简介
一觉醒来，陌生的天花板，环顾四周，却是古色古香！
以为在演古装剧，却惊觉是现实！
看来这就是喜闻乐见的穿越了！
36岁的肥宅周胜杰，穿越成了10岁的俊俏小生武牝昊
但是...这里怎么跟熟悉的历史不一样了呢？
自武周之后，历史发生大偏移，公元十世纪，怎么会有火炮和火枪！？
作为武则天的直系血脉，显然，男主不是那个唯一......
有任何问题，请移驾至【
[https://www.esjzone.me/forum/1629043560/125825.html]
看前须知
】谢谢！
#对于18+的程度，则用【★】来区分，【☆】则是半套，有著【♂】代表有男色，而【♀】代表百合贴贴
p.s.如果大家有任何想法，或者意见，或者建议，请一定要写下来评论反馈，让我参考参考，感谢！
*如果喜欢请帮忙
按爱心
+
按赞
或留下你的意见，你的一份支持是我持续写作最大的动力！
注：本作品由一条主线搭配几条支线共同构成，尔后才会交织在一起
【
[https://www.esjzone.me/detail/1707019621.html]
前传在此
】
设定集
看前须知 
本小说与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，「大概是」巧合
本故事是发泄性癖之作，男主是个纯爱人渣(会慢慢变好人)，真正的女主可能不会太多，因为这样会很难写，只能用
一些
其他人的故事或短篇闲话来创造更多色色了！这是个吃人的乱世，最礼乐崩坏的世道，所以发生什么都很正常。就像那句话：「天子宁有种耶？兵强马壮者为之！」这是个拳头大于一切的时代。作为一个穿越者，男主若想活下去，就必须要适应这生存法则
色情的部分可能会有牛头人、9ay♂ 、兽控不受控制、萝莉之类的，
但主要剧情会是
纯爱
，请大家不要担心，谢谢！
【
[https://www.esjzone.me/detail/1707019621.html]
前传在此
】
最近有了想把一切串联起来的想法，不过原创故事的观看率真的堪忧啊
【角色介绍】(逐渐更新)(剧透警告) 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
神父：小心剧透
-----------------------------------
世界管理员
妈妈：大天道
妹妹：小天道。大螺旋双马尾美少女，负责囚禁误闯其他时空的智慧生灵。能力是稀屎地鸣，能够把穿越者关押在啪啦迪肠一起开屁眼派对。每关押一次穿越者，能够获得可爱能量
女儿：男主在营救行动中，不小心跟小天道生出的小小天道，能力不明，但男主身上新的桎梏便是设定在小小天道上。有可能她是负责掌管位面之子的
逆天的穿越者们
武牝昊：男主。36岁的恶心肥宅周胜杰穿越而成的新名字，故事开始时是个公元949年的10岁小正太。胡化汉人。燕王世子，被卷入某种事件中。武牝昊是武则天的直系血亲，其家祖先到了东北地区立国
长孙冲：驸马，长乐公主的丈夫，这个位面的第一个穿越者，也是第一个被天道囚禁灵魂的可怜人
贺兰敏之：周太宗，武敏之。是个色中恶鬼，具纪载，他睡了自己的祖母、母亲、妹妹、姨母(武则天)、表妹(太平公主)、一堆表弟媳(比如韦后、刘后)，人形自走砲
武明杰：曌太祖，贺兰敏之与武则天私生子。是转生者，做实验的时候猝死，投胎到一个婴儿身上
苏然：转移者。参与了元和中兴，是当时最杰出的宰相，却被人诬告谋反，之后被判诛九族疯掉了
武晋什：曌光祖，后曌建立者。耶律阿保机的妹夫，帮助前者提早10多年建立辽国，但最终篡位复国，并把辽国赶到西边的草原上，霸占了东北地区
位面土著
武灵嘉：男主武牝昊小叔叔。老皇帝有一次酒后乱性，跟女真奴隶生下的小孩
王敏淑：乐浪公主，高丽王王建之女。男主母亲
林萌彤：男主的姨娘。男主母亲的陪嫁丫头。汉人
武灵泰：大曌皇朝燕王。老皇帝嫡次子。男主父亲。为人宽厚。是汉人跟契丹人混血
武牝元：燕王庶子长子。男主大哥。母亲是林姨娘
武牝浩：燕王第二子。男主二哥。母亲是林姨娘
武敏儿：燕王第四子。男主亲妹妹。母亲是乐浪公主
波特・康斯坦丁：东罗马帝国遗民。第一次亚州西征时，祖先被掠到东北
武灵昌：老皇帝的嫡长子。被封晋王。为人贪财好色，志大才疏
武灵兴：韩王。15岁而已，一个打仗很厉害的人，曌惠帝遗腹子。原本应该继承帝国的，却因为王叔武忍的运作失去继承权。伪装成蠢笨武将，但政治敏感度其实极高
武忍：老皇帝。男主祖父。曌惠帝的亲弟弟
武晋阿：老楚王。光祖庶弟，负责琉球大岛的军政
武孝和：曌惠帝。有唐氏症的皇帝，在位7年，后被宫女勒死
萧干：琉球达鲁花赤，为艋舺城主，监管楚王武晋阿。后让姪子萧讨古跟著主角团。尔后因救主角有功，升迁回辽东。最终得以进入国会
萧讨古：萧干姪子，12岁的年轻人，很有干劲，也聪明
耶律沙：征东行省大元帅，治所在东方明珠。上议院议员。曾向萧阿不底明确表示看不上晋王
萧阿不底＆女里：二人素贪财，无所不贿。上议院议员。原先2人都是晋王的人，但在曌灭新罗之战时，先被男主智谋折服，后被男主以金钱收买
耶律抹只：失意的年轻武将。在大阪开港通商之战与倭王宫之战时，与男主并肩作战，后因升迁而跟著男主
宋琪：图书城大总管。下议院议员
位面之子
赵匡胤：历史上的宋太祖
赵匡义：历史上的宋太宗
郭威：历史上的周太祖
郭荣：历史上的周世宗
耶律贤：历史上的辽景宗
萧绰：历史上的萧太后
韩德让：不知道是不是萧绰的情人，传说他可以无所顾忌的出入宫闱，出猎听政，两人都在一张桌子上吃饭，并排而坐，晚上则睡在一个帐篷里，圣宗也把韩德让视作自己的父亲来侍奉他，不过也有可能是为了丑化萧绰而编造的野史。不过历史上便是耶律贤、萧绰、韩德让最终让辽国完成汉化，由草原游牧政权转型成真正的帝国
女人们
张思颖：在故事的一开始为迫害主角一行人的帮凶。后被武灵嘉纳入妾室。与男主有说不清楚的关系，并为男主育有一女
刘妙妙：南汉宗室女。家族被诛灭并抄家。本要被身为叔叔的国主纳入后宫，不过成功出逃，却又被冒险者捕获。后为武灵嘉的正妻
林伶韵：有小神医之称。是林政道的姪女
李萍：30岁出头的人妻，有两个儿子。男主角的贴身侍女。因为被男主角治疗疾病，而被丈夫卖给主角侍寝换取富贵。对男主角有说不清道不明的感情
东北地形图 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------
https://telegra.ph/file/0e098695904e17ebc3f1b.png
https://telegra.ph/file/e10c1d700e0afa0a4691a.png
小说中出现的一些制度 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
神父：注意，此位面已被超过10名穿越者污染，因此很多制度都跟历史上的不一样了，也会跟现实不一样，所以不要太认真了！
-----------------------------------
大曌皇朝货币制度：
1开元通宝=10贯钱=100枚铜币=100枚铜铁币=100枚铁刀钱。之所以有铜铁币以及铁刀钱，那是因为辽东苦寒，外加国家本身主体结构就是从游牧民族转变而来的，生产力低下，普通平民没有那么高的购买力，外加时代因素(五代十国，货币制度随著大唐皇朝的崩溃而崩溃)，所以才有参杂铁，乃至于用铁做成的钱，而这些是无法流通到别国的，别国只会看银跟铜钱而已
大曌皇朝国家制度：
国家实行二元制君主立宪制。国家政权由君主和议会共同掌握，但君主为国家权力中心。分成三院，上议院、下议院、民族院，共310个席位。由于国家是从契丹分裂出来重新复国的，相比几百年前唐朝的那套，国家保留六部，但另设国会，将立法与行政权独立出来。由于是游牧与农耕混杂的政权，游牧民族的部落首领世袭选举制被很好的继承，而有别于中原的制度。国会的上议院由皇族、贵族与六部尚书组成，占25个席次，每个成员有3票，终生制；下议院由官僚集团与科举士子互相选举产生，占255个席次，每个成员有1票，任期10年。另外，上议院开放5个女性名额、下议院开放25个女性名额，经科举考试并由皇帝面试，国会复查，即可通过；剩下的席次便是帝国境内的各个民族内部自己选举产生，每个成员有1票，任期5年。国会每一季召开一次全国大会，皇帝必须参加，而国会成员基本都是和家人一同住在国会宿舍里的。国会治所设在东方明珠城(今首尔)。国会只要2/3以上成员投票两次皆为反对，即可否决皇帝的诏书而不需要负任何责任。经过全体议员投票3次，每次间隔1个月，并且每次都全票通过，即可废立皇帝。任意皇族只要全体议员提名3次，超过2/3以上议员同意，即可当选皇帝。皇帝可以强制动用解散国会权，重新选举国会成员，但影响极其恶劣，而且1年只能使用一次。国会是有军权的，称为国会军，国会军权不可废，只可削减，因为关键时刻，其也可以保障皇权。乡村实行保甲制度，10户为甲，10甲为保，10保为一里。甲长由户民选出；保长由甲长选出；里长则是由全体户民投票表决，任期皆为5年。此制度基本杜绝了地主对地方政治的影响力，使皇权能够下乡，国会可以监管地方。监察院治所设在图书城(今朝鲜)。监察机构则由50名德高望重的儒士共组御史台，另外每个受到国家认同的宗教领袖经内部选举产生后，特设终生监察席次。御史台下辖一暴力机构，即税务局，受国会与皇帝监察。『在这个世界上，只要是死亡和纳税是无法逃避的』，国家一年只收一次税，即每年的12月份，各地税务局军队会逐一清查每一个州县的纳税状况，如有抗拒，经查实无特殊理由者，轻则缴纳10倍罚锾；重则上门抄家。所有持有户籍证的公民都必须向国家纳税，包括皇帝本身。税金分为赋，即提供皇家的资金；田产税，即实际持有之田亩数；商税，多得者多纳，比例3%-10%-25%-45%不等。关税，顾名思义。矿税，所有矿主都必须缴纳所得矿物的50%给国家，而剩余的矿物必须强制卖45%给国家，但不多收商税。奴隶税，由于国家前身是游牧民族，因此有很多奴隶主都转型成了商人、工厂主、农(牧)场主等等，所以必须依照奴隶人头数收税。以上是针对平民的税金，贵族只要缴纳田产税和奴隶税即可，并特设人丁税，依照家族人口纳税。而皇家只要缴纳人丁税
达鲁花赤：
每一个民族州的最高行政长官，负责监管当地民生经济。可要求当地驻军配合政令推行。只向国会负责，监察院负责监管。若达鲁花赤犯罪，则罪刑增加3倍。由于游牧民族的特性，达鲁花赤拥有所谓「初夜权」。初夜权原先是游牧贵族专门享有，但现在已然演化成救济贫苦民众的一个渠道。当每一个达鲁花赤在行使初夜权后，都必须向官府报备核实无滥用职权，同时从官府播款，给予一笔丰厚的资金给那一户人家，若女子因此而怀孕，则必须私人再包一笔红包给该女子，并登记在官府上，而且要负担儿童扶养费直至该儿童满6周岁
钱行：
即银行
冒险者公会：
起源是
『美洲开发暨南洋商贸冒险殖民公会』
，负责找到前往新大陆的航线与负责对南洋的贸易。现在则是政府专门将一些杂活包办给平民的机构，用于救济平民百姓。工作性质广泛，还能参与到国家对外战争中。也有一些民间开办的补奴团会登记冒险者。
开港通商之战参战双方 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------
开港通商之战
参战方
征东行省-----日本国
驻倭陆军、银矿卫队、出云国地方湘军-----摄津国陆军、河内国陆军
倭国海军-----日本国海军
支援部队
【琉球第一舰队】【山城国陆军】
战役指挥官
【总指挥】耶律沙(挂名)、耶律抹只-----村上天皇(挂名)、藤原师辅、东条雄机
【海军指挥】武牝昊、朱四贵-----山本二十八、南云诚一
【陆军指挥】武灵嘉-----铁村宁次、山下文、藤原伊尹
大曌内战参战双方 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------
大曌内战
参战方
保皇党
皇帝(晋王武灵昌)
上议院议员(贿选)
下议院议员(贿选)
民族院议员(百济、新罗、奚人出身&部份渤海人)
奚八旗
帝国海军(白银海舰队、黄海舰队、渤海舰队)
神机营
东丹国
石见国
新罗独立运动
百济人民革命军
额外支援【
辽国】
国会护法运动
皇帝(燕王武灵泰)
上议院议员(倒皇运动)
下议院议员
民族院议员
驻琉球海军舰队(第一、二、三舰队)
驻倭国海军舰队(第二、五舰队)
帝国海军(辽东湾舰队)
倭八旗
征东行省
朝鲜八旗
室韦八旗
契丹八旗
高丽国
渤海国
黑水大都护府
额外支援
【道家化工学院】【日本国】
燕云十六州分布图 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------
https://telegra.ph/file/a98f6d759eb07a97fd242.png
https://telegra.ph/file/d48c32551adf28e0bc1fd.jpg
https://telegra.ph/file/23f46d55c8573f310223b.png
https://telegra.ph/file/eeb157ecb040a424c28a0.jpg
https://telegra.ph/file/5450c5f52568d57898985.jpg
https://telegra.ph/file/b73354ceaae5fd67a475d.png
https://telegra.ph/file/5196706502031ab97b101.jpg
渝关城示意图，此图为明代长城，五代十国时期的渝关城以及渝州便是山海关的位置，只是还没有明代加盖的那样雄伟
-----------------------------------
第一章 大曌征东行省
1.逆天道而行之人 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
神父：好久没看到各位了，因为这一年都一直在看小说，我们都知道，盛唐之所以是盛唐，是因为太多穿越者了，所以我打算写一个，中国被转生者跟穿越者霍乱之后的世界，看了太多小说，男主都当道德魔人，那我就当道德人渣，去抢别人老婆，当董卓+曹操
-----------------------------------
黑暗的房间里，36岁的恶心肥宅周胜杰刚看完小说《天O汗》，陷入了书荒
这已经是他的第23本唐穿小说了，但周胜杰还是喜欢看有色色描述的小说
道德魔人是他所鄙视的
「嗯...盛唐不愧是盛唐，太多穿越者了，下一本该看什么，真焦躁......」
凌晨3.33，浏览X点小说网站后，周胜杰打开了百O百科
暂时没有什么好看的，周胜杰决定找找历史名人来决定下一本小说该看哪一种类型
「妈的，看来今天只能以烤秋琴结束者回合了」
遂打开P站，搜索《美艳人妻》
凌晨3.39......
「呼...真爽......」
躺在床上时，周胜杰脑袋里浮现的，却是刚刚在度娘上看到的关于王莽的介绍
当然，不是什么正经的，而是关于昆阳之战
听说新朝军队42万(实约为3~5万左右)，被大魔法师刘秀一招《天陨》给终结了
有人说是因为穿越者无法抵挡天道，比如王莽逆天而行，被天道察觉，所以有位面之子大魔法师刘秀收拾他
凌晨4.24......
好像挺扯，但对生活渐渐失望的单身狗周胜杰除了花钱买快乐之外，最想做的就是穿越了
明天早上5.30还要起床上班......
支离破碎的人生无法承受，但睁开眼睛，又是单调灰暗的一天
凌晨4.38......
床上，周胜杰翻来覆去，也想像自己如书中男主一样，醉卧美人膝，醒掌天下权
脑海中回忆各种各样的剧情，幻想自己有如神助，金手指、人形电脑、跟吕布一样的武力......
「干...四点四十了，怎么睡不著......」
听说人在兴奋的时候会分泌多巴胺，那样会让人无法入眠......
凌晨4.43......
「嗯...想尿尿......」
周胜杰一个鲤鱼打挺，起身去了厕所
「呜...起的太快...头...头有点晕......」
霎时，一片漆黑
再过后，视野尽头却是白色的等待与暗红的浑浊
好痛......
太丢脸了，上个厕所就要死了吗？
好想有个妹妹啊！
凌晨4.44......
◇◇◇◇◇◇
大妈A：「妳知道隔壁那胖子吗？」
大妈B：「妳是说那很恶心、浑身发臭、眼神很色情的人吗？」
大妈A：「对啊，一个星期没见到他了，之前这时间都见他在偷窥隔壁那小妹妹。他再这样下去，我真的会报警」
大妈B：「真的假的！？好危险的人！」
大妈C：「妳们不知道吗？之前楼下来了救护车，说是B栋7楼有人跟管委会反映，不知道哪个住户没倒垃圾还是怎样，整栋楼都在发臭，结果确定是从那肥宅家里传来的。请了开锁的，没想到那胖子死在浴室里，水都渗到楼下天花板了」
大妈B：「挖靠，太恶烂了吧！？」
大妈C：「妳才知道。后来法医验尸，说是脑血栓，也就是中风了」
大妈A：「唉呦，真可怜」
大妈B：「是啊......」
2.握草！真的穿越了？ 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
神父：突然想把所有的这些故事都串联起来
-----------------------------------
「呜...头好痛......」
下一个瞬间，记忆灌满周胜杰的脑海
一觉醒来，陌生的天花板，环顾四周，却是古色古香
视野环顾四周，发觉自己似乎躺在箱子里，周围全是诵经声
凝视黄色帘布，至今仍有些不可思议
握草！
真的穿越了？
原来的主人是大曌皇朝燕王世子
嗯...没听过的朝代，也不符合春秋诸侯国命名法，莫名其妙的国家
不过，世子听起来就很牛
看来这一世可以锦衣玉食了，周胜杰这么想著
努力侧了侧头，印入眼帘的却是纸莲花......
原来，这不是什么陌生的天花板，这特么是个灵堂
「家属，回避！」
「呜呜...少爷！」
「怎么会这样！！」
「可恶！那些贼子！」
等等！
周胜杰非常激动，但干涩的喉咙只能发出嘶哑的气音
手，也抬不起来
惊慌失措的摆著头，两眼瞪的老大
「啊...这！这...这是...诈尸啦！？」
突然，一个小道士大惊失色，慌乱叫到
「喝...呜...呜......」
「不...不！！兀那妖孽！看老夫桃木剑！」
一剑捅来，周胜杰差点再次穿越......
◇◇◇◇◇◇
一个多月后，肥宅周胜杰，喔不，应该说俊俏小生武牝昊，他这一世的名字，躺在床上发楞
没有可爱的小侍女，武牝昊还以为这是所有穿越者的标配
说好的侍寝呢？
没有喜闻乐见吗？
虽然一个10岁的孩子好像还不能做那样的事情，但也不一定不是吗？
人家魏王李泰13岁就生了李欣，嗯
总之，除了知道自己这一世是个俊俏小正太，10岁，别的什么都不知道
所谓侍女，就是一群大妈、大姨，整一个普通民妇
说好的世子呢？
武牝昊开始怀疑人生了
不过饭很好吃，茶也是前世熟悉的青茶，回甘呢
「也不知道这是什么文化程度的世界，大家都不让我出门」
稍微有点烦躁，就很想找点乐子
上个星期，武牝昊让李阿姨(贴身侍女)找点什么好看的想打发时间
结果对方去楼下拿来了一本《三国演义》递给自己
厉害了，也许现在是明朝之后，某个南方地区，毕竟气温真的感人，太热了
历史出现了偏移，也不知道为何
书的质量看起来不错，很明显的活字印刷术痕迹，每个字体都整整齐齐的排列，油墨深浅也都一致
听李阿姨说，三国很流行的，茶博士每天都在酒楼底下讲
「真特别的时代，希望早点有人来把我领走」
听李阿姨说，小叔叔去另一个县城寻找帮手
对方好像只有19岁，真年轻的人
这一个月以来，每天睡觉都会有记忆片段涌入脑海
比如琉球大岛上存在很多生番、熟番
生番、熟番会用价值连城的珠宝、兽皮、黄金等跟商人交换蜀锦、茶叶、瓷器
以此为由，琉球大岛的北方沿海以城镇为据点，诞生了名为『冒险者』的人们
又或者有冒险者这种职业，以一夜致富为目标攻略著大山、丛林
这一职业通常并非平民能够驾驭的了
其一是因为这需要多年的培训，因为这里的野生动物都是十分强悍的，半吊子的人袭击过去只不过是去送死罢了
其二，也是最重要的一点，便是金钱问题
所以冒险者通常都是一些无法继承家业的贵族子弟
只要能成为冒险者，便能养活自己，不愁吃穿
然而，虽然能够一夜致富，但大多数人都是一生碌碌无为，只能在底层阶级打滚
冒险者是个刀口舔血的职业，算是个具有博弈性质的人生道路
也许能一步直达天堂，但也会一失足便坠落地狱
在琉球大岛上，由人们自然而然聚集而建立起的最大的城市──艋舺，便是冒险者们的圣地，此处坐落著世界上最大的冒险者公会
最北端还有基隆港，负责出口货物到大曌皇朝
冒险者公会，通常会发布讨伐任务，或是配合国家的命令，配合战争发布一些近似于佣兵的任务
他们有著等级制度，从低到高分别是：陶土、黑铁、青铜、白玉、银、黄金
而武牝昊，便是一个黑铁冒险者，记忆中的小叔叔武灵嘉也是，一个青铜冒险者
虽然他也是贵族，却只是个庶子，还是3男，所以对于家族继承什么的，老早就放弃了
他负责护卫武牝昊在琉球大岛上生存
「每天吃吃睡睡的，也不知道什么时候是个头？」
也不知道自己为何决意要走出家门，踏上冒险之旅
可能是因为之前死过一次，这具身体很多事情都忘了，只记得常识
在大曌皇朝中，每个人都要从3岁接受义务教育直至10岁，之后则可以选择要不要入太学
最高学府，便是位于图书城的皇家学院，还有很多平民向学院，但武牝昊是皇族，自然不会去跟泥腿子们混在一起
作为一个面向贵族的学园，虽然也有收平民的特招生，但总的来说还是少数
在这个世界上，虽然基础教育被普及了，然而专业知识依旧是属于当权者的权利之一
普通百姓仅能学习生活技能相关的知识
而现在，10岁从皇家学院毕业后的武牝昊，其实算是成年了
「母亲，我要前往南部大陆，一战成名！」
记忆中，武牝昊是如此对家人宣告的
「真的要走吗？」
「是的，我心意已决」
母亲乐浪公主王氏眼含热泪的挽留武牝昊
「妳就放手让他去干吧，身为我燕王府的男人，这小子是不会丢脸的」
「是啊，母亲。弟弟也是很有才能的，当初在学院的战术对练也是名列前茅，令我好生忌妒啊」
身为燕王的父亲武灵泰这样对母亲说到，而身为庶子长子的大哥武牝元则交给了武牝昊一把刀
回忆里，家人都待武牝昊不错，并不像故事中的恶德贵族们那样，有那么阴险的权力斗争
母亲点了点头，带著仿佛是放不下却又接受了儿子的决心似的抱紧了武牝昊
「昊儿啊，路上一定要小心，要记的吃饭，好好睡觉，好......」
「好了好了，母亲。我已经不是小孩了」
在这个世界上，从学院毕业后，10岁就算是成年，应该要为自己负责了
「哈哈哈，妳还真是爱担心啊。武牝昊，在路上要小心坏女人哦，可别被美貌给骗到了啊」
「老爸你不也一样？总而言之，我知道了啦」
大哥拍了拍武牝昊的肩膀，并且将一个皮囊交给了武牝昊
「这是......？」
「我的一些饯别礼，放著开元通宝10枚，应该够你前往琉球大岛了」
这让武牝昊不禁心头一震
在大曌皇朝里，货币面额最大的是开元通宝，是银币
1开元通宝=10贯钱=100枚铜币=100枚铜铁币=100枚铁刀钱
「说是10枚开元通宝......大哥你可知道这是普通农民一年的薪资......给这么多真的好吗？」
「当然好。要知道琉球大岛由于聚集著一堆冒险者，治安可算不上好。要是住到了破旅社，被扒光了都不知道」
这么说也有道理
「对了，我还得给在上京的二哥与林姨娘捎封信呢」
二哥武牝浩跟著他的母亲林姨娘一起在上京进修
他的梦想是入朝当个五品官，而林姨娘则是辅佐父亲，充当领地与上京的联系管道，因为是跟母亲一起陪嫁过来的通房丫头，是很亲的自己人
还有一个小妹，不过她在闹别扭
「大哥，也帮我跟敏儿说我要走了」
「这可不成，要说你自己去说吧，她闹起别扭来可麻烦了」
好吧，毕竟这一趟，可能最晚5到10年后才能从琉球大岛返回大曌皇朝
「回来的时候，会给大家待伴手礼的」
「我就好好期待吧」
「路上小心啊，可别让太多女人哭泣了呐」
「要记得写信回来哦」
「好的~」
在启程前往琉球大岛前，武牝昊动身来到了妹妹所在的别馆
◇◇◇◇◇◇
燕王封地，是个在大曌皇朝南部的领地贵族，领都则是要塞都市锦州府
大曌皇朝拥有许多港口，其中最大的港都──波斯波利斯城(今大连市)，也划归燕王府持有
在记忆里，这个很不中国的名字是因为整座城都是波斯人建立的，总共10多万人，是以前唐朝西征时，从西方掠来的波斯人后代建立的
没错，虽然一个月前武牝昊以为历史是在大明后发生偏转，但随著找回越来越多记忆，他惊奇的发现历史在唐高宗时期就开始发生变化了
不过具体如何，暂时还未想起太多
这个港都亦是作为对南方的窗口，于此输入了许多素材，既富饶了燕王领地，也让国家成为富裕的大国
而作为东部窗口，则是晋王领的海参威港都
在梦中的路上，武牝昊想起每一个位于燕王府中庭里工作的仆人
「波特，工作辛苦了啊」
「哦！少爷！今天也很精神啊」
园艺工波特是个西方人脸孔的大叔
虽然有些奇异，但其实看久了也还蛮有一番特色的
波特是一位帅气的老人
以前，在他年轻的时候也是名冒险者，在东北大山掏金中受了重伤后，由于后遗症，再也无法从事冒险工作了
直到来了燕王府，被祖父聘用，现在以修剪花草为乐，想在此养老，度过余生
从小武牝昊就是听著波特与他的冒险故事，所以才特别憧憬
但是，自己又是为了什么来到琉球大岛，武牝昊不知道，想不起来
「你知道敏儿在哪吗？」
「大小姐吗？应该还是在府里吧？怎么了呢？」
看来是待在自己的房间里了
小时候每当她不开心的时候，总是躲在房里不肯出来
真是怀念
「也没什么，在听到我要出发前往冒险之后，闹起别扭了」
「哈哈，原来是这样啊。不过少爷啊，这也是有道理的。冒险，固然是很令人振奋的，然而其得来的名声与金钱也与死亡相伴，可千万别轻视了南洋的危险」
小时候，波特也是常常这样提醒武牝昊的
经过一个月，回忆逐渐开始与意识融合，开始更能明白这段话语的沉重了
就好像那句话是怎么说的？
如果真的穿越了，大多数现代人绝对活不过1个星期，毕竟很多人连只鸡都没杀过
「我明白的」
「那么少爷，小人波特，先于此祝您旗开得胜」
波特这样说到
「那我先去找妹妹啦」
于是，前往了王府偏殿
◇◇◇◇◇◇
「敏儿，开门啊，哥哥想跟妳谈一下」
「不要！兄长...讨厌！」
亲妹武敏儿今年5岁，是个喜欢把『讨厌』挂在嘴边的孩子，最擅长的话是『可是』
面对这样的妹妹，脸上也只能苦笑，但依旧对门后的她开口
不知道能不能成功说服她
然而这一去，或许在弹指之间，一晃可能即是十年光阴了
还是不能就这么离开，逐梦而去
「哥哥要前往南洋闯荡了」
「......呜......吸......」
梦中的啜泣声，心如刀绞
从小，妹妹就特别黏武牝昊
这次的离家，说不定她才是最没办法接受的
「妳也听过波特爷爷说的那些冒险故事吧？男孩们会憧憬冒险是自然的。妳瞧，这几年我也对冒险事业有所精进，在学院里学习的知识也都是相关的」
「可...可是......哥...哥哥......去了之后...不知道什么时候才会回来......」
「没事的。妳看，妳也参观过为兄在战术实习时的成果吧？」
武牝昊对妹妹吹牛
「可是......波特爷爷就......」
这样没办法说服她啊
「可以打开门，让哥哥看看妳吗？」
在沉默了一下后，房门终于开启了一点小缝
印入眼帘的，是哭肿了双眼的妹妹
面对这样的她，武牝昊耐心地说到
「相信哥哥吧，我必定会回来的，跟妳约定好了，我可是很强的哦」
「......」
「跟妳约定的事情，哥哥什么时候食言啦？像上次，我偷偷从上京那儿给妳带来了妳一直向母亲恳求的巧克力那件事」
说出的话一定要算数
若老是哄骗小孩子，觉得孩子小，不会把这些话记在心上，那么孩子自然而然会觉得大人就是说话不算话的骗人鬼
所以，武牝昊一直都是个信守承诺的人，尤其是在妹妹面前
「呜嗯......哥哥...要打勾勾盖印章哦」
「嗯，打勾勾盖印章，跟妳约定好，说谎的人会遭天谴」
语毕，妹妹破涕一笑
「绝对要回来的哦，说谎的人是笨蛋呐」
「嗯」
武牝昊摸了摸妹妹的头
「唉嘿嘿~」
翌日，武牝昊踏出了家门，毅然决然的走上了未知的人生道路
-----------------------------------
神父：我尝试写了一个故事，请大家捧场一下吧，感谢各位！
3.这里不是异世界 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------
穿越不造反，菊花套电钻
如今对武牝昊来说，是比较容易取得的成就
毕竟是燕王世子
两个多月了，听说李阿姨说明天小叔叔就要回到这间客栈
在吃手中的烤地瓜时，武牝昊愣了楞神，赫然认识到，这里不是什么异世界
这地瓜的传入，也不是历史上的那样
地瓜是唐高宗时期传进来的
这不对劲，但记忆里是这样的
所谓冒险者，就真的是冒险者，抑或说是开拓者
走的是白令海峡到了美洲，取了玉米、马铃薯、地瓜、辣椒等等作物
武牝昊对此很怀疑，是古人太有见识，还是有另外的人也回来了......？
武牝昊并不想让大家知道自己不是原来的自己，也只能演戏了
在一个多月以来对旁人的旁敲侧击，装模作样的假装深沉男之后，得到很多情报
这个时代不是大明，具体时间不知道，但不会离唐朝太远
历史发生巨大偏移是在武周时期
没有神龙政变，武则天的亲姪子贺兰敏之也不像历史上的早死，而是顺利成为皇嗣，接著继承帝国
大唐是在安史之乱后在江南复辟的，接著往北打灭亡武周
而这个安，是安庆绪，比历史上的安史之乱还要晚10多年爆发
李隆基的儿子接著安史之乱，武周军队无暇南顾的时候在江南起义的
在大脑风暴中，李阿姨告诉武牝昊，自己就是武则天直系后人，是贺兰敏之跟武则天的私生子的后代
「难怪叫自己的国家叫大曌皇朝，有点东西」
武牝昊小声嘀咕到
「少爷，您说什么？」
「没什么，继续吧」
可是，这听起来有点疯狂，武牝昊高度怀疑这贺兰敏之根本不正常，或许跟自己一样
武敏之，武周太宗皇帝，比历史上的贺兰敏之还要人渣10倍
有玩过GXA5吧，跟里面的崔佛有得拚，似乎只要是个女人、有洞，他就完全可以上
具纪载，他睡了自己的祖母、母亲、妹妹、姨母(武则天)、表妹(太平公主)、一堆表弟媳(比如韦后、刘后)，是个色魔、人形自走砲
这完全超越了历史上的贺兰敏之，似乎没了道德底线
不过虽然他私德败坏，但从高宗朝开始一直到他自己称帝，总共对西域发动了3大征，一路打到埃及
武牝昊觉得这货绝对认为自己是成吉思汗
毕竟在起居注里明确记载了【太宗在早朝时对文武大臣曰：男子最大之乐事，在于压服乱众，战胜敌人，夺取其所有的一切，骑其骏马，纳其美貌之妻妾】这段话
而武周三世而亡，是由于李隆基一声怒吼【兀那狗贼！安敢淫我母(历史上的窦德妃)！】，随后气绝而亡，其子李亨起兵造反
3年后，周太宗武敏之巡幸金陵遇刺而亡，传位周灵帝武明浩(贺兰敏之与太平公主子)
武周一朝所有后代被诛灭，除了逃亡东北的武明杰(贺兰敏之与武则天私生子)和逃到吐蕃的武明浩
随后，武明杰攻占安东督护府治所平壤，建立大曌皇朝，是为曌太祖
花了20年整合草原部族，并西征到莫斯科，史称第二次中原西征
而武牝昊现在所在的大曌皇朝，被世人称为后曌，因为才刚复国50多年而已
看来自己俊美是因为贺兰敏之的强大基因
武牝昊瞬间就在心里有了一个念想，自己也要跟祖爷一样，上很多美女
不然启不是白来这世上走一遭了？
「近水楼台先得月，向阳花木早逢春。古人不见今时月，今月曾经照古人。先到为君，后到为臣。莫道君行早，更有早行人」
在李阿姨走后，武牝昊要了根鹅毛，写下了这段话并收在怀中
-----------------------------------
神父：看来，这小说可以有个前传了喔？
4.天道审判 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------
冷静下来的俊俏小正太武牝昊发现自己的梦想道阻且长
为何？
武牝昊认真思索了自己的祖宗贺兰敏之前辈的败亡，发现很有可能是他──太嚣张了
嚣张？
可以分为以下几点
最大的便是他的西征，色反而不是重点
历史上的唐朝并没有西征，而祖宗贺兰敏之硬生生打断了黑衣大食的崛起，灭亡了阿拉伯帝国
作为历史上数一数二重要的大帝国之一，阿拉伯帝国在它诞生的时候被灭，显然违背了天道
一些该诞生的人物或是重要历史事件没有发生，历史的强制力便开始发挥作用了
在这两个月里，武牝昊熟悉世界的过程中，也发现了阿拉伯帝国其实还存在的事实
绿绿教也没有败亡，显然穆斯林是复国了
那么厉害的祖宗贺兰敏之在西征后，为什么跟蒙古人的帝国一样很快就瓦解了？
据武牝昊所查，这跟什么制度或者本土化无关，完全都是因为一些神奇的原因导致平叛失败
例如隔壁房的客人就是个阿拉伯商人，据他所讲，自己的国家推翻了黄祸是因为雅季德一世(倭马亚王朝第二任哈里发)发动革命，而武周朝廷10万大军因为海市蜃楼迷失在沙漠中导致失败
又比如安史之乱，贺兰敏之已经很努力的发展国内民生经济，也注重科举，土地兼并亦不严重，底层人才流动到上层的道路也没有被阻断，没有启用节度使，但安史之乱还是发生了
而注定当皇帝的玄宗李隆基被贺兰敏之气死，他的儿子肃宗皇帝李亨依旧继位并推翻武周
或许，跟王莽一样，逆天道而行，获罪于天，无所祷也！
位面之子依旧存在而不能被压制
如果不那么激烈，好比说只当好色昏君或只当圣明君主呢？
武牝昊不知道，还是要剁了所有位面之子？
时代创造英雄，英雄创造时代，但穿越者不是英雄，是异数，为天道所不容
武牝昊害怕了，已经死过一次了，他很想轰轰烈烈过一场，不想被世界清除
那么，原来的武牝昊又是怎么死的呢？
恐惧占据了头脑
裹著被子，武牝昊瑟瑟发抖，试图让自己入睡
或许只有等小叔叔出现，才能解答这个问题
◇◇◇◇◇◇
晚餐，是两个月以来第一次下楼吃的
付了2枚铜铁币，叫了白面包、玉米浓汤
至少祖宗还是有留下遗产的，比如吃的，完全无法想像在唐朝时代，那食物该是多么难吃
「唉少爷，您多吃点」
一个贼眉鼠眼的男人说到
他是达也，护卫队长，一个倭国人，绑著小搓冲天炮
在武牝昊的记忆中，扮演狗腿子
「唉！坐啊，一起吃，你们都别看著」
「少爷您真好！小人就代兄弟们谢过了」
自己的护卫团总共6人，目前只有3人在侧，其他人被小叔叔带走了
左边的便是达也，对面的是林超，林姨娘的姪子，一个憨厚大汉
右边是陈牛儿，浓眉大眼的高丽人
刚刚听他们说过母亲王氏是高丽公主，王建的大女儿
自己其实算是胡化汉人，而祖上父系血脉有契丹人血统，太祖母是耶律氏
武牝昊觉得自己离天道审判越来越近了
就好像自己的太爷爷曌光祖，后曌建立者武晋什，是辽太祖耶律阿保机的妹夫，帮助辽太祖早10多年建立大辽
而他却也走上了篡位的路子，在辽东复国，把辽国赶到大兴安岭以西，是为西辽
自此，后曌跟辽国便是死敌
感觉自己这太爷爷也是穿越者，毕竟史书纪载曌光祖以火枪队击溃辽国铁骑，并研发了初始蒸汽机
不过他十分忠诚，一生只爱自己的皇后，是位传奇帝王
武牝昊觉得，或许在昏君与明主之间只能择一了......
「嘿，你们知道我之前为什么死的吗？」
突兀的，武牝昊问出了这句话
「啊这......」
「少爷是」
「唉唉唉！少...少爷那是吉人自有天相，吉人自有天相。来来来，快吃啊！少爷您看这肉，哇，肥美的」
武牝昊疑惑，不动声色的接过了达也夹道自己碗内的东坡肉
扫视全场，武牝昊发现三人神色异常，达也看上去特别紧张，一直在以眼神暗示著什么
林超还是一样憨厚
陈牛儿的表情则渐渐严肃起来
「可是我想......」
「少爷，不是小的们不说。只是这事情...不平常。我们还是等六公子回来再说吧」
最后，陈牛儿这样说到，强行结束了话题
「好吧。依你的。小叔叔明个儿就回来了」
5.原来我不是那个唯一 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------
大曌皇朝是一个强大的皇朝，建立在渤海国的尸体上，总人口高达1100多万
其盘据在东北地区(到外兴安岭以及库页岛)，包含日本九州岛并延伸到石见国以及四国岛北部、整个台湾岛和琉球群岛，还有朝鲜北部，包含后世首尔
武牝昊从一个高丽商人手中搞到了
[https://ibb.co/4sTsh24]
地图
https://telegra.ph/file/d1235f0142216c30b626e.jpg
在这个世界，新罗还没灭亡，高丽蜷缩在后百济的领土上，整个朝鲜半岛和台湾岛则是属于大曌征东行省管辖
大曌征东行省总督是晋王武灵杰，副总督是高丽王王武(历史上的惠宗)
武牝昊觉得得先确认一下自己的国家位置、领土范围还有影响力等等
出乎意料的，很好查到
根据一个吴越国商人说，中原的国家目前是刘汉(后汉国)，所以现在可能是公元947年到951年之间
武牝昊推测大概是公元949年快要进入950年
「看来自己穿越到五代十国时期了」
武牝昊回到房间后，就把所有人都赶走了
两个多月以来得到很多资讯，分析了关于穿越者与位面之子的关系后，头越来越痛了
如果真的要在这时代留下点什么，武牝昊觉得自己最大的敌人大概是宋太祖赵匡胤
还有大约10年，赵匡胤就要发动陈桥兵变，建立宋朝
武牝昊觉得吧，来都来了，肯定是要入主中原的，目前燕云十六州还在辽国手里
辽国国主是辽世宗耶律阮，这并不重要，重要的是武牝昊看到了夺走燕云十六州的契机
历史上还有2年就会爆发火神淀之乱，睡帝辽穆宗耶律璟绝对没那智谋应对大曌皇朝的偷袭
辽国上京是在2-3年前，趁著辽太宗耶律德光灭后晋时被大曌皇朝趁机出兵打下来的，可以推测辽国国内的矛盾应该比历史上还要大
不安感环伺自己，权力和财富才能保护自己，然后才有其他东西，想立足在这世上
武牝昊回首自己的好祖宗们，惊觉原来自己不是那个唯一
前辈们都帮自己做完了，又有什么是自己的穿越者优势呢？
晚饭时间的问答让武牝昊确定了这具身体的原主人绝对卷入了什么事件中
所谓离开锦州，绝对不简单，不可能是什么冒险，毕竟一个10岁的藩王世子，怎么可能出走
最坏也应该待在首都上京(今吉林长春市)，或是原来在辽国上京(今内蒙古巴林左旗)的汉城
毕竟汉城便是太学所在，这两个地方都方便监视质子
夕阳余晖印照著大河波光嶙峋
后世这里大概是台湾新北市永和区的某个地方，邻近淡水河
而现在...就是一个居民点，连城墙都没有的市集
林超说，小叔叔要去新庄借一营的人马来护送自己去艋舺城内
明天早上就会到，接著排渡船
刚刚隔壁房间的商人在吵说又碰到海盗了，听那语调似吴侬软语，据说来自南唐
最后停留在武牝昊脑海中的事情是大伙要一起坐船到新罗，之后走陆路经过高丽回到国内
然后原主人被人敲了一闷棍，接著打斗声响起，火光四溅
有些人叫嚣著倭语和高丽语并掀翻了桌子
倒下来的瞬间，视野内的是杯盘狼藉，菜汁撒满自己的脸
一片黑暗
貌似听到女人尖叫，或许说了什么
小叔叔很愤怒，刀剑交错
最后几声枪响，大概是有人拔出了火枪
「该死...现在倒底是怎样啊？」
理论上来说，贼人是不可能知道自己的位置
倘若有人要杀自己，武牝昊觉得自己一行人一定有人被收买了
毕竟登记冒险者的时候，没有透露真名，来到琉球大岛时，也是走隐蔽路线，亦有线人接应
哪个环节出错了？
目前不可能找到背后之人
但内奸一定要找到，不然很快就又要穿越了
好不容易来到这乱世，男儿当建功立业，睡遍美娇娘，而不是死在这跟流放没两样的鬼地方
「妈的，狗日的。就不要让老子找到」
刚刚晚餐时，就佐藤最诡异
可是作为一个灵魂肥宅，看了那么多小说的武牝昊并不觉得这种表面上奇怪的人会是真凶
反倒是另外的人问题更大
还有3个人没有试探过
小叔叔是最不可能的，在原主人的印象中，小叔叔是把自己当成弟弟、亲儿子之类的在看待，十分迁就
「身体可是革命的本钱，得睡了......」
在大脑风暴中，不知不觉也到了子时
【闲话】凌晨四点的梦寐 ★★ 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------
「靠北......明天5.30还要上班嘿......」
「少爷...您说什么？」
「现在几点了？」
坠落、坠落
「几点？」
闪现和大螺旋双马尾美少女妹妹在沙发上一起看电视......
「我是指什么时辰？」
电视？
「五更天，差半个时辰日出」
这是......
「喔...明天还要早起...呜...嗯......」
不是回到五代十国了？
可自己是......
下一个瞬间！
妹妹笑太用力就不小心把好像忍了很久的屁放了出来
妹妹连内裤都炸开来了，屎也飞溅到身上，整间客厅粪便味四溢
但这还不是最让人惊讶的事情，从妹妹肮脏的屁眼中，竟喷出了那失散多年的二哥
等等，根本没有妹妹和哥哥啊？
时间还在流逝......
凌晨4.10分......
从客栈窗外望去，天际正闪现异样紫光
二哥的下半身还困在妹妹的肛门中，上半身全是屎
吓的发楞的同时，赫然，二哥用手抓住了自己脚踝
不禁吓的大叫，他也同时大声叫唤到
「弟弟......救我......妹妹.....妹妹把...吸进屁...啊啊啊啊啊！」
二哥还没说完，就被妹妹用手指给塞回恶臭的肛门里了
眼睁睁的看著二哥被活生生吞噬进大肠内
二哥消失后，自己猛然回过神来
只见妹妹满脸潮红的盯著这边
似乎，还不禁抖了一下身子......
「二哥在屁眼里......妹妹很舒服......还请小哥哥原谅，妹妹现在就去清理一下，请小哥哥等等唷......」
妹妹说完就站起来走到厕所里去了
虽然腿软，但还是强撑著爬到玄关，试图遁走
『妹妹的屁眼不正常！』心里如此想到
要打开门时，却发现有个温软的东西，压在...头上......
直愣愣、机械式地回头
才发现，妹妹不知道什么时候全裸的坐在头顶
不想开屁眼派对啊......竟是被她两片肥臀挤得没办法把头拉出去
也不知何时翻过了身，脸正磨蹭在一滩烂泥中，鼻腔卡进某些腥臭
「妹妹！不要啊啊啊」
「小哥哥......想逃走......小！哥！哥！害！怕！妹！妹！......不...不喜欢妹妹......嘻...嘻嘻......」
妹妹一边用诡异的空灵腔调说著奇怪的话，似悠远，抑或绵长，带著电音，而又一边手脚并用的，强行把自己塞入屁股
除了妹妹四肢的力量，还可以感受到头顶那空虚的强大吸力
死命挣扎，用拳头殴打妹妹的臀肉，也不顾妹妹那娇嫩的呻吟声
原本...就快挣脱了，没想到妹妹此时放出了一股刺鼻的湿屁
整个从头顶灌到脸上、眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，全都充满了妹妹的屁臭味
尽管很不想认输，但是意识还是不争气的被
妹屁
臭到消逝了......
◇◇◇◇◇◇
「小哥哥...妹妹还是很喜欢你...只可惜...小哥哥做了错事...有了些忤逆的想法...好想跟你永远...在一起呦♥」
过了不久，武牝昊醒了过来，却发现自己置身于一座黑暗的洞穴之中
四周皆由蠕动的肉壁所围绕，空气也迷漫著一股粪味
武牝昊猜想，这里就是「妹妹」的直肠吧？
也不知道她想怎么样，但是她连骗都没骗，就直接用屁股硬凑上来把自己吸走了
「唉，算了吧弟弟。总之，除非她放你出去，不然你就只能当她屁眼里的寄生虫了，你看到那个嵌在肉壁里的人了没？包括我，现在你是妹妹的第五任恋人。就是因为得罪了妹妹，才被她发动稀屎地鸣，关押在啪啦迪肠一起开屁眼派对」
「不是...大叔你谁啊？」
他没有理武牝昊
顺著他的手指望去，壁上有个精神崩坏的人
其他人都跟他一样，身穿破烂锦衣华服，看上去很是憔悴
又环顾了四周，发现大家的衣服都染满黄色的，覆盖著稀泥，皱在一团
忽然，从大肠深处传来了一阵轰隆轰隆的声音，似引擎发动
武牝昊又惊又怕，那听起来就像是很巨大的东西正在移动的感觉！
「放饭了！要工作了！快啊！弟弟！」
「既然都放饭了，为什么又要工作！？」
武牝昊大声质问到，希望有人能回应一下
「妹妹送我们进来都有严厉的命令我们，她今天可能忘了说吧？清理她的粪便，就是我们现在的工作。我们这些寄生虫，必须要把她的粪便再消化一次才行，这样才会让她排出的粪便量减少」
语毕，他跟其他人一样很著急的冲往轰隆声传来的地方
只留下在原地呆坐在地上的武牝昊
这时武牝昊才了解，为什么妹妹拉屎都超快的，原来是因为她的粪便又被分解过一次了啊
「哥哥要好好地待在妾身的肚子里喔齁齁齁齁齁 ♥」
巨大的回音在妹妹的身体里回荡著，只能惶恐又无助地坐在这个湿黏闷臭的鬼地方，不能自己
◇◇◇◇◇◇
又过了不知道几天了，已经逐渐对粪臭味无感了
每天就是睡醒后，机械式无神的重复扒著粪来吃
刚开始还会很勤奋的在未消化完全的稀粪中找寻难消化的完整食物，例如玉米粒等等的
然而现在，已经什么都无所谓了
今天照样是睡醒后扒著粪便进食
突然被妹妹那回荡在她体内的尖锐叫声吓到
「怎么了？怎么了？」
这声音，应该是妈妈推门进来了
「天啊，妹妹！妳怎么变成这样子！？」
武牝昊不清楚妹妹的外观到底变成了怎样
不过却发觉身下坐的肠璧变得异常坚硬
而紧接著又听见妈妈对妹妹说到
「妳什么时候变的这么可爱了！？」
武牝昊寻思著『妹妹变可爱了？这难道是因为把我吸收进来而转换成了可爱能量吗？』
难怪之前就觉得奇怪，感觉妹妹有时候可爱到不行
然而，过没几个月又变得很普通
◇◇◇◇◇◇
进入妹妹的屁眼后，大概也有半年的时光，这段期间也跟大家混熟了
加上武牝昊在内，屁眼里一共有16人，都是妹妹的情人，待最久的是4大最老资历的华服哥哥
最大资历的叫做长孙冲，对，就是那个驸马长孙冲，说是47岁时在和长乐公主用高难度姿势做爱时，马上风被妹妹第一个吸入屁眼囚禁
本来是名大学生，也叫长孙冲，突然进入时空隧道回到大唐
另一个疯掉的叫苏然，是个转移者
本来听说是个上班族，走在路上被花盆砸到，听到美少女说什么『今生有福了』，下一刻就到了元和元年，参与了元和中兴却没蹦搭个几下就被判诛九族了
跟自己说话的自称曌太祖武明杰，本来是个物理系研究生，做实验的时候猝死，投胎到一个婴儿身上，是转生者
原来是太祖爷！
最后那个缩在角落的老者，便是那色中恶鬼──武敏之，贺兰敏之
武牝昊曾尝试和他沟通，对方只撇了一眼，就继续发呆了
其余的也都是回到过去的人，但大多数都没有什么作为
曌光祖，后曌建立者武晋什也只是改良了火枪和研发初始蒸汽机，不算在「几大男友」中
平时没大便可以消化的时候，他们不是睡觉就是聊著外面的世界
偶尔还会捡到一些骨头或是种子能够把玩
而要泄欲的话，只要把老二插进旁边的肠壁就会自动夹的紧紧的
说实在的，除了无聊之外，这里或许还蛮不赖的
就这样，武牝昊跟妹妹用屁眼沟通了好几年
时间根本就记不清楚，也不想去记
武牝昊只知道在这里度日如年，偶尔会想起跟她的「男朋友们」一起奋斗的那段日子
虽然妹妹好像是怕武牝昊孤单无聊，还会跑来跟他聊天，但武牝昊觉得她只是猫哭耗子假慈悲罢了
武牝昊没有死，那是因为武牝昊只挑没有消化的东西吃，玉米啦金针菇的，妹妹拉肚子的有时候还有肉可以吃，所以武牝昊很幸运地活了下来
妹妹有好几次都敞开屁眼拉著屎
其实武牝昊大可以一跃而下，跟著粪便一起被冲走
但武牝昊没有，因为武牝昊想要靠自己的力量活下去
◇◇◇◇◇◇
直到某天，武牝昊在睡觉时突然有道强光
原来是妹妹正在用手指去抠屁眼，把武牝昊给抠出来了
武牝昊被久违的光明给刺的睁不了眼
浑身充满屎味的武牝昊落在妹妹洁白的床上，不知如何是好
在屁眼中朝思暮想的世界，竟然就在眼前
「小哥哥，你要不要帮人家按摩？」
妹妹一边扳开她的黑森林一边说著
武牝昊被这突如其来的举动给吓僵了
没错，下面不争气的僵了
在妹妹害羞的把她的肉壶扳开时，武牝昊迅速的在脑中思考著对策
重点并不是在等一下会发生什么事，而是在于武牝昊要如何才能逃出妹妹的屁眼
武牝昊拉下了拉链，掏出跨下中微微发热的20cm，爬满青筋的肿胀怒龙
「今晚究竟能不能逃出妹妹的屁眼，就靠你了啊，兄弟！！」
武牝昊慢慢地将龟头抵在蜜桃的洞口，之后缓缓推进
被压在床上的妹妹脸上浮现出淡淡红霞，小嘴不断吐出雾气，看来她还没吃过像武牝昊这么大的家伙
现在，武牝昊对作战更加有自信了
武牝昊慢慢的加快摩擦的速度，妹妹开始发出娇嫩的呻吟声
武牝昊继续突刺著，妹妹那紧致的小穴真不是盖的，正紧紧地包覆著武牝昊的下体
边缘的颗粒不断挑逗著神经，『还早的很呢！』这样想到
为了这一天的来到，武牝昊已经用妹妹的肠壁特训已久，现在正是那验收的时刻
武牝昊一边加快速度，一边增加突入的深度
将原有的15cm冲刺升级到20cm深度，完全贴合，爆刺著她的蜜穴，顶撞著那最深处的紧箍
随著武牝昊不断撞击子宫所带来的快感，妹妹的表情也伴随著强大的娇喘改变，翻了白眼、张嘴、吐舌，并露出恍惚的面容
这就是「阿嘿颜」的境界吗！？
武牝昊管不了多少，贪婪的吸食起妹妹的香舌
终于到了这阶段，该是施放大绝的时候了
武牝昊将速度提升至极限，用力的将20cm的巨根捅穿子宫
妹妹似乎是无法承受这样强大的撞击，发出了宛如哭声一般的淫叫
但为了武牝昊的未来，武牝昊不能再这个紧要关头停止，依然以最高的速度冲撞著妹妹
过了约莫两分钟的激战，武牝昊的情绪已然到达了沸点
在一阵抽插之后，武牝昊将长久以来没有AV女优的怨气一口气宣泄出来
白色带点浑浊的热液就这样在妹妹的体内爆发，灌满她的子宫，令她的小腹微微凸起
而妹妹也因为无法承受这么猛烈的攻击而晕了过去
武牝昊阴险的笑著
「没有人能在吃过我这一根之后，还能在2小时内爬起来的。妳就在那好好的睡吧！现在，该是执行计划的时候了」
武牝昊将尚未松软的老二拔出，上面带著淫汁，接著迅速捅入另一个洞口
趁著妹妹晕倒无法发动能力时，趁机将同伴救出，这就是武牝昊的计划
现在武牝昊将只剩17cm的肉棒放入妹妹偌大的屁眼中，等待著
过了几十秒的时间，龟头传来阵阵搔痒的触感，武牝昊知道这是准备完成的讯号
武牝昊缓缓地将肉棒慢慢拉出
果不其然，在快拉出龟头时，武牝昊发现一只手正紧紧的抓著龟头的前缘
武牝昊立刻伸手将他拉出，哗啦啦的一阵声响，从妹妹的屁眼里拉出了一位大叔
大叔将脸上的屎给抹干净后，武牝昊便认出了他的身影
「太祖爷！」
没错，他便是曌太祖武明杰，也是武牝昊在妹妹屁眼中的好伙伴
眼见老二的长度又缩短了1cm，武牝昊赶紧摸了摸妹妹的粉色奶头
待增加一些硬度之后，便继续著救援行动
时间过的飞快，一小时后，武牝昊已经将8人给救出，但老二也已经下垂，这时候只好换人接力了
接下来进行救援任务的是周太宗武敏之，他的老二仅略大于武牝昊，有著25cm的长度
在被武牝昊救援后，他走出了自己的心灵迷宫，眼神中恢复了神采
现在，刚才玩过妹妹小穴的他，应该还可以坚持个半小时
尔后又过了半小时，只剩下2人尚未被救出
一个是疯子苏然，一个是妹妹的「初恋男友」长孙冲
但就在这时，妹妹突然轻轻地浪叫了一声
「快！快！还傻愣著作什！？她要醒来了！我再也不想回那鬼地方了！」
曌光祖武晋什尖叫到
大家愕然，面面相觑，立刻将妹妹五花大绑在椅子上
妹妹过了不久后便醒了过来，一脸茫然的望向在场众人
「你们？你们是怎么出来的？」
众人狞笑
「「才不告诉逆雷！」」
顶著唐突恶臭，情况从糟糕变得难以理解
◇◇◇◇◇◇
时光冉冉，岁月匆匆，自从那件事后又过了几10年
「小哥哥，你还在气我吗？别担心，妾身已经不会在把你关在妾身的身体里了，你可以永远脱离妾身的屁味，但是，这并不意外著你的自由。妹妹啊~快过来！」
突然妹妹朝房间门边大喊，过了不久走来一个亭亭玉立的少女
长的跟妹妹小时候几乎一模一样
她羞涩的走道武牝昊面前
「妈妈，这就是要给奴奴的毕业礼物？」
这个女孩捏著鼻子嫌恶的看著武牝昊，嘴巴频频作呕
她竟然还叫妹妹妈妈！？
上帝啊，难道说妹妹已经生小孩了？
「是啊，乖女儿，这是你妈妈的小哥哥老公，快叫爸爸」
「爸爸......好，妈！他好臭！浑身都是屁屎味！」
「没礼貌！好了！快把内裤跟裤子脱下来，妾身要把礼物放进去了，快点弄一弄免的著凉了」
妹妹的女儿不情愿的脱下内裤跟裤子，屁股面对著武牝昊
看著这丰腴的肥臀，当时被妹妹吸进屁眼的情景又再度涌现，就连臭味也一模一样呢
妹妹最后将武牝昊塞进她女儿的屁眼
成熟的她多了份细心，手法也不像当初把武牝昊塞进去那样粗暴了
只不过女儿的小屁眼有点娇羞，被插进去时还不自觉的收缩了起来，压的武牝昊全身作痛
「那么，爸爸......奴奴接下来就请您多多指教了」
「小哥哥，请多照顾女儿，拜托你了」
在武牝昊头被按进去的前几秒，武牝昊看到了这两位母女的脸
妹妹看上去有份忧虑，好像很担心她女儿是否能够习惯
而她女儿则是因为有男人要去吃她屎而有些害羞
然而不管事情是怎样的，武牝昊还是得进去
武牝昊，呆呆的坐在没什么差别的大肠中
之后挖起了一坨软粪，凝视著它
接著武牝昊陷入沉思，过去的种种渐渐浮现
以前，尚有战友陪我奋战，现如今武牝昊竟成了资历最老的大前辈
「哈哈......」
武牝昊仰天长笑，落下一滴热泪，之后将它吃下了肚
-----------------------------------
神父：把武牝昊这个名字拆开来看，便是我牛逼日天了
6.男孩的忧郁 ★★★♂ 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
神父：轻度的♂，不过男主肯定会踏平一切的
-----------------------------------
从领都──要塞都市锦州启程，根据地图往南航行了大约3天抵达济州岛，接著向南航行一个星期抵达基隆卸货，接著花了半天南下沪尾港，朔河而上抵达右岸
离家时，前身还特地换上了旅行用装扮
家人们都依依不舍，却仍旧向武牝昊道别
妹妹左手里抓著前身送她的小熊玩偶，右手捏著母亲的衣角向武牝昊说再见
真可爱啊，妹妹呦
◇◇◇◇◇◇
在旅程的途中于森林里露宿，大伙捡拾柴薪并制作火种，同时狩猎林道旁的山猪，虽然在皇家学院里也实习过这样的事，但这对武牝昊来说也是个难得的野外求生经验
今天又是在一片祥和的晨曦中迎来朝阳
待清理好篝火后，在林中小径中悠悠地步行著
还好没有什么太危险的存在，晚上其实不太需要特别去进行守夜，顶多偶尔会有熊出没
虽然熊的力气极大，但熊是怕火的，并不会接近野营中的人们
而要是在琉球大岛，除非是加入『集团』，否则单独露宿是一件十分危险的事情
在琉球大岛的夜晚里到处闲晃根本就是找死
现在，前身终于进入了贸易都市罗赛塔，传说是景教东来后，在琉球大岛北部设立的据点
罗赛塔坐落在一个靠河四通八达的平原上，既接受来自南方山林里生番的素材，也接受来自艋舺的商人卸货，此地因此亦是西边大陆人们在琉球大岛上的一个重要据点
虽然人口与货物的流动带来了繁荣，但也相对带来了治安上的恶化
这里鱼龙混杂，要是一不小心暴露了自己是个小少爷，很快就会被吃干抹净的
此刻日正当中
一行人正在一座小山丘上眺望眼底的城镇
目光所见，耸立著由石头堆砌而成的城壁
是几条河川于此交会成了这片平原
原先的城镇经由两百余年的扩张，这处沿著河岸建立的城市有著雄伟的城墙抵御番人进攻，中心点还能看到一座巨型哥特式大教堂，与对岸的艋舺城遥遥相望，有13层楼高，水泥建造
「呜喔！这外墙可真雄伟」
骑在马上的武牝昊不由得发出了感慨
以地理方位来说，正从北方的森林出口向南眺望
而城镇西部，也就是河川的下游处，是一大片蓊郁苍翠的竹林，有著一座港口
而位于城镇东方的雪山山头白雪霭霭
只要沿著道路穿过了平原，便是城镇入口
终于啊，旅途的第一站到了
◇◇◇◇◇◇
武牝昊的头一阵发痛，像是宿醉一般
「唉！谁来给我一盏茶嘿」
刚刚梦到什么了？
只记得...到这座城市的过程
还有，妹妹......
妹妹！？
不，不对
「为什么会反应这么大？」
忘了......
「呜...头好痛！」
瞬间，许多不属于自己的经验与知识片段涌入
包括政治经验、治国经验、战场阅历
霎时，一阵异样感涌入心头
一口鲜血吐出
「我的正太懒觉！？」
顾不上许多，武牝昊唰的掀开被子，一根怒龙挺立在那里，看上去有20cm，布满青筋，都顶开裤裆了
「啊......啊...这...这！？」
脑海中有回音在告诉自己，多段声线呢喃著『解脱了...解脱了...就将这些留做后辈使用了......』
这...这......
脑海顿时浮现【顶级房中术】这样的经验
「太疯狂了......」
房门被突然撞开，一大堆人冲了进来
「干嘛！？干嘛！？你们做什么！？」
「少...少爷您这！？」
「抱...抱歉！小人们还以为您出什么事了，这就走，这就走」
带头进门的是护卫队长达也，而贴身侍女(？)李阿姨满脸通红
原来是自己的怒龙正在向大家敬礼
真尴尬......
女人们都是一脸羞红，啧了一声全部逃走
男人们一脸暧昧的坏笑，说著『原来是少爷长大了』，嘻嘻哈哈闹成一团出们去了
还留下一名青年，很是儒雅帅气，像个风流文士
记忆里闪现他的名字：武灵嘉
「小叔叔！」
「唉！」
小叔叔紧张著向武牝昊关心到
「没事吧？怎么吐血了？」
「不...没什么」
武牝昊摇了摇头，挥挥手转移话题到
「对了小叔叔。您之前是去......」
「哦~去新庄琉球番八旗第一军团驻地求援了，之后一个营100人会到艋舺与我们会合」
八旗制度是大曌皇朝特有的军制，看来又是穿越者的痕迹，简化了清朝八旗制度
但这又是必要的，毕竟大曌皇朝本身建立在渤海国遗址上，4成的人民是渤海国移民，剩下的少数民族也很多，汉人只占2成
设镶黄、正黄、正白、正红、镶白、镶红、正蓝、镶蓝八个旗色，在于控制蛮人，一般是8万人为主
每个民族的旗人就负责攻击那个种族的未开化成员，掳到多少人就直接分配给军团底下的旗人
以人头计军功，到一定程度后，除了指挥使、都头之类的军官留用，其他旗人则分配到土地变成地主阶级，然后重新开始新一轮的招募与杀戮
这样一来可以转移仇恨，二来那些部族的青壮都加入八旗军了，威胁性也就降低了
最后，当八旗人成为地主阶级后，天然的就会拥护大曌皇朝，毕竟由奢入俭难，就好像那句话『我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳』，接触过文明之后，谁又想回去过茹毛饮血的生活了？
「需要这么多人吗？」
「嗯，这次不寻常」
「小叔叔...你可以告诉我到底发生什么了？」
「......」
看得出来对方并不想回答
「小孩子的...就别管了，都会好起来的」
「可是...好吧......」
对方避重就轻的话也没办法了，可看小叔叔的表情，明显清楚什么
「收拾收拾，我们吃完早餐，巳时两刻(早上10点)出发。楼下备了豆浆，好了就自己下来吧」
小叔叔微笑著说到，接著关上房门
「......」
◇◇◇◇◇◇
之后武牝昊一行人渡过了河，来到了城镇大门，瓮城那边大排长龙，卫兵们正在检查行人的行李
新加入的3个护卫是阿猫、狗蛋、小虎，是三个室韦大汉，长得像蒙古人
不知道要不要出示户籍本之类的，这户籍本是每个大曌皇朝的公民都持有的，现在就放在武牝昊的袍子里面
武牝昊可不想让大家知道自己是燕王世子啊，这种事很麻烦的
但是，是错觉吗？
「貌似从刚刚开始就一直有股视线朝我这里来呐......」
「是吗？那......」
武牝昊小声向武灵嘉嘀咕到
突然，旁边一队骑兵呼啸而过，共10人，武装到了牙齿上，打断二人谈话
排在道路右侧的武牝昊发现左侧一直有全副武装的人马正在不断进城
根据武牝昊得到的资讯，原先今天会到达的一营人马，偶遇暴雨会耽误到明天下午，所以这些人不会是「救兵」
武灵嘉旋即问了问排在前面那一看就知道是胡人的金短发高个儿
「大哥啊，旁边那群人是什么来头？」
「啊？......现在是广和4年，秋季就是一年一度的捕奴盛宴啦。可恶...好不容易赶上了这样难得的大活动，真想跟著『军团』一起去南洋参加讨伐」
听他这么一说，武牝昊的脑子里也浮现出相关的记忆
这一年一度的南下捕奴活动，是为了满足工业与农业劳动力
随著初始蒸汽机的出现，除了到工厂里打工的人越来越多之外，大地主由于佃农的流失，迫切需要找到新的廉价劳力
通常是拐卖国内贫民、掠夺他国人口、战俘等等路线作为奴隶来源补充
另外倭国的银矿也需要人来挖
「大哥，谢谢你啦」
「不会啦。话说...小哥，老子看你这身派头挺不错的，是哪个有钱人家的啊？该不会是要成为新人冒险者吧？话说老子正好也要去冒险者公会一趟，这不让我们一起走呗」
冒险者通常会跟著军队一起行动
像这样由国家组织的捕奴活动通常可以让冒险者赚一波外快
劳动男奴一个起标要10枚铜铁币；若是使役丫环的话，最多只要5枚铜铁币；但如果长得特别漂亮的，可能要价100枚铜铁币到10枚铜币不等
当然，也有那种喜欢小相公的人存在
也有专门卖给军队当战斗奴隶的，但极少，毕竟南洋那地方要长得符合军队标准的真的不多，国家也不可能白养他们
武牝昊感觉这位大哥看上去人挺不错的，在人生地不熟的地方，如果能跟著前辈一块活动也不失一个好选择
而贩卖奴隶，也许是个不错的原始积累，以自己的身份和剩余的本钱，买几艘船，跑一趟拉个几船就有几百枚银币了
「好啊，谢谢你啊，大哥」
「不会不会，谢什么？话说回来，你叫什么名字啊？」
「我是陈嘉，这位是小姪王昊」
这是大家商量好的化名，用的是母姓
「哦哦，老子亨利・杜鲁斯特。你们叫老子亨利就行啦」
大哥，亨利，用手撸了下金发，露出了一副看上去很可靠的阳光笑容
就这样，武牝昊在人生地不熟的旅程出发点，也就是所谓新手村里，邂逅了第一个朋友
随后大哥拿出了一些钱塞给了卫兵并在他耳边说了些什么
只见卫兵点了点头并露出会心一笑，接著一行人便来到了冒险者公会
原来这就是贿赂门卫，真厉害啊
武牝昊感觉自己兴奋起来了
无数次午夜梦回，都想要体验这种异世界感，而这个世界也被穿越者们祸害成了这畸形样
该说不愧是负责登入琉球大岛新人冒险者的城镇吧？
艋舺作为琉球大岛的治所，这里的冒险者公会显得很气派，选址也是在人潮最多的城镇中心
进入内部后，左侧是公会的柜台，右侧则是发布任务的看板
而在面对大门的地方则是吧台，后方有楼梯通往二楼的座位区
视野之下，有老练的剑士组合正在招募新人弓术师，也有初出茅庐的年轻小队正在看板前争论要接手的任务
在相对和平的大陆上，通常都是新人弓术师被老手挖脚
通常大陆上的冒险者可能的任务有清除危害村庄的野兽，寻找矿脉，清洁城镇之类的工作，有点类似于政府将一些杂活外包给民间人士的感觉
在这个时代，平民想多赚几个铜板，就必须付出体力，但又不是所有人都有资格进入作坊干活，毕竟现在的作坊不只需要纯粹的劳动力了，还需要工作经验
于是也就延伸出这种打杂或卖命的「冒险者」职业了
而在征东行省，由于前卫损耗严重，则通常会是弓术师队伍在艋舺的冒险者公会里寻找菜鸟剑士来进行替补
通常这里的冒险者都是老练的，还可能得进入深山和生番作战，或跟随军队下到南洋，去进开疆拓土，或是走白令海峡到美洲开拓
但总的来说，这里的冒险者公会气氛算是快活的，没有特别险恶
一行人在大哥的带领下，前往了左侧的登入柜台
有办理业务的黄色柜台，寄信的绿色柜台，还有登记新人冒险者的蓝色柜台，以及回报任务的红色柜台
大家径直走向蓝色的那边
柜台的黑色流光，长发如瀑的大姐姐是个有容乃大、胸有大志的女人
眼妆的眼线让武牝昊留下了很深的印象，眼下则有颗泪痣，而她湿润的嘴唇仿佛天边的晚霞一般美艳，又似一颗红丹果，牙齿也是皓白的
齐切的刘海衬托出轮廓的深邃，丹凤眼深处似乎埋藏著某种倔强
好像，前世也没见过这样的美女，尤其这个年代，根本没有那种粉厚到会掉渣的人工美人，100%纯天然
武牝昊悄悄瞥了一眼武灵嘉，一看好家伙，小叔叔嘴巴微张，两眼瞪的发直，似有绿光闪烁，都走不动路了
「好久不啦，颖儿，妳还是一样那么骚啊」
「你的嘴还是一样那么臭啊，亨利」
看来大哥与柜台大姐姐貌似是旧识了
「先不扯了。今天老子来是要帮这几位小哥登记成冒险者的」
说著，大哥将武牝昊推向前面
「帮忙...
登记
吗？」
「嘿嘿......」
「妳...妳好，我叫王昊」
武牝昊憨厚一笑，直接就报出假名了
一来是冒险者公会登记并不需要看户籍本
二来，最重要的还是由于武牝昊并不想惹上麻烦，这点他一直记著
「唉呦~小郎君，你脸红啦？很害羞嘛~」
「别...别笑话我了，快住手」
可恶...羞死人了......
「嘛~这不是很可爱吗？你好哇，我是张思颖，欢迎你来到冒险者公会。顾名思义，这里就是冒险者专属的公会组织。加入公会的冒险者有权利选择和接收任务委托，一部分的任务则有实力等级的限制。若是任务失败次数过多的冒险者，轻则会暂时禁接任务或降级，严重时还会面临被剥夺冒险者资格的处份。另外，作为处在人民与国家之间的组织，冒险者公会也支援许多大小事情，大到支援国家对南洋的战争的兵力，小到对城镇的环境打扫皆有包办，同时也包括了寄信与提、存款。还请在这里签一下名，便可以登入身份信息了」
武牝昊照她所说在一块板子上按下指印
「如此一来，新人你就成为了一名陶土级冒险者啦」
虽然曾经是黑铁冒险者，但用假名的话就只能重新申办了
「好哩，既然都搞定了，小哥你要不要跟著老子去外面喝上一杯啊？」
「大...大白天就喝酒什么的......」
「好啦，是个男人就不要婆婆妈妈的，走啰」
「这么说起来，你们两个啊，我有一间很推荐的店，叫做『梨棠仙境』的酒馆，里面的酒可是一级棒的」
「喔斯！谢啦，张思颖」
于是武牝昊被大哥半推半就的走出了冒险者公会，去往了酒馆
武灵嘉皱著眉头若有所思，一言不发的快步跟上
后方，陈牛儿随手丢弃了一张纸条......
◇◇◇◇◇◇
「噗哈！再来！再来！」
「「喝！喝！喝！」」
现在是黄昏时刻，武牝昊正在一群大叔们旁边喝著酒
「哈哈，小哥啊，放开来喝，别客气。今天可是你成为新人冒险者的第一天呐，就让大哥请客呗」
「谢谢啦，大...大哥！」
不过武牝昊依然没有放开来喝，一来是这具身体不过10岁，没什么喝酒的经验，舌头不怎么喜欢那股味儿
二来是这里的氛围虽然欢闹，但总有一种说不上来的奇怪，总感觉......身边什么人在盯著
武牝昊不太敢喝得太醉，可能是扒手在盯著钱包吧？
「嘿嘿，小哥啊，怎么啦？有什么...在意的事吗？」
「没...没什么」
亨利露出了一抹微笑
微笑本身是没有问题，看上去就像是一位在关心后辈的可靠的大哥
然而......有什么在此之上的，发自心灵的警钟正在敲响，让武牝昊不寒而栗
「是吗？老板，再给小哥来一杯『
那个
』吧，老子请客」
语毕，亨利向老板点了一杯鸡尾酒，只是「那个」咬字特别重
只见老板对酒保使了个眼色
不过，对亨利的话酒保却是眉梢微微一挑，顿了一下
「等等...阿猫！小姪恐怕不适合这样烈度的酒」
武灵嘉说著，拍了拍隔壁喝得烂醉的阿猫
阿猫一声不吭，闷头就把那酒干了，10秒后便趴在桌上睡著了
武牝昊也没有放过酒保迟疑的这个瞬间，这是当人觉得有所疑惑时会有的小习惯
刚刚递上来鸡尾酒闻上去很芳香，整体呈现黄色的，杯缘装饰著一朵红色的小花
从杯底向上冒著气泡，让人目眩，也不知道究竟是用什么调配出来的
「那...那个，我突然有点尿急，想先去上一下厕所」
亨利在武牝昊的大腿上拍了几下，还抓了一把大腿内侧，吓得武牝昊一个激灵
「好啊，快去快回。大哥就坐在这儿等你」
在武牝昊离开座位的瞬间，亨利的眼角微微上扬
武牝昊的眼睛捕捉到了他眼底所散发出的妖异光芒
......这很奇怪
「我也跟小姪去吧」
说罢，武灵嘉转身离开
「等...等等，三爷！小...小人们也一起吧！」
达也这时也略显惊慌地叫到，三步并作两步的和狗蛋、小虎追上了武灵嘉的背影
◇◇◇◇◇◇
「亨利，你的老毛病又犯啦？居然点了『夜寐之死』？」
在那个浑身充满了菜味的新人离席后，老板林涛向著亨利搭话到
「哈？你这家伙在说什么啊？」
「不要装傻了，上礼拜你不是才弄坏了一只？」
老板不以为然的回复亨利
「齁~哦~你说那个啊，那可厉害啦。又小又紧实的，嘶溜」
说著，亨利似乎陷入了回想，舔了舔嘴唇
「哼，真是恶趣味啊，你这家伙」
「笑死，你还敢说老子？上个月你这家伙不是绑架监禁了从番禹绑来的刘家小娘子？还声称什么地窖里，13年的」
「库...真拿你没辄呐」
老板说著，扶住了额头，又像是被揭穿似的露出了苦笑
「这你就不懂了，我这叫做艺术啊，13岁的小幼女什么的...哈哈！那小小的幼肢，软软的胸部有如年糕一般！甚者，软嫩的大腿搭配著小蜜缝，每当挑逗之时，温柔乡里便会流出花蜜！在我啜饮那甘甜蜜露的同时，那种强绷著脸身体却输给欲望的反应...伊呀！哈嘶哈嘶......咳咳...抱歉，这还真是失礼了。总之，你想拿那小子怎么办？」
老板先是发出狂笑，主张著他那疯狂举动的正当性，随后又向是意识到了一般，旋即转移了话题
「跟往常一样。话说...喂喂，老头子，可别把老子跟你混为一谈，老子可不像你那么变态呐」
「在讲什么？上星期门卫黑鬼林保罗都跟我说了，说是你把拐到的新人的后穴操到都外翻了，还随便丢在巷子里，害得我要帮你打点上下，收拾尾巴！」
「哈哈，一不小心就太激动了。毕竟你想想，拔出来的时候从他粉嫩的菊♂花里流下的白浊液，老子看了就欲罢不能，便大力的捣♂鼓了他。你可要知道，小孩子在那方面不管男孩还是女孩都是一样的反应呐，这之中又以男孩的反应更为确实哦」
「......没办法理解你」
虽然亨利认为老板是个可悲的恋童癖，然而他自己其实也好不到哪里去
「控制不了自己的野兽就别在那儿乱吠了，什么操到坏掉，我看你是完全不懂。小孩就应该像个收藏品一般调教，然后于最完美的状态停滞他们的岁月才是......」
「不就只是阳痿的借口而已吗？」
「你这......！」
没错，老板由于阳痿了10多年以上，虽然一开始有积极地寻求治疗，然而全都无果
慢慢的，随著时光的流逝，逐渐导致自己的性格扭曲
将目标放在孩子身上，发泄自己那可悲的性癖也仅仅是因为不想被嘲笑罢了
「啧......不跟你吵了。颖儿那边进行的如何了？」
「她啊，去联络在大门负责寻找『猎物』的斥候林兴发跟黑鬼林保罗了，正在跟他们一起前来这里的路上。这种新人冒险者最好薛了，只要盯著那些在城门口徬徨、不知所措，只是稍微帮了一下便轻易的相信他人的家伙就行了。真可怜呐，不知道父母有没有教过他不能随便跟著陌生人这件事，尤其是在这『罪恶之都』艋舺。虽然貌似有点意识，不过从布料上一看就知道是上等货了，这不等于是在宣告自己是一只待宰的肥羊吗？」
库库库、呋呋呋的，亨利与老板相继发出了笑声
「欧齁，你可有所不知啊。他看向颖儿那破烂的害羞模样真是可爱。信任老子这个『大哥』的那种天真，就不禁让老子好想玷♂污他呐。真想看看他那被信任之人狠狠背叛时的表情啊，想想就刺♂激」
「哦？亨利，这次我们给你找的这小相公如何？看你这反应想必很满意吧？」
「当然！这是这两年来最极品的小可爱了。哦对了，大的那个其实也不错，激起老子的征服欲了♥」
这时，陈牛儿也加入了话题
没想到，憨厚的他竟是那阴险叛徒！
陈牛儿的嘴角弯曲的宛若新月一般，仿佛在嘲笑著浑然不知的天真『猎物』
「大哥！到时玩完了可别忘了小弟我啊。平时护卫的时候，可憋了很久了，好几次跟在后面，下面都硬梆梆~」
「啊啊，可以啊」
「唉唉，对了。你们啊，这可不能忘记啊」
伴随著一抹淫猥的笑容，林超将一颗药丸投入了鸡尾酒之中
「这样好吗，林超？那不是『主人』最新研发的超强力媚药？」
老板挑著眉头问到
「是啊。这可是会让不管是男人抑或是女人的各种孔洞不断流出液体的最凶之药哦。主人交代过，一定要把......」
「唉唉唉！不该老子听得可别说了，老子跟你们也不过合作关系！」
亨利不满，打断到
「喔呀，真危险。也给我来一点吧。我想让妙儿也试试看呐」
老板口中的妙儿，自然就是那番禹来的刘家小娘子了
变态们正在讨论著惨无人道的计划
然而武牝昊似乎完全不知道危机即将降临在他身上
「嘿嘿，期待『猎物』能赶紧上钩啊」
◇◇◇◇◇◇
「真是间奇怪的酒馆」
武牝昊这样自言自语到
现在的武牝昊正在如厕，厕所是挖了个洞的坑，天花板则没有顶，抬头便可以直接看到满天繁星
在脚下这片土地之外的天顶上......是否真的存在所谓「天道」呢？
「我又该如何对抗位面之子？」
我抬头仰望群星，如此呢喃著
「在这碎念什么？」
武灵嘉推开隔壁房门，这样说到
「也没什么啦。对了，小叔叔。哇！看不出来嘿，原来小叔叔您这般纯情~」
「这！好小子，你知道什么了！」
武灵嘉瞬间没了方寸
「不对，我不是来说这个的。昊儿，你没发现他们哪里怪怪的吗？」
「有吗？」
隔壁沉默了一下，尔后继续到
「其实从进城后我就开始观察了，这伙人也许是人贩子」
「真的假的啊？」
「嗯，而且很可能我们在罗赛塔的时候就被盯上了」
「啊...这！」
武牝昊快速擦好屁股，提起裤头就出了门
「给，这你保存好，或许...希望永远别用上吧」
武灵嘉给的是一把精致的左轮手枪
在大曌皇朝，贵族都会订做一把左轮手枪用于防身
匠人纯手工慢慢雕刻出来的，子弹也是金属铜壳子弹，一把要价100枚银币，一颗子弹就要1枚银币，完全的奢侈品，6发装
武牝昊已经完全傻了
记忆里是有这样的情报，但接受不能
不过重要的是，武牝昊想起来刚刚那些大叔们的笑容
跟前世恶心的自己，一样......
7.酒馆械斗 ★★★♂♂ 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
神父：第一个女主登场，前半部分是战斗场面，希望大家会喜欢，谢谢！
#重度的H，小心服用
-----------------------------------
一行人上完厕所回来的时候，扑面而来的是酒馆里诡异的氛围
「对了，今天早上真是谢谢你啦，大哥。要不是有你，我估计著还在晕头转向，不知道该怎么盘算呢。还有在公会的那时候也是，如果不是大哥的话，我想我是搞不清楚哪个柜台是哪个的。另外在来酒馆的路上......」
「哪来那么多话，没事的。毕竟，助人为快乐之本嘛」
大哥表面上笑著打断武牝昊，但他的眼瞳里却没有一丝笑意
现在就像是在皇家学院打战术对练前的准备期间，又似在森林中被好几头猛兽同时盯上时的紧迫
一触即发
武牝昊不自觉地摸向了腰间
『干...刚刚去上厕所时把哥哥送的宝刀放在了吧台，真是失策！』武牝昊暗到
「怎...怎么啦，大...大哥？」
「呼姆......也没个事儿。怎么遭？过来坐著，喝一杯啊」
大哥拍了拍旁边的座位，那是武牝昊刚刚的位置
诡异
实在是诡异
「大哥，能不能把刀递给我呢？我想今天就先这样，先告辞了」
就在我向后退了3步后，却发现身后的大门又另外进来了2人堵住了众人的去路，其中一人是早上在公会的柜台大姐姐
「颖儿大姐姐？......这是怎么回事呢？」
然而，张思颖并没有回应武牝昊，仅仅是将视线往地上瞥去
「还跟她废什么话！」
武灵嘉掏出了左轮手枪瞄准亨利，达也和另外2人也拔出刀剑，紧紧护著武牝昊
「武牝昊...是这个名字吧？」
在前方吧台的亨利，他正面面向武牝昊，右手举起并仔细端详著宝刀，精确的说出武牝昊的名字
「你怎么知道......」
「笨蛋！快闭嘴！」
「哈哈...果然吗？」
但已经晚了
右前方还有一个大汉竖立在那里，似乎是早上跟亨利咬耳朵的门卫，默默举起左轮手枪瞄准了武牝昊
而老板在不知道什么时候来到众人左手边，只见他从位在左侧的仓库里拿出了一捆绳子并窃笑了起来
林超退到武牝昊一行人的后面，面色阴沉，不知在想些什么
陈牛儿张狂笑到
「这真是一把好刀呢，你说是吧？呐？保罗」
「库库库，是啊牛哥。是把上等品呢。不知道是哪个有钱人家的？」
「牛...牛儿？你...你什...什么意思？那是哥哥送我的饯别礼。喂...别...别开玩笑了......」
「昊儿！你还楞著做甚？快到我身后！」
武灵嘉一把揽过武牝昊，将之才在宽大的背影后
「齁哼哼哈哈哈哈！」
陈牛儿是摇头晃脑，一手拍在脑门，大声到
「那你哥哥肯定很爱你呢~！只是，不知道在见了你之后的模样，他会有什么有趣的反应呢？好期待啊~」
「哈哈。看看，多么纯真的少年」
右边的大汉，保罗也嗤笑著武牝昊的提问
「可以跟你玩一个有趣的吗？小昊呦」
亨利慢吞吞地说著
「玩...玩什么，游戏吗？」
「哈！什么游戏，比游戏还刺激~」
霎时间，亨利改变了态度向我严肃说到
「呐，武牝昊。你...相信人性本善吗？」
「什...什么意思啊......大哥？」
武牝昊如此反问，但他却只是自顾自地说了下去
「老子啊，认为每个人都有不忍伤害他人的心啊。以前，老子在琉球大岛当冒险者的时候，曾经待在一只小队里。队长是个可靠的大哥，对于初来乍到琉球大岛，只是个毛头小子的老子那是百般照顾。而老子的朋友柏翰跟我一样是剑士。他很优秀，是一位很好相处的人，有才能到甚至让老子很是忌妒的地步。队伍里还有一位药师琦琦。我们四人是默契十足的小队，一起在海上和海盗集团战斗过」
他满脸怀念的诉说著，仿佛在追忆逝去的美好
「有一天，我们像往常一样要去参加南洋战争。但柏翰却在前一天向琦琦告白了，而她也接受了......原本老子就想说他们两人怎么距离感有点近，原来是这么一回事啊。琦琦是个美丽的人，很多人都在追求的，当然......老子和队长也是。老子本想著礼让，就成全他们俩，并给予祝福。而柏翰他也一脸愧疚地对著我们说到：『对不起，兄弟们。但我必须面对我真实的心意』。他那害臊的表情，老子至今仍然记得啊~」
亨利感慨的说到，眼神注视著悠扬的彼方
「然而，这件事却闹的队伍成员之间的关系很僵。一向是个老好人的队长却突然像是变了个人似的，对著柏翰冷嘲暗讽，恶言相向。老子知道队长追求琦琦很久了，却一直不见有好的兆头，他也常常私底下来找老子讨论这件事，所以老子便寻思著──那是嫉妒心吧？被夹杂在两人之间的老子不知道该如何是好。于是，像这样浮躁的队伍在进入南洋战场后会发生什么，就不言而喻了吧？」
他看向武牝昊，眼里充斥著不屑
冒险者在进行任何活动，队伍都应该保持平常心，这点武牝昊在皇家学院内也学过，毕竟最要防备的，始终是自己的队友
浮躁的队伍是无法胜任南洋的残酷，所以......
「队长他死了。那个待我们如大哥一般的队长死了，那个好心收留了什么都不懂的老子的队长，那个细心照料著愚蠢的老子的队长......他死了啊......琦琦也重伤了，老子和柏翰虽然也受了点伤，不过所幸是没有大碍。我们九死一生，好不容易才拼命地从战场撤下来，但柏翰那家伙......那家伙却满脸不在乎，只关心著琦琦。他根本不懂！根本就不懂啊......都是因为要救想在琦琦面前逞强而大意的他，队长才会......」
咚的一声，亨利满脸愤恨地敲打了吧台的桌面，眼里望著远方，仿佛是在诅咒著不在这里的，过去的友人一般
「后来在旅馆里，老子潜入了琦琦的房里，狠狠地侵犯了她！哈哈...老子得到了她......一遍又一遍的品尝著她那美丽的胴体！突然，房门被打开，柏翰那家伙冲了进来，我们扭打在一块......」
亨利一边发出高亢的怒嚎，一边讲述自己的行为，并且同时厉声控诉著友人的罪刑
霎时间，他却又紧盯著众人不发一语，无形的压力逐渐垄罩在空间之中
达也出声问到，却被武灵嘉狠狠瞪了一眼
「咕噜......然...然后呢？」
「然后？哼...呸！」
被这么询问的亨利恨恨地朝地板吐了口唾沫
「当然啦，瘦弱的柏翰是不可能打败老子的。他毫无还手之力的被老子给打趴下了。老子还记得他苦苦哀求老子不要伤害琦琦，自己被做出什么都会全部接受的，还说什么以前的老子明明是个和善的人，是不会做出这种事的。哈！真是可笑！人一出生就有追逐利益的心，老子只不过是发现并尊崇它罢了，他怎么就不懂了呢？」
众人愕然，无言地看著越发疯狂的亨利，只见他舔了舔自己的嘴唇，邪笑著继续诉说
「所以老子就按他所说的，在他面前侵犯了琦琦。老子把她压在地上，让她屁股翘高，再狠狠地插入，让她像只母猪一样在地上喘著、匍匐著。而柏翰却只能无助地叫喊！那可真是......至高的愉悦啊！」
亨利越说越兴奋，他的鼻息也逐渐变得粗重了起来
「在老子发现柏翰只能可悲的勃起著，倒伏在地啜泣，无法拯救自己的女人时，老子却突然顿悟了」
顿时，亨利换上了一脸神圣的样子，右手撑著额头陶醉地阐述下去
「老子必须得夺走他的一切！不想成为被掠夺的一方，就得先成为剥夺的那一方啊！所以啊...老子也侵犯了柏翰，让他的脸上染满了淫荡雌性的样子，让他明白自己身为一个雄性，彻彻底底的输给了老子啊。那种过于可爱的、短小的粉嫩包茎，可悲的他是无法满足女人的，只能跪倒在老子的胯下！像那样的征服感......根本无法用言语描述！」
「疯...疯了！」
武灵嘉忍不住惊叫出声，这根本是疯了，对方不正常！
「后来在完事后，老子杀了那对狗男女。尔后又辗转加入了数个不同的队伍。在里面，老子也依旧窥视著各种机会，谋求属于老子自己的幸福。为了谋求最高的幸福，其他人的死活老子根本不在乎。难道...你敢说谋求幸福的老子错了吗？喔~可爱的小昊昊啊。你知道吗，人啊...其实是恶的啊」
亨利缓缓站起身来，他用右手将武牝昊的宝刀扛在肩上，最明显的却是──他的胯下鼓起了一大包
「哈哈哈，不要这么害怕嘛。亲爱的武牝昊啊，人们正是因为顺从著自己内心的声音，于是争夺就产生了，残杀和陷害也产生了，而谦卑礼让与忠诚信义就消失了。你不觉得每年都要进行的南洋战争很奇怪吗？照这种强度的打击，又有哪个蛮夷国家能承受得住了？在老子看来，这些道貌岸然之辈与蛮夷根本无异，都是一种丑陋的存在。人们之所以要讨灭蛮夷，难道不正是因为恐惧著正体未明的东西......喔不，是老子失言了。人们其实是在害怕著自己与那些秽物们相似吧？」
「你...你到底想表达什么！？」
他在讲些什么？
不...跟疯子之间根本无法成立对话
看来...现在只能设法脱逃了，得赶紧逃离这个充满恶意且疯狂的空间
「哼哈哈哈，多说无益！让我们互相掠夺吧！武牝昊！成老子的雌性...让我们相♂爱吧！欧欧欧啦啦啦！！！」
猛然，亨利一个缩地，一拳揍向了武灵嘉
「！不要！！！」
武灵嘉一个转身，扭开了亨利的直拳，并推开武牝昊
一阵枪林弹雨，只见达也迅速暴起，掀翻一张圆型餐桌，左臂和右腹却各中一枪，右手紧握著一把武士刀，倒在血泊中生死不明
众人纷纷寻找掩体，虎子已经夺下保罗的左轮手枪，并一拳打在对方下颚
武牝昊一技懒驴打滚，右手紧握左轮手枪，却是滚到了被达也掀翻的桌子后，抱头痛哭
「呜啊！」
听见身后传来了一声惨叫
在转身的同时，武牝昊也瞥见了原本站存在那边男人，此刻正用脸接下了亨利的拳头，接著撞开了大门，最终倒在地上抽搐起来
他整张脸变形，鼻子歪向了不可能的角度，这些都得以窥见此拳的力道之大
显然，亨利是认真的
那么...自己也......
「你知道吗？当柏翰在被老子侵犯的时候，琦琦那鄙视他的眼神，因为感受到这一视线而彻底绝望的柏翰......啊♂啊，多么地令人惋惜啊。可怜的柏翰呦，无法完成身为男人的功能，只能作为一个败者，在老子的胯下娇♂喘著，这真是一份美好的回忆！」
亨利一边勃起，同时还拿著自己的宝刀劈向了武牝昊，甚至还大声主张著自己那狂妄且污蔑的道理
他的嗓音里仿佛拥有剧毒，每听上一句，便将万劫不复
那些充满了恶意的文字，每一嚼食，宛若万只苦虫，每一秒都正在啃食著武牝昊的理智，根本无法理解其中的逻辑，只能呆愣地望向对方
我的天啊，武牝昊甚至无法控制自己不要去作呕！
「你给我闭嘴！滚开啊啊啊！！！」
武灵嘉抬起左手就是一技格挡，他的左手穿著百炼钢护腕
随后一枪射向亨利的右脚，却被亨利躲过
对方一个飞踢，踢飞了武灵嘉的左轮
武灵嘉迅速向后拉退，抽出宝刀又攻了过来
但亨利似乎对他的牵制却是不屑一顾
眼见他抬手一刀，斩向了武牝昊胸前，接著高速迫近了后者，一脚踹翻对方
这很棘手
虽然是个癫狂的变态，但他确实很强
武牝昊像一坨垃圾，倒飞出去撞翻了椅子，发抖著倒地不起
在朦胧的视野中，武牝昊胸口疼的发热，脑子嗡嗡作响
其实自己一直都知道的啊......
只是不愿承认，前世不是有很多教训的吗？
没有人会无条件地对别人好
像自己这样的人(恶心肥宅)不是最懂(人心险恶)的吗？
是被穿越之初的兴奋冲昏了脑袋，以为这不过游戏一场，玩玩罢了
但这又是最真实不过的世界了......
「大...大意了...没有...闪......」
武牝昊摇头呢喃著，便晕了过去
「啧！妈的！！！」
武灵嘉不禁咂了声嘴，接著冲向另一侧的餐桌，并把它打飞到亨利眼前
「怎么啦？就这点程度而已吗？」
他舔了舔嘴唇，如此叫唤到，随手便拍飞那飞来的餐桌，菜汁撒满了他的头，对此亨利竟是不屑一顾，嗤笑到
「汤玛斯！亨利......你这家伙，都不看一眼的吗？」
原本有一黑壮男人翻窗而入，却是瞬间被打翻在地，不动了
「啊？是那个站错位置的白痴不好吧？」
张思颖怒吼到，看来她真的跟亨利是沆瀣一气
「你们到底在干什么啊啊啊！知不知道维修费很贵的啊！你小子，最好乖乖束手就擒！」
老板突然暴怒，对著武灵嘉咆啸到
「看枪！」
老板手中也不知哪来的燧发长枪，抬手偷袭武灵嘉
「别碍事！闪开！」
武灵嘉迅速弯腰躲避子弹，趁著烟尘弥漫，迅速欺近老板身旁，旋转身子，一刀就剁了他的双腿
「干啊啊啊啊啊！你！他！妈！真敢做啊！」
「老板！可恶，你小子！林...咕哇......你...你为什么？」
林超冷漠的给了陈牛儿一枪，直接命中他的心脏
「三殿下，不要跟这种人渣叛徒多废唇舌，杂鱼交给我」
说罢，林超转身出了门，很快屋外也传来了打斗声
「别傻愣著，保罗、三娃子、小次郎、札哈，快灭火啊」
「少命令我了。亨利，这小子有点强啊，我给你搭把手吧」
「妳ㄚ的泼妇，以为自己是谁啊？出来卖的小贱种就别嚣张了呐。嗯哼~水弹♥」
「本来以为可以在这边喝上一杯，看个好戏。这下麻烦了呐~」
「咕嘿嘿~呀咧呀咧，有一套啊，嘻嘻~」
张思颖慌乱叫到，而原先在一旁喝酒看戏的酒客们纷纷起身，掏出了武器
看来这是入了狼窝啊，所有人都是一丘之貉
于是，武灵嘉首先殴打了那个一直在诡笑的男人
「从刚刚开始就在嘻皮笑脸的烦不烦啊？干！你知道这是小姪后面的贞操危机吗？」
武灵嘉一拳将他轰沉，地板也因此被砸出了个大洞
「鲍尔！你敢打我朋友！起！」
「不！！！我的店！」
「跳梁小丑！！！」
那个叫威廉的家伙惊叫一声，紧接著他大力踩地面，粗壮的手臂猛然拔起一把长戟，朝武灵嘉袭来
武灵嘉向后翻了个跟斗，抓起满脸急躁的张思颖扔向在吧台那侧的哈利
两人亲暱的撞在一起，接著把酒柜整个翻倒，看似昂贵的名酒洒了一地
之后，把打空的左轮丢向亨利，然后抄起长短两把刀砍向威廉
他的身体被劈成两截，血柱喷涌而出
「好...好烫啊...好烫啊！！！」
由于打斗的关系，店里的一角已然著火
「呜啊啊啊！！！我的地板啊啊啊！！！还...还有...那...那些名酒！那可是从南唐国进口来的16年王妃牌啊！！！」
无视了悲鸣的老板，武灵嘉捡起之前被打飞的威廉的长戟面向了亨利
「哦？终于有干♂劲啦♥？」
「......」
武灵嘉漠然地砍向了他
长戟与宝刀的交锋激起了阵阵火花
他们打得难分难舍，亨利时而将酒瓶砸过来牵制武灵嘉，后者也抓起椅子扔向他
背景里似乎有某些人正在哭喊，但彼此都无视了那些存在
说时迟那时快，亨利用左手一把抓住武灵嘉的右手，试图控制武灵嘉挥舞长戟
但武灵嘉亦用左手撑地，并给了他一记扫堂腿，便见亨利向右侧横飞了出去，将窗户的玻璃撞个粉碎
框的一声，突然在吧台的深处传来了酒瓶被打碎的声音
原来是哈利握著破酒瓶站了起来，他的衣服被禁染成深色并滴著液体
「嗯哼♥，可恶......竟敢弄花人家的妆容，人家跟那边那个倒在地上的母猪可不同，人家可是真正的女人呐♥」
「噗」
「什么！？你他妈竟敢嘲笑老子？」
「不不，娘什么？老子都不老子了(笑)」
武灵嘉不禁失笑，反手就将长戟插在地上，挑了挑眉，左手做了技挑衅的动作，狞笑著
「你他妈......」
「我还有32年的房贷没缴耶......」
无视了那句突兀的话，武灵嘉突然冲向哈利，给他来了一个擒抱
「哦齁♥~那么激烈♥......等等...好...好痛...好痛啊，喘不过气来了」
手臂爬满青筋，脸胀的通红，然后深吸一口气，武灵嘉向后将他背摔到地上
之后他便呈现了一个人被种在地上的姿势
爬起身，待转了一圈右手臂后，武灵嘉轻哼了一口，蔑视地看向他说到
「哼...你没有老子，是多么得意的事！好用来说嘴！」
不管正在抽搐的哈利，武灵嘉一把抓起了躲在吧台里的张思颖
「哼！还以为妳是个温柔的大姐，说！为什么要对小姪做出这种事，我们哪里得罪你们了？」
武灵嘉瞪大双眼，激动的喷著唾沫星子
「噗呜......库...呼呼，错就错在你太天真啦，小鬼！你这家伙真的以为别人无条件帮你是出于好心？别开玩笑了！天底下哪有白吃的午餐？你应当交出你那叮当响的皮囊才是！我...我可是！你以为我很好过吗？家里还有3个未成年的弟弟要养，晚上还要兼职，母亲她......你又是凭什么...凭什么拥有那么好的......！呜噗！」
对于她的话语，武灵嘉默不作声地重重打了她十几下巴掌
「呜呜呜......我...我知道错了......咕斯...大...大爷您行行好，放过小女子吧。不...不然，嗯...嗯哼♥......您要人家在床上服侍您也可以......我......」
对于她的求饶，听不下去的武灵嘉又鞭打了她十几下，接著把她驱逐到后院
鼻青脸肿，落到邻居院子里的她像只蛤蟆似的，两腿张开呈现M字型
嗯~是纯白色的啊，跟她真不合
武灵嘉接著瞪向了保罗
「现在这里还能战斗的只有你了。说吧，想怎么样？」
「我跟那些废物们可不同，尤其是那个倒栽葱的娘炮。你小子好像有点强啊？居然连亨利都给你打趴下啦？哼...就让你见识见识本人的奥义吧，疾风......」
武灵嘉瞬间压低了身体，并且缩地贴近到他面前，然后一脚踢穿了他的跨部
「呜咕！......境界......我的尾巴...咕喔噗」
黑鬼保罗发出了愚蠢的声音，倒在地上不动了
「没有人告诉你在战斗中话不要太多吗？你就跟那边那个变态一起成为你最讨厌的娘炮吧」
「这句话老子原封不动的还你！！！」
一瞬间，武灵嘉的视野移转，一张大手拍在他脑门上
印入眼帘的依序是破碎的吧台，插在地上的哈利，以及在左边抱著双腿倒在血水中痛哭流涕的老板，还有被烧成木炭的威廉
『啊啊，这是被揍飞了啊』武灵嘉明白到
「咕哈！」
「呸！你小子下手下的还挺狠的嘛，老子也越来越期待当能玷♂污你时，你会露出什么样的表情了」
身体被轰了出去
尔后，左臂径直撞上了墙壁，脱臼了，墙上的装饰品则落下来砸到武灵嘉头上，血污的眼睛睁不开
还好武灵嘉长年习武，身体硬朗，不然脑袋上铁定会被开一个洞
『可恶，这家伙怎么这么死缠烂打啊！？』武灵嘉心到，急急地看了一眼在地上不动，脸色发白的武牝昊
「哈...哈...你...你ㄚ的，难不成是恐怖情人？」
武灵嘉调侃到
「情人吗？哈...哈...看来你认同了老子呐，小嘉嘉♂」
『不是，重点是恐怖啊......』武灵嘉浑身发毛
「嘎啊啊啊啊！」
强行将自己脱臼的手臂复原，喀擦一声，此刻双方也都已然到达极限
闹的这么大，城里的差役们也差不多要来了吧？
彼此都意识到，这会是最后的拚搏
「多说无益，开干！！！」
「也是呐。欧啦啦！！！」
二人互相殴打彼此，又用剑锋交会，迸发出激情的火光
「哼哈哈哈！让们相爱相杀吧！知道吗？输的那方只能臣♂服的哦！」
店里该被拿来砸的东西都烂掉了，能被拿来丢的也扔完了，甚至连墙壁本身也坍塌了
现在，我们俩在露天的酒馆里斗殴，释放最原始的，属于男人之间的，不...是雄性的，一场地位的争斗，那是天生的本能！
输的人...不管怎样，武灵嘉不想当那输的那一方
「看刀！」
「哈！笑话！」
刀锋相撞发出刺耳的噪音
但这也没什么，武灵嘉向后跳了一步，严阵以待
接著，改成了双手持剑，右手发力，左手辅助，用上了搏杀中所学到的一切对战技巧与对手拚搏
「给老子记著啊，小子！过度的善良是一种愚蠢，那宛如利器一般，不但会使自己染血，甚至还会连累旁人！越是无条件的让步，也往往活得委屈！诚如队长失去了性命一般，你可要牢牢记住......自以为是的善良，只是自我感觉良好罢了。没有利益，人是不会行动的。当然，前提是如果你还能有机会体会这些话！啊哈哈哈，让暴风雨更加猛烈吧！！！」
突然，他用长刀扫向了武灵嘉的脚底
武灵嘉瞬间闪避，却是一个不稳，险些跌倒
不过好在有阵战经验，武灵嘉重新掌握了节奏
但是，亨利并没有放过武灵嘉的这个破绽
「得♂手啦！」
「哼！想得美！」
最终，武灵嘉射出暗器，破坏了亨利的平衡，并以袈裟斩劈向了他
「......咕呜......精彩......」
亨利以刀撑地，摇头苦笑，但内甲都被劈开的他已无力回天，现在不过回光返照
「想必...之后再也没有人...是你的......对手了...在你披荆斩棘...的...的...某一天...希望你...还...还能记起...我这个...曾经...的敌...人...人......」
眼前瞬间被红色填满，亨利随后直接正面倒在了地上，不动了
「这...该怎么办啊......我的房贷...你...你干什么？咕噗！」
武灵嘉抓起老板并一拳打飞了他，并踩在他的肚子上
「好...好痛，为...为什么要这样对我？」
老板一手撑地，一手捂著伤口，满脸错愕的仰视武灵嘉，艰难质问到
「为什么要这样对你？也不看看是哪张嘴让你说出这句话的！？」
武灵嘉抓著老板的衣领咆啸
「说！你他妈的还有什么秘密！」
「我...我......」
武灵嘉又给了他的肚子来上一拳
「老虎不发威，你当我病猫？今天不让你吐出来，老子是不会放过你的！说！你们原本想拿我们怎样！」
「我...我死也不会说的！」
武灵嘉本来又想打他一拳，但又想到刚刚在搏斗时的背景音乐，顿时...抓起了尚未破裂的酒瓶
「你确定吗？从现在开始我数到3，你不回答，我就摔碎一瓶，直到没有完好的存在。我还会打开你的酒窖，把里面全都弄乱」
「库！你...你这......！」
「1...2...3......哎呀，我不小心手滑了呢~」
「呜啊啊啊啊啊！」
还真是不见棺材不掉泪啊
「1...2......」
「我说就是了！我说就是了！您行行好吧！别再摔啦！」
挺不赖的，一开始就这样做不是更好吗？
◇◇◇◇◇◇
后来，老板全都坦言了
他们是属于胧玥集团的组织成员
这是一个跨国的人口贩卖组织，专门骗取那些入世未深的年轻人，转手高价卖出
又或者是绑架一些有钱人、贵族家的小孩勒赎
其中还有毒品贩卖、走私金银、无照盗卖酒品等诸多罪刑，根本罄竹难书
随后，听闻动静的差役们也赶来这里了
『这办事效率有点低落啊，都过了2个小时了才来，没问题吗？』武灵嘉感叹到
在得知自己是皇子时，卫兵们的队长直接下跪向武灵嘉赔罪，还活著的袭击者们也是一脸惨白
这感觉真不好，像是在仗势欺人
「三殿下，不好意思，小的来迟了」
林超领著一群差役进了店门口
「呜嗯，辛苦了」
武灵嘉说到
「不辛苦。你们！就是那几个人，把嘴给堵上了」
「该死！你这！呜！...呜呜！！」
差役很快就将老板的嘴用袜子塞住，并拖死狗一般把他拖走
或许真的如同亨利所说，没有底线的善良只是愚蠢罢了
早上在前来这里时，众人还想著暴露身份可能会给很多人带来很多麻烦
但现在想想，隐藏身份或许才是一种原罪吧？
善良，或许亦需要一点锋芒才是
在卫兵们带著袭击者们离开时，张思颖的哭喊给武灵嘉带来了深刻的印象
「不...不要！我不能被捕！我...我可是！家里的弟弟们！母亲！我...我是被冤枉的......我是被冤枉的啊！是亨利他们抓住了我的把柄，强迫我去做的！我......！」
「我...我的那些名酒......还有房贷......」
「够了！妳最好乖乖闭上嘴，赶紧跟我们走！哼哼...小妞，虽然变成了这副猪头样，但妳看上去还挺骚的嘛~在牢里...可有得妳受的呐~」
「呜...呜呜...不...不要啊......不要啊！呜呜呜...咕斯...救救我...谁都可以......快...快来救救我啊啊啊！呜哇哇啊啊啊！！！呜呜...咕斯......」
与早上那风发且精神的样子相对，此时此刻凄凉落魄的她，不禁让武灵嘉心头一紧
「把他们带走吧，谢谢你们，辛苦了。这边是一点小小的心意，看在我的面子上，也别太苛责他们，适度就好了」
说著，武灵嘉把地上那些貌似很名贵的酒分给了卫兵们
「哦哦，万分感谢您，殿下！这还真是万分抱歉！请容我等找一天再来进行谢罪。那么，请恕我等失礼。喂！快走了，你们这群社会上的败类。啧！真肮脏，大晚上的还来闹事，你们以为我们很闲吗？真是的......大家，收队啦！今天有少爷请的酒，就一起
开心
一整晚吧！」
『『哦哦！！！三殿下！真是万分感谢您！』』
虽然她很可怜，但也并非没有罪过，这就是武灵嘉能帮上的忙了
『上帝只帮助那些帮助自己的人』，景教里有记载著这么一段话语
然而，为了家庭而被迫选择了一条黑暗道路的她，难道就没有机会能获得救赎吗？
对此，武灵嘉无从知晓，亦无法断言
「但总觉得，这样做......是正确的......吧？」
◇◇◇◇◇◇
武灵嘉独自留了下来，开始检查起了那被我砸开的酒馆地面
武牝昊和达也已经被随后赶来的大夫紧急救治，也幸好都没有伤及要害
武牝昊虽然被重重批了一刀，但衣服下穿的锁子甲保护了他
而达也得枪伤也没穿破大动脉
武灵嘉思绪回归，想到『底下貌似有个很大的空间，据老板所说应该是酒窖那一类的吧？』
如此寻思，便掀起了破碎的地板并一跃而下
如果真的是，那就中奖了
要知道，酒也是可以当作以物易物，甚至是拿去兑换金钱的商品
这正是自己这一行人急需的「意外之财」
「齁哦哦！发财了，发财了」
在眼前的，是一整桶一整桶的酒桶被密集地摆放在一块
「看老板那么宝贝它们，想必是很珍贵的吧？」
武灵嘉也不懂酒，不过明天在卫兵们来回收调查时，以皇子的名义就可以拿到从官府换到钱了吧？
「！？」
突然，武灵嘉发现有一股违和感正在空气中飘荡
有什么气息存在于此
难道！？
是有剩余的敌人藏匿在这里吗？
「该死...可恶，怎么又大意了呢？」
武灵嘉压低姿态，右手持刀，随时保持警惕
不过，在转过一个转角后，印入眼帘的却是异样的光景
阴暗且潮湿的走廊衬托出了酒窖巨大而又整洁的布局，显得有那么一丝诡谲
吱吱作响的地板，墙上摇曳的烛光倒映著那个存在的倩影
那是裸露的，暴露出人们原始欲望的姿态
那个以任何的词汇来描述都显得拙劣的，一具神秘莫测的胴体，被枷锁固定了四肢，就在酒窖深处
那是一种混沌的感觉，仿佛有一种声音正在武灵嘉的耳边呢喃低语
人形物体的样子却又似乎无以名状，那是由于烛光无法支撑起武灵嘉的眼力
「火...火呢？」
武灵嘉咕哝一声，慌张地用火折子照亮了这深邃的空间
眼底所捕捉到的就是这些，武灵嘉知道自己接收的太多了，庞大的资讯正在轰击著大脑
『啊啊，我甚至无法控制自己的眼睛不去离开，存在于此处的她』这不禁让武灵嘉有些许的恐惧，但却又满是好奇，他期望自己能够......能够再看得更多！
理智不听从武灵嘉的呼唤，感情正在心头上翻腾、澎派
此时此刻，身处在这里的武灵嘉宛若成为了美丽的她的俘虏
「......咕噜」
武灵嘉不禁咽下了一口唾沫
明亮了许多的空间照印出了她的正体
她拥有一头洁白的秀发
小巧如年糕般的胸部上点缀著两粒花瓣
樱桃小口正缓缓且微弱的呼出空气，那甚至让武灵嘉误以为闻到了什么绝美的香气，又如沁人心脾
最重要的，是那条风谲云诡的蜜裂，其上则有著一小颗豆子
温柔乡微微张开，粉红色的肉惑正在击碎武灵嘉的理智
这样可不行啊
「妳...妳好。请问妳叫什么名字？」
不...不是，现在要问的不应该是这个啊......
「......？」
少女缓缓地睁开了她那空灵的眼眸
眼瞳呈现翠绿色，与她的白色秀发很是搭配
虽然整体看上去很虚弱，但在瞳孔深处却尚存有熠熠生辉的光芒，这深深的吸引住武灵嘉的目光
似勾魂摄魄，又宛若琥珀拾芥，使武灵嘉的内心深处有股声音告诉他『必须拯救这位少女』
「妳等等，我现在就救妳下来！」
武灵嘉用刀劈断了束缚住她的铁链，将她抱了下来
「刘妙妙」
「嗯？什么？」
「妾身刘妙妙」
刘妙妙......在听到她黄莺出谷般的嗓音后，武灵嘉竟神摇意夺
「我来救妳了」
「......谢谢你」
她的身体是如此瘦弱，想必她先前一定过得很苦吧？
维持抱著她的姿势，她的眼瞳里映现出了武灵嘉那羞窘的样貌
而她本身亦保持著眼底那份光芒的强劲，就像在诉说著不愿意放弃一般
武灵嘉与她的相遇如同镜花水月，空幻而又虚渺
但武灵嘉相信，在手臂中的这份温度，正真真实实的传递著这份真挚
-----------------------------------
神父：结果我一不小心又写太多了呐，希望这次的故事大家也会喜欢，如果能留下意见的话就更开心了呢
，再次感谢大家的支持
！
那么，如果诸君觉得这部好看，
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
请在评论里帮我打上5星
，谢谢！(手机在下方，电脑在右侧)
8.十枚银币 ☆ 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
神父：我想用4个视角来讲述目前的段落，就分成4个部分吧，应该
#
那么，如果诸君觉得这部好看，
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
请在评论里帮我打上5星
，谢谢！(手机在下方，电脑在右侧)
-----------------------------------
现在于武灵嘉怀中的少女正缓缓熟睡
她平稳的样子使他无法移开视线
心跳加速，从来没有这样的感觉，武灵嘉知道这大是......一见钟情了啊
刚刚还没有仔细观察，但这才发现了她耳朵的与众不同之处，便是被剪开一道缺口
于是有许多的盗猎者、人口贩卖者都会潜入南洋的村落之中，不是盗伐灵木，就是掳走当地人口
像这样耳朵被剪开一道缺口的，就是已经被人购买的意思
在店里的遗址中，武灵嘉找到了一条破布并将少女掩上
幼小的肢体因为营养不良而显得瘦骨嶙峋
真不知道她到底遭受过什么样悲惨的待遇
毕竟是被锁在地窖里，而刚刚那群袭击者们又是人口贩卖组织的成员
武灵嘉不敢去想像
而为了让她得到充分的照护与休憩，武灵嘉想『官府会是个好地方吧』
原先来到此地的计划是要入住旅馆，为众人在琉球大岛上提供一个好的行动据点
不过计划依然赶不上变化，如今多了很多负担，眼下确保她的安危才是最要紧的
至于姪儿，不好意思，那是什么？
◇◇◇◇◇◇
该死...大意了...没有闪......
武牝昊后悔自己的选择
武牝昊憎恨自己的懦弱
武牝昊愤怒他们的背叛
还有很多很多，像是今生还未破处之类的
但这都不重要了，自己玩完了
「这么弱小的爸爸，真是让人伤脑筋♥」
在温暖的海洋中，武牝昊听到了一幼女的声音
『是谁在那里』武牝昊心想
但随即在心底自嘲地笑笑『可能是某种死前的幻境吧......』
「不是幻想的哦。爸爸太让人失望了，妈妈还说了要你照顾人家的，唉......」
幼女叹了口气
随后，武牝昊感觉唇上一阵温润
一灵动的香舌滑入口中，甜甜的津液芬芳，一股股暖流进到胃中，心脏缓缓搏动
武牝昊贪婪的吸允对方给予的，生命之泉
「记住，这个世界的本质便是掠夺与剥削。不够狠，就只会被人耍著玩」
在一片白光中，武牝昊渐渐转醒
「不要吝啬以最大的恶意揣测人心......」
对方呵气如兰，在武牝昊耳边呢喃到......
◇◇◇◇◇◇
在到了领事馆后，武灵嘉向守门的卫兵传达了来意，并秀出徽章以表明自己的身份
尔后，一个看上去是个苦劳人的大叔立马冲了出来向武灵嘉谢罪，并让他进到了府内后堂
在接待室里，武灵嘉交代侍女们要给刘妙妙洗个热水澡并换上一套新衣，接著要她们在对方起床时及时通知自己
另外还要洽谈那些该被收缴的酒类，毕竟有些时候是要先下手为强的
于是，武灵嘉向著那个苦劳人──琉球大岛治所艋舺的城主，达鲁花赤萧干说到
「『梨棠仙境』的老板似乎很宝贝那些酒类。根据皇国法律：『击破罪犯后，罪犯之财产归属击破者所有』。希望达鲁花赤能看在我的面子上，帮我回收并变卖那酒窖内的酒。我拿六分，你拿四分吧」
「这可真是......既然是归击破者所有，那么...三殿下又为何要给予在下利益呢？」
虽然是一副苦劳样，但果然也是一方之主啊，著实敏锐
「我有些......在意的事」
武灵嘉这样开头到
「嗯...先不说这个了。三殿下，您的侄儿醒了？」
萧干提醒到
「喔...是了。他状况还好吗？」
「脱离了危险期了。大夫们施以针灸和灌了许多秘药，才勘勘将其从鬼门关拉回来」
「他在哪？」
「就在偏殿呢」
随后二人转移至隔壁房间，看到了胸口缠满绷带，正在喝著稀粥的武牝昊
「哦？小叔叔？」
对方看上去容光焕发的，不像受了重伤的人
「他还好吧？」
「小殿下身体结实，又有锁子甲防御，没有伤及要害，休养1个月就会好了」
在确认侄儿没什么大碍后，武灵嘉旋即向萧干询问
「是嘛......对了，达鲁花赤，你知道张思颖这个人吗？」
「哦哦，她啊。请问怎么了吗？」
武牝昊也投来好奇的目光
「昊儿，叔需要点钱」
「嗯，行吧」
武牝昊猜到武灵嘉想做什么，于是便将皮囊放在了接客室的桌上，心想『若是能借由花点钱才获得情报，也是不错的选择』
「听说她家里有些困难，希望你能替我将这个交给她的家人。虽然微不足道，但也能度过这个冬季吧？如果她能早点出狱，或许就不会这么艰难了，你也是这么认为的吧？」
「啊...这！？」
武牝昊惊呼到，脑海炸响『怎么跟说好的不一样了！？』
只见武灵嘉如此暗示到，武牝昊就知道自己这小叔叔是色迷心窍，早把姪儿丢到九霄云外了
在看到玛莉达那拼命哭喊的身姿后，我实在于心不忍
萧干挑了挑右眼的眉毛，接著摸了摸下巴，又似乎自顾自的理解了什么，点了点头
武牝昊觉得，怎么都没人理自己
「小叔叔...咱们不是应该用这钱......？」
「唉！小孩子懂什么，叔这是花钱给当事人恩典，然后该知道的不就知道了」
『不是这样啊......』武牝昊只剩下叹息
「在下明白了。会吩咐部下让她出狱的。毕竟嘛，她的罪刑并不是很重，也仅仅是诓骗新人罢了，还在可以接受的范围之内。既然『新人』如今也原谅了她，那么在下自然也没有留住她的道理」
『喂喂...这还真是』武牝昊不能相信这个世界了
而且看上去是个苦劳人，想不到竟然是只消息四通八达的狐狸，小叔叔都还没开口说明原委，他就好像什么都知道似的
算了，这也没什么，各取所需罢了
看著张思颖悲惨倒伏的身姿，不禁让武灵嘉有些感触
人生在世，谁又何尝不希望能走上一条好的道路呢？
也许她只是缺乏一个机遇，又抑或是一只能够拯救她脱离苦海的手
『这并不是善良，或许也只是自我感觉良好吧？一定是因为我本身没有受到什么实质性的伤害，所以才能轻易原谅她，也才能讲这些漂亮话吧？』但是，就是这样的一个自己，却又的确拥有能帮助她的能力，武灵嘉这样想到
那么......何乐而不为呢？
至少还有这个能力
至于姪儿，反正他没事，不是吗？
在这社会中，有多少人是在地上匍匐挣扎，但依然无法获得救赎呢？
那些充满了余裕的人们又有多少是愿意出手相救呢？
就好比在路上看到了一个乞丐，尽管不至于去踹开他，然而也不会去多看一眼，并没有在此之下，亦不会在此之上，多数人所选择的都是一种漠然的冷淡
而且讲句实在话，10枚银币现在对自己这一行人来说真的不多，毕竟卖掉那些酒就回本了，但普通农民想赚到这样的钱，也不知要到天荒地老才行
作为一名皇家子弟，虽然不到纨裤，但武灵嘉仍旧过著属于上乘的生活
冒险者公会提供存钱服务，通过公会卡片便能在任何一个钱行提领现金，还有利息
通过转卖酒，最起码能得到600枚银币，之后透过冒险活动甚至还能赚得更多
那么，这10枚银币是无关紧要，也至关重要
「话说回来，可以解释一下，请问为什么这座城市会有这么庞大的犯罪组织呢？」
「这...这是......说来话长啊」
萧干出苦笑，开始娓娓道来事情的原貌
在琉球大岛的南部地区，原先便存在著一个规模中等的流民组织──月影盗贼团
而就在亨利从琉球大岛退役冒险者后，他在20年前辗转加入了月影盗贼团
行事果决且诡计多端的亨利多次躲避了追捕，根据他的行动，给组织带来了许多确实的利益，而他也渐渐地爬到了干部之位
武力高强的他尔后聚集了一众部下，暗杀了原首领，开始领导起月影盗贼团
重生后的盗贼团染指了多项生意，最后将据点定在了靠近港口都市沪尾城的最大城市──艋舺城内
但艋舺城的治安急遽恶化却是这10年间的事，而奴隶商人──林政道正是造成这一结果的元凶
「林政道买通了城内的一些卫兵，干著见不得人的勾当。他亦放著高利贷，张思颖也只不过是众多受害者中的其中一名罢了。为了给家中生病的老母亲买药，并且照顾3名年幼的弟弟，入世未深的她惨遭林政道诓骗，落得只能下海还债的末路。冒险者公会的职员只不过是她表面上的身份而已。每当夜幕降临，她便只能双腿开开，去安慰那些寂寞的大叔们。她的丈夫也因此抛弃了她。即使想要通报也没有用，面对被收买的卫兵，她只能被当场轮流享用一番。而林政道更是用毒品控制她，不让她离开自己，使她成为一颗廉价的摇钱树。可怜的她，没能获得救赎」
『看来张思颖也是一位可怜人，面对这样的她，自己有能拯救她的能力......不，是资格吗？对于这个什么都不知道的我，究竟能否明白她的心酸？但我...要这么做，我执意如此，不为了什么，就仅仅是要这样做哼...算了，我就是要帮她，助人根本不需要理由吧？』武灵嘉这么说服自己
「小叔叔，还是别了吧。一来打草惊蛇，二来这世上那么多这样的人，总不可能一个一个去救吧......」
「救一个是一个吧」
「我看你就是色迷心窍」
「你说什么！？」
武灵嘉搥了武牝昊的头一下
在武牝昊摀著头的同时，萧干著告诉众人亨利与这样的林政道渐渐走到了一起并共同牟利，尔后创立了胧玥商会，即胧玥集团
他们买通了城里的卫兵，控制那些没有选择权的人们，威胁利诱著他们去为自己免费干活
甚至动用毒品(天竺来的鸦片)控制不听话的家伙，就算想要反抗也会因为碰到被贿赂者而失败，受害者们根本无法翻身
可是...照这个思路发展下去，身为达鲁花赤的萧干其不作为就显得很异常了
「既然如此，身为城主的你怎么不早点打倒他们？你难道是吃软饭的吗？」
武牝昊问到
「小殿下，请恕在下无礼。这个问题恐怕牵扯到了方方面面，这一组织也并不是一时半会儿就能击溃的。他们的表面功夫做的很足，处处钻著法律漏洞，乍看之下只是做著正常生意的商会。但由于他们控制了艋舺城的基层民生，在许多岗位也都有安排自己的眼线，我们很难对他们出手。同时，有几条重要的贸易路线都是掌握在他们手里的，甚至连南洋进口的货物也由他们垄断了。诚然，对于地方上官员们的贿赂，他们自然也是不会落下的，甚至是皇朝内的几名大臣也与他们有密切交往，这些都是我们难以干预的阻力。硬要说的话，他们就是『拥有武力，且极端不择手段的商人』吧？这会牵扯到太多人的利益。古人有言：『身体上的伤很容易就能忘掉。然而若是被夺走银币，人们便会记恨一辈子』。只能说，是剪不断理还乱吧？」
这...这是......亨利也说过的『没有利益，人是不会行动的』
然而，现在问题的症结点则是太多的利益纠葛再一起，导致人们窒碍难行
萧干继续告诉众人，不仅仅是贸易垄断与逼民为娼，他们甚至还会一起走私著江南国家的贵族子女
奴隶贸易在中原国家是非法的，而这些国家对这一行为也通常会表现的很愤怒，并要求走私国返还被走私者
然而，根据萧干所言，一个贵族少女的起标售价竟然到达了惊人的1000枚银币
大曌的达官显贵们就是喜欢搜藏珍奇异兽，即使法律上不允许贩卖他国贵族，但他们还是会去寻求各种管道达到自己那不可告人的目的
于是胧玥集团的问题便赫然上升到了国际层面
各种复杂的因素使得没有人敢对胧玥集团出手
拜此所赐，他们才能在琉球大岛站稳根子
「而贵族少女通常在被买主使用过后，会标记上奴隶纹，以此来证明所有权」
「刘妙妙也是被拐卖而来的受害者，可是我并没有在她身上见到奴隶纹啊？」
武灵嘉急忙问到
「您说您是在『梨棠仙境』里发现她的吗？那里的老板是个阳痿。根据登记在案的资料，10年前他也曾尝试治好过。然而，在多次尝试无果后，他的内心便渐渐扭曲了。悲惨的他只能寻找小女孩发泄自己那可悲的性癖。恐怕他是想要让小女孩保持在最真实且完美的状态吧？虽说琉球北部常常出现的小女孩失踪案件的迹象都指向了他，但奈何他实在太狡猾了，善于掩盖证据且与商会相互勾结的他，让我们实在无从抓捕」
『最真实且完美的状态......想必不是什么好事，我想...肯定是指毫发无伤的死亡吧？』武灵嘉后怕，还好将老板绳之以法了
「三殿下，刘妙妙大人醒了」
「谢谢妳，我知道了。等等就过去」
房门被打开了，女仆告知了武灵嘉刘妙妙清醒了
「达鲁花赤，很感谢你告诉我这些事」
「不会的，三殿下。既然亨利已经被杀，老板也被生擒了，那么剩下的便是打击胧玥商会了。只要有亨利与老板留下的证据，各方人马也会想著要去明哲保身，抑或是落井下石，想必
商会
很快就能被击溃了。国会也有很多人想看到某些人倒霉，肯定会出大力的。真是万分感谢您，三殿下。这次您大显身手，使得我们得以插手干预。接下来的，便不再是三殿下，而是我们的任务了」
叔姪二人对萧干致意，武灵嘉接著拧开大门，正当武灵嘉准备随著女仆的脚步离开时，萧干却又叫住了他
「三殿下，请您允许下在说出失礼的发言。既然在下都告诉您这么多了，也恳请您能回答在下的一个愚蠢提问」
萧干严肃的看向我问到
他的眼神十分澄澈，目光仿佛能射杀我一般，直视著武灵嘉的内心深处，就连武牝昊也能感觉气温仿佛降低了几度，房间里十分压抑
这差点使得武灵嘉险些折服，但他依旧点头
武灵嘉认为自己必须得面对他这道直击灵魂的质问
「想必您自己也很清楚，您的做法并没能拯救谁。那么您所做出的行为，充其量也只不过是自我安慰罢了。既然如此，您为何还要执意去做呢？」
他的问题十分犀利，一下便揪住了武灵嘉的心脏
武灵嘉是知道的『我明明知道的，我是很清楚的啊，这分明是伪善。之所以救助刘妙妙，也仅仅是因为我喜欢她这样浅薄的理由。而对于张思颖家庭的援助，以及使她能免于牢狱之灾的这一行为，也只是因为我可怜她、于心不忍、施舍等等。看来真的如同基尔斯特所言，我只不过是在自我安慰罢了。然而，即便如此......我也......』武灵嘉用左手摀住胸口，深吸了一口气，而又吐出
接著，他正面面对萧干答复到
「『自以为是的善良，只是自我感觉良好罢了』，这是亨利在战斗中说过的话语。当然，我非圣贤，要拯救所有人更是不切实际的。可是在我力所能及的范围内帮助那些我所能帮助的人，又有什么不对呢？」
武灵嘉靠著自己，理出了答案
这肯定不是最好的回复，甚至可以说是用问题来回答问题
然而，这也是武灵嘉最真实的心意
只见萧干先是微微睁眼，但又像是在品味一番，闭上眼皮缓缓点头，嘴角露出了一抹淡淡的微笑
「齁，这可真是个有趣的回答。姑且就给您60分及格吧。三殿下，还希望您能记住在下的一席话」
萧干一字一句，清晰的说出
仿佛是在对晚辈的教诲，又像是在劝诫似的
武灵嘉认真的倾听著
「三殿下是一位温柔的大人。确实，人非圣贤，不可能帮助到所有的人」
他语重心长的说到
「人，之所以拥有光辉，靠的从来都不是那些能够拯救世界的『大爱』，而是那些为了自己的『小爱』。今次您的行为虽然有些莽撞，但依然是属于为了自己珍爱事物的范畴」
他如此断言，让武灵嘉的内心不禁有些动摇
「在下期望您往后的温柔，可以朝著对的方向」
「好......好的」
武灵嘉承受了下来
萧干微微一笑，接著交代了传令去释放张思颖，又吩咐亲兵队长突袭
商会
的据点
一切行云流水，而武牝昊却只能呆愣在原地，努力咀嚼消化刚刚的道理，愣愣地看著二人交锋
「那么，请让在下先预祝三殿下和小殿下在琉球大岛上的冒险能够顺利进行。在下要先去处理一直以来没能挤出的毒瘤了。而想必您接下来也有所安排吧？」
他的一段话语使武灵嘉瞬间回神
『是啊，我还要去找刘妙妙啊』武灵嘉向萧干点头致意，他亦行了一礼
随后，武灵嘉跟著女仆去往了刘妙妙所在的房间
◇◇◇◇◇◇
萧干一脚已经跨出门了，而武牝昊本来准备倒头就睡，但忽然
「对了，小殿下呦。刚刚的命题，您怎么看」
看似不经意的，萧干随意问到
但武牝昊知道这是考较，是难得的机会，或许有什么奇遇也说不定
武牝昊认真组织著言语，随后答复对方
「我不觉得救她是好的。与其悲叹自己的命运，不如相信自己的力量。不要想有人保护，不要乞求有人主持公道。只有学会了靠自己的力量，才能活下来。长生天永远站在自己帮助自己的人的这一侧！」
「哦？」
「先把自己的翅膀练硬，然后便能翱翔到任何地方」
「哈哈......有趣！」
萧干摇头苦笑
「越不可越山则登其巅，渡不可渡之河则达彼岸。看来亨利带给了小殿下许多震撼。很好...很好......」
接著，头也不回的关上门走了
「这样应该可以了吧？」
武牝昊脑海中时不时闪现那呵气如兰的甜美嗓音『这个世界的本质便是掠夺与剥削。不够狠，就只会被人耍著玩』
『看来以后得发狠了』武牝昊叮嘱自己，万万不可妇人之仁
难怪有言『宁我负天下人，莫叫天下人负我』......
「那个...伯父叫我来找你......」
一个男孩在门框处探头探脑的
「你是谁？」
武牝昊问到
「萧讨古。12岁......」
「是吗？我叫武牝昊，燕王世子。你伯父为什么叫你来找我」
「他说你很聪明。要我跟著你学习」
「行吧。那你跟著我行动。明天我把你介绍给我小叔叔。对了，说来咱们也算亲戚了」
「是吗？」
「嗯啊。武、萧和耶律共治天下啊，你忘了？」
「对嘿。家里长辈都是这样跟我说的......」
「哼哼...那么，余命令你，帮我倒杯茶来吧」
「好哦......」
【闲话】青囊圣手武牝昊 ★ 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------
一位异色瞳的少年端坐在主位上，一旁站著个头略高于他的另一位少年
那右眼黑色，左眼却是碧绿如漂亮宝石的少年审视著一笔资料
少年穿著华丽世子袍，底下官员正低身下气的朝他讲述昨夜的袭击事件
他一语不发的听著，似乎入定了
但，可没人敢忽视他
就刚才的表现，他一大清早就将所有官吏叫来，仅提出几个关键性问题，用著话术，当场就把几个同谋官员拿下问罪
旁边那另一个少年，宛若一个狗腿子般，盯著美少年世子的眼中，满是崇拜的小星星
少年那妖冶的绿瞳仿佛魔眼似的，扫视全场，无人敢与之对视
他，一手撑著头颅，一手抓著一叠纸，看上去随意，又好像全神贯注
异色瞳美少年自然就是武牝昊，而在一旁的少年则是昨夜他刚刚认识的便宜表哥萧讨古
「嗯......带我去地牢吧」
「这...小殿下，不好吧...那污秽的......」
武牝昊却是不语
「是...是！小人多嘴了」
翡翠般的瞳孔只是一瞥，那官吏竟是直接改口，不敢辩驳
「带路吧」
轻轻一语，那跪倒在地的官吏如释重负，麻溜的爬起，转开门把做出了请的动作
众多护卫跟上，将武牝昊和萧讨古包围在中间
自从出了事后，武牝昊不敢再托大，出门一定要带超过50人的护卫才有安全感
「哇！兄弟，你刚刚也太酷了。你是不知道，那帮子人刚开始那嚣张模样，现在一个个都被你拿捏得死死的。兄弟！你是怎么做到的啊！？」
萧讨古激动异常，武牝昊却是不以为然
「少说话。表现得深沉些。只在最关键的时刻说那最重要的字句。其他的，你就盯著他们的眼睛，就可以了」
简单来说，武牝昊就是在装
在经过一晚上思想斗争后，武牝昊明白一个道理
既然敌人在暗我在明，那么所幸就表现的更加优秀，让
更上面
的人看到，试试自己能不能入得了人家的法眼
所谓木秀于林风必摧之，那不过是普通人的看法
韬光养晦更是不用
身为皇族，都不表现出来，谁特么知道你勘不勘大用，或是值不值得追随了？
只要展现出自己的价值，皇帝将目光投向自己，其余人便会投鼠忌器，想要把手伸过来动自己，还得问问皇帝答不答应
聊著聊著，众人已经来到地牢口
本来武牝昊是不准备进地牢的，而是想出门逛逛
但想了0.1秒后，他放弃了
虽然很不光彩，但武牝昊是真的怕死
没人嫌自己命长，在被刺杀的第二天早上直接出门晃荡，这不是在找死吗？
武牝昊从来不认为自己是那男主角，有那种剧情之力，可以得到什么奇缘
像在现实，刺杀这种事肯定源源不绝的
而这些护卫都是让萧干和萧讨古亲自挑选的，相信他们会很认真选择的，毕竟自己可是帝国嫡皇孙，老皇帝第一个名正言顺生出来的男孙
自于其他「杂种」，皇家可没那闲钱去养他们，甚至就连庶出皇子都只能领红色卡片了
而自己，那可是正二八经的黄卡人，第一线的皇族
另外还有紫卡，给女婿、外孙等等用的，黄卡只会发给皇帝的直系亲属
「把那杂种给我提出来」
说著，护卫如狼似虎的冲进去，将跟狱友有说有笑的老板拖出来，先当所有人犯面前打个半死
其他不相干的人员都被狱卒连拖带拉的转移走了
武牝昊好像看到这群犯人中还有几个女性，不禁有些疑惑，难道男女囚犯是被关在一块的吗？
「现在，我问，你答。可别废话了，不然老子会让你知道花儿为什么那样红！」
如今想来，武牝昊还是又怒又怕
要不是自己命大，武牝昊早就交代在那了
就像那萦绕在脑海中的声音所说的，要像只狼一般
武牝昊先声夺人，给了老板肚子一脚，警告对方不要耍花样
「咕！咳咳......我说！我都说了！」
武牝昊轻哼一声，心里想著『这帮狗东西，真的老子好欺吗？就不要被老子知道是谁，不然...弄不死他们！』
「说吧，你这卑贱的狗东西。谁！还有谁是同伙！又有哪个是叛徒了？」
「陈...陈牛儿！他...是他背叛了世子您啊！他...他给了好...好多的钱！对！对...好多钱！大概有1000枚银币！」
这狗玩意儿到现在还不知死活
「表哥。咱们早餐不是有吃鸡肉串吗？派个人上去，在垃圾桶里翻一翻，我有大用」
武牝昊突然面色平静如水，转头叙述到
「兄弟，这是......」
萧讨古不解，出声询问
「别管那么多，一盏茶后...有他好看的」
说罢，武牝昊露出一抹残忍的邪魅笑容，令萧讨古一阵恶寒
◇◇◇◇◇◇
卯时一刻，天刚明，幽暗的地牢传出一阵阵撕心裂肺的惨叫
武牝昊端坐在椅子上，一堆护卫与狱卒围绕一旁，但认真观之，他们却是瑟瑟发抖
那行刑人的腿都在打颤，只见老板的十根手指被插满了竹签，那断腿的结痂也被人刨开，甚至裤子都被人脱掉，马眼和后庭花也被人灌入竹签
武牝昊全程保持微笑，但内心作呕，要不是为了赶紧将身边的威胁剪除，他根本犯不著这样，毕竟作为一个21世纪的良好青年，他可是连只鸡都没杀过的
现在，他被逼得连护卫跟贴身仕女都不敢用自己的
洗漱更衣全靠自己来，在武牝昊的记忆中，作为世子的自己从没干过这样的事
原本的护卫更是全部支开，各别勘押在一间房中，四周被全时段监视著
「好好想想，咱等等再来问你。再敢拿死人来乎弄人，你懂的......」
语毕，又叫人提出他那全程观看酷刑的狱友
「你叫甚名谁？」
「嗯~♥你这臭弟弟♥这么坏呐人家可不告诉你哦~♥人家可是号称最能受苦之人~可别想从人家嘴中套出话来~嗯哼~♥」
「......」
武牝昊狂翻白眼，随后向左右耳语
不多时，一条大公狗被牵了进来
那狗儿半个人长，高度到人的臀部，全身腱子肉，胸肌大得吓人
「牠叫阿黄，是这几个月官府养的一只看门狗。听说十里八乡的母狗在上个月全都怀孕了，也不知道是怎么回事？」
「啊...你这是......」
武牝昊随意说到
「嗯...听说昨晚...你们想给我喝什么...夜什么的......」
「『夜寐之死』小殿下」
旁边一人急忙出声到
「啊对对对，『夜寐之死』。嗯...就是不知效果几何。突然很想知道呐~」
对方已经完全明白了什么，失声惊叫到
「你...你疯了！」
「哈哈，我疯没疯...不知道。但这大狗...可以好好爽爽却是一定的......来人啊！狗畜生就该有狗畜生的待遇！」
原来刚刚武牝昊刚刚观这不男不女的妖孽可真恶心，想著这又是一个狗东西，随后又想到狗畜生的惩治办法
于是，他便向左右询问这附近有没有大公狗，没有阉过的
随后有个爱狗成痴的狱卒说他之前捡到一条小黄狗，看牠可怜就收养牠了，没想到养著养著，竟是越长越大
武牝昊大喜，心到瞌睡送枕头啊，让人赶紧寻来，所以才有了刚才的一幕
「哈哈...喂他们喝！之后，让他们好好松松筋骨！」
武牝昊狞笑到
「不...不！你不能这样对我！啊...啊...不......啊♥！...好...好痛！啊...啊...啊...啊...啊......」
大公狗开始猛烈的撞击，整座地牢回荡著啪啪啪的巨响，所有人震恐的看著武牝昊，胆子小的已经漏出黄色液体
萧讨古知道自己以后绝对不能惹到这位小表弟
对方看著人畜无害的，却是比谁都还要狠辣
老板被迫看著一切，见到哈利的后庭花都开始出血了，老板身体一震，下面竟是有了反应
「哦呀？多么有趣...听说老板是个阳痿。这不，看我多么仁慈，就免费帮你治好了。不过要你回答个问题，竟是这么多话」
大家愕然，不敢接话
「嗯...不好笑吗...好吧。啧啧。现在可以告诉我了吧？」
「我说！是...林超！他才是主谋！都是他在中间充当联络人的...包括小殿下您进城的时候，打的暗号！剩...剩下的...我真不知道了！」
老板泪流满面，哆哆嗦嗦的说著，身体是止不住的颤抖
而哈利早已被大公狗弄得屁股撕裂，倒在地上一动不动，小声呻吟
武牝昊微微一瞥，萧讨古走了过去，踹了两脚，哈利顿时说话了
「对...对...就是林超。是林超找到了亨利，说是林政道亲自吩咐的...啊...啊...对了，我...我叫哈利......」
哈利还说了很多，包括几个冒险者、城卫、差役的名字、职位等等，这其中甚至还有专门挑粪的人，看得出来为了活命，他也是豁出去了
「感谢你们的合作。罪状录下了吗？签押吧，我不跟死人说话的」
武牝昊帅气转身，但其实是忍不住恶心，但又不想在众人面前丢丑
后方传了几声求饶，但很快便没了动静
众人心事重重的跟著武牝昊走著
待转过一个转角，正要上楼，右边狭窄的通道断断续续地传来女人的淫叫
武牝昊眉头微微一皱，其他人见了暗到不好，也不知哪个不开眼的，这活阎王都来多久了，还搁这玩女人，希望不要牵连到自己才好啊
「那里是干嘛的？」
「回小殿下，那是差役的休息区，城里的差役下值休息都汇聚在这边。狱卒的是在左侧」
武牝昊一甩华丽的宽袖，招呼众人右转进去
走了一盏茶的时间，拐过不知几个转角，来到一空旷地带，远远望去，有一独立式牢房，但见里面有一个女人赤身裸体的跪趴在地，前后左右围绕著一群壮汉
看那装扮，差役和城卫以及狱卒皆有之
光线太暗，看不清女人的样貌，但瞧那丰腴饱满的健康身材，脸蛋却是差不到哪去，就连武牝昊的下身都有了些微的反应
而在那女人背后，一男人正在冲刺著，一声低吼，男人重重的撞在女人屁股上，一震哆嗦，抱著那美臀喘著粗气
「哼，真恶心。喂！你，他们是谁？」
「啊...是...是！小人看看...哦...这是陈柳丁、洪猴儿、林......」
「停停停...本世子可不在乎这帮杂种的名字，他们跟名单上的人有关吗？」
「抱...抱歉！小...小人看看...有...有的！在场的全都在名单上了」
「是吗？麻利点，全部带去审问了！刚刚已经教过你们了。真是的，连审个人犯都不会。还要劳烦本世子。看看，本世子就如那青囊圣手，包治百病哈。一顿操作下来，那娘炮说话都俐落许多了」
「唉...嘿嘿...可不是嘛...世子威武」
「哼，行吧。你小子前途不错。啥名？」
「唉？啊！小人吕阿东」
「东东啊。弄好这些人后，就跟著本世子混吧。本世子身边可缺你这有眼力劲的」
「多谢世子恩典！」
其他人看了是又羡慕又忌妒，这机会怎么能给这憨傻小吏？
都怪自己又惊又怕的，都忘了怎么拍马屁了
于是在众人的吹捧中，武牝昊下令打开房门，让护卫和狱卒把那帮半裸著身子的男人们通通带走，大概20来个人，都围著一个女的弄，也不知有啥有趣的
武牝昊看著蓬头垢面的可怜女人，对方倒在地上抽搐，阴户和后庭不断喷出白浊液，波波波的声音不断
「给她快破布遮身子吧」
随后解下皮囊，里面有10枚银币，随手一扔，正准备要走
「大人...这女人好像有毒瘾呢......」
吕阿东这样说到，武牝昊又是眉头微微一皱
「嗯...有办法吗？」
「唉唉唉，有的有的。小人这有一包药，小人本是官府大夫的学徒。在这牢房兼职当仵作。官府有专门解鸦片毒的解药。毕竟最近这几年，吸食这玩意儿的是越来越多了。这是老大夫的孙女制作的」
武牝昊点头，将那包药放在那女人身边，随后带著众人离去
◇◇◇◇◇◇
「该死！看你们怎么办事的！」
「小人该死！小人该死！」
「没用的狗东西！」
武牝昊快要气死了
本想著回去立刻将林超整的欲仙欲死，却没想接到消息，看守他的护卫全被杀死，林超不知所踪
根据目击者汇报，似乎有一伙强人闯入官府，发生了械斗，强人死的七七八八，但林超趁机破窗而逃
结合刚才在地牢的审讯，以及强人劫狱和最后林超的不知所踪，武牝昊整理出大概的思路
昨天酒馆混战前，有人曾说出『大哥送自己宝刀，以及之后得知自己受难会如何有趣』云云，由于敌方不可能提前知道自己在王府中发生的事，所以可以合理推测那宝刀是种标记
林超是林姨娘的亲姪子，而大哥是林姨娘的亲儿子，现在他出卖了自己一行人，还杀心毕露，刚刚又有强人助他逃走
能和胧玥集团高阶干部有联系，手握庞大的资金，这怎么看怎么不正常
林姨娘在嫁给自己父亲做小前不过一奴婢，她姪子又如何能有如此人脉
但，倘若从一开始一切都是阴谋呢？
在自己刚出生，甚至都还未出生的时候，计划就开始了呢？
听说胧玥集团的首领叫林政道
武牝昊大胆的推测，他们会不会有关系？
比如，亲戚？
他们到底想干甚？
帮助大哥谋夺世子之位？
但，手笔需要这般大吗？
自己有那样大的脸吗？
随便找一伙强人弄死自己不就得了？
或著，在学园期间，在食物里下毒毒死自己之类的
现在绕这么一大圈的，想在海外弄死自己，怎么想怎么奇怪
毕竟，自己也不过一10岁幼童，武牝昊心想『对方犯得著如此待我！？』
武牝昊细思极恐，是又惊又怕，自己到底卷入了什么事件
胧玥集团背后定然有人扶持，不然不可能有那能量以商人之姿将一座城市变成自己的玩物，甚至还能将手伸到国会当中
只是这人究竟是谁，他到底有多大牌，自己...真的能斗赢对方吗？
武牝昊迷茫了
◇◇◇◇◇◇
「小娘子，我孙儿这又吐又发热的，可如何是好？」
「大娘，您孙儿是感染了瘴气。服用青蒿熬成的药可以治好。我再开几服药给你，回去喝了好好睡上一觉。这瘴疠之气，也没什么好办法，靠药石只能暂时压制，终究还是要看自己的身体」
府官前的大街上，一店面大排长龙
仔细一看，上书林氏医馆
林氏医馆在艋舺已经传了四代人了，第二代的老神医现在是官府特别聘用的大夫
而在这帮人治病的大夫，却是个不过17岁的小娘子
她，便是人们口中的小神医，开发了鸦片解药的女大夫
她的父母3年前在南部义诊时碰到生番出草，双双殒命，如今跟著祖父学医救人
祖父常常待在官府，而她就独自经营林氏医馆，帮助那些穷苦百姓
「小姐。最近得瘴气的人是越来越多了，这可如何是好」
「巧儿，如今夏秋之交，蚊虫渐多，在所难免的。不过比往年还多却是真的......」
戴着面纱的林小娘子，林伶韵，对著丫环同时也是助手的巧儿说到
同时，心中也担忧
如今这瘴疠之气比之往年还要严重，整座城市已经十之有一的人感染，这就是最近1个半月的事情
林伶韵怀疑这不单纯，毕竟自己那做商人的叔父就不是个安生的主，恶贯满盈
她希望能通过救死扶伤来偿还自家人的罪孽，所以研制了鸦片的解药
不过就如今这情况，好似不太有用，祖父与叔父曾大吵一架过，但之后便分道扬镳，不了了之
林伶韵怀疑身为叔父大哥的父亲是被他害死的，因为自己的父亲曾经大骂过他，说他不为人子，还要将他逐出家门
小娘子很烦恼，但没办法，人微言轻，无法作为
「小神医。外面来了官府的人，说是要在医馆找有没有臭蒿，要治什么疟疾」
就在林伶韵思考的同时，外面的看护阿婆打断了她
「疟疾？那是什么？有症状描述吗？」
「来人说包括头痛、全身酸痛、关节痛、恶心、呕吐和疲倦」
「那便是瘴疠之气了。确定不是要青蒿？臭蒿不是杂草吗，怎能治病」
「这...老身也不知道啊。是小殿下亲口交代的」
「这小殿下是谁？怎知如何治病，这不是胡闹吗？古之医书便言青蒿可治瘴疠之气，他这般乱来，便是草菅人命！」
小娘子是嫉恶如仇
在她的观念里，上位者都是如同她叔父一般，视人命如玩物的大恶人
尤其是这些个皇家子弟，毕竟权贵纨裤都如此放荡了，最顶层的皇族岂不更加不堪？
可以说，林伶韵是陷入了某种不知所云的圈圈内了
「你速速带我去见那小殿下！」
林伶韵一声娇喝，对那小吏指使到
这是她下意识的习惯，毕竟林家在琉球大岛可是显贵，向来都是她指使别人的
可来人并不会惯著她，毕竟早上才刚刚体会到小殿下的恐怖
「林小娘子，小殿下可是帝国嫡皇孙，请您注意您的发言。在小可以当作没有听到，等等见了对方，记住要放尊重点」
那官吏，便是狗腿子吕阿东了
现在这样挺像狗仗人势
但并不妨碍他在心底对小殿下的滔滔景仰
武牝昊用他独特的办法，折服了很多人
「这...哼！我知道了啦！」
小姑娘挺是傲娇的
◇◇◇◇◇◇
「就是你说要用杂草治病！？身为皇族，怎生如此草菅人命！」
一声娇喝，打断了武牝昊的动作
武牝昊已经组织人打理周边环境，并制作简易口罩让人戴上
得病的是一护卫的妻子，大约30出头，本来有点姿色的她如今躺在床上，面色发白，看著好生可怜
好在她意识清醒，估计是刚得不久，还未病入膏肓
他清楚，这什么瘴疠之气的，便是那疟疾，虽然现在不叫这名
原本以为穿越者前辈们一定改革好医疗体系了，不曾想在这位面，医疗还是一样落后，世界依旧危险，人们顶多知道要用酒精消毒，但这没什么用
武牝昊明白，所谓杂草，便是指臭蒿，毕竟在这琉球大岛漫山遍野的都是，而医书上记载的是青蒿，可所谓青蒿应该是青蒿素，但青蒿本身是没有那东西的，青蒿素只存在于黄花蒿，也就是臭蒿里面，还不能煮开，只能榨汁
「我怎就草菅人命了。医书上说的，就是真的？难道妳没感觉，用青蒿治疟...瘴气，就没什么效果吗？」
「这......」
「看吧。妳就是典型的人云亦云。都不知道何谓怀疑精神」
武牝昊一顿输出，把林伶韵唬得一愣一愣的，都傻了
这就是武牝昊的哲学──先声夺人
在一旁的萧讨古和吕阿东依旧是满脸崇拜
讲真的，刚才那女人一上来就大声喝斥小殿下，这把他们的心都提起来了，生怕小殿下一个暴怒便要整治人
还好小殿下也没什么特别的反应，只是把对方给说傻了而已
「信我的就对了。等等一碗下去，这人要不了多久就可见好转」
「这...我...好！我就在这看著！休想将人命当作玩物！」
武牝昊却是觉得有趣，这女孩反应挺大的，一惊一乍，真好玩
打量这眉清目秀的天真女孩，再想想这一整天下来跟一帮烂人虚与委蛇，好生疲惫
如今跟这美少女斗嘴也是一种享受了
再听她那如黄莺出谷的声音，武牝昊心中有些荡漾
「喂，妳叫什么？」
「哼！为何要与你说？」
武牝昊却是不管，全当没听见，继续到
「我叫武牝昊，燕王世子。听说小娘子的祖父是一代神医，小娘子在民间号称救死扶伤小神医。独自开发了鸦片解药，我是心往神驰。不知在下可否有幸得知小娘子大名？这厢有礼了」
武牝昊自顾自地说到，秉持著我不尴尬就是对方尴尬的原则，直接强行将对话进行下去，毕竟自己可是世子，其实早就知道她姓甚名谁，也知道她同林政道的关系，但武牝昊就是想逗逗她，看她的反应，毕竟对方感觉很可爱
「我...呜......告诉你就是啦！我叫林伶韵......」
后面的咕哝武牝昊没有听见，但也不在乎
「我把这人救活，向妳提一个任意条件。若不成，任凭处置」
「啊这...小殿下三思啊」
众人出声劝阻，但武牝昊不管，就一直盯著林伶韵的眼睛
「不用，就问妳敢不敢？」
武牝昊算是看出来了，这傲娇小娘们涉世未深，随便激一下怕是就会上当了，而这话语中的陷阱，便是为之后铺垫，自己很快就可以......
「谁怕谁！就怕小殿下食言而肥！」
「拉勾盖章，反悔是小狗」
进行了幼稚的约定，武牝昊让人去寻臭蒿回来
很快的，便在城门口旁边的杂草堆中找到了一大篮
武牝昊让人清洗干净，便用杵臼捣烂，加点水成了绿色汁液，味道很冲，令人作呕
不过床上那人却是不管不顾的夺了过来，一口闷下
为了活命，那少妇管不了太多
时间来到下午，那少妇睡了一觉，期间起来如过一次厕，又在林伶韵的协助下灌了一碗，面色已有改善
林伶韵看著少妇逐渐红润的面庞，惊疑不定，满脸震撼
武牝昊得意洋洋看著众人，只见众人眼神中的光芒都不一样了，以前只是畏惧，如今也多了些敬意
他感觉如此之好『这名望收割机啊，自己』武牝昊想到
「还楞著做甚？赶紧组织人手收购臭蒿，张贴榜单，派人去跟百姓讲解，并把这方法传递出去！另外，照著我之前做的防治办法，把附近的死水潭打理一下。一些花盆器皿什么的，没用的就丢了。这瘴疠之气的传播便是蚊虫，让蚊虫失去繁衍地便能有效杜绝这疾病」
「「是...是小殿下！」」
众人鱼贯而出，只留下武牝昊和林伶韵，少妇还在床上睡觉，因此不算
武牝昊上下打量林伶韵，看得对方浑身发毛
本来武牝昊是想直接色色，但想想还是算了，怕她过于刚烈
「你...你可不能提什么奇怪的要求哦！」
「嗯...行。等我想到了再告诉妳...啊哈哈哈！」
「你！哼！不理你了......」
武牝昊得意地看著对方气冲冲离去的背影，大声到
「这可没违反规则。我也没说要当下就提啊！」
对方回身做了个鬼脸，逃走了
武牝昊心想这小娘们还想跑，怎么可能
『之后便以要教导她新的医术骗她上钩吧，嗯...比如抓凤筋，嘿嘿...这个不错』武牝昊嘿然傻笑，幻想著美丽新世界
突然一护卫进门，跪地就是一顿拜谢，武牝昊定睛一看，是那少妇的丈夫
「小殿下！多谢您救命之恩！您就是小人的恩公，小人无以为报，定当给小殿下牵马坠蹬，当个马前卒！」
说罢，却是眼神暧昧的看著自己夫人和武牝昊
武牝昊不解，不知这人何意
当即问到
「有话说话，你的忠心可鉴，有何要求可以直说」
大汉感动，直言到
「小人不知如何报答，若小殿下不嫌弃，愿以夫人残花败柳之身代为服侍小殿下。夫人肯定也会同意的，救命之恩无法报答，小人家里拮据，本身也无长处，只能如此了！」
语毕，大汉又是一跪，说的是感人肺腑，可惜这话听著诡异
武牝昊大惊失色，怎么也想不明白这大汉逻辑，竟是要把自己的老婆送给别的男人操
当即便想拒绝，不料这大汉抱住自己双腿，痛哭流涕，硬是要武牝昊接受
武牝昊无奈，向外大喊萧讨古进来救场
萧讨古人至，听罢，失笑到
「兄弟，这很正常的。这位好汉刚刚说了『家中拮据又无以为报』，这完全是件正常事。身为高位者，有这样一条救助平民的渠道。就好比达鲁花赤。达鲁花赤拥有所谓「初夜权」。当每一个达鲁花赤在行使初夜权后，都必须向官府报备核实无滥用职权，同时从官府播款，给予一笔丰厚的资金给那一户人家，若女子因此而怀孕，则必须私人再包一笔红包给该女子，并登记在官府上，而且要负担儿童扶养费直至该儿童满6周岁」
武牝昊听得一愣一愣的，感情这是什么贵族福利还是其他神奇的国情，也不知道是哪个天才想出来的
『所以自己身为统治阶级，还得接受这样的「奉献」了是吧？』这还真是性福，武牝昊想到，虽然有点疑惑，但武牝昊已经想要笑纳了『免费的不拿王八蛋，嘿嘿！』
好像知道武牝昊疑惑，萧讨古接著解释到
「这些原先都是游牧贵族专门享有。但现在已然演化成救济贫苦民众的一个方式了」
武牝昊点头，知道自己若不接受，恐怕会在大汉心中留下疙瘩
想著等等给他一笔钱，再把他升成护卫副队长好了，也算是补偿
『毕竟自己都睡了人家老婆不是？』武牝昊马上就给自己找到合理借口了
◇◇◇◇◇◇
大汉亲自持刀守在门外，就隔著个外厅与门帘，『好在内厅有门』武牝昊微微慰藉自己
翻动那少妇，并将熬好的粥备好
这是武牝昊刚刚要求的，毕竟心怀一些愧疚，但这举动却是让大汉感动得又哭了一场，令武牝昊好生尴尬
武牝昊不太喜欢强奸，喜欢慢慢调情，而且一上来就开干也不符合他的嗜好
知道这少妇已经完全康复，只是过于疲惫，几天没进食，恐怕也不堪征伐
武牝昊坐在床边，吹著粥，轻尝一口，觉得还不错，海鲜猪肉味的蛋花粥，满满的蛋白质
少妇眼眸微动，武牝昊见状便到
「妳醒啦。来，吃点粥吧」
少妇一愣，刚起床的她还呆呆的，眼神充满迷茫
武牝昊心神微动，俯身在少妇额头上微微一吻
这下可把少妇给吓坏了
「小...小殿下！您...您这是......！？」
看著对方像个受惊的小兔子，武牝昊觉得这少妇越发可爱
轻抚她后背，将她身子扶起，开始讲述起自己救治她的经过
武牝昊从来不是好人，做事一定要留名，为了让少妇对自己充满感激，他却是夸大了许多，『反正民妇也不会懂』武牝昊认为
果然，少妇听了自家夫君要把自己献给恩公侍寝，便慢慢不再害怕，取而代之的是微微羞涩和更多的不知所措
武牝昊看出她紧张，小拳头抓的床单都变形了，便将那自己吹凉的粥端来，一杓满满的肉，吹著递给了她
「吃吧。已经吹凉了。知道妳饿了多餐，没了力气，我特意吩咐厨房多放了肉的」
少妇脸色一红，有了2个儿子的她自然知道这『力气』指的是什么
但肚子却是不争气的叫起，只能含羞的想接过碗
可惜，武牝昊却是不让
「唉唉，哪有病人动手的道理，我喂妳吃吧」
「这...小殿下...不好吧...像妾身这身份卑贱的残花败柳......」
少妇低下头，拒绝到
身份上的差异让她根本不敢和武牝昊对视，也就遑论接受对方的好意
武牝昊的温柔反而令她更加紧张，深怕自己令对方厌恶，或是身子无法吸引对方，于是脑中一片乱麻，都不知道自己在干嘛了
「哈哈，没什么。在我心中，妳我却是平等的。没有什么不同」
少妇摇头，不信他的话
武牝昊无奈，只得让身体贴近那少妇
手抱著对方肩部，轻轻抚摸，惹得对方又是一颤
其实武牝昊的头只到那少妇的肩膀，但这并不妨碍他的动作
只见武牝昊一个突袭，吻在那少妇丰润的唇上，轻轻一点，少妇已瞪圆双眼
「......！？」
少妇无言，一手摀著嘴，满脸不可置信，自己这年岁，都能当对方母亲了吧？
「妳看。在我眼中，妳是多么可口诱人。都忍不住了」
「小殿下......不...不要......」
经过武牝昊那魔指不断在少妇身上游走，少妇早已被挑逗得情动，双眼迷离，充满水雾
少妇呵气如兰，微微喘著气，呼吸逐渐加重
武牝昊知道，对方准备好了，便再次吻向那湿润的唇，舌头旋即滑入，找到那闪躲的丁香小舌，贪婪的吞吃著对方的琼津
一曲吻罢，分离，武牝昊见二人唇间还牵著若隐若现的银丝，一阵激动，又想继续吻她，却是被对方用手轻轻挡住
「小殿下真的不后悔......像妾身这...这样的...年纪...还有两个孩子了...小殿下重要的第一......」
不等她说完，武牝昊将她的手拿开，又一次吻住对方，打断了她
「第一次对我来说，其实并不重要。况且，像姐姐这样美丽的人儿，我很乐意将第一次交给妳。好了，不说了。来，啊嗯」
二人亲密的靠在一起，武牝昊一勺一勺的将粥喂到满脸通红的少妇嘴里
武牝昊也不是瞎说，虽然在这世界是第一次
但对武牝昊而言，自己的第一次离现在20多年了，早已记不得
何况武牝昊计划好之后就让这少妇当自己的贴身侍女，将那帮真正的残花败柳给替换掉，放这样的可人儿在身旁养眼也很棒不是吗？
大不了之后给她两个儿子也谋个职位也就是了
「饱了？我们来做点饭后运动吧」
「嗯...嗯......」
心神一动，武牝昊的魔手摸进少妇的儒裙里，手指夹住那顶部的樱桃，轻轻一扭
少妇嘤咛一声，倒在武牝昊怀中
武牝昊将脸靠在对方颈脖间，深吸著少妇的体香，舌头轻舔挑逗，问到
「对了，还没问妳名字呢」
「嗯...小殿下...痒......妾身名唤李猫蛋......」
啊这......武牝昊惊讶，不曾想这少妇名字如此好笑
「啾...猫蛋不好，当小名还算可爱。今后妳就叫李萍吧。萍儿...妳好美！」
「嗯...谢小殿下赐名......哈啊♥...妾身...要来了...嗯♥......呜！」
萍儿萍儿，萍水相逢，虽然武牝昊并不想和这个可爱的少妇只有一次这样的关系就是了
武牝昊早已将手探入少妇──萍儿的那温暖的桃花洞里，手指侵入按摩著，房间里水声不断
伴随著武牝昊对她颈脖和胸部的舔弄，少妇很快来到了高潮
萍儿全身颤抖，有些害怕，想著自己和丈夫做的时候都没有这样的感觉，细声哀求到
「小殿下...您...您别弄了...妾身怕......」
武牝昊不管，继续抚摸，并将萍儿剥成了大白羊，平放在床榻上
少妇羞涩的躺在床上，棉被已被拉到一旁，萍儿一手护胸，一手挡住那早已湿润的黑森林，眼神复杂的看著武牝昊，希望对方能不要再弄自己了
可是，她却不知道自己这样的举动，对武牝昊来说是多么的诱人
只见武牝昊俯首，跪趴在萍儿双腿间，将那有些粗糙生茧的手抬起，看著那一张一合的肉穴，见那微黑的大阴唇下，是粉粉嫩嫩的肉色，武牝昊心中激动『自己就要在这个世界迎来第一次了？真是不真实』便吻了下去，随即舌头钻入
「呜！啊哈啊嗯嗯♥！小...小殿下！？不...不可以的！那里很脏！」
「不会...妳的全身都太美了，这里也很好吃...啾」
武牝昊将萍儿的双腿扛在肩上，埋头苦干，萍儿被吸允的嗷嗷直叫，一直用手拍打武牝昊的头
少年作恶的舌尖朝少妇的菊花划过，当作是报复她的不配合
突然，少妇那丰腴的身子激烈颤抖，喷出了些许腥臭的黄色液体，染湿了武牝昊的头发
武牝昊呼了一口气，抬眼看向萍儿
萍儿不敢与之对视，偷偷瞄了一眼，快速把棉被抓起盖在头上，竟是当起了鸵鸟
武牝昊心里一阵好笑，趴在少妇身上，一手玩著她粉嫩的乳头，一手继续挑弄她的小豆豆
随后将棉被掀开，武牝昊看著萍儿的双眼，吞了口唾沫，却是哑然无语
对方脸色胀得通红，轻咬下唇的摸样就像等待采摘的成熟蜜桃，水嫩的像是要滴出水来
而面对少年那如暖玉一般的魔眼，萍儿感觉自己都要陷进去了
「好美......」
萍儿不自觉的呢喃，伸手搂住少年的头，吻在少年左边那翠绿的眼眸上
武牝昊的怒龙雄起的受不了，快速褪去裤头，一手叉起少妇白皙的大腿，一手扶住怒龙
少妇清晰的感觉到少年对自己的冲动，甜甜笑著，扶著少年那勃起的伟物，缓缓引导它进入自己体内
少年腰部一顶，20cm怒龙没入1/3，萍儿啊的娇喘一声
「吻我」
她呢喃著，便将少年的脸拉近，深深吻向少年的唇
一番唇枪舌剑，少年也将怒龙塞入2/3，便再也顶不动，只得轻轻摩擦少妇的花心，惹得少妇口中香甜的津液是越来越多
唇分，两人之间不再言语，只是默默注视对方
看著对方眼眸里自己的倒影，武牝昊缓缓动起了身子，双手不忘玩弄那对巨大的白兔
少妇配合的将自己的腿开成M字型，夹著少年的腰，微微张开的唇似乎想叫的更加放荡，又或许是想起自己的丈夫或许就在附近，而皱著眉头努力憋著快欲
武牝昊看出对方在忍耐，便轻舔她耳垂，说到
「没事的，他不在这附近呢，就放心大胆的叫唤吧」
语毕，在萍儿嘴上一吻，接著亲向对方白皙锁骨，留下红色的印痕
少妇摸索著少年的后背，时而又轻轻抓著少年的后发，开始娇声淫唱
面对这个在自己身下婉转承欢，丈夫却又在外亲自把守的美艳少妇，武牝昊没来由地越来越硬，腰部也是越动越快
方才那说词，当然只是骗骗身下这傻女人的，武牝昊只是想满足自己那变态的欲望
『反正对方丈夫都亲自将妻子送来给自己玩了，还不如玩大一点』武牝昊想著，同时重重冲撞萍儿，并将少妇肥嫩，充满肉感的腿压到对方肩膀处，高速进攻
在对方越叫越大声后，武牝昊精关猛然一松，已经将近两个多月没感受到的快感瞬间爆发，狠狠将种子注入身下人妻的体内，把她的子宫灌满，便将怒龙拔出
而少妇也被少年的热液烫的浑身发软
呼了一口气，武牝昊趴在萍儿的双峰间喘气，对方温柔的抚摸武牝昊的后脑勺，微笑的看著这个刚刚在自己身上驰骋的少年，作为一个女人，她自然感觉得出来这位少年是有多么地渴望自己的身子，也微微有些得意
她当然看的出来，刚刚在床上，自己就看著那名少女和自己的小殿下争执
那年轻男女的互动，懵懂的感情正在萌发，萍儿自然知道林伶韵也对小殿下很感兴趣
那做为女人的好胜心，令萍儿产生了奇怪的感觉『小殿下在自己身上那样激烈的撞击，又把第一次交给自己，还射出那么多......』萍儿想著想著，突然又想要了
嘴角露出似笑非笑的神情，萍儿轻轻摸向少年的怒龙，手指反握著，食指与中指轻轻夹著那肿胀的大龟头，勾引著少年对自己的渴望
武牝昊惊异，寻思刚刚那害羞少妇不知去了哪，如今身下的是一个饥渴的虎狼
少年露出邪魅的笑容，吻了向美艳少妇，唇舌交流一阵后，说到
「好宝贝儿，转过身去，咱们换个姿势，接著玩」
萍儿乖巧听从，转身跪趴在床上，屁股高高翘起，还微微摇动，挑动著少年的情欲和神经
看著那缓缓从穴口滑落的一坨白浊液，武牝昊虎吼一声，抱住少妇的美臀，身下少妇依然配合，反手便抓著怒龙，接著塞入下体
嘴巴微开，伸出舌头浪叫一声，萍儿开始娇喘，雪白的臀部主动向著少年的根部摩擦摇晃
武牝昊舔舐著对方的美背，一寸肌肤都不放过的吻著，左手扶臀，右手抓胸，剧烈捣鼓著
「啊♥...啊♥...啊♥...啊♥...啊♥...啊♥...啊♥...啊♥...小殿下！这...这样太激烈了啊啊啊啊啊♥」
少妇的娇喘越发甜美，诱惑著背后努力耕耘的少年，感受著少年越发膨胀的坚硬宝剑，萍儿心里越发开心
突然，萍儿下身一紧，水花喷出，居然将床单染湿
闻著那骚味儿，武牝昊一阵兴奋，成就感充斥心头，动得是更猛烈了
轻舔著少妇耳垂，感受身下紧紧包裹，一抽一抽的桃花源，武牝昊怒吼一声，双手拉著萍儿的手，将她身子直立起来，大力干著
「好娘子，叫声夫君听听！」
「啊...嗯...妾...身...啊啊啊啊啊♥......不...我...不嘛...小...啊♥！殿下...好坏♥对！对...就是那边♥！啊哈嗯♥好深♥好深♥快......哦♥...哦♥...哦♥！」
萍儿口中浪语不断，摇著头已经不知道在喊什么，随著又一阵哆嗦，一道黄色液体射出抛物线，将白色的枕头变成深色带黄
少妇无力倒下，将头埋在棉被间，口中发出阵阵呢喃，任凭口水流出而不自知，少年就扶著她美妙的臀儿冲刺著
几十下大力的撞击，少年突然停下动作，口中低语，不断在少妇耳边诱惑著她犯错
「娘子，叫声夫君来。保证让妳欲仙欲死......」
武牝昊舔著少妇的脸颊，亲上几口，腰部缓缓进行活塞运动，却是不让她达到云霄
「啊♥好人♥小殿下...妾身求您了...别使坏了...啊♥...啊♥您就让妾身做一回儿神仙吧......」
萍儿摇头，哀求到
「萍儿不乖，不爱我了。那我退出来了......」
说罢，作势欲退出怒龙
萍儿彻底失了方寸，攀在云端附近无法到顶的感觉实在是种虐待
几番挣扎，然而少年的根儿已经离开体内，没来由的一阵心慌，同时伴随而来的是无尽的空虚和寂寞
少妇只能犯错，眼角流下一滴泪水，高亢的叫到
「夫...夫君！妾身的亲亲好夫君♥！请您将您的肉棒放进妾身淫荡的穴里♥！好好疼爱妾身吧♥！」
武牝昊狞笑一声，接著狠狠捅入萍儿体内，疯狂抽插
「啊啊啊啊啊♥！！！好美♥好深♥啊嗯嗯♥宝贝...夫君的好大♥啊啊啊啊啊♥！！！」
又大力顶了几下，感受到体内的肉壁不断夹吸，耳边听著身下淫乱美妇那诱人的高歌，少年再也无法忍受，肉棒顶著她的最深处，喷出了生命精华，尔后还不过瘾，一直往里顶著，让白浊液反向冲击龟头
「啊...哈嗯......您...还让它...更...进去......」
萍儿无力的喃喃自语，在余韵中抗议少年那不可告人的心态
休息一下，武牝昊趴在萍儿后背，任由肉棒停留在她体内，轻轻拨著萍儿微乱的发丝，一边帮她梳理著，一边温柔的吻著对方的发根
萍儿喘著粗气，久久不能回神，这可是她生平第一次经历如此刺激的性爱，还沉醉在少年带给她的欢愉之中无法自拔
最终，武牝昊缓缓抽出疲软的男根，啵的一声，萍儿抽搐一下，趴在床上，转头眼神充满情爱的看了眼这个瘫在床上的可爱少年
萍儿知道，这少年能给自己一家人带来富贵，不只是自己，丈夫甚至儿子们都能受惠
这个世道就是这样，在别的地方，女人也不过男人的玩物
自己的丈夫因为是军人，所以一家人不太会受到欺负，不然自己这样的容貌，很容易受到他人觊觎
实际上，萍儿很常在路上感受到那样的目光，所以久而久之也就不喜欢出门了
如今遇到贵人，不但救治了自己，还给了自己这样的赏赐
没错，就是赏赐，在平民百姓眼中，武牝昊的行为并非是奸淫或是侮辱
在大曌皇朝的治下，平民百姓尤其女人还是很喜欢这样的制度的，至少在这乱世之中，女人不会被当成货物一般卖来卖去，权贵也不会像用完一块破布般随意丢弃女人
『而且，他对自己好温柔。丈夫从不关心的事情，这位小殿下都会留意。丈夫甚至都没喂过自己吃饭......』萍儿看著武牝昊的眼神逐渐多了些别的东西，甚至连她自己都没察觉
想著想著，萍儿觉得自己必须要紧紧抓住这个小殿下的心『听说男人都特别在意自己的第一个对象』萍儿这样思索，翻过身子抓握住那疲惫的男根，含入口中舔弄
舌头爬过青筋，划过系带，挑弄著马眼
「哦...哦...嘶......宝贝儿...哈...妳好会舔...啊......」
武牝昊感觉自己尿道残留的精液被对方吸了出来，当对方舔向自己的蛋时，武牝昊深吸一口气，肉棒瞬间挺立，恢复了战斗力
萍儿眼中光彩不断，偷笑一下，慢慢的从武牝昊身下一路亲上来
手不忘动作，套弄沾满唾液跟爱液的男根
接著，萍儿将自己的大奶子塞到武牝昊嘴中，一手拖著后者的头喂食
少妇慈爱的看著贪婪吸允自己奶头的少年，手部动作逐渐加快
武牝昊忍不住，将奶头吐出喘了口气，却被萍儿偷袭吻住嘴唇，舌头传来软嫩甜美的感觉，武牝昊感受对方压在胸口的柔软，差点就要射出
「忍不住了吗？真可爱呢♥」
也许是感受到身下少年肉棒的颤抖，少妇调笑著，接著起身，一手握著少年的肉棒，一手扶著他的胸口，缓缓下坐
「不可以哦♥想射的话...要♥射♥进♥里♥面♥哦♥」
武牝昊受到的刺激过大，在阴茎刚碰到熟悉的穴口就忍不住一通暴射
随著少妇开始摇摆身子，少年不断被压榨
才刚射过一次的肉棒太过敏感，无法承受少妇的榨取
武牝昊口中呻吟不断，似乎刚刚的角色颠倒
萍儿前后左右摇摆著身子，一手抓著自己的奶子淫叫著
过了一盏茶的时间，武牝昊又一次怒射进萍儿体内
萍儿牵著武牝昊的手，双手都十指紧扣，轻轻舔著武牝昊的身子，并不理会他的哀求
最后，少妇用唇封住对方啰嗦的嘴，不让他说话，继续榨著身下少年的种子
◇◇◇◇◇◇
外边，听著妻子和小殿下欢爱的大汉下体膨胀，双目赤红，喘著粗气
他努力说服自己不能有任何想法，这只是一种权力救济
一开始还听著他们低声说著什么，一直没动静，大汉心中想想也是『对方不过一个10岁男孩，又懂什么了？搞不好最多也就亲一亲摸一摸的，很快就会结束了』
大汉觉得，这送到手的富贵不要便是二傻子『一个男孩罢了，还真的能搞上？笑话！』
听著房内的欢声笑语，大汉心中颇不是滋味，自己的妻子从来都没对自己笑过，怎么会跟那该死的小鬼有说有笑的？
等到后来，大汉发觉事情不太对劲，便悄悄潜入外厅，偷偷从钥匙孔看著床上那对男女
只见对方摸著自己妻子的胸口，手还伸了进去，最后甚至吻上了，唇舌交缠！
大汉又惊又怒，却是告诫自己莫要冲动『冲动是魔鬼，富贵就要到手了！』一边克制自己身下的勃起
但最终看著妻子在别的男人身下娇吟，随后大声浪叫，大汉还是心如刀绞
妻子每叫一声，就犹如一记记重拳打在大汉心头，嘴角隐隐见红
他刚才甚至听到妻子大声的叫唤著夫君
自己才是她的夫君，她的相公啊！
那个贱人，婊子！
『狗男女！』大汉都要流下血泪了
妻子在跟自己做的时候从来都没有发出过那样甜美的诱人嗓音，可是！现在！
『啊啊啊啊啊！』大汉都快疯了，于是逃也似的奔出了外间，大声喘气，双拳紧握，手臂青筋暴胀
可是，他的下体却是不争气的挺立著
『我好恨我自己！』大汉内心哀嚎
鲜血在心中流淌『我一定要剁了那对狗男女！』大汉发誓到
现在，他们都已经持续超过2个时辰，如今都快吃晚餐了
也不知何时是个头
大汉忍不了，再次回到外厅，透过钥匙孔偷窥著妻子和别的男人的性爱，一边可悲的掏出肉棒开始手淫
然而开始不过一盏茶的时间，便射出来了
这让大汉的脸一阵青一阵白的
『自己平时还要久一点的啊...怎么会...这样......』大汉心想
又过了不知多久，华灯初上
内厅的风暴终于停歇
大汉精神疲惫，双眼充血，黑眼圈都出来了
门喀嚓一声被拧开，小殿下看起来脚步虚浮，而妻子竟是红光满面，嘴角若隐若现幸福的上扬
大汉是一个男人、一个丈夫、一个父亲，他当然明白这代表什么，因此狰狞的盯著自己的妻子
只见对方有些惧怕，下意识的躲到小殿下身后，紧紧抓著后者的袖口
大汉又悲又恨，也不言语，扭头径直大步离去
少妇愣了一下，跌跌撞撞的小跑过去抓住丈夫的袖口，却是被用力甩开
小殿下一个箭步上前扶住少妇，少妇投以感激而又羞涩的微笑，随后不再多言，快步追上丈夫离去的步伐
少年不发一语的盯著渐渐离去的二人的背影，眼睛瞇了起来，目光逐渐深邃，却也没出声阻止
随后少年唤来他的表兄问到
「不是说这行为是双方你情我愿的吗？」
「一般来说，是。但兄弟你想，只要是个男人，他能忍受这档事吗？心中总会有疙瘩，不过因为对方是自己不可能碰触到的高度，才不敢投以颜色。但在这乱世，这制度还是很可取的。正常情况下是不会有大问题的」
对方答到
少年点点头，沉默以对
而对方亦不再多说，只是陪著少年看向已经模糊的两道背影
「要不......」
对方没说什么，只是做了一个抹脖子的动作
「罢了，她会自己回到我身边的......」
「哦呀？这么自信？」
「屁话，我谁？」
「行行行，就你最厉害」
两个少年互相调侃吹牛，便离开去吃晚餐，把这事给揭过去了
9.黑暗中的那道光 ☆ 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
神父：这是刘妙妙的视角
-----------------------------------
是什么时候变成这样的呢？
「咕嘿嘿嘿，好妙儿...佩罗佩罗......哈斯，好香啊~真美味呐！」
刘妙妙的双手被高高吊在木头制成的刑具上，身下有一个恶心的老头正在舔舐她的小穴
他的舌头一直集中攻击刘妙妙的小豆豆，偶尔亦会掠过唇瓣
而没办法反抗的刘妙妙虽然痛苦，可是却又有一丝舒服的感觉
竟然被自己不喜欢的人看到身体、侵犯自尊，这让刘妙妙作呕『好想自杀......』
然而，双手双脚都被绑住的刘妙妙甚至不被允许这样做，只能紧握拳头直至鲜血流淌，可悲的忍耐著『真的...太恶心了......』
「呜...不...不要...不要啊...快住手...求求你了......」
刘妙妙扭动著身体苦苦哀求，希望老头能停止他的暴行
「喝哼哼哼，真是愚蠢的可爱呢。妳也差不多该明白...不管怎么叫喊求饶，都不会有人来救妳的啊~」
然而，这只是无谓的挣扎罢了，根本没有意义
「哈！嘴上说著不要，但下面这张嘴好像很舒服呢~看招！佩罗佩罗佩罗佩罗！！！」
「库......库呜呜......啊...啊......啊啊啊盎♥！哈啊♥......哈...哈啊啊~♥」
虽然不想承认，但刘妙妙的确是有了感觉
「这就是最后一击啦！」
「......！呜♥...呜伊伊伊♥♥♥！！！」
最终，刘妙妙被迫迎来了高潮，浑身颤抖不已，只能可耻的喘著气
「哈啊...哈啊...哈啊......」
「呼...斯溜......啊斯...这可真香甜啊...咕......可恶！妈的......为什么还是没有反应！浑蛋！！！」
老头虽然喝干了刘妙妙喷涌而出的汁水
可是，他却没有继续进行下一步
他的胯下......并没有撑起
以前在王府里也学过，当男人兴奋并想要交配繁衍时，胯下便会膨大，但眼前的这个男人并不完整，就像宫里的宦官一般
刘妙妙对这样的他投以了轻蔑且怜悯的视线
「......妳...妳他妈！什么意思啊！！！啊啊？浑蛋！妈的！！！」
「呜咕！」
伴随著暴怒的他，刘妙妙肚子瞬间感到一阵闷痛
「库...咳...咳......哼」
「......！」
虽然之后被他持续殴打到呕吐了，但刘妙妙是不会屈服的
对这种不完整的男人，更是不可能
刘妙妙可是骄傲的郡主
「......呕...呜...嗝......呕......呵呵」
见刘妙妙怒视并继续嘲笑他，老头用力的扯住了刘妙妙的头发并破口大骂
「妳他妈！妳他妈的！臭小鬼！妳以为老子我愿意这样吗！要不是...要不是我！我他妈这次一定要打死妳ㄚ的啊啊啊啊啊！！！」
「......呜！......呜咕呕！......咳哈！..................」
意识正在渐渐远去，或许这次是真的要死了吧？
泪水光顾了刘妙妙的脸庞
如果可以的话，真想回家，回到那还没有被抄查的家中『哼......算了...也行吧...反正我的人生早就完了......』
曾经，刘妙妙也幻想过自己会遇见那个他
和他一起栽培爱情、一起成长精神、一起奉献生命，结成一辈子的盟约『可是...如今......我......还没......嘛...就这样吧......』
「喂喂？真的假的啊~老板？呀咧呀咧~这可是我们好不容易才搞来的上等货啊~你可别忘了你的房贷~是因为你这家伙是个阳痿~我们才让你跟她玩的。
要是你这家伙搞砸了商品......
」
「啧......哼...我知道了。嗯......鲍尔，你有把
那个
带在身上吧？」
身体慢慢变得冰冷了
「当然有啦~」
伴随著一句轻浮的语调，似乎有某种液体被泼洒在了刘妙妙身上，让她感到浑身燥热
「哦哦~少女的胴体就是要保持在最完美的状态才是」
「拉倒吧，可悲的恋童癖阳痿老头。对了，亨利晚上会带著『猎物』过来，你就准备准备吧」
在朦胧的世界里，似乎听到了这样的对话，然而刘妙妙并没有办法去理解其内容
身体似乎有些好转了，大脑也稍稍清醒了过来
但是，随之而来的却是无尽的空腹感，身体各处都很疲累，皮肤还有些发痒
刘妙妙并不觉得自己还能再撑下去『好想放弃，好想就这么死去，如果死了...会不会比较轻松呢？』
思绪悄悄地飘向了遥远的彼方『好累、好饿、好渴』
刘妙妙放任自己的思考遁入黑暗的深渊
手脚放松了
长呼出了口气『哈......就...这么...放弃了...也挺好...至少......不会...再......』
『救救我啊......』
◇◇◇◇◇◇
「父王大人！父王大人！」
「哦哦！怎么啦，我可爱的妙儿？」
刘妙妙似乎做了一个梦，那是过于温柔的...从前的美梦
「这个送给您！」
『是啊，我还记得那一天』幼小的刘妙妙刚刚与朋友们在草地上奔跑，一起制作了花环
之前努力的在母亲那里学到手艺的方法了
刘妙妙快速奔向在树下乘凉的父亲，并将花环交给了他
「谢谢妳啊，我可爱的妙儿」
刘妙妙的父亲平时是个严肃的男人『我最喜欢这样的父王大人了』刘妙妙回忆著
「刘妙妙啊，一定要成长为一名不负刘家荣耀的出色皇族啊」
而当要和刘妙妙讲大道理时，刘弘昌总是会叫著刘妙妙的本名
每当刘弘昌在抚摩著刘妙妙的头时，总是会伴随著略带严肃的眼神讲述美丽但又带有一点忧伤的故事，中原的花花世界令只有8岁的刘妙妙向往
不过出生岭南的南汉，刘妙妙根本去不了中原
「嘛啊~我记得妳今年8岁了吧？来，这枚戒指给妳吧。这是我们家族的传家之戒。代表了直系的象征啊」
「好漂亮」
刘弘昌告诉刘妙妙这个戒指非常重要，甚至比性命还贵重
而刘妙妙在往后的人生中，若是诞下了后代也要继续将它传承下去
将它戴在了左手上，刘妙妙隔著树荫洒落下的阳光仔细端详著
「真希望我也能找到属于我的那个他！」
听著刘妙妙的童言童语，刘弘昌的脸上在一瞬间闪过了一丝晦暗
「是啊......」
跨过了一片山丘，空旷地带正在举办篝火晚会，皇帝高高端坐于高台上，四周皆是带刀军士
突然，我们听到了一阵喧嚣，有人声正在怒吼与悲鸣，战斗声四处响起
一群男人从树林间窜了出来，一瞬间就在刘弘昌他们面前形成了一堵人墙
「什么！？这怎么可能，外面的人是如何进到皇家场所的！？」
远处，天际逐渐昏暗，熊熊燃烧的篝火为在场人们的脸上遮上了神秘的面纱
刘弘昌喝了酒，面色赤红，把出剑的身子摇摇晃晃，似乎随时都会摔倒
然而那些带刀军士没有任何反应
「嘿嘿嘿，你这小子还真是单纯啊」
高高在上的皇帝却是冷笑到
「你...你们这家伙......到底要干什么！？皇...皇兄是......」
刘弘昌继续逼问著眼前盗贼模样的男人，同时不敢置信地看向皇帝
「喂！把那头母猪拖到这里来吧！」
粗鄙的男人向著旁边咆啸，只见树林里又出来了几名男人，他们拖行著一个人，那是......
「母亲！？」
「娘子！你们......！」
刘妙妙母亲胸口的衣物被人撕开，裤子被脱到了膝下，身体各处都沾有白浊的液体
刘弘昌瞬间双目血红，身体止不住的颤抖
紧握宝剑的手都快用力到变形了，刘妙妙还记得当时的自己大脑是一片空白
「你...你他妈！」
「小子，这么嚣张真的好吗？以为有从龙之功朕就不敢动你了吗？」
刘弘昌双拳紧握，有几滴血渗了下来
「哈哈...这就是皇兄你的嘴脸吗！？」
这时，有个看上去很轻浮的男人在推开了盗贼男后，回答了刘弘昌的质问
「怎么？难道你以为发生了政变之后，陛下还会放心你们这帮兄弟吗？」
母亲倒伏在地上无力的摇头
刘弘昌双眼充血的瞪视著面前的轻浮男
刘妙妙只觉得好可怕
「好了。陛下指名要这个母小鬼。听说是那边那头母猪所生的，长得和她年轻时一模一样」
男人们用下流的目光盯著刘妙妙看，使她不禁打了阵哆嗦
「！到本王身后来！本王是不会让你们这些恶魔夺走妙儿的！」
刘弘昌将女儿死死护在身后
「办的到就试试看啊！有破绽！！！」
「咕啊！」
一瞬间，红光浸染了刘妙妙的视野
一直以来都是那么雄伟壮硕的父亲的背影，轰然倒地
面前的，是一排男人们淫猥嗤笑著的目光
以及......那个拿著一把染血的剑，面露凶光的轻浮家伙
刘妙妙不想去理解
「啊...啊啊啊啊啊！！！不...不要啊！！！父王大人！！！把...把父王大人还给我！！！」
「我...我可爱的...妙儿啊......呜...抱歉了......父王无能......」
「闭嘴吧！哼哼，母小鬼，妳最好乖乖就范。来人啊，用上那个，小心别伤到商品啦！」
「呜！......呜呜！」
轻浮男在踹开刘弘昌后，便交代了在一旁的盗贼男一些事情
而另一个男人则是绕到了刘妙妙身后，并用一团布摀住了她的口鼻
在混沌的意识中，刘妙妙亲眼见到男人们扒光了母亲的衣物，并在前后强行侵犯了她
而皇帝只是饶有兴趣的看著，嘴角似笑非笑的，猜不透他的心思
男人们接著把刘妙妙搬运起来放到了马车上『我......也会遭受到那样悲惨的命运吗？』
「来人，传朕旨意。越王刘弘昌举办家宴时，会场遭强人闯入，本人不幸被杀，妻子被当场凌辱，尔后不堪受辱自尽，女儿不知所踪......」
◇◇◇◇◇◇
再次睁眼，已经是在一间豪华的房间里了，而在眼前的是一头猪怪一般哼哼吭气的恶心男人
「呼呼呼，咕噗......妳跟那头母猪长的真像啊，咕噗咕噗......朕可还记得...那真是一段愉悦的时光，她在朕身下喘著气并苦苦哀求的淫荡模样，呼呼呼...真是让朕欲罢不能啊！咕噗...生下来的女儿也是长的很标致呐~」
猪怪似乎是在说侵犯母亲时的事情『好可怕...太恶心了，这样的人居然会是自己的伯父？』刘妙妙心中震恐
「呼呼呼，如此一来......想必妳也能为朕产下优秀的子种吧？」
『他是在......说些什么......』刘妙妙人都傻了
「真期待今天晚上呐，朕可是要帮妳破处哦~应该可以生个好几窝母小鬼吧？哈哈哈！」
猪怪一边发出高亢的笑声，一边站了起来
他的胯下还鼓起了一大包
『这到底是......』用弱小的双拳死劲推桑著那庞大的身躯
「不...不要啊......好可怕...跟...伯父什么的...您...您不是我的伯父吗？这...这样的...好恶心啊......」
刘妙妙无法控制自己不去揣测即将到来的悲惨遭遇『跟伯父生孩子什么的...疯了...他根本不是人！父王大人...救救女儿啊......』
「父王大人...救救我啊！！！」
「哼哼哼，妳在说什么啊？那个小子早就死了，你说是吧？鲍尔」
「是啊，陛下。确实是我亲手杀的呐~」
『骗人...的吧......』刘妙妙摇头，泪如泉涌
然而下一刻刘妙妙被猪怪强行拉起，只见猪怪褪下了裤子，露出他丑陋的东西
接著，猪怪捏著刘妙妙的下巴，强行将散发著腥臭的男根塞入她那幼小水嫩的檀口中
恶臭呛的刘妙妙眼泪鼻涕直流
过了一盏茶后，猪怪长呼一口气，将罪恶的种子释放在刘妙妙的口中，并强行逼她咽下
退出那疲软的丑陋，猪怪强吻刘妙妙，从猪怪口中传来的怪味差点没让刘妙妙呕吐
「嘛~妳就先盥洗一下吧。咕噗...等换上了一身美丽的衣裳后...呼呼...就来朕的房里等著吧......朕美丽的娘子...老夫的姪女啊！咕噗...真是期待往后日子里的近亲配种性爱啊！」
「不...不要啊！谁...谁来救救我！！！」
太可怕了，皇帝刘晟竟是将自己的亲姪女给收入后宫
「咕噗...妳知道吗？倘若妳生下男孩，便阉掉充作宦官，女孩就留下来继续成为朕的后宫吧，呼呼......」
猪怪露出了邪魅的淫笑，然后跟著轻浮男和部下们一起离开了房间，只徒留了无助的刘妙妙瘫软在高级的床上
◇◇◇◇◇◇
刘妙妙两眼无神的坐在质地柔软的床舖上
这中间发生了什么事她已经都不记得了，只知道女仆们帮自己换洗了一番
女仆们都对刘妙妙露出了怜悯的视线，那深深地刺痛了她
『真希望有人能来救我，祖父大人...可是...祖父大人他...他死了啊......好无力...好无助......我好想哭』然而刘妙妙的眼泪早已流干了
刘妙妙只得抱著膝盖蜷缩起来，努力让自己看起来小一点，试图躲避那即将到来的悲惨命运
突然，房门外一阵嘈杂
有什么东西被打破了，还有人在大喊
刘妙妙抬起头来，却看到窗外一片火光
接著是猪怪的怒吼声
「鲍尔！咕噗...你这家伙...呼呼...是...是什么意思！？」
「妈的，区区一只猪猡就别在那里吵吵嚷嚷的，还想学人说话？先学会不要喘气吧你~」
好像是猪怪在跟早上的轻浮男在争论著什么
「你...你以为朕是谁？咕噗...这...这...朕会让你这家伙吃不完兜著走的！！！」
「唉呦，我好怕啊~不过嘛~区区一个国主怎么可能跟我们胧玥集团争抢利益呢？」
「咕噗...你...你说什么！？」
「吵死了，少在那边猪叫！受死吧！」
「咕噗啊！」
房门外突然安静下来了
会...会发生什么事呢？
猪怪好像被杀了，那我......
顿时，房门被踹破
「喂！母小鬼！走了哦，我接下来要把妳带到老板那里安置，林政道先生会在3年后来接妳的。以妳这样的长相，3年后肯定能卖不只1000枚银币的。奈何，只有老板那里才能安心的把妳放置。毕竟啊...那家伙是个阳痿嘛~对了对了！这枚戒指看上去不错嘛，我就收下啦~」
「不...不行！只...只有那个不行！那是父王大人给我的......！」
男人扯著刘妙妙的手臂并强行摘下了戒指接著打昏了她，在刘妙妙的印象中，最后是被人用布袋包裹，接下来...她又将会被......
◇◇◇◇◇◇
映入眼帘的是陌生的天花板
身下是张舒服的床垫
自从被阳痿老头给囚禁起来后，刘妙妙就没有好好睡过一觉了
现在，她只觉得全身心都很放松
刘妙妙接著看向窗外，在那里并没有熊熊的烈火，而是如同往常的，在王府里见到的那绚丽的夜空
繁星在天上闪闪发亮，好久不曾看到了
一轮明月高挂其上，洒下的月光照印著窗边的盆栽，不知名的小花儿是红色的
看著天上的星海，刘妙妙赫然想起了之所以睡在这里的原因
在阴暗潮湿的酒窖里，佐以烛光，刘妙妙见到了那命中注定的男人
原本已经放弃了的她，在感知到了人的气息后，缓缓地睁开了双眼
绮丽且令人难忘的火光，晕眩著刘妙妙的双目，震慑著她的内心
而伴随著对方说出的那句『我来救妳了』，则救赎了刘妙妙的灵魂
长久以来都没有被回复的，刘妙妙那渺小但又渴求著的愿望得到了回应
火光照亮了深邃黑暗的内心，驱逐了阴霾
本来逐渐冰冷且停滞的齿轮又再度运转了起来
心灵快速重新染上颜色，视野变得辽阔
刘妙妙确确实实的感觉自己又活了过来
随后，放心昏了过去
在最后的最后，刘妙妙祈祷著那位在黑色眼曈里酝酿著温柔的男人能够再次出现于自己的面前
他黑色并且剪成俐落短发的印象刻印在了刘妙妙的魂魄上
这使她根本无法忘怀
心如死水的刘妙妙这时竟是充满了波澜
他就好似天穹之上的那道圆环一般，在刘妙妙如黯淡夜空的心彻底占有一席之地
而现在，这个奢求居然也实现了
那个命运之人，如今就在刘妙妙眼前
本想闭上眼睛慢慢回味记忆中他的身姿的刘妙妙，就在一个翻身后，却赫然发现他正坐在自己床沿
「妳醒了啊。看著妳面向窗外发愣，我本来无意打扰。但奈何刘妙妙妳实在太美，深深地夺走了我的视线，这才不由得靠近妳。对了，好像还没有自我介绍。我是武灵嘉......妳身体还好吗？」
此时此刻，刘妙妙的世界重新开始了，即使支离破碎，也会依旧围绕著他旋转
「请叫我妙儿吧。身体已经没事了。真的很谢谢你来救我」
刘妙妙直视著他那黑的仿佛漩涡一般，能把自己吸入其中的眼曈坚毅的说到
10.在艋舺城内的一个星期
【闲话】手心梦风铃 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------
风告诉我，经过扶桑时，在水气迷蒙中，带走了一点妳的发香
水告诉我，自九天而下前，仿佛听见了妳在彤云中邈邈而唱
云告诉我，当探访望舒时，妳似乎张开了如织锦一般，璀璨的翅膀
妳告诉我，天上的星子何其多，然而有那么一颗妳却偏偏无法遗忘
但我得悄悄地告诉妳，雨云后面阳光依然欢笑
在茫茫星海里，或许总有那颗对妳而言，最为萦绕
而我记忆的当窗里，竟时时刻刻回荡著妳风铃般的嫣笑
从此仿佛镂心刻骨
名字成了最美的呼唤
是紫风铃的呢喃
断雨残云，心伤之冬
堕落天使夺走的存留
在自私与被爱之间，用言语温柔妳的漠然
于无瑕白玉之中迎接飘渺
你与她的故事不算美丽
却是如此令我难以忘怀
11.最深刻的新人教育 ★★
12.颠波，终于抵达沪尾港 ★★★♀♀
【闲话】茄藤树海记游 ★ 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，「大概是」巧合
神父：这是在高中时突然写下的东西，我寻思著还是发出来分享一下
#我也想把这篇加入本篇故事集里
-----------------------------------
秋天，少年看向了怀里的机械怀表，上面显示著辰时一刻(早上7.30)
为了研究生态，少年来到了位于沪尾城旁的水笔仔沙滩
他的小叔叔和嫂嫂出门了，也算是武牝昊的一种心灵陶冶
太阳刚升起不久，那里是个僻静的好地方
这处沙滩位于淡水河出海口，是重要的候鸟栖地，水鸟腾飞，激起一阵噗哧声
平日的城市令人窒息，久居在尘嚣中的少年，甫一进入潮汐带，便感到一阵放松
然而愈往裡走，却仍不见其踪影，只能听到附近牠们的叫声，但少年很喜欢
就是这种感觉，这不是城市里能够有的，尤其是最近发生如此多的事情，武牝昊急需身心的治愈，才会选择出来散心
当然，周围一里已经被一整个营的人马围的水泄不通
就在这愉快的自然气氛中，突然闯入的人声，却硬生生打断了武牝昊的闲情逸致
「哇！这里好漂亮喔！」
『嗯？辰时三刻(早上8.30)了，这么早，怎么会有人来？难得的好心情都被破坏了。而且重点是这里如此的偏僻......算了...也不甘我的事，还是继续干活要紧』
武牝昊此行目的除了散心，还要顺带考察一处可行的晒盐场，就目前来说这地方还算可以过关的场所，可以置办产业
「弟弟啊，我们来玩一个小游戏，不过可能会不太舒服，但不用担心哦，那是很正常的」
一女声激动的喊到，接著一个男人出现在了少年的视野之中
尔后，看起来美艳的成熟妇人紧随在男人雄壮的身躯背后，胸前的壮硕紧紧抵著男人粗壮的臂膀，都挤出形状了
她天真的对「弟弟」问到
「要做什么？」
「在玩之前，您必须先答应不能将这游戏告诉任何人喔......」
「为什么？」
「因为...想特别感谢您啊...而且姪儿和小不点在旅馆，不方便的......您知道...在第一眼看到您时！妾身......」
后面的话太小声，武牝昊听不见，但见那男人满脸通红，却是忍不住吻向那熟妇的白皙颈脖
「嗯......弟弟，不要啦，好痒喔！」
『齁哦？是姐弟在嬉戏啊？不知不觉的他们已经来到了水笔仔丛旁边了，嗯？女方摸向下体了...看起来好像不太对劲，稍微有点感兴趣了』
往前挪动了下身体之后，少年趴卧在水笔仔丛中
为了不让自己被发现，他放低了声音
武牝昊没能完全适应如今的身份，意识也还在融合，这具身体正直的观念与前世自己的龌龊交织融合
说白了，少年就是在偷窥，延续前世的癖好
『嗯？这手！这位哥哥摸到了胸部啊！这么粗鲁、暴力，不讨厌吗？喔齁！？手......手指，在......在转动著，难道是在玩弄乳头吗！？』
「齁！别动啦！好痒喔，弟！」
『什么嘛...原来只是挠痒痒吗？看来是前世看本子看得太多了，思想如此龌𫜬，要检讨，要检讨啊』
少年在心底默默想著无关紧要的事情，而那对姐弟却更进一步了
「真是的！都说了很痒的」
「哈......哈......哈......好姐姐......快啊......弟弟忍不住了！第一眼看见妳时，就受不了了......」
『难道！要在这里，但...但是......真的能行吗？这里一堆泥泞的......』
就在这时，少年的下面开始有了一点反应
『呜！该死，我草！偏偏是在这种时候！啊，好难受...得稍微乔一下姿势......』
「好了，把脸靠过来吧！颖儿！」
『这...这...啊这！？这不是小叔叔和叔母吗！？喔喔喔喔喔喔！接......接...接吻！好色！...呜哦哦哦！舌......舌头搅在一起了啊！！』
在少年眼前的，是大力柔握著叔母胸部的小叔叔
只见武灵嘉贪婪的将舌头伸入叔母的口中，吸允著她的唾液
忘情深吻的两人，丝毫没有注意到少年愤恨的欲火
『该死！看上去好柔软，可...可恶！我也好想吃啊！！』
「嗯......呼呼...不...不要啦...下面怪怪的东西流出来了啦！」
「哼哼，看来是差不多了。颖儿！把衣服脱掉！」
终于，激情的二人脱下了衣服，少年饥渴的视线舔舐著叔母看上去如同年糕般软嫩的胸部
只见武灵嘉抓起了张思颖的双手，开始摆弄著她
他试著让张思颖听从自己的指令
「对！手打直，腰也打直」
两人很自然的有了肌肤上的碰触，张思颖看上去倒是害羞，只能让武灵嘉四处地摆弄著她的身体
「颖儿，接下来是比较进阶的动作了喔！」
武灵嘉见张思颖没什么反抗，一旁也没有人烟，竟是大胆的将张思颖按在旁边的大石头上，身体直接贴到了她娇嫩的背部
『咕哈！？竟然想玩后入！？你个好叔叔，可恶，干！我好性奋啊！』
「弟？」
张思颖感受到背后传来的男性体热，一张小脸红扑扑的
『该死......快要看不见了，我得往前爬一点』
「颖儿，我的好颖儿，相公的大鸡儿要进来啰~我来帮妳做好准备~」
然而这番说词，却不幸地引起了少年内心微微的不悦
『叔母......』
只见小叔叔的手摸到了叔母的白嫩肉大腿，接著指头又移动到她的儒裙上
「嗯？」
张思颖还搞不清楚情况，武灵嘉的手就掀起儒裙成功潜入
「颖儿的皮肤真好呢！」
小叔叔甚至还轻轻拉著叔母的棉质小内裤
『喔喔喔！粉红色胖次！？可恶！没想到叔母这么骚......不行了，这次我可忍不住了！』
少年掏出了他那饥渴难耐的小...不，是大兄弟，便开始撸管意淫
「齁呦~不要猴急啦~」
张思颖的力气实在是太小了，又或者说她根本没在出力，当然也阻止不了禽兽叔叔的那股蛮力，便让后者轻松地解开她的儒裙
还连带著那可爱的粉色小内裤也一并被脱了下来，挂在右脚的小腿肚上
在一旁的少年看见那肥美的臀部、诱人的蜜穴、白嫩的大腿
她是那么的近在直尺！
『真恨不得立刻代替小叔叔！』
「颖儿的身体好香喔！」
小叔叔在叔母的耳边轻声呢喃，并轻舔了一口
另一只手也不忘拉开了裤子，掏出那硬挺挺的肉棒
想来小叔叔已经准备好了要在石头上插进叔母体内
「亲亲相公♥快进来吧！」
只见叔母挪动了一下身体，好让肉棒能够更容易滑入
张思颖只感觉到有根热热硬硬的物体顶到了她两腿之间
她紧张的缩起了身子
「颖儿啊，别紧张」
小叔叔已经破开了粉嫩蜜穴，哪可能会顾得上她现在的感受，只管把硬挺挺的肉棒往叔母两腿中间猛塞
「娘子...我来了......」
武灵嘉挺动了一下腰部，肉棒便在张思颖细嫩的大腿肉之间游走
可以看出几滴黏液低落地上，将大石头染成深色
少年在心中感叹著自己这位好叔叔竟然陪著叔母玩这么一个好游戏，想必他一定是位好叔叔
「相公......爱我♥」
张思颖甜甜地叫著，希望自己的相公会有所回应
「颖儿...怎么啦？」
武灵嘉回应了她，下半身也不忘微微地挺动起来
「没......没什么事啦~」
武牝昊心里大略知道张思颖想要武灵嘉说的是什么，毕竟在此之前，张思颖不过是一群肮脏男人的玩物
少年寻思这不过只是用打手枪罢了，不算亵渎叔母
想著那应该没什么吧，逞一下快感也是可以的吧？
「颖儿很配合喔...真乖」
只见武灵嘉的动作加大了些，但是偶尔也不忘看看四周，也许是感受到了少年那股邪魅的视线吧？
「哼............哼......哼......」
张思颖敏感的花蕊有时会被哥哥的龟头顶到，不停感受著男人硬硬烫烫的龟头的撞击，这让她有了绮丽的感觉
「好娘子...妳的下面已经开始流汗了！」
小叔叔的双手很自然的放到了叔母的香肩上
毕竟这样才能更快速地抽动自己的肉棒
而在他这么做的同时，少年也加快了尻枪的速度
「颖儿，把脚张开一点吧，我们要换动作了！」
「是...是这样吗？」
张思颖还以为相公的肉棒是被她的双腿夹得太紧了，可能会不太舒服
只见她听话地挪动了双腿
这让少年在心里嘲讽到
『哼哼，叔母还真是天真可爱呢！哈哈』
「很好！就是这样！」
武灵嘉又慢慢地将双手移到了张思颖的蛮腰上
他将叔母的屁股微微向上抬起
看来似乎是准备要替他听话的娘子来场猛烈的攻城
『可恶！还想再近一点..................』
「对...屁股再翘一点......」
武灵嘉抬起了张思颖的腰身，肉棒也已经蓄势待发了
「呀啊啊~」
张思颖还搞不清楚状况
突然就有一阵刺痛从她的下体传来
禽兽叔叔看来是顶到叔母的花心了
『喔齁！！竟然真的把肉棒插得这么深！』
少年在心里激动地叫到，只见二人结合处密致贴合，不留缝隙
「嘎哈...相...相公...好...好痛！好可怕...啊......」
「好娘子莫要害怕！会痛是很正常的！毕竟...我的很大啊~」
『库......！』的一声，小叔叔再度抓紧叔母的蛮腰，这次是真的把叔母给顶穿了
「相公......哈啊............好...好痛喔............」
武牝昊看著张思颖惊慌痛苦的表情，知道她不满意夫妻间的第一次竟是如此草率，而且还是在海边的大石头上，都没怎么调情
少年知道她可能想起不好的回忆了，但眼前景象实在太淫荡，却是顾不了太多，也不干自己的事
20cm巨龙已经等不及要释放了，武牝昊只得赶紧松手冷静冷静
『哈哈！！这真是幸运，想不到一个滨海考察，居然可以看到活春宫，而且还是我心心念念的好叔母！我这罪孽深重的............』
少年不禁有些许后怕，毕竟他本来是那么喜欢幼女的
不过他总是秉持著胸部不分贵贱、身体不分贫富的心态，去欣赏女人们的剪影
在前世，他的D槽也保留住了许多女孩们的影像，很后悔自己死前没把电脑沉到浴缸里
至于被警察找到后会如何，其实也无所谓了
「颖儿...妳好美......里面真紧！」
小叔叔似乎很得意能够进入对方体内，非常开心的一直夸奖著叔母
「坏相公...哈啊...你怎么欺负我...呜...呜呜......」
从张思颖下体传来那阵阵刺痛的感觉，是坏相公的肉棒正在高速运动的证据
「没事的，妳忍著点......」
小叔叔开始轻轻地插了起来，叔母也只好配合著他
「好娘子...哈...哈...妳可真棒呀！相公很舒服喔！」
一边这么说，武灵嘉一边把张思颖的屁股往上提起，因为这样做才能把整支肉棒都插进去
「啊哼~」
随著武灵嘉的肉棒快速耸动，张思颖娇羞的喘了起来
看这姿势跟角度，应该是顶到了她的敏感点上，让她的身体有点酥麻了
她宛如一只刚出生的小鹿，一直微微颤抖著
『想不到小黄书上画的，竟然是真的啊......』
「很好！颖儿的身体很紧喔！」
禽兽叔叔仗著四下无人，便大胆地用力干起了美艳叔母
「娘子，这样是不是特别刺激啊？」
「啊...啊...啊...什...什么啦！喔...喔...伊...伊...伊...好痛喔...人...人家...啊啊...坏相公你慢一点啦...哈...啊...人家不知道啦！」
大概干了几分钟，张思颖也逐渐变得乖巧，不说话了
不过她却开始配合著武灵嘉的插入，轻轻地哼了起来
然而这对于少年来说，真的太刺激了
想不到他居然小喷了一点
『不...不行...我得要忍住，后面才是重头戏啊，不可以浪费！』
少年稍微放慢、放轻了磨擦自己怒张著的肉棒的速度
「亲亲相公~你小力一点好不好...拜托嘛~」
张思颖发觉自己跟相公的交合声实在是太大声了，整个沙滩上都是『啪啪啪』的声音
悲惨的回忆与快感交织，张思颖头脑昏昏沉沉，分不清现实与虚幻
口中淫语浪叫不断，但脑海却想停下这行为
『唉唉唉！？别...别啊，可恶，我还在兴头上呢！』
「颖儿会怕吗？算了，相公的腰也酸了，那就小力一点好了！不过要换成娘子妳自己摇屁屁喔！」
于是叔母就开始自己摇著屁股，磨蹭著小叔叔的伟物
「哈啊...哈啊...哈啊...」
张思颖开始慢慢呻吟起来了，只见她屁股也是越摇越快
「也差不多该结束了......」
这时，小叔叔掏出机械怀表一边滴咕著
『嗯？啊！？差一盏茶就要午时(10.50)啦！天啊，时间过得好快啊......』
眼看武灵嘉用最快的速度，狠狠地干著张思颖
此时此刻，武牝昊也想著要结束了，所以也跟著加快了速度
这就像是在小黄书那样，会有一股莫名的冲动，想要与上面的男主角同步射出，那样的感觉
「嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…」
张思颖被武灵嘉干的媚声连连，沙滩上弥漫著一股淫靡的气息
「啊...啊...啊...颖儿...颖儿...我的宝贝...哈...哈...我...我要射了！！」
武灵嘉一把抓住了张思颖的美臀，一手扶住她的蛮腰，用力往前一撞，把滚烫的精液射进了张思颖的子宫里
积蓄已久的浓稠精液大量地向著子宫里涌入
浓烈的白色混浊在熟美的子宫晕开，那亿万子孙饥渴的向卵巢游去，妄想著能够轮奸卵子
这时，少年也喷出了他的精华
「咕哈...哈哈......我的好颖儿......全射在妳里面了」
武灵嘉怜爱地说到
少年看著一直发抖的叔母，心想『她一定也迎来了高潮』
夫妻二人就这样一起趴在石头上休息，下体相连著
在妻子的阴道内享受完那射后余裕后，武灵嘉一边舔舐著张思颖的后颈，一边让软掉的肉棒离开她的体内
浓密的液体也随著肉棒的抽离而沿著张思颖的缓缓大腿流下，张思颖的身子微微抖动，阴唇发颤，一张一合的
肉棒与阴户之间连著一条细细的透明丝线，证明他们俩刚刚的结合
远远看去，少年发现小叔叔爬满青筋的肉棒上带著白色泡沫，上面似乎还带著叔母的淫液
「相公......那个......刚刚好舒服，还...还可以...继续...玩...玩游戏吗......？」
看著张思颖娇弱的身子，想到她的子宫里还留著自己大量的精液，而且还娇羞地说出这种话，武灵嘉那罪恶的肉棒又迅速地站了起来
「欧拉！」
少年被这突如其来的声音吓到
『他们俩又开始了吧？』
本来打算见好就收的少年已经准备好闪人离开
但在欲望驱使下，他败给了自己，留了下来
少年决定将这幅美景印入脑海的画布中
却又见到美丽叔母的脸庞带著勉强的微笑，武牝昊不解，但琢磨著她可能又是回想到什么了
「妳好棒喔！颖儿越来越熟练了呢！」
武灵嘉知道现在还不能插入张思颖体内，毕竟刚刚才射了一次，而且现在应该也不会有他人的存在，姪儿也待在旅馆不会出来，时间上还很有余裕
「唉...唉嘿嘿~颖儿很聪明吧~」
张思颖正在努力的夹紧自己的大腿，一边前后摇动自己的小屁股好让武灵嘉能顺利的做好暖身运动
「很好！现在咱们身体都热了，可以开始了吧？」
小叔叔扶著叔母的蛮腰，换了个体位
只见武灵嘉包著娇小的张思颖，肉棒缓缓的捅入了张思颖的那美妙的桃花洞口，把张思颖压在大石头上，激烈的吻著对方的唇
看到这样的刺激，少年竟是不争气地又硬了起来
『怎么会这样...难道我对叔母......』
「天啊~好深...好深喔~」
看著爱郎和自己的交合处，张思颖不禁脱口而出了淫语
听到心爱的妻子这么称赞，叔叔忍不住紧紧抱住叔母娇弱的身子
在他眼中，张思颖实在是个让人想要好好怜惜的小动物，只可惜他的方法却是错误的
只见武灵嘉扶著张思颖的腰身，把她的肉臀挪高，双手紧紧握著屁股肉，都掐出痕迹了
这样一来，小叔叔正好可以让个娇小的叔母以火车便当的姿势抱在一起修干
看著那美丽的肉惑，少年实在是扛不住了
「不要啦~亲亲相公......要......快掉下去了~」
张思颖第二次进行著这么暴力的性爱，所以害怕的一直挥舞著双手，纤细的双腿也紧紧夹住武灵嘉的腰部
「不要怕！有相公撑著，娘子是不会掉下去的」
「不行啦！妾身要躺下啦！」
(嗯？躺下...唉！？等等，这就意味著我会被发现啊！！可...可是我已经停不下来了......啊...算了！去他的，老子豁出去了！)
说时迟那时快，小叔叔抱著叔母转过身，将美艳胴体放平在沙滩上
在几阵激烈的抖动后，她应该是达到了高潮
可能是爽过头了，她的头向上仰起
然而也就是这个动作，少年和她对到眼了
霎时，空气似乎凝结了，少年倒抽一口气，她也两眼死死地盯著少年还有他那不知怎么更加怒张著的肉棒
身体僵硬的武牝昊只好对她比了个「嘘！」的手势，祈祷对方能大发慈悲，不要去揭穿自己的劣情
不过也许是跟小叔叔做的太爽，或是领情，又抑或是某些不知名的原因
张思颖并没有做出任何反应
「嗯...哼...嗯...哼...嗯...哼...」
随著武灵嘉的每一下抽插，张思颖急促娇喘著
少年也同时加速撸动著自己的肉棒
这时，小叔叔突然间把肉棒抽了出来，将叔母直接抱了起来
「怎么了，相公？」
但是武灵嘉并没有理会张思颖的疑问
他只是喘著大气，粗暴的将张思颖转过身，又把肉棒送回那温柔乡
两双手淫猥的在张思颖的大腿之间游走，而舌头也在她那光滑的美背上舔舐著
这时，已经发现了少年的存在的张思颖，若有若无的将目光投向少年所位于的树丛间
不过此时此刻的少年非但没有感到不安，甚至还有些兴奋
看来武牝昊应该是在不知不觉之间解锁了什么新
play
吧？
『还真是个变态啊......我...明明都被叔母发现了...却还是继续做著这种事......』
随著时间的推移，武牝昊逐渐感受到了快感，看来他差不多又要射了
与此同时，或许是在娘子体内太舒服，又或者是那征服欲在心中作祟
只见武灵嘉也加快了抽插的速度，整座水笔仔林皆回荡著激烈的水声，好不淫荡
「啊...啊...啊...啊...啊...啊...啊...啊...啊...啊...啊...」
而少年与他的叔母之间，似乎也形成了某种默契
每当张思颖被武灵嘉狠狠的干一下叫出声后，武牝昊就会撸一下自己兴奋的男根
同时还保持著能够望见彼此身姿的状态
随著身后武灵嘉的快速冲刺，张思颖则被干到跪了下去
同时，面前的树丛中还有一双饥渴的双眼，正不断淫猥的舔舐著男女身子与交合处
这一切的刺激，对于一个女性来说似乎是太大了，毕竟在那视野尽头，是自己才10岁的姪儿啊！
张思颖的小缝缝一直有淫水不断滴落下来
「唔咕......伊......相公......不...不要......不是那里......那里不行啦...啊...啊...啊...伊...不...不行了...快...快要出来了...尿...尿尿......妾...妾身要尿尿了啦...啊啊啊......伊...咕哈…咕伊...哈...哈...哈啊......啊...啊......」
张思颖被干的微微低下了头
突然，透明的液体慢慢变黄，接著从夫妻俩的交合处喷出
少许的液体甚至喷溅到了少年的那侧
『她应该是达到了传说中的潮吹了吧？』
稍作休息后张思颖抬起头继续和少年四目相接，脸上洋溢著得意的媚笑，像是在向他展示著自己的痴态一般，眼神朦胧
而就像是发现新大陆似的，少年停止了撸管，细细品味这难得一见的美景
这时，也许是小叔叔也受不了了
「颖...颖儿......快...快站起来！」
带著一点命令的口吻，小叔叔著急的说到
待把张思颖拉起来后，武灵嘉以最快的速度进行著抽插
而这个姿势也使得武牝昊能够更好的看见她娇小，却又充满成熟诱惑的美丽、丰腴肉体，还有那娇艳可口的红唇，微微隆起的小酥胸
当然还有最重要的，他们那淫荡的交合处
这还真是个有趣的奇景
「喔...喔...喔...喔...喔......人...啊哈...人家...嗯嗯...人家要...要死了啦...啊...啊...呀呀呀呀！」
随著小叔叔的最后一下重击，看著他突然舒坦许多的表情，少年知道他中出了，就在叔母的子宫里
武牝昊终究是受不了这样的刺激，再次射了出来
伴随著的武灵嘉的喷射，张思颖的身体又是一阵抽搐，蜜穴又一道黄色的液体喷出，行成一道美丽的抛物线，径直打在少年的面前
『喔喔喔！人...人妻的尿，这...不会是在做梦吧？』
而为了不害姪儿被发现，就在自己的相公要抬起头来时，张思颖用手环绕对方的头，给了他一个湿吻
在张思颖和武灵嘉进行著蜜吻的同时，她也将目光投向了少年，似乎在告诉对方自己救了他一命，要好好记著这恩情
而得到提醒的少年也识相的慢慢开始往后退，企图移动到一个他们看不见的地方，然后转身逃跑
在最后的最后，武牝昊即将消失在他们的视野时，张思颖举起了她那纤纤玉手，对著少年悄悄的挥舞著
少年在看到后，则向她投以笑容
「怎么了吗？颖儿」
「没...没什么啦......相公♥...你的真的好大...嗯♥...人家都受不了啦♥」
张思颖娇嗔著，灵巧的敷衍了武灵嘉的疑惑
◇◇◇◇◇◇
结束了这一天的奇遇，少年随后和护卫们汇合，来到了滨海市镇
在稍微逗留了一下后，接著便搭上了渡船，感受著海风的吹拂
时间也来到了中午，艳阳高照
到了河的对岸，他买了黑糖冰解解热，又溜到生烤鱿鱼的店里小歇一番，试图沉淀自己荡漾的内心
然而在他的心中，一直有著一股说不出的雀跃
那仿佛是在阳光底下悠闲地吃著冰，少年脸上的表情不自觉地融化了
『嗯......也许当时我应该现身，这样或许可以来个3p...不...不...还是算了，能看到叔母的美艳胴体，这就已经很值了，嗯...哼哼......哈哈哈...真是大进步、大进化啊！呼哈哈哈！！』
少年一口冰、一口烤鱿鱼，独自在座位上傻笑著
「少年呦，什么事情那么开心啊？」
傻笑的他实在太引人注目，老板向少年搭话
「也没什么啦，见到了不错的光景。啊...对了，我已经吃饱了，这样一共多少啊？」
少年起身正准备离开，而这时......
「欢迎光临！请问几位？」
一旁的小二突然大声喊到，这使得少年的注意力被转移到店门口
在那里的是一对挽著手腕的男女，一对令人忌妒的、恩爱的伴侣
少年知道自己不能这样，但他真的忍不住去想......
武牝昊还是十分惊讶的
他万万没有想到，在脑海里寻觅的剪影，此刻就在面前闪现
由于刚才的光景，这不禁让他的脸颊染上了一抹红晕
「两位，谢谢」
男人回答了店员的提问
女人的元气的眼瞳中闪烁出了少年呆然的身影
对方也发现了他
只见她调皮的将手指抵在嘴唇上，悄悄地发出了「嘘~」的一声，似乎是对少年的所作所为的回礼
「......」
「喂！年轻人，60枚铁刀钱啦！喂！」
但她的倩影却深深吸引住了少年
等到他终于回过神时，整家店的顾客都望向这边
武牝昊慌慌张张的道了歉
「不好意思啊，不小心恍了神」
「哼！也不知道在幻想些什么，大白天的...你还是赶紧给钱吧！」
老板碎念到
「还是我付吧。这是我姪儿，最近他遇到了些事情，可能比较累，不好意思了」
说著武灵嘉帮武牝昊付了饭钱
「对了，你怎么跑出来了？」
「我...这...啊...啊对了，是出来帮两位叔母买礼物的...啊哈哈」
面对在武灵嘉背后偷笑的张思颖，最终武牝昊狼狈地逃离了小店
萦绕在他心底的那个美艳的剪影，少年依旧无法忘怀
不过在那一刻，或许少年那份微微的奇妙爱恋，也将伴随著海风的吹抚，一并与这段奇妙的经历一齐消散了
对吧？
◇◇◇◇◇◇
少年后来进入了沪尾城内，找到了位在那里的官府，付了开办晒盐场的银币，离开后找到冒险者公会，并让达也他们在外面等著
由于在潮汐生态园区也收集到了一些素材，因此也可以来这里换钱
武牝昊找到了黄色柜台，向公会职员提交了自己的冒险者卡片
「这里帮你确认一下，是黑铁的王昊吧？请在这里按一下指印，谢谢！」
化名成王昊的武牝昊，按照公会职员的指示按了一下
「这样就可以了。一篓筐招潮蟹、12只海鸥以及一篮茄藤树的种子，这样总共是200枚铁刀钱，要帮你兑换成铜铁币吗？」
「好的，谢谢妳」
少年拿到了2枚铜铁币，算是今天的外快了
「对了，妳知道镇上有什么礼品店吗？」
「哦哦，那个啊。是要送给小女友的吗？」
武牝昊脸色胀得红，支支吾吾的
「真是个好男人呢，别害羞。出去直走左转，走两条街，拐到右边的小巷子。那里有个盲眼的阿婆，是整个镇上最好的礼品店。专门给小情侣用的哦~」
「这...不...不是......我！好...好的...谢谢妳！」
「呼呼...纯情少男呢~」
武牝昊羞窘，只能答应
「谢谢妳啊...那我先走啦......」
「不会。谢谢光临！」
快步走出冒险者公会后，武牝昊却突然想到了一件事
「话说回来，好像每经过一些事情，脑海中的知识和经验就会无师自通，仿佛天生就是自己的一般......是灵魂正在融合还是什么的吗？但...这应该也是好事吧......」
武牝昊这样嘀咕著
「最近真的越来越难靠捡素材赚钱了，像这样碌碌无为的人生又能持续多久呢？不过好在记忆中自己的武艺其实挺不错的。就是不知道现在的自己能不能应用......」
这么想著，武牝昊买好礼物，便回到了下榻的旅馆，将翡翠珠花黄金步摇放在张思颖房里；把白玉簪给了刘妙妙，惹的小姑娘满脸通红，不停娇嗔
「这样应该就可以了吧...今天真的太刺激了......」
-----------------------------------
神父：这是三段真实故事的交织结合，所诞下的灵感，同时我也在高中时也实地考察过地形。在恍惚之时，竟也过了快5年，第一件事是其实某沙什么仑的，有时会有莫名其妙的人在那里作莫名其妙的事；另一件事情，我们还是让风带走它吧！最后的那个，这段「游戏」，我也只是听听而已，并做出了改编。话说回来，小男孩配美艳人妻叔母真的太棒了
13.琉球王国之千神武牝昊
