简介
黑心企业的社畜【安田诚次郎】毫无预兆地被传送到异世界，幸运地得到地母神的祝福，成为司祭【圣】并建立起基础生活，但在升任大祭司之前被迫返回日本！
既然这样，他决定利用自己作为祭司学到的奇迹和技能，在日本成为奇迹的治愈师或教祖，但回到时日本已经成为了充满丧尸的末日世界！
但是！诚次郎在异世界学到的奇迹和技能在这个世界里却是作弊级的！
你将会目睹救世主的降临...！？
————————————————————
翻译者（甜族星人）：
这次想转一下口味，翻一些未日丧尸类，结果翻时才发现这本相比丧尸类更像异世界无双类，不过也还好吧。
而一样的我也还没看到结局， 请不要在留言里剧透，如果太严重我可能要删留言的，谢谢大家了。
————————————————————
2023/04/11：
抱歉，我已把全文中 诚 司祭 改回 圣 司祭，请看过之前章节是写 诚 司祭的读者留意了，全都改成 圣 司祭了～
————————————————————
2024/02/13：
偶然再看，没想到这本更新了一话，所以也翻过来了。希望这本能继续更下去吧～
圣者降临编 
序章1 
那一天，死者复活，大地充满哀伤。
但是人之子啊，不要忘记希望。
在天空之父和大地之母的名义下，救世主不久将来临。
ー 艾蕾克福音书 ー
「回归转移门？」
当我作为祭司稳健地累积成绩，快将升任大祭司时，神殿长马托夫大祭司对我这样说。
他用奢华的祭服包裹著自己的肥胖身体，露出了友善的笑容。
嗯，这家伙为什么这么胖啊。吃神殿的食物胖成这样不太可能吧。
「是的，圣君肯定听过。这是一个可令像你这样的异世界转移者返回原世界的门。」
在这里，我「安田诚次郎」被称为「圣」。
我的本名对这些人来说似乎很难发音。
嗯，比起被称为「安田先生」或「诚次郎君」等充满幻想的世界里典型的日本人名字，我还比较喜欢这边的名字。这似乎更像是我的灵魂名字！
作为一名受过黑心企业训练的社畜，我在五年前的某天突然被传送到了这个世界的城市中。很不幸的，我不记得我被卡车撞到过或是见过神明。
我有些慌张，所以先喊出了异世界类型小说的惯用语「开启状态！」，试图发动一些作弊代名词，如「物品箱」或「鉴定」。我拾起了一块石头，重复了一些可疑的动作，但遗憾的是，就算我读过小说了也没有出现作弊启动的迹象。完全失败。
我在街上表现出的古怪行为让人们感到不安，可能有人报警了吧。一名健壮的卫兵来到我面前，不久我就被捕获了。
什么？我要进牢房？
我有些焦急，但在接受了一些问答后，我被带到了某个办公室似的地方，结果直接被国家保护起来了。似乎每年会有一两个人像我这样从异世界传送而来。从过去的传送者那里，他们曾带来对国家发展有益的知识，所以前几代的国王开始把保护传送者当作政策。
这就像『成为小说家』所描述的内政作弊系列的传送！
我认为自己可以向办公室的负责人展示我从伟大作品中获得的知识，但是惊讶的是，所有这些都已经被过去的传送者实施过了。我真的很难过。
那名负责人像在说『这家伙真倒楣...』般地叹了口气，然后冷静地解释了保护制度的细节。
・若发现有转移者，会在最近的政府机关进行面谈。
・根据面谈的结果，将确定保护优先顺序。
・若保护优先顺序为B或以上，即被认为拥有能对国家做出贡献的知识，相应的部门将进行知识审查，并以相应的待遇接待。
・若保护优先顺序为C或以下的转移者，将获得国家的户籍并接受各种支援，以建立生活基础，最长支援期为三个月。
啊，三个月好像很短。
嗯？是冒险者公会啊。噢，我只做过脑力劳动。
顺带一提，我的保护优先顺序是......啊，我只是想问问而已。
之后，在政府设立的住宿设施过夜后，我被一个老头带到城市的神殿。听说作为支援的一部分，转移者可以免费接受被称为「神的恩宠」的仪式。
顺带一提，正常价格需要捐赠相当于平均成年男性一年收入的布施。此外，实际获得恩宠的人据说50个人中只有1人。
据说获得恩宠后，将获得关于该神所管辖的特殊技能和成长修正......
这样的话普通人是不会来接受仪式的。这就像把一年的收入拿来赌一把一样。
那么必然只有那些能够轻易付出这笔钱的人才能获得恩宠。
富者更加富有，穷者则越来越贫困......太悲惨了。
老头催促我赶快接受仪式。
啊？我后面的行程很紧吗？
我还有冒险者公会、土木公会、渔业公会等的访问？
冒险者公会不说，土木公会这个强壮词汇我还是第一次听说。
而且，我之前不是说过只有脑力劳动的经验吗？
咦？别说它奢侈？
或者说，选择那些公会的意思，就是建立在我得不到恩宠的前提下的吗？
受到圣职者小姐催促，我勉强走到祭坛前，像告知那样的跪下来。
啊，我真的不想去参观这些公会。
选一些商业公会之类的更好的地方吧。
什么？小姐，您说什么？
舍弃杂念，向神祇祈祷？
好吧，啊，上帝佛祖，请赐给我神恩。南无南无。
ー 人的子啊，在地母神的名义下，我将授予你我的恩宠 ー
ー 作为我的使徒，在人前要以适当的言谈举止行事。让地上充满我的威光 ー
喂...。
喂喂喂...。
喂喂喂喂喂！！
来了来了！
恩宠来了吗！？
「恭喜你。你得到了掌管治愈和丰饶的地母神的恩宠！」
圣职者的姐姐给予祝贺的话语。
办公室里的中年男子张大眼睛。
哼，是什么啊，老头子！就这么落到这种地步了！
顺便问问姐姐，地母神的恩宠有多稀有吗？
是那种传说中１０００年才有一个人获得的恩宠吗...
「很遗憾，它其实是一个相当普遍的恩宠。实际上，它是授予最多人的恩宠之一。有些人会认为这是失败了。」
一下子就降低了士气...
「嗯，但如果你在神殿工作，你将会受到特别优待。
由于这个恩宠的效果，你应该已经得到了低阶奇迹和圣职者技能。
另外，拥有恩宠的人从一开始就被当作神职人员对待。」
奇迹？技能？
「恩宠」这个词真是让人心动啊，不知道到底是什么东西呢？
哎？已经知道了？
就像回忆起过去的感觉般，能想像出来吗？
好的，那就试试看吧。
嗯，我能用的奇迹和技能是什么来著？
.............
哦！我知道了！我真的知道了！
能用的奇迹是『治愈之奇迹（低位）』，技能是『圣者的威严（低位）』！
效果和使用方法都能感觉出来呢，嗯。
话说一开始就能当神职人员，那神职人员算是很厉害的职业吗？
嗯嗯，神殿的职位从圣职者见习到助祭、司祭、大司祭、司教、大司教、圣机卿、教皇等等。司祭就是中坚职位前面的感觉。
什么？司祭可以有自己的房间？提供神职服？三餐伙食？
哦哦，这下子生活福利都有了。
嗯，挺好的啊。比起体力劳动的公会要好得多。
但是，如果这么好的待遇那神殿里应该有很多恩宠持有者吧？
咦，其实也没有那么多？
啊啊，对那些能参加仪式的有钱人来说，这种待遇也不算什么。
提到仪式时，好像听到了类似大地之母的声音说『作为我的使徒在人前中，咕噜咕噜什么的』。
「啊，那是『神的天启』。它通常是鼓励或禁止具体行为的，按照它的指示，你可以提高获得奇迹的速度，并发动本来无法使用的奇迹和技能。」
哦，这意味著经验值加成和技能提升。
是类似经验值×1.○倍之类的东西，技能○○（低）→技能○○（低×强化）吧。
「我理解不了你的话，但是也没有太多人会严格遵守它。
启示的内容也各不相同，过去有人接收到了『每天早上在大街上转三圈并吠叫』之类的启示。」
真的吗...
但是经验值加成和提升是很不错的优惠。
嗯，我记得我的启示是...
『作为我的使徒，在人前要以适当的言谈举止行事。让地上彰显我的威光』什么的。
嗯，这与简单的『做为我的使徒，请好好表现』不同。
但是，如果是那种启示，我感觉我这个充满烦恼的人根本无法遵守...
我觉得关键点在于在大众面前。
在大家面前作为使徒必须说出或采取适当的言论和行动。
关键词是「人前」、「使徒」、「适当的言谈举止行事」，还有「在地上彰显」、「威光」。
我的灰色脑细胞！请指引我到答案！
噗噗噗噗噗噗……滴答！
谜底全部解开了！！
这是什么……没有错……神已经选择我……
我被要求扮演圣职者角色！！
嗯，必须立即进行验证。
哦，老头。你叫什么名字来著？
啊，『摩布达』，是真的www
啊啊，对不起对不起。别那么生气嘛。
那么，再来一次。
启动！『圣者的威严（低位）』！
哦哦，我明白了。虽然微弱，但我的身体正在发出神圣的光环！
我转向著摩布达，用手掌轻轻拍打著自己的胸口，露出温柔的微笑。
「首先是道歉。由于你的名字在我的故乡听起来很陌生，所以我不小心显得失礼了。对不起。
接著是感谢。多亏了你的指引，我得到了仁慈的大地母神的恩宠。这份恩情我永远不会忘记。
摩布达先生，希望大地母神的恩典与你同在。」
摩布达呆住了。
哈哈，怎么样。我的转变速度非常快吧。这种爽朗的态度！
两倍或三倍的工作量，甚至连续十五天的工作也不是问题！
不管身体有多糟糕，我总是在客户面前立即展现笑容！
黑心企业的爽朗推销员！
就是我，安田诚次郎！
...嗯。
我原本以为自己是头脑劳动者，但实际上也许真的是肉体劳动者吧。
噢，我感觉到技能发动时有一些变化。
感觉『圣者的威严（低位：弱）』被强化成『圣者的威严（低位：中）』了，奇迹也是一样的...。
不要突然变成低位变成中位啦。
噢，技能发动时间完了。
啧，怎么了，摩布达？
哎，态度又回到之前那种轻浮的感觉了？
虽然刚才还像是虔诚的圣职者，对吧？
换句话说，想要得到天启的恩惠，在大众面前必须一直保持圣职者模式，对吧？
为了微小的修正或增益而一直假装成圣职者好累啊。
哎，怎么了，姐姐。天启的指示可以通过持续进行来加强。真的吗？
那样的话可能很不错呢。与在黑企工作相比，在大众面前假装自己一点也不难啊！
好的，既然这样，我就变成我理想中的圣职者（伪）吧！
于是我从社畜华丽地转职为司祭。
——————————————————————
虽然我长期以来一直是个读者，但在受到大家的作品启发后，我第一次写了这篇作品。
这是一个不太好的作品，但如果你能喜欢它，那就太好了。
——————————————————————
翻译者（甜族星人）：
这次想转一下口味，翻一些末日丧尸类，结果翻时才发现这本想比丧尸类更像异世界无双类，不过也还好吧。
而一样的我也还没看到结局， 请不要在留言里剧透，如果太严重我可能要删留言的，谢谢大家了。
序章2 
这之后的我，
如果东方有受伤的冒险者，就施以「治愈的奇迹（对象：伤）」，
如果西方有生病的贫民，就施以「治愈的奇迹（对象：病）」，
如果南方有苦于干旱的农民，就施以「涌水的奇迹」，
如果北方的墓地涌现尸鬼，就施以「净化的奇迹」，
如果犯罪者收容所发生暴动，就发挥「圣者的威严」进行说服⋯⋯
「⋯⋯圣，你有在听吗？」
啊！不好，不好。
因为太烦了，不自觉地沉溺于过去的回忆之中了。
「对不起，马托夫神殿长。听到回归传送门的消息，我不自觉地想起了故乡。」
这个回答实在太妙了。
话说回来，这个胖子为什么突然拿这个话题来说呢？
「嗯。的确是这样。
自己的出生地总是特别的地方。特别对于像你这样的转移者来说，思乡的感觉更是无法抑制⋯⋯」
这是什么？马托夫在说些什么吗？
「圣君，你很优秀。
即使你只担任司祭五年，你已经超越了以前那些拥有恩典的司祭，并获得了许多在在这年龄中不应该有的奇迹。」
当然，其他恩典持有者都太懒惰了。
他们都轻视天启的经验值补正和增益效果。
例如，拥有增益效果的奇迹本来会发挥比本来实力更强的效果，但这样的奇迹通常需要更多的经验值。如果这些奇迹的经验值补正效果重叠，那么使用奇迹比平常的祭司生活更有助于成长。
「你比其他人更多地为人民服务。」
如果不使用奇迹，经验值就不会积累。
经验值增加→可以使用新的奇迹→使用增益效果的奇迹→经验值增加→...
完美的成长循环吧。
「而且你比任何人都虔诚。真是令人敬佩。」
当然，因为我知道天启的效果非常好，所以我也更加投入圣职者角色扮演游戏中。
「很快你可能会晋升为大祭司。」
是的，升迁！
通常，神殿只有一个大祭司，他是神殿中地位最高的人。因此，大祭司也兼任神殿长一职。
晋升为大祭司后，通常会成为原来神殿的神殿长。
前任神殿长会退休或者前往更高的大教堂担任主教。
这是关于神殿长职务转移的话题吗？
我的情绪正在上升！
「但是，我是这样想的。
你成为司祭，是因为转移者的状况不允许，有些情况是无法避免的。你作为圣职者，积累经验是否真的会是你真正的幸福？」
嗯？
「那么再回到回归传送门的话题，你也知道使用回归传送门需要支付巨额的使用费。不是随便就能用的。」
记得是单程需要1万金币，来回则需要5万金币吧。来回费用的上升是因为需要给予跨越异世界的魔力信标。
说起来，如果有赚取1万金币的能力的话，那还有人会花大价钱回去吗？
有时候会听到非常成功的转移者回去探亲的故事，但那些人通常都是非常富有的。
说起来，前段时间有个来到这里的异世界转移者，他为了寻找能够复活死去的同伴的奇迹曾数次回到自己的国家。
听说他也是从日本转移过来的，但好像和我住的那个日本有微妙的不同。
就像是，『1○块』？
说到国民漫画，是以空贼少年多菲为主角，追求成为空贼王和价值无比宝物的大冒险故事『1个切片！』啊！
说起来，那个故事后来怎么样了呢？
「你为这个神殿做出了很大的贡献。
为了回报你的奉献，我想到了一件事。」
马托夫露出了微笑。
「怎么样？如果你同意的话，我来承担转移门的使用费吧。」
啊啊啊！？
你这胖子开什么玩笑啊！
为什么一定要回日本啊！？
而且你说的是单程票吧！
我要在这里成为大司祭，成为神殿长！
我知道你是从捐献的钱中偷拿钱出来的！
你想用转移门的使用费来补偿吗？
而且你怎么能拿出一万枚金币！你到底吃了多少补品啊！
赶快把那个好位置让给我！！
「这是非常感人的故事，但我已经将自己奉献给了宗教事业。
我打算留在这个地方，努力履行我的职责，传达地母神的威光给人们。」
我戴上司祭面具。
马托夫仍然带著柔和的微笑，但他的眼神却没有笑意。
「那么，圣君，你还记得莱尼亚斯神父吗？
他是在这座神殿工作的杰出神父，虽然不如你出色。」
嗯？莱尼亚斯？
唔，他是谁来著？
啊啊！我记得了，他是当我刚当上神父的时候被派往远离城市的神殿的那个人吧！
一个据传有望晋升大司祭的优秀神父，突然被调职了。
他的事情在神殿里引起了一阵话题。
…等等，你想说什么…
「他现在在塞哈特诺神殿，作为大司祭兼神殿长努力工作。那是一个小小的神殿，只有一位神殿长和一位神父，但是作为拓荒地，治疗和丰收的奇迹是必不可少的。据说他从早到晚一直在工作没有休息。」
这、这胖子，是认真的吗？
竟然这么露骨地恐吓我。
如果我拒绝了这个提议，他就会把我送到偏僻的地方！
怎、怎么办！？
「...无论是回故乡还是留在这里，对我的人生来说都是一个重大的决定。
如果你能给我一晚上的时间来考虑的话，我会很高兴的。」
「嗯，那就这样吧。好的。
我希望你能做出毫不后悔的决定。」
闭嘴！胖子！！
赶紧回到我的房间。
关上门，并锁上。
然后打开衣柜，拿出之前藏起来的酒瓶。
嗯哈ー！
嗯嗯嗯嗯嗯...
可恶！我受够了！
这个混蛋胖子毁了我的安稳圣职者生活！
嗯嗯嗯嗯嗯...
啊，可以喝酒吗？
没问题，只要没有被人发现就行了。
独自在没有人的地方喝醉酒→完全OK
在人前喝醉酒→绝对不行。
我在跟谁解释呢...
我已经酒醉了吗？
没错，只是喝酒而已，所以酒精很快就起作用了。
对了，在那里有肉干小吃。哦，找到了找到了。
咕嘟咕嘟咕嘟...
嗯嗯嗯嗯嗯...
嗯哈ー！
啊，不过，马托夫那家伙为什么要特地提出传送门的问题呢？如果他想保持现在的位置，不就应该什么都不用说什么，直接把我放逐到荒郊野外吗？
嗯…啊，原来如此。
司祭以下的人事是由管辖神殿的大神殿的人事部门负责的。
如果想要在大神殿里通过自己的意愿，可能需要付出相当大额的赠品费，至少要10,000枚以上的转移门使用费。
真的吗，大神殿的情况真是混乱啊。
啊，该怎么办啊。
老实说已经走投无路了。
比在偏远地区像马车马一样地工作还不如回日本。
而且『1个切片！』的续集也很让人在意...
但是工作呢...
以前的黑心企业早就倒闭了，而且怎么把这五年的经历写在履历表上。
『在异世界担任司祭』这种东西可写不出来啊。
啊，对了，应该学习一些技能或资格...
等等，等等！
等等等等等等！
那个异世界家伙有没有说什么。
确实是用魔法向欺负自己的学校里的上位阶层报仇了什么的...
用魔法报复！
也就是说，在日本也能使用魔法和奇迹！！
嘿嘿！这样话题完全变了！！
现在我的加持下已经能涉足高阶奇迹。
就算没有加持，我也几乎掌握了所有中阶奇迹。
高阶奇迹像是治愈类似等级四的病毒性疾病或是老死以外的复活等等，说实话，在日本要使用的场合十分有限。
然而，中阶奇迹的需求却非常大，像是治愈癌症或是大伤口的立即回复等等！
拥有可以治疗任何疾病的神秘力量的奇迹治疗师！
嗯嗯嗯嗯嗯…。
哇！酒越来越好喝了！
就让我更加疯狂一点吧。
教化地母神的慈悲，将奇迹赐予信徒，成为让死者苏醒的教祖！！
哇啦啦啦啦啦！
我要回日本啦！！
而且也不能让马托夫失礼！
我心情愉悦地坐在桌前，拿起笔。
可可可可可，让我偷偷把告发书送到神殿的检查部门，告发到神殿上级的大教堂！
嗯，这样写。
ー　虽然很不情愿，我要告发敬爱的马托夫神殿长的不法行为… ー
———————————————————
这个作品还很拙劣，但如果能享受的话我会非常高兴。
日本人发现！ 
轻微的不适感过后，我的视界瞬间转换。
从带著严肃热烈表情的老年魔法师们和魔法传送门魔法阵的地方，转移到绿树成荫的景象。
同时，地面的感觉也从魔法阵上硬石路面转换成泥土的感觉。
我想如果用魔法阵进行传送，应该是叫使用传送阵才对。
不过，这也无所谓了。
总之，这是五年来第一次回到日本。
...这里是日本吧？
到处都是树，我一点也看不出来。
这里是......森林？山区？
哦，原来是山区啊。
有点像『日本的山！』的感觉。
大量的树生长在陡峭的山坡上...。
嘿...要是我在传送时立刻坠落下来，那这片斜坡可就是我的坟墓了。
嘿，但即使我从斜坡上滚下去，也不会死，因为我可以自己治愈伤口！
总之，首先要找出一个城镇，但我完全不知道该去哪里。
要下山试试看吧。用锡杖当拐杖，发出沙沙声的嘈杂声。
嗯，这样应该能赶走熊了吧。毕竟我只是个贫弱的神父，没有攻击力。
异世界回归者，遭受熊袭击而亡！
如果这样的新闻报导出去，那太可笑了。
嗯，异世界回归者这种幼稚的词语也不可能成为新闻。
嗯，我已经走了大约30分钟，但是山林风景还是没有变化。
下山真的是正确的决定？
万一迷路了那就麻烦了…哦，前方似乎有条黑色的路，难道那是柏油路面？
啊啊，柏油路面…喔耶，黑色公路…
啊啊，还有警告标志，提醒有落石注意事项，所有的一切都很熟悉…
唉，柏油路面损毁得很严重啊。
这不妙啊，看来当局没有好好的管理啊。
本来想搭便车的，但这条路的损毁状况似乎很糟糕，可能很少有人使用，修复工程被拖延了！
…即使有车经过，也许不会让我这个在山上拄著拐杖、穿著可疑长袍的男人上车吧。这真是一个恐怖故事。
无论怎样，在这条路上行走。按照道路前进，就会到达城镇、村落或住宅。
走呀走呀走在路上～♪
既没有盗贼也没有怪物～♪
因为这里是日本～嘿～嘿～嘿～♪
对了，该怎么说明我五年的转移背景呢？
是说在山里遇见了一位厉害的老人，并接受他的训练吗？或是听到神的声音，被邀请到神的（有恩典的存在）国度，作为神的使者接受训练呢？
说起来，第二个选项几乎就是事实，只是顺序有些不同。这就像是「事实比小说更奇怪」，对吧？
反正，只要我继续使用奇迹，就算我说话的内容有些匪夷所思，也会引起社会的注意。相较于欺骗别人，说出真相可能更好，这样我就不会被拆穿。
说实话，我所说的话有些像是在炫耀，但只要我有奇迹的技能在，什么事情都可以做到。
不过，这条路确实很崎岖不平。有些地方甚至出现了裂缝。
难道这条路已经没有人走过了，或者已经到了尽头？
ー 啊…… ー
ー 喔…啊…、……太迟…了 ー
嗯，总觉得听到了什么声音。
ー　妈...啊！没...问题！一定不会死！ー
ー　我...已经...没救了...就算是...火场...也去吧... ー
哦，是女孩子的哭声，还有一个像母亲的女性声音。
是在摘山菜时摔倒了吗。
不行啊，山可不是好惹的。
哦，好像有一个在200到300米前方蜷缩著的人影！
发现了第一个日本人吗！？
但！真正的司祭是不会慌张的！
必须要保持冷静，然而步伐要加快，这是关键！
越走近，人影就越清晰，是一个蜷缩在地上的女性和一个抱著她的女孩。
太好了，运气真好！不仅发现了第一个日本人，还发现了第二个日本人！
好的！发动『圣者的威严（低位）』！
虽然可以发动到高位，但并不是遇到被洗脑极恶犯罪者或叛徒，而且光线似乎也很亮。
『圣者的威严（低级）』具有缓和初次见面对方的警戒心，让对方更容易聆听话语的效果。
因为日本人对于宗教劝诱持有警戒心。敬虔的圣职者光环（弱）啊，请保护我避免被误认为可疑人物！
「请问，妳有没有哪里不舒服呢？」
保持著温柔的微笑。
说真的，这位妈妈，看起来很不舒服啊。脸色不仅是苍白，还有些绿色。
「...你是...」
嗯呀~她保护躲在她背后的女孩了。
女孩也向我露出了警戒的眼神。
嗯？『圣者的威严（低级）』没发挥作用吗？
虽然我确实发动了能力，但她们从一开始就已经持有相当程度的警戒心。
就像是认为遇见的人都是敌人一样。
可能是一对已经不会相信人的悲伤母女吧...她们一定曾经被世界欺骗得很惨。
「失礼了，我叫安田诚次郎，是为神而工作的神父，请随意称呼我为「圣」吧。」
然而，母亲的戒心愈来愈强。
「你说你是神的仆人…难道…是救神教？」
什么？救神教？是什么东西？
「我只是一位普通的圣职者。毋需担心。
我也不知道什么是救神教…」
「…你不知道救神教？可是…
啊！啊啊！呃！啊啊！！」
「妈妈！妈妈！！」
母亲突然抓住自己的左臂，扭曲著疼痛。
怎么回事？难道是禁忌之火要解开封印了吗？
咦，她的衣服袖子沾满了血。
母亲一阵剧痛后，脸色灰白，满脸油汗地喘息著。
「哈哈…如果你不是救神教的人…请帮我…
求你...能不能...带著这孩子...到避难营地去呢？」
「不行！妈妈也要一起去！」
哦，避难营地？
「真由...听著...
妈妈...已经...没救了...
请...把妈妈...留在这里...走吧！
营地里...一定...有爸爸在...」
「...别说这种话啊...」
「...真由...妳是...我的...宝贝...」
母亲力不从心地说服，哭著紧紧抱住女儿。
怎么这么老套啊。情节太快了，我都跟不上了。
好吧，暂停，可以先让我跟上吧。
「妈妈，请冷静一点。
没关系，先让我看一下伤口。」
「不行...的...
我已经...被它们...咬了...」
好了好了，先让老兄我看看伤口。
把衣袖卷起来。
哎呀。被咬掉了一块啊ー。
这明显是被人狠狠咬掉的痕迹啊ー。
从咬痕渗出的是『死者的诅咒』ー。
嗯，是非常熟悉的咬痕呢ー。
如果不治疗，通常会在一到两天之内死亡，成为不死族的一份子ー。
新手冒险者经常被咬伤呢……
喂，这不是食尸鬼的咬痕吗！
啊啊啊啊啊啊啊！食尸鬼！快走！
走开！这里没有你的地方！走开！
「啊！哎！」
哦不行不行。
我把手掌放在伤口上。
ー 解说的圣先生，这是？
ー 是的。如果使用治疗的奇迹，原则上不一定需要触碰对方。只要距离足够近，即使离开也可以启动。
对她来说『接触到对方才能表现出圣职者施展奇迹的样子』这是圣职者角色扮演的一部分，算是一个比较含糊的理由。
这绝不是因为『这位妈妈看起来年轻漂亮，我想碰碰她，唔哈哈哈哈哈哈』这样的下贱想法。
〝 伟大的地母神啊，慈悲深厚的大地之母啊，愿您洗涤此人的污秽，并愈合她的伤口。〞
ー 哦，他念了一个类似咒语的东西？
ー 是的。这也是角色扮演的一部分。
使用奇迹不需要念任何咒语。
这是由于他认为『如果是神的奇迹必须施展很酷的咏唱』这种神秘的偏见所致。绝不是因为他患有中二病。
而且你注意到了吗？他同时清除了『死者的诅咒』并治疗了伤口。这真让人感受到他的高超技术。
ー 好的，我理解了。
以上就是现场的报告。
我在脑内有谜之解说完毕，当我把手离开时...
什么，之前和之后竟然是这样！
本应被撕裂的伤口不见了，甚至连痕迹也不存在了。原本憔悴的脸上也洋溢著健康的红润。
真是匠心独具的技术啊！
「不可能...伤口消失了...」
「哦，妈妈，伤好了哦~！太好了！太好了啊~！」
母亲目瞪口呆地看著原本受伤的地方，泪流满面的女孩子是叫真由吧。
好了，现在...
「妳说要前往避难营地，如果可以的话能让我一起前往吗？」
身为一名合格的司祭，我露出圣职者的微笑说道。
——————————————————
虽然是拙劣的作品，但希望你能喜欢。
日本发生了什么事！！ 
母亲扛著笑嘻嘻的真由走著。
噢噢，母亲看起来也是一脸温柔的笑容。
呵呵，要感谢幸运遇见了像我这样的司祭呢。
说起来，我还不知道母亲的名字呢。
有点难加入亲子对话，而且她之前还被食尸鬼咬了就暂时把她叫作咕噜子吧。
总之，我决定跟著咕噜子，前往所谓的避难营地。
虽然完全不知道详细情况。
想听听情况，但咕噜子似乎对自己的复活感到非常高兴，而真由从刚才开始就跟咕噜子不停地「那个呢！那个呢！」的在聊天。
咕噜子也想听听关于自己身体上发生奇迹的事吧。
她朝这边瞟了一眼，我先用微笑点头表示同意。
因为我表现出来的样子，加上技能『圣者的威严（低位）』应该能让她们更加信任我。
顺带一提，咕噜子扛著真由走路还蛮辛苦的啊。
一边听著咕噜子和真由的对话当作BＧＭ，我们一边继续向前行走...。
「妈妈，真由，口渴了...」
听到真由的诉求，咕噜子的脸色变得阴沉。
啊～我之前遇见她时一直哭泣，咕噜子复活后又一直在说个不停。
当然，喉咙会干。
顺带一提，咕噜子和真由好像没有带行李。
欸，是为了逃避他们而全部行李都抛弃掉了吗？
『他们』…是指食尸鬼吧。
难道日本出现在了《成为小说家吧》的定番地下城吗？
然后发生了大暴走事件，怪物涌出了地下城外……
哇...麻烦透顶啊。
我的职业可是个司祭啊。对付亡灵没问题，但是如果出现巨魔和食人魔等，我有自信绝对会一命呜呼。
「真由，想喝水…」
喔哦，现在还是真由的问题。
不知怎的我一下子就无力了…。
喔，问我有没有带著水？
噫，恰巧我没有。（因为可以从涌水的奇迹中无限取水。）
什么，从昨晚妳就没过喝水？干净的水是贵重物品？妳和妳的孩子共用了550毫升的饮用水，已经撑了3天？
糟糕！咕噜子，妳早说啊！
还是先使用『涌水的奇迹』比较快...啊，等等，我的司祭耳中听到有水声。
圣君知道！山水很干净！
听说过滤后的水很干净！
她们可能会对用锡杖敲打地面而涌出的水有抗拒。待会偷偷地用『净化的奇迹』就可以把溪水中的细菌消除变得安全。
啊，咕噜子。那边听到水声了，难道那边有小溪？
去看看吧？
什么，不能喝自然的水？危险？
哈哈哈，妳是城市人吧。哎，让我这位老头子教妳山水的美味之处呢。
嘿嘿，水流滔滔啊。
看吧，咕噜子，妳看到了吧？
...水的颜色像血一样红...是被『死者的诅咒』污染的水...等等！！
这是什么鬼啊啊啊啊啊啊！！！
继食尸鬼的咬伤之后，现在又出现这种东西！
如果喝了这种东西，对一般人来说就是变食尸鬼一直线了！
到底发生了什么事！见鬼！负责人在哪里啊！！！
「这些水…不能喝吗？」
真由发出伤心的声音。虽然咕噜子没有责怪的眼神，但她偷看过来。
呸，我辛苦赚来的信任度又要归零了！
但是，圣职者不会慌乱！
所以我的内心想法没有表露出来！
「没问题的。」
我笑容满面地摸一下真由的头，慢慢地用右手沾上流动的红色水。
「啊！」
咕噜子发出了小小的惊叫，我无视无视。
〝伟大的地母神啊，慈悲深沉的大地之母啊。此处有污秽。若可能的话，请用您的手消除污秽。〞
嗯！依旧稳定的奇迹！
在我的手浸入水中的部分，像是在水中滴墨一样……不对，因为水会变脏，这个例子是相反的。
总之，红色的水短短一瞬间就变成了透明的水。怎么样，这个奇迹对于油污也有用哦。
「现在，可以喝这水了。」
「哇～好厉害！红色的水变成透明的了！」
面对这个惊人的场景，震惊的咕噜子静止不动。真由从她的背后走了下来，连踩带跑的走过来。
「啊，真由，等一下…」
无视了咕噜子的制止声，真由把水含到嘴里。
「好好喝～！」
孩子们总是很单纯。
「现在，妈妈也该口渴了吧。请喝些水解渴吧。」
尽管有些不自在，咕噜子还是小心地舀了些水含在口中。
「好喝…」
是吧？妳可以开始赞美我了。
「真的好喝…
这种…咕咽。
这么好喝的水…咕咽。
居然又可以再喝到一次…噫噫噫噫咕咽！」
「怎么了吗？母亲。哪里不舒服吗？」
「...不，没事。咕咽，只是…这个水…实在太好喝了…呜呜…」
哦哦，咕噜子被感动得哭了出来。
解决了口渴的问题，我们再次继续前进。
不久后真由在咕噜子的背上开始打起瞌睡。
嗯，差不多是时候了。
啊～可以跟咕噜子聊一下吗？
嗯，有什么问题请尽管问我吧？别客气。
现在日本的情况怎么样？
我已经五年不在日本了。
不，实际上我被神的声音引导到神之国去了，我在那里作为一名侍奉神的司祭修行。怎么样，感觉很奇怪吗？
咦，怎么能怀疑一位神职人员的话语呢？我绝对是神的使者啊？
哦，看我的眼睛是多么真诚。
啊，又让一个信徒加入了。这也是我的圣职者魅力所在。作为一个有能力的司祭真的很辛苦！
嗯，什么呢？大约两年前，全国同时发生了大地震？
最低震度是6？确实震度上限是7吗？嗯，大多数地区都达到7级震度？只有2-3个地区是6强度？
哦，没想到日本已经成为一个超级地震国了。
当然，牺牲者一定很多吧。
嗯？无法确定死亡人数？
因为全国各地都受灾，所以政府也陷入麻痺状态？
啊～这很有道理。
某个地方发生了大地震，国家要采取行动来确定损失和进行恢复工作，这会让国家陷入混乱。
在这种情况下，连国家都不知从何下手。
哦，噢，像电力、煤气和水道这样的基本生活设施在全国范围内都处于破坏状态。
瓦砾清理工作进行缓慢，无法运走受害者的遗体。
地面变大的裂缝不断在出现。
唉，我不在的时候，日本遭受了可怕的灾害啊。
国民们在最近的避难所中生活，仅通过收听收音机获取资讯。
原来呢，咕噜子母女之前集体在体育馆里生活。
这种情况下应该累积了大量的压力吧。
对了，妳的丈夫呢？
哦，他是自卫队员？参与了救灾行动？
啊，那真是太辛苦了。
什么？从收音机播报了新的消息？
在一些受灾地区爆发了暴动？
怎么回事，日本人！我们引以为傲的民族精神到哪里去了！
咦？消息很快被更正了？实际上并不是暴动？
被遗弃的尸体在全国范围内开始行动并攻击人类？
哦～这一下子就像是B级恐怖电影啊。
咦～然后呢？
ー 在体育馆周围动起来的丧尸们。
ー 在体育馆里笼城防守的人们。
ー 不安的水和食物供应。
ー 勇敢前往搜集的男人们。
ー 虽然带回了水和食物，但其中一个人的手臂上有丧尸咬痕...
ー 体育馆内爆诞丧尸！地狱时刻！！
ー 艰苦地击退了丧尸，但人们显得疲惫不堪。
ー 储存的水出现了红色混浊的神秘现象。
ー 出现了挑战者勇敢地饮用这些水...
ー 再次爆发丧尸！地狱时刻第二次！！
ー 避难者已经到达极限。
ー 就在这个时候，体育馆的无线电中收到了咕噜子丈夫的联络...
ー 自卫队守护的坚固堡垒，避难营地的存在被确认了！
ー 抱著希望等待自卫队第二天来的救援。而在那一天，那个可靠的人，避难所的领袖无法承受过度的压力...
ー 疯狂宣称丧尸才是人类新进化的人出现了！地狱时刻最终回！！
ー 燃烧的体育馆，逃亡的人们。
ー 只带著最基本的食物和水，咕噜子母女艰难地逃出生天。
ー 避开瞄准母女的丧尸和末日集团『救神教』的魔手，她们只依靠丈夫提供的情报前往避难营地！
ー 但是！在快要靠近营地时，遭到了野生丧尸的攻击，尽管勉强逃脱，咕噜子的手臂上仍留下了令人震惊的咬痕...
ー 即使只有真由也好...咕噜子终于停止了前进的步伐。
ー 然后...
就这样，就是在那里遇见了我呢。
真是很厉害的体验啊。
————————————————————
虽然是不成熟的作品，但如果能让您享受就太好了。
此外，如果您能评价我的作品，我会非常高兴。
如果有一天能误打误撞地将【☆☆☆☆☆】变成了【★★★★★】的话，作者会狂喜疯狂乱舞的。
惊愕！被洗脑的人妻？！ 
一边闲聊一边慢慢地走了一会儿。
哎，快到避难营了吗？快要到了吗？
「能见到爸爸吗？」
嗨，真由酱，妳醒了。
哦，眼前好像有一个人影往同一个方向走。那不是食尸鬼，是个活生生的人。
嘿，咕噜子，怎么了？速度放慢了啊。
啊，尽量不要追上眼前人？有被攻击的可能性？
真的吗？
食尸鬼的话，即使有几百只也轻而易举解决…
但如果被人类袭击，就不好玩了。
在思考著这个问题时……哦，我看到一群人了。
有点似曾相识……啊啊，和在异世界的城镇前入口等候的人们非常相似。
那么就意味著我们终于到达了避难营地。
啊啊，我看到了用原木制成的精美木栅。真的很大，大约能围住两个东京巨蛋。
他们是把山削成平地了吗？不太清楚。
对了，我以前听说有哪个领主用木栅围起了城镇，但节约魔法没有进行防火处理，结果全城都被烧毁了。
虽然一开始想到的像是比较小规模的露营营地，但这地方真是厉害啊。
周围看起来都是武装自卫队的人在警戒著。
难民们都老老实实地排队等待。但如果超过了容量限制的话，他们可能会暴动吧。
如果发生暴动，自卫队会开枪吗？毕竟现在是末世世界。
如果真的发生这种事的话，可能就该把这些流浪难民众们聚集起来，建立一个圣王国之类的国家。
反正只要有我在，就不用担心被食尸鬼袭击或缺水问题，而且只要有种子就能透过丰收的奇迹来进行迅速的栽培，想当国民的人肯定会杀过来吧。
那么，就老老实实在最后尾排队等待吧……哦，咕噜子小姐，怎样了？
嗯？想问一下警备的队员关于妳丈夫的情况？
啊，那也不错。
毕竟如果她的丈夫前往救援看到避难所已经被摧毁了的话，他一定感到非常悲伤吧。
「抱歉打扰你。我是山边的妻子，他应该在这个营地的。」
嗯，咕噜子的姓是山边啊。哦，看起来那个队员正在慌忙地使用无线电连络。
稍等一下……
哦，木栅有一部分正在被抬起。
从中间开过来一辆吉普车！好酷啊！那个人是咕噜子的丈夫吗？车发出了巨大的排气声音，接近了避难民。
「栗子！真由！」
「亲爱的……！」
「爸爸！」
从吉普车上下来一个皮肤粗糙、光头的大叔。
这位是她们的丈夫吗？好壮的胸肌，一定很擅长打鼓吧。
真是美女与野兽啊？
哦，周围的自卫队都起立致敬了。这个大叔这么有名气的吗？
所以，咕噜子真名是栗子...有点好笑啊。 (甜族星人忍不住吐糟: 咕噜子和栗子在日文中基本同音, 只有一个音节不同, 作者你好野啊～)
「妳们两个，真的……能安全无事地回来真的太好了！当我看到烧毁的体育馆时真的觉得要完了……」
「亲爱的......嗯嗯，我也好几次差点放弃了，但是因为神明的庇佑，我们最终到达了这里......」
「嗯？不管怎样，妳们一定很疲倦了，进入营地好好休息吧。对了，妳们两个饿了吗？我来准备一些食物和水。」
大叔催促她们二人上吉普车。
这时，栗子回头看著这边。
「等等，亲爱的。我来介绍一下这位。」
没错没错，我是两人的恩人啊。
「这位是安田诚次郎先生，他是献身于神的司祭。是我们的救命恩人。」
我微笑著点头致意。
「初次见面，我是安田诚次郎，在教内人士称呼我为圣。我是供奉大地之母，地母神的司祭。缘分令我能够陪伴两位前往目的地。」
那位大叔对我投以些许怀疑的眼神。
「司祭…？我没怎么见过那样的服饰呢。你是属于双主教的一派吗？」
这样问道。
「嗯，差不多吧。我所属的宗派特别崇敬大地之母。」
双主教。它是每个日本人都知道的世界三大宗教之一。
崇拜天空之父和大地之母这两位神明的宗教，相传两千年前天空之父派遣救世主到世上，救世主展现了许多奇迹等等。
由于新兴宗教的派系众多，所以这是一个很好的借口。毕竟说出展现奇迹之类的话就会让人觉得怪怪的！
「这位叔叔很厉害啊，能施展奇迹！」
啊啊，真由啊，请不要在这时候说这样的话，这样会让人觉得很假。
哈哈哈哈，这只是孩子的胡言乱语，这位父亲。
然而，大叔的脸色变得严肃起来。
怎么了，大叔？你的面变得更像大猩猩了啊？
「......奇迹？你是诈骗者吗？」
哇呀，这个招呼就太冷淡了。
你的警惕心是不是太强了？
「等等，亲爰的。这位先生不是诈骗者，太失礼了。」
哦，栗子出来为我辩护了。很好，请帮我解除这位先生的误解。
「这位先生不是诈骗者，他是真正的神的使者。」
气氛变得僵硬了。
大叔看著妻子的目光就像一个老人看到他无法相信的事情一样。
「栗子...妳...」
「只要接触这位先生，伤口就会愈合，甚至红色的水也会变清澈！他正是奇迹的传递者！」
栗子认真的脸色如此说著。
等、等！妳在说什么啊！！要考虑场合和时间啊！！
除了那个大叔之外，自卫队和周围的人都呆住了！
喔喔，还有避难民也不同于刚才的在关注这里，现在开始变得骚乱起来了！
不管怎样，必须阻止这个女人！
「栗子小姐，请冷静一下。周围的人都感到困惑了。」
看，看看周围。大家都退却了。
「嗯？周围？」
是啊，周围周围。看，这个奇怪的气氛？反正先把这个话题结束吧。
「大家！听我说啊！这位是真正的神使啊！！」
NOOOOOOOOOOOOOOOOO！！！！
这家伙！脑子进水了吗！！！
「这位触碰到的人，伤口就会立即痊愈！红色的水也会变成干净的水！」
技、技能吗！持续打开『圣者的威严(低位)』是不是太过头了！
这种东西，不是稍微降低敌意提高信任度的吗。
视线！周围的视线呀！！
那位大叔只是目睹他妻子的奇行一呆一呆的看著……！
「我们母女因为这位大人物而得救了！被圣司祭所救了！」
圣司祭是谁呢？是我？是我诚次郎啊。
「我们人类！啜泣，我们人类被拯救的时刻到了！呜咽，被拯救的时刻到了！！」
「栗子，够了吧……停下来吧……！」
大叔恢复意识了，试著制止妻子。
「大家！赞颂神！赞颂大地之母！呜呜呜，赞颂圣司祭！！如果这么做，大家就能被拯救了！！」
栗子情绪激动，泪流满面的不停地继续演说…！
四周显露出难以理解的异样气氛，连避难民也带著畏惧的眼神看著她。
老公也无法阻止她，只能靠我吗？我必须阻止她吗？
真的吗，该死。
在栗子还在说著毒电波话的同时，我轻轻拍了一下她的肩膀。
「没关系，妳的心意已经完全传达给大家了。」
「司祭大人……呜咽，是吗？」
啊啊，已经传达给大家了……疯狂的气息已经传达给了大家！
「妳已经旅途疲惫了。请和妳的家人一起好好休息。」
「呜咽，我明白了。如果司祭这么说的话……」
「好了，先生。请你照顾好夫人。夫人看起来很疲惫，请好好照顾她。」
「不用你说……！」
那个大叔一边用吓人的眼神瞪著我，一边把妻女放进吉普车里。
哎呀，什么啊。我没有做错什么坏事啊。
大叔给附近的自卫队指挥官下了些指示，然后他也跳上了吉普车。
「奇迹的叔叔，谢谢你。再见。」
真由透过窗户向我挥手，我也笑著向她挥手。
什么啊，这些木头小队的家伙们。我看起来就像是对孩子友善的圣职者，别过来啊。
似乎是成员领袖的家伙代表开口说。
「从山边队长那里收到了指示，要好好款待你。请跟我们一起来，我们会带你到特别房间。」
队员们在那个声音下，齐齐把枪口对准我。
啊，什么啊！突然拿枪指著我！？
终末的自卫队也太暴力了吧！！
————————————————————
虽然是不成熟的作品，但如果能让您享受就太好了。
此外，如果您能评价我的作品，我会非常高兴。
如果有一天能误打误撞地将【☆☆☆☆☆】变成了【★★★★★】的话，作者会狂喜疯狂乱舞的。
司祭被关进笼子中... 
不理睬排列成一列的难民们，我享受著 VIP 待遇，走向避难营的入口。
哎呀，那边的女士，要不要和我替换呢？
现在这个情况很刺激啊，可以一边被枪口指著一边移动哦。
唔啊啊！别用枪口戳我啊，大叔！你知道一旦枪口不慎走火会发生什么事情吗！
现在，如果枪口走火，我会恨你的！像我这样的高阶圣职者如果带著仇恨死去，那么圣职者丧尸将会爆诞！！噢！！
像你们这样的人连下级的丧尸都打不赢已经开始走向灭亡了！换言之，现在你们的命运不仅仅是你们自己的，这甚至关系到整个世界的生死存亡！
所以，别戳我！你不是乖乖跟著我走吗！
这些不明白道理的家伙们！
好吧好吧，老实跟著我走吧。
哦，里面好宽敞啊。有帐篷、货柜式的临时住宅等等。
孩子们在玩耍，但成年人总是有些阴暗的感觉。
看起来人数还算充足。
哇，还有那么大的木质建筑物呢。看起来像平房所建的仓库一样。
在发呆的时候再被枪戳了一下。
该死，如果真的走火了怎么办啊。
如果不是立即毙命的话，我可以自我治愈恢复伤势...
背中被击中的话会怎么样？如果不是头部的话还有可能活下来吗？
唉，纸装甲一样的司祭可真辛苦啊。
随著木头队员的带领，前往的地方是刚才看到的木制建筑物。
咦，什么？里面有特别室吗？
即使是所谓的特别室，也只是像问诊室一样的地方吧？即使我接受审问，也没有可疑的地方吧？毕竟我只是个能使用奇迹的普通司祭而已。
其中一名木头队员指示我进去。
如果再被枪指著的话就糟糕了，那就老老实实地进去吧...
这是什么...一堆铁笼子放在木地板上...
啊，我懂了！是为了在非日常的情况下也能保持冷静而建立的简易动物园之类。就是这样的感觉吧！
一些铁笼中已经在展示了学名为『人型生物』的家伙！
「哦，曹长。新来的吗？」
饲育员小姐向这边打招呼。
是穿著背心露出肚脐的小姐。饲养动物可是需要体力的活，她的腹肌也很明显。手中拿著警棒？是用来训练人型生物的吗？这些人型生物看起来也没有精神啊。
「啊啊，永瀬。听说是会使用奇迹的司祭。说是用奇迹拯救了山边队长的妻子。」
「奇迹…吗？」
永瀬盯著我。怎么了？
「山边队长的妻子已经完全相信了这个人。是利用人的弱点的骗子。」
完全是空穴来风！这是造谣！
「嘻嘻……」
看吧，有人在嘲笑他……
「真是可怜啊，被假司祭的手法所欺骗。」
「确实如此，小姐。毕竟只是些没有真正信仰的俗气之徒。」
领头，从天上掉下来一个女孩……不，是在笼子里的女孩！还有两个！
穿著修女的衣服。是同业者吗？
一个看起来像初中生，是有著端正五官的小孩，还有一个像高中生看起来很清秀的少女。
「闭嘴，邪教徒们！喂，你。暂时进入旁边的笼子里。」
永瀬这么说，打开了旁边笼子的门。
什么啊，真的吗？真是的。就算是在异世界我也从来没有被关进过笼子里。
啊，我不会把锡杖给你的。在我心目中，锡杖是理想的圣职者是必须要有的道具！
我被关进了神秘修女们旁边的笼子。起码没有和那些凶恶的人共处一室，真是太好了。
啊，邻居。很高兴见到妳。
「假司祭能不能不要跟我们说话啊？」
「是啊。这会污染神圣的耳朵。」
怎么回事？这些人一开始就来挑衅了吗？
「先等到山边队长夫人冷静下来后再问详细情况，然后再进行盘问。明天才会决定处置方式。」
曹长大人这样说。我很在意所谓处置的内容。
「那么，永瀬，就拜托妳了。」
「了解了。」
曹长离开了。
之前一直在走路，先坐下来，或者说先蹲下来。
不过，处置吗。万一是枪决之类的事情，我就要发动『圣者的威严（高位）』来讲道了。这个技能能够让对方的敌意下降90％，并将布道和说服的成功率提高到90％以上。换句话说，即使对方的说服成功率为0％，只要使用这个技能，也有90％以上的成功率。很厉害吧？而且发动时还会闪闪发亮的。
中位的威厳技能可把敌意减少•说服上升效果大约50％，低位大约10％。虽然看不到光芒，但效果还是不错的。
此外，神圣的魅力也会从身体散发出来。低位的话，主要是初次见面的人会觉得「看起来像虔诚的圣职者」之类的，但如果对方有警戒心之类的话，效果就不会太好了。
中位的话，就算对方有警戒心，也会被认为是「很能干的圣职者」。高位的话，则会被认为是「神圣的人」。毕竟能发出光芒嘛。
「唔，邪教女和欺诈师…」
咦，永濑在嘟囔什么呢？
不过邪教吗…？莫非是现在流行的救神教？
那么，她们的教义到底有多疯狂呢？挺有兴趣的。
去问问永濑吧，不过要注意不要跟那个修女搭话。
「妳好，请问妳是永濑吗？她们是救神教的人吗？」
「啊？你这个欺诈师在说话什么啊！」
好，被击沉了！不过，这也是预想之内。
现在我要发动『圣者的威严（中位）』了！
永濑对突然改变气氛的我睁大了眼睛。效果非常出色！
「如果我让妳感到不舒服的话，我很抱歉。妳可能不相信，但我确实是一名真正的司祭。」
说的同时注视著永瀬的眼睛。要点是保持温和的目光。
「很抱歉，我几乎不了解救神教。如果妳不介意，能否告诉我这是什么样的组织呢？」
永瀬尴尬地避开了视线。哈，我赢了。
「嗯，如果只是我知道的话......」
「......原来不仅仅是一个假的司祭，看起来还真的是一个合格的圣职者呢。」
嗯？小姑娘。妳不是说要我不要跟妳们讲话的吗？
「也许从我们这些教团的人听到的话比从外部人士更好呢？而且，永瀬小姐，妳不想获得一些有关教团的资讯吗？」
「大小姐！」
果然是救神教的成员。我瞥了一眼永瀬，她似乎咬紧了牙关，但没有要阻止这个小姑娘的迹象。
那么，让我们重新开始吧。
「很高兴见到妳。我是安田诚次郎，是位服侍大地之母，地母神的司祭。请称呼我为圣。」
「我是救神教教主的女儿，圣道瑠华。」
「…瑠华大人的侍从，早乙女都枫。」
哇！教团领袖之女啊。她怎么会在这里？
瑠华是初中生小孩，清秀少女是都枫。
感觉像是恶役千金和她的随从呢。
「那么，你想要知道什么呢？」
对了，我应该问什么...
「…虽然我不知道救神教的真伪，但听说关于救神教的传言并不太好。教团的成立目的是什么呢？」
「为了人类的续存。」
…什么？这个回答太简洁了吧？
「我们的教团沿袭双主教的流派，是所谓的新兴宗教，但在双主教的教典神书中，预言了我们今天所面临的困境。」
「『那一天，死者复活，大地充满哀伤。
但是人之子啊，不要忘记希望。
在天空之父和大地之母的名义下，救世主不久将来临。』」
「这就是『艾蕾克的预言』。」
「我们深信这预言的真实性，为应对任何事态做好了准备。」
————————————————————
虽然是不成熟的作品，但如果能让您享受就太好了。
此外，如果您能评价我的作品，我会非常高兴。
如果有一天能误打误撞地将【☆☆☆☆☆】变成了【★★★★★】的话，作者会狂喜疯狂乱舞的。
战栗的邪教！ 
艾蕾克的预言，或者说是艾蕾克的福音书。
就像诺斯特拉达○斯的大预言一样，对于喜爱神秘学的人来说，这也是个有名的东西。
因为它经常被小说和漫画所引用，所以即使我也知道它的名字。
顺带一提，诺斯特拉达○斯的大预言好像失败了。
但是这些人是真的以『死者复活……』的方式认真考虑了丧尸的出现吗？
从一般人的角度来看，他们就像是一群疯子……啊，对了，听说美军也制定了发生丧尸灾难时的计划书。从这个角度来看，他们也许还没疯到那种程度。
嘛，毕竟现在真的已经进入了丧尸世界。
瑠华说话了。
「我们为了建立能够在大破坏前就能够自给自足的地区而采取了各种手段。购买偏远的土地，建造避难所和坚固的建筑物，筑起坚不可摧的防御墙，创造出自给自足的环境，并建立了一个可以成为方舟的地方，以备应付即将到来的困难。」
大破坏？指的是同时发生的大地震吧。用这种好像很酷的话来取代真正的意思，是不是圣职者们的习惯？
嗯，从结果来看，救神教似乎有先见之明。
「虽然我们在那次大灾难中并没有完全丝毫无损，但我们为被选中的信徒们建立了一个足以生存的环境，等待救世主的到来。」
「切、别再说了。那不就是老老实实地待在家里吗？」
永濑毒骂道。
从她的口气来看，她们应该是没有老老实实地待在家里。
而且永濑她们好像还不知道详细原因。
但是我只用了一点点资讯就掌握了她们的情况，这不就是天才吗？
「是的，我们也是这么打算的。但是由于出现了意料之外的情况，我们不得不大幅改变方针。」
什么意料之外的情况？教主发狂了吗？
「从大破坏数个月后，悲剧降临到了我们在方舟中以信仰生活的人们身上。那是一种被诅咒的红色水……教团设施内的涌泉水变成了像血一样的红色，喝了这种水的人们都接连不断地变成了丧尸。」
现在又说『接连不断地』了？你们教团里到底有多少人肯冒险啊？
嗯？一开始认为这是奇迹吗？……这样啊。
对了，我清理的溪水应该没问题不用管了吧。因为它应该会永久地保持净化效果，甚至可能成为圣地之一。
「所以妳们开始走出家门了吗？为什么这会导致如此残忍的行为！」
哦哦，永瀬很激动呢。
这家伙不适合做讯问的工作啊。如果太过斥责别人，那人可能就不会说话了呢？
都枫小姐也在睨视著她呢。
但是，残忍的行为？
咕噜子……不，是栗子母亲曾经说过，她们在前往营地的途中差点被救神教绑架……
瑠华看了看永瀬，但依然继续以和缓的语气继续说话。
「在方舟上生活变得困难，面临著苦难。然而，我们寻求救援的方式还是信仰。我们在先知艾蕾克的话语中寻求救赎，我们从父天的信息中得到了启示……」
『那一天，死者复活，大地充满哀伤。
但是人之子啊，不要忘记希望。
在天空之父和大地之母的名义下，救世主不久将来临。』
「预言中所传诵的救世主之所以还没有出现，是因为预言的内容还没有完全应验。」
瑠华露出了和缓的微笑。
「换句话说，那是因为『大地充满哀伤』的内容尚未实现。」
呜呼？
「这就是为什么我们抓住人相应地处置他们，并让他们成为神圣的牺牲品来实现预言。」
瑠华面带一如既往的温和微笑。
都枫感慨万千地听著瑠华的话。
永瀬盯著两人脸上浮现冷汗。
吓得直冒冷汗的我。
哇哇，完全无法理解，是比起异世界的邪教徒还要恐怖的存在。
适当的处置是什么？这听起来很可怕啊！
异世界的邪教徒们有著类似…
「孩子的器官是供奉我们神祇的最佳祭品！！」、
以及
「我将吃下这个大脑并进化为伟大的不死者☆」
等让人可以理解他们极具狂气的话语。但是这些人却一如既往地保持著温和的态度却充满著狂乱的氛围，正常人实在很难理解。
「当你们绑架小孩、兄弟或夫妻时，只杀一人而留下另一人的理由是什么…！」
永瀬用压抑怒火的声音质问。
这些人在做什么意义不明的事情？
「生还者将继续拥有失去亲人的悲伤，成为大地充满哀伤的助力。」
永瀬喃喃自语。
「都疯了啊。妳们…」
我非常认同。
「而且呢，圣司祭...」
噢！这女的！别跟我说话！
「久违了遇到像你这样虔诚的圣职者。如果你想改宗为我们救神教，我们很欢迎你。」
关在笼子里的这个女的在说什么啊？
就算我退让一亿步，同意妳等人的疯狂教义，等到我真的以这种状态回答「好的」的那一天，还不如一开始我就被枪处算了。
她是在间接想杀我吗？
当然要拒绝了，白痴！
「...妳相信的神之道和我相信的神之道明显有著决定性不同。我不会加入妳们。」
「哎呀，真可惜呢。」
都枫「居然拒绝大小姐的提议！」这样愤怒地说，听完刚才的谈话之后，让她看起来像是个疯子。
周围的人也都感到惊恐。
之后，永瀬和另一位饲育员交代了事情后出去了。她会报告这个疯狂的救神教教义的吧。别忘了，话题是因为我才被引出来的啊。
顺带一提，之后的晚餐只有面包和水。呜呀。
第二天，我在硬床上醒来，身体好痛。
先随便做点什么吧…
啊～自我治愈真舒服啊。感谢它让我远离腰痛和肩颈痛。
昨晚做了个最恶的噩梦。
那个女孩笑著说「这是适当的处理方式」，然后把我踢进了一个充满肌肉男子的游泳池里。
嗯～那些疯狂的修女们也醒来了。
不要把目光看过去。
总之现在没什么事情要做，就先让自己迷茫一下吧。
我听到修女们在悄悄地祈祷，饲育员在调教类人猿们，我就在一旁发呆，不久后门打开了。
噢，到早上了吗？
山边和穿著背心的永濑从门口走进来。
直接来到了我的笼子旁边。
那么，是要准备做闪闪发光的演说了吗？
「早上好，山边先生和永瀬小姐。我的处置已经决定了吗？」
山边瞥了一下旁边的那位邪教修女，然后瞪著我。
「…我和妻子谈了一晚但仍未达成共识。她还在固执地说什么『创造奇迹』、『神的使者』之类的话。」
这我可不知道。我只是尽可能地说出真相而已。
「所以我也向妻子妥协了。如果你能在我面前发动奇迹，我就会相信妻子的话。」
站在山边旁边的永瀬用一种难以形容的表情看著我。
说起来，昨天她被我神圣的领袖气势给震撼到了。感觉到我是个能干的圣职者，现在大概还在对奇迹骗局这些的关键词产生了一点混乱。
「给我展现奇迹吧。我们储备的饮料水里面有一些变成红色混浊的液体，把它们变成清水给我看。如果做不到的话就离开这个营地。因为妻子的关系，我会饶你一命。」
看起来是预定我做不到才会有这样的提议。
隔壁的邪教徒们也在偷偷听著。
她们对我会怎么回答感到十分有兴趣吧。
当然，我作为一个厉害的圣职者，这就是我的回答。
「我知道了。如果这种程度就能得到你的信任就好了。」
山边露出了惊讶的表情。恐怕隔壁的邪教徒们也会有同样的表情。
他可能以为我会试图用一些花言巧语来骗他们。真是太遗憾了！
「……真是意外啊。我原本以为你会巧妙地掩饰自己的无能。」
哇，真是直接啊！
暂时被释放出笼子的我。山边在前面带路，永濑则在后面掩护跟著。
快带我走吧，让我发动奇迹吧。
山边直接走向门口，但是...
嗯？听起来门外很吵呢。
ー　啊──！逃啊！──
ー　可恶，让路！──
ー　呜啊啊啊啊啊！妈妈──！
从门口自卫队员突然跳了进来。
「山边队长，情况不妙！我们捕获的一只丧尸从研究所中逃走了！！」
————————————————————
虽然是不成熟的作品，但如果能让您享受就太好了。
此外，如果您能评价我的作品，我会非常高兴。
如果有一天能误打误撞地将【☆☆☆☆☆】变成了【★★★★★】的话，作者会狂喜疯狂乱舞的。
食尸鬼成为了我信頼度的来源！ 
「笨蛋！你们在干嘛啊！！」
山边大声喊道，然后快步朝外走去，永濑也跟著他。
唉，我也跟过去吧。
走到外面，哦哦，混乱不堪。
人们四处乱窜，痛苦地嚎叫著。
「咕噜啊啊啊啊啊啊！！」
有不断高声咆哮的食尸鬼声。
在哪里呢？噢，找到了。
它正疯狂地追逐著猎物，玩得很开心。
它已经腐烂到了这种程度，但它的腿还能运作。
对于逃难者来说，这是一场生与死的追逐游戏。
对了，自从回到日本以来，这是我第一次真正看到食尸鬼。跟异世界的有什么不同之处呢？
嗯，除了穿著不同的衣服，我还真看不出什么区别。
啊，那个在逃跑的孩子摔倒了。
食尸鬼逐渐接近。
算了吧，就靠我的净化奇迹，轻松搞定...
「危险！」
哇！真的吗！穿著背心的永濑大胆地插入了！
她像保护孩子一样站在食尸鬼面前。
现在是展现六块腹肌的时候吗！
「呀啊啊啊啊啊啊！」
啊，肩膀被咬了...因为穿著那种背心啊...。
食尸鬼似乎也被肌肉美女的魅力迷住了，高兴的扑了过去不放。
「永濑！！」
「该死！射击！」
「白痴！会打到永濑！」
「永濑已经太迟了！无论如何都开枪！把丧尸的头打飞！」
「永濑是伙伴啊！！」
自卫队员们也陷入了恐慌。
顺带一提，山边，你是不是没有下达指令啊？哦，他脸色阴沉地凝固了。
如果正常思考的话，永濑已经太迟了，唯一选择就是攻击了吧。真是个情感丰富的人啊？
现在，我也该进入场面了。
这样美好的场景，不能错过啊！
我轻敲锡杖。
我平静地走向永瀬和食尸鬼。
「你打算做什么啊！」
哦，山边。已经有反应了。
保持平静的样子。我回头对山边说。
「『展现奇迹』，你曾经说过的吧？」
呵呵，成功了。山边那家伙绝句了！
好的，就让你见识一下我在异世界中消灭众多食尸鬼而发明出来的炫酷净化法吧！
首先，我启动技能『圣者的威光（中位）』！注意这个技能并不是威严，而是威光。
这是一种对抗不死族和鬼魂的技能。如果以低级不死族为例，使用低位技能时不死族会认为是『感觉很奇怪的人，不要和他接触』来无视发动者。然而，如果在被咬的过程中启动技能，那么不死族就会认为『虽然感觉奇怪，但食物不该有好恶之分』然后继续咬。
中位技能时会感觉到『这家伙很可怕，快离开！』，即使正在吃饭，它们也会认为『不是吃饭的时候，要保持距离！』
高位技能时不死族会直接『啊！救我啊！我要被消灭了！』这样，毕竟使用者会发光。
顺便一提，如果在中级不死族身上使用低位技能，就会变成『这家伙不好对付，应该先干掉他』，反而会集中仇恨。因此，虽然技能对于与同级或以下的不死族有效，但对于更高级的不死族却具有引诱效应。
当我发动技能时，食尸鬼正在『啊，姐姐的肉真好吃。唔啊唔啊』变成颤抖著抬起了头。
「啊咕！」
啊，永濑的肩膀被咬掉一部分，好痛～
好吧，我稍后会治疗她的。
「退下吧，死后仍被困在血肉之躯中的可怜灵魂。」
虽然食尸鬼不懂我的话，但气氛营造很重要。
在『圣者的威光』照射下食尸鬼发出哀叫声，从永瀬身边躲开。如果任由它逃跑的话，我就没有面子了。
接下来，『死者净化的奇迹』悄悄发动！要点是不要一下子净化，而是以缓慢地从脚腰开始慢慢地杀死它。
这样一来，食尸鬼就无法逃脱，最终它的脚和腰都无法支撑。
腰部崩溃的方式有几种不同的模式，但最好的效果是它能够崩溃得漂亮一些。嘛，这还要看运气。
它会前倾，会摔跤，但最漂亮的方式是...
哦哦，它两脚跪著来崩溃的样子！
看吧，就像在忏悔自己的罪过一样。
我果然很厉害呢。如果现在我去抽卡的话，说不定会得到一张彩虹稀有卡牌。
「不用害怕。你该休息了。」
「喔啊啊啊…」
食尸鬼发出恐惧的声音。
咯咯咯咯。你很害怕吧，很可怕吧。从现在开始，你会成为我信頼度的来源！
这是对以前我在净化时探究既注重外观又兼顾虔诚方法的回报！
过去，当我还在试错时曾经被食尸鬼抱住的来进行净化，即使食尸鬼本身消失不见了，我的衣服还是被食尸鬼的肮脏汁水弄得粘粘的。
有时我也会用双手轻轻地握住食尸鬼的脸，用像圣职者一样用话语进行净化，但我的双手还是被不知名的污渍弄脏了。而且现在我的一只手还在用锡杖中。
如果进行不接触净化就不会遇到这样的困境，但我觉得这样自己就输了，虽说这样做也没什么问题。
最后，我决定用食指和中指轻轻地按住食尸鬼的额头。
这样，嘿。对跪下的食尸鬼就好像在进行什么神圣的洗礼吧？
「现在，去沉睡吧…」
逐渐增强死者净化奇迹。然后食尸鬼再也发不出哼哼声了…
「愿你的灵魂得到安宁。」
恒久冰结！你已经死了！  （甜族星人：恒久冰结「エターナルフォースブリザード」梗出自2ch，单纯因为中二度很高所以才会变成梗，就像惠惠施法时那一大串中二咒语。）
…不对，食尸鬼已经化成灰烬了！ 可惜指尖仍然留有残留的污垢…
剩下的只有在风中飘散的食尸鬼的灰烬和无法理解眼前现实的观众。
噢，观众开始热烈地议论了。
― 这是奇迹！
― 丧尸已经变成灰烬了……
― 啊啊，神啊！
― 南无阿弥陀佛, 南无阿弥陀佛……
哈哈哈哈哈！计划通了！
「你，你到底是……咳，好痛」
哦，永瀬，看起来很痛苦。妳也要赞扬我才行啊。
目瞪口呆的山边听到永瀬的声音后，露出痛苦的表情看著她。
「永瀬……妳……」
「哈哈……，队长，对不起。我犯错了。」
永瀬压著肩膀苦笑著。
「我马上就走了。谢谢你们这么长时间以来的照顾。」
妳，怎么说呢，这样很帅气啊。
但是，不要想逃！妳也会成为我信任度上升的牺牲品！
来吧，为了给这些观众们最后一击，我也发动『圣者的威严（中位）』吧！
「永瀬小姐，请到这边来。没关系的，像妳这样勇敢的人，地母神是绝不会抛弃的。」
我说著，伸出手引领永瀬。
「啊，啊，好的。」
永瀬稍作犹豫，但还是乖乖地听从了我的话。
我特意确认伤口让附近的观众们也看得清楚，她已经被食尸鬼咬到了。
然后，我把右手放在咬伤的地方。
＂伟大的地母神啊，慈悲深厚的大地之母啊。请净化这位勇敢者的污秽，愈合她的伤口。＂
当我把手移开时，伤口就像煮熟的鸡蛋一样光滑无瑕。
「咦…伤口，消失了…」
永瀬惊讶地盯著我看。
哈哈哈，这不错嘛。表演完美无瑕。山边那家伙的眼睛也瞪大了。
我敲响锡杖，然后平静地对永瀬微笑。
瞬间，观众们爆发出热烈的掌声。
嗯嗯，不错。
————————————————————
虽然是不成熟的作品，但如果能让您享受就太好了。
此外，如果您能评价我的作品，我会非常高兴。
如果有一天能误打误撞地将【☆☆☆☆☆】变成了【★★★★★】的话，作者会狂喜疯狂乱舞的。
从今天起成为社区的一员了！ 
在每日低幻想的排名中上榜了。
这都多亏了大家。
加了我书签的人，评价了我的人，真的非常感谢你们！
————————————————————
结束了丧尸騒动后，我被引导到所谓的军用大型帐篷中。
我在人群中翻滚著前进，受欢迎真的很辛苦啊。
哦哦，帐篷旁边停著之前载著山边的吉普车和大型卡车。
「首先谢谢你。多亏了你成功解决了问题，而且没有出现任何牺牲者。」
「真的非常感谢你。」
山边和永瀬低头致谢。
话说回来，茶点或饮料怎么还没出现？
「再次自我介绍一下。我是山边带张，是自卫队的二佐，负责这个营地的营运工作。...对于之前妻子和女儿的事，我做出了非常失礼的对待，对此深感抱歉。」
哈哈哈，不用在意了。我是个成熟的圣职者，会放下心中的不快的。今后你们家可以尊崇我为救命恩人了。
顺便问一句，二佐是什么？不是少佐或中佐吗？
咦，这些事跟所谓的军队的称号有什么不一样啊？佐官的级别是以分别为三佐、二佐、一佐这样的顺序依次递增？唔，这就是所谓的政治问题吗？
「我叫永瀬美晴。是自卫队的一等兵。司祭大人，非常感谢你！」
哦，永瀬啊。从现在开始穿背心的时候要小心点啊。
之前已经自我介绍过了我是安田诚次郎，是个很酷的地母神司祭。随意称呼我为圣司祭就好。要恭敬些哦。
顺带一提，因为我被神的声音呼唤过，所以会有未知的情况发生，请多加注意啊。
哦，山边脸色看起来很严肃，但永瀬的眼睛闪闪发亮啊。
顺便问一下，之前说过的那个丧尸是要捕捉起来送到研究所的吧？我可是把它变成灰烬了啊？
不用在意吗？嗯，那就好。要是被要求赔偿什么的我可做不到啊。因为我没有买圣职者保险之类的东西。
顺便问一下，水不用净化也可以吗？嗯？因为相信我所以想请求一下。哎呀，那太好了，这件事很简单啊。
啊，说到水，我在来这里的路上为栗子母女净化整条河了。这只是顺便说一下而已。
啊，山边。实际上，在来这里的路上，我用奇迹清洁剂把一条红色的河流变成了透明了。它会成为末日世界中残酷的绿洲，也会成为旅游胜地吧。也许应该立个牌子什么的。
...你脸色怎么变了？
嗯？地点？因为我对这个地方不熟悉所以不知道，有地图吗？
啊啊，对不起对不起。嗯，我记得大概是在这附近...。
嗯？透明的水出现时间？大概，会永久保持清澈吧。
哦？山边开始迅速给队员下指示了。
看起来要派遣部下到现场。需要设置路障和隐蔽工作？有点大惊小怪了吧。
咦？会因为这条溪流而引发争执吗？
...是我的错吗？嗯嗯，的确如果把好多食尸鬼丢进溪流里，可能会再被污染的...
嘛，算了吧。那方面山边肯定能处理得好。
对了，你们在研究食尸鬼吧？有研究所之类的地方吗？真的有？
嘿，有功能正常的研究所之类的。在东京地区？
喔，你不知道位置吗？接到捕捉指示后，会在指定日期和时间有运输直升机过来。
然后，会以集结了日本的智慧来进行原因分析。
...这不是没用的吗？
毕竟发生原因不是生物问题，而是诅咒。
不是生化危机，而是诅咒危机啊？
...诅咒危机。难道我创造了一个新概念吗？我真是天才呢。要去申请商标注册了啊。
话说，我最终还是待在这个营地吗？像我这样通用性高的司祭在那里都很受欢迎的，一定能派上用场。
如果可以的话，比起帐篷，住的地方是集装箱式的简易房更好。不，我不是自私啦，那个嘛，嗯，就是啊，我是司祭，需要一个独自向神祈祷的空间，如果没有独自向神祈祷的空间，我的胃就会痛。
咦，可以给我吗？真的？太好了，我之后去看看。
话说，之前抓到的那个是邪教教主的女儿吗？刚才在我隔篱的笼子旁边呢。
哦，原来是在救神教的猎人部队中抓住了的。
猎人部队！又是个不好听的名字啊，估计她也是以信徒们的包围来保护自己吧。
咦，战斗？枪战？
真的吗...他们那些人有枪吗...有些危险啊。
双方都有伤亡吗？
那么，最终结果是把两个人俘虏了。
嘛，那个邪教教主的女儿是个不可预测的变数。
说真的，对付邪教组织，人质有用吗？
好吧，这些问题我是没所谓的。
不过，救神教好像在进行某种残忍的祭祀仪式......
恶心，竟然还有用活著的人来喂食尸鬼这样的事。
是不是因为这个原因才特意去抓食尸鬼的？
至于祭品，先把祭品的手脚切掉，让他们无法逃脱，然后再把他们给食尸鬼吃掉。
哦，那就是那个女孩子说的适当措施了吗...
真的不是猛男泳池？
但是，这也很疯狂啊。
嗯？救神教正在扩大势力？在做这种疯狂的事情？
我不理解...极限状态下的人类心理真是无法测量。
哦，对了，你不饿吗？
对了，早餐没吃，也没有点心。
昨天只有面包和水。
你能给我东西吃吗？
哦，罐装汤和吐司出来了！如果还有香肠、煎蛋、沙拉和新鲜橙汁，那就完美了。嗯，已经比Coppe Pan好，所以已经很奢侈了。
顺便问一下，这个营地的食材是怎么来的？你们有做农作业吗？
哦，是国家提供的援助。直升机大约每个月一次的运过来？还有，自卫队在充斥著食尸鬼的城镇进行要并命的收集任务？现在有一支部队正在远征？哦。
不种农作物吗？啊，明白了，因为自然的水被污染了，所以没法种植。
嗯。如果我有种子就可以种植作物。例如，如果是苹果，我可以在一周内收成。
不，我是认真的。山边，不要惊讶。毕竟，地母神是掌管治愈和丰饶的神。
永濑完全没有怀疑。嗯，不愧是司祭大人吗？哈哈哈，就算妳再怎么夸我，我也只能创造奇迹啊。
好的，暂且先试著种些什么吧。你手上有什么种子吗？
什么都可以？试著找找看吗？
可以是附在水果上的橘子种或葡萄种之类的。
啊，如果有葡萄的话就可以用收成的奇迹来制作葡萄酒了，葡萄挺不错的。不过…如果有米的话也可以制作日本酒。
啊，对了。而且我也能治疗伤口和疾病，这种情况下，大家也会担心药物的数量吧？
哦，有医疗帐篷吗。之后我去那里看看吧。
哦，现在永濑会带我去我的新居。谢谢！
哇！一走出帐篷后就有一群人在等著！
库库库，这也太轻松了吧。这样下去没有我大家就无法生存了，所以我会加油做到的！
————————————————————
虽然是不成熟的作品，但如果能让您享受就太好了。
此外，如果您能评价我的作品，我会非常高兴。
如果有一天能误打误撞地将【☆☆☆☆☆】变成了【★★★★★】的话，作者会狂喜疯狂乱舞的。
去医疗帐篷吧！ 
书签已突破200件。
非常感谢！
————————————————————
在人群中挤开～♪ 司祭前进～♪ 到新住去～♪
永濑带路，左右前后由木头队员保护，真正的 VIP 待遇！
...那个右边的家伙！你不是之前那个把枪口朝著我背部的家伙吗？
啊啊哎？对那个时候感到抱歉？
嘿，因为我是一个心胸开阔的神父，即使你被食尸鬼咬了，我也会治愈你。最后一个来！
但如果继续这样做，我很可能会被这些观众们找到我的住所，失去私人空间。
妳怎么想，永濑？
「因为大家目睹了奇迹相当兴奋，所以在一段时间内会受到关注。我会请山边队长在你家前面配置警卫队员的。」
只能暂时这样妥协了。
当我的奇迹让这里的生活环境变得更好之后，也许可以建造一座大型的神殿。在那之前只能忍耐了。
「这边请，圣司祭。」
哦，到了吗？辛苦妳了，永濑。
嗯，不是普通的货柜啊。比帐篷还是好一些。
最后队伍还是跟过来了吗？这样受到注目就难办了。
啊，是永濑小姐啊。现在我需要一个人静静地向地母神祈祷，所以能让队伍的人散开吗？不好意思。
嗯，终于安静下来了。
那么就进入新的住所吧。喔，怎么了永濑？
哦，因为家门前面有人在守卫，所以不要担心吗？啊，这样。
打开门进入室内，啊啊，这里有桌子、椅子和床。那个灯也亮著。是自家发电吗？没有厕所和浴室吗……嗯，好像水很珍贵，所以水的情况必须尽快改善。
嗯，把窗帘关上……这样就看不见外面了。
终于可以休息了。
我懒洋洋地躺在床上。
即使是虔诚的神职人员也不轻松啊，你知道吗？如果没有私人空间就无法继续下去了。如果被看到这样的样子，『神的天启』的提升效果会下降。
……对了，刚才净化食尸鬼时看起来很像圣职者吧？
闭上眼睛，探索自己的感觉。
哦哦！感觉真不错就像加了增强状态似的！
现在甚至可以和死亡领主利奇爵士对决并赢得胜利！嗯，虽然日本是否有死亡领主还是个大问题。
在床上躺了一会儿，考虑了一下如何好看的拿著锡杖，然后决定去从山边里听过的所谓医疗帐篷。
那么，就去给迷失的羔羊们带来奇迹吧。
永瀬，让妳久等了。因为妳我可以好好地向地母神祈祷了。
顺便问一下，可以带我去医疗帐篷吗？
永瀬带著我走了一段路，最后到了一个人群聚集的帐篷。
这帐篷挺大的，里面的人好像都是住院病人？
顺带一题，这是唯一的医疗帐篷吗？什么？只有一个医生和一个护士？
哦，那可真麻烦。里面是什么样子？
啊，排队中的人们注意到了我们。
ー那个人是那个…ー
ー把丧尸变成灰尘的司祭大人啊…ー
人们开始窃窃私语，赶快进去吧。喂，别挡路。
「啊，美晴，怎么了？」
进去后，立刻被一位短发的护士叫住了。
「啊啊，恵美。妳这么忙不好意思打扰。因为这位叫做圣的司祭想参观医疗帐篷，所以我来带路了。」
大家好，我是安田诚次郎，传闻是街头帅哥的司祭。
「你就是传闻中的…我是护士，中村恵美。」
护士中村低头行礼。
「请问你有什么事情要在这里办吗？是否受了伤？如果需要检查的话，很抱歉必须排队等候……」
不，那不是我来的目的。
因为我认为这里的药品和设备都很缺乏，所以有些病人或许无法得到充分的治疗。我来这里就是为了用我的奇迹来治愈他们。
「什么？」
那里，重病患者在里面。
「啊，这、这样我会很困扰！」
没问题没问题，让我看看就好。
华丽地避开了试图制止我的中村护士，我径直朝帐篷的深处走去。永瀬，阻拦她！这种问答只会浪费时间，最好的说服方法就是展现实际效果！一旦治愈好了，他们就会被我所吸引！
哦，帐篷的深处放著躺著患者们的简易床，像是在某部电影中看到过的场景。大约有十个人吧？一看就知道所有人都连著点滴。有约一半的人有家属陪伴。这些人好像都没有意识。
这些人就像是『今夜是关键！』一样，其中还有孩子。
现在赶紧治疗，趁还没被打扰。
这种时候不需要花哨的祷告，重要的是显得有用且快速。发动『圣者的威严（中位）』！陪伴的家属立即注意到了我。
边散发神圣的光芒，轻轻触碰前方的患者，因为这是男患者，所以可以触碰胸口。女患者的话，要注意ＴＰＯ，可以触碰额头。触碰一秒后，就移往下一个患者。
哦，护士中村跟上来了。
「等等！如果擅自行动，医生会生气的...嗯？」
中村的声音停了下来。
哈哈哈，中村同学稍微晚一步了。我已经接触了近一半的患者。
中村护士看到的是一个接著一个醒来、坐起身体的患者和...
ー爸爸醒来了！ー
ー啊，神啊！司祭先生！谢谢你！ー
患者的家人们感激地流下了奇迹般康复的泪水。怎么样啊？
「这、这是怎么回事？医生！山田医生！」
中村那家伙，喊救命的去找医生了吧。
哦，是永濑啊。辛苦了。
「太厉害了，以前一直躺著昏迷不醒的人现在居然……！」
哈哈哈哈哈！是啊，不错吧！很神奇吧！
啪啦啪啦啪啦，好像有人从那边跑过来了，那是山田医生吗？
哦，比我想像的年轻啊……那个，有点太年轻了吧？比我这个三十多岁的人还年轻啊。
眼睛下面有一圈黑眼圈啊，看起来你没怎么睡觉呢。
啊，你问我刚刚做了什么吗？
是奇迹啊！我就是号称行走的街上话题的超屌司祭啊。
没问题，随便就搞定了。
但是，你真的太年轻了，是新人吗？
哎，医学生？真的吗？你还没有医师执照？
啊，所以你是漫画里那种黑心医生啊。你的技术应该和漫画不一样……哦，不可能吧。
这个营地没有真正的医生，所以你就是代替医生了吗？
在得到护士中村的协助下，即使所知甚少也一直致力于医疗工作吗？
那当然的，这种压力大得连晚上都难以入睡吧。
好样的，山田！即使看起来很普通的我可是个拥有丰富医疗经验的司祭啊。
不仅可以修复断臂缺腿或内脏受伤的人，偶尔还能够让死人复活。尽管奇迹般的复活不是免费的，但这种事情是不能轻易让人知晓的。
好了，山田，你回去诊察。让我来处理你无法应对的病人。
别忘了，只有那些症状太难应付的病人才交给我。
因为如果所有问题都由我解决，那么奇迹的价值就会降低的。
走吧，山田！
今天我会当你的后盾，所以放心去做吧！
终末的超级医生，他的名为圣！ 
哇哇...，不知不觉中已经在每日幻想排行榜上排名第一了...！
心跳过快了...
读者们，真的非常感谢你们！
————————————————————
现在把山田踢出去了，首先让最前面的床成为简易诊断台吧。
哦，重病患者们已经回去了，他们可以随便宣传司祭圣的奇迹了。
现在就让永瀬来做护士的工作吧。
嗯，做不来？因为要保护我？没事没事！不可能有那么危险的人会攻击这个医疗帐篷，他们只是带来一些难以应对的患者。
去看看山田的情况吧。如果有病得很严重的患者，请把他们带过来。
好了，趁现在把床消毒一下确定有没有奇怪的病毒，先用净化的奇迹。
赶紧把床位清理完...
哦，永瀬带来了患者。超级医生圣出场了。
哦哦，脸色很苍白！发生了什么？小哥？
因为自己走不动，所以被某个老头背著过来吗？
嗯，他是建筑工人。而这个老头是工地监督。他们都是建造神殿必不可少的人才啊！
什么？山田判断怀疑是内脏破裂？
暂时先让他躺在这张床上看看。疼痛在这里吗？
「咕噜！」
哇！按住肚子时突然呕血了！
做得好，山田！你诊断得非常正确！
啊，监督。不要慌张。
这个男人是必要的人才。看，他已经好了。
「...嗯，监督。我现在怎么样了？」
「实、实扑。你还好吗？」
当然好啊。你以为是谁治愈了他？当然是超级医生圣啊！
微笑著，说出一些像圣职者的话，然后放他出院。
话说，下一个病人马上就来了。来得真快啊。
山田只是把自己处理不了的病人推给别人吧？
永濑带著一个被母亲拉著手的男孩进来了。
「妈妈，我真的可以看到东京吗？」
「是啊！如果是这位的话，一定能治好你的眼睛。他是有著强大力量的司祭大人...！」
是不能看见的小孩，对山田来说可能太难了。嗯，这是山田提供的情报吗？在到达这个营地前没有摄取足够的营养导致失明吗？哦，眼皮还是能够睁开的，只是失去了感受光的功能。
啊，这位妈妈。没关系的。好的，小朋友，闭上眼睛试试。轻轻用食指和中指按住眼睑上面。这里也附上祈祷的话语。
〝伟大的大地母神啊，仁慈深远的大地之母。请用您的手触摸这个幼儿，表现出您的慈爱。〞
好，结束了。
「妈妈！能看见了！我能看见了！」
「啊！司祭大人！谢谢你！」
嗯，被人感激的感觉真好。
好的，下一位病人是？
继续按这个节奏来吧！
这次是坐轮椅的女孩，推轮椅的是她的朋友吗？因为神经受伤无法走路。
嗨嗨，〝伟大的地母神啊... 〞
「站起来了！丽站起来了！」
「啊啊，我可以走路了！」
好了，下一位。
...嘿嘿，已经傍晚了。
我已经治疗了大约50个人，为什么这么多严重患者呢？
我要去山田那里投诉一下。
喂，山田！为什么会有这么多严重患者啊？
啊？因为他们自己无法应对，所以很多患者通常只能进行诊断以避免症状恶化？
什么？太棒了！真正的神之使者！末日的救世主！？
哈，山田君，你很了解啊。哈哈哈哈，这种程度的治疗，如果我动手的话就像吃早餐...不，中餐也没吃呢！
山田，你的诊断也很正确！
实际上我现在只是来投诉的。只是因为有点太多患者了？所以只是来问问而已！真的，对啊。
嗯？还有一个无法应对的患者？
末期癌症患者会在之后到吗？
哦，交给我吧！但是，即使是末期癌症，他也没有住进后面的帐篷吗？
什么，他拒绝入院，因为这样会占用一张床？他肯定相当的疼痛，但总是保持平静的态度？
嗯。这位大人能够做到？
哦，那个人是？光头，穿著作务衣的和尚吗？
确实，他看起来非常平静。他的眼睛很明亮。
但就外表的平静而言，这边的圣职者也不会输的！
异世界中学到的圣职者面孔是完美的！
当山田检查和尚的脉搏时，他露出了阴沉的表情。
「脉搏不稳定。本来应该很难走动，但是...」
「没关系，『心头灭却则火亦凉』嘛。一切都是佛的旨意。」
和尚这么说著笑了起来。太厉害了！
提到和尚，我想起了被黑心企业迫害时的新人培训被迫坐了7个小时的禅坐，说是为了锻炼毅力。
当时我就该意识到这是个危险的公司呀。
「你考虑接受这位圣司祭的治疗吗？这个人可以用奇妙的力量来治愈疾病。」
「哦。这位吗？我从远处看到了他消灭了丧尸。」
这位和尚向我投来了清澈的目光。我一定要赢！
我露出平和的微笑，开口道。
「初次见面，尊敬的和尚大人。我是地母神的祭司「圣」。虽然微不足道但我会进行病患治疗。如果可以的话，你想接受我的治疗吗？我认为能够稍稍调整身体状况。」
和尚忽然注意到我左手拿著的锡杖。
什么？他也想要吗？说起来，日本的和尚也会拿著锡杖呢。
哈哈。你在羡慕我吧！为了圣职者的角色扮演，我买了一根不错的锡杖啊。
即使是和尚，也不过是凡人罢了。他的贪欲已经渗透出来了！
我在内心轻蔑地想著，但表情上仍然保持平静，等待和尚的回答。
「...明白了，我知道情况了。」
什么？这个和尚。他现在说了什么！？
「但是，这是多余的...」
等等，等等等等！
对了，那时当我做持久坐禅时，心里一有杂念在我旁边的和尚就会把手中的棍子打到了我的肩膀上...
眼神探索著我，和尚露出了清澈的微笑……
难道，这位和尚……不，是和尚大人，已经读懂了我的心思吗！
经历了这个世界的修行，这位和尚大人难道掌握了心灵感应的超能力吗！
「那么请开始吧？司祭大人的治愈之术。」
「好，那就请你放松身体……」
哇哇，要冷静啊！要冷静啊，我！
别去想建筑的神殿，或是自己作为一名祭司所要获得的名声和忠实的信徒……嘿，等等，现在不就在想这些吗！
「嗯，感觉身体变轻了呢。」
……我半意识地感受到和尚大人的治疗已经结束了。
「但是，你这样有些轻率啊。可以瞒过其他人的目光，但是，修行有成的我是无法被蒙混过去的。」
……真的吗？我已经没救了。我辛苦累积起来的『神的天启』，现在也会没有任何增益效果了……
……不过，这样又有什么关系呢？偶尔炫耀一下也无妨啊！这样我的荣誉感也得到满足，周围的人也能享受到奇迹的恩惠！完美的双赢不是吗！！
哇！这个和尚清澈的眼神刺痛了我的丑陋心灵！
永濑、山田和护士中村都紧张地注视著我！
我的微笑没有破裂，这真是个奇迹啊...不，现在我只是脸部肌肉僵硬而已！
那个和尚安静地闭上眼睛，合掌祷告，然后...
他从闭上的眼睛中流泪了！？
「...不论是你的锡杖还是你的力量，你降临于现世以拯救一切众生，相信你就是地藏菩萨！我竟然能活著见到如来佛！阿弥陀佛，阿弥陀佛...」
哇！这个该死的和尚！吓到我啦！
————————————————————
虽然是不成熟的作品，但如果能让您享受就太好了。
此外，如果您能评价我的作品，我会非常高兴。
如果有一天能误打误撞地将【☆☆☆☆☆】变成了【★★★★★】的话，作者会狂喜疯狂乱舞的。
全身湿透的圣司祭 
翻译者（甜族星人）:
很抱歉，我一直把主角的外号: セイ 翻成「诚」，但实际上这个音更接近「圣」。而且由于作者有用「圣」这个字玩梗，所以我还是按「圣」这个字来翻吧，我会把之前文章中所有外号「诚」改回「圣」的，以后就请叫他为圣司祭吧。
另外， 这话标题也在玩双关梗，水もしたたる，可以解为肤色细腻，嫩得出水，即小鲜肉。所以标题也可写成「水嫩娇润的圣司祭」。
————————————————————
感谢提供感想的人，报告错字的人，非常感谢。
————————————————————
从窗帘照进来的晨光唤醒了我。
嘿，睡得真好，跟笼子中的床相比，睡得很不错。
但是昨天真累啊。特别是最后那个傻和尚，吓了人一跳！
谁说我是地藏菩萨啊！我是地母神的司祭啊！
嗯，山田说重症患者大多数都处理好了。在之后医疗帐篷可能只需要偶尔检查就足够了吧。
好了，换换心情去拿个早餐吧。首先得给自己施展净化的奇迹……好的！我的衣服和身体都闪闪发光了！
不愧是我，只要有这个奇迹，即使当洗衣店老板也可以过得去啊。
拿起锡杖打开门，太阳的光照进眼中。
「早安，圣司祭。」
嗨，木头队员A，辛苦你照看我家的安全了。不，我只是想去拿个早餐而已。
「如果圣祭司去领食物，可能会引起骚动。请让我们帮你送过来吧。」
说著，木棒小队员A拿出了对讲机。
嗯，好吧，你自己决定就好。被特别待遇真是没有办法。
在家里等了一会儿，门传来敲门声。
「圣司祭，我带来了早餐。可以打开门吗？」
哦，是永濑的声音。门是开著的，你可以进来。
「打扰了。」
门发出哢擦一声打开，永濑和...哦，还有山边也来了啊。
「早上好，圣司祭。可以边吃饭边聊一些事情吗？」
没问题啊。那么，早餐的菜单…汤的种类和之前不同，其他的和昨天一样啊。啧，真是的。
「我们确认了圣司祭净化的小溪。虽然我们没有怀疑过，但确认的队员似乎仍然感到惊讶。我们采集了水的样本，并伪装了小溪。虽然即使是之前的样本，「红水」本身的分析结果也与普通水的成分没有区别，这可能没有太大的意义...」
嗯嗯，啃啃。嗯，科学无法检测到死者的诅咒吗。
「不过，确保安全的饮用水真是太好了。目前，我们还得依赖国家供应，但如果万一供应中断，这个营地就会立刻缺水干涸。」
哦，国家是从哪里得到水的呢？进口吗？哦，今天的汤是南瓜味的。
「嗯，因为距离河川有一段距离，所以无法引进自来水管道，需要每天往返几次。」
那么，山边，只确保了饮用水就够了吗？
「？ 这是什么意思？」
我们日本人可是稀有的OFURO民族啊。
难道你已经忘记了OFURO民族的骄傲吗！
难民们没能洗澡，积压的压力一定很大吧。
「但如果增加取水次数，那么河流被发现的风险就会增加。而且，确保每天从那么大的河流中获取大量的水也很难。」
什么？山边！你到现在都看到了什么！你忘记了我创造了多少奇迹吗！
永瀬！妳也一样！妳们这些不机灵的人啊！
只是一、两个水源，只要我想就能弄到！
「...那是真的吗？」
山边的脸色变了。
嗯，山边。我有点怀疑，难道这个营地的供水从一开始就依赖政府吗？
「不，一开始是打算使用地下水的。但是，挖出来的地下水已经被污染成红色了。只好重新填埋...原来你打算净化地下水吗？」
「真不愧是圣司祭！一旦挖了水井，大约5天的工程后就能让水涌出来了。」
什么？为什么要等5天呢？不知道这个营地里有没有储水箱之类的东西呢！
「储水箱？啊，虽然有大型的东西...但最初的计划是将打上来的地下水存入储水箱，然后在简易住宅中安装自来水系统。」
哦哦！有啊！而且还是为了自来水系统而设计的大型储水系统！
那样很简单，就把储水箱放在使用方便的地方，我会把它变成可以无限涌出水的魔法箱！
「什么！？」
「咦咦，真的吗！？」
真的真的，就当做被骗了来做准备吧。
对了，顺便要叫上大家。
必须让大家知道是谁让他们使用到水的。
山边发了些指示，过了一会儿...
哇，有车子运送储水箱来了。这个好大啊。
不要放在货柜屋或帐篷旁边啊。
然后用重型机械从车上卸下储水箱。哇，好重啊！
— 是什么开始了？ —
— 听说之后可以自由使用水了？ —
― 看，是那个奇迹的司祭下达的指令 —
― 妈妈，现在开始可以喝很多水了吗？ —
一群年轻人在吵闹著。
「圣司祭，一切准备好了...」
喔，山边。辛苦了。
对了，永瀬。不好意思，等一下能帮我做件事吗？
「如果是圣司祭的指示，那就请随便吩咐吧！」
嗯...没必要这么热情啦。
唔，这块石头可以吧。
我现在要祈祷给地母神请其给予我们水的恩惠。
等祷告结束后，请妳带著这块石头爬上储水箱，把它扔进去。
「明白了！」
好的，那么就开始吧。
发动『圣者的威严（中位）』。
顺带一提，我用锡杖弄出声音，加上我的技能效果，所有人的目光都聚集在我身上。
「作为大地之母的地母神曾对最爱的儿女们，也就是我们的祖先，这样说过...」
现在，请大家靠过来。这块石头在我的右手中，它没有任何芯片或机关。只是我在路上捡到的。
「『即使将来发生什么样的灾难，只要你相信我，你就不必害怕...』。」
涌水的奇迹是有著多种不同的变化。
「『即使在你面前有深不可测的峭壁，也不用叹息。看不见的大地会承托你...』」
可以从手上生成水，也可以从地上涌出水来……
「『即使受了伤也不用害怕，我的手会擦拭你的伤口...』」
我慢慢地举起了石头。
哦，大家都正在看著石头。
「『即使感到口渴也不必烦恼...』」
而这也是涌水的奇迹之一。
「『我的眼泪会滋润你的渴！』」
代表大地的石头中涌出了水！
但是！哇啊！水流比我想像中还要涌得更多！
看这里，永濑。我会传球给妳，快上去水塔那里...妳为什么要哭著跪在那里！我会湿透的啊！
「啊...圣祭司！你是...你是...！」
这家伙不行了！那么，其他的人，其他的人...
―　哇啊！神啊啊啊啊！
―　奇迹！圣祭司又创造了奇迹！
―　这就是佛陀的慈悲啊...
―　哇！奇迹的大叔！
―　大家，让我们尊敬圣祭司！我们的救赎时刻到了！
―　全员，不要让人群接近圣祭司！要是不小心出事就麻烦了！
不行了。
这个石头...我得爬到水塔上，然后把它丢进去吗？真的？
————————————————————
虽然是不成熟的作品，但如果能让您享受就太好了。
此外，如果您能评价我的作品，我会非常高兴。
如果有一天能误打误撞地将【☆☆☆☆☆】变成了【★★★★★】的话，作者会狂喜疯狂乱舞的。
调度部队的回归！ 
感谢大家的回馈！
虽然还没有回复，但我已经仔细阅读了所有内容。
这真能激励我的写作啊。
————————————————————
古代的圣者，即使被无理的罪名指控也不会反驳，反而会背负沉重的石头，受著刑罚走在荆棘的道路上。而现在我的状况可能不下于此！
ー　啊！司祭爬上储水箱了！　ー
ー　他要给我们水的恩赐了啊啊啊啊！　ー
小鬼们！闭嘴！
因为要用双手爬上楼梯，所以我把拐杖放下了，但如果有人偷了它，会受到惩罚的！
哇！我的衣服湿透了。我可没有让衣服变干的奇迹啊！
好了，我终于爬上来了。嘿！
嗯，投入的位置在那里呢……
「只要大家继续尊重大地之母——地母神，这些水就不会枯竭，会继续为大家提供滋润。」
你们这些家伙们，也不要忘记对我也持有敬意啊！
好了，投入。
在储水箱中的石头一下子增加了喷出的水量，不一会儿就装满了储水箱。
这种奇迹在异世界主要是用来装满家庭用的水瓶。这种程度通常会收到一定的布施。
来啊，小鬼们。别一直叽叽喳喳地在那里呆著，快打开水龙头。
那样，一起来打开！
哈哈，搞定了！小鬼们被喷出来的水淋了一身...看起来很开心啊。不管是大人还是小孩子都非常兴奋。
...现在该从储水箱上下来了吧。
啊，永濑过来了。妳在关键时刻没有用，多亏了妳我现在全身都湿透了，不是吗？
「圣司祭，我...我已经...该怎么说呢...！」
永濑的声音颤抖著。如果说错话她又要哭了，这家伙。
「不需要言语。只需以感恩的心向地母神祈祷就可。」
我的锡杖还在...呼，没事。
我需要借一些衣服。
嗯，有引擎声？啊，军用吉普车和卡车开过来了...但那些小鬼们都在沉迷于玩水中，没有人注意到。啊，车停了下来。
从吉普车的助手座中下来了一个健壮的自卫队员。
不是普通自卫队员，有点像是经常战斗的突击队员。
「喂喂！我们冒著生命危险调度物资回来了，竟然没有人来迎接我们，这是怎么回事！」
「哦，是海中。安全回来了吗？」
山边向突击队员们致谢。
他们就是那些去城市中调达物资的部队成员吗？
「...总算是回来了。有好几次以为自己要死了。」
「...这样啊。」
「那么，队长，我们冒著危险把物资从充满丧尸城市拿回来，现在却丢下我们不管，这到底是怎样了？」
这时，突击队员看到了在储水箱下用水玩乐的小鬼们，瞪大了眼睛。
「喔喔！你疯了吗！用这么宝贵的水在做什么啊！！」
「海中，冷静点。简单说，现在不用担心水的问题了。」
「什么！？」
「...该怎么解释呢。」
山边瞥了我一眼。不要连说明都要交给我，太麻烦了。
「直接说事实吧。这位圣司祭以奇迹的方式制造出无限的水。」
「...你在说什么？」
那名海中露出难以形容的表情，对著我投以可疑的目光。
「难以置信吧，但这是事实。除此之外，他还治愈了病人，把丧尸变成了灰烬。还治好了被丧尸咬到的永濑。」
「永濑被咬了吗！她还好吗！？你这家伙！？」
我想问问永濑吃泡面好不好。虽然这不重要，但我真的想换衣服了。
「是的，我的肩膀被咬了，但是圣司祭治好了我...！」
「真的吗...」
突击队的海中目瞪口呆了。他在发呆吗？
那么，山边啊。抱歉麻烦你给我借一件衣服，我想先回家去。
「啊，圣司祭。只有你一个人回去很危险。我陪你回去！」
我到家了。先让永濑去晾干司祭服，我试穿了借来的西服。内衣裤？别问了，那是私隐。
说起来，这大概是五年来的第一次穿西服了。因为我只有一件司祭服，所以得想个办法...要不从哪里弄一套双主教的衣服吧？
好吧，今天的天气不错，司祭服也会在中午后晾干吧。
这时，那些得到火神恩宠的人肯定很方便吧。他们可以在瞬间让湿衣服变干。而且据说他们还可以燃烧概念，使用方法可以说是无限大。真羡慕啊。
如果能大喊『炎龙超乱舞！』然后烧了一大群食尸鬼，那就太爽了。这种大规模攻击魔法...好羡慕啊。
啊，我只是地母神的司祭，就算要晾干衣服也只能祈求上天了。
还是在屋里等衣服干透吧。
不久之后，永瀬拿著午餐来了。
哦，是咖喱啊！
不知怎的，我突然有回到日本的实感了。
嗯？是由调度部队从城镇中带回来的吗？太厉害了！
我对他们带回来的物资很感兴趣。等衣服干了后我会去看一下。
什么事情，永瀬？哎？这件衣服也很适合我吗？
噢！妳不明白啊！对我来说，司祭服就像是战斗服一样！不穿的话就可以摆脱虔诚牧师的外壳！嗯，就算我的嘴巴裂开了这种话我也不会说出来的...
哦，对了，永瀬。作为地母神的司祭我推荐每天清洁身体一次。现在不必担心水的问题，在我的房子里安装一个浴室怎么样？当然，这是因为我是地母神的司祭，我没有其他的意思。
请放心交给妳？哦，真是靠得住的永瀬啊！
等吃完饭后偷懒了一会，司祭服好像也干了。永瀬好像把衣服拿过来放这边了。感谢上天的恩赐。
现在是时候去确认队调度部队获得的物资了。
打开门。哎呀，永瀬在家门口和别人交谈。
噢，你是之前治好的建筑工人吧，嗯，实巴...不对，是实扑对吧？还有之前的监督吧。哦，你们现在要帮我安装浴室？什么？还要一起安装冲水厕所？（甜族星人：原来这个之前受伤吐血的人叫support，作者起的名字太好笑了XＤ ）
哦哦！你们会用超快速的施工方式第一时间安装水管吗！
这是个好的心态。那些为我勤奋工作的人肯定能得到地母神的加护。
顺便问一下，永瀬啊。我对调度部队带来的物资有点兴趣，可以去看看吗？
「如果是圣司祭的话没问题，我会带路的。」
被永瀬带到的地方是一个像之前在笼子监禁时一样大小的木制仓库。
山边和突击队的海中正在入口处进行某些严肃的讨论，还有5到6名木头队员在周围戒备。
嘿，山边，你在搞什么啊？
「圣司祭，你怎么来这里了？」
我对这里的物资有点兴趣。
还有，突击队的海中，多亏了你，我吃到了五年来第一次的咖哩。我要称赞你。
「哈，被奇迹般的司祭这样说，让人有些痒痒的感觉呢。」
嗯，意外地好相处呢。我本来以为会被说是「看来是个欺诈师！」这样的话。
「我不相信别人所说的传闻，但相信自己看到的东西。我后来确认了一下，那个储水箱不论放出多少的水，里面的水量都没有减少。而且死人都会变成丧尸了。就算有能创造奇迹的司祭也不会太奇怪了吧。」
你说话的姿势还挺酷的嘛。你跟我一样在进行什么角色扮演吗？
话说，突击部队调度了什么物资呢？
「啊，是些保质期长的食品和罐头。医药用品也是主要的物资。还有一些奢侈品和娱乐用品，像是酒之类的。」
酒！！太棒了！我想喝！
能不能找个像是圣职者会用之类的理由来弄到手呢…不太可能吧。
等等。对了…种子！如果有水果的种子就能马上栽种并制作果酒。
山边啊，之前说过的食物的种子怎么样了？尤其是水果类的？
嗯，还没有找到吗？这样啊…
「什么？你想要水果种子吗？就算有种子也不可能种出来啊…等等，对了，现在有水了嘛…」
是啊，突击队员海中啊。如果有种子难民们就能吃到新鲜的水果，我也就能喝酒了。
「嗯，等等啊。」
说完，突击队海中进入仓库，随后拿出了一些东西。
「虽然没有种子，但我带来了果干。虽然保质期已经过了，但...」
这个！有这个就行了！
————————————————————
虽然是不成熟的作品，但如果能让您享受就太好了。
此外，如果您能评价我的作品，我会非常高兴。
如果有一天能误打误撞地将【☆☆☆☆☆】变成了【★★★★★】的话，作者会狂喜疯狂乱舞的。
农业开始了！ 
收到了很多鼓励和激励的留言...！
感慨万千！
————————————————————
突击队员海中带来了什么。那是...
「这是葡萄干吗？」
是的，永濑。而且包装上还清楚地写著「带核」！
「看，还有奇异果的种子。」
哦，是那种小种子的。也给我一袋吧。
呵呵呵，有很多啊。
现在就开始种植吧。山边，这里有空的土地吗？
「嗯，要种果实的话，还需要注意防止它被破坏。那么，这仓库后面如何？那里不需要再分配新的人员了。」
好吧。那么，要开始种田吗。
「圣司祭，耕作交给长濑吧！」
好的，永濑。我会给妳一个赎罪的机会，妳可以洗刷在储水箱事件的污名啊。
请好好耕作。
「好的！那我去拿工具。」
不过，我还没喝过奇异果酒呢。会是什么味道呢，很期待啊。
哦，拿著锄头的永濑回来了。
来，快来耕作。为了我的酒请好好耕作啊。
真是个肌肉女孩啊。一下子就耕完了。
那么，现在开始种植吧。适当地把干果按相同距离埋进土里。
葡萄20个，奇异果20个可以吧？一棵作物就可以收获相当多的果实了。
「我去打水。」
不，不用了。
嗯，农田的中心应该就在这里吧？
我轻轻握紧右拳向前伸出来。
「圣司祭？你在做什么啊？」
算了，妳还是安静地看著吧。
〝伟大的地母神啊，慈悲深远的大地之母啊。请赐予我们大地的恩惠，给予我们明日所需的粮食。〞
从我的手中涌出水来了，看到了吗？像奇迹一样吧？
这可不是普通的水，因为它包含了丰收的奇迹！
「水从你的手中流出来了！真是太棒了，圣司祭！」
好了好了，不用这么赞美我。永瀬啊，虽然我不反对被赞美，但妳的词汇能力也该多加锻炼才是啊。一成不变的太单调了。
大概淋了30秒左右的时间，淋水完成了。
哦，山边和突击队海中来看情况了。
「已经完成了吗？」
是啊，山边。已经完成了。
「不需要肥料之类的东西吗？」
海中看起来很感兴趣。
不需要，就这样放置一周左右就可以收成了。很神奇吧。
「一周就可以收成吗！？真的吗…」
嗯，不过如果不再加以照料的话，口感可能会变差…
为了避免这种情况，就必须由农民每天精心照顾，或是让圣职者每天施展奇迹。顺带一提，施展奇迹的话效果会令口感更好。
在异世界中，每施展一次奇迹就需要付出不少的布施，所以贫穷的农民通常会不使用奇迹直接种植作物。中等收入的农家则会在种植最初使用奇迹，之后就自己照顾作物。有钱的农家则会在种植到收成前的每一天都施展奇迹。
这次为了制作美味的酒，每天都要施展奇迹。
但是一旦酿酒完成，之后只需要在种植最初使用奇迹，再委托其他人照顾就可以了。
噢，对了，海中啊，下次去城镇调度时，能不能拿到各种不同的种子啊？
在我施展奇迹的效果下，可以不受季节限制享受各种美味啊。
「……确实啊，如果你说的是真的，那我们甚至可以自给自足啊……值得为了这个拼上性命啊！」
怎么了？他脸上的表情像是下定了决心似的。
「现在我们探索了的地区只是城镇的边缘部分。说实话，能够采集到的物资也有限。如果想要得到更多的物资，就需要将探索范围扩大到城镇中央。即使这是要进入到充满丧尸的地狱之中……」
哦。但是国家也会提供一定程度的供应吧？
「不，我们不能一直依赖国家的供应...」
是这样吗？那么这里的情况是怎么样啊，山边？
「嗯嗯，老实说，我们得到的物资越来越少。虽然我不知道像这样的避难营地在全国有多少，但它肯定超出了政府的供应能力。恐怕也存在被削减的避难营地。」
哇，真是绝望啊。
「所以，圣司祭。你就是这个营地的希望之光。『你在这里』这一事实给这里的人们带来了生存的希望和力量。」
哦哦，当队长的就是能说出很有说服力的话来赞扬人啊。永瀬，妳应该学学啊。
与此同时，海中笑了起来。
「队长说得对。在昨天前我只能看到了一个注定失败的未来。老实说，继续做著拖延结束的工作真的很痛苦...但现在有你了。『奇迹的司祭大人』...！」
你的台词也挺厉害的嘛。...永瀬这家伙，难道实际上是个遗憾女？
「...那么！让我喝著酒振作精神来准备下一次远征吧！圣司祭，怎么样？你要不要也来喝一杯？」
哇！真的吗，海中！你的分数在我心目中直线上涨啊！
作为圣职者要展现谦虚的态度，同时为祝福这些决心冒生命危险前进的男人们，与他们分享一杯酒是可以允许的。这是个绝好的机会…
「不好意思，海中先生。像圣司祭这样出色的圣职者是不会喝酒的！」
这・家・伙呀呀呀呀呀！！永濑妳真是啊啊啊啊啊！！！
「哈哈，当然啦。我说了些无聊的话。那么，队长，我先回去了，待会我要和活著回来的人开始午间酒会了。」
「别喝太多了啊。」
好吧，等等，酒中……不对是海中！
至少，你不应该听听我的回答吗？
啊啊…他们走了…。
「真期待一周后的收获呢！圣司祭！」
闭嘴！妳这件背心！
该死！酒要在一周后才能喝啊！
唉...好吧，不说这个了。换换心情吧。嘿，背心，话说这附近的建筑都挺大的，是有什么原因吗？
「这附近是放有重要物资的仓库，像是食物、武器、医疗用品等等。虽然我们希望能分散风险，把它们分开存放在多个地方，但由于场地面积和人员关系，现在只能统一存放在这里。」
哦......那边的是什么？看起来戒备相当森严呢。
「......那边是研究用丧尸的保管设施。」
啊啊，是逃跑的食尸鬼出现的地方啊。想听听里面的情况。
好，我们去看看...嗯？怎么了，永濑？啊，对了，妳被食尸鬼咬过一次啊。
怎么办？妳在这里等著吗？
「不！我会陪同圣司祭一起前往的！」
别担心，就算被咬了也会治好妳的。
好了，现在我们接近建筑，警备人员的木头队员也注意到我们了。
「你有什么事吗，圣祭司？」
啊，没什么，只是对被捕获的食尸鬼有点兴趣。
如果可能的话，能让我看看吗？如果不行，我也想从管理食尸鬼的人那里听听情况。
「我从山边队长那里听说了，被告知要尽可能的为圣司祭提供方便。你可以去看看，但请务必小心。」
哦，山边那家伙手腕还真厉害啊。
对了，永濑，怎么了？嗯？山边认为我的行动会有什么深意，所以先向各地发出通告了?
是吗？我去的话就会放行？
那么，如果我知道存放酒的地方，就可能容易地偷一些了！
…不，如果被发现了损失是很大的。天启的强度会降低的...
哎呀！酒只要忍一周就好啊！现在我们去看看存放食尸鬼的地方！
好的，打开门吧！
我们要去参观有趣的食尸鬼动物园了！
————————————————————
虽然是不成熟的作品，但如果能让您享受就太好了。
此外，如果您能评价我的作品，我会非常高兴。
如果有一天能误打误撞地将【☆☆☆☆☆】变成了【★★★★★】的话，作者会狂喜疯狂乱舞的。
参观、食尸鬼动物园！ 
已经有5000个书签，综合评分20000pt达成！
非常感谢大家！
————————————————————
这、这个是……！
我本来想像的是铁笼里关著食尸鬼，但实际是一个被透明的强化玻璃包围的酷炫现代笼子！
像是那种一直监视著特别囚犯或特殊生物的笼子，就像电影中出现的那样。
里面放著大约5只食尸鬼。
我完全没有想像过，木制仓库的外观中里面会出现这样的东西。
食尸鬼从里面对周围大约10个警备队员进行威吓。看起来很精神。
嘿！『圣者的威光（中位）』发动！
哈哈哈哈。食尸鬼马上逃到了对面的墙壁了！
还正在拼命的敲打著墙壁！真是可怜。
ー　哇，丧尸从圣司祭那里逃走了！　ー
ー　看起来就像在害怕神的恶魔…！　ー
是啊，就是这样啊。
不过，食尸鬼应该是不可能从这个坚固的箱子中逃出来吧？
出入口也是电子锁，之前是为什么会逃出来的？警备队员先生？
什么？在尝试把它们转移到运输箱时逃跑了？
运输箱？嗯，在那面墙上的那个吗？
哦，我在电影或电视剧中见过这个。
那是一个大约和棺材一样大的箱子，是用来束缚危险的死刑犯，使他们不能动弹的箱。
把这个暴躁的食尸鬼关起来是很困难的工作吧？如果被咬到就完了。
要穿著坚固的防护服进行工作？嗯，看起来像太空服，很难动啊。
但是，这里的装备真的很齐全啊。
噫，是从国家送来的设备吗？国家也在投入力量来捕获食尸鬼，然后把捕获到的食尸鬼运输过去进行毫无意义的研究。真是辛苦了。
顺便问一下，这里有研究员之类的人吗？什么？没有？只有捕获和装箱？
嗯。如果有研究员的话，我想问问他们一些问题...，嗯，那就由你们回答吧。
我想问问你们，你们见过其他种类的不死族吗？例如会动的骨头或半腐烂的食尸鬼之类的。
什么？没有？是吗，没有见过呢...难道下级的不死族，像骷髅或者进化型的高级食尸鬼没有出现过吗？为什么只有食尸鬼出现呢？嗯。不知道。
虽然对我来说，这些都是杂鱼来的。
当我陷入思考时，一名警备队员向我搭话。
「圣司祭，可以请你帮个忙吗？」
帮忙？有什么事吗？
「自从上次有丧尸逃走之后就没有再进行过丧尸的搬运了。如果在搬运时你能看著，我们就能安心多了...」
什么啊，这么简单的事。
好吧，如果需要的话，我可以用『圣者的祝福』来保护你们免受食尸鬼的攻击。
「这、这真的可能吗...！」
可能可能。这样的工作轻而易举。
『圣者的祝福』可以将我所拥有技能的次级版本临时赋予对方。例如，如果是『圣者的威光』，我拥有该技能高位版本，而我就可以将中位或低位的技能授予对方。此外，如果我和对方的阶级差距越大，效果持续的时间就越长。
通常情况下，拥有高位技能的人使用『圣者的祝福』赋予的中位技能可以维持1天，低位技能可持续1周左右。然而，这技能受『神的天启』的影响，能增强持续时间，因此如果是我使用的话，赋予的中位技能可以维持1周，低位技能则可持续1个月左右。
现在我要赋予他们『圣者的威光（低位）』，因为如果赋予中位技能的话，这些食尸鬼会逃跑，无法进行输送工作。
好了，我要施加『圣者的祝福』了，所有人都过来。包括永瀬。如果妳想成为食尸鬼的宠儿就另当别论吧。
为了更好地显示赋予技能的效果，我先将我的威光技能下调到了低位…
哦，这些本来在害怕的食尸鬼又变回原本的样子了。它们忽略了我，又在开始威吓周围了。
好，现在我要施加祝福了，要注意食尸鬼们态度的变化啊。
〝伟大的地母神啊，慈悲的大地之母啊，请赐予我们慈悲，在邪恶的利齿和亡者的诅咒中保护我们免受威胁。〞
看，效果非常好。食尸鬼立刻变得乖巧了。它们不再理会队员，只是呆呆地站在那里。
「...真的，这些丧尸变得很乖巧啊。」
一名队员半呆的在喃喃自语。
哦，其他队员看起来有些紧张地接近透明的牢笼。就这样，他们通过强化玻璃在食尸鬼面前左右摇晃挥手。
当然，食尸鬼完全无视他们。
哦哦，敲打强化玻璃的勇者也出现了。
在恐怖电影中，这些挑战者通常都会死亡，但我的奇迹是不会轻易被这种剧情打败的。
食尸鬼们会对声音做出反应。那些队员虽然一瞬间变得紧张，但食尸鬼只是对声音本身做出反应，没有威吓他们的意图。
「真厉害啊...是真的吗...！」
是啊，真的很厉害。永瀬也惊讶到呆住了。
好了，现在让我们来参观食尸鬼的运输工作吧。
当我这么说时，三名队员开始穿上厚重的防护服。
嗯，即使没有防护服，他们也不会被袭击啦。
嗯嗯，他们把运输用的棺材形运输箱移到透明牢笼的入口处，一人支撑著箱子，另外两人进入牢笼内。他们都手持长棍。
虽然食尸鬼本来应该会很调皮，但现在很安静。
他们使用长棍引导一只大小适合的食尸鬼到出入口...... 嗯嗯，不要让它感到焦急。因为如果食尸鬼跌倒了，我们必须重新等它站起来。
很好，他们成功地把食尸鬼推到运输箱中了，没有任何危险。
啊！怎么回事！支撑箱子的人按了旁边的按钮，铁带卡滋一声的自动拘束了食尸鬼！太酷了！
嗯？作业结束了吗？只带一只就可以了吗？想大量运输的话也运不了吧。
「…真是不可思议，这么轻松就完成了运输作业…」
队员开口表达了他的感受。
嗯，这本来应该是要冒著生命危险从事的重劳动工作吧。顺便问一下，有危险津贴发放的吗？
「…太厉害了，太厉害了！圣司祭！」
哦，永濑再起动了。
「有了你的力量，海中的调度部队也可以安全地前往城镇了！」
…啊，说起来的确是这样。我也差点忘了，哈哈哈！
对不起，永濑。请转告山边和海中这个好消息。因为圣司祭的超级奇迹，之后可以毫无畏惧地前往城镇远足了！
「我了解了！」
好的，差不多该结束了吧。那么，各位队员。
「哈！非常感谢你，圣司祭！」
嗯，真是个漂亮的敬礼啊。
快到家附近了。那么，我的房子工程进行得如何呢？
哦，看到房子了……什么？屋顶上新加了太阳能电池板和一个箱子？
嘿，监督，我回来了。工程进展如何了？
「啊啊，司祭大人。全部都完成了。」
哦哦！我的房子向横延伸了。他们敲破了墙壁增加了空间。
现在这里新增了一个浴室和一个厕所。
顺便问一下，屋顶上的那个是什么？太阳能电池板吗？咦？太阳能热水器？
啊，是利用太阳能来烧热水的东西。
那就是说，从今天开始我就可以在浴室里洗澡了！
对监督说声谢谢。做得好！值得赞美！
要是在圣神殿建设时也能这么顺利就好了！
————————————————————
虽然是不成熟的作品，但如果能让您享受就太好了。
此外，如果您能评价我的作品，我会非常高兴。
如果有一天能误打误撞地将【☆☆☆☆☆】变成了【★★★★★】的话，作者会狂喜疯狂乱舞的。
要给田地浇水吗 
终于突破了5万字。
真的尊敬那些写了几十万字的作者们啊。
————————————————————
哇，醒来时感觉真是爽快啊。
多亏了昨晚在新浴室里好好洗了一下吧。
虽然平时也会用净化的奇迹让身体和衣服保持清洁，但是洗个澡还是能令心情舒畅啊。
在这个避难营地里，现在只有我一个人有浴室，感觉很有优越感。
好了，吃完早饭，去看看田地的情况吧。
吃完木头队员B带来的早饭，装备上锡杖，做好了准备。
打开门……哦，永濑。在等我吗？
「早上好，圣司祭。」
嗯。早安。
马上去看看田地的情况吧。
走同样的路线，靠近田地时……哦，人群在那里了。
喂，发生了什么事？
「啊！司祭大人来了！」
人群的那些小鬼头们立刻发现了我。
嘿，小鬼头。这是怎么回事？
「嗯……田里长出芽了！」
什么！他们是在看我的田地吗？他们没有把土翻起来吧？
先去确认一下！
「各位，对不起。那个田地是我昨天种植果实的田地。我想确认一下发育状态，可以让我通过一下吗？」
看吧，让开让开，给圣司祭让出路来！
噢，没有人把它挖出来。而且已经长出一个小芽了。
「是圣司祭做的吗？」
「才一天就长出芽了…！」
啊啊，民众们向我搭话了。
放心，我会留下足够酿造酒所需的果实就够了，也会施予你们一些恩惠的。
「这是由地母神的恩惠。地母神绝不会抛弃我们，她会提供我们食粮以免我们饥饿。」
那么，今天就用这次表演来展示这个奇迹吧。
好的，从手中喷洒水。
「这个芽会在六天内茁壮成长，并结出丰盛的果实。这些果实会疗愈你们的身心。」
好的，停止洒水。
最后，以祈祷的方式感谢地母神的慈悲。
「伟大的地母神啊，慈悲的大地的母啊，感谢您的慈爱。」
闭上双眼像一个虔诚的司祭一样祈祷。
...嗯，我还以为会引起欢呼声，结果却一片寂静。
怎么回事，是哪里出了差错吗？
为了不让态度变得不自然，我结束祈祷后再睁开眼睛……
哇！大家全都闭上了眼睛在祈祷啊！嗯……就连警备中的自卫队员也在祈祷。
蠢货们！如果这时候果实的芽受到损坏该怎么办啊？
「你们的祈祷一定能传达到地母神的耳中。」
来，赶快睁开眼睛继续监视工作吧！真是的！
「现在，各位请回去继续各自的工作。只要每天努力生活，地母神就会微笑著的赐福于你们。」
各位，祈祷时间到此结束了。赶快散会吧。我会非常用心地照顾这片田地，所以不用担心。
小鬼们，可不要恶作剧啊。
好了，现在小鬼们都离开了，其实我今天也没什么事可做。只要每天施行一次奇迹，就不必担心害虫和杂草的问题了。
「呜，头好痛啊…」
噫，这声音是海中来的。
……啊，你脸色真差啊，就像丧尸一样。
永濑的表情也显得非常的困扰。
「海中先生，你喝了多少啊？脸色看起来像丧尸一样呢。」
嗯嗯，永濑也这么觉得吗？
「...永濑，其中一半原因是因为妳啊。」
？这是怎么意思？
「...我们一直以正常的节奏在饮酒，结果她却把一颗爆弹扔进来了。」
爆弹？
妳说了什么，永濑？
「她说司祭你能使用奇迹让我们免受到丧尸的袭击！...呃，一大声说话就头痛了...！」
宿醉可真不好受，但自从我学会了自我治愈后就再也没有这种问题了。
「...然后，在喝酒的人们都变得非常兴奋，疯狂饮酒了......多亏这样，除了我以外的人都还在醉酒中！」
这是自找的所以我不能治疗他们。治疗的话我的奇迹会受污染的。
海中看向了我。
「...那么，这是真的吗？能使用让丧尸不会袭击过来的奇迹吗...」
他认真的问，虽然脸色像个食尸鬼。
当然是真的。只要相信我的人就会得救。
如果需要，甚至可以让食尸鬼感到害怕到不再靠近。尽管效果时间会变短。
「...具体上有多大区别？」
让食尸鬼害怕并不接近的大约能维持一周的时间，而被忽略不被攻击则能维持一个月。
「...真是无法相信。昨天我已经做好了为此拼命的准备了。如果有这样的力量，你早点告诉我就好了。」
我只是忘了，但如果我直接告诉他那也不好。
好吧，说些类似的话让他安心吧。
「你的觉悟是非常值得尊重的。正因为有这样的决心，地母神才会提供帮助。」
我以柔和的表情对他说。这样他就可以安心了吧。
海中叹了一口气。
「我知道了。那就是说，司祭大人有自己的想法吧。」
嗯。虽然并非如此，但的确是这样的。
「...我们打算在明天或后天再次前往城镇。」
「咦！海中先生昨天才回来啊！为什么马上又再去？」
确实是昨天回来啊。物资这么严重缺乏吗？
「因为啊，听到能不被丧尸袭击的奇迹不就想马上试试看吗？即使不是对司祭大人有所怀疑，但如果这样的奇迹真的存在，真的想实际体验看，一想到这就没有时间慢慢休息了。」
原来如此啊。确实「这个奇迹真的有效吗，会怎么样呢，哇库哇库☆」这种感觉，会让人难以入眠。
「...目的就是为了确认奇迹的效果，所以人数不用多。只要今天能及时恢复就明天出发。如果明天才能恢复，那就是后天出发。这次的物资调度是次要的，但如果能幸运地找到水果种子的话，我们会优先带回来的。」
哦哦，我很期待啊。
对了，你希望要的是让丧尸逃走的效果，还是不被丧尸袭击的效果？嗯，我想你会选择让丧尸逃走的效果吧。
「...请让我们不被丧尸袭击就好。」
哦，出乎意料啊。我原本以为你会选择让丧尸逃走的效果呢。
「因为在城镇中我们不知道会发生什么...虽然我不认为会发生，但也有可能因某些事情例如崩塌而被困住在建筑物里。如果奇迹的效果在救援到达前消失，那就太糟糕了。」
嗯，那就是选择持续时间而非奇迹威力的原因啊。好吧，到时在出发前会给你们快速祝福一下。
「拜托了，祭司大人。那么，我要再休息一下了。...说实话，越聊我就觉得越不舒服了...感觉快要吐了。」
哇！别在农地里吐啊！
赶紧滚吧！呕吐鬼（暂）！
脸色青白的呕吐鬼（暂）有些踉跄地离开了。
呼，吓了一跳啊。真是危险啊。
结果，那一天呕吐鬼（暂）大量出现，海中等人也在后天才能前往城镇。
喝酒不要太过量哦。
————————————————————
虽然是不成熟的作品，但如果能让您享受就太好了。
此外，如果您能评价我的作品，我会非常高兴。
如果有一天能误打误撞地将【☆☆☆☆☆】变成了【★★★★★】的话，作者会狂喜疯狂乱舞的。
海中小队的出发和归还！？ 
今天是海中小队他们出发的日子。好的，我去祝福一下。
我和永濑一起朝著避难营地的入口走去……哦？好像聚集了不少人。
应该是来送行的人吧。
今天的出发成员是5个人吗？平常好像有10到15人左右，所以是少数精锐的那种吧。听说有些人至今还没能从呕吐鬼变回人类。
还有一名看起来像是妻子的女性和自卫队员拥抱在一起。
哦？他注意到我了。
他向女性低声细语了几句，然后朝我的方向走来。
「圣司祭……」
怎么了？
「其实我妻子肚子里有了我的孩子……我快要当爸爸了……」
噗！你现在说这个干嘛啊！？这不是典型的死亡Flag嘛！
「所以……所以我绝对不能死！我必须回来！」
别再立Flag了！不然你可能会因为谜之修正力而成为唯一的死者！
「……善良的人啊，不必担心。大地之母的地母神，她必定会保护你不受死亡的威胁。」
「圣司祭……！好，我相信你！」
如果他是唯一死亡的人，我的信任度就会大幅下降……
好！先让出发的成员排在我面前，我给他们施上『圣者的祝福』！
「拜托了，圣司祭。」
嘿，海中。放心地去吧。不过，可千万不要过度冒险啊。
〝伟大的地母神啊，仁慈深邃的大地之母啊，请保佑这些勇敢的人。让死者的目光变得朦胧，保护他们免受危险。〞
走吧走吧，不要被食尸鬼袭击啊♪
好了，就这样吧。啊，那个立起死亡flag的人也要小心啊。
「海中，走好啊。」
山边说完话后，海中回了个稍微有些崩坏的敬礼。
「好的！出发吧！」
听从海中的指示，成员们上了军用吉普车。最后，海中坐上副驾驶，引擎轰鸣著启动了。要平安回来啊。
「海中你们一路小心。」
没错啊，永濑。
不过，城镇啊。如果他们能够平安返回，即是奇迹的有效性得到确认了，我也想被带过去看看。
只要说『为了让逝去的人们得以安息』，他们应该不会拒绝吧。
那么，是该去照料田地或者是去看一下医疗帐篷呢……
…………………。
嗯。田地的工作也已经做完了，而且医疗帐篷中也没有需要奇迹的病人了。
「山田医生的脸色也完全恢复了呢。」
嗯，我是后盾啊。这样山田那家伙也能放心睡觉了吧。
不过，这里理所当然的没有娱乐可言。说实话有点无聊。小鬼们会怎么打发时间呢？
「如果有很多时间的话，你要不要去图书馆看看呢？」
什么！？图书馆！
「是的。大家会带来书籍的人们把其中一个货柜改成图书馆了。」
哦，手作的图书馆啊。听起来很有趣。
「我想那里还放有双主教的神书之类的书籍。」
…神书吗。说实话我不太在意，但作为一个虔诚的圣职者，我不能这么说。
「大家出于好意而建造的图书馆。我很想参观一下。」
「好的，我来带路。」
永濑带著我前往的地方，是一个和我的家一样大的货柜屋。
ー 啊，是司祭。 ー
ー 圣司祭莅临了。 ー
噢，大家好。我也对图书馆产生了兴趣。请让我参观一下。
那么，里面是什么样子的呢？
哇！墙壁都被书架覆盖了。数量相当多啊。
「啊，圣司祭。我找到神书了！」
永濑啊。不用那么高兴地拿来给我看啦。
不过，为什么圣典和神书都要这么厚呢？即使在异世界也只读了一部分。
总之，先向永濑表示感谢。
「谢谢妳，永濑小姐。不过，既然来了，我也想看看大家喜欢的书。」
如果可以的话，希望是漫画或轻小说之类的……
「啊，那就看这些书吧……」
嗯，是这些啊……『人间失败』、『乌贼工船』、『卡拉马祖夫的姐妹』……
…嘿，永濑。妳…这些书妳都全看过了吗？妳读过它们吗？
「这些书好像很有名的样子！」
书一个接一个地堆在我的手臂上。哇，真的很重啊！
「嗯~还有什么书籍…」
「永瀬小姐，已经够了，之后我会慢慢看的」
啧，连漫画也不选吗，真是的。
对了，这里有哪些漫画呢？
漫画区在那边吗…哇！居然有国民级空贼漫画『1个切片！』。而且还是在我转移后发售的新作！
「嗯嗯…说起来这里的漫画也很丰富呢。永瀬先生，现在有什么流行的作品吗？」
永瀬！拿那个！拿那个漫画啊！
「圣司祭对漫画也很感兴趣呢！那么…」
说著永瀬拿起的是……
……………………『地下足袋的幻想』
…为什么啊…在众多漫画中为什么要选择这个！
「这是名作哦！」
…今晚看来会很沮丧。
………………。
回到家后，我躺在床上翻阅著『地下足袋的幻想』。这么说来，读小学时图书馆也放了这本书呢。
嗯，好像记得看过一些恐怖的场景，但在满是丧尸的末世世界读这种书不会精神崩溃吗？但是不知为何还是被吸引著看下去...
ー 咚！咚！ ー
嗯？是谁？谁在敲门啊？
「圣司祭！你在家吗？我是永瀬！海中小队他们回来了！还带著被咬的伤者一起回来了！」
什么！？那个立了死亡flag的人因超越奇迹的谜之修正力而被食尸鬼袭击了吗！？
如果那家伙死了，我的信任值就糟糕了啊！
总之，先开门与永瀬会面吧。
「是哪位队员受到袭击了吗？」
哦，对了，不用知道名字问了也没用。
「不是我们的调度小队成员。」
咦？不一样？
「他们在城镇里找到了需要救援的姐妹。当他们发现时，妹妹已经被丧尸咬伤了。」
哦，那队员已经跨越死亡flag了吗。嗯，这是理所当然，毕竟我祝福过他了！
好的，赶紧带我去。我会快速治愈她的。
「好的，是这边。」
前往的地方是......医疗帐篷吗。
走进去，看到一名高中生女孩疲惫不堪地坐在椅子上。在她面前，还有一个小学低年级女孩躺在床上，闭著眼睛无力的躺著。啊，小腿被食尸鬼咬伤了，伤口已经被撕裂开了。
「不好意思，司祭大人。」
哦，是海中。平安归来了吗？没被食尸鬼袭击吧？
「嗯，感觉真的就像变成透明人一样。......不过比起这个，现在这个孩子更加重要。」
确实如此。
好的，作为一名圣职者，一边安慰姐姐，一边治疗妹妹的伤口。
「妳一直很努力呢。没关系，妳的妹妹会被救活的。」
姐姐给了我一个畏缩的眼神。
「自卫队的那些人把妹妹救了出来……拜托了！请救救我妹妹！」
我轻轻地对姐姐微笑，用右手盖住妹妹的伤口。
〝伟大的地母神啊，慈悲深远的大地之母啊。求您净化这个孩子的污秽，疗愈她的伤口。〞
右手伸出去，看，全都恢复了。妹妹的睡眠也变得安稳了。
「啊啊...!里美！里美！」
太好了。好好地感谢我啊...等等！
这位姐姐突然在这里向我跪下！我并没有要求她这样做啊...
「终于...终于，您来到了这片土地上！救世主大人！听到了大地上的哀嚎，您来拯救了我们了！父母的牺牲...圣洁的祭品并不是徒劳的！」
圣洁的祭品？这也太过猎奇了......难道这位姐姐是救神教的信徒吗!！
————————————————————
虽然是不成熟的作品，但如果能让您享受就太好了。
此外，如果您能评价我的作品，我会非常高兴。
如果有一天能误打误撞地将【☆☆☆☆☆】变成了【★★★★★】的话，作者会狂喜疯狂乱舞的。
邪教再临１ 
总之，必须先让这个姐姐冷静下来…
「请冷静一点。如果妳再大声喊叫，会吵醒妹妹的。」
看吧，本来睡得很香的妹妹要醒来了。所以请冷静一点…
「里美！救世主降临了！救世主现身了！现在不是睡觉的时候！」
等等！把她叫醒了怎么办！
喂，海中。快想个办法！山田！山田医生在哪里！没有镇静剂吗？镇静剂呢！！
「喂！妳这家伙！圣司祭有麻烦了！」
哦，永濑！看起来很靠谱！
上吧，上吧。
……等一下！她抓住这女的衣领，只靠力气就把她提了起来！
「喂，该死的女人。听好了，这个人确实很可能是救世主，但他与妳信仰的疯狂邪教无关！」
说起来，永濑还曾经调教过那些人型生物。最近她在我面前表现得很温驯，所以我都忘了…
「圣司祭，海中先生。我会把这家伙扔进笼子里。喂！快过来！」
「啊啊，救世主大人！救世主大人啊啊啊！」
我什么也没说的看著她们走去了笼子那边。
海中，你不介意吗？毕竟是你们救了她的。
「……没想到她是救神教的信徒。虽然很可怜，但她恢复后可能还是需要隔离。」
这么说著，海中的视线落在睡著了的小女孩上。他没有反对把她也关进笼子里。果然末日世界真是危险啊。
说到笼子，邪教女和那个清秀少女现在怎么样了呢？自从我出狱后就没见过她们了。
趁著空闲时间，明天去看看吧。
................
第二天。
今天的陪同人员不是永濑，而是木头队员C。
嘛，永濑那家伙也有其他的工作吧。
那么，C，我们去囚禁人的笼子那里吧。
「好的！我会跟你一起去。圣司祭！」
好严肃啊，你是体育系的吗？嘛，反正自卫队本身就是体育系的吧。
走了一段路后，哦，是令人怀念的收容所啊。
「......！别......碰！妳......们！」
哦，那不是永濑的声音吗，从收容所里传来的。那家伙今天在这里当饲养员吗？
果然，她也是个普通的暴力狂啊。
「听好了！妳们都是垃圾！比蛆还差劲！是比丧尸还要烂的垃圾！！」
这也有点太暴力了吧......？
她是用什么样的方式来调教那些人的呢...。
悄悄地去看看吧，C，别发出声音啊。
ー 当！当！当！ー
啊，她正在用警棍威吓牢笼。
「尤其是妳们这些狂信徒！妳们的存在本身就是无法容忍的！」
…听起来很正常。要不是以前我用了『圣者的威严』，我早就被危险的长濑威胁了。
啊，昨天来的姐姐被吓得缩成了一团。嘛，除了信那个邪教，她本来看起来就像一个普通的女孩子。
「... 但，但是，那位是救世主大人...我的父母成为了献祭...」
「妳们这些狂热者，不要谈论圣司祭！这会让他受到污染！那个人是我们的希望！不是妳们这些疯狂邪教的救世主！」
ー 当！当！当！ー
「啊！」
永瀬真是个极端的人，好像要进化成我的狂信徒了。
顺便问一下，那个邪教领袖的女儿在哪里？
哦，她在那里。尽管永瀬在吼叫，但她的脸看起来很冷静。她的侍女也在盯著永瀬...
「妳在看什么？为什么瞪著我！」
啊，矛头转向了侍女了。
「...我没有瞪你啊。」
侍女一边怒视著对方一边这样宣称。对了，她叫什么来著，是早乙女...津枫是吧。
「哼，妳明明在瞪啊。果然是个邪教，连谎言也能容忍吗。」
永瀬调侃地嘲笑著，脸上还露出了令人讨厌的表情。早乙女咬紧牙关。
「能不能不要欺负我们教团的信徒了呢？永瀬小姐。」
哦，没想到圣道瑠华参战了。这个人令我印象深刻所以一下子就想起名字了。
「我不喜欢妳的态度。最基本的，至少要尊重同为人类的同胞。」
「像妳们这种会献祭生命的野蛮邪教徒还敢嘴硬！」
嗯，我认为这正是永瀬所说的一样吧。
「野蛮邪教...是吗？」
怎么回事？瑠华放声大笑。
「…这有什么有趣。」
「不。从刚才开始，妳一直像是被洗脑的可怜信徒一样呼唤著『圣祭司』『圣祭司』什么的，真是可怜啊。」
「啊、妳这家伙！妳在嘲笑圣司祭吗！」
「我不是在嘲笑圣祭司，是在嘲笑妳，永瀬小姐。」
「妳！只是因为妳是那个邪教领袖的女儿，妳以为我不敢对你施加伤害吗！我们也可以更严厉地盘问妳！」
「呵呵，真可怕啊。」
嗯，永瀬的节奏被打乱了。如果这样下去，瑠华可能会掌握节奏。作为教主的女儿，她对人际交往的能力真的很出色呢。
好了，我也来搞点事情吧。
「失礼了，永瀬小姐。」
「啊，圣祭司大人。你不能来这里，会污染你的灵魂的！」
哦，灵魂啊。妳也太夸张了吧，永瀬。
「啊，这不是圣祭司吗。好久不见了。我们听说你的表现非常活跃。据说你使用了很强力的奇迹。在短短的时间内赢得了这个避难营地中所有人的信任，你那卓越的才能真是值得尊敬。」
哦，我的活跃甚至在牢笼里也传开了吗。
「啊啊！救世主大人！您来拯救我们了！」
看到我的身影，昨天那个姐姐，邪教派信徒A在兴高采烈地大声喊叫。真是麻烦。
「瑠华大人、津枫大人，就是这位了！这位就是我们所期待的救世主大人！」
津枫一脸不可信任的神情看著我，而瑠华则露出温和的微笑，开口道。
「是这样吗，圣司祭？」
「不，我只是一个普通的地母神司祭，只是一个普通的圣职者而已。」
「...是这样吗，根据圣职者之道是不能说谎的。」
嗯，这家伙还真是会说话。竟然让我来否认自己是救世主。
嘛，我也不打算成为这个教派的救世主。
「...那么...但是，这位大人创造了奇迹...」
「就算是恶魔也能创造虚假的奇迹，这是在神书中也有所记载的。」
瑠华看著我，露出了微笑。
「圣司祭，你所引发的奇迹有什么机关呢，我真的很有兴趣呢。」
「哈！这个邪教女！圣司祭引发的奇迹是真的！」
永瀬大声咆哮著。
「这样啊，不管怎样，真相终究会大白的。」
「哈哈，真可怜啊。不知道真正奇迹的异教徒们！」
永瀬啊，妳那句话比起对方反而更像是邪教徒啊。
「这、这样啊……确实发生了奇迹……但是瑠华大人说并不是救世主……」
啊，那个邪教信徒Ａ嘟囔著，轻微地自我崩溃了。不管她也可以吧？
————————————————————
虽然是不成熟的作品，但如果能让您享受就太好了。
此外，如果您能评价我的作品，我会非常高兴。
如果有一天能误打误撞地将【☆☆☆☆☆】变成了【★★★★★】的话，作者会狂喜疯狂乱舞的。
邪教再临２ 
顺带一提，这个邪教信徒Ａ是从那里冒出来的？永瀬妳知道吗？
「嗯，看来救神教也在城镇里调度物资。她好像是在那里与同伴分离的。」
嗯？妳是说她带著年幼的妹妹一起去的，而且本人也只是个高中生年纪的女孩子。危险的调度任务不是由成年的强壮男性来执行吗？
「圣司祭，这些人是疯狂的邪教徒。我们的常识对她们没用的。」
妳不要一有不明白的事情就一味地说是邪教，是不是太过轻率了？那样是停止思考的行为啊。
「在这个末日的世界里，不分大人和小孩。大家都要迎接试炼。」
噢，瑠华回答了呢。
「就如大小姐所言，我们的教团不分年龄性别，都全力以赴地努力工作。」
不，即使是工作，也包括绑架人质或找祭品牺牲等事情吧。顺带一提，妳们也是在狩猎人类的部队中被抓住的吧。这样说来，教主也会积极地外出吗？
瑠华叹了一口气，开口说道。
「父亲说有重要的使命要引导大家...他总是度日如年的待在教团总部。」
嗯。利用陌生人和自己的女儿工作，自己却在安全的地方高高在上地旁观，是这个意思吧。真是个好身份呢。
「你在蔑视教主吗？」
嗨！津枫回击了过来。不，只是说了客观事实而已。
「津枫，冷静一点。」
「大小姐，但是……！」
「圣司祭的话没有错。妳也知道在教团内部对父亲的态度也感到不满，对吧？」
「大小姐！妳在说什么啊！而且，还在这样的地方！？」
「呵呵，我们现在是俘虏。如果不说出一些情报就要接受那里的长濑小姐的严厉审问了。」
嗯，在不经意间了解了教团的内部情况。原来邪教也不是铁板一块的啊。
「对教团高层持续不满不是好事。因此，我代替父亲参加信徒们的活动。尽管如此，现在却还是被囚禁了……」
「大小姐，真是可怜啊……」
不，津枫，虽然像在说别人的事情，但妳也被捕了的啊。
「嗨，圣司祭。」
「什么事，琉华小姐？」
「以前我曾向你讲解过我们教团的教义，但说实话，我认为现在教团的情况需要重新审视。」
「大小姐！？」
「真的吗？上次听妳说话时，我可没有这样的感觉。」
上次听妳讲话的时候，我觉得妳完全是个疯掉的女孩啊。
「我不能将自己的内心随意告诉初次见面的人。」
瑠华和我一起将视线对上了。感觉氛围突然变了。
「圣司祭，如果能得到你这样的人的帮助，教团一定可以焕然一新。上次请求你时被拒绝了，这次你能不能帮我们一下呢？」
这家伙是认真的吗？她想要借用我这个虔诚圣职者的力量吗？
「别被骗了！圣司祭！！」
喔！不要突然大喊，永濑。
「这个疯女人想利用你来逃离这里！这是肯定的！」
啊，确实有可能被这个女孩的氛围所迷惑。她真是个天生的领袖，好可怕啊。
「嘿，疯女人！纯真的圣职者可能会被妳骗过去，但我不会！」
「我绝不会欺骗你，这是我的真心话。」
瑠华面对著永濑的怒视仍然保持著冷静。
如果这位教主女儿真的能够协助我，或许可以解决救神教的问题。
「永濑小姐，请冷静点。如果瑠华小姐真心想要停止牺牲行为，我们或许可以合作解决问题。」
作为虔诚的圣职者，我不能无视这一提议。司祭真的太难了！
「？停止牺牲？这是什么意思？」
嗯？什么意思？妳不是说妳想改变教团吗？
「我希望改变教团领袖们安于现状、不思悔改的情况。这样下去的话他们没有颜面去面对成为祭品的人。虽然我也不希望教团和外部发生冲突，但将来我希望可以改变祭品的制度，改为自愿参加。」
果然，这个女孩已经完全疯了！自愿成为祭品？有这样的奇特的人吗！？
「听到了吗，圣司祭！这个女孩的真面目显露出来了！还有成为祭品的志愿者吗！？」
「有的，确实有。」
什么！？
「这位贽成小姐的父母是自愿成为祭品的。」
「！瑠华大人！原来妳知道我的名字吗！」
啊，邪教信徒A又再起动了。
「嗯嗯，我尽可能的记著那些宝贵的牺牲者和他们的亲人。」
「啊啊，太感谢了。我的父母一定也很高兴的！」
呃呃！她在高兴的哭著！这家伙！
不，不行。永瀬说的没错。听这些人说话，让我感到灵魂都要被污染了。
「圣司祭。」
嘶哑！什么事，这个臭女人！
「在这种被囚禁的情况下，如果你认为我现在的话只是为了逃离这里也是可以理解的。」
不，不。老实说，我已经感受到了妳话里的认真程度。虽然那种狂气已经超出了可接受范围了...
「那么怎么样呢？等我们被解放出这个牢笼并获得自由后，再听取你的答复如何呢？」
「哈！？难道妳认为还能从这里逃出去吗！？」
没错，永瀬！说得好！不能让这些心理如此变态的疯狂罪犯跑到外面去！
「我们有神的保佑，所以我相信会像圣司祭一样发生『奇迹』的。」
瑠华微笑著说道。好吓人啊，美少女的笑容好吓人！我的汗毛都竖起来了！
总之，我必须说些什么。
「...这样啊。虽然我忍不住希望这样的奇迹永远不要发生。」
「呵呵，真是无情的回答呢」
「...我已经听到妳的内心话了，度过了非常有意义的时间。我该走了。」
撤退！只能撤退！
「我们也非常享受这个富有成果的谈话。下次如果我们能听到你的回答就太好了。」
哦哦！地母神啊！请不要让这个恶魔被释放到这个世界中！！
啊，木头队员C！他被无形的气氛吞噬了！尽快离开这里！这个邪教真可怕啊，我的Ｓａｎ值都狂掉了！
————————————————————
虽然是不成熟的作品，但如果能让您享受就太好了。
此外，如果您能评价我的作品，我会非常高兴。
如果有一天能误打误撞地将【☆☆☆☆☆】变成了【★★★★★】的话，作者会狂喜疯狂乱舞的。
要去城里啦！ 
我一早起来就在床上翻来覆去地烦恼著。
啊啊，好想看《1个切片！》啊。
因为看了古老沈闷的漫画《地下足袋的幻想》以及被邪教的狂热所污染，我的大脑现在快要发病了，想看有趣的漫画。无论是《怨灭之刃》还是《魔法师傅Negi》都好，我就是想看啊！
唉，明明这个营地的图书馆至少应该有《1个切片！》，但就是不能看。
不、不过，如果我在人前借《1个切片！》的话...
『咦，就算是圣司祭，也会看这么俗气的漫画啊。我还以为优秀的圣职人员才不会看呢，令人失望。真恶心！』
这样的流言一传开，我的声望就会直线下滑，完全没有回复的余地啊。那、那该怎么办啊。我就是只是想看看有趣的漫画啊！让我的脑袋放松一下恢复Ｓａｎ值吧！呜、呜呜...
咚咚──
「圣司祭，早上好。我是永瀬。你已经起床了吗？」
啊，这个声音是压抑了危险黑暗面的永瀬。怎样了？她有没有拿早餐来啊？起身过去开了门，永瀬拿著盘子站在那里。
「是的，我为你准备了早餐。」
真是太不好意思了。对了，葡萄和奇异果快要可以收成了。如果收成了的话，这个避难营地的食物也会变得丰富多彩点。我很期待啊。当然，我还要偷偷地酿酒。
「另外，海中先生稍后也会来。他想要讨论下一次调度时的安排。」
海中也很谨慎呢。即使我的角色只是在出发前轻轻祝福一下，而且也已经证实了奇迹用以避开食尸鬼的效果，之后也会按照正常人数出发吗？
啊，我也想去城里呢……等等，等等！我知道了！我也可以去城里！只要随便编造些借口跟著一起去城里就行，要是能争取独自行动就更好了！
然后找到书店或是动漫店，一边看漫画和轻小说，一边好好放松一下！嗯，这个点子肯定是地母神告诉我的，希望我能缓解心灵疲劳！毕竟我是地母神的祭司，绝对没有错！
既然决定好了，就得想好在海中到达之前想好去城里的借口了。为了亡者安宁的祈祷吗？不行，这样只是善良的司祭所希望做的事，理由可能太薄弱了……那就说是地母神告诉我的吧！今天早上我在梦中听到『去城里，看看大地的悲伤并独自祈祷』这样的命令，这样恐怕没人会反对吧？我真是个天才！
吃完没有牛奶的麦片早餐，等待了一会儿。
「嘿，司祭大人，有事情要商量。」
喔，海中啊，你来了啊。听说要商量下一次调度的日程？什么？明天出发？真是太急了。不过我并不怪你，不用道歉。反正我只是来祝福而已。
是吗，明天啊。那好吧……哎对了，海中，有件事情要告诉你。不是什么大不了的事情，只是这次去城里补给，我也想跟著一起去……。嘿，别这么犹豫啊，先听我说啊。
其实呢，今天早上我梦到了我所信仰的地母神。她命令我去城镇。真的是这样。她用非常强势的口吻下达命令。作为一个不起眼的圣职者，我当然不能违抗上司的命令。你明白吗？她是位极其崇高的人物，或许是住在云端之上……或者说，因为她是地母神，所以可能长眠在大地之下……总之，这是来自非常崇高人物的命令。
而且，她甚至要求我独自祈祷。嗯？太危险了不能独自行动？你别这样说，我可不是个孩子。
好了好了，我知道了。那我也妥协一下。我可以放弃独自走动。也可以忍受有保安人员护卫我。但是，请让我独自进入我选择的建筑物吧。毕竟是地母神的命令。如果我不听话，也许会有什么惩罚。
哦，你要和山边商量一下吗？我等待你的回复啊。
嗯，这真是一场冒险。海底那家伙摆出了非常麻烦的表情，但我还是成功地说服了他。如果可以的话，我真想独自在城镇里闲逛，但是没办法。最坏的情况是我得独自搜索建筑物。现在我只能等待山边的回复，同时在田地里施展奇迹的水灌溉。
我在田地里移动，嗯。葡萄树和奇异果树都长得很大，结了很多果实了。每天都有一些小鬼来窥探田地，他们看著果实流口水。可恶的家伙！
来吧，今天也给果树施展奇迹的灌溉吧。嘟嘟嘟嘟嘟～♪
哦哦，这些葡萄看起来很棒。明天就可以收成了。收成后，用奇迹之力就能即刻制作出能享用的葡萄酒了。即使是每日来施加奇迹也是值得的！
要是顺利的话，明天白天看漫画，晚上喝酒，提神醒脑！哈哈哈！Ｓａｎ值要回复了！
「圣司祭。」
噢，山边啊！我在等你！
你听到海中说的话了吗？我打算跟随下一次的调度部队去城镇。能快点批准吗？...什么？你也是出现困惑的表情。
「去城镇是绝对必要的吗？」
哦哦，他给了我很强的压力啊！不行，我的眼神差点要逃开了。不要输啊！我自己！
嗯，山边啊。神想要我这样做。作为一个虔诚的司祭，我必须遵从神的旨意。所以，请批准。
「...你的意志真坚定啊？」
哦！我的意志比豆腐的角还要坚固！无论如何，我要在城镇中读漫画！...不对，我要做出充满决意的祈祷！...所以，请批准。
山边重重叹了一口气。
「...好吧。」
太好了！真是个能理解我的队长！
「但是，我会在城镇里安排严密的安全措施。你可以进入建筑物，但周围必须由队员坚守。」
其实我很想一个人在城镇中漫步，但嘿，没办法啊。
————————————————————
创作故事真是不容易啊。
我对故事的最后一幕已经有大致的想法，但把它们串连起来还真是困难啊！
虽然是不成熟的作品，但如果能让您享受就太好了。
此外，如果您能评价我的作品，我会非常高兴。
如果有一天能误打误撞地将【☆☆☆☆☆】变成了【★★★★★】的话，作者会狂喜疯狂乱舞的。
要去城里了啊！ 
今天终于到了去城镇郊游的日子。哇，明明年纪已经不小了，但昨晚还是没怎么睡好呀！
噢，从门口传来敲门声。
嘿，永濑。妳也去城镇吗？点心费限制在300日圆以内哦。
那么，我们去集合点——营地入口吧。时间快到了。永濑，妳去过城镇吗？什么？没有？那么，和我一起去吧，我都是第一次去城镇。
好了，到达集合地点了……嗯，怎么人数这么多？我预计包括保镳在内有20人，但现在有50人左右？来送行的人数也不少呢。
啊，在山边和海中。嘿，早上好。今天人数真多啊。什么？半数以上是我的保镳？真的吗？防御力太过剰了吧？
「好了，各位！司祭大人到了！大家整队！」
哇！怎么了！
队员们聚集在海中号令下。直立不动地站成一排。
「听好！不要让一只老鼠靠近司祭大人！司祭大人有重要使命要在城镇完成！在此期间，保护司祭大人的安全是你们的工作！有什么事情就用身体来保护司祭大人！明白了吗！！」
「「「是！了解了！」」」
变成了一件重要的大事了……我明明只是打算看看漫画来放松一下而已…
「圣司祭。」
什么事情啊，山边。我现在遇到了意外的状况，有点轻微的感到恐慌...
「你能不能对他们说些什么鼓励的话呢？」
嗯！？
「如果你能够给予他们一些激励话，他们的士气也会提高。」
真、真的吗。说实话，我现在充满了抱歉的感觉... 当我稍微瞥了一眼那些队员时，呜哇，这些做好觉悟的队员们的目光非常刺眼！呃，那么，总之我必须说些什么。
「各位，今天的出行是因为我的私事所致，在此必须借助大家的力量来解决问题，说实话，我感到非常抱歉...」
真的非常抱歉...为了我的漫画...不行不行，这种说话方式就像在开谢罪会一样！
修正！必须修正！
「但是，地母神对我说了〝去看看城镇，听听那些未被说出的哀伤回声〞」
啊，『未被说出的哀伤回声』是什么意思啊！
「当我听到这个声音时，我感到震惊。若不知道那些应当被奉献给上天的悲伤，我怎能称为地母神的司祭呢！」
啊啊啊...我已经不知所云了。
那、那样子啊！使用『威严』！发动『圣者的威严（中位）』！
「也就是说，我作为一位神职人员，要向上天传递悲叹的眼泪......」
好的！这样我的谜之说法也会变得像是令人感激的话语...！
「因此，我要前往城镇祈祷，祈求大地之母的加护降临在大家身上！」
怎、怎么样？不行吗...？
哦，掌声如雷！啊，永濑过来了。
「哇，圣司祭！你的话太棒了！我很感动啊！」
哦，这样啊。虽然我觉得自己只说出了一些莫名其妙的话，但总之这次是安全的。
现在的气氛好像不太对啊。重新再念一遍「祝福的奇迹」可能会破坏气氛，所以我只是轻轻地把它咕噜咕噜念了一遍就算。好，出发了！
队员们爬上了一辆大型的运输卡车。我被带到了吉普车的后座。好了，开始出发了。我会在那里等著你们。掰掰！
吉普车、部队运输车和物资补给车三辆车开始启程。到达城镇需要多长时间呢？什么，一小时？大约有50公里的距离吗。好吧，我可以在观赏风景的同时悠闲地去...等等，这条路好崎岖啊，如果我晕车就得自我治疗了。
一边发呆看著风景，一边和海中或永濑聊天，时间过得很快，城镇也渐渐地出现在眼前。
哦，吉普车停下了。到城镇了吗？什么？在这里停车？之后需要步行移动来以免发出巨大的声响？这真的像是一次郊游啊。好吧，我会跟随经验丰富的人士所说的建议。
从吉普车下来后，哦，视野前方是一对食尸鬼的父子在平静地走路。嘿，队员们，不要这么杀气腾腾也没关系啊。看著和睦的食尸鬼父子，感觉就像是在欣赏乡村的风景一样呢，难道不是吗？
好了，现在出发去城镇吧！…不过，要先派出斥候。五名队员持枪警戒著四周前进。嗯，我看著海中和斥候用无线电通讯……即使发现什么异常，也不可能有比食尸鬼更危险的东西了吧。而且因为有我的奇迹在，也不用担心被食尸鬼袭击，所以这些斥候不是有点多余吗？但是，身为会察言观色的日本人，我还是不会这么说的。
啊，永濑和队员们围在我身边。
「圣司祭，我们将在前面护送你进城，请小心。」
看起来像是护卫小组的队长D这么说。好的。
…然后30分钟过去了，我们只前进了500米。嘿，太慢了吧！这是在用牛步战术吗？
海中啊，能不能再快一点呢？如果一直这么慢的话，我们到城镇时就已经要天黑了。因为不用担心被食尸鬼袭击，所以我们可以加速呀。
哦，速度好像稍微提高了一些。来吧，快快前进吧。
随著接近城镇，人群越来越多了。真是热闹啊。不过全部都是食尸鬼。确实，如果在这里正常被发现的话，它们会一起袭击过来吧。所以，为了补给的调度物资的确是很危险的。
然而，现在我使用的技能和队员们被祝福的技能都是「圣者的威光（低位）」，所以只能防止被食尸鬼攻击。如果这样继续下去，我们就必须冲入拥挤的食尸鬼中，就像挤进的满员电车一样。
...对不起，我可不会输。即使普通的海无法被分开，但对于食尸鬼海，我是可以能分开的。因此，我会发动「圣者的威光（中位）」！
〝 不洁的死者啊，畏惧神圣的力量吧！以伟大的地母神之名命令，不要阻碍我们前进，打开我们的道路！〞
正如潮汐一样，食尸鬼海被分开了。队员们震惊和敬佩的目光让我感到非常愉悦。
————————————————————
虽然是不成熟的作品，但如果能让您享受就太好了。
此外，如果您能评价我的作品，我会非常高兴。
如果有一天能误打误撞地将【☆☆☆☆☆】变成了【★★★★★】的话，作者会狂喜疯狂乱舞的。
探索开始！ 
总评价超过了30000pt。
这也是得益于读者们的支持！
非常感谢大家！
————————————————————
城市里到处都是倒塌的建筑物、破裂的道路和大地震后留下的伤痕。哦，刚开始进行重建工作时，殊不知突然丧尸危机就爆发了。现在，海中的调度部队和我的漫画搜索队将分开行动。
海中。如果没有我，你可能会被淹死在食尸鬼的海里，所以你要小心点啊。
好了，永瀬和木头小队长D。我们先走一步吧。或许可以幸运地找到动漫店—动漫朋友。
哦，小队长D做出了一些手势，大约有20名队员在前方、后方、左右散开。可能是为了在周围建立搜索和警戒网。要是离我太远，就会落入食尸鬼的群体中，所以要小心啊。
然后剩下大概10人的队员就在我身旁负责贴身保护。
但是，没想到食尸鬼会这么大量地出现，这样下去的话，人类在城镇里就无法生存了吧。
...不对，如果藏身在某个食物丰富的仓库里，或许还能够存活下来。但是啊，如果这么多食尸鬼在周围徘徊，那些瘴气就有可能污染饮用水。
眼前看到的是破败的建筑物和破碎的窗户玻璃。食尸鬼群围绕著我们，望著而不敢靠近。真是壮观的末日景象啊。
现在已经迟了，但如果我回来后立即知道情况和城镇的位置，我选择安定下来的地方就会是城镇。毕竟相比起来，有大量士兵但没有资源的避难营地，还是有丰富资源但人迹罕至的城镇。对我来说无需比较就知道哪个更好。
啊，失败了。我想至少在读完漫画或轻小说之前能遇到其他日本人。啧，但现在也没有办法了。
嗯？什么事，永濑？嗯，目的地？那种东西我怎么知道啊！总之，我脑内中的地母神告诉我，这个方向可能会有书店或动漫迷聚集的地方。信者就会得救。那就往前走吧。
...木头小队长D啊，你为什么不稍微放松一下呢？就算不那么紧张。我想没有人会穿越这片食尸鬼之海出现吧。
「不，我们无法预料何时何地会有人突然出现瞄准圣司祭的性命。请不用担心我们，请继续履行你的使命。」
果然是小队长啊，真是认真。现在山边或海中都不在，你不管我在世界终末享受免费购物也没关系的。
「哈哈，购物吗？就连司祭也会开这样的玩笑啊。」
唔，我是半认真地这样想的。被一帮正直的队员包围著走动，说实话真让人喘不过气来。虽然有永瀬，但那个家伙也不怎么靠谱。
木头小队长继续说道。
「但是，可以在城镇中行走而不用担心僵尸……感觉就像是在做梦一样。」
真是个傻瓜。对我来说，像食尸鬼这样的东西就跟渣子一样。那些在远处蠢动的家伙，不过是造型前卫的装饰品罢了。
「…当尸体变成丧尸袭击人类时，我感到自己置身于一场可怕的噩梦之中。……但现在，我感觉自己仿佛将会看到一个愉快的梦呢。」
是吗，我不是想做梦而是想看漫画呢。书店在哪里？动漫朋友在哪里？应该随便找个商业建筑物进去看看吗…
反正我们现在只能像流浪者一样四处走走。在没有目的地的漫游，寻找著应诺的土地。
…嘿，视野边缘看到拱廊商店街！也许我们终于找到圣地了！
嘿嘿！虽然商店街中间的拱形天花板已经损坏了，但在里面散步应该没问题。好了，永瀬，木头小队长D，现在开始进军吧！
进去后，原本在里面的食尸鬼都被挤出来退到视野的边缘。啊，一个脚软的家伙被踩扁了，看起来很恶心。不过这种事情也不用太在意。
这里有彩票店，卡拉OK店，药妆店和时尚店。如果只是我一个人，就去药妆店买点零食吃，边吃薯片边看漫画是最棒的。
哦，这里有招牌指示进入建筑物内的商店呢。招牌没有被破坏残留下来了啊。嗯，1楼是居酒屋和餐厅，2楼是休闲按摩，3楼是动漫朋友，4楼是美容室和健身房，5楼…哎哎？
哦哦哦哦！！找到了！动漫朋友！
就是这里！永瀬啊！脑内的地母神给我启示，是这栋建筑物了！
好了，大家听好了。我现在要在这个建筑物内祈祷四、五个小时。绝对不要偷看里面。千万不要。虽然有些傻瓜会破坏禁忌，但我相信这里不会有那样的人。别辜负我的信任啊。
「好的，全员。固守这个建筑物。一只猫也不要让其通过。」
在木头小队长D的指挥下开始布置警戒网。有些人走到建筑物的后面，那里可能已经变成食尸鬼海洋......好吧，为了我的漫画，你们加油吧。
「圣司祭，出入口会由永瀬会防守！请放心绝不会让任何人通过！」
嗯，妳已经进化成狂信者，我可以信任妳。加油干吧。
好的，现在该进去了。楼梯在哪里呢？哦，建筑物里有电动扶梯，但现在没电停了。嗯，里面传来逃不走食尸鬼的声音。因为在密闭的空间里，它们无处可逃。说实话，这很烦人。
......这里很暗，我要发动『圣者的威严（高位）』。这样可以照明，也可以消除噪音。一石二鸟啊。闪闪发亮！哦，好光好光。
ー　哦、啊啊啊啊...　ー
噢，看来那些麻烦的家伙升天了。那么现在我可以快速移动了。3楼♪ 3楼♪ 嗨嗨嗨♪
哇，这个店面毫无疑问是动漫朋友！店内有些混乱，但似乎还有漫画在。
太好了！我要成为空贼王！
————————————————————
虽然是不成熟的作品，但如果能让您享受就太好了。
此外，如果您能评价我的作品，我会非常高兴。
如果有一天能误打误撞地将【☆☆☆☆☆】变成了【★★★★★】的话，作者会狂喜疯狂乱舞的。
回到家后才算远足的终点 
现在，我要在这些散乱的漫画中寻找名为『1个切片！』的宝藏！嗯……在哪里呢？漫画散落一地看起来很乱。不过多亏塑胶套保护，书本的损坏度不算严重。
啊，找到了，找到了。那么既然如此，为什么不从第一卷开始读呢？和多菲一起出发开始冒险之旅吧！
嗯……好好……好的，让我们出发吧！多菲！
............
哇…哇啊…呜，我忍不住流泪了。停下来啊，多菲。你让三十多岁的我泪线崩溃了。呜呜……你是No.1呀。
啊，不好不好，我太过沉迷于阅读而忘掉时间了。虽然我很不舍得，但还是应该准备结束了。噢，『1个切片！』真的太棒了。真可惜我没有读完全部。
那么，我只能带走下一册了。只有一本的话我可以藏在祭袍里带走。这不是偷窃，这是清除店里的食尸鬼所应得的正当报酬。地母神也会原谅我的行为吧。
在衣服内侧藏一下啦～♪　这是回家后的美好时光～♪
哦，说起来，今天回去后可以收获葡萄呢。到时一边喝著葡萄酒，一边看漫画，真是想想都兴奋啊。
之后，我离开了这家店。下到1楼去。对了，我得把威光技能降到中位，否则我这个闪亮的光芒可能会让永瀬跪地不起。
嘿，你们等了我很久了啊。唉，我沉迷地母神的祈祷中忘掉时间了。毕竟我是一个虔诚的圣职者嘛。对不起，对不起。
...咦，你们怎么了？看起来表情很严肃啊。怎么了，永瀬？我的脸上有什么吗？
「...圣司祭，你在哭吗？」
哇，真的吗！还留下了泪痕！？妳真是个笨蛋。这时候假装没看见才是最优选啊！
「这是...我给你们添麻烦了。我无法忍受地母神所承受的深刻悲伤而忍不住哭泣。不，我还是很不成熟呢。」
『1个切片！』这本名作实在太棒了。
「...圣司祭，我向你表示衷心的理解。」
嗯，永瀬，妳也应该读读『1个切片！』。这不仅仅是一部漫画。它会教你人生中各种重要事情。胜利、友情、努力、宝藏之类的。
那么，我们去和海中会合吧。他们调度了什么好东西回来呢，我很期待啊。
来吧，让食尸鬼离开这里。这是圣祭司的街道。我得让路畅通无阻。
对了，木头小队长，集合地点在哪里来著？你还记得吗？请带我去。
「哈。拜托了。」
嗯。我靠你了。
「司祭大人。长时间的祈祷辛苦你了。在司祭大人祈祷的时候，周围仿佛充满了神圣的氛围。」
哦，是这样啊。因为里面很昏暗，所以我闪亮亮地发光了。或许我的神威气势泄露到周围了。你们也辛苦的守卫好几个小时了。有没有被食尸鬼欺负了？
「谢谢你的关心。那些丧尸们非常害怕司祭大人的威严，所以它们没有靠近我们。不过，据说在建筑物后方戒备的队员在移动时与一些丧尸群接触了，但由于司祭大人的力量，他们没有受到攻击。」
果然，去后面的队员们撞到了食尸鬼的群体了吧。嘛，只要没有被攻击就没问题了。
如果现在从空中俯瞰我们，就好像在蠢蠢动动的食尸鬼海洋中，突然出现了一块空白地带一样吧。
在木头小队长 D 的带领下，我们走了一段路，回到熟悉的地方。当我走近时，食尸鬼就退后了，然后出现了海中部队弯腰拿取东西的身影。
嘿，海中。你好像在食尸鬼的海里享受水上活动一样。大家都卷缩著身体没事吧？是不是吃了什么坏东西引起腹泻之类的？
「嗨，司祭大人。这边也平安无事呢。既然你在这里，那就不用担心有人受伤了。这边也没有人受伤。我们弯腰的目的是为了防止被丧尸咬到。因为突然出现的丧尸很危险。虽然没有被袭击，但在极近距离与丧尸接触仍然人心理上承受不了的。」
嗯，总之没事就好了。
「…说实话，或许我们应该祈求一下让丧尸逃走的奇迹比较好。强行挤开尸海反而会影响视线可能更加危险。而且，由于丧尸们堆在一起，我们无法大量运输物资。」
脸显得很疲倦啊。选择了不会被食尸鬼攻击的奇迹就是这样。选令它们逃走奇迹的话会更舒适的啊。木头小队长都说是像是在做梦一样。
「哦，我选错了吗？下次我会请求让丧尸逃走的奇迹。这样我们就可以更安全地调度物资了。」
好的，我知道了。顺便问一下，调度任务进行得如何？根据你的说法，好像没有很顺利似的？
「嗯，其实我发现了一个几乎没人动过的物流仓库。因为丧尸的原因，我们无法搬运大件物品，但是我们已经尽可能的把小型物品如罐头等装进背包里了。在外围区域我们已经很难找到像罐头这样的物资了。所以，从这个意义上说，这次调度是成功的。」
哦哦，真是太好了。下次我们来的时候，可以顺利地调度到大量物资而不被食尸鬼打扰。说不定还能收集到很多不同的水果种子呢。
「而且在城里也找到了几个加油站。地下油槽中应该还有相当数量的汽油和柴油，车的燃料问题也解决了。老实说，因为我们营地的燃料量也让我有些不安。」
不错不错，避难营地的生活水平能一下子提高了。这都要归功于我的奇迹啊。说起来，我从这次战利品中优先挑选自己喜欢的罐头也应该没问题吧。
「嗯，另外虽然获得了更多物资，但装卸货物到卡车上的工作量也变多了。」
海中苦笑著说。对了，卡车是停在离城镇远的地方吧。这样的话，如果也给卡车施加奇迹的话会怎样呢？让丧尸们感到恐惧的无敌物资调度卡车也会出现。
「啊？奇迹也能施加到卡车上吗？」
在异世界里，在马车上施加避开野兽和怪物的魔法是理所当然的。当然，只对亡灵和鬼魂有效的地母神奇迹并不会有太高的需求度。
不过在日本，也有对车辆进行祈福的人，所以并不是什么奇怪的事情吧。
「如果是真的，那就太感谢了。虽然我不怀疑司祭大人，但我从来没想像过这件事。」
好吧，那就让我们期待下次调度时可以实现的奇迹效果吧。时间也快到晚上了，我们差不多要回去了吧。或者，今晚要在这里留宿吗？
「不，因为司祭大人也在这里，今天本来就打算回去的。我们之前野营也是为了节约一些燃料，现在不用再担心燃料了，也没必要在危险的地方硬生生留宿。」
好，那我们现在就走吧。
我踏著沈重的步伐有些疲倦地返回车上。嗯，我的脚有点累了。发动自我治疗。哈，疲劳就此消失。这也是司祭的特权吧。
嗯，所有人都回到车上了。接下来要开车一个小时呢。司机可不能打瞌睡啊。
对了，海中。下次什么时候再去城里呢？嗯？明天？不是已经连续几天了吗？啊，难道是因为我的缘故，行程被耽误了吗？我做了坏事呢。
我悠闲地坐在车上。今天是充实的一天。回家后，我还可以喝一杯酒再看看口袋里的漫画，享受一下生活。
啊，夕阳真美啊。从这里看过去，避难营地看起来好像在燃烧呢。随著愈来愈接近避难营地，夕阳也变得越来越红，甚至变成了红色的火焰……嗯？这不是太红了吗？而且看起来就像火焰在摇晃一样…
不行！那里，烧起来了！
「快点回避难营地！」
海中对司机下达命令。
我勒个去！到底发生了什么！难道山边那家伙像异世界某个傻领主一样省下防火魔法了吗？
————————————————————
虽然是不成熟的作品，但如果能让您享受就太好了。
此外，如果您能评价我的作品，我会非常高兴。
如果有一天能误打误撞地将【☆☆☆☆☆】变成了【★★★★★】的话，作者会狂喜疯狂乱舞的。
复活的超级医生！ 
哦哦哦……！吉普车到达现场时，避难营地的木栅栏就像篝火一样燃烧著。
大门前有许多惊愕地站著的避难者们...。避难民微妙地转化为避难者。自卫队员忙碌地出入门口，搬运出需要救助的人员。
「喂！到底发生了什么！？」
海中捉住附近的队员问道。
「是救神教！我们受到了救神教的袭击！」
「什么！哨兵在干什么！」
「在地下！为了躲过哨兵，他们在地下挖了通道！穿过营地的洞口来拯救教主的女儿！」
哦哦。真的吗...这个邪教团体，竟然闹出了这样的事。等等。奇迹...难道那个女孩已经预知这一切吗？
哎呀！总之先要有水。只有水才能灭火。我要让雨来！...我不想淋湿，所以我会在车里喊的。
闭上眼睛，举起拐杖。这是一个将出做某事的表演。
〝伟大的地母神啊，慈悲深厚的大地之母啊。请怜悯我们的苦难。请流下仁慈的泪水。〞
为了回应我的祈祷，雨云迅速在天空中聚集起来，立即开始倾盆大雨！
「什么！？明明之前一点下雨的迹象都没有啊…」
「哦哦…这是神的…奇迹吗…！难道是司祭大人的功劳！」
「果然是不同凡响啊！圣祭司！」
看来这个时候只有我能让这样的骤雨下来了。像倒水一样的大雨在眨眼间扑灭了火势。
现在可以停雨了吧。好的，雨停吧！就开始圣祭司的奉献活动吧！
山田医生在哪里啊！有严重伤者吗！？让我用治愈的奇迹来拯救他们！
「圣司祭！你回来了！」
哦哦，是中村护士啊。山田那家伙在哪里啊？
「在这里！请过来这边！这里有很多被火烧伤的严重伤者！老实说，我们无法应对！」
现在超级医生是必要！我会处理的！我的神之手正火红燃烧，为治愈患者而发出怒吼！
海中，永濑，救援行动和疏散指示都交给你们了！患者正在呼喊著我！
被护士中村带领到的简易帐篷里，挤满了严重受伤的人。就算是山田医生拼尽全力，也有不少人会死去吧。
......我可不想去碰触每个人去做治疗。毕竟人实在是太多了。而被拖延治疗的人，不就本需要复活的奇迹才能得救了吗？虽然说，繁琐程度倒是没什么差别。
来吧，范围治愈！赶紧治好吧！为了显得很帅气，把右手向著患者们伸过去......
〝伟大的母亲大地啊，赐予我们仁慈和治愈之手，使我们能缓解痛苦。〞
「哦！火伤的疼痛消失了！」
「司祭大人……！非常感谢你！」
好了，完成了......可是，角落里的2~3个人还没有起床。难道已经死了吗？受伤痊愈的人们没有注意到他们的情况呢。因为个别对待会很麻烦，还是趁机偷偷地复活吧。看啊，他们又活过来了。
这些重生的人们像什么事情都没发生过一样张开眼睛。好乖好乖。
「啊！？」
啊，山田发出了奇怪的呻吟声。
「圣、圣司祭！那些人的脉搏确实停了……！」
嘘！山田啊，不要说多余的话。复活的奇迹应该在更有戏剧性的场合大肆展现才对。如果在这样的地方偷偷使用，那么感激之情就会减弱了。听好，这是你的诊断错误。就这样理解吧。
「...！我明白了」
山田紧绷著脸点头。嗯，我喜欢机敏的人。我会给予你圣司祭10点的加分。如果累积到100点，可能会有好事发生。
哦，自卫队员们正不断地运送严重受伤的病人。让我想起异世界的事。那时神殿里不断有严重受伤的人和死者被送进来，不停的忙于治疗和复活。
好了！我要治愈他们！山田，帮忙！
于是我努力地分开群集的病人并治愈他们，有时会暗地里让已经太迟的人复活。每当这种情况发生时，山田都会用惊讶的眼神看著我。
终于可以喘口气。好了，现在不用秘密复活，直接来抢救那些遭受袭击之前确定已死的犠牲者吧。你知道那里有吗？犠牲者？
「...对不起。我只是在已经尽力照顾被运来的病人，所以我不知道。」
这个医生真没用啊。嗯，没关系。我可以找到一些普通的队员来问问。嗨，那边的你。这次袭击的犠牲者被安置在哪里？我想我会给你一个小惊喜。
「...圣司祭大人。是的，唯一的犠牲者在那边...如果可以的话，我带你过去。」
嗯，脸色变得很阴暗啊。但是，犠牲者只有一个人吗。嘛，虽然抬进来的死者是我偷偷复活的，实际上还是有其他的啦。
木头队员啊。犠牲者是你的亲人吗？
「...不，我个人并不熟悉他，但我非常尊重他。即使不知道家人的安危，他还是尽力维持这个避难营地...」
哦，他真是个优秀的人啊。
「是的。没有比他更可靠的队长了。」
嗯？队长？
「虽然出事时不在场，但以前失踪的家人和司祭先生去见他，他一定很高兴吧。」
喂喂...。难道唯一的犠牲者就是他吗？
木头队员引领我前往的地方是设在营地外的简易帐篷。
「...嗯，圣司祭。你也来了。」
嗨，永濑和海中。你们两个脸上都有很阴暗的影子。相当数量的自卫队员也聚集在帐篷前，沉重地站著。已经到这里，就算是我这样不懂察言观色的人也知道谁是受害者了。
哦，有个女孩从帐篷里出来了，她的脸色也很阴暗，而我认识她。
「...啊！奇迹的叔叔。」
真由一看到我就开心地露出微笑。
「...爸爸一直闭著眼睛不醒来。拜托了，叔叔！把爸爸唤醒！」
哦，山边啊！死了是怎么回事啊！！
————————————————————
虽然是不成熟的作品，但如果能让您享受就太好了。
此外，如果您能评价我的作品，我会非常高兴。
如果有一天能误打误撞地将【☆☆☆☆☆】变成了【★★★★★】的话，作者会狂喜疯狂乱舞的。
苏醒的队长！ 
非常感谢大家的感想！
我一边心跳加速地阅读著！
错别字的报告也非常有帮助。
谢谢大家。
————————————————————
「叔叔，这边这边！」
真由抓住了我的手，用力地拉著我走过去。明明只是个孩子但她的力气真强啊。我们就这样进了帐篷。
「妈妈！我带了奇迹的叔叔来！」
「啊，圣司祭。」
嘿，咕噜子，好久不见了。...是咕噜子吧？我觉得你的名字有点不像日本人的名字，所以也不要太在意我这样叫了。
妳看上去也很疲惫啊。丈夫刚去世了，可能还没办法接受吧。
「真令人感到遗憾...」
哦，海中也进了帐篷。不知不觉间，永濑也进来了。
「原本看到未来有希望了。现在你却死了，该怎么办...山边队长...」
是的，躺在帐篷里的男人。就是山边！真是令人不敢相信，队长居然率先死了！
「...你听说了吗，司祭大人？据说救神教的人绑架了孩子。」
什么？是吗？真是禽兽不如啊。
「今日部队中有近一半去了城镇，所以防卫力也很薄弱啊...。老实说，时间选得真不好。」
防卫力薄弱...唔，不是我的错啊。又不是我自己请求保护的！是山边保护过度了！
...那么！现在就让山边复活吧！好吧！
「...圣司祭。」
什、什么事啊，咕噜子。我现在就要让你的丈夫复活了...
「请你表扬一下这个人...」
...妳能不要这样，不要用这种忍住泪水的语调说啊...
「这个人...为了拯救被教派捉走的孩子，试图说服拿著枪的狂信徒解除武装，自己也解除了武装...！」
...真是勇敢的男人啊！总之，让他复活吧...
「...他一直都是这样。一旦遇到困难就会把自己置身于危险中，把身边的人放在最优先位置...！」
这、这样啊...这话对于我这个以自我为中心的人来说是有点刺耳...那么，赶紧让他复活吧...。
「出人头地了，有了部下，也当上了队长。本以为我已经稍微安稳下来…。但是我所爱的人…唔。最根本部分还是没变…！呜呜！」
不、不用担心！现在、复活…。
「啊，正因为是这样的队长，我们才会跟随著他！才会把生命托付给他！」
喂！海中！别在这时加入对话了！这样我就更不知道该在什么时候复活山边了！
「队长…！之后的事情就交给我们吧！我们和圣司祭一起一定能够拯救被绑走的孩子们！」
什么？拯救被绑走的孩子们？这可是我第一次听说啊！而且，为什么非战斗员圣司祭要和敢死特攻B队一起去？我是自动被加入了吗？
「不过，海中先生。要怎么拯救被绑架的孩子们？我们甚至不知道他们被绑架到哪里了？」
就是这样啊！就像永濑说的一样！
「他们在逃走时使用了避难营地的车。由于营地的车都装有GPS，所以我们能够找到他们的根据地。这次我们要偷袭他们！这是队长的复仇战！」
等等等等！稍等一下！在一时冲动下采取的行动往往会以失败告终！特别是在救援队中还有司祭的情况下，你已经失去了冷静了！...我不是因为我担心我的命，所以我才反对的。只是因为你已经失去了冷静，所以我反对。嗯，明白了吗。
「丈夫是...」
嗯？怎么了，格鲁子。你是不是要给我一些能让他们冷静下来的话。
「...丈夫他如果出了有什么事的话，他会请求圣司祭的建议。圣司祭的话肯定能成为我们前进的指引。」
什么！为什么我必须成为这群人的舵手！我只想轻松地炫耀一下我的奇迹，偶尔发表一些严肃的言论，过著舒适的生活啊！
「...换句话说，奇袭行动是否实行取决于圣司祭的想法。」
喂，为什么！我坚决反对！山边那家伙，是不是想把烦人的决定都交给我，自己就可以轻松地死了呢！你在开玩笑！
嗯？有谁在拉我的袖子...哦，是真由。
「...叔叔。请快点叫爸爸起床。」
「啊啊...真由。爸爸已经...」
咕噜子试图说服真由，但现在是个好机会！现在我可以自然地复活山边！
我俯身凝视著真由，将手轻轻地放在她的头上。
「是啊，差不多该叫醒妳的爸爸了。」
「嗯…」
真由轻轻笑著，让咕噜子不禁说不出话来。
我慢慢地走近躺在旁边的山边，跪在他旁边。我用右手轻轻抚摸著山边的脸颊……冷冰冰的。
「过著善良生活的人最终会迎来安息的时刻并前往神的世界。这是神所定下的伟大旨意…」
山边啊，你真是个愉快的死者呢……你本来想把麻烦事都交给我然后就这样从末日世界消失了吧，但是我可不会让你得逞的！
「然而，即使在半途中止步了，地母神也不会放弃那些善良的人。」
要使用奇迹啦！让你们自己处理麻烦吧。
「山边先生，你的使命还未完成。你所爱的人们都在等著你醒来呢…」
快点醒来啊。好了……脸色和弹性都恢复了。快醒来吧。
「…嗯。」
好了，他的呼吸恢复了。赶快醒来吧！
山边慢慢睁开眼睛。
「...这是哪里？我好像被攻击了...」
「已经没事了，你的伤口都已经痊愈了。」
我把手放在他的背上把山边撑了起来。
「...这样啊。是圣司祭帮助我的吗？对不起，非常感谢。」
是啊，我可是救命恩人啊，你得感激不尽啊。
「哇哇！爸爸醒来了！」
「喔喔！真由！」
真由扑到山边的胸前。嗯嗯，这是感人的场景啊。在那里茫然呆站著的人也是这么想吧。
「...等等等等！这绝对是骗人的吧！？」
但是，这是现实啦。睁大眼睛好好面对现实吧。
好啦，那个差点让司祭都牵连进来的复仇战也结束了。期待复活后的山边来领导小孩营救计划吧。
「神啊...啊啊、感谢神！太感谢了！」
「发生什么事了，栗子？妳也...」
咕噜子也跳进丈夫的胸口。这家庭三口子感情真深厚啊。
「圣司祭...您是...您是...！神啊！！」
哇喔！永濑说著什么，一边哭一边滴当滴当的！这家伙果然是个爱哭鬼。
站起来自卫队！ 
书签已超过1万了...！
非常感谢大家！
————————————————————
「看来大家都很担心我啊。我好像因为被枪击而昏迷了。如果没有圣祭司，我可能已经死了。」
山边开口说道。不，你当时真的死了啊。顺带一提，复活后的家伙对于死去期间的事情一无所知。这是『复活的奇迹』中的谜团。
「不，队长。你真的死了啊！」
哦，是海中。Ｎｉｃｅ吐槽！
「死了？海中你在说什么啊。我现在明明还活著呢。」
「那是因为圣司祭让队长复活了啊！」
海中越说越激动，山边露出疑惑的表情。
「这是你误会了吧？大概是因脉搏变弱错误判断而误以为我死了吧。嗯，如果不是那样的话圣司祭的治疗就来不及了，我肯定就会死...」
「不，脉搏已经不是问题了！真的！」
「海中，你冷静一点。死去的人是不可能复活的啊？」
「你不就已经复活了嘛！！」
哈哈哈，山边和海中的对话就像是喜剧相声一样，真是好笑啊。
「…这是真的。亲爱的。」
「栗子？」
把脸埋在山边怀里的咕噜子开口了。
「你的心脏已经停止跳动好几个小时了…身体也完全冷却，而且都已经僵硬了…呜呜…！」
「是真由让奇迹的叔叔来唤醒你的！」
想起当时的事情，咕噜子又哭了起来，而真由则露出笑容。山边已经完全迷糊了。
「…那是神啊。」
嗯？永濑一边流泪，一边喃喃自语著。
「请听我说，山边队长！你肯定已经死了！不仅我们，外面的队员们也确认了这个事实！所有人都是证人！」
哇！她开始慷慨激昂地讲话了！
「可是，就是在这位神的帮助下，你复活了！圣司祭并不是司祭，他就是神！没有错了！！」
噗——！这女人是怎么了，她在说些什么奇怪的电波话！？
「神的手把队长从死之国中拾了回来！啊！现在，我们正站在神的面前！」
「......我不知道司祭大人是否真的是神......但队长，你肯定死了啊。」
山边的表情因感受到周围异常的气氛而变得严肃了。
「...圣司祭，我真的死了吗？」
当然啊，你已经死了。
「而你把我复活了......」
是啊，因为如果你不在的话，我就无法继续扮演圣职者了。还要做许多麻烦的决策工作呢。而且我差点就要进入神风特攻B队了，为了我的安宁你必须继续活下去！所以你不能轻易离开！
「......老实说，我有点难以置信，但从大家的表情来看，应该是真的吧......」
明白了吗？那么我们去看看外面的队员吧。为你的复活举行一个披露会。现在，先让咕噜子和真由离开一下山边。听了我的话，两人依依不舍地离开了山边。现在他自由了。
好的，计划是这样的。首先我会从帐篷出来，跟队员们说几句好听的话...
『大家，听我说！神创造了奇迹！山边队长复活了！』
这声音是永濑！她一个人跑了出去，那家伙！
ー　喂，这是真的吗？　ー
ー　就算是司祭再有能力也是不可能的吧…　ー
ー　...我明明看到有已经死了的人，想先暂时把他放到了医疗帐篷里，结果里面全部的人都被治好了。　ー
ー　什么，真的吗…　ー
啊啊啊…本来想隆重而轰动地宣报山边复活的啊…
『让我们崇拜圣司祭，不，是圣神！我们与神同在！！』
喂，山边。走吧。快出去制止那个傻女人的妄言。我带著山边走出了帐篷...
「「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」」」
啊啊啊！！我的耳膜要破了！
ー　队长复活了！　ー
ー　喂，他还有脚吧？　ー
ー　嗯？这是在做梦吗？我还在睡觉吗？　ー
...虽然和想象中有点不一样，但已经是足够轰动的登场了。好了，现在该说一些像圣职者的话来提高好感度了。
「大家请冷静一下...」
ー　完全无法相信！　ー
ー　哇哈哈哈！这可真是太神奇了！　ー
ー　嘿呀！！队长！！！　ー
「安静一下听我说…」
『喂！你们！圣神在说话！！安静！！！』
啊啊啊啊啊！！我的耳膜再次要破了！
妳也安静点！永濑！妳不就是个下属吗？妳也敢这么说话吗？以后被整了可别怪我！
「来吧，圣神。请给我们授予神的话语！」
永濑啊，果然还是别用神这个词了。我毕竟只是个小小的圣职者。这有些夸张了吧...
「…原来如此。神期望在我们前隐著身影！虽然非常惶恐，但既然是神所要求的，我还是称呼您为圣司祭吧！」
噢，原来如此。虽然误解得很微妙，但没关系啦。那么再说一遍……
「大家，今天我们遭受了灾厄……因为心怀不轨的人们的恶意而摧毁了我们的安宁……」
大家都安静地听著，这开头很不错。已经抓住人们的注意力了。
「在这里的山边先生也曾因劫持幼童为人质的恶人而倒下了，可以说此情况是一个悲剧时刻……」
「什么！有孩子被绑架了吗！？」
哦，对了，因为只顾著山边的死，所以他们还不知道有孩子被绑架吧。似乎这事只有我们知道……在山边加入谈话之前，赶快结束这个话题吧！
「但是不能放弃！虽然山边先生曾因邪恶之徒而倒下，但他也因著地母神的慈悲而复活了！被邪恶之火烧伤的人们都得到了治疗！而我们为什么不能拯救被绑架的孩子们呢！」
哦！我看到了队员们眼中的激情。好的，做得好！我允许！我在这里祈祷你们成功！
「不要害怕！地母神与你们同在！」
ー　呜呼！地母神万岁！圣司祭万岁！　ー
ー　我会做到的！我一定会救出他们的！　ー
ー　等等我，太郎！爸爸我绝对会来救你的！　ー
「呜呜，呜呜呜，这是多么神圣的声音！这真的是天启啊啊啊！」
永濑，妳哭了多久了啊……
好的，山边先生，我已经炒热气氛了。现在轮到你出场工作了。你可以做到的！我期待像动作片一样的精彩解救画面！
好了，我现在要去收割葡萄并在房子里休息了。
……我的葡萄和房子应该没事吧？
————————————————————
感谢您一直的阅读。
如果您喜欢我的作品，请给我评价或收藏，太感谢了。
我不会放弃我的同伴！ 
那么，该不该去田地悄悄地回收葡萄呢？…嗯，永濑。妳要跟过来吗？现在是自卫队团结一致实行救援行动的时候。妳可以不用理我吧？
「如果圣司祭的身体出现什么问题的话就糟糕了。这个不肖的永濑会负责保护您的！」
是、是啊。嗯，我现在要去田地采摘葡萄。那是献给地母神的供物。在这种困难的时刻，必须要向地母神祈祷。当然不是为了酿酒……这是真的啊?
果园很幸运的没有遭受战火的侵袭。取得一串葡萄了！
接下来就是回到我家了。如果被烧毁就有点麻烦了。那时就必须要找其他的私人空间。唉，不知道我的家是否安全呢～。…哦哦！完好无缺啊！明明周围的货柜屋都变得相当破烂了。真是神的庇护啊。
「即使是邪教徒，也破坏不了神的家啊。」
神的家吗……只是普通的货柜屋而已。啧，算了。辛苦了，永濑。妳可以回到山边那里去了。
「不，我会留在这里保护圣司祭。请随意的自由活动。」
真的吗…自卫队的工作不好好做吗……要工作啊，工作。
「保护圣司祭就是我的工作！」
…这样啊。好吧，妳想怎么做就怎么做吧。如果懒惰被谴责的话也只有妳自己承担啊。另外，我会像往常一样一个人祷告，所以绝对不要偷看我的家。这不是开玩笑的。
「是！我以圣司祭之名发誓绝不会偷看！」
以我的名义发誓反而更让我不安了…好吧，我相信妳的狂热。千万不要触犯禁忌啊。
好，回家了。今天真是充实的一天，远足和袭击都有。在这样的日子里来一杯酒是最好的！因为我已经坚持了好几天，所以它的美味度倍增了！让我看看...杯子杯子...找到了！
在杯子里放上三颗葡萄...好了。接著把水倒进去...然后，让我祈求酿酒的奇迹吧！转眼之间，葡萄酒完成了！耶！我终于得到了我想要的酒了！
因为我一旦喝醉酒就会失去自制力，所以我不能在公众场合暴饮。在以前的仪式上，我曾因喝酒而表现出不雅的行为，甚至还打乱了天启的成长率。现在想想，也许之前我没有和海中一起喝酒是对的。
好的，先试试一口...好喝！这是什么东西！？太好喝了！！比我在异世界拿到的高级葡萄酒还要好喝！那葡萄酒也很好喝但还是比不上这个！老实说我从未喝过这么好喝的酒！
为什么呢？为什么突然有这么好喝的酒呢？
...难道是和我的天启有关？说起来，今天我明明使用了大量的治愈和复活等技能，但却没有感到太大的疲劳。
好的，现在让我将意识集中在我的灵魂或者说是内在的神秘源泉上...
哇哇哇！这家伙身上散发著我从未感受过的奇迹力量...酿酒的奇迹已经从「高位」升级到「超高位」了。...说起来，原来还有更高的位阶。我还真是不知道啊。
太感谢了！我从来没有像现在这样感激过！这一定是地母神给予我一直认真扮演司祭的奖赏。
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟…
嗯，喝下去。太棒了。再来一杯吧。今晚没人能阻止我。接著我从怀里把『1个切片！』取出。当我喝酒后就可以更深入地潜进漫画的世界了！
………………………………
看到多菲受伤跪倒在地，柏格拉空贼团的四天王戴瓦露出了轻浮的笑容。
『好样的，新手。你把勇气和鲁莽弄混了，这样的模样非常适合你。」
多菲没有回答，只是低头喘息。戴瓦嘿嘿笑著继续说道。
『你的冒险到此为止了。你得到了和大空贼团柏格拉对抗的报应。你失去了『同伴』，并且将无意义地死在这里。」
ー 同伴 ー
听到这话，多菲的身体一抖，双脚充满力量。
『啊啊？』
戴瓦惊讶地发现多菲慢慢地站了起来。
『哈！还要继续努力吗？你明白吗？即使打败了我，你还需要对抗多少个敌人才能到达同伴那里！』
戴瓦张开双臂，得意地宣称著。
『有三千人！三千！即使是杂鱼也得打败三千人！』
多菲慢慢地抬起头。他的双眼充满了战斗的决心…。
『如果你明白了，就趁早滚蛋吧！你只是个无谋的新手…』
『闭嘴！！』
轰轰轰…！多菲的怒吼震动了周围的空气。
『……那又怎么样？对手有多少人并不重要。』
ー 这家伙…！ ー
他的话让戴瓦退缩了一步。遍体鳞伤的多菲不在乎他的反应！继续大喊著！
『即使敌人有多少，我也不会放弃我的同伴！！！』
咚！！！
………………………………
咚咚咚...！
「圣司祭，非常抱歉打断您的祈祷中，我是永濑。现在山边队长他们在神的家前...」
嗯？哼哼...永濑？现在的我可不是圣司祭，而是空贼啊！接下来要打倒中间BOSS，并击退3000名杂鱼啊！
「对不起，能请您出来吗？我们真的需要尽快和圣司祭谈谈...」
咕咕咕咕咕...喷喷喷...哇！好麻烦啊！有什么事吗？
哦哦，我觉得我有点头晕了。现在感觉很好想喝酒...先把『圣者的威严』技能打开吧。这样就没问题了。嘿嘿嘿♪
好的好的，我现在就发动～♪
「对不起圣司祭，我们必须尽快谈论一下。」
哇，山边！你学会了分身魔法啊，好厉害！
啊啊~，而且那里好像还有好多人啊~？不只是自卫队的人吗？看来避难营地中所有人都来了呢♪
「我们自卫队正在和居民商讨接下来该怎么办...但是我们没有达成共识。有一方认为应该立即前往救出孩子，另一方则认为应该观察一段时间...就这样一直浪费著时间。」
哈哈哈哈哈♪真是傻啊。那样的事情怎么可能达成共识呢？
「老实说我们需要得到建议。来自大家都信赖的人...！」
山边，你这家伙啊...这样的话，不就失去了让你复活的意义了吗。最后还是让我负责了。你真的就像小孩子一样啊♪ 嘿嘿嘿。
「司祭大人！」
嗯？怎么了？我不认识你这个木头队员啊。
「请司祭大人也发表一下意见！我们应该尽快拯救孩子！」
哦哦，好的。救救那些可怜的孩子吧~♪
「司祭大人！」
嗯？怎么了？木头难民。
「我认为司祭大人也应该观察形势！实在不知道什么时候会再次被袭击！」
嗯，是这样啊。毕竟那些邪教徒的脑子都坏掉了呢~♪
「司祭大人，请您命令我们！拯救孩子吧！」
「是的！应该拯救孩子！」
「司祭大人，请给我们建议！现在需要忍耐！」
「是的！因为邪教徒可能会再次袭击。现在应该忍耐，观察形势！」
「………、…！」
「！？……、…！」
...虽然不太关心，但你们有点吵啊。
「你们难道还是人吗！就这样放弃孩子不管吗！如果你的孩子平安无事，那就不管别人的孩子了吗！」
「我没说要放弃孩子！我是说现在应该观察情况！而且我们甚至不知道对方的人数！」
「那就是放弃孩子了...！」
「所以现在应该...！」
...真的很吵闹啊。
「「司祭大人！司祭大人！司祭大人！」」
...真的很吵很吵很吵很吵很吵很吵很吵很吵啊...
啪嚓！
「闭嘴！！」
「...司祭大人？」
你们这些傻瓜！我现在不是司祭了！我是个空贼！必须打败三千名敌人！
「...跟这没有关系！我们甚至不知道敌人的人数！」
我的同伴正在等待我帮助他们！我发誓过要一起拿到财宝1个切片！你们好好听著！
「不管对手有多少人！我都不会放弃我的同伴！！！」
轰隆隆！我要成为空贼帝王！！
心跳加速☆悲惨！血之仪式！？ 
快接近十万字了...！
————————————————————
...嗯？终于安静了吗？咕噜们。你们是被空贼帝王的气势所震撼住了？
啊啊。怎么了？为什么你们都露出惊愕的表情啊？嘻嘻嘻♪
我到底做了什么呢因为我的脑子不转弯所以不懂啊。
算了...还是解毒吧！就算酒醒了，再喝点好酒再醉一次就好了嘛~嘿嘿嘿♪我果然是个天才。总之，地母神啊，请让我清醒吧。
...哇啊~，脑袋越来越清醒了~这种感觉真棒~
.........啊，酒醒了。
…嗯。这、这该怎么办呢…
…怎么办啊！嘿！你是笨蛋吗！从新手司祭时起完全没有成长啊！呃啊啊啊啊啊啊啊！
我、我现在就想倒回时间！明明之前辛苦的把天启提升到空前绝后的地步，现在我的信任度也要破产了！死吧！之前的我！用头撞豆腐角去死吧！
该、该怎么掩饰啊…。不、但是怎么办？嗯嗯、嗯嗯……。啊，不行！什么都想不出来！周围的沉默实在太痛苦了！
「嗯、嗯，大家，刚才的是……刚才的是……」
到底是什么啊！到底是什么啊！啊啊啊啊啊啊！
「「「喔喔喔喔喔喔！」」」
呜！生、生气了吗？是生气了吗！？
ー 我、我觉得自己太丢脸了！司祭大人那么为了同伴、为了孩子们著想……！ ー
ー 是的！大家都是同伴！不论自己的孩子还是别人的孩子，都没有关系！ ー
ー 如果成年人都不站出来，孩子们要怎么有美好的未来呢！ ー
ー 是明王啊！如今佛陀已现出愤怒的相，是时候打击敌人了！南无阿弥陀佛！ ー
ー 大家注意！圣司祭现在激动中！他因为我们而奋战！让我们崇拜圣神！ ー
...嗯？安全了吗？现在安全了？真的吗？
「圣司祭，相信你果然没错…！你正是我们的指路明灯！」
「司祭大人，刚刚很有效果！我的心被震撼了！」
「这真是太好了！要去消灭邪恶了！去消灭啊！」
啊，是自卫队三人众啊。结果是酒鬼胡说八道。还好还好。
...先检查一下天启有没有降低。
...嗯？这是什么？！难以置信！现在奇迹更加的突破极限了！
啊，是热血派的吗？其实妳是喜欢热血派的吗，地母神大人？哇啊啊…现在我能够使用以前不能使用的奇迹！好，使用它，大力的使用它！
视线所及是在抗奋的年轻人们...。好的！现在我要为你们铺平圣战的道路，使用适合你们的奇迹！
〝伟大的地母神啊，慈悲深沉的大地之母啊。求您保佑进行圣战的战士们。让他们的身体即使受伤也能保住性命。请您擦去他们的伤痛。〞
哦哦，柔和的光犹如萤火虫般绽放……不华丽但很美丽。
ー 这、这是什么！这温暖的光……！ ー
ー 光芒渗透了我的身体……！ ー
「圣、神，……不，圣司祭……这是怎么回事？」
哈哈哈，永濑，问得好！这正是我的新力量，所谓的『持续回复的奇迹（超高位）』！因为有超的字眼，所以不是小家子的回复量，是任何伤口都可以迅速治愈的厉害奇迹！即使心脏被贯穿，大脑被炸飞，也能在瞬间恢复。
不过，那些被魔法武器和魔法攻击所造成的伤痕是无法治愈的，所以在异世界的战争中，这种奇迹对被魔法猛攻是没有用处的。唯一有用的是对付那些没有魔力的大型肉食兽群体，能建立一个不死的狩猎军团。
然而，如果对付的是没有魔力的现代武器，这就是无敌的了。此外，作为地母神圣洁的奇迹，也可以抵抗住像食尸鬼这样的低级诅咒。效果就像『圣者的威光（低位）』一样，不会被袭击，即使被咬也可以迅速治疗。
「也就是说，现在我们成为了受到神祝福的无敌圣战士了吗…！」
嗯，就是这样啦。
如果想的话，就试著在妳的指尖上试著留下一点伤痕吧。
「！ 我知道了！」
这时永瀬从她的腰间拔出了一把大型军刀。这个武器对于留下轻微的伤痕来说有点大了。不过即使误伤自己的手指也没问题了。
「大家注意了！这是圣司祭的伟大奇迹！现在我会来证明它的效果！」
永瀬的高声宣布吸引了所有菜鸟的注意力。在她高举的右手中拿著军刀！好厉害啊，她要用自己的身体来展示这个奇迹。这将会是最棒的表演。
呜，她不只切了手指，她连手腕也切下去了。
...接著，永瀬拿起那把刀指向她的脖子......咦？脖子？
「这就是神的奇迹！！」
噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！她毫不犹豫地切断了自己的颈动脉！真是太有觉悟了吧！妳以前不是把我当成骗子了吗？妳到底怎样了啦？
哗啦啦啦啦啦啦啦！血花四溅！前面的人都被血溅到了！太愚蠢了，永瀬！妳的行为太过火了！这对于菜鸟们就是阿鼻地狱的画面……等等，怎么回事啊！？
这群人目不转睛地凝视著永瀬，仿佛被她吸引住了。他们的视线落在她无伤的脖子上。
「看到了吧！圣司祭的奇迹！我们现在是无所畏惧的神的战士！」
「「「嗷呜呜呜呜呜呜！！！」」」
ー 也给我一把刀吧！把刀给我！在我的身体上证明神的存在！ ー
ー 我要咬断自己的手腕！圣司祭！请看看我！ ー
ー 找个人来！刺我吧！我要证明神的奇迹！ ー
哇呀呀呀呀！一种无底洞般的狂热感笼罩著群众，有２人拿出枪来互相指著彼此的额头，这不行啊！？
「你们不要这样！！」
可靠的队长阻止了快要扣动扳机的人！我为山边喝彩！果然是山边！你是我唯一的希望！
「不要浪费子弹！子弹要打在异教徒身上！」
哎呀？然后山边拿出他的军刀朝著自己的脖子刷刷刷刷！你也是吗？而在隔壁的海中则像什么事都没发生过一样！
「为了展现我们的决心，我会把刀递给所有希望的人！向神和圣司祭表明我们的决意！」
海中带著冷漠的笑容，毫不犹豫地砍向了颈部…！这是何等的血腥仪式…！太过猎奇了！
啊，我已经在这个世界上制造了一支新的不死军团…！请原谅我啊，全人类…
啊！我感觉到有人在背后！那、那是永瀬啊。请不要拿著沾满鲜血的刀靠近我。
「...圣司祭。」
呀！我、我不会参加这样的仪式的！我绝对不会参加的！
而且，你们应该也还有痛觉吧？为什么可以轻易地砍断颈部！这一定很痛！
「...圣司祭。即使我们阻止您，您也一定会参与救援吧。」
...绝对不会的，但现在这家伙的期望值实在太高，让人觉得好恐怖。
「永瀬将用自己的灵魂守护圣司祭的身体，请安心吧。」
就这样，我和无敌的不死军团一起参加了孩子救援行动。啊哦哦哦哦哦哦！
————————————————————
虽然是不成熟的作品，但如果能让您享受就太好了。
此外，如果您能评价我的作品，我会非常高兴。
如果有一天能误打误撞地将【☆☆☆☆☆】变成了【★★★★★】的话，作者会狂喜疯狂乱舞的。
出阵！神圣丧尸军团！ 
我们是神圣的不死者♪
我们是神圣的不死者♪
对于枪弹毫不在乎♪
让异教徒们去死吧♪
顺便杀了食尸鬼♪
杀死他们♪杀死他们♪
杀死他们♪杀死他们...
我是在脑中一直播放著谜之军团进行曲的圣司祭。我和自卫队三人众一起坐在军用吉普车上。在后面，一辆辆输送队员和物资的卡车中挤满了饥渴的神圣丧尸们。他们迫不及待地等待著沐浴在异教徒的血中。嗯，是的。
为什么会变成这样！？我本来应该是留下来，和老人们一起等待神圣丧尸和被绑架的孩子们一起回来的，只是做这份简单工作就够了！
确实，新的奇迹已经令我免于在物理攻击中死亡。虽然不会死，但被射击还是会很痛的！我可不喜欢疼痛！万一被火箭炮直击了，就要从肉片中再生了！
不过，说起来，为什么救神教的人要抢走避难营地的车子呢？只要稍微动一下脑筋就能知道有可能会有GPS追踪器。难道他们的脑袋都被疯狂的教义污染无法做出正常的思考了吗？多亏了它，或许能拯救那30个被绑架的孩子们。这就是邪教ＶＳ神圣丧尸...听起来就像是B级电影的标题一样。
我们依靠GPS信号穿过这个荒凉的山路。不过月亮真美啊。如果现在不是血淋淋的战斗，而是赏月的话，那就太棒了...另外提一下，所有的车都已经付予『圣者的威光（中位）』了。
哇！吉普车突然紧急煞车。怎样了司机？难道是撞到了落单的食尸鬼？
「请看前方，地面上有一条巨大的裂缝……！」
裂缝？看看......哇！裂缝大到照明灯也照不出道路了！
啊，山边和海中似乎下了车观察情况。我也跟上去看看。
哇，这可真厉害。这个无底洞般的大裂缝不仅分裂了道路，还分裂了大地。说起来，之前听说在日本同时发生了大地震，到处都有裂缝。但是这次的裂缝比我们想像的还要大。啊，神圣丧尸们也下车了。看，深深的裂缝挡住了我们前进的道路。
GPS显示的位置在前方是什么情况？或许有救神教才知道另一条路吧。山边和海中以阴沉的表情注视著裂缝的另一边。可惜！神圣丧尸前进的步伐也到此为止了...
「...不要放弃啊。」
突然，永瀬的声音从背后传来。
啊！不要悄悄地站在我后面啊，永瀬！
山边用著疑惑的表情开口问道。
「什么事了，永瀬？妳知道他们逃走路线吗？」
「不，我不知道。」
永瀬毫不犹豫地否定了山边的问题。
妳不知道吗？那妳刚才那个暗示性的发言是什么意思啊？哈！难道说现在我们要靠再生能力来实行必杀的跳下再爬上的地狱行动吗？
如果现在的丧尸永瀬真的跳下的话，估计其他人会像旅鼠一样跟在她后面吧。不过，就算是永瀬也不会想到这么蠢的行动吧...
「现在的我们是不死圣战士！跳进裂缝再次爬上来根本就不是什么难事啊！」
妳真的这样想啊！
「「嗯嗯！！」」
不要「嗯嗯！！」啊！这些该死的丧尸们！他们连脑袋也变成了真正的丧尸吗？
「那么，我不肖永瀬就先行一步...」
等等等等等等！
「请稍等，永瀬小姐。我们不必这样做。」
我赶紧制止了那个笨蛋。好了好了，我知道了！你们打算继续前进，不管路上会遇到什么困难，只要有不死之身就能继续前进吗！好的好的！我明白了！我也已经做好了觉悟！我将全力支援你们，快速地拯救这些孩子！
「还记得之前我所说的话吗? 以前所说关于地母神的话？」
你们脑袋里的记忆已经完全被丧尸取代了吗？是我在营地创造水时所说出的超棒圣句。
「『即使在你面前有深不可测的峭壁，也不用叹息......』」
随著我的话语，我一脚踏进了裂缝...
「啊！圣司祭！」
不要著急，永濑。
「『...看不见的大地会承托你！』」
然后我理所当然一样站在了虚空中。当雅！
从丧尸群中立刻传来一阵嘈杂声。
ー 噢，天啊！ ー
ー 啊！司祭大人再次展现了奇迹！ ー
ー 太棒了！圣司祭！ ー
崇拜吧。赞扬吧。丧尸们！哈哈哈！
在我的脚下出现了像水面一样微微闪烁的波纹。它的名字是『看不见大地的奇迹』！！嗯...名字不是很好听。
这个奇迹其实我从以前就能使用了，只是一直没机会展示出来。再加上在昨天之前，我其实只能支撑大约十个人左右。而且移动时必须自己步行，上下时必须像爬楼梯一样的来动作。
但现在充满天启的我可不同凡响！不管是500人还是1000人，我都可以轻松地创造出坚固的看不见大地来支撑他们！而且还添加了自动运输功能，就像在自动行走的人行道或自动扶梯一样。当然，速度可能会比较慢，感觉就像一块缓慢的飞天魔毯一样。
「现在，大家。让我们去拯救孩子们。我们所走的就是道路！」
「「「哇啊啊啊啊啊啊！！」」」
看到这个新的奇迹，丧尸们的战意似乎更高涨了。来吧，丧尸们，快上车吧，孩子们正等待著我们。
吉普车和卡车势如破竹地启动，然后直接驶入裂缝中...噢！连飞行速度都能自己控制了。地母神的奇迹真是伟大啊。不过这个裂缝真的好深啊，加上夜色的黑暗，看起来就像一直通向地狱底部似的。
哦！我们安全通过了裂缝。拥有这个奇迹的我们，即使是垂直的悬崖或深渊也不会是障碍。
「即将到达GPS信号源。」
哦，司机刚发出了通知。现在好吧，终于到了。邪教ＶＳ神圣丧尸的上映时间要到了！
————————————————————
虽然是不成熟的作品，但如果能让您享受就太好了。
此外，如果您能评价我的作品，我会非常高兴。
如果有一天能误打误撞地将【☆☆☆☆☆】变成了【★★★★★】的话，作者会狂喜疯狂乱舞的。
发现！救神教总部！ 
以GPS信号为依据前进的神圣丧尸军团。到达的地方是一个陡峭山丘，从这里可以俯瞰到广阔的平原和被坚固城墙所保护的救神教总部建筑群。
哇，他们真有钱啊，就像城墙都市一样。从远处看，建筑物也有些很时髦的中世纪风格。中心有一座巨大的教堂……比避难营地豪华多了。这些邪教真傲慢啊。
但是在城墙周围，像蚂蚁一样聚集著无数的食尸鬼！当这些人喂食了食尸鬼后，就会发生这样情况。嗯，按照这个情况来看，最终他们的墙壁会被推倒或翻越，然后食尸鬼疯狂自助餐派对即会开始。
哦，有些地方是食尸鬼主要聚集的地方。为什么呢？
啊！有门。有个大门。是铁制的吗？还有一条通往门口的路。路的两侧有铁丝网围栏。那能阻止食尸鬼的入侵吗？它们安装在沿路相当远的地方。如果食尸鬼涌进来，这些东西就会被毁掉。不过他们一直这样做。那条路应该就是正常的返程路线，也许在围栏开始的道路入口处会布下严密的安全网。
然而，若是成为这样的规模基地，要找到孩子也不是一件容易的事。如果不能在某个易于辨识的地方找到他们的话...
「找到孩子们了！」
已经找到了吗！这也太快了吧！
「在那边！就在入口所在的门的正对面！如果将门视为城墙都市的前方部分，可以看到立在后方部分的塔吧！？」
透过望远镜观察的木头丧尸队员大声喊道。
哦，我知道了。城墙都市的边缘有一座高大的塔。仔细一看，像是游泳池的跳台一样，从城墙的外面延伸出去。那座塔和延伸出去的地板都非常巨大，就像巨人专用的跳台一样。
「在那个突出的地板上可以看到孩子们！看起来他们虽然被绑住了，但手脚的肌腱似乎没有被割断！」
对了，似乎听说过要采取适当的措施，将手脚的肌腱割断，然后把生还者扔给食尸鬼进行祭祀活动。其实根本不用抓食尸鬼，住的地方就被包围了。真是罪有应得。
或许他们以前是以单独献祭的方式来做，然后在某个时间点改成了把成群的食尸鬼集中在一起进行祭祀的方式了。然后食尸鬼之间互相召唤，结果这里成为食尸鬼祭的会场了吧。
「还有...」
怎么了，木头丧尸队员？他带著困惑的声音说。
「有很多看起来像是救世教信徒的人倒在地上。他们的手脚肌腱好像已经被割断了。」
什么？
「...另外，我无法确认，但似乎像是圣道瑠华的人被捆绑著了。」
什么！？这个女孩被抓了吗？这真是意义不明。难道是看错了吗？
「哼！这一定是救世教里的内部斗争。太好了！」
永瀬发出了嘲笑声。她看起来很高兴。
「......但是，我们已经知道孩子们的位置，但该如何解救他们呢？如果我们走得太近，就会被丧尸群包围，陷入危险之中。」
山边的脸变得严肃起来。
嗯。这样啊。…如果在那里的话，『看不见大地的奇迹』就能送到过去。并能够只对孩子们进行多重锁定。大概可以这样。
「真的吗，圣司祭！？」
嗯。嘛，如果能够再靠近一点就更好了。从这里开始的话多重锁定也有可能失误。如果那样的话就要先解决好食尸鬼，或者要施展『复活的奇迹』。这样的话会不会给那些可怜的孩子留下心理创伤呢？
「这样啊…那么圣司祭能否朝著天空前进，到达孩子们所在的地方呢。我们会从门口突击并且发动佯攻！」
山边接著说道。
「圣司祭。你能否在围栏附近开一条透明的通道？我们想要直接突破围栏并且与食尸鬼一起进行攻击。」
哦哦！神圣丧尸军团和食尸鬼一起猛攻教会，是这样吗！好厉害啊。那么，就来进行这个华丽的战术吧！对了，我们把『圣者的威光』降到最低等级吧。这样的话食尸鬼就不会因为害怕车子而不敢接近，否则我们就无法进行合作行动了。
「永瀬！请保护好圣司祭。护卫数量太多反而会增加被发现风险。即使是不死之身也不能让圣司祭受伤。好好保护他！」
「是！我会拼上灵魂来保护他的！」
行动分开是由永瀬和我组成的孩子救援小队和由神圣丧尸和被诅咒食尸鬼组成的攻击小队吗？神圣丧尸和被诅咒的食尸鬼...真是吴越同舟啊。
嗯。山边怎样了。通讯耳机？啊，那种带有麦克风的小型单耳耳机啊。给我吗？
哦，谢谢。装在左耳上，完成设置了！
『你能听到吗，圣司祭？』
哦，山边。非常清楚啊。
好，从这里直接沿著『看不见大地』的坡道冲过去，打破围栏！如果食尸鬼和卡车进入了本应安全的地方，那些教徒会被吓坏的！
「好！把炸弹塞进装载物资的卡车里。在冲破围栏后，它将撞上并摧毁大门。我来开车...」
「不，让我来吧。」
可靠的大哥，海中现在出现了。
「尽管不会死，但要队长作自杀特攻是个问题。这是我们士兵的工作。将我来放烟火吧。」
「海中先生。我们也会一起来。从爆炸中复活并发动攻击，这也很有趣。」
另外还有五名队员站了出来。
「海中，你们…我知道了。就拜托你们了！」
「「「好的！」」」
话题就这么结束了。那么，永瀬，过来这边。现在是登上能够飞行的愚蠢透明毯子的时间了。
「好的！我会跟著您！」
我和永瀬飘飘然地升空了。果然不用走路真是轻松啊……嘿，丧尸们。你们也别再有什么无聊的反应了，快点上车吧！
好了，看来大家都上车了。最前面的是海中驾驶的炸弹卡车吗？在到达目的地之前不要爆炸哦。另一辆卡车上充满了神圣丧尸。说不定有些人已经死了又复活过了。
那么，现在我们就出发吧。不像我这种开得很慢的人，卡车们起动的时候很轰轰烈烈。
好了，开始执行营救和分散注意力的双重任务了！
————————————————————
虽然是不成熟的作品，但如果能让您享受就太好了。
此外，如果您能评价我的作品，我会非常高兴。
如果有一天能误打误撞地将【☆☆☆☆☆】变成了【★★★★★】的话，作者会狂喜疯狂乱舞的。
出击！丧尸·食尸鬼联合军！ 
我和永瀬优雅地在透明的空中走道上移动，而神圣丧尸军团立刻就突破了围栏，冲到了围栏里的道路上。
哇！巨大的警笛声响起来了。嘿，如果那么醒目地进攻，当然会被发现。但这是一个佯攻作战，被发现是正常的...
啊，守备队手持枪出现在门上。他们正在整理阵形构建防御体系。面对这一切，特攻卡车加速狂飙。食尸鬼从左右靠近。从围栏的破洞中无休止涌入的食尸鬼援军在争先恐后地参战。现在，情况是...
ー 海中的特攻卡车势不可挡地冲了过去！救神教守备队开始开火！射击！射击！射击！
ー 但海中他们没有停下来。没有任何犹豫的驾驶方式。真是美妙的精神。
ー 喔，卡车一瞬间向左偏移了！这是不幸的事件吗？有没有被子弹击中？
ー 但是，司机是丧尸海中。他很快就会恢复了车的平衡。速度没有减弱！他越来越接近门。
ー 哦，救神教守备队。他们的阵形出现动荡。这是不好的先兆。
ー 噢！自杀特攻车快要过来了，还在加速前进！向防守队勇敢的施压！
ー 啊！有人逃亡了！防守队出现了逃亡者！一个、两个...没有停下来！逃亡者们没有停下来！他们的救世主在哪里？他们的疯狂信仰去哪了？
ー 运用仅剩的防守队员进行激烈的开交！自杀特攻车撞上了封闭的大门！目标完美击中！出现巨大的爆炸，让我们向勇敢战斗的海中致敬！
...哦！太好了，海中你们做得很好！华丽的爆炸震耳欲聋。钢门被成功地炸飞了！我从空中看著，感到很安心。
「干得好，海中。」
嗯，真正的勇者。这个燃起来的男人是真正的勇者。实际上他们还在燃烧著。那么，我们的神圣丧尸军团呢？
哦，他们不知何时抛弃了车辆，混在食尸鬼间一起前进。这些本不会和人类相容的敌人，现在和我们在一起了！尽管有著神圣和邪恶的属性差异，但他们都是不死者。我们终于可以携手合作了。
啊...一些普通的木头丧尸无法忍受食尸鬼的外表，开始向它们开枪了。但其他丧尸队员赶紧制止了他们。即使食尸鬼同伴被击中，它们也毫不理会。它们比那些神圣者丧尸更加宽容啊。
从空中看向倒塌的门那边，人们聚集在救神教的建筑群中，被我称为救神都市的地方也有很多人在集合。他们全部都是战斗部队吗？由于攻击了教团总部，所以数量多很正常吧。
大门被催毁后同盟军食尸鬼步兵团感应到生者的气息开始进攻了。神圣丧尸也发出雄性的呼喊，跟著食尸鬼进攻。
救神教准备迎击！但是他们受到了意料之外的攻击！是不死鸟般地在火焰中复活的海中丧尸和其五名队员！不知道他们是如何保护自己的枪枝，虽然他们仍在燃烧，但救神教的人被近距离的子弹击中，纷纷倒下。
虽然如此，但面对救神教的众多敌人毫无胜算。救神教立刻对海中丧尸开火。五名丧尸轻易被打败。但海中丧尸没有倒下！虽然有些摇摇晃晃，但他反击了！这家伙很厉害啊。
救神教对于无论如何都无法击倒的海中丧尸感到惊慌失措。他们将注意力全放在海中，忽略了食尸鬼步兵团的接近。但更多攻击袭击了他们。五名被打败的丧尸重新站起来了！
「圣司祭。邪教份子快要发疯了。」
什么？永瀬。妳拿望远镜来了？给我看看。
「请看。」
啊，食尸鬼步兵团成为了海中的援军，它们勇敢的冲向持枪的救世神教。虽然与神圣丧尸不同，它们没有现代武器，但却拥有原初的必杀技KAMITUKI☆。而且这可是字面上的必杀技。被咬到的人就会死。虽然这需要时间。
『那，那家伙！』
哦，从耳机里传来声音。神圣丧尸军团也冲进了战场吗？
『他们为什么不死啊！为什么会和丧尸一起袭击我们啊！』
『不要啊啊啊啊！妈妈！妈妈啊啊啊啊啊！』
『去死吧！请你去死吧！拜托了！』
『神啊！请拯救我们...啊啊啊啊啊啊！』
『啊，是魔鬼...他们与魔鬼做了交易... 』
ー 前进！用我们的信仰来制裁异教徒！！ ー
ー 圣司祭万岁！地母神大人万岁！！ ー
ー 哇啊啊啊啊啊！ ー
ー 神与我们同在！看到奇迹的力量吧！ ー
ー 哇啊啊啊啊啊！ ー
ー 以神的名义！自爆攻击！ ー
丧尸和食尸鬼联合军占据了上风，能力强的丧尸和数量众多的食尸鬼，真是完美的组合。
他们是不断侵蚀著救神都市的不死联军。对不起了救世神教，你们被不死联军蹂躏了...这也是末日世界的规则呢。
以联合军的声势和救神教的悲鸣作背景音乐，我以透明毯子朝向孩子们的方向移动。…不过还是从空中接近，不要被发现啊。慢慢的过去。
说起来，一直只看著战场，不知道孩子们是否还安全。如果在这个时候他们被丢下去的话，就得消灭一部分的食尸鬼盟军了。
哦，孩子们没事啊。还有一个胖老头在四处大声喊叫。从上方悄悄接近，完全没被发现。嘿，人类本来对头顶上的注意力就相对较弱。而且现在还是晚上。
嗯。接近后，发现一个大型的监视萤幕设置在那里。与避难营地相比，两边文化程度相差太远了。
「喂！还没有现场的影像吗？」
「非常抱歉。附近的监视摄像头好像被破坏了…」
那个胖老头很烦躁地大声喊叫。啊，圣道瑠华被抓住了。真的被捕住了呢。那可是教主的女儿啊。啊，津枫被滚在那边。她的手腕和脚踝处流出血来，看起来很痛苦。还有其他的人在滚来滚去。除了胖老头、瑠华和津枫外，其他人都穿著像是白色司祭的制服。难道这是救神教的制服？
「教主大人！久等了！现在可以播放影像了！」
「哼。懒散的家伙。赶快放出来！」
啊？教主大人？这个胖子就是教主吗？是瑠华的父亲？父亲抓住了女儿？为什么啊？
————————————————————
虽然是不成熟的作品，但如果能让您享受就太好了。
此外，如果您能评价我的作品，我会非常高兴。
如果有一天能误打误撞地将【☆☆☆☆☆】变成了【★★★★★】的话，作者会狂喜疯狂乱舞的。
现场直播进行中！ 
「…这是什么啊……」
我听到了那个肥胖教主半呆的声音。嗯，没记错……好像是圣道？升到？还是声度？他好像有个非常酷的名字。反正不管怎么说，那只是个艺名而已。污猪教主这个名字已经足够了。
这个污猪！名字已经决定好了啊。这是B级丧尸灾难电影里惯用的结尾场景！这个社区要完蛋了！
大萤幕上正在播放教团顽强抵抗的场景。可惜没有爆米花和可乐啊。
「喂！这怎么回事啊！到底怎么回事！？」
『…那、那个！是属于在白天进行袭击夺回瑠华女士并绑架了祭品的社区成员，他们跟著丧尸一起袭击过来了…！』
太厉害了！这不仅可以看到画面，还可以进行现场交流吗？这文化水准真是有巨大差异啊！？
「你这家伙！你在胡说什么啊！哪个世界上会有和丧尸一起袭击过来的集团啊！！」
『可是，这是事实啊！他们混在丧尸中攻击我们！甚至有人抱著炸弹进行特攻…！』
「你是说他们是做好了牺牲的准备，进行自杀式攻击吗…！」
污猪教主呻吟道。
「…是圣司祭。」
「妳说什么？」
「他是个流浪的司祭，在我曾经被囚禁的避难营地中瞬间吸引了大批信徒。恐怕他洗脑了避难营里的人，把他们变成死兵了。」
很遗憾，瑠华猜错了。他们不是死兵，而是被变成了神圣的丧尸。
「...那个女人，在这个时候还把圣司祭当成可疑的欺诈师...！」
冷静点，永濑。
「喂！杀了！开枪杀了他们！一个人也不要放过！」
污猪教主情绪激动！
『做不到啊！』
「你这家伙说什么！我们是荣光的救神教...」
『我们一直在射击啊！从刚才开始就一直在射击！不仅是身体，甚至还朝他们的头射击！但他们就是不死！就算是丧尸，只要打爆它的头就能杀死，但是他们却不会死！』
在这种近乎疯狂的控诉下，即使是污猪教主也被吓到语塞了。有些令人兴奋。
『...哦，天啊。这是报应吗？这是对我们把无罪之人作为祭品的报应吗...？』
― 哗啦啦啦啦啦啦！ ―
哦？从萤幕那边传来了英勇的声音。
― 呜喔喔喔喔喔喔！！ ―
『别过来...不要过来啊...』
哇哇！食尸鬼的群体中勇者跳了出来！
『别过来啊啊啊啊啊！！』
救神教徒肆意地开枪。
哦，漂亮的成功击中了头部…厉害。
但是勇者并没有倒下。因为他是一个勇者！他的脑袋一瞬间被打爆，但下一秒又恢复原状。
勇者穿过枪林弹雨，在摄影机前高声呼喊。
― 来吧！自爆攻击来了！！ ―
瞬间，随著爆炸声，萤幕变得雪白。现实中也传来了爆炸声。直播影像真是太棒了！
在无言的情况下，污猪教主和瑠华以及其他人们凝视著萤幕。
噢，影像回来了。真是够坚固的摄影机。它倒在地上，影像变成横向了。
嗯？地上有些东西在蠕动著...难道是它来了吗？这是神影像啊！？
然后，几乎不成人形的东西，摇摇晃晃地站起来...关节哢嚓作响，然后回复了原来的形状。
啊，不好。这种再现场景会给看了的孩子留下创伤吧！...等等，被绑架的孩子正在目不转睛地看著！这是为什么呢！？呜，永瀬！妳也在看吗！
在孩子和永瀬充满期待的目光中，我们的勇者完成了再现！...他的下体的衣服竟然没有损坏，真是个奇迹。
― 看见了吧，救神教！这就是被圣司祭所赋予奇迹的力量啊啊啊啊啊！！...噗！ ―
啊，在影像消失前他真的很热血呢。负责拍摄的导演，我可以给他50个圣司祭点数。啊，不对，这是纪录片。对不起对不起。
...嗯，现在这里非常安静。勇者为我们带来了他的珍藏神秘影像，可是你们的反应不够热烈啊，你们这些家伙。
「...那是什么？」
污猪教主低声嘀咕道。我告诉你，那是神圣丧尸啊。
「有人回答一下。那到底是什么东西！？」
所以我说了，那是神圣丧尸。虽然没有说出来，但我会用心灵感应告诉你。用你的毅力去接收...这样...嗡嗡嗡嗡嗡。
「...这。」
嘿，有个站著的救神教信徒说了什么。难道他接收到我的灵感了？
「这是神的裁决！裁决时刻到了！我们会被裁决！哇啊啊啊啊啊啊！」
他好像接收到了不同的讯号，发狂了。
「哎呀！抓住这家伙！」
围绕著暴躁的信徒A的信徒们试图抓住他。现场一片混乱。
「…瑠华，圣司祭是谁？」
汚豚教主用著严肃的口气问道。
「…应该是一位态度温和的圣职者吧。据说在避难营地中创造了许多奇迹...」
瑠华回答时脸色似乎有些苍白。
「…奇迹吗？」
「是的。据说他治愈了重病患者、创造了水源...本以为只是欺诈师之类的人...」
像是想起先前的场景，瑠华被缚绑的身体颤抖了一下。
...这到底是为什么呢？为什么瑠华会被绑著？而且津枫的手脚筋健也被割断了，其他信徒也被变成了同样的样子。是因为内战爆发而被镇压的吗？
「...对，是骗子。一定是骗子！我肯定的...可恶！」
汚豚教主的脸色明显地变得苍白。从他的额头上滴出污秽的液体。
「...嗨。麦克风和无线电还有吗？我想和他们谈话。」
信徒们匆匆忙忙地行动起来。很快，麦克风和无线电设备就被摆放在汚豚教主面前。
当他接过麦克风时，汚豚教主开口了。
「我是救神教的教主，圣道天升。我会与你们进行谈判。请在频度○○○上回应。」
汚豚教主的声音从救神都市内正在运作的户外扬声器中传出。
噫，到现在还这么傲慢自大。这家伙是白痴吗？
「我再说一遍。我会与你们进行谈判。请在频度○○○上回应。」
汚豚教主从麦克风上离开了嘴巴。
「怎么样？」
「不行…。没有回应。」
心里感觉到汚豚教主脸上流出污液的量似乎增加了。嘿，你现在感觉如何了？感觉如何了？
「再说一遍…！请在频度○○○上回应！在频度○○○上…」
『...这里是自卫队二佐，山边带张。有什么事吗？』
山边吗，他已经回应了吗？如果再把他们逼得更紧点会更有趣啊。
邪教对邪教！惊愕的污猪教主！ 
污猪教主终于收到山边的回应，从样子看来他似乎感到有点安心。那么，他们会谈些什么呢？
「我是救神教的教主，圣道天升。你们的目的是救回被绑架的孩子们吧？如果你们撤走士兵，我们会归还孩子们的。」
这家伙果然自以为很了不起。
『绝对不可能。我们要先确保孩子们的安全再撤回士兵。』
顺便提一下，即使我们回去，盟军食尸鬼仍会在这里的。
「如果你们不撤回士兵，我们将不得不向神祈求拯救，到时会把孩子们奉献为神圣的祭品。」
外道！真是让人爽快的外道风格。噢噢，在他的脸上有著邪气的冷笑。他的脸上满是污垢非常丑陋。我真想用球棒砸他。
…这样啊，那山边该怎么回应呢。如果孩子们成为人质的话，我们不能冒险激怒对方。
ー 圣司祭，你能听到吗？ ー
哦，从左耳的耳机中听到了山边的声音。嘿，山边，你正在与污猪教主进行谈判吧？我能让他自己处理吗？
ー 你们现在怎么样了？已经到达孩子们所在的地方了吗？ ー
啊！对了，我还没有告诉你们。简单地说...... 〝我是圣司祭。现在正监视著孩子们。〞行了吗？
ー 这样啊。孩子们在你的保护下了，这样就没有问题了。 ー
嗯？
「怎么了？快点回答！」
啊，污猪教主在咆哮。这让山边面临困难的决定...
『闭嘴！这个可憎的异教徒！！』
哇啊！？
『你们速速释放那些孩子！并安静地投降恳求地母神和她使者的慈悲！！』
「什、什么……！」
这、这是疯了吗？山边！变成不同的人物了吗！？那个污猪教主也因为这样的回答而哑口无言了！！
「你、这家伙！你知道你在说什么吗！？我不只是在恐吓！！」
『如果要做就做吧！那时你们异教徒就会看到真正的神的奇迹！孩子们，不要害怕！我们有地母神和圣司祭在身边！！』
「这个邪教狂信者……！」
山边…这个邪教狂信者吗…哎呀，难得和污猪教主意见相同了。对于污猪教主来说，这样的回答也是预想之外的。他会怎么办呢？
「可恶。把孩子们带过来！我会把一些人推下去作为示范！」
哦，选择了相当传统的解决方式（？）。他明明是身为邪教的前辈，真希望能够看到一些更独特的回答。但如果是推下去的话也挺好啊。如果我们采取暴力的行动，对方的对应也会更加麻烦。
孩子们被排列在跳板的前端。站在他们后面的是救神教的信徒。他们准备推人了。这边也准备好『看不见大地』的多重锁定了。
「喂！如果你要阻止的话就是现在了！我们真的会推下去的！」
『孩子们，不用担心。相信神和圣司祭…现在就行动吧！看著神的奇迹而感到害怕吧！』
「哎呀！你这个疯子！你会为你的决定而后悔的！嘿！先把那个小孩推下去！」
随著污猪教主的指令，前面的一个孩子被推到地上，他就像活著的尸体一样动弹不得。即使这么可怕，他也没有发出一声尖叫。对于这样勇敢的孩子，我送上了神的奇迹。
对我来说这是很正常的事。但对污猪教主和救神教的信徒来说，这是完全出乎意料的。当孩子在掉落时，他被一道闪闪发光的波纹轻轻地接住了。污猪教主惊讶地瞪大了眼睛。
「...假、假的吧。」
『怎么了？看到神的奇迹了吧？』
山边的声音从无线电器中刺耳地响起。
「这、这一定有什么错误……！推下去！把所有孩子推下去！」
你会释放所有人吗？谢谢。
我一个接一个地接住了所有被推下来的孩子！光环连成一片，形成了一个幻想般的景象。
「这、这是……！」
肥猪教主害怕地哆嗦著，他的肥肉也在颤抖。推下去的教徒们也呆若木鸡地注视著下面的孩子。
「他、他们也一样！把那些叛徒也推下去！」
「父亲！」
肥猪教主指著摔倒在地上的教徒们，瑠华焦急地大喊。
「父亲！这和你的承诺不同。不是说如果我老实地被捕成为你的妻子，就约好保证他们的生命安全吗！」
呜呼！瑠华那家伙说出了这样违反常理的话！
「吵死了！妳在成为养女的那一刻就已经是我的财产了！妳凭什么打算发动政变，那是我自己的所有物！妳要感激我之前让叛徒们活著！」
呃……真是个奇怪的光源氏啊！对道德观有问题的疯狂教主不满而发生政变。又有外部袭击。这个教团，已经到了晚期中的晚期了。
「瑠华大人，请放心！神一定会像拯救孩子那样拯救我们这些正直的人！」
瑠华派的信徒被运送时说了什么。能得到拯救真好呢。
「堕落的教主啊！再次见证神的奇迹吧！」
然后被推下去了。
「现在啊，神啊！救救我……！救救我……！不会不救我吧？！」
他穿过了孩子在悬浮中的空间，华丽的跳进了食尸鬼之海中。
「咦？等等！等一下！」
「为什么没有接著我啊啊啊啊！？」
「我不要啊啊啊啊！」
抱歉呢救神教。这个奇迹，是救神教以外专用的。
「...请等一下，父亲大人。只有津枫...。请原谅姐姐...」
突然揭开了冲击的真相！
「...没关系的，大小姐。...不，瑠华。我将成为像父母一样的祭品。以后，我将与父母一起在天上守护妳...」
突如其来开始了姐妹情爱剧！
「很好的感情呢。听好了，瑠华。这是妳对我反抗的报应！现在，推下津枫！」
极其不道德的污猪教主！
「...再见，瑠华。」
「不要啊啊啊啊啊啊！姐姐！！」
然后，津枫就消失在了食尸鬼之海中。嗯，真是让人感动啊。
奇迹充满大地...１ 
使用耳机对山边进行通讯。
嗨，山边。孩子们已经平安保护好了。我也看完那个邪教的剧场了，现在将他们交给盟军食尸鬼去处理吧。
―　…是吗。孩子们没事就好。圣司祭，我对你的功绩感激不尽。你确实是神的使者啊！ ―
不要那么赞美我啊。用圣神殿的建造来当作报答就可以了。如果你需要，我们可以立刻开始建造。那么，现在让我和孩子们一起从救神教的视线中消失吧。
不过，救神教也会就这样结束了。这次不死者联军的攻击造成了许多信徒死亡。即使神圣丧尸离开了，食尸鬼仍然侵入了救神都市的深处。
嗯，那个津枫的经历也让人有些同情，但现在已是什么都改变不了的时候了。瑠华目光呆滞地凝视虚空...是的，视线就在我附近...哇啊！
「…圣司祭？」
啊！被发现了！
「什么？」
哎呀！污猪教主也注意到了！
「什么！？入侵者！？」
「咦！他浮在天空！」
「是瑠华大人所提到的能创造奇迹的司祭吗！？」
哇哇！瞬间成为全场关注的焦点！我该怎么办！？
冷静下来！有危就有机，有些伟人不是这么说的吗！
哦，永瀬迅速来到我前面！太好了，好好的在保护我！
「难道！他是真正的救世主吗！？」
「我们的哀嚎已经被上天听到了吗！？」
嗯嗯？
「神圣的祭品不是徒劳无功！上天听到了我们的哀嚎！」
这些人难道把我误认为是他们崇拜的救世主了吗！？
「不要上当！信徒们！」
哇！污猪教主发出了猪叫声。
「这是骗局！很可能是无人机！只是用无人机做出透明的踏板罢了！拯救孩子们也是同样的手法！」
「不、但是教主大人。根本就没有无人机……而且那个人脚下有光的波纹…」
「哼！这是幻觉！是高级的CG技术！不要被迷惑了！」
污猪教主在拼命否认。但教徒们显然已经混乱不堪了。
嗯……原来如此，他们误会了。
我注视著救神都市。尽管有些损坏，但这里有一系列壮观的建筑和先进的基础设施。此外，在中心还有一个神殿，看起来像是一座豪华的教堂……
我想到了一件事，如果他们皈依，我们就可以拥有这一切，不是吗？
这正是天启！有危就有机！正如某位伟人所说的一样！
「圣司祭，危险。请在我后面…」
退下吧，永濑！这是千载一时的机会，我们可以不用等待建设，就能直接得到神殿！
「永瀬小姐，我来与他们谈话。他们需要神的话语。」
我把永瀬推开站在他们面前，或者说是他们上方。
「…神不需要哀叹，更不需要牺牲生命。神所需的是真诚的祈祷...」
发动『圣者的威严（中位）』！虽然高位也可以，但后面可能需要用更强大的奇迹。
今天不断的使用奇迹，为了保险起见，我需要节省MP！
「你们听到了吗！这个男人否定了我们的教义。这样的人怎么可能是救世主！」
「你们自己应该也明白，你们的行为是否符合真正神的心意...」
噫，你们明白了吧？是吧？
正如预料的，信徒们无法承受我的纯洁眼睛，眼神都躲开了。还在看过来的视线只有污猪教主的凝视和瑠华的虚无之眼。
好了，现在我想用一个耀眼的奇迹来改变他们的信仰...怎样的形式比较好？
啊，污猪教主露出了一个冷笑。难道是想到了什么坏主意吗？
「叫圣的家伙，你似乎能创造非常惊人的奇迹。如果你是真正的救世主，就用你的奇迹来拯救我们吧！」
我真的不想拯救你们。
「就消灭在大地上的丧尸群吧！如果你是救世主的话这应该很容易吧？如果你是真正的救世主的话！哈哈哈哈哈！」
在大地上的食尸鬼群吗？那可是有很多很多啊。你想让我去做不可能的事情来贬低我吧。呵呵...
白痴！污猪那家伙，已经在自挖坟墓了！回应了他的要求，比强行使用奇迹更有效啊！
「我只是一名司祭。并不是救世主...」
我盯著污猪教主。啧，这家伙紧张了！
「而净化在大地上广泛扩散的不洁也是司祭的职责。让我来实现这个愿望吧。」
ー 大师・圣！等级和天启条件都符合。可以开始！
ー 嗯。操作者・圣！请愿咏唱开始！
ー 哈！请愿咏唱开始！
我缓缓举起右手，仿佛在祈求神明。
〝伟大的地母神，以大地之母慈悲深厚的名义下...向伟大的天空之父祈求...〞
ー 地母神系统连接开始！接入天空神系统，连接开启！
〝若祈求成真，愿您用您的巨大净化力量，将蔓延于大地的不洁祓净......〞
ー 大师・圣！接入完了！天空神的大规模净化能力，行使可能！
ー 好！瞄准设定！目标是救神都市中央部的圣神殿（暂定）！！
ー 哈！瞄准设定完了！
ー 嗯！主炮待命！
ー 待命完了！
心情宛如主炮的炮击手！握紧高举的右手，咏唱完毕！
〝此时此刻，带来光芒吧！！〞
ー 卫星・殖民・高能量・激光・大炮！发射！！
瞬间，圣神殿（暂定）的远处上方天空中发射出了极粗的镭射光柱，以雷鸣般的轰响声刺穿了地面！
嘿哈！好华丽啊！这算作攻击魔法也没问题吧！？虽然没有物理攻击力。
这是首次使用的高位奇迹『地母神请愿的奇迹』。这是一种向地母神请愿来获得天空神低位奇迹的奇迹。用起来有些麻烦。
在恩宠扭蛋中抽到天空神的人从一开始就可以使用这种规模的奇迹。据说，中位会添加惊人的物理攻击力。
嘛，这次的低位奇迹是最适合的。可以在不破坏建筑物和基础设施的情况下消灭丧尸。产生的光波甚至可以穿透城墙，将里面的丧尸根除。
哈哈哈哈哈！看啊！丧尸就像灰尘一样被粉碎并吹走了！
怎么样，污猪教主！我依照你的要求做到了！哦，你张大了嘴，却说不出话来了！哈哈哈哈哈！
「...为什么。」
嗯？哦，小妮子，妳重新启动了吗？很好很好。
「...为什么现在才出现？」
是？
「...当世界开始分崩离析时，我向神和你祈求了...当我的父母被选为祭品的那一天，我向神和你祈求了。」
妳在说什么啊？
「...为了在疯狂的世界中生存，我假装自己也疯了。每当杀死无辜的人，我的心也随之死去。即便如此，在我的心中我一直祈求著神和你！」
.........
「最后剩下的姐姐也死了！在我的心中一直祈求神和你的救助！但是你没有救她！！你为什么现在才出现！请回答我！救世主！」
...哦，我不知道啊。
奇迹充满大地...２ 
这个女孩问了令人烦恼的问题。我真想回答她「我知道个屁啊！」。
「啊，琉华大人。真是太令人心痛了。」
「……这是多么令人心痛的叹息啊。」
考虑到信徒们的面子问题，不说话可能不妙。我需要这些人来重建城市，而且不回应的话也会影响他们的劳动意愿。
不如干脆把今天死去的人全部复活吧。这样就能保证劳动力了。如果津枫回来了，琉华也会平静下来吧……ＭＰ还有剩吗？
「琉华小姐。祈祷决不是无用的。真挚的祈祷一定会传达到神的耳中。」
「那为什么啊！？」
「伟大的神的意愿是人类无法知晓的。但是神会倾听每一个祈祷。」
我看著琉华湿润的眼睛没再说话。好的，该怎么继续了呢……好吧！
「琉华小姐，即使是无意之过，但犯了不被原谅的罪过。从现在开始，妳必须走上赎罪之路。这绝不是一条平坦的道路。有时妳会遭到谩骂，有时甚至会被人用石头追赶……」
首先，用言语逼迫她！
「但如果妳真诚悔改，面对自己的罪行并把一切交给神，神绝不会抛弃妳。她会把妳亲密的人带回来，和一起走过罪恶的重负，让妳不会被压垮。」
接著就是用名为「希望」的鱼饵来钓鱼！北风和太阳的战略啊。瑠华好像理解了我的暗示性话语，睁大了眼睛。
「......我发誓！我把我的命交给神和救世主！所以，所以请……！」
好了好了，妳用再说了。现在天空的极光快要结束，食尸鬼们已经消失得干干净净。呜呼，地上只充斥著普通的新鲜尸体。
哦，还要告诉山边的人别攻击那些刚复活的人。
喂喂，山边吗？我想让救神教的信徒复活，你们不会攻击他们吧？我想他们能成为很优秀的工作人员。
ー 明白了。圣司祭，我会按照你的意愿。 ー
万事OK！那么，就使用「广泛复活的奇迹」吧！
〝伟大的大地之母啊，慈悲深远的大地之母啊。请听从我的呼声…〞
救神都市的地面被柔和的光芒所包围，虽然不像天空神那样华丽，但也已经充满神秘感了。
〝有些人在后悔中死去，有些人在还未理解妳的心意前离世了…〞
然而，连续用大规模奇迹还是让人难以承受。今天用的大规模奇迹就到此为止吧。
〝愿妳的伟大慈爱，来让他们再次唱起生命的赞歌！〞
光芒闪耀洒落在尸山之上。看来成功了呢。赶快复活并重建救神都市，把它改成圣神殿都市而努力吧！
哦，那些潜入了食尸鬼之海的瑠华派的人也复活了。……哪个是津枫呢？不知道。没办法啊，就给他们服务让他们都坐透明电梯上来吧。
上来，快上来吧。
「啊！我的身体回到神的怀抱了！」
「果然我们是被选中的！」
…嗯嗯？怎么回事？啊，我知道了。因为这些家伙在死后我远距离的把他们复活，所以他们什么都不知道。
…在圣神殿都市复活后的救神教徒不了解情况，这有点麻烦。有可能会再次和神圣丧尸战斗。得赶快让瑠华在户外扩音器中解释……。
― ...使徒啊。 ―
嗯？
― 我的使徒啊。 ―
这、这是什么？有声音在我的头脑里响起。感觉听起来好像有点熟但又好像不熟。
― 你的言行举止，作为我的使徒是真正相称的。为回应你的奉献，我将透过你的身体显示真正的奇迹。 ―
这、这声音难道是地母神的……哇、啊啊啊啊！我的MP正在被抽取出来！痛死我了！
啊啊！『透过你的身体』啊！她是想用我的MP来做什么吗？啊！在已经上来的信徒们身边出现了某些光芒……不，这里也多了些发光的人影……
啊啊啊！被吸走了！我的MP被吸走了！
「……妈妈！」
「波奇！是波奇吗！」
「……死掉的哥哥在这里！」
「冈萨雷斯……。冈萨雷斯！」
什么啊！发生了什么事！我的眼睛，我的眼睛朦糊了！
『啊啊...瑠华，津枫！』
『妳们两个都长大了呢... 』
「妈妈...！」「爸爸也...！」
哢叽叽叽叽！好像...好像被吸走了什么重要的东西！这绝是不能被吸走的东西吧！？
『神和那位大人帮忙我们停留在这里。』
「...救世主大人」
「...那位大人」
啊啊，危险危险...从我的身体中挤出来的东西在分散，散布在整个城市中！被消耗了！如果继续这样下去，我会被榨干的！
『瑠华，津枫。我们会一直守护妳们。』
『别忘了。我们总是与妳们在一起。』
呀啊啊啊啊啊啊！够了...够了请饶了我！
― 现在，我的使徒啊。以神圣的光辉送他们离去吧。 ―
啊啊啊啊！身体不由自主地发动了『神圣的威严（超高位）』啊啊啊！现在发光发亮闪耀著！危险危险！要死了啊啊啊啊！
…啊。光，一群光，登上了天空。这是现实的景象吗？还是呻吟著的大脑出现的幻觉？这是世界的断面！七彩绽放的暗色天体是什么？嗡嗡嗡…
…哈！呼哇！呜、光芒消失在天际后感觉舒服多了…
啊，永濑妳在做什么，为什么在空中跪著？明明我刚才经历著地狱般的痛苦啊。
嗯？看一下，瑠华和津枫，还有眼前的救神教徒也全都在跪著。
嗯嗯？整个神殿都市也安静了下来，大家都在跪著吗……
「我，不承认！我不承认……！」
啊，污猪教主。我被榨干的时候发生了什么事？你知道吗？
「什么救世主啊…，什么神啊，那种东西，那种东西是不存在的……」
哇啊，宗教团体的教主能说这种话吗？至少我在刚才被地母神给搞到不成人形啊。
异世界的时候，我曾经听说过有关人和主神进行连接的故事，但是没想到这种事会发生在我的身上……就算是神也不应该拿我的MP来用，而是应该大方地回馈给我啊。
「…啊啊！不要看！不要看著我！」
怎么了？情绪不安定了呢。你不能这样不看后面就向后退，很危险的。因为后面就是深渊...而且好像开始有骚动了，你最好安分一点...
「不要看！不要用那双神圣的眼神看著我啊啊啊啊啊！快消失啊啊啊啊啊！」
啊！那个污猪教主发疯似的自己跳了下去！！你真是个笨蛋，猪虽然是猪，但污猪怎么能飞天呢！啊啊...污猪那家伙变成了丑陋的线香烟火...
...嗯。不好了，突然有点头晕！我的头在晕晕乎乎的...
「圣神，怎么了吗？」
永瀬注意到了我的情况，马上来问我怎么了。
肩膀，要扶住肩膀！如果在这里昏倒，我可能会掉下去的。
「圣神！请小心！」
总之，现在先拼命地下降到救神教信徒的地方！哇啊啊啊！我的脑子好像随时都要关闭了！
瑠华等匆忙站起身，奔向我这边。
落地了吗？咦？污猪呢？这不重要啦！
我的脚下一阵无力。
「救世主大人！」「圣神！」
瑠华、永濑和救神教信徒纷纷聚集在我周围。
这种状态有点像某些宗教画作中，信徒们看护圣者的姿态吧？这不太吉利啊！
我啊，除非得到圣神殿，否则死都不能瞑目！
你、你们听好了。那座中央的…教堂是…教堂是…圣…神殿啊…咕噜…
「救世主大人！救世主大人！？」
「圣神！圣神！！」
结语 
住、住手啦，永濑！这个七色光芒神秘盖饭我不要吃啦！
那个…那个…是『未知的天丼』啦！
…啊！醒了！是梦吗？梦到永濑喂我吃一碗未知的天丼，上面有无法形容的东西…。这是什么难以理解的噩梦啊…。
…嗯？这里是哪？我睡在超豪华的床上？房间看起来也很豪华啊？难道说丧尸的末日启示录只是个梦境吗？
啊，哢嚓一声门开了。进来的是……哦哦，是津枫啊。早安！这是哪里？是救神教的套房吗？看起来像是VIP待遇，妳们是成功改宗了吗？
嘿嘿，不要呆在那里，和我说明现况啊…
「呜……醒来了！大小姐！ 永濑小姐！救世主大人醒来了啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
啊，跑出去了。不过到最后还是叫自己的妹妹为大小姐呢，那家伙。
哦，我听到大声喧哗的脚步声。
「救世主大人！」「圣神！」
「圣司祭，你恢复意识了吗！？」
「司祭大人，你还活著吗！？」
哦，瑠华和自卫队三人众。嘿！好久不见了？还是说实际上还没过多长时间？
「圣神...圣神...失去了意识整整睡了3天...！能够醒来真是太好了...！」
什么？真的睡了那么久吗？那污猪已经完全没法复活了。复活最多只能等一两天的时间。那家伙没看气氛在大规模复活后立即跳了出去，我才不管呢。
顺便问一下，后来发生什么事了？哦，原来如此。救世教放弃了旧教义。从现在开始，将为了赎罪而终身努力。好吧，站在受害者的角度，『即使死了也不能原谅！』所以要尽力去为圣殿都市服务啊，也许能减轻1%的罪行。
…那么！神殿！我终于得到了梦寐以求的神殿！我得赶紧去看看！
嘿，瑠华。妳得引导我去圣殿！什么？生病？最好再多睡一会儿？妳以为我是谁啊？我靠自我治疗就可以了，根本就不是问题了。快点带我去！
「我明白了。我会按照救世主的旨意行事的。我会立刻准备好车子。请稍等。」
妳明白就好。
顺便说一下，永瀬。妳对我的称呼又变回神的身份了。什么？称呼我为普通的司祭太无礼了？...不，我真的只是一个普通的司祭啊。
「您就像是神一样的司祭！如果可能的话，请让我恭敬的称呼您为圣神！！」
不用那么拼命啦……。虽然我对地母神有一些怨恨，因为她曾经榨取我的MP让我受尽痛苦，所以也没必要那么考虑她。好吧，永瀬！我特别允许妳称呼我为神！要感激哦。
「……只有我是特别的吗！太感谢了！」
嗯。
然后稍为等了一下。好像车准备好了，我们要移动了。
心情轻松♪ 感觉真开心♪ 我的神殿在等著我~♪
什么？要乘电梯去地下停车场？真是个厉害的基础游戏设施啊。
走出电梯，看到的是一辆豪华轿车！我去！这是我人生第一次坐这样的车啊。而且前面还有领航的摩托车！真是怎么回事了啊。
先由摩托车领著车子启动。离开地下停车场后就是中世纪欧洲风格的街道了。啊，好的，我可以看到神殿了。虽然离这里有点远，但因为它真的很大，所以从都市中的任何地方都能看到它。确实是神殿都市的标志性建筑物啊。
越来越靠近，咦！路上好多人啊！
「听说救世主大人要视察，信徒们都开始聚集在这里了。」
哎呀，真烦人啊。是要跟他们说什么话吗？
总之我们在神殿前下了车。
「「「哇啊啊啊啊，救世主大人啊啊啊啊啊！」」」
啊好了好了，随便挥一下手吧。飘飘。
「啊，救世主大人在挥手…！」
「看起来是多么神圣的微笑啊…！」
那么，赶紧进去吧…嗯？要先演说吗？
「首先，我要介绍一下救世主大人，之后请他发表演说。」
嘿嘿，瑠华、我和自卫队三人众依次走上讲台。
当瑠华站在讲台前时，信徒们突然安静下来。她调教得真好啊。
「…各位，我们曾经犯下了大罪。我们盲目地信奉疯狂的教义，杀害了无辜的人。这种行为永远都不应该被原谅。」
「…这个教堂曾经是一个可怕的诅咒之地。我们收容了被捕获的丧尸，将无辜的人作为祭品祭献，这是我们教团的罪恶象征。」
什么，这个神殿，原来是有事故纪录的吗？感觉心理上有缺陷啊！？
「…但是，救世主大人告诉我们『让这个教堂成为神圣的神殿』。」
那时说了些什么吗？虽然我本来是想建做圣神殿的...
「也就是说，我们要在不忘记过去的罪恶的情况下来做出补偿！」
这些话听起来很不错。
「现在，请听救世主讲话。」
轮到我了吗？真是够烦的。那就来吧！发动『圣者的威严（高位）』！哎呀，想想看，这是我回到日本后第一次发动高位威严啊。之前低位・中位・超高位等级这样的跨过去了。我代替瑠华站在演讲台前开口说道。
「大家，很高兴见到你们。」
现在，神圣的司祭登场了。尽情地欢呼吧。
「我的名字叫做安田诚次郎。我是侍奉地母神的司祭。请称呼我为圣司祭......」
话说回来，今天的天气也真不错啊！
ー完（？）ー
————————————————————
两个月的努力！
我成功地完成了超过十万字的隐藏目标！
这都归功于读者们的支持！
关于小说《圣者的归还》，我正在考虑未来的发展，但由于我还需要更多时间来构思情节，所以我决定先让它告一段落。
（也许有一天我会再次发布它的后续篇章。）
不管怎么样，我感谢所有读者们阅读了我的作品。
非常感谢！
最后，如果您能评价我的作品，我会非常荣幸。
————————————————————
翻译者（甜族星人）：
本来是想换口味来翻本丧尸类小说，最后突然变成喜剧小说。这次的小说还真有趣。
如果作者真的有后续再出的话，我应该会继续翻的，就这样～
日本救国编
序章 
不知不觉间隔了约一年自上次发文以来......之前笔墨全无进展......！
虽然我认为以后更新频率将会很慢，但如果您愿意的话请多多包涵。
——————————————————————
ー　咚咚咚咚　ー
呼呼呼呼呼......金属槌敲击的声音真是令人心旷神怡！在我眼前，原先救神教的信徒和避难营居民中联合的一群人正在圣神殿进行大规模翻新。
尽管已经被天空神的极粗激光净化，但这座建筑之前养殖了食尸鬼，为它们提供活食。直接使用对我来说不太让人心安，而且内饰也不符合我的口味。因为它充满了缺乏神圣感的暴发户风格装饰。
污猪教主啊，你究竟有多庸俗！你对圣殿的意义完全不了解！
我并不介意花钱。也很乐意花钱。但装饰让人一看就知道花了大钱就不对了。做这种事的圣职者终究是二流。污猪算是五流了......
圣殿应该是庄重而不华美的！是的，就像日本的侘寂那孤寂精神一样。我对我的神殿的期待可不下于千利休！
好了，开始工作吧。努力工作吧。我要将这个事故现场华丽地重新定制。期待完工啊。
「圣神。约定的时间快到了。」
啊，又到这个时间了吗。虽然很想一直待在这里，但不行啊。永濑，接下来的计划是怎样的？
「是的。接下来是与山边队长讨论未来事项。之后是果园等地的视察，然后计划是对信徒们进行说教。」
嗯，好忙啊。那我们就坐上豪华轿车吧。不过山边要谈些什么呢？
应该是要扩大「圣司祭和他快乐的伙伴们」的控制范围，并拯救其他社区之类的提议吧......
◇◆◇◆◇◆◇◆
在圣的神殿城市（暂定）的总部大楼执务室里，山边正等待著。
嘿山边！这里的房间真不错啊。跟避难营的破帐篷可是天差地别啊。
「啊，圣司祭。特地要你前来真是不好意思。」
是啊，真是如此。我可是超级忙啊。特地抽出时间来见你，你该感激我才对。那么，让我听听你有什么话要说。
「山边先生，你要谈什么呢？我们想了解未来的事情，但是否是关于扩大我们的活动范围，拯救更多苦难之人的咨询呢？」
说到未来的事情，除了这个还有什么呢？这是我的灰色脑细胞想出来的答案，应该不会错。
「不......，确实那也很重要，但我想谈的是别的事情。」
什么......！居然超出了我的预料......你做得很好，山边！
「那么，到底有什么事？」
山边有些犹豫地回答我的问题。嘿，别沉默地装高深啊。让人很想知道你在想什么。快点说吧，赶快说！
「......其实，圣司祭。我在考虑向国家汇报你的情况......」
嗯？向国家汇报？为什么？
「你的力量不应该由少数人独享。应该是属于更多人的。为此，我认为国家的支持是不可或缺的。」
嗯～国家的支持啊......比起扩大活动范围，这话题可大了。说实话，我只要自己的生活环境完善就行了。国家的参与只会让事情变得麻烦。
......我得拒绝。现在还不是适合时候，就随便找这理由搪塞过去吧。谁也不知道什么时候会是适合时候。嘿嘿嘿嘿嘿。
「山边先生。虽然你说的很好但......」
「太好了！山边队长！圣神终于要为了国家站出来了！」
嘿，永濑！妳这家伙在这里胡说八道什么啊！
「永濑小姐，请冷静一点。这不是我一人可以决定的事情。是的，我们也需要听听瑠华等人的意见......」
永濑啊。好好想一想。一旦联系国家，就得告诉他们那些原来的邪教徒的事情。那些已经被判了死刑的大量杀人犯。昨日的敌人是今日的朋友。疯狂的邪教现在也是出色的工作人员。为了他们，也应该保持沉默。对吧？
「我们不在乎！」
― 轰隆隆！ ―
噗噗！随著大声开门的声音，瑠华和津枫进来了！
在等候著吗！妳们是等著我出现的吗！？这个时机真是太巧了！！
「我们绝对不能阻碍救世主圣的使命，为了我们的罪过！我们已经将自己的生命献给了神和救世主！！」
「......说得好，瑠华！不管过去怎样，但现在大家都是同一个神的仆人。如果必要，我会全力支持妳们的。」
山边，你......你怎么打算支持这种杀戮组织。这不太可能吧？
「无论如何，捕获用于研究的僵尸的运输队即将到来。由于居民已全部迁移到这座「神之城」中，所以我们需要对此做出解释。」
神之城是什么，神之城？......当在末世之中出现了「神之城」，会得到这样的印象：这是个由阴阳怪气的邪教控制的疯狂族群巢穴。
……不在意疯狂行径的人们。一方面是举行人祭的前邪教，一方面是进行凄惨血腥仪式的神圣丧尸军团。
......这个地方真是疯狂！我才是唯一的正常人！！
「圣司祭，瑠华等人也同意向国家汇报你的情况。只要你同意，我们立刻报告。我认为这是救助更多人的最佳选择。」
山边用认真的表情注视著我，永濑则用充满热情的眼神看著我。瑠华则用温和的笑容和充满力量的眼神看著我。
......你们的眼神太可怕了。
「那么，我想听听你的回答。」
我才不会输给这种压迫的面试！我是会说ＮＯ的日本人！
「我明白大家的心意......」
ー 嗡ーーーーーー…！ー
......怎么了？好像压力变强了......
ー 嗡ーーーーーー…！！ー
我，我看到了！在他们的眼睛里浮现出不合理的期待和「狂信」的两个字！！
「......尽管我的力量微薄，但我愿意将我的力量奉献给这个国家的未来。」
我是个能够理解气氛的日本人！决不是因为害怕他们的眼神！
——————————————————————
我已经阅读了所有的意见和评论。
虽然没有回复，但这对我来说非常鼓舞。
非常感谢大家！
————————————————————
甜族星人：
偶然再看这本，没想到这本更新了一话，所以也翻过来了。希望这本能继续更下去吧～
