简介
这个女人是西大陆最低贱的性奴、最下流的雌兽、最可耻的娼妇、最不要脸的母狗——这一点就连本人都承认；
同时她又是西大陆最慈悲的圣职者，最虔诚的准圣女，最博爱的治愈师，最美丽性感的女人——这也是所有人无法否认的。
只能说她真的是传奇，让人又爱又恨......不起来的圣娼。
关于修改小说的说明
原本计划是直接从娼开始各种非人类的R18G剧情，不过鉴于读者群讨论以及各种网站留言，发现大家蛮喜欢从头开始慢慢被玩弄堕落的修女，对内容进行了修改。
因为这本小说是《魅魔生态实录》中露亚教诞生的前传部分，所以现在从莫名其妙的下流仪式先开始，被忽悠的圣女们一个个慢慢走向深渊。
从此的话就成为了群像剧，某些场景就会更丰富，但依旧会保持5级的水准，有重口剧情提前说好。
接下来的话，送出人设图（AI制）。
天教前代圣女苏珊
https://www.masiro.me/images/encode/fy-230721221115-doUv.jpg
天教圣女惩罚部队艾丽卡
https://www.masiro.me/images/encode/fy-230721221207-LRe2.jpg
天教修女长贾思琳
https://www.masiro.me/images/encode/fy-230721221234-uqD3.jpg
天教分部修女朱蒂亚
https://www.masiro.me/images/encode/fy-230721221536-7B2z.jpg
圣娼姐姐，玛丽安·顿·姬罗妮卡
https://www.masiro.me/images/encode/fy-230721221656-UjnH.jpg
天教野修埃菲
https://www.masiro.me/images/encode/fy-230721221853-PgYO.jpg
圣娼丽安娜·珍·姬罗妮卡
https://www.masiro.me/images/encode/fy-230721222004-NMmi.jpg
https://www.masiro.me/images/encode/fy-230721222046-Pyc8.jpg
圣娼同届圣女碧翠丝
https://www.masiro.me/images/encode/fy-230721222123-LrXV.jpg
第一卷 圣娼保护著大家
和平艳会
西大陆历2000年，漫长的种族混战终于迎来了尾声。
尽管人们的心中还残留著仇恨，然而此时此刻却不得不将目光转向龙山之巅——西大陆全种族和谈峰会。
这场峰会的召开意味著成百上千年的战乱走向了终止，然而虽然是一件值得所有人欢呼的盛会，但大家的脸上不得不带著一种微妙的神情。
原因也很简单，西大陆姗姗来迟的和平之所以能到来，几乎全部因为一个人，一个女人......
圣娼——丽安娜·珍·姬罗妮卡。
所有人都知道这只是圣娼自己对外发表的名字，她究竟叫什么现在已无人知晓。
但大家也都很清楚，此时的龙山之巅绝不是普通的争论不休、舌枪唇战的全种族首脑峰会。
因为那位圣娼，此时带著自己的团队就在龙山之巅。
只要有她在，那很抱歉，这个「舌」、「枪」、「唇」、「战」、「不休」，就是另外意义上的。
仅谈她对西大陆的贡献，可以说无出其右。
各大种族首脑能汇聚龙山之巅开和平会议全赖这位圣娼的努力和奉献......用她的身体。
那超越世上所有人的治愈神术使得她可以承受任何种族、任何形式的欢爱。
是的，你猜的不错，这位圣娼原本是非常有前途的圣职者，幼年时就以治愈术闻名，少女时代就蒙得教廷的召见，以出色到无可厚非的治愈术获得「圣」之名。
原本应该至少能成为教廷圣女的她从准圣女时开始，人生的轨迹就渐渐偏离，一路滑落直到沦为娼妓。
到底这之间发生了什么，除了圣娼本人没人知道。
只是当她意外的救助了遭遇危机的皇子之后，她的交际圈似乎一下子就扩大了。
但人们最熟悉和津津乐道的还是她的兽人之行。
被兽族大军一路进逼到皇都脚下的帝国眼看著就可能灭亡，是这位圣娼毅然决然的孤身一人前往兽族大军阵中进行某种「交涉」。
结果虽然让帝国有点伤筋动骨，却抱住了根基得以延续。
之后这位圣娼的足迹遍布整个西大陆，访问了各色各样的种族。
其中各种传说令闻者目瞪口呆。
一直到她登上龙山之巅，与星龙王十天九夜的「交谈」过后，西大陆常年种族混战的局面渐渐开始稳定下来。
按照冠冕堂皇的说法，这位圣娼以星龙王代言人的身份四处奔走调停，才渐渐安稳了局势直到现在和平峰会的召开。
所有男人、雄性、公的大概都明白到底发生了什么样的事情，剩下的女人、雌性、母的对她只有复杂的心情。
另外一些在性别区分上比较特殊的群体从表面上看对她最友好。
可不管所有种族都抱著什么样的心情，到了如今也只能再圣娼面前地下头颅。
几百上千年的种族混战给西大陆所有种族每一个个体都带来了深刻的伤害，大家一度认为迟早有一天西大陆所有种族都要玩完。
可以说「和平」是西大陆全体的心愿，但种族之间的各种差异以及延绵不绝的仇恨令这个愿望迟迟无法达成。
不是没有贤者、智者努力过，只是没有人成功，一直到这位圣娼的出现。
这个女人是西大陆最低贱的性奴、最下流的雌兽、最可耻的娼妇、最不要脸的母狗。
这一点就连圣娼本人都承认。
同时她又是西大陆最慈悲的圣职者，最虔诚的准圣女，最博爱的治愈师，最美丽性感的女人。
这也是所有人无法否认的。
真的是一位让人又爱又恨......不起来的圣娼。
后世的史学家对于这位绝无仅有的圣娼留下的《圣娼语录》做过仔细的研究，通过长寿种族留下的某些真实，将西大陆第一次全种族和谈峰会定义为——前无古人，后也恐怕再无来者的「和平艳会」。
第001章 圣女选拔 
只要世间还有性别之分，那么性爱就是每个生命最基本权利之一，任何想要阻止性爱的企图，都是对生命的亵渎。
——摘自《圣娼语录》第一章第一节卷首。
西大陆据说是东大陆，也就是亚特雷亚大陆孕育而出。
传说天族时代勇者族掀起了反旗，激烈的战争令亚特雷亚大陆一度被金属的天空所覆盖，降下了灭世的火焰，无数金属魔神降临，在勇者魔王的率领下一度将天族和亚特雷亚大陆所有种族逼到灭亡的程度。
虽然最终在天族的带领下各种族齐心协力总算在差一点点失败的边缘将勇者魔王给封印在欧比斯碑之中。
可是没想到有部分的人族在勇者族的煽动下乘人之危，将其他种族以及天族和反对他们的人族给赶出了亚特雷亚大陆。
据说载著各族的由天族打造的方舟在无边无际的奥德之海上漂流了七七四十九天，耗尽了食物和饮水的各族差点全部饿死或者渴死，最终发现了西大陆才算免除了灭亡的命运。
然而海上濒临灭亡时各族不堪的表现埋下了危机的种子。
已经无法得知怎么开始的，或许只是微不足道的抢夺食物，也或许是因为天族日渐式微终于失去了对各族的威慑力，总之就是爆发了战乱，各种族互相征战厮杀到如今。
如今西大陆到处战乱的局面依旧，天族早已不知踪迹，仅仅留下了天教。
天教可能是西大陆最后的良心。
按照教义，暂时似乎只有天教不分种族的博爱著任何一个生命。
对此，稍微有点良知的生命都心存感激。
尤其是美丽又善良的天教圣女，她们恐怕是唯一可以在西大陆任何种族面前出现而不会受到攻击的人了。
天教圣女的选拔很严格，那是由数名、甚至数十名最优秀的治愈星中选拔出来的最出类拔萃的少女。
而今天，在天教的总部，教廷之长正准备召见新一代的将参与圣女选拔的治愈星们。
两列风格各异的少女们缓缓的步入中央圣堂之类。
先不提她们治愈技能的水准如何，只是看外表的话，每一个都漂亮到足以让任何看见的异性回头，百分百回头率。
紫白色的宽松修女服完全无法遮阳她们发育成熟的身段，尤其是白色胸帘下露出来的饱满肉色，随著摇弋的步伐轻轻的胸口飘荡著，仿佛下一秒就会让诱人的丰胸展露出来。
天教从不吝啬与展现自己修女们的身姿，这一点在这些少女成为圣女时将更加的夸张。
或许这也是天教会受到各族欢迎的理由之一；
亦或者仅是天教为了维持自身存在感的手段而已。
不管什么原因，从小就在天教内耳濡目染的少女们并不认为这又什么问题，对此习以为常，也不介意自己诱惑的外表成为其他人意淫的对象。
对她们而言这是一种慈悲，一种救赎，在这个处处充斥著死亡威胁的西大陆上人们心中仅存的光。
保持著内心淡淡的兴奋，少女们列队来到教廷之长的面前，缓缓的单膝跪下：
「拜见教廷长。」
清丽的齐声在偌大的中央圣堂内响起，带起的回声似乎有著无尽的诱惑连绵不绝。
端坐在黑色纱帘之中的教廷长缓缓点头：
「辛苦你们了，起来吧。」
在天教，没人知道教廷长的真面目，别说种族，甚至连是男时女都搞不清，诸多的猜测永远也得不到证实。
传到耳中分不清种族和性别的声音促使少女们站起来。
「你们都退下吧。」
闻言，中央圣堂内的圣堂骑士们默默的遗憾离开。
接下来的仪式内容大家都清楚，如果可以的话是真的不像离开呀。
黑色纱帘之后教廷长打量著眼前的少女们。
西大陆的战祸就从未停过，连绵不绝的战乱制造出大量战争孤儿，天教的修女们几乎都是被救出来的孤女。
所有的孤儿，男的送去圣堂骑士那边培养，女的则成为修女，双方主修的道路不同，但最终都会被教导出足以独当一面的能力。
没有人会不满，不管其他种族还是孤儿自身，天教的慈悲在这个乱世弥足珍贵，各种族时不时多少都会对天教进行奉纳，完全自动自发。
在眼前这些已经成为治愈星的少女之中，教廷长尤为注意的是站在偏后位置一头金发的丽安娜·珍·姬罗妮卡，蓝色的眸子之中写满了坚毅。
她不仅仅容貌在这些美少女之中出类拔萃，而且小小年纪就已经可以接触到了烙印技能，不管外貌还是实力在这些少女之中都属于佼佼者。
最重要的是她对天教的感激之情溢于言表，虔诚的吸收著所有的教义，其慈悲之名已经在附近传开，死心塌地的进行著传教，甚至表达出愿意为西大陆和平奉献一切的意愿。
漂亮、听话，还实力强。
天教内部早就将她内定为下一届圣女。
「接下来，开始仪式吧。」
教廷长的语气和声音都变了，既高亢又纤细，很明显的年幼女声。
能参与圣女的选拔都提前做过功课，由天教内的长者稍微教导过一点天教辛秘，所以少女们并没有表现出任何奇怪。
每个人都先摘下头顶的修女帽，将之放在脚边。
接著掀起短袍，除掉之下唯一的窄小内裤。
最后直接脱掉修女袍，将自己完美的身段彻底暴露出来。
一群层层选拔出来的优质美少女同时赤身裸体，也难怪那些圣殿骑士们满脸的遗憾，此情此景可是终身难得一见。
教廷长很满意的点点头，眼前这个一个个不过二八年华的美少女都发育的过头了一点，丰满的乳房、挺翘的臀部、纤细的腰肢丝毫不逊于成熟的少妇，各个都有著足以让异性惊艳的魅力。
「我——天族最后的守护者拉莎尼亚，在此宣布，」
随著话语，教廷长眼前的黑色纱帘缓缓打开，
「你们都拥有准圣女之姿，为大家骄傲。」
看著出现眼前的，站在教廷长位置上的裸体幼女，以及她背后小小的白色翅膀，赤身裸体的少女们尽皆跪趴在地上。
额头贴在摊开的双掌上，跪下的双腿微微打开，沉腰，将各自丰满的臀部抬起，等待著最后的仪式。
而天教的教廷长，也就是拉莎尼亚，天族最后的守护者带著变的粗重的呼吸，从自己的下体拔出两根深入体内的道具，缓缓的走到第一位少女身后。
「咿呀——❤」
带著一丝痛呼的媚叫在中央圣堂内响起。
