简介
勇者和圣女、魔王和魔兽、技能和魔法存在的王道的幻想世界中，生来就有【炎枪的勇者的孙子】、【雷枪的勇者的儿子】、【圣女的儿子】、【公爵家的继承人】、【王太子的青梅竹马】、【第三王女的婚约者】这样的夸张的称号的主人公，德伊鲁·冯·亚吉尼斯(十五岁)。他生来就有著与称号匹配的高规格。然后，这样的人生胜利组的主人公在父母的溺爱中成长的结果，朝著标准的反派贵族的笨蛋儿子前进中。
这种常在成王之路上被当作为了试探他人而被推出的人的主人公，高烧一周后的结果，想起了那有著小聪明和高强的计算能力的记忆。
然后，决定了。
为了取回那些失去的称号，以及那些连这种(笨蛋儿子)也爱著的人，试图成为一个走在正确的路上的人。
译名整合
译名综合（28章前）
因为前23章的翻译都不是我，为了我个人翻译方便，请别介意。
———————————亚吉尼斯家（男主家）——————————
德伊鲁
·
冯
‧亚吉尼斯
(???)——男主，被世界所宠爱者，前世名目前未知
亚兰
‧冯‧亚吉尼斯
——男主父亲，雷枪的勇者
塞蕾娜
‧冯‧亚吉尼斯
——男主母亲，圣女
杰诺
‧
冯‧亚吉尼斯
——男主祖父，炎枪的勇者，大元帅
梅莉露
——男主母亲近侍，【药学圣女】 帕尔玛‧露梅蒂的后继者
赛巴斯
‧
罗布
——男主家管家
莫鲁德
‧罗布
——赛巴斯儿子，男主爸侧仕
巴拉德
‧
罗布
——赛巴斯孙子，男主侧仕
———————————————王家————————————————
克蕾雅
·
冯
·
玛吉斯特
——女主，王女，男主青梅竹马 ，【 爱的女神】的加护者
格雷
·
冯
·
玛吉斯特
——王太子，男主青梅竹马
瑟雷洁拉
——女主乳娘姊妹
米莉亚
——女主乳娘
———————————————贵族————————————————
鲁切
・
亨德拉
——亨德拉 商会的少爷，拥有【看见世界之爱的眼】，男主近侍
索鲁西耶
・
史托雷加
——史托雷加魔道具店 少爷，男主近侍
杰夫
・
布鲁卡
——收到锻造世家菲露莉耶拉家关照的天才，男主近侍
雷欧帕尔德
·
德斯菲库塔
——药学的麒麟儿 ，平民出身，男主预定专属医疗师，被男主告白（？）
金
·
冯
·
施皮茨
——王太子近卫，次期枪的勇者
吉鲁巴
·
冯
·
施皮茨
——王国骑士团骑士部队团长，金的父亲
埃尔瓦
——药师长 ，姓氏不明
利布罗
——宰相 ，姓氏不明
塞露莉
——魔术师长 ，姓氏不明
普菲·冯·亨格斯特（亨格斯）
——学院马牧场和马舍的负责人，兼任马术的教师
克里斯·凡卡多
——前辈，双剑使
艾蕾欧诺拉·冯·梅萨
——前辈，魔术科
伊扎克·施密特
——前辈
———————————————平民————————————————
鲁特
·
苏塔普
——原中等部平民宣言者，讨厌男主
——————————————非人类————————————————
布兰
——男主坐骑，白马
阿玛洛
——巴拉德坐骑，月色的马
库鲁斯
——鲁切坐骑，栗白色的马
普鲁斯
——杰夫坐骑，鹿白色的马
芙鲁姆
——索鲁西耶坐骑，栗白色的马
第一话 
翻译：smile微风
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
父亲是在中小企业中姑且有个职位的菁英(?)上班族，母亲是支持著那样的父亲的擅长料理的职业主妇，我是作为普通的庶民家庭兄妹中的哥哥所抚养长大的。
长相普通但是运动神经不错，高中时期参加过剑道的全国大赛。学业也是如此，在学年中处于上位中的下位。虽然不是个具有领导力的人，但因为擅长考虑大人能够接受的言行，所以老师对我很信任，也多亏了在同学和部活中发生的问题有和他们一起道歉，在男生中的评价并不算坏。有关系好的朋友，和体育系的前辈后辈都有良好的关系，综合来看，我可说是中上的男生。
除此之外，从以前开始就擅长客观地看待事物，因此对分析自己也很擅长，一次就上了合乎自己水准的大学，青春时期过得很快乐。也交到了剑道部的笑起来很可爱的女朋友。也有去打工，在计算著取得的学分的同时，也会和男性朋友一同出去玩。
这样讴歌青春的大学生活到毕业为止只剩三个月。
即使身处在这不景气的社会当中的同时，却被连续五年盈余的地方中小企业内定，只剩下之后要发表毕业论文的风调雨顺的某日。
我作为常见的打瞌睡驾驶的牺牲者，二十一年的人生就此闭幕。
然后，现在
「德伊鲁酱，味道怎样?」
「――――――――很好吃，母亲大人」
在床上坐起上半身的状态下，被说为绝世美女也不为过的银发紫眼的女性，把说是阿普露但几乎像是苹果的水果磨碎后用汤匙喂我吃。
事情发生要追朔到三十分钟前。
醒来的我看到真红的蚊帐被吓了一跳后「啊，什么麻，原来是自己的房间」地想起来。身体非常的疲劳，总而言之我醒来的地方是以真红为基调，室内放著附有蚊帐的床令人想起中世纪的城。
用尽剩下的体力从床上起来，在看惯的房间中观察的时候，门打开了。然后，视线对上的瞬间。
「――――德伊鲁酱！你醒来了啊！！」
进来房间的绝世美女闪闪发亮像银线一般的头发散乱著，大概是在刚才大叫时冲过来的，我被像紫水晶般的眼睛被泪水润湿的的她的丰满的胸紧紧抱住
「啊，太好了！如果德伊鲁酱死掉的话我就活不下去了！」
「谁来叫老公大人和医生！德伊鲁大人醒来了！！」
「夫人、夫人，请冷静一点！好不容易醒来的德伊鲁大人又要意识丧失了！！」
在看著熟悉的女仆们和母亲的交流时，看来我不知道是什么时候转生的，因为被原因不明的高烧折磨，而想起了前世的记忆。
在这之后，被被女仆叫而跑进来的父亲同样抱住了，追著来的医生让父亲离开我，让我接受诊察。虽然还留有微热，但从医生那得来了「已经没事了」的保证。
说实话，不知道为什么应该死掉的我会转生。
但是，在前世的世界读过的凭依夺取，被这个身体的主人或神召唤的，又或者是神搞错了帮助了什么的奖励，~~什么的是不可能的，只有这点是绝对可以确定的。
要说为什么的话即使我想起了前世的记忆，我还是有德伊鲁的记忆，学园的朋友的长相和名字可以轻松地想起。因此，被陌生人围著~~之类的，这个世界的常识~~之类的，以前的自己到底是~~才没有这种事。
至今为止德伊鲁的记忆是他留下来的记忆，过去的所作所为和那时候的感情变化也可以清楚地感觉到。
不可思议的是初次见到的房子和女仆完全没有违和感，当然，称呼眼前这位看起来只有而二十多岁的美女为母亲也完全没有违和感与疑问。
「这样的话就太好了！阿普露的果实对身体有益。但是，乱来是不行的哟？德伊鲁酱可是睡了一个星期呢」
到底发生了什么事才会变成现在这样呢。话说回来，我有睡那么久阿。
更令我震惊的是，我看著回答我的高兴的像少女一样的母亲那宛如圣女一般的充满慈爱的眼睛，脸颊不禁变热了。话虽这么说，本来身体就还有一点微热，所以眼前的她是不会注意到我的状况的。
这位既美丽又可爱的母亲是德伊鲁，不用说就是现在的我的，或者说因为太麻烦了所以想要把德伊鲁=我这样认知，总而言之，我对这位原圣女，美丽又温柔的母亲最喜欢了，十分尊敬她。
「――――真的。没事了真是太好了」
用虽然像是圣女的充满慈爱的视线注视著，实际上就是圣女的她温柔的抚摸著唯一的儿子的我的脸颊。从露出一点点不安的表情一换，转变成仿佛背后有花在飞舞一般响起「にこにこ」的声音的愉快地笑著的美女是塞蕾娜·冯·亚吉尼斯。
使用著从女神的加护而来的独一无二的回复魔法，二十年前与现亚吉尼斯公爵的雷枪的勇者一同踏上讨伐魔王的旅程的传说的圣女，魔王讨伐后在许多人的祝福下和雷枪的勇者结婚的亚吉尼斯公爵夫人，是我的亲生母亲。
「真的是。因为塞蕾娜的回复魔法也无效，我也好塞蕾娜也好真的是相当担心喔」
从后面伸出来的粗糙的手大力的摸著我的头。回头看坐在塞蕾娜对面把德伊鲁夹在中间的人，金发碧眼的美男子露出不会输得塞蕾娜的充满慈爱的笑容看著我。
与塞蕾娜同样看不出有著十五岁的儿子般的年轻和锻炼过的身体的眼前的美男子是亚兰·冯·亚吉尼斯。
二十年前从父亲的炎枪的勇者那边继承了圣枪，作为雷枪的勇者参与了魔王讨伐。然后现在，担任著国王的亲卫队长这样夸张的职位，是这个国家活著的传说的其中一人。
当然，我也对这个父亲的事迹感到荣耀，十分尊敬。而且，希望可以成为使用作为勇者的证明的圣枪的勇者，我理所当然的思考著。
说到这里也该知道了，我是原勇者【炎枪的勇者】的孙子，现任勇者【雷枪的勇者亚兰】和【被女神所爱的圣女塞蕾娜】的独子，【下任亚吉尼斯公爵家当主】的叫做德伊鲁·冯‧亚吉尼斯的十五岁少年。
对溺爱我、珍惜我、以活著的传说而自豪的父母而言，我有著作为公爵家继承人的立场。继承了两人优秀的基因，有著优秀的长相和藏于身体中的力量。
作为谁都羡慕的人生胜利组，其实我有著重大的问题，不过现在暂且不说。
「「谢谢你活下来，德伊鲁(酱)」」
这么说著，对我活下来感到喜悦的父母沉浸在幸福之中。
第二话 
翻译：smile微风
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「那么，母亲和亚兰就出去了，要好好的睡觉喔」
「虽然医生说没事了但还是有微热。不要太勉强自己喔，德伊鲁」
「我知道了。父亲大人，母亲大人」
「爱你喔，我的德伊鲁酱」
啾，唇音响起。母亲亲在我的额头上并催促我再一次再床上躺好。在我对母亲的话乖乖点头时，一旁的父亲再一次的摸我的头。母亲依依不舍的看著我直到被管家催促才离开房间。
在手碰的到的地方准备了柜子，并在上面放了水罐和铃的女仆长梅莉露在我的身旁跪了下来。
「那么德伊鲁大人，我们在房间外待机，有什么事的话请用这边的铃来呼唤」
「啊啊(ああ)」
「请千万要乖乖地休息。德伊鲁大人要是出了什么事的话夫人和老爷会伤心的。当然，梅莉露也会非常伤心的」
「我知道了」
「那就好。那么，失礼了」
这么说的梅莉露在格格(ころころ)的笑的同时，带著其他女仆退出了房间，看著梅莉露的背影呼了一口气。从圣女时代开始就做为母亲的近侍的梅莉露，握从以前就不擅长对付。总之不管过了多久，梅莉露对我都像对待个幼儿般。像是母亲给予自己的孩子无常的爱那样对我，真的事感到很不好意思和急躁。
嘛，梅莉露不但没有结婚而且孩子也不在这里的关系，大概是把我当作真正的孩子了吧。
从床上起来喝水。
身体还是有少许的疲惫，但对想起了前世的二十一年的我来说，这种程度的微热跟没有一样。
而且，想起了好歹是连圣女的回复魔法都没效的原因不明的病，还是放弃了从床上离开。
之后我调整好姿势，思考今后该怎么办。
为什么我身处那么富裕的环境我还不得不去去思考今后该怎么办呢。如果我继续相过的像以前一样的话，这个我在不久后的将来必定会建立起事故死或被流放的旗子。
回顾至今为止的过去，我一直在王道幻想故事中常出现的通往恶人的街道上行走。
靠著身分施展恶行自不用说，也会被拍马屁的人煽动而去欺负不喜欢的人。虽说我很优秀但我并没有那么强大的实力。因为过度相信自己的实力而造成了许多问题，收拾那些烂摊子的下场而成为了下级贵族或较有实力的平民。
那样的结果，身为原炎枪的勇者的杰诺‧冯‧亚吉尼斯前公爵反对我成为公爵家的继承人。
就算我是公爵家的独子，即使身为勇者和原圣女的父亲和母亲十分溺爱我，总管军部的有著大元帅的地位的原勇者的祖父的发言权在国内是绝大的。
而且，由于我至今为止所引起问题行动，一部份的贵族赞同祖父的意见。
即便是父亲和母亲，也知道我做出了和不符合公爵家继承人身分的事。
即使如此，至今为止处分一直被推迟单纯只是因为父母的爱和身为我的婚约者的第三王女的拥护的关系。特别是多亏了王女的拥护，所以国王和王太子才没有在表面上对立。
因为是王治的国家，要是国王和王太子说一声的话我早就不在这个世界上了。
说实话，父母也好王女大人也好，早就放弃这种正值思春期和反抗期的愚蠢的家伙就好了，真不愧是宽容的勇者和充满慈爱心的圣女。而且，因为两人是深深的爱著对方，所以也同样的深爱著儿子的我。
另外，第三王女和王太子同样是青梅竹马，关于她，我只能说恋爱是盲目的。
………………会迷恋上这种只有长相能看的男生我认为她没什么眼光，但作为青梅竹马，作为一个男人我都希望她能过得幸福。
另一方面，我不知道身为王太子的格雷对我的事是怎么想的。虽然曾经说过将来要成为他的近侍，但在我引发我的问题行动的同时渐渐地拉开了距离。记得是在学园入学前，七、八岁的时候我们还是亲近的。但是现在还有第三王女的事情，可以确定的是他并不对我抱有太多的感情。
这样感觉下来，马上就要进行成人仪式和进入学园的高等部的我的立场非常微妙。而且在这之后，如果又引发问题行动的话，不会错的，可以看到被伪装成事故死或病死之类的结果。
毕竟，我的名字会不会从德伊鲁改成德伊鲁‧冯‧亚吉尼斯这取决于和高等部入学同时进行的成人仪式。
这个时代的小孩都很早死。
这和贵族平民身分没有关系，是这个世界共通认知的事情。
魔兽和魔王存在的地方是常是靠近死亡的地方，随然是这样的世界，但会使用回复魔法的人真的很少。
因此，会使用回复魔法的人被称作是圣女或圣人。
而且，大部分圣女和圣人会受到国家和宗教团体厚重的保护，所以很少人能受到回复魔法的恩惠。
因此不管是怎样的身分，直到迎来十五岁的成人式之前，都不允许孩子用与家名和爵位相符的敬称来自称。
因此，严格来说的话现在的我不算是贵族，只是任何权限都没有的塞蕾娜和亚兰的儿子而已。因此同时对成年前的孩子的行为来说，有不会因此受到国家对家和一族的处罚的好处。也就是说，我所做的事都是名为德伊鲁的孩子做的，会被当作和勇者亚兰和圣女塞蕾娜、亚吉尼斯公爵家完全没有关系的事情来处理。
虽然这么说但就现实面来看，不可能完全无视血缘关系，根据血缘关系来默许一定程度的权利和权限。
因此这个王国为了不让贵族的孩子作出什么傻事，有一定程度地位的孩子在十岁的时候入学学习是义务。当然，就算是平民只要有钱或孩子有才能的话就能入学。
简单地说的话，学园对贵族来说是学习举止的地方，对平民来多的话是为了迈向菁英之路的地方。
贵族与和贵族相近的权力者、真的有实力的平民在成人之后被允许进入高等部就读。进入高等部就读对平民来说等同于今后注定会走在菁英之路上，对贵族而言则是强化人脉，再优秀的学生毕业前收入麾下。是像是预习贵族的世界的场所。为此，在完成了正式持有家名的成人式的同时，就代表同时完成了高等部的入学式。
也就是说，一但进入了高等部的话，即使只是学生的身分，我也是高贵的亚吉尼斯公爵家的贵族，独子的我会被以亚吉尼斯公爵家的继承人的身分对待，我做了什么事的话不只我，亚吉尼斯公爵家、更进一步的话从勇者亚兰和圣女塞蕾娜、到祖父的杰诺为止一族都会被追讨责任。所以，祖父才会反对我以亚吉尼斯的名字自称。
从祖父看来希望我能和儿子的亚兰一样为了国家而活。和王女订婚，给予了像王太子的青梅竹马这样的地位但却走上歧途的我绝不会原谅。作为唯一的孙子而十分期待，而现在的话一定很失望。毕竟事对幼时的我十分期待且亲自教我枪术的人啊。
但是即使是这样的祖父，反对我的继承也是最近一、二年的事。更进一步说的话，明明在立场上可以强行反对，但却只有口头上说而，这点令身为孙子的我感受到了满满的爱情。
简单的总结，我周围的环境非常好，虽然与身分不符但仍有许多爱我的人。这些事情我痛心的理解了。
实际上，即使是在想起前世的记忆之前的德伊鲁，也与爱著自己的人的温情和爱情连系再一起，而且也对自己是在撒娇有自觉。但是同时，是知道自己的行动是错的、自己在掐著自己的脖子，但仍不停止问题行动的麻烦少年。
没错。
我这个人虽然理解了周围的温柔，但却没有做好背负【原炎枪的勇者的孙子】、【雷枪的勇者的儿子】、【圣女的儿子】、【亚吉尼斯家的继承人】这些名字的觉悟而持续的逃跑，只不过是个胆小鬼罢了。
我一方面对这份爱与期待感到高兴，另一方面，这份爱太沉重了，如果无法回应这份期待的话而让他们失望的话，我会痛苦到无法忍耐。
所以我逃走了。
为了不被期待，为了不被爱，反抗了，竭尽全力的耍任性和施展暴力。不会错的，我会做出那样的行动是因为我内心的懦弱。
这无法否定。
但是，周围也是原因所在。
首先作为前提是这个德伊鲁，原本的规格说是作弊也不为过。作为勇者和圣女的独子，有淡淡的金发和紫色的瞳孔的长相非常好，沉睡在身体中的魔力非常高。德伊鲁靠著自己对两人憧憬而努力是有意义的，学习总是在上位，身体对这个岁数来说算是有锻炼的。在就读的学园中用枪的技术算是不错的。
实际
但是令人难过的是，我用枪的实力在不错就不得不停止了
说好听是位于上位中的下位，实际上只有勉勉强强到达中位的上位的程度而已。作为【炎枪的勇者的孙子】、【雷枪的勇者的儿子】，说白了就是不被期待的实力。实际上，在私底下说过这件事我是知道的。
不过反过来说，尽管没有枪的天分但枪的成绩却在中位的上位，都是从父母那继承来的高规格和我的努力的结果。
为什么我作为连续两代都是枪的勇者的第三代却丝毫没有枪的才能呢?注意到这件事的契机和某个冒险者有关，但说起来太长现在先不论。
如果是勇者、圣女、魔王的话我想我多少会知道一些，今生我所度过的世界是存在剑和魔法的，勇者或魔王、魔兽、被称呼为亚人的elf和矮人和兽人，精灵和龙，神使广泛流传的等级和魔力泛加护和技能来说，是个充满幻想感的世界。
在是充满幻想感的世界的同时也是个充满生与死的世界。但是，若要说和王道有所不同的地方的话，勇者或圣女之类的这国家或宗教中存在数名，所谓的魔王是数十年才会出现一次的魔兽吸收魔力或瘴气，互相相残战斗后超越100等持续升等的存在，不一定需要勇者或圣女这种特别的存在，只要准备相当的人数也是可以打倒的。
还有，对技能和魔法而言是有适性的。
这个所谓适性的东西意外的不好惹，无论本人怎么锻炼，没有适性的那方面取得技能是绝望的，拥有技能和没有技能的人之间存在著无法靠等级和素质跨越的墙壁。所以贵族或王族找到拥有看透技能的技能的人的时候，即便是花难以想像的重金也要知道有可能取的技能。(意思是贵族叫可以看透技能的人看他的技能，告诉贵族他有那些技能可以拿到。)趁早了解自己的适性就是很大的优势了。
虽说是巧合，幼少期时遇到拥有可以看透技能的技能的人对我的人生来说应该是侥幸才对，从冒险者那被告知的自身的适性让我绝望了。
枪或枪的派生例如棒术的适性全无的现实。
实际上，开始枪的修行已经过了十年以上了但一个技能都没有取得。如果像母亲一样有回复魔法的适性的话那还有救，不幸(不巧)的是没有回复魔法的适性。
根据冒险者所说的话我的适性是剑，在这之中特别是细剑(rapier)或刀这种活动敏捷方便的剑的技能方面是天才，到底能取得哪种技能取决于真正的适性的样子。关于这件事，带该是因为前世有剑道的才能的影响吧。
然后魔法的适性，炎和雷的适性几乎没有，作为代替水和风的适性方面是天才的样子。先天的魔力量很多，那个量的话成为历史上留下名字的魔术师也有可能的说了。
那时，有乖乖的听冒险者的话因此把武器换成刀，学习水和风的魔法真是太好了，但是身为【炎枪的勇者的孙子】、【雷枪的勇者的儿子】的我没办法接受那个事实。
之后给了亲切的冒险者钱来封口，犯下挥起枪，继续练习十年间不断的炎和雷的魔法这些愚蠢的行为。
结果是很明显的，虽然有高规格但用枪的程度却只比一般人强一点而已，和至今为止只能使用比一般人稍强一些的炎和雷魔法而已，就血统而言是优秀的血统的我让许多对我有所期待的人失望了，无法忍受现实，我堕入歧途。
「…………太笨了吧，我」
想起了前世的影响，再一次回顾反省自己的处境和能力的话，只能像个笨蛋一样叹气。
虽然奇般地遇到了知道自己适性的好机会，但被无聊的自尊拘束，在十年间持续挥棒的自己真的是太愚蠢了。嘛，能像这养考虑是因为想起了前世在精神上成为了大人，这种事我还是知道的。虽然我了解，但幼少期的十年。(不懂怎么改再来问我)
这样想起来，我完全就是浪费时间的度过。
「嘛，现在想起来真的是太好了」
后悔的事数之不尽。
一想到接下来的日子就不由得的叹气。
但是，不幸中的万幸，因为现在的我已经想起了前世，回顾至今为止的行为并反省，在另外的意义上，我有了能接受令人失望的适性的度量。
更幸运的是，入学式和成人式在两周后，也有因为倒下的事让处分先延后了的样子。
回顾过去的我，用常用的【风之耳语】这种类似盗听的技能收集房子内的声音收集的结果，听到了对在生死边缘的我不能做出那么残酷的事情，面对母亲和父亲的主张祖父妥协了。
虽然祖父的声音是透过通信魔具传过来的，但是最后还是听到和两亲一起对我的生存感到高兴。
「被爱著的阿，我」
冷静地想的话两人都还很年轻，我认为把我杀了生下一个会更好，但是，果然不论是祖父还是两亲都很好，亲人之间的感情的话两边都很重要。
「以王道小说来说，我想起前世的理由的话，是『对爱我的人报恩』吧？」
不如说是因为风之精灵的善意把声音收集给我，我的魔力才不会被探知而可以用来盗听的这个【风之耳语】是有点太过便利的技能了。
其他的还有相当数量的风和水的魔法和与刀相关的技能。其中【初击的一闪】是所谓的居合斩，是必定命中的犯规的技能。想否定冒险者的话去试了刀与风和水的魔法，结果简单的就取得了高位的技能，更令我绝望的是这是个美好的回忆。
拥有这么便利的技能，只靠没有技能的枪和派不上用场的炎和雷的魔法就可以维持中上的成绩的德伊鲁，太笨了。我觉得如果不是因为反抗期的话，大概比身为勇者的父亲还强了。
真不愧是，【炎枪的勇者的孙子】和【雷枪的勇者的儿子】和【圣女的儿子】啊。
「总而言之，不能继承亚吉尼斯家的话也可以，想把死亡flag折掉阿」
总而言之，遭遇不幸的事故死掉而想起了前世的记忆是因为我还不想死。虽然继承家很有趣，但我觉得不继承也不错。前世也是这样，我对取得领导力、成为事物的中心的欲望很小。
我只要在两亲和相信我的人的身旁就好了。
如果可以实现的话，想成为可以对所爱之人挺起胸的人。
从小开始就一直这么想了。直到想起前世的现在为止，太执著于成为大家所期待的次代的枪的勇者，现在的我认为，其实如果只是要报恩的话，没有成为枪的勇者的必要。
幸好，因为至今的所作所为的关系，周围对德伊鲁的要求相当的下降了。这样的话，恐怕只要认真的生活周围的人就会很高兴了，死亡flag也会折断吧。
「……没有时间了，要是在入学式可以一次解决就好了」
德伊鲁的最后的任性的，入学式的宣示。
成人式的宣示预定是由王太子来进行，本来的话是预定由中等部的顶尖叫做鲁特·苏塔普(リュート・シュタープ)的平民的青年，但是被称为权力的东西夺走了任务。
作为在不远的未来会担任国家的中枢的人们的代表来宣示，成人式、入学式中都是很荣誉的任务。对没什么努力、尽是问题行动的我来说，是丢脸也没关系的场合，被拍马屁的人诱导而找的到台阶下，而从鲁特那夺来的记忆还很新。
相当荣誉的任务阿。
本来是应该给努力的人来做的，同时做为人生的转换点来说没有比这个更好的了。这里，为了我今后的人生只好请鲁特忍耐了。
「总有一天会还这个恩情的，鲁特」
说出应该不会被听到的决意的同时睡意也袭来了。我无法抵抗那个睡意，把立著的枕头摆回横著的。面对逐渐增强的睡意，我把身体交给他。在视线渐渐模糊的思考中，我在想可以让多少人在两周后的入学式认为我是认真的在反省，和让他们感动的场面的同时，我进入睡眠。
第三话 
翻译：smile微风
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「——接下来，是新生代表的宣示。德伊鲁‧冯‧亚吉尼斯！」
「是（はい）」
听到叫我的声音时我很冷静，但是，用清楚的发音且大声的回答。然后，伸直背、直直地向前注视的同时，心情放松的向前走出。同时，听到了骚动和窃窃私语的声音。那些内容无论哪个都对我没也好意，但都是因为自己的所作所为，抬起头的直直的向前走。
这种事不会让我低头，和命悬一线鄙弃来没什么大不了的。倒不如说这中充满恶意的空气，对我预定要进行的宣示来说正好。
向著为王和高位贵族们所准备的贵宾席的正面走去。看到了在特等席上担心的看著我的父亲和母亲、露出苦脸的祖父。
像挣脱般的把视线移开，我在舞台的中央停下脚步。在心中想著练习过的像母亲般的温和的笑容来笑。之后，我做连出亚吉尼斯家的执事长都赞不绝口的，例行的行礼。
————————ざわざわざわ(骚动声)——
随然因为把头低下而无法看到周围的状况，但一瞬间成功让观众无声的我，在人都看不到的状况下窃笑。
「(第一阶段成功了阿)」
整天游手好闲的德伊鲁，做出令人看的著迷的拜礼，周围感到困惑、动摇透过空气传出来的事情我很清楚。
和想的一样比什么都好。
从醒来到微热下降为止的三日间我建立的计划是，在宣誓的时候对至今为止的所作所为反省，为被饶恕的事情感谢，接下来会认真的！这样来宣言的实际上是很简单的的东西。
在前世的经验上，在搞砸了什么事的时候笨拙的借口事不合法的。像德伊鲁这样知道自己错了的场合，最有效果的就是坦然的道歉和一眼就可以看出改变了的态度。
要说的话，和穿著故意弄乱的制服的茶发的人，头发变成黑色短发，制服穿的好好去谢罪是一样的。这是对问题儿童为了传达有认真在反省来说，是相当有效。
还有除非是相当程度的事情，正正堂堂的面对面谢罪会不原谅的人是很少的。
对就这样经过人生的起死回生而简单的选择了谢罪的我，拜托管家再次教我作为贵族的礼仪作法。对我突然的要求感到惊讶的管家，但是跟他说了从今开始会为了回应期待而活下去，希望到入学式为止前可以对两亲和祖父保密，他高兴地哭了出来。之后我就和愿望一样，受到严格又温柔的完美的礼仪做法的教导，给周围的不在场工作也有在做。
赛巴斯所教的东西中，本来就拥有高规格的我的身体在短时间内就习得了礼仪做法，还取得了【上流贵族的气品(风度)】的技能。
顺带一提，【上流贵族的气品】是在发动中会取得和贵族相似的表现，让他人感受到高贵的空气和给予高贵的印象的魅力的一种的样子。
当然，从叫到名字的时候就一直发动中。
技能的增加和得到赛巴斯保证的拜礼，成果比预想中的还来的好。满满的骚动和一言不发的国王陛下就是最好的证据。
差不多开始觉得脖子感到疲累的时候，骚动终于停下来了。之后，再次安静的会场响起了低声。
「抬起头来」
「是」
从动摇变成微微颤抖的国王陛下的声音我马上就回答，稍微停一下后慢慢地抬起头来。
「宣示」
「是。授予这个光荣的任务，不胜感激。」
因为被催促要宣誓，我道谢并轻轻的低下头。道歉的基本就是谦逊，试著说出自己的歉意，但是，只是那样的动作就让周围再次骚动起来了。
，但是只是这样的动作就让周围再次骚动起来了。「那个德伊鲁竟然——」听到了这么说的声音，自己的评价比想像中还低令人发笑。但是，站在谢罪的立场是不能笑的所以忍著，认真的表情浮现出来，开口道。
「——在完成这个光荣的任务之前，要向鲁特·苏塔普殿诚心的道歉。像我这样的才识浅短的人，靠著身分把这个任务夺走的事情我感到深深的抱歉——真的很对不起」
这么说的同时向新生集团低下头。向著比起之前更强的骚动，微笑著打头抬起。之后直直地向特别席走去，这里也要谢罪。
「虽然已知道这是惯例，但靠著身分，从本来被赐予这个任务的人那边夺来，对于做出了污辱贵族的名字的行为，我在此向各位深深的谢罪」
稍微比之前更深、慢慢的低下头。等到回应后抬起头来，再次开口。也有等到王允许前持续地低头的这种方案，但这个场合不只是向王而是向全部人谢罪，采取了不等待就开始宣誓的手段。
「——虽然知道是不可原谅的行为还去夺取，但还是想要宣誓。请务必，听到最后为止」
到这里告一段落，大大的吸一口气。看著现在也再用哭泣般的表情担心著看著我的母亲，和在同样露出不安的表情的同时抱著母亲的尖的父亲的身姿。
接下来才是正戏。
「我，德伊鲁‧亚吉尼斯，在今天成为成人了。这都是多亏了以浓厚的爱情来原谅我的任性、守望我的父亲大人和母亲大人。今天，在迎来这个日子的同时我感到很高兴的同时深深的感谢。值到今天为止养育我，真的是非常感谢。
低下头，直直的看著父母。眼泪流个不停，用著梅莉露给的手帕，拼命的擦著眼泪但还是吃到了，这样的母亲身姿我看到了。
「没有对满是任性，尽是在撒娇的我发火，比谁都还爱我的母亲大人的爱情，用那强大来守护我的父亲大人，握著年幼的我的手拉著我向前的两人的温度，我一生都不会忘记。还有那日，被祖父大人训斥的原因，我觉得现在多少能懂一点了。────至今给你们添了许多麻烦了。同时，给我许多的温情和爱情我衷心的感谢。────说实话的话想要一直撒娇的，但是，今天，在这个日子里，不肖德伊鲁以自己的脚来开始追两人和祖父大人的背影。────从出生的那天到今日为止，受你们的照顾了。」
一口气编织出感谢的话语，包含了我尽全力的感谢，我深深、深深的低下头。
然后在周围回归宁静的途中，再次抬起来并微笑。
「────那个泪水在我把要和我共度一生的人带回来之前先放在你那边了，母亲大人。因为是祝贺的场合。还请，笑一下」
我在微笑的同时请托，母亲大人露出了第一次看到的表情把泪水擦掉，美丽的笑了。看到那样的母亲大人，父亲大人也笑了的确认了，我再次开口。
「────我，在今天，在迎来这个日子的时候考虑了。入学式和成人式共同举行的意义、冠上亚吉尼斯的姓的意义，还有，至今的人生和之后的人生。然后，终于，做好觉悟了。对因为这个名字重量而狼狈逃避的我来说，可能太晚了，终于有了背负著生存下去的觉悟了。背负【炎枪的勇者的孙子】、【雷枪的勇者的儿子】、【圣女的儿子】、【亚吉尼斯公爵家的继承人】的名字生存下去的觉悟，终于，我可以做到了」
说完后往特别席一看，谁被惊吓到了我都知道，感觉和阴沉的脸上了惊讶的祖父的目光对上了。
「————父亲大人、母亲大人，不对，是亚吉尼斯公爵、亚吉尼斯公爵夫人。虽然是不肖の身，下次见面时一定会成为不辱亚吉尼斯之名的男人的。然后，总有一天。我会靠自己的脚追上祖父大人和两人的名声和伟业、并超越的。————一直以来真的是非常感谢」
包含万般的感谢把头低下。回想起至今为止的日子，我得到了很多的温暖和爱情。开心也好难过也好幸福也好绝望也好，都是这些人教我的。
那天，如果想起前世有意义的话，我觉得一定是这样。
「还请，多多保重。今天的这个誓言必定会记在胸中去努力的，请等我。这个德伊鲁，一定会成为不辱亚吉尼斯公爵家的名字的男人回来的。两人的身边。————所以，今天还请笑一下。」
把肩膀靠在一起哭的两人脸上出现了笑容。他们俩人，没有去擦不断溢出的眼泪，而是拼命的摆出笑脸但是都失败了。对还是在拼命的点头，露出生硬的笑容给我看的两人，给予他们我诚心的笑容。
「————以上，入学式的宣示就到此结束。拙劣的宣示听到最后，真的是非常感谢」
在最后编织结束的话的同时，也细心的注意到要向王行拜礼。
无论什么事，收尾都是很重要的。
我就这样维持低著头的状态，等待王的话。
返回宁静的入学式的会场只听的到すすり(哭泣的声音)的哭泣声。
「抬起头来」
「是」
「————站在保护人民的立场的贵族，沉迷于身分是绝不容许的事情。犯了罪的贵族我做为王，该给予相应的惩罚。但是同样，不纠正成人前的孩子的过错而只是去责罚作为王来说，作为一位父亲来说我觉得是错的。」
左边过来的视线我直直的看回去。和高贵的人对上视线是很不敬的事情，但是我觉得不能不接受这个视线。
「过去的伟人们也是这么想的，所以订下了成人前的过错除了杀人罪和反叛罪以外，不会追究的国法。
———————非常好的宣誓。德伊鲁·冯·亚吉尼斯。辛苦你了。」
王说这个话的同时，从各处传来啪七啪七(pachipachi)的拍手声。
「光荣至极」
「恩。从今以后要努力」
「是。那么，失礼了」
带著王的话从舞台走下去，这次的是わぁと的欢呼声和满满的拍手声在会场响起。
没有被和最初不一样的周围的态度迷惑，挺直背慢慢的走。然后，从舞台下去回到为新生准备的座位。
现在还是在仪式的途中，但感觉到从周围来的各式各样的视线，我全部无视回到座位。途中，和王太子殿下对上视线，但是以没有不自然的转移视线。在旁边，赛巴斯的孙子的巴拉德用润湿的眼睛送来炽热的视线。这个，之后应会很麻烦的觉得，我把意识集中在慢慢在进行的入学式上。
阿—好累。
第四话 
翻译：smile微风
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「────成长了非常多阿德伊鲁大人！我可以轻易的想到杰诺大人也好亚兰大人也好塞蕾娜大人都会非常高兴的。我和祖父赛巴斯在从者席，对今日的德伊鲁大人的雄姿打从心底的称赞！」
从入学是结束的退场开始就一直大‧兴‧奋！之类的情绪不断的称赞我，这家伙是亚吉尼斯公爵家的管家的赛巴斯的孙子巴拉德。除了和赛巴斯十分像似的浓灰色的头发与黑色的眼睛之外，还有著令人怜爱的脸的少年。巴拉德的父亲莫鲁德现在是父亲的侧仕。
巴拉德是至今为止没有放弃我一直陪在我身边的其中一人。
无论我做什么巴拉德都绘称赞我、肯定我。中等部时代，巴拉德在其他人指责我的时候，「德伊鲁大人是用我们想像不到的崇高的思考在行动的！把那说为是傲慢而指责什么的，给我知耻！」的反说回去的事情我看到了。虽然毫无根据的信赖，但那样的态度救了我是事实，这么喜欢我我很高兴。
「(只是，想把死亡flag折断的事情真的一生都不要告诉他比较好。」
虽然对我的改过自新感到很高兴，如果只是知道了实际上是想起了前世的记忆在精神上成为了大人，用得失的角度去思考的话，感觉也不会受到冲击。
如果被知道是为了想要更多得让人感觉有在反省，让人感动而今行的演出的话，会被说是在耍小聪明的所以可以不要被知道的话就好了。并不是想要同情，并不是说要利用不好的事，只是想要更快乐的改过自新而以。是必要的恶。
觉得想起了前世了但是，前世的我藉著小聪明和周围的人无法识破的演技力，过著一帆风顺的日子。嘛，并不是本性腐烂了，也没有恶意，只是知道了平凡的活下去的诀窍而已。
「这么说来，什么时候学会了像那样的举止的呢?向王的拜礼就像范本一样美丽，酝酿出高贵的气氛，让我都看得入迷了。真不愧是德伊鲁大人。这样的话至今为止散布说德伊鲁大人和亚吉尼斯公爵家不相应的戏言的人就会全部闭嘴了！我觉得没有比德伊鲁大人更符合亚吉尼斯家继承人的人！我对伺候德伊鲁大人这件事感到自豪。────」
面对巴德拉一个个称赞的言词，稍微有点想逃跑的我我觉得没有任何错。因为巴德拉的关系，谈话室出现了不常见的人口密度。
为了起死回身而策划的入学式，在我的宣誓之后没有任何问题的结束了。本来的话是在入学式后解散，在到宿舍的门禁为止大约三小时的时间和家族会面的快乐的时间，但我直接走向宿舍。
基本上，高等部直到毕业为止的三年间都不被允许回家。例外的只有婚丧喜庆，实际入学后的三小时结束后，还是可以送信和物资的，但是看不到家族。
所以我制止兴奋著急著要带我去两亲的分边的巴德拉，拜托他向两亲传话，一个人走了。
也有两亲和梅莉露、赛巴斯和莫鲁德慌张的过来的话让他们冷静的打算。如果是以前的我那还好，想起前世的我对巴拉德的称赞(拍马屁)无法忍受。绝不是讨厌巴拉德，恩。
虽然还有许多想法，就这样把麻烦的事解决之后，想早点回到自己的房间放松休息的，但是，真是令人难过。休息的时间真短。
为什么的话，向两亲传完话的巴德拉，明明是和家族最后的会面，不到一小时就回到了我的房间。
这么说:「德伊鲁大人抱著断肠的想法决定向塞蕾娜大人他们决别，并执行了，我也不能向两亲撒娇」的样子。以从者来说值得赞赏的心态，但我觉得不要在意的去撒娇就好，真是贴心呢。
然后巴德拉把我从房间带出去，在谈话室像老样子夸赞我并坐在走向的位子，像机关枪一样的开始称赞我。
至今为止没有可以称赞的地方但还是尊敬陪伴在德伊鲁旁的巴拉德，可以公然的称赞德伊鲁真的很高兴，从刚才到现在一直都是这个样子。
到底有多喜欢我啊，巴拉德哟。
说到底，两亲和王女大人和梅莉露和巴拉德到底是根据什么来相信我的，我常常思考这个问题。对多亏了他们的爱情，至今为止才能轻轻松松的活下去的我来说，没有思考这个问题的资格，但他们那不明的信赖和过深的爱情稍微有点恐怖。
对在用微热的视线看著我的同时还称赞我的巴拉德，我一边斜眼看他一边喝差。之后还不停止的巴拉德我移开意识。同时，因为巴拉德的所作所为慢慢的上级生们聚集来拜访了。也包含了逃避这样的现实意义，我回想今天的宣誓。
从结果来说，宣誓是大成功的。大部分的目标都达成了我觉得很好。不管怎么说，王亲自对我说不追究至今为止的罪。很高兴看到把德伊鲁立起的死亡FLAG给折断了。
顺利的令人感到恐怖，但是令人开心的事是不会变的。不管怎么说今天一天，从负的地方到零的地方了。
那么今后的课题就是能获得多少正了。但是，关于这件事的话没有问题。
德伊鲁的规格高的离谱。停止蛮横的行为，放下对枪的固执的话，成为这个文武共同的学园里的TOP也不是梦。
「(.......试试看能到哪里也不是件坏事啊)」
前世的我净是选没有风险的路来活下去。被别人夸赞的只有剑道而已，长相和头脑和体能都是普通而已，所以能选择的道路也很少。
但是，现在不一样了。
枪和回复魔法的道路是不行了，但是除此之外的道路是无限大的。那么，可以去的地方都去去看，对男人来说是当然的。因为不论是怎样的男生，心中都有著英雄愿望。
而且，也有先前的宣誓。
在那么多的人的面前，作出了总有一天要超越那三个活著的传说的宣言了。至今为止非常的周围的人添麻烦了，撒娇过了头的事情也有。那么，兼具了报恩和赎罪，这次来挑战自己的极限也没什么不好的。
幸好德伊鲁是被世界所祝福的。
看了脑袋里闪过的『解放了技能【世界的祝福】。今后，除了可以简单的获得神和精灵的加护与协力之外，基本数值也会补正、强化』的详细的说明的话，看来魔法可以更简单的使用，全体的基础能力也上升的样子。
什么都没做却被神和精灵爱著，真不愧是勇者和圣女的儿子。倒不如说是有著相似的魅力什么的，感觉和周围的人有关系。说不定，这个德伊鲁的存在就是很容易被爱。
这和性格、技能、等级什么的没关系，是神这么的刻在灵魂上的也说不定。
这么想的话，周围也好世界也好对我都太温柔了、太宠我了。
「(──这个世界真的，对我太温柔了啊)」
到现在为止，我觉得想起前世的记忆像是因为世界的意志之类的东西的关系，但是，那么为什么，要给我像是先有鸡还是先有蛋这种永无止境的问题呢?关于这件事我不再做这以上的思考。
正因为是温柔温暖的世界，所以不再继续接受这世界等级的温柔，我要靠自己的脚来像前行，我深深的那么想。
为此我不得不面对至今为止我所做的行为。被爱著、被宠著同时，被我伤害的东西在这个世界上有很多。
「────德伊鲁」
用复杂的表情叫著我的名字的人，一定也是被我伤害的其中一人。
「王太子殿下」
小声呢喃的我的声音，比想像得更大声的在谈话室响起。
第五话 
翻译：smile微风
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「────这个是王太子殿下。这样的姿态真是失礼了」
这样的说，用和对王相似的行拜礼。
顺便发动【上流贵族的气品】这件事也没有忘记。
「────抬起头来，德伊鲁」
「────好久不见，殿下」
「啊阿」
抬起头后，和用复杂的表情看著我的殿下的视线交会。偷偷的往后面一看，和我分开之后今年新的侧仕，也再用复杂的表情看著我和殿下。放心吧，我不会取代那个位置的所以安心吧。
「健康比什么都好(健康真是太好了)，先前的成人的宣誓，感受到了殿下那要守护这个国家的强力的意志，真的是非常感动。对于殿下那出色的身姿，国王陛下也────」
「────别说了!我不是为了听那些话来的!」
听习惯的怒吼让我闭上嘴看著殿下，整张脸都是红的殿下在看著我。我是诚心诚意的尊敬但是王太子殿下不中意的样子。
温厚，一直都是露出温和的笑容的王太子殿下的愤怒，让周围那些看热闹的人很惊讶我很困扰。在连布的摩擦都能听到的这个地方，我笑了起来。
现在这个把温柔的王子殿下印象踩在脚下的殿下，在和我一起的时候一直都是这个样子。这才是，听习惯这个怒声的原因。
小时候的我们，王女大人追著我，但是我却不去理会她，看到因为我那样的态度而伤心的王女大人，殿下对我发火之类的是固定的展开。
契机是我没有错，回过神的时候王女大人不再强力的反对周围的意见来追我，同时殿下也不再对我发怒，也没有再见面。
也有那样的经历，对我来说愤怒的殿下是很怀念的东西。
所以，因为那没有改变的怒声，一不小心就笑出来了。
「有什么好笑的！」
因为我的笑的关系，殿下的愤怒到达了MAX。像大叫一样的斥责声，我感觉到这不是寻常的愤怒。看向周围，对初次见到的殿下的样子感到战战兢兢，想逃走但是动的话会太显眼也很恐怖，脸色发青身体僵直的人很多。真可怜。
就在我慢慢的观察周围的时候，殿下的愤怒又增加了。
「到底有什么好笑的啊!」
还是老样子，是沸点很低的人呢。真担心要是一直都那么生气的话，会得高血压的。明明不是要笑殿下的说。......一度气到极点，现在更容易生气了，还是那么武断呢殿下(早とちりしやすくなるんだよな殿下って)。从道路不同开始，过了五年以上还是没有改变啊
「────真怀念啊，我是这么想的，殿下」
「什么....」
「想起了以前经常像这样让您生气，让您感到不快的话真是非常抱歉」
直接的回答的话，我觉得殿下会露出累了的表情，现在也露出像快哭出来的那种程的扭曲的脸。然后，像是想说什么的样子数次把嘴张开，但没说出任何话，又把嘴闭上。本以为是这样，把眼睛闭上，像是让自己冷静般呈负的深呼吸，慢慢的把眼睛睁开。
脸上仅仅只剩些许的红色，先前的愤怒和悲伤都不在了。看到从激昂状态中完美的情感控制的殿下，在心中称赞他。看到作为背负国家的人那出色的身姿，作为青梅竹马感到骄傲的同时，对于离得相当远的立场稍微感到寂寞。
「————为什么不说呢」
把被这么说的话放在心中，歪著头 (そしてかけられた言叶に心の中で、首を倾げる)
到底，殿下想要问我什么呢。不说的话，到底是发生的什么事呢?
太过抽象了，现在任何一个殿下的要求都不知道。但是，看著我的殿下的眼睛是很恐怖的认真，不容许逃走
那焦急的眼中，完全没有抑制愤怒，我觉得藏起来比较好。
「————非常抱歉，我对于殿下所说的完全没有印象。殿下到底，想问我什么呢?」
「就是你的事啊!」
「我的?」
「————别装傻了!亚吉尼斯的名字重到要逃跑了话，为什么不说呢!杰诺殿和艾伦殿的名字很重的话，告诉我的话，我明明也!」
也会成为你的力量，感觉这么听到了。
「(我的周围，真的是，太宠我了……)」
不甘心的低下头的殿下忍不住的哭了。想不让周围看到而把脸低下，但跪著的我把那个表情看的一清二楚。看到像哭著一样，像生气著一样，拼命地把各式各样的表情藏起来的殿下的样子，心中热起来了
看来这个像是生气中的青梅竹马，对我没有像他寻求帮助感到不开心的样子。而且，对没有察觉到德伊鲁的内心感到后悔
像是在生气，比起说话更先行动的人，但是是很会照顾人、温柔的人的事想起来了。不向周围打开心房，还走在错误的道路上的愚蠢的人什么的不要管就好的
嘛，就是因为事不会做出那种事的人，我才会对殿下的事那么在意
感觉这个人不论我做错了多少事，发现的时候一定会说是自己没有劝谏的错
所以我，敢这么说
「————这和殿下没有关系」
「什..!」
「这和您没有关系，殿下。全部，都是因为我的心的软弱」
「所以说，你!」
「————关于这件事，不会听任何人的话的。全部都是我的不德所导致的，是不成熟的心态所造成的过错。就算王亲自说了不追究，过去的我所做出的行为是不会消失的。而那些责任必须是由我来背负，我来补偿不可」
对于我的话殿下露出不能接受的表情。但还是把我的话听到最后，用力我著颤抖中的手等著我继续说。
「殿下。我终于做好觉悟了。背负亚吉尼斯的名字的觉悟，和面对我的软弱和愚蠢的觉悟了。—————而且，为了这么多爱著我的人，走在它们曾经期待我所走的正道上，非常认真的这么想著」
对我的话殿下什么都说不出来。没有漏听我的话，凝视著我的同时，安静的听著我说。
「所以我，不会把我要背负的东西交任何人，自己来背负著活下去的决定了。—————为了，能在过去殿下所期望的正道上再一次，挺起胸膛的走著」
这么说的微笑。听到我的话的殿下，思考要怎么回答而感到好困扰的样子
对那样的殿下我乖乖地等他的话
现在才说不需要的话会感到相当的冲击吧。但是，那么说是没有办法的。被说了不需要的话，就只能成为会被想要的人了。那就是，面对过去的自己，武士那么觉得的。
「德伊鲁」
「是」
「我会等你的」
露出稍微有点寂寞的表情这么说的殿下用力地握住手，变白了
一定，有很多想说的话吧。内心在责备我，想问至今的事和之后的事是一定没错的
尽管如此还是把全部的话的吞进去，还说了会等我的殿下真心地感到厉害
正是如此，我才想回应那份温柔
「—————请等著。我一定，会回应殿下的期待的」
「这次不会再擅自逃走了喔。我会一直等你的」
「是」
「会一直，等你的。我也是……克蕾雅也是」
对于殿下说的不要逃跑的言外之意，我感到惊讶
为什么，这里殿下会说出王女的名字呢！？
「我还好说，你收了克蕾雅很多照顾呢。一封信的话还是能帮你寄的。」
「关于第三王女大人的话……」
「受了那么多照顾却说别的女人比较好而忽视了她的话，不会等的会让你成为我剑上的铁锈」
用稍微吓人的声音告诉我的殿下的眼睛是认真的
「……像我这样的人，配不上的」
「即使如此克蕾雅还是觉得你很好，不是你就不行从以前开始就这样说了。这正是，王和我的话都丝毫不听，只深深的爱著你一个人。—————说出应背负的事物要全部一个人背负的这种大话的话。至少让克蕾雅一个人幸福给我看。」
想说这件事和那件事是不同的，但说出这种事的那天我一定会被杀掉(そんな事口にした日には确実にヤラレル)。同一个母亲所生的小一岁的克蕾雅王女殿下从以前开始就很珍惜她、疼爱她。所以才会在小时候说「除非是我承认的男人，否则不会把克蕾雅交给他的」并向我提出决斗
在这里坦白的话克蕾雅第三王女是德伊鲁的初恋。(ここで告白すればクレア第三王女は、ドイルの初恋の女の子である)。松散起伏的黑发(缓く波打つ黒髪)和有著深绿的眼睛，是聪明的惹人怜爱的少女。她为什么会中意德伊鲁，一有机会就待在他身边。所以在我想珍惜她的同时，惭愧的是一不小心就变得冷漠了
(つい耻ずかしくて邪険にしてしまい)，那次殿下还认真的责备我了
想让她幸福
那是确实的，但是我不认为我可以让她幸福。配得上聪明且可爱的她的男人除了我以外还有很多，身为王女的她也能成为他国的王的妃子的
究竟我有站在那样的她身边的资格吗我这么想。但是，那么珍惜克蕾雅王女的殿下，说了要我给她幸福
那么我能说的回答，只有一个而已
「是」(御意に) (不知道中文要怎么表达)
我知道殿下想要的回答
但是最后，有很多想法的我不能做出这以上的回答。露出大致了解的样子的殿下哪里满足的样子的点头
「那么，我要走了。………………不要让克蕾雅等太久喔，德伊鲁」
「…………我会努力的，殿下」
对再三叮咛的殿下我垂著头。对这样的我的态度想说什么的殿下向前踏出，在距离我不能再近的地方停下
刚好是一人分的间隔。那样的距离现在就在殿下和我之间
再小时候没有的距离，在今天一天就大大的缩减了。为了再一次站在殿下的身边，必须让这的距离消失
而这也是我要向前，必须让它消失的距离
不会被任何人责备的，正正堂堂的，从正面上
殿下也知道这个，所以停下来了。就算这个距离令人感到焦急，我也决定了无论何时都会等下去的
「啊啊。等著你呢，德伊鲁。—————走了！金」
「是!」
被称为金的侧仕和殿下一起离开了谈话室，我低著头目送他们
直到听不到他们的脚步声，我才慢慢地站起来
「————德伊鲁大人」
对担心的样子叫著我的名字的巴拉德，我露出不用担心的笑容
「我也回房间了。巴拉德把这边收拾干净再回来」
「是!」
露出笑容后看到露出安心的表情的巴拉德，命令他收拾使用过的茶器。确认有精神地回答的巴拉德开始收拾茶器之后，我向著谈话室的出口走去
在众多的看热闹的人中悠然的走是因为技能的效果把人群给分割而出现了道路。虽然净是上级生但感觉到不管何处都传来尊近的空气，是因为【上流贵族的气品】的技能和殿下的效果，和有一点点是我的行动的关系
谁有没有妨碍，我离开谈话室之后，没有在走廊看到殿下的身姿。那个事实让我感到一点寂寞，毕竟是自作自受
说了会等我就十分足够了，我自己告诉自己
我意外的敬慕那个殿下的样子
那种理所当然的事实现在才认知的同时，回顾今天一天
关于起死回生的宣誓作的很好。意料之外的和殿下邂逅，这也在非常幸福结果下结束了
再一次，我知道了我被非常多的人所爱著。难得被给了重来的机会。这一次，会不偏离正道向前行
而且，也有了再一次站在殿下身旁的目标。也有克蕾雅的事。不得不做的事也有，不得不思考的事也很多
从明天开始会很忙
一个人走在回到宿舍前的路上没有人的气息。离新生的时间限制还有一个小时。这个走廊还真吵阿再往前走一些吧
一边考虑这种无聊的事，一边思考著我那忙碌又幸福的之后的日子。
第六话(巴拉德视角) 
翻译：smile微风
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
大家，初次见面。
我的名字是巴拉德‧罗布。是亚吉尼斯公爵家，管家赛巴斯‧罗布的孙子，雷枪的勇者亚兰大人的侧仕的穆鲁德·罗布的儿子。
虽然我巴拉德为不肖之身，但仍光荣的托付作为勇者亚兰大人和圣女塞蕾娜的独生子的德伊鲁·冯·亚吉尼斯的侧仕。
我打从心底尊敬仰慕的德伊鲁大人稍微有些自我中心，但仍是强大美丽慈爱的我骄傲的主人。
正式作为德伊鲁大人的侧仕已经五年了。
为此付出了不哭就说不下去的苦劳。但是，从五年前获得了超越苦劳的幸福，被任命为德伊鲁大人的侧仕开始，每天都细细的品味。如果要说德伊鲁大人的优秀之处的话这个巴拉德，可以持续说一个星期的。是的。
总而言之，如果能了解到德伊鲁大人对我来说是独一无二、无可替代的主人就很够了。
那么话说回来我。不是我在自夸，从煮饭洗涤裁缝等家事到庭院的打理和照顾家畜都很擅长，领地经营和情报收集也很精通，作为侧仕所需要的技能几乎全部都习得了。
如果要说唯一的缺点的话，就是因为技能的关系战斗能力几乎为零。然后这点，对作为贵族的侧仕来说几乎是致命点。
通常，管家和执事、女仆、庭师等佣人需要和职务无关的技能，要有某种程度的战斗能力。到有个万一时，能成为主人的盾，对佣人来说某种程度上是当然的能力。
所以，没有战斗能力的我说实在的，绝望了。 虽然祖父和父亲没有说出口，但知道我的适性的同时，很失望了吧。当时我为了迟早会成为的伊鲁大人的侧仕，常常在亚吉尼斯家露脸。但是，知道我的技能适性的同时祖父和父亲就不再带我到亚吉尼斯家去了。
可不能把有著重大的缺陷的我交给重要的亚吉尼斯公爵家的继承人，所以这是理所当然的举动。
但是，小时候的我无法接受那样的事。然后，别说是被德伊鲁大人，连商家都不知道会不会被雇用的奇怪的我，觉得自己失去了存在的意义。
然后，因为顾虑著我的双亲和兄弟和祖父母，我过著更受伤的日子，但在某天陪同父亲到亚吉尼斯家去了。好像是，得伊鲁大人很担心突然间消失不见的我。
被该侍奉的主人担心对佣人来说是无上的光荣，但愚蠢的是当时的我不但没办法对德伊鲁大人的担心感到开心，而且还无视的伊鲁大人直接跟我的对话，坚决保持沉默。
虽然是很羞耻的事，但当时的我已经是走头无路的情况了。
因为我的态度而感到惊慌的是祖父赛巴斯和父亲穆鲁德。两人无视德伊鲁大人斥责著我，乞求著主人们的原谅，把我带回家。
然后，终于把我的技能适性对奉仕来说是缺陷的事告诉德伊鲁大人了。听报祖父和父亲的话时的德伊鲁大人的话，巴拉德一生都不会忘记。
『有身为次期枪的勇者的我在。巴拉德不得不持剑的事一生都不会发生！ 所以你只要能作战斗以外的事情就足够了！ 没有任何的问题！」
听到德伊鲁大人的话后，不知不觉中我发出声音哭起来了。但是，亚吉尼斯家的各位别说是斥责吵闹的佣人的孩子了，而是对我说著温柔的话，安慰著我。
然后在那天。
我许下了对认同我的存在意义，指示了我应该前进的道路的德伊鲁大人，一生追随的誓言。
然后，现在。
我最重要的主人德伊鲁大人，正在进行高等部入学式的宣誓的正重要的地方。伸直背散发出凛然的气氛，高昂地进行宣誓的德伊鲁大人，发出难以形容的气场，但其中没有不快的气场。是所谓的不可侵犯的气场吗。 这么说的话，和进行著一事的塞蕾娜大人与在前线挥著枪的杰诺大人和亚兰大人、国王大人相似的气场。
听说在春假中倒下了的时候想要马上冲出去，但被祖父所阻止，连见上一面都不行的我失去了活下去的动力。 但是，休假结束再次见到德伊鲁大人的时候，我了解到我的担心都是无用的了。
许久不见的德伊鲁大人像是摆脱了恶灵一般，非常开朗的样子。 露出的微笑也没有了以前的冷漠，变成跟塞蕾娜大人在面前一样，充满慈爱的感觉又温暖的东西。 此外，举止也比以前更加洗炼与美，一不小心放松就不小心看得入神了。
然后比起其他的东西，那个紫色的瞳孔。
这几年来的德伊鲁大人明明在看著这边才对，却感觉没看著我而是看著远方的什么东西，感觉一不注意就会前往远方的样子。 但是，许久不见的德伊鲁大人的眼中放出的是昔日的光辉，那眼中确实的映照著我。 对著和勇者大人与国王大人一样的强而有力的看著前方的眼，不肖巴拉德在安心的同时不禁热泪盈眶。
「————父亲大人、母亲大人，不对，是亚吉尼斯公爵、亚吉尼斯公爵夫人。虽然是不肖之身，下次见面时一定会成为不辱亚吉尼斯之名的男人的。然后，总有一天。我会靠自己的脚追上祖父大人和两人的名声和伟业、并超越的。————一直以来真的是非常感谢」
然后，现在。
即便是完美的德伊鲁大人，也会与坚定的决心一起，向亚兰大人和塞蕾娜大人、杰诺大人道谢，诉说著未来。 那个出色的样子，正是和亚吉尼斯公爵家的继承人相应的姿态。
让人看呆的美丽的垂下头，正是能体会德伊鲁大人的神圣。
我巴拉德，无尽感动！
宣誓刚开始就马上贬低德伊鲁大人的愚者们，一起秉住呼吸对德伊鲁大人看得入神了，但太晚了！  现在才感受到德伊鲁大人的魅力，实在是太慢了。
到底这些愚蠢的人们，到底看到了德伊鲁大人的哪里呢。 德伊鲁大人，一直都保持著强大与美丽，在这之上有著比谁都还温柔的心。
只是，在这数年中思考著的什么事的样子。 因此无法顺利地把内心给表现出来而已。不知想过几次要是能为您除去内心的阴影就好了。因为本来就是比谁都还要温柔的人。
对著无视这样的德伊鲁大人的本质，而不断的责备的的周围，我无数次的为此感到遗憾，但在去除内心的阴影，取回原本的自我的德伊鲁大人面前，不可能存在能维持像之前一样的举止的人。
因为德伊鲁大人和我们这种凡人不一样，是被世界所爱之人。
仪式结束之后，想让德伊鲁大人听听我那热情的心意的，但在这三年都会一直随仕在侧，所以使劲的忍住和德伊鲁大人一起往亚兰大人的身边前去。入学式结束后的三小时是和家族会面的最后的时间。 打从心底尊敬双亲的德伊鲁大人从今天开始也会三年无法相见什么的，觉得想必会感到不安的所以邀请著，但没想到德伊鲁大人「道别在刚才就结束了」的这么说。在先前的宣誓，在宣誓的同时就道别了。 然后我，被托付了传话。
那个话让我受到冲击了。 对下了坚定的决心的德伊鲁大人，我的担心是无用的东西。 然后为了让我不要在意只有我一个人去和双亲见面，而拜托了传话。这个温柔的担心，让巴拉德十分的感动。
在这之后，目送了返回房间的德伊鲁大人，我开始行动了。 要尽早的，完成传话与和家族的道别回到德伊鲁大人身边不可。
使命感燃著的我的走速，不会错的是至今为止人生中最快的。
对著在不就后就到达的亚吉尼斯家专用的等候室门口站著的士兵，展示著关系者的纹章后进入里面。
刚把门打开，就被叫著「德伊鲁酱！」的塞蕾娜大人抱住，但对不是德伊鲁大人的事认真的谢罪后就放开了。
在室内，亚兰大人和塞蕾娜大人自不用说，杰诺大人和梅莉露大人，我的祖父和父亲都在。
因为只有我一个人出现，室内飘散著微妙的空气，但那种东西我不在意。 虽然我很尊敬亚吉尼斯家的各位，但对我而言最上位是德伊鲁大人。
德伊鲁大人>>>>>无法跨越的墙壁>=亚吉尼斯家的各位。
要尽早的回到德伊鲁大人的身边，这边就刷刷的结束吧。
「巴拉德，德伊鲁大人怎么了？」
「的伊鲁大人『道别在刚才就结束了』的这么说后，就直接回去宿舍了。我是被德伊鲁大人托付了传话，为此才会来这里的」
「德伊鲁酱已经回宿舍了吗？」
在回答露出严厉的眼神的祖父后，塞蕾娜大人伤心地问德伊鲁大人的动向。旁边的亚兰大人也露出了悲伤的表情，那个杰诺大人只露出了稍微有点扭曲的脸。
看著亚吉尼斯家的各位露出悲伤的样子，祖父们也露出痛苦的样子守望著他们。
「是的。德伊鲁大人的传言，『因为约定下次再会之时，会成为与亚吉尼斯之名相符的男人的，所以不能去见你。 请好好照顾自己。 德伊鲁必定会回到亚吉尼斯的，到那天为止请保持著笑容等著。望多珍重』────以上」
再重返安静的室内，想起了塞蕾娜大人啜泣的哭声。 对著在小声著哭泣的塞蕾娜大人被亚兰大人和梅莉露大人安慰著。 杰诺大人闭上眼睛露出严厉的表情，但我无法推测他内心在想什么。
对著那样的亚吉尼斯家的各位低下头，我面向家族。
「就是这样，所以我也要回宿舍了」
「阿阿」
我也是，对杰诺大人与亚兰大人命的祖父和父亲没什么好说的。 实际上，对我冷淡的句子也是用理所当然的表情回应的。 在对著那样的祖父低下头准备要退出时，突然间被祖父叫住了。
「等一下，巴拉德。 把这个带走吧」
在想要早点回倒的伊鲁大人的身边时被叫住稍微有点火大，但在亚吉尼斯家的各位面前不能表现出来。而且再怎么说这都是最后一次对话了，下一次见面是三年后了。
「有什么事吗，爷爷大人(御爷様)」
「恩。把这个带走吧」
给我的袋子里，放入了较厚的纸束和较薄的纸束，和数个魔道具。魔道具有几个是看过的，但里面没看过的有三个。
「有几个没看过的东西」
「使用方法写在较薄的纸束上。 高等部的话进入森林的合宿也会变多，放了几个用得上的魔道具和战斗用的魔道具」
「战斗用的魔道具吗！」
战斗用的魔道具顾名思义是封入了攻击魔法的魔道具。 在原本就不便宜的魔道具中更是特别的高价，因为用完就得丢弃所以只有王族和上流贵族的当主为了以防万一会有著的。 那样的东西，有三个……。
「因为你要随侍在德伊鲁大人身边，合宿也会一起去。 要是有个万一的话就用这个魔道具吧」
「……爷爷大人」
「德伊鲁大人说了你没有战斗的必要。实际上，你至今为止也没有拿过武器。 然后，之后德伊鲁大人大概也不会让你拿武器吧。 尽管自己误入歧途，但是是不会违背那天的约定的人。 这点比起我，你更清楚吧？」
「是的。德伊鲁大人是强大又温柔，至高的主人」
「恩。 然后那个德伊鲁大人现在，正在改正一度误入歧途的自己。 在那德伊鲁大人决心与努力的路上想必是充满了荆棘的，但德伊鲁大人的话想必会完成的吧」
「是的」
「正因如此，扯德伊鲁大人后腿什么的，作为亚吉尼斯家管家，作为塞巴斯‧罗布，绝对不允许。 如果变稠了会扯德伊鲁大人后腿的情况的话─────」
「使用这个魔道具，作为盾而死」
「没错」
因为我知道他要说什么所以抢先地回答了，爷爷大人很满足的样子点了头。 在旁听著的父亲也露出认真的脸点了头。
那种话不说我也一直都知道的，爷爷大人、父亲大人。
就算德伊鲁大人说了会保护我，这个巴拉德，作为德伊鲁大人的唯一仕从，早就做好了万一时的心理准备，准备好了虽然没有战斗技能但能够争取时间的方法。
但是，准备了三个稀少且高价的战斗用魔道具，我感到很开心。 这样的话，就能避免万一时给德伊鲁大人添麻烦了。
这都是爷爷大人和父亲大人的爱。 正因为和我一样，主人至上的两人。 照这样推测，较厚的纸束大概记载著有用的情报吧。很期待阅读。
「贵重的饯别礼，十分感谢。这个巴拉德，必定会最大的活用收到的饯别礼，为德伊鲁大人派上用场的」
「阿阿，加油吧」
「恩。好好努力吧」
「是的！」
向祖父和父亲道过谢，对亚吉尼斯家的各位拜礼后，我离开等候室。和来的时候不同，因为拿著数个贵重的魔道具，所以最多只能快走的向德伊鲁大人等著的宿舍前去。
时间不是很够了所以得赶快。 不赶紧回到宿舍，确认战斗用魔道具并装备可不行。 然后，不赶紧带著在宿舍寂寞著的德伊鲁大人出去、安慰他可不行。
请等著，德伊鲁大人！
不肖巴拉德，现在火速参上。
第七话 (格雷视角) 
翻译：smile微风
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
『────我，在今天，在迎来这个日子的时候考虑了。入学式和成人式共同举行的意义、冠上亚吉尼斯的姓的意义，还有，至今的人生和之后的人生。然后，终于，做好觉悟了。对因为这个名字重量而狼狈逃避的我来说，可能太晚了，终于有了背负著生存下去的觉悟了。背负【炎枪的勇者的孙子】、【雷枪的勇者的儿子】、【圣女的儿子】、【亚吉尼斯公爵家的继承人】的名字生存下去的觉悟，终于，我可以做到了』
什么阿，哪个。
那样的，听都没听过阿。
没听过阿，德伊鲁。
明明在入学式的正重要的时候，这数年没感觉过的热度向我袭来。 是错觉吗感觉眼前被染成了红色。小时候，和克蕾雅与的伊鲁在一起的时候的感觉，愤怒的感情。想起了明明那么的喜欢克蕾雅，但却没办法坦率地接受的德伊鲁，火大的斥责他的事。
但是，不但不知道我的愤怒，宣誓结束后的德伊鲁还露出一副凉快的表情回到了位子上。和最后一次在中等部的毕业式上见到的散发的空气完全不同的德伊鲁，没有低著头的用凛然的姿态走著。 那压倒他人的空气和父亲大人与母亲大人相似。 决定背负著沉重的东西活下去，做好觉悟的人的空气。时而会在勇者和老将上看到，会吸引观看的人的空气。
在无法从散发著那样的空气的德伊鲁身上离开视线时视线交会了。但是，德伊鲁没有任何的反应就把视线移开了，回到了座位上。
对著那样的的伊鲁的态度，我感觉我那到达沸点的愤怒涌了上来。如果这里不是入学式的话，现在就会冲到那家伙的身边，怒鸣著，逼问到我满意为止。
伸直著背，无视著因为德伊鲁的变化而动摇著的周围，继续地盯著那家伙。
你这家伙，之后给我记住了！
一边在心中像以前一样说著德伊鲁的坏话，一边等著入学式的结束。
对我，格雷·冯·玛吉斯特来说，德伊鲁·冯·亚吉尼斯这名少年，不仅是预定将来作为侧近的少年，还是我可爱的可爱的克蕾雅的可恨的婚约者，也是知晓我心情的唯一的青梅竹马。
我在小时候，对可爱的克蕾雅总是追著德伊鲁感到无聊，「不是我认同的男人的话，不会把克蕾雅交给他的！」的这么说著并对德伊鲁提出决斗了。
结果，那个时候的我一次都没能赢德伊鲁。
虽然对此感到悔恨，但为了让总是只在乎德伊鲁的克蕾雅不要对我感到不开心，刻意对克蕾雅很刻薄，好让我也能进入这个圈子的他的笨拙感到开心，对容易就生气的我别说是厌恶了，反而还仰慕的德伊鲁，让我觉得把克蕾雅给他也没关系。
当时的我要是太容易生气的话稍微会产生一点问题，为了不让周围的人觉得我容易生气所以在各式各样的场合我都忍住了。 因此现在被称为【温和又温柔的王子大人】。
但是这样的反动，对德伊鲁来说大概是很辛苦的吧。 发生了什么的话，一下子就会暴怒、出手。 但是，德伊鲁别说劝我了甚至还『这样子才像格雷大人』的笑了。
那样的德伊鲁的态度让我安心了。不是作为王子大人的格雷，而是做为原本的格雷原谅我了，被此拯救了。 所以，我才觉得是德伊鲁的话没有关系。
如果是嫁给身为我的侧近的的伊鲁的话，就能一直见到克蕾雅了。
但不知道从何时开始，德伊鲁走上歪路了。倚仗著身分，做出横暴的行为。 最初还试著去劝谏他的，但对著丝毫不听的德伊鲁傻住、失望，我不再和他扯上关系了。
但是，即使我就这样和德伊鲁保持了距离，克蕾雅依旧很仰慕德伊鲁。被我和母亲大人和父亲大人说服了后就不再追在德伊鲁后了，但还是不听别人说的，说著自己的婚约者只有德伊鲁一人。
关于这件事，在争论的同时被王亲自软禁了。
即使如此克蕾雅的心情也没有改变。甚至如此还「如果要嫁给德伊鲁大人以外的人的话，就去自杀！」这样说了。
之后，对著要从阳台跳下去的克蕾雅我和王屈服了，总而言之先保留婚约。之后要怎么样也先保留著。
结果我可能只是在对德伊鲁撒娇，逃避了而已。
害怕改变了的德伊鲁，害怕不知道改变的理由，我可能只是藉著和德伊鲁保持距离还保护自己的心而已。
我没办法像克蕾雅一样相信著德伊鲁。
所以，没能注意到德伊鲁正为了亚吉尼斯之名所苦。明明德伊鲁拯救了被玛吉斯特之名所苦的我。连唯一一人的青梅竹马的烦恼都无法发现，我是多么的不中用啊。
但是，明明只要对我说的话我就可以成为你的力量的。
「──────大人，──────长大人，兄长大人！  你要发呆到什么时候。已经到了所以请振作起来！！」
可爱的克蕾雅的声音让我一下子找回自我。不知何时到了亚吉尼斯家的等候室的样子。 但说起来身为公爵家的亚吉尼斯家和王家的等候室也没有多少距离。
「撒！ 请快点把门打开。 兄长大人！」
白色的脸颊染上桃色，用充满喜悦有可爱的表情笑著的克蕾雅很高兴的样子。 嘛，毕竟是和一直被我和母亲大人、父亲大人禁止而无法见面的德伊鲁数年不见的对面。会高兴也是没办法的。这么高兴的克蕾雅我也是数年不见 了。和德伊鲁在一起的时候，也是这么地笑著的我觉得。一想到剥夺这份笑容的是我们自己就心痛。
母亲大人和父亲大人也是同样的心情，对著高兴著的克蕾雅露出了复杂的表情。
「找亚吉尼斯家有事。把门打开」
那个士兵被命令，露出了要说什么的表情看著我后，把视线移向克蕾雅后露出了更加复杂的表情。
「怎么了？ 快把门打开。 还是说，被亚吉尼斯说了什么了吗？」
对著没有要把门打开的两个士兵这么问了后，「──────不。什么都没有。马上帮您把门打开」的这么说后，去通知亚吉尼斯家的人我们的到来。 然后，和亚吉尼斯家的人说了两三句后，慢慢的把两扇门给打开。
然后我们被管家引导著进去。
话说回来，为什么亚吉尼斯家的管家会在这里。
管家就是要在主人不再的时候，帮主人守护家。 就算孙子在高等部，身为主人的亚吉尼斯一家的家中是空的话，应该待在亚吉尼斯家才对。
一边对不应该在的却在的管家感到惊讶，嘛亚吉尼斯家的人的话即使本人拒绝也会强硬的带过来的吧做出了结论，一边进入了房间。
一边想著对许久没说过话的德伊鲁要说些什么的想著一边走著。然后，和低著头迎接我们的亚吉尼斯家对面了。
「抬起头来」
父亲大人的话让亚吉尼斯家的人抬起了头，但是，在那里面没有我所期待的身影，顺道一提德伊鲁的侧仕的身影也不在，塞蕾娜殿露出了哭肿了的脸，亚兰殿和女仆也是红著眼的样子。
「─────德伊鲁大人在哪里呢？」
感觉到在亚吉尼斯家中有异样的空气存在的克蕾雅，用稍微也点颤抖的声音问德伊鲁的行踪。
「─────德伊鲁没有来这边」
「没来吗？」
对著露出有点寂寞又有点高兴的表情的亚兰殿，脑中浮现了讨厌的可能性。和我得出同样结论的克蕾雅已经露出哭脸了。
「德伊鲁酱，说道别的话已经说完了，没有来这边」
「道别的话已经说完了？」
用颤抖的声音这么说著的塞蕾娜殿，因为自己的话而再度感到悲伤「……德伊鲁酱」的这么说著哭了出来。然后，那样的她被女仆和亚兰大人「德伊鲁大人已经成为大人了。夫人不对此感到高兴的话，德伊鲁大人会很难过的」「就是阿，塞蕾娜。德伊鲁不是说了一定会回来，要你带著笑脸等著他的这么说了吗？」的这么安慰了。
「恕我僭越，由我来代替老爷和夫人来说明」
「拜托了」
必须结束这样的气氛，因为管家就在这里，所以拜托了说明。克蕾雅两眼的泪水流下的看著管家。
「那么，虽然僭越但就由我来说明。如您们所知，德伊鲁大人不在这个房间里。然后，做为德伊鲁大人的侧仕的我的孙子，传达了德伊鲁大人的话，已经回宿舍去了」
「传话？」
「是的。『因为约定下次再会之时，会成为与亚吉尼斯之名相符的男人的，所以不能去见你。 请好好照顾自己。 德伊鲁必定会回到亚吉尼斯的，到那天为止请保持著笑容等著。望多珍重』就是这样。所以，虽然对难得移步来此的各为很抱歉，德伊鲁大人不再这里」
「怎么这样！ 德伊鲁大人」
「…………克蕾雅」
听完了德伊鲁的传话克蕾雅不禁哭了出来。然后，母亲大人温柔的把那样的克蕾雅抱住安慰著。
看来我小看了德伊鲁的觉悟了的样子。接下来会三年无法见面，可能是今生的离别了，和宣誓时说的一样不会过去见面非比寻常的觉悟阿。
高等部的课程有在魔之森的合宿，也有前往堡垒的远征。虽然学园方说是万全的，但也不是绝对。 数年中也死了两三人，也曾在前往堡垒的途中被他国袭击过。
德伊鲁，是真心要重来啊。
一度误入歧途的道路，要全力得去改正。
「父亲大人。我也回宿舍了。因为要是错过现在的话，就再也不会有不被他人妨碍可以和德伊鲁说话的机会了」
「…………这样阿。要保重阿」
「是的。父亲大人也是，请保重身体」
「恩」
和父亲道别完后，前往母亲大人的身边。
「母亲大人」
「─────格雷。要走了呢」
「是的。有想要和德伊鲁说的话」
「我知道了。保重身体，加油吧」
「是的。母亲大人也请保重身体」
和用空下来的手摸了摸我的头的母亲道别，我接近至今还在母亲的怀里哭泣的克蕾雅。
「克蕾雅」
「………兄长大人。为甚么德伊鲁大人要离开呢？ 就那么不想看到我的脸吗？」
「没有这种事。不管德伊鲁了什么，都很珍惜你」
「………那么，为什么」
「克蕾雅。那家伙现在，认真的要重新来过的样子。为了把走错的道路改正，正在努力中。你懂吧？」
「………是的」
「那么，就等著吧。像至今为止一样。都那么说了，想必最近就会去迎接克蕾雅的吧」
一边擦著克蕾雅烙下的泪珠，一边那么说著。
「会来，迎接的，对吧？」
「阿阿！」
「……………………克蕾雅，会一直等下去的，请向德伊鲁大人传达」
「阿阿。会顺便叫他给你写封信的」
「十分感谢。………………兄长大人，请保重。克蕾雅一年后也会去的」
「谢谢。克蕾雅也保重」
「是的」
是因为在哭著的吗，我抱著用小时候的说话方式说著的克蕾雅。因为是和我不一样有著坚强的心的妹妹。所以会像之前一样继续等待德伊鲁吧。
………………要是有德伊鲁璇则克蕾雅以外的女性的这一天的话，马上就让他成为我剑上的铁锈。
为了在德伊鲁拒绝克蕾雅时能够擅自的决定他的处境而向父亲大人拜礼后，我退出了房间。
途中，去称为了新的测仕的金的那边露脸。说了德伊鲁的事，了解了我要前往宿舍后说了要一起去后，向金的家族道谢往宿舍去。
「格雷殿下。德伊鲁大人是怎么样的一个人呢」
「你有听过那家伙的传闻吧？」
「不是传闻，而是想要知道格雷大人和克蕾雅大人觉得德伊鲁大人是怎么样的一个人。虽说只听过传闻没有实际对话过，但只看克蕾雅大人的样子和今天的姿态的话，我不觉得是像传闻中的人」
不被传闻所迷惑，只看著真实的那直率的性格，有著让人可以信任的新的金我很中意。
有著伯爵的爵位的金的父亲，是被托付了枪部队的团长的我国数一数二的用枪名手。然后，他儿子的金也有著出色的用枪手腕，因此有著不是德伊鲁而是金是次期枪的勇者的传闻。
不骄傲贯彻著谦虚的金并不完全了解枪的勇者为何物。
「是像传闻中的家伙喔。至今为此的德伊鲁」
「诶诶！？」
但是，对金像德伊鲁那样斥责是绝对不可能的。然后尊敬、仰慕【温和又温柔的王子大人】的我的金，一生都不可能和德伊鲁并列。
在很多意义上，名为德伊鲁的少年对我来说是特别的人。
嘛，也不讨厌金喔。我觉得用起来很方便就好了。必较容易懂阿，这家伙。
「你，看了今天德伊鲁怎么想？」
我想知道说了和传言不一样的金，对德伊鲁的评价是怎样。
「………………真不愧是，【雷枪的勇者大人】和【圣女大人】的儿子的这么觉得。令人看呆的拜礼，凛然的姿态，充满慈爱的微笑，好好地看著前方的眼，充满了坚强的决意和觉悟那有力的句子，对此我只能感叹不已。我明白克蕾雅大人会那么喜爱的原因了」
「这样阿」
说实在的，周围的人都觉得会是这个金取代了德伊鲁的位置吧。继承次期枪的勇者的金，作为我的侧仕并让克蕾雅嫁给他。以德伊鲁误入歧途为契机，那些觉得德伊鲁没有前途的家伙们都觉得金会是德伊鲁的后继者。然后稍微之前的我，也觉得这是最好的。
所以为了改变克蕾雅的心意而让她和金两个人独处，但结果克蕾雅的心意没变，还变成了金对克雷雅对德伊鲁的心意很感动的状况了。
那个时候是真的抱著头在头痛的，现在想起来金没有轻易的就迷恋上克蕾雅真太好了。
「至今为止的德伊鲁都是和传闻一样的家伙，但今天的姿态是原本的德伊鲁，作为我的青梅竹马，克蕾雅爱上的男人的本质」
「那么德伊鲁大人是强大又美丽，充满慈爱温柔的又非常棒的人呢」
「不德伊鲁是，爱逞强又爱装帅，笨的不懂得示弱的愚蠢的人」
「诶诶！？」
「你在惊讶什么？ 要走了」
「阿，是的。──────刚才听到格雷大人，说了非常辛辣的话呢，不，温柔的格雷大人会骂人什么的………。但是刚才确实，听到了笨和愚蠢的人的样子………？」
「快点金」
「是的」
让对我的话而倾著头的金快点，他慌慌张张的追上了我。还是老样子，像狗一样的家伙呢。
金还没有办法接受的样子，但差不多是让金知道我的本性也没关系的时候了。不管怎么说，我没有看到德伊鲁的脸还能保持冷静的自信。因为那种程度的话就动摇的话我会很困扰的。大概，之后见到德伊鲁的时候这【温和又温柔的王子大人】的形象就会崩坏了吧，但没关系。本来就不是自己想要才加上去的形象，因为要是德伊鲁回来的话到底还是维持不住的。
我的身旁有金和德伊鲁在，德伊鲁的身旁有克蕾雅在。
一定在最近能看到这样的场面吧，我想像著那幸福的未来预想图。
然后，在金看不到的时候舔了舔嘴唇。
为了克蕾雅，绝对不会让你逃走的！
如果这次还打算擅自的逃跑的话就让我亲自让你打起精神吧。
所以，洗净脖子等著我吧德伊鲁！
第八话 
翻译：smile微风
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在用特殊的绳子所建造的圆形的简易竞技场中，站著两个人。一人持著剑有著精悍的脸的少年。另一人是，把身体藏在用土魔法制造出的石制的防波堤后的用弓的少女，正瞄准著虎视眈眈地要越过石制的防波堤的少年剑士。
剑士的少年已经破破烂烂的了，另一方面，把身体藏在用土魔法制造出的石制的防波堤后的少女看的出来因为魔力的消费而疲劳了，但一个伤口都没有感觉还有余力。
「呜阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」
少年剑士在集中精神的大叫的同时拿著剑向石制的防波堤跑去。
之后，少女不让少年剑士接近防波堤连续的放出箭。
用风魔法制造出的箭群袭向少年剑士！
但是，少年剑士无视降下的箭雨向前跑，对石制的防波堤用尽浑身的力气砍下去。
—————bakinn！！(ッバキン)
少年剑士浑身的一刀无法碰到少女，被石制的防波堤阻挡的少年的爱剑徒劳无功，碎成两半。
「可恶恶恶恶恶恶恶恶！！！！」
「—————到此为止！！胜者莉塔！！」
在少年剑士和悔恨叫声中，胜负的判决声从旁边响起。之后，一拍后，哇阿！和这样的欢呼声一起，响起了给少女的祝福声。但是，对那样周围的声音少女没有回应，对著后会著敲著地面的少年骑士伸出了手。
「—————相当，精彩的胜负」
「什么阿，那个？」
「因为是进入高等部后第一次的战斗啊。情绪都高涨了。」
「是我没有办法理解的感情呢」
「安心吧。我也是」
「那真是太好了。和德伊鲁大人抱有同样的心情，这个巴拉德感到至极光荣。」
「……太好了呢」
「是的！」
从露出相当好的笑容的巴拉德移开视线，看著刚决出胜负的两人。发现著握著少女的手站起来的少年脸上染上些微的红色后，我感到很扫兴。
今天是新生的实力测试兼娱乐的模拟战。在校园内包括眼前的五个简易斗技场中，进行新生之间的认真的对决。
这个模拟战是一人一场，对战对手是学园用在中等部的成绩来决定的。
规则很简单，限制时间最长一小时。对手投降或战斗不能就是胜利。武器和魔法的使用是自由的，但只有治疗药系和战斗用的魔道具使用被禁止。
当然，这个模拟战关系到成绩，学园会用这个成绩做基础来决定合宿和远征时的分班。
「就快轮到德伊鲁大人的号码了呢。也有因为对手是金大人的关系，从刚才开始我的心就一直在骚动停不下来。」
「………………」
「阿。把亚兰大人和塞蕾娜放在一旁，可以拜见的德伊鲁大人的雄姿什么的，对巴拉德来说太过光荣————」
有时候会像这样子打开开关的巴拉德的手册如果有的话，真的是非常想要。怎么把露出陶醉的表情看著远方的一边称在我的巴拉德带回来，是我现在最想知道的事情。为什么，会把他放置到了这种地步呢，我喔。(何故、こんなになるまで放置してしまったんだ、俺よ。)」
侧眼看了还在继续称赞我的巴拉德，一方面看向特别准备的观众席。那里有露出满面笑容看著学生的枪部队的团长和他的儿子的金·冯·施皮茨和金的主人的王太子殿下，还有这个国家的大元帅的杰诺·冯·亚吉尼斯正无表情的看著学生们的比赛。殿下的比赛在最一开始在眼前的这个斗技场进行，开始二十分种左右殿下就胜利了。在这之后比赛也顺利的进行，这个斗技场只剩下现在在进行的比赛和，我和金的比赛而已。
和压轴相应的比赛奇迹般地在最后进行，说实话感觉是故意的。而且还仔细的因为这个斗技场大元帅会看(しかもご丁宁にここの闘技场は大元帅が観覧なさる为)，比起其他的斗技场多了两场比赛。
因此其他的斗技场比赛都结束了，为了看我和金的比赛的人都聚集起来了。
也有祖父在这里的理由，但也有王太子殿下~之类的相当合适的理由。比赛观战自然的会在自己要战斗的斗技场(祖父がここに居る理由だが、王太子殿下が〜とかいうかなり适当な理由だった。试合観戦は自ずと自身が戦うことになる闘技场となるので)，这个斗技场特别被嘱咐，殿下和金、巴拉德、我、其他像剑和弓、魔法之类的领域的顶尖程度的人在这个斗技场战斗。
特地营造出这个场合，明明我没有枪的勇者的资格，次期勇者一定是金，还真是相当苦劳的事呢。祖父和枪部队的团长，和聚集在这里的人们也都抱著来看我和金用枪战斗，哪一方会更强的企图。
但是，我没又再用枪的意思了。比起那种甚么技能都得不到的武器，更想用有一堆便利的技能的刀。
对手一直以为是枪之间的对决所以很卑鄙?
是！
不使用技能和魔法和被称为【枪的天才】，【亚兰大人的再来】之类的家伙战斗这种受虐般事什么的，我敬谢不敏。
隔著快要分出胜负的比赛往观众席看，露出期待的表情在挥枪的金和像在担心什么的往我这边看的殿下。关怀著那两人，时而指导金的团长，从之前开始连眉毛都不动一下，凝视著我的祖父。……都准备观众席了稍微给我看一下比赛阿，你们。
「金大人一副干尽十足的样子呢。这里，德伊鲁大人也披露美丽的枪舞您觉得么样呢！？」
不直何时回来的巴拉德稍微兴奋的样子的提案了，但适当的无视了。
金和殿下和祖父和巴拉德和其他的家伙从早上开始就是这个样子了。
说到底我才不会去用枪什么的。
用不了的话，就不要去用！！
第九话 
翻译：smile微风
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
——————模拟战当日的早上——————
「德伊鲁大人！德伊鲁大人！不好了！」
为了可以安静地吃早餐，让今天也从早上就开始称赞我的巴拉德去看早上发表的模拟战的对战表，但和平常不一样的样子的巴拉德回到了我身边。
「怎么了？」
「是德伊鲁大人的对战对手！」
「对手是？」
「是金大人！」
用像是世界终结般的样子告诉我的巴拉德，露出像是背负了世界的不幸般的悲痛的表情。
只是个模拟战的对战对手而已太夸张了吧的这么觉得，但马上就注意到了巴拉德的表情的意义。因为金是作为我全部的后继者所准备的人，还是被称为次期的【枪的勇者】的对手，所以巴拉德才会露出那样的表情。
但是，虽说是作为我全部的后继者，实现的只有【次期枪的勇者】而已，对我而言金这个人并不是特别需要注意的对手。
关于枪的话完全没有适性所以没有办法，殿下的近侍并不是只能一个人。殿下本人都说了会等我的，金在不在都没有关系。
…………克蕾雅王女好像也在等著我的样子。
说起来的话要给王女的信也还没写。该怎么办呢。
事到如今要写些什么呢?
回去迎接你的所以等著我之类的吗?
不不不，还不知道会不会去迎接的！
作出不知到会不会达成的约定是不好的，是吧？
っと(tto)，话扯远了。
嘛啊，总而言之关于我和金的对战，没有任何问题。
普通的对战然后结束。
不如说在知道了对手的武器和使用的技能的状况下，对手是金真是幸运。
自己挥了十年以上的枪，也有和祖父与父亲的练习的记忆。因此对枪的优点和缺点都知道的我而言是求之不得的对手。
今天的模拟战本来就预定要使用刀的，当然风和水魔法也会看状况来使用，也打算使用风和水的上位魔法的冰魔法。因为周围都认为我会使用枪，与雷和炎的魔法，所以不管是什么对手都可以轻松胜利，而且用枪以外的武器的话也不会也任何抱怨的我的规格真高啊。
所以实际问题，今天的模拟战是真正的战斗，怎么平稳地让周围知道才是问题。随便的让它们看到的话，至今为止随随便便之类的没有认真之类的恶评可能会出现，因此周围的反应要细心的注意，预定要让它们看看真正的战力。
目标是在这里让战斗能力被认同，和殿下编进同一组里。
姑且也是王太子。殿下的班级会选拔优秀的人。而且在同一个班的话，脸和名字会被记住不会错的。和殿下同一班对梦想著菁英教育(エリートコース)的人来说是一种地位。
在这之中，我想被选中的话必须要让学园中的人都知道我有轻松打败现近侍的金的实力。
「没问题吗？德伊鲁大人。果然现在去向学园交涉变更对战对手吧。不肖巴拉德，为了德依鲁大人的话，也有即使是老师闹的觉悟——！」
(先生方とも差し违える覚悟で   反正就是说去和老师交涉是一步坏棋.......不知道怎么翻XD)
「别说了！你想让我羞耻吗！如果因为讨厌对手而要更换，就不能进行接待比赛(接待试合   ???这是啥)了啊！」
带著有些危险的眼神离开了房间，并阻止了巴拉德继续说。
明明说了要认真活下去的，作了那种事了话那个宣誓也白费了。
现在在这个场所的人大部分，从巴拉德冲进来开始就一直在听我们的对话。在这里坦率的让巴拉德说下去的话会酿成大祸的。
「那个啊，巴拉德。以前的我或许会那么作，但今后，我没有打算在学园内靠身分的意思」
「但是，德伊鲁大人！」
「巴拉德。你也听到我的宣誓了不是吗？也听到了我和殿下的约定。我在这之后，会朝著不论对谁都能挺起凶的路前进的」
你也对此应援的不是吗？的这么说，巴拉德的眼眶湿润了起来。
「非常抱歉，德伊鲁大人！只是个佣人而已却妨碍了德伊鲁大人的正道什么的，这个巴拉德无言以对！！这个罪请让我用生命来偿还！」
「慢著慢著慢著！不用偿还就可以了！不用偿还就可以了啦！?拜托你了所以把那个刀子丢掉吧！！你在这里死掉的话会很困扰的！」
不知道什么时后取出的刀子要切下头的巴拉德，我用力气去阻止，把他的刀子夺走。
从这样的大清早开始，而且还是在有很多人在的地方自杀什么的，在很多意义上希望你停止。巴拉德在这里切头的时候，很多东西都会结束。
「德伊鲁大人！像那样的话，对这个不肖的我来说太浪费了———」
「好了你就乖乖的给我把话听到最后！知道了吗？我就算是金殿来当对手也没关系。到不如说能和【枪的天才】对战什么的正合我意！」
「金刚才也说『能和德伊鲁大人对战什么的，正合我意』」  (原文是德伊鲁说，但应该是作者笔误)
压制住各式各样暴走的巴拉德，叫他听话，突然间巴拉德响起了没有精神的声音。被那个声音吓到回过头看，眼睛灿烂生辉的金和想要怒吼却拼命的忍耐的殿下。
殿下突然地登场我发动【上流贵族的气品】，慌慌张张的但是优雅的拜礼。
「抬起头来，德伊鲁」
怎算是把怒吼压制住的殿下，用有点吓人的声音叫我的名字。从那声音中深深地感觉到愤怒，不想抬起头来的我没有错。
在公共场合引起骚动，全部都是因为巴拉德。倒不如说希望能权力的训斥从一大清早就不听人说话还要切头的巴拉德。
我打从心底这么想，但要是太慢的话只是这样殿下的愤怒就会增加，我乖乖地抬起头。和以前一样的愤怒的表情，觉得露出灿烂的笑容的殿下很恐怖的看起来不只我一个的样子，我发现看到露出灿烂的笑容的主人，金微微的倒退了一步。
「————引起骚动真是十分抱歉，殿下」
「…………并不是要责备你。只是看了对战表后，金无论如何都想来向你打招呼才跟来的」
不不不，满满要责备的感觉啊殿下。
刚才叫我的名字的时候，明明发出了吓人的声音的！
虽然这么想，但是没有去自讨苦吃的勇气，我把想说的话吞下肚站起来，看著金。
「那真的是十分的感谢你。能和金殿战斗我感到十分的光荣。今天还请多指教」
一口气把话说完，露出微笑地把手伸出去。
「好、好的。这边才是，感到十分光荣！」
用慌张的眼神看著殿下的金在听到我的声音后バッ的低下头，gann！的感觉用两只手我住我的手。
「我作为德伊鲁大人的对手可能还有所不足，今天【炎枪的勇者大人】也会来观战！我会尽全力、努力的所以请多多指教！！」
对脸红但还是用灿烂生辉的眼睛像我看过来的金稍微感到害怕，但感觉现在听到了不能逃跑的话。
「祖父大人也会来吗？」
「是的！！因为今年是格雷殿下的入学，要靠自己的眼睛来看透新生的这么说过的！学园也有选择殿下在实习中的守护者的大任务，得到了可以咨询【炎枪的勇者大人】的意见的许可了！因为第一斗技场有准备观众席，我的父亲作为大元帅的护卫也会到场！然后运气很好的是，殿下和我和德伊鲁大人和巴拉德大人都在第一斗技场！ 真是奇迹呢！」
看著「非常，期待的！！」的如果有尾巴的话一定会bunnbunn的摆动的同时这样告诉我的金，殿下露出了不愉快的表情抱著头。发现他的太阳穴周围在抽动，这是殿下的说教，要持续一小时以上这么想的同时，把视线移回金殿。
不论殿下多么生气，他的对象不是我的话就没关系。尽全力努力吧，在心中帮金殿双手合十祈祷。
「………那么，十分期待呢。请加油。」
指的是殿下的说教。
「是的！」
什么都不知道的金殿堆我的话很高兴的点了头。背后的殿下的笑容越来越浓的还时不要知道比较幸福。
话说回来，祖父会到这里来真是令我感到惊讶。
那个人早就放弃我了，明明就觉得我没有孙子以外的价值。为什么现在才要来看我的用枪的手腕呢我想不懂。
但是，既然那样的话我就有必要在这里宣言我不使用枪。就这样突然在这次使用刀的话会引起相当大的嘘声吧。
「话说回来金殿」
「是?」
「关于我使用的武器，其实———」
「是枪对吧！我也是用枪的，很期待呢！德依鲁大人也是炎和雷的魔法并用的吧?我也是擅长炎和雷魔法！」
「不，魔法的话炎和————」
———gon，gon，gon————
———新生的各位请尽速到特设会场集合————
———在重复一次。新生的各位请尽速到特设会场集合————
「啊！已经到了集合的时间了呢！ 得赶快了！！」
「金殿！ 我的武器是————」
「殿下！ 殿下要在仪式中宣誓吧?不赶快可不行！那么德伊鲁大人，失礼了！很期待比赛呢！！」
「所以说，今天——」
怎么样都要让金把话听进去而把手伸出去，向空挥一样伸出的手只能切开空气。只能眼睁睁的看著慌慌张张的金带著殿下离开。
只是，想要传达不会使用枪这句话而已，但完全的失败了。
说到底，为什么巴拉德和金都不把我的话听到最后呢！?
「德伊鲁大人您怎么了呢？我们也赶快走吧！看到了德伊鲁大人的雄姿的话，杰诺大人也一定会重新考虑的！」
「啊啊」
露出想不到是刚才犯下自杀未遂的人的满面的笑容牵起我的手的巴拉德，无力的回答他。
就这样被各式各样的事情削减气力的我，在那之后放弃一切的抵抗，乖乖的被巴拉德牵著手往特设斗技场去了。
第十话 
翻译：smile微风
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在前一场比赛的收拾结束后空的斗技场中，一位教师走了进来。
「那么开始今天最后的比赛！德伊鲁·冯·亚吉尼斯！ 金·冯·施皮茨！两者上前！！」
在老师的声音前早就不情愿的发动了习惯的【上流贵族的气品】。觉得很高兴吗感觉在斗技场上的金和老师的声音一起，露出焦急的等待我的微笑，感觉看到Pin的立起来的耳朵和尾巴。
…………竟然看到幻觉什么的，我，累了吧。
一边感觉看著bunbun的挥著的幻觉的尾巴，想早早结束回去的这么想。
但是，尽管完全没有干劲，但因为也不能被看到这样的表情，只好藏起内心优押的一步步地前进。
其他的斗技场的学生聚集起来的第一斗技场，热气满满的。
当然，和那个热气相符的人包围著斗技场，但因为技能的关系我前进的路直直的打开了。
在我踏入被长时间使用的斗技场的那瞬间，看热闹的人一起安静了下来。只是心念记著优雅的走就可以吸引众人的目光，还是老样子方便的技能阿。
「让你久等了。德伊鲁・冯・亚吉尼斯在此」
「等您很久了！ 德伊鲁，大人？」
向老师点头报上名字后，金的等您很久了的声音响起了。但是，那个声音没有持续到最后，最后的那边变成了疑问句。对金的声音感到不可思议的眼神看过去，他的眼睛像在找什么的样子，在我的手和腰来回看著。
被金用那样的眼神看著，我终于想起我什么武器都还没有准备。
接下来就要进行比赛了但对战对手却没有携带武器的现身，那当然会露出像金那样的反应。
更不用说有干劲的人了。
早上公开自己的武器以失败告终后，尽是想著如何把真相传达给他。姑且想到了一个有效的演出方式，太过安心了。
同时对小看了金反省，重新打起精神，集中在接下来的战斗。
回想起宣示的时候吧，我。
也和殿下发誓会走在正道上了对吧？
打起精神来。
因为战斗是绝对不可能的。(戦いに绝対はありえないのだから。   应该没翻错却觉得很怪)
关于我考虑的公开的方法的演出，这场比赛的胜利是绝对条件。那么，眼前的金就是帮助我演出的共演者，是必须打倒的对手。
把自己松散的心情重新振作，注视著金。被像要射穿一样的眼神看著的话，感觉到我的变化的金离开我一步，那样的生活方式真是正直。
对著没有破绽的那个身姿，在心中感叹。
真不愧是【枪的天才】。有著不错的气势。和父亲与祖父放出的穿透人般的气势比起来，在心中偷笑。
把看就知道和常人不同的这个少年打倒的话，我的战斗能力的评价不会错的会上升。
之后就只剩要怎么堂堂正正的，不会被别人责备的，把我的力量展现出来而已。
「在比赛开始之前，有像要告诉金殿的事情」
「………是什么？」
对我露出稍微警戒的感觉注意我的一举一动的金，真的是一位坦率又正直的人我那么想。
露出你在想什么我全都知道的表情令人发笑。但是同时，它不知道对敌人来说这正是恰好的猎物。
「今天的这个比赛我使用的魔法，会使用除了风和水还有他的上位魔法的冰魔法」
「诶诶！？」
「然后是对充满期待的金殿没有恶意，使用的武器不是枪，是这个被称为刀的剑」
拜托了风精灵，乘著风传达给这个地方的所有人的同时，明确的告诉金。
同时，把借由收纳技能存放在亚空间的爱刀取出。
「………为什么」
「为了不产生误会我会告诉你，并不是要和金殿和枪起争执(误解の无いように言っておきますが、ジン殿と枪でやり合うのが嫌な訳では无く)，为了让这场模拟战可以得到最好的结果这样是最好的我这么觉得。虽然在现在我没有办法证明，就算对战对手是金殿以外的，我也打算用之前说的属性魔法和这把刀去挑战，在这里明言」
对因为我的第一个公开而无力的嘟哝的金，明确的告诉他。不是要耍他，也不是要放水。倒不如说是要全力以赴击溃他。
但是，不知道我的想法的金露出半信半疑的复杂的表情的考虑。时而观察我，判断我说的是不是真的。
和在考虑的金不同，看热闹的人的骚动越来越高涨。
其中有「只是不想在枪上输，不想被剥夺【枪的勇者】而已！卑鄙的家伙！」这么叫著的家伙。
如果是以前的我的话，会对那类的话反应过剩吧，但是现在完全不在意。到不如说，那些家伙听到在比赛结束后预定地另一个公开后，会怎么说的期待著。
「吵死了！！」
突然的金的怒鸣，骚动的看热闹的人们安静了下来。
看起来风的精灵按照指示地把金的声音向周围传达出去了。看了因为从平常的样子完全无法想像的包含了金的杀气的声音而沉默的骚动的人，差点笑了出来。
因为金的声音，殿下和团长、我的祖父都露出了不知所措的表情。
「德伊鲁大人，有两个想问您的事」
打开了武人的开关，和包含了气势的眼神的金视线重合，我不移开视线的回答。
「无论什么都可以」
「那么第一个，能告诉我使用刀的理由吗？」
「当然，是为了能全心全力，把你给击败」
「你所说的，不是虚假的吗？」
「是的。正正堂堂的，认真的走在正道上，也和殿下这么约好了」
你也听到了不是吗？ 这样暗示著，理解的金大大的点头。
啊，殿下露出了稍微有点高兴的表情。
祖父还是老样子的不高兴的表情，比较著我和殿下。
「我明白了。那么第二个，先前的德伊鲁大人说『不惯是谁作对手都打算使用刀，现在无法证明』，什么时候才能证明呢？」
在不错的地方著眼了。
嘛啊，虽然是为了听到这么说而刻意引导的。能注意到真是太好了。 真不愧是为了成为殿下的侧仕而提拔的。虽然太过直率的地方美中不足，但脑袋的思绪还不错。
因此，在这里把金用刀击败才有意义。
对让我听到想听的东西的金，我用包含了感谢和最大的敬意大声地宣言。
「那是当然的。让我在这场比赛中，用这把刀，全力的证明给你看」
说了像武人一样的互相谈论武器的我，看到金露出了惊呆了的表情。看著周围因为好战的我而惊讶我浮现了笑容。那样的我和殿下疏远，团长和祖父露出惊讶满满的表情。
巴拉德的话，嘛啊，像少女一样把手重叠在胸前，脸红了。那家伙的轨道修正，比我的人生重来还要辛苦啊。
在那期间理解我的话的金，狞猛的笑了。就这样什么都没说，安静的朝著在斗技场中央的自己的开始位子走去。
我也像最上去般的我自己的开始位置去。
然后，对著灿烂生辉的眼的架著枪的金，最后的问了。
「还有什么想听的事吗？」
「没有！ 就算有，也会从哪把刀边听！！」
「让我全力的回应你吧！」
「————那么，两者都没问题吧？」
「「是的」」
对安静地看著我和金交谈的老师，和金两个人回答他。
然后，互相架起各自的武器。
「————那么，开始！！」
第十一话 
翻译：smile微风
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
配合老师的信号向前踏出发动【初击的一闪】。
但是，只有在不是要害的左腕轻轻地切到而已。
虽然说这个技能是一定会打到的，但是被躲掉的话就没有办法造成大伤害这典是痛处。
虽然伤口很浅，但是可以看到觉得躲得掉的金在我的刀碰不到的地方动摇了。
当然，没有放过那个破绽的意思，用水魔法把刀伸长，用袈裟斩砍下去。
但是，当然不会那么简单。
金瞬间用火焰把枪给缠住来接下我的刀。
那个瞬间。和ju~tsu(ジュッ)的声音一起，伸出部分的水蒸发了。
因为金用缠著火焰的柄向我刺来，向后跳的同时用风魔法推动自己，在枪更加碰触不到的地方落下
像是在确认被轻轻的切到的右肩的样子，bo~tsu,bo~tsu,bo~tsu(ボッボッボッ)的声音间断地响起的同时，把燃烧著的轻轻的转著的金把枪架著后，看著我。
「第一刀也是这样，真的很快呢。追击和防御都不行，柄也被轻松的躲掉了呢。我还觉得应该可以的说。」
「第一刀是那样没错，在用柄防止追击的时候不用火焰而是用雷缠绕的话就会赢了的不认为吗？」(柄は追撃を止める时に炎でなく雷を缠わせていたら喰らってたと思いますが)
「———请不要开玩笑了。如果那么做的话就算柄有办法打到，也会如你所愿的被斩的喔。划不来呢」
「哈哈，暴露了吗?」
「暴露的一清二楚，喔」
在谈话的同时互相寻找对方的破绽的我们，先动的是金。
首先想要阻止我的动作的样子，用雷替换火焰把枪横挥。
是符合攻击范围很广的枪的战术但，在意料之中。
一边挥枪一边向我接近的金看见我的破绽冲过来。
在这样接近的话最好的情况可以打倒我的枪接触前，我用压缩的风往上飞。
然后，像刚才一样把刀伸长。
看见进入下降的姿势的我，对著这次在不会再被砍到的可以把水刀挡下的距离驾著雷枪等著的金，在刃绝对碰不到的距离挥下刀，伸长的部分飞了出去。
面对突然飞来的水刃慌慌张张的换成炎枪，但是太迟了。
在雷变成火焰之前的瞬间到达的水刃在先前的右肩上留下不浅的伤痕。
「咕呜(gu~tsuぐっ)！」
在那时候落地的我，把差不多一人份长度人长的刀，往金的脚下挥去。
当然，那个水刃就像刚才我做的那样向上飞的避开了，但那样就好了。
像是要摔东西般的挥下的水刃装在地面上，水的飞沫四散。
金在水的飞沫的里面，换成炎枪，把距离缩到枪的射程范围内。
和避开金的枪相反，这边因为枪的动作变得迟钝了，打算冲到怀里去的跑起来。
当然，不会让我进入怀里的金把脚步停下，挥起枪。
这时候还细心的让放出火焰但是，我用水盾把火焰抵销了，像先前一样向上飞去。
然后，之前一样伸出水刃，这次是不会被火焰蒸发的冰冻了。
当然，金换成雷枪后缩小和我的距离。
「什么！？」
但是，在金停下脚步的那时脚下就被我冻住了。
了解到无法回避的金，迅速的切换成为了接下我的太刀的枪的防御型的姿势。
然后看著我的瞬间，真大了眼睛。
用明显的焦虑的表情，看著成长成双手剑大小的我的爱刀。
但是，完全不在乎那些事，我对著金所持的枪，以剑道的面的要领尽情的挥下刀。
gann(ガン)！！
冰刃和雷枪撞再一起乡起了巨大的声音。
同时，通过掌上传来的逼哩逼哩的感觉，Gyu~tsu(ギュッ)的握住刀，注入更多力。
这边可是和【雷枪的勇者】做过对手的阿。这种程度的电击，承受住给你看。
「阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！」
「咕呜呜呜呜呜呜呜！！」
无法接下的金，不想输掉的样子提升雷的出力。
但是，比起雷让我的身体发出悲鸣，更早发出悲鸣的是金的枪。
哔溪(bishi ビシ)。
哔溪哔溪哔溪哔溪哔溪！！
吧铿！！！(bakinバキン)
刚听到坏掉的声音后那个声音又慢慢的增加，终于枪碎掉了。
然后，我的冰刃砍在金的身上。
和我认知到ザッシュ和切肉的感觉几乎同时，固定助金的脚的冰也碎开，金向后倒。
保持著可以对应反击的距离，窥视著金的样子。
但是，金就这样没有起来。
「————到此为止！胜者，德伊鲁·冯·亚吉尼斯！！」
哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
像地鸣般的欢声在斗技场响起。
同时解除技能【冻结之刃】，收刀回鞘。
之后，和比赛结束同时接近被治疗班包围的金。
为了和对金的伤口感到困惑的治疗班的前辈搭话。
「笨蛋！还在用治疗药治疗那个伤口吗！不把伤口融化掉的话，只是浪费治疗药罢了！」
「但是但是但是，那么大的伤口，不快点处理大量出血的话会死的！」
「是的啊！」
「白痴！仔细看看患者！因为伤口被冻结，最大的伤口一滴血都没流不是吗！？」
「诶?」
「啊！真的啊！？」
「才不是『啊！真的啊！？』！你们乖乖地去把肩和手腕的小伤治好」
「诶—！？」
「吵死了！你们谁去把魔法药拿来！要把冰融化了(氷溶かす奴)！」
「啊！那个伤口的冰我来融化吧」
「啊恩?」
浓密的金发倒立还以为是哪里的不良少年，对外表和说话的方式这样的前辈搭话。瞬间，被锐利的视线看著，确认过了搭话的我的身姿后，马上目光就缓和了。
「喔喔，那真是帮大忙了！从边边开始做可以吗？」
「没问题」
「那就好。喂。魔法药一经不需要了！那么做的本人来融化的样子。————那么首先，这边到那边就拜托了。和治疗药一起用」
「我知道了」
从肩到侧腹上的冰冻的伤口，按照前辈说的从边边开始慢慢的溶化。露出认真的表情的前辈，溶化后开始流血的伤口上用魔法药。(应该是作者写错，是治疗药)
看著逐渐被塞住伤口，稍微松了一口气。虽然为了把金作为垫脚石而打倒他，但并没有要杀了他。尽管，这个模拟战是生死自负，为了不发生那万分之一的可能性的教师和治疗班。尽管不会被问罪，但我没有杀掉连真正的敌人也不是的家伙的兴趣。
一边那么考虑，一边按照时而来的指示把冰溶化。在视线的边边，往这边来的殿下正制止著露出严肃的表情的团长和祖父。
儿子被任意的斩下去的团长我还能了解，为什么祖父的脸色也那么难看呢。
那样的制止那两人，想起了直到治疗班离开为止，斗技场内只能有两选手和审判的教师、治疗班可以进入，露出悔恨的表情的殿下返回观众席。
「……伤口比起想像的还浅呢。手下留情了吗?」
「「诶?」」
突然间的问让我把意识转回前辈身上，一边用著治疗药前辈一边用认真地表情看著我。
「那么的用冰魔法把刀强化了。普通来说，强化锋利度的话伤及内脏也有余，强化重量和坚硬度的话可以把肩打碎。但是，这家伙的伤口虽然大却不到致命伤的程度。」
「因为原本就没有要杀了他的打算」
「———在那场比赛中，还能这么手下留情真是令人佩服阿」
「多谢夸奖」
这么说了之后，对安静的继续剩下的治疗的前辈，不显露在脸上但感到很惊讶。因为是没有印象的脸所以大概是平民出身的，但这个前辈的洞察力相当的好。而且治疗的指示也很棒，治疗药的选择也很好。一开始是拿著较贵的治疗药，但冰融掉看见伤口后，没有迷惑的换成了下两个等级的治疗药。
在回复魔法的使用者很少的这个世界的治疗法，主要分为是治疗伤口和生病的治疗药与治疗冰和麻痺等异常状态的魔法药，两种药的种类和效能各式各样都有。然后共通的是，数量很少，价格很高。如果拜托的是拙劣的治疗师的话光是经费就是相当的数字了。所以，像这个前辈一样确实地把状况看清楚，可以用最少量治疗药去治疗的人相当稀少。
这个人务必，为了我的将来确保起来。
「前辈」
「阿?」
「你可能已经知道了，我是德伊鲁·冯·亚吉尼斯。如果可以的话，能听一下前辈的名字吗?」
「……………要向我报复吗？」
冰全部溶化后，在前辈开始等药的效用发挥的时候搭话，在充分的考虑后被这么说了。如果知道了我的传闻的话，我觉得不会给我好的反应，但却是预料外的回应。
「……………没有向前辈报复的理由喔。这只是纯粹的搭话而已」
「哼?」
因此，自信的回答。
没有什么亏心事。这是以搭话为名的，放眼将来的网罗人才。
「呼哈。呼哈哈哈哈哈哈！恶名昭彰的家伙，说著很有趣的话不是吗！！」
「恶名我是承认的，但现在的我是纯洁正直的在更生中喔」
「更生中！呼、呼哈哈哈哈哈哈！」
回应我的是前辈的开始爆笑。在不会对金的身体造成负担的同时横躺，身体弯成ㄑ字型敲著地面。
「哈哈哈哈哈、沟齁(被口水呛到的声音)！沟齁沟齁！ 哈—好痛苦！」
「阿—，笑了」那么想的同时，一边擦掉流出的眼泪一边看著我的前辈对我露出了像豹一样的笑容。顺便一提，不是猫是豹。可以看见牙齿那样，像是叭哩叭哩的肉食兽的笑。
那样，有著放松的话就会被吃掉的氛围的前辈，和先前完全不一样，那双眼露出愉悦。
「————雷欧帕尔德。雷欧帕尔德·德斯菲库塔(レオパルド・デスフェクタ)。二年级专攻药学。将来希望成为治疗师。」
金的伤治好了的样子，把身体转像我这边作著自我介绍的前辈用他绿色的眼愉悦著细细的评价我。
对那样的雷欧帕尔德前辈我回以微笑。
从那个视线移开的话，不就不能回应期待了吗！
「————最近，可以去劝诱吗?」
「呼哈哈哈哈！可以啊?来的时候，该拿的东西要记得拿来喔？」
「当然。在最近，会带著出色的礼物去拜访的」
「出色的热情的爱的言语也要阿」
「会的。跪下和紧抱都会献上的」
「那真是太棒了」
对说著没有比这更有趣的东西了露出笑容的前辈，我回以笑容。
姑且，我有被雷欧帕尔德前辈看中。
只是，会不会被选上，还要看我的劝诱的方式。
但是，尽管知道了我的恶评还这么回应。
对自己的手腕有信心，在这之上还从雷欧帕尔德前辈身上感受到了喜欢有趣的东西的愉快犯的气氛。
「……那个，大哥。虽然你正在兴头上，非常抱歉的这边的伤口也治疗完了喔」
「嗯?喔喔。———挺不错的嘛。使用清醒药后就可以把他叫醒了」
「是的」
一边看著库夫库夫笑(くふくふ笑う)的雷欧帕尔德前辈，一边思考到底要怎么劝诱的时候，治疗班的一人向雷欧帕尔德前辈搭话。
然后，确认金的伤口的雷欧帕尔德前辈，做出了叫起金的指示。
到现在为止花的时间不到十五分钟。
真不愧是能升上高等部的。比起那边的治疗师更优秀。
倒不如说，雷欧帕尔德前辈被同学年的人称作大哥……………
「—————亚吉尼斯。对战者终于醒了」
听到雷欧帕尔德前辈的话我也转向金。从雷欧帕尔德前辈的侧面窥视著金的话，能看到因为清醒药的原因「呜」的呻鸣的金微微的睁开了眼睛。
第十二话 
翻译：smile微风
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「没事吧—？这是几根呢？」
「……三根」
「好！没问题的样子。现在的状况，理解吗?」
「—————我，输了呢」
「是阿。————记忆也没有问题的样子，可以起来了喔。喂，你们来帮把手」
进行著惯例的意识确认的雷欧帕尔德前辈，对金的回答感到满足的样子点头，给了活动的许可。
然后，藉著遵从前辈的指示的前辈们的帮助坐起来的金，在向治疗班的前辈表达感谢后，笔直的和我目光交会。
「对我的回答满足吗？」
面对我住么问，金无力地笑了。
「十分足够了」
「那真是，太好了」
一边这么说我一边站起来。
然后，向金伸出手。
金稍为的盯著我伸出的手看后，用力地握住站了起来。
看到我们那个样子的雷欧帕尔德前辈们也去进行收拾了。把使用的魔法药的种类和数量仔细地记录在纸上。
「德伊鲁大人。接下了最后一击，我领悟到了从最初到最后都在手下留情这件事。我，金用这个身体充分的体验德伊鲁大人的威武了。同时，对开始前怀疑德伊鲁大人的话感到十分抱歉。真的是非常抱歉。」
我向下看著好不容易站起来却又跪下的金这么说著。
手下留情的事是真的。更强力的技能要多少有多少，话说可以使用不怎么强的雷魔法。最初的一击，又或者是在其他的攻击时，不只水也把雷缠绕在刀上的话很容易就把金打倒了。
「请把头抬起来，金殿。说的话被怀疑之类的事情至今为止一直都有，我也有错。
「不！ 德伊鲁殿没有任何错！  德伊鲁大人对我很诚实！  是我的完败！  我的枪连德伊鲁大人的脚也不及(就是输很惨的意思)」
「……金殿的枪也很棒喔。没有可以使用那种程度的炎枪和雷枪的枪使了。父亲和祖父的话只能使用一种属性。真不愧是【枪的天才】」
赢的绰绰有余的我来说的话，弄不好会让人感觉我在耍他，但为了今天的最终目标的的第二个秘密揭露，务必要让金向我提出再战。这里，挑拨让他生气比较好。
实际上，听到我这么说的金露出了后悔的表情。
也是呢，一下子就被打败，还听到【枪的天才】这种挖苦人的话就会这样。
尽管被当作笨蛋，我也不觉得他会打过来，但是比我想像的，这个名为金的少年有著更加正直纯洁的心。
「不。这个名号已经和我不相符了，在这场比赛中我深深地感受到了。因此，为了把这个称号还给的伊鲁大人，希望你能够用枪和我再战一次。」
不好，这家伙是想像之上的笨蛋阿。
听了金的话而这么想的我没有恶意。
金的话乍听之下是为了把【枪的天才】这个称号回给我，希望借由亲自来使用向周围证明来取回。周围大半的人都是这么理解的。实际上，治疗班的前辈和老师都露出了敬佩的表情看向金。而看热闹的那群人也大半是这么理解的样子。
但是，这家伙的真正目的一定不是这样。
现在，和我得到同样结论的殿下，正在观众席里抱著头。
殿下。
虽然一直以来只会因为我露出那样的表情，但现在是因为这家伙呢。
请节哀顺变。
在心中对殿下双手合十，把视线转回金。
金榛色的眼睛镇一闪一闪的发光，幻觉的耳朵「乒！」的立起来，尾巴疯狂的摆动著。
没错。金，一定没错，是个战斗笨蛋。
好厉害！
好强！
刀都这么强的话，枪难道更强吗！？
不妙！
超级想和他打一场！！
可以听到之类的金的心声。
光是想像就兴奋了，脸上染了些许了红色。
那个充满期待的目光，不禁让我想要叹气。
一定对金来说【枪的勇者】这种称号是非常有吸引力的东西吧。
想变得更强。
还想要，和更强的敌人战斗。
那就是，大脑都是肌肉的人的纯粹无垢的愿望。
只凭著那样，金就是这样一路走过来的。
拼命的压抑著和油然而生的愤怒相似的忌妒心。
如果，我也是像这家伙一样一昧的追寻强大的话，大概就不会误入歧途了吧。
金的话，如果没有枪的适性的话就换剑，剑不行的话就换弓的这样换武器吧。
然后，在那条路上专心的钻研吧。
变强。
只考虑那一点的金，是多么幸福的男人啊。只是因为无法做到那种事情，就在烦恼、痛苦、误入歧的的我，到底算什么阿。
金一生，都不会了解我的苦恼的。
现在我清楚地了解了。
同时，我很讨厌这家伙我强力的这么觉得。
我最想要的、拼命追求的、持续追求的、无法入手而放弃的东西全部都有的这家伙我像死一样讨厌。
「我拒绝」
「诶诶！？  来打嘛！」
「不可能的」
「为什么阿！？  哈！？  是因为我很弱吗？  那么，因为还能继续钻研！(ならば、さらなる研钻を积んできますので)  还是说是拜托的方法吗？  确实只是一个输家，平白无故地向对手拜托什么的—————」
「闭嘴！」
因为我的大叫，金吓了一跳的定住了身体。
然后，吃惊的睁大了眼睛看著我。
周围也同样，觉得很有趣在我和金之间还回看著的雷欧帕尔德前辈，和觉得很有意思的在偷看的老师也都露出了惊讶的表情看著我。
当然，在观众席的殿下和团长和祖父也是。
阿阿，明明想著要更温和的公开秘密地说，为什么会变成这样呢。
在脑袋的一角这么想，但是我还是没有办法把话吞进去。
「和你的强弱没有关系！  就算土下座也好，准备很多钱也好，和你用枪战斗一生都不可能！」
「德、德伊鲁大」
「我啊！除了没有枪的适性，棒术的适性也没有阿！」
对大叫的我金果断的搭话，但因为我的台词，完美的僵在那里。
然后，我抓著那样的金的衣襟，继续说。
「你能理解我的心情吗？  明明祖父和父亲都是枪的勇者，在知道我枪和棒术的适性都没有么时候的我的心情！  完全没有！！  十年喔？  十年！！  在这十年间，一昧的持续挥著枪的结果，一个技能没有获得的我的心情，你这家伙怎么可能懂阿！！！」
金没有抵抗。
就这样被我抓著衣襟，只是哑然的看著我。
「不只是枪和棒术。炎和雷的魔法使性也是，很低的阿！  不论怎么练习，都是在最多中级的初就止步了！   不说高位魔法，连精灵魔法我都用不了！！」
说到这里，我放开了金。
虽然听到了zusha的和地面的摩擦声，但那种事怎样都好。
但是，明明没有任何错却被我抓著衣襟，又被我随意的放开，金别说是抵抗，连一个字也没吭，只是哑然的向上看著我。
「…………水和风魔法几乎全部的技能都能取得，高位魔法的冰魔法的技能也是。剑，尤其是当中的刀和细剑的现有几乎全部取得了。其他的武器除了枪和棒术以外的技能大半都可以取得。 但是阿。 但是，不管怎么挥枪，无论怎么钻研，花了多少时间，我一生，都无法成为【枪的勇者】。 只是承认那种事情，我至今为止都做不到。 不管怎样都做不到阿。无法容忍，没法忘记！ 就这样， 逃跑了给周围的添麻烦！让周围担心的事我是知道的！ 但是，不想任何人知道，怎么样都不想承认阿！！」
我知道眼泪一滴滴的落下。
明明不想变成这个样子的，一边这么想一边用袖子把眼泪擦掉。
不想在那么多人面前再继续出丑了。
阿阿，真是的。
这下子就完全没有计划了。
这不就只是小孩子闹脾气而已吗。
这些全部，都是因为，眼前的这个战斗笨蛋的关系。
「…………即使如此差不多该承认了，不能不承认的我这么想。为了那些相信我一直跟著我的家伙们，为了不断给他们添麻烦却还是守护著我的父母，为了一直等著我的他，这样的，为了连这样的我也爱著的人们，为了能让他们正大光明的生存下去，全部都承认的我这想！  ———所以，不管金殿怎么期待我都不会和你用枪对战。 我，因为对我来说，我是没办法用枪战斗的。所以，不好意思了让我放弃。不用战斗就知道了，【枪的天才】、【次期勇者】的名号，反正我是无法继承了」
没有任何声音。
周围鸦雀无声，令人害怕的安静。
这看来，是做得太过了。
说了想说的话，拿金来出气的我一下子冷静下来。
然后，再次的观察周围。
是因为我的公开秘密而受到过度冲击吗，我丝毫不动的向周围露出苦笑。
真心来说，很想现在就逃走。
如果有洞的话很想躲进去。
就算想起了前世在精神上有成长，到底还是个小孩子。
但是，造成这个情况的责任不得不付。
因为决定了要全部承认的活下去。
「把你放开了真是对不起阿。 没事吧？」
总之从比较近的地方，向金伸出手并询问安否。  就算用治疗药治疗过了，对受到失去意识这种大伤的人抓住他的衣襟，还做出放开她让他落地这种非人道的事。 必须要反省一下。
「德伊鲁大人，我———」
「抱歉阿。 只是在出气而已。 因为你，有著我全部想要的东西。」
「我，那个，我…」
「怎样？」
因为被我拿来出气的关系，对著第一人称变成「仆」的金感到罪恶感而向他谢罪。对著想要说些什么，却什么也说不出来的狼狈的金，把伸出的收了回来。
和就这样坐著的金视线交会，蹲下并在心中惦记著包含了像母亲般的慈爱的笑容，温柔地问。
于是，看到像在忍著什么的咬著嘴唇的金的眼睛的时候，他流下了泪水。
诶，喂，等一下。
为什么，眼泪会不停的落下啊！？
「我，我，没有那种打……对，对不起，呜哇哇哇哇哇！！！」
哭·了！？
对著眼泪一边落下，抽抽搭搭地哭的金，我，就这样慌张了起来。 逆切れされたり，虽然有想过会惊呆的可能性，但谁会想到会大哭啊。
「金！？  冷·冷静一点。 冷静点，金！  深呼吸！  给我深呼吸，金！  阿阿，抱歉阿，是我的错所以不要再哭了！」
「德、依、鲁、大人、没、没有错！  是我、我、不知到、的错！  伤害了、德、德伊鲁、大人，呜呜呜呜呜呜呜—」
「没关系的！  我这不是没问题吗！？  来，把眼泪擦干净！」
你到底几岁阿！
的不禁想这样吐槽的在哭泣的金，总算是不哭了这么想著去安慰，结果哭得更厉害了。 不知道该怎么办，总而言之先把放在亚空间的毛巾取出放在金的脸上。
「德伊鲁大人~，请不要、对我、那么、温、温柔， 哇啊阿阿阿！」
为什么，哭的更厉害了！？
啊啊，真是的！
小孩子，是要怎么让他停止哭泣来著！？
谁，谁来帮我啊！！
面对别说是停止哭泣了，甚至哭的更惨的金我真的走投无路了。然后，放弃了靠自己来哄小孩，开始寻找可以帮助我的人，朝著附近的人看。
但是，
「亚吉尼斯，真是辛苦你了！」
「亚吉尼斯！  老师、老师是你的同伴的！！」
「「咕孙(ぐすん 流泪时把鼻涕吸回去的声音，忘了正确的怎么翻)！！」」
雷欧帕尔德前辈露出了「辛苦了」的表情把手放在我的肩上。
然后，老师一边用袖子擦眼泪，一边握拳做出了不太懂得宣言。
还有两人的治疗班的前辈的话，正咬著手帕。
完、完全派不上用场啊！！
虽然不向金一样的嚎啕大哭，但各自在处理自己里面出现的什么东西而很忙的老师和治疗班的前辈，不管怎么看都不像是能派上用场的样子。
不如说我现在，需要能让金停止哭泣的帮忙！  的想这么说但不行的样子，所以去找其他人。
在周围寻找的时候，想起了殿下的存在。对在饥不择食的情况下想起了的金的饲主求救，朝著观众席看。
「阿咧？」
没有看见应该在那里的殿下。
怎么这样！？  感受到和绝望像似的感觉的同时，我在观众席的周边到处搜索。
但是，我所寻求的身姿在哪里都没有。
「阿……，德伊鲁大人，背后——」
在看热闹的人中寻找殿下的身姿的同时，我惊讶得睁大了眼睛。
在对金边哭边说出来的话反射的转向后面的瞬间，我的头上出现了黑色的影子。
然后，
摃！！！！
和沉重的声音同时在头上出现的钝痛，我轻松的就失去了意识。
然后，在我失去了意识的瞬间。
最后看到的是，咬著嘴唇，脸上红通通的，流下泪水的殿下，拿著爱用的槌子的姿态。
(p.s. 殿下的槌子是メイス，不知道正确的说法，麻烦自己找的图片看看)
第十三话 (祖父视角) 
翻译：smile微风
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「……老夫(わし）也老了阿」
「那种事情…」
「不用安慰老夫。 那孩子生下来，十五年了。 完全没有发现。」
「大元帅大人」
打断想要否定老夫的嘟哝的吉鲁巴(ジルバ)的话，老夫直白地说出来。  看透老夫那复杂的心境的吉鲁巴叫了老夫后，闭上了嘴。
吉鲁巴是作为老夫的后继者所培养的枪使，回应老夫的期待在三十五岁这么年轻就爬到王国骑士团，骑士部队团长的男人。 名为，吉鲁巴·冯·施皮茨。 施皮茨伯爵家的当主，稍微有些死脑筋的爱小孩的男人。对枪的手腕和人心的变化(人の机微)相当敏感的地方老夫很中意。
然后，这家伙的儿子也是将来十分可以期待的少年，年仅十五岁这么年轻就可以操作炎枪和雷枪的枪的天才。
老夫把吉鲁巴的儿子金，作为我不肖的孙子德伊鲁的后继者的这么想的。 就算是孙子，对自己误入歧途的德伊鲁已经不行了的这么觉得。
利用亚兰和塞蕾娜的温柔，做出横暴的行为的德伊鲁，不能让他继承亚吉尼斯公爵家，的这么想。
然后，这个心情在听到入学式的宣誓后也没有改变。 尽管公然的说了要认真面对，说到底在宣言的场合身分已经被剥夺了。(そもそも宣言の场は身分を笠に夺ったものである) 虽然那件事也道歉了，因为但至今为止各式告样的所作所为，我对德伊鲁不信任。
但是，陛下说了原谅那样的德伊鲁，对入学式后没有出现在休息室的德伊鲁，本来计划是要再一次的询问那个觉悟的，但这次的模拟战开始了。(今回の模拟戦であった)
幸运的是碰巧，最为德伊鲁的后继者缩锻炼的金和德伊鲁同年。两人的枪交会的话，哪一边与【枪的勇者】更相符自然就会知道了得这么想。
但是，结果德伊鲁是用刀来战斗。
最终还是逃走了的这么想，在不可思议听到的会话中德伊鲁说自己的真意会透过战斗来表示，这么断言了。
看到那个身姿和年轻的亚兰的身姿一样的老夫，那么就不需要语言了的静静地坐下。
结果，比赛是德伊鲁的压倒性胜利。
对完全没有受伤就打倒金的德伊鲁，惊讶的不只是老夫一个。
不只如此，和治疗班的男生的对话让老夫和周围的人更加惊讶了。
不只是一那个金为对手还能尽力的放水的事情，劝诱有能者的事也是，没有丝毫犹豫把他人拉入自己内心的技术也完全不像是老夫所认识的德伊鲁。(迷うことなく己の内に引き入れる手腕もまったく侬が知らないドイルの姿じゃった。)
德伊鲁关注的人是，被称为药学的麒麟儿的青年。他的技术甚至传到了王宫。   贵族们似乎都在吸引他的注意，但没听说他接受劝诱了。  在大部分的贵族抱怨著甚至不被允许去劝诱的情况下，德伊鲁一下子就到达了交涉的地位。(贵族共がこぞって気を引こうとしているらしいが、诱いに乗ったという话は未だきかなんだ。诱うことさえ许してくれないと愚痴っている贵族が大半だという中、ドイルはいともあっさり交渉の席に着いてみせた。)
很高兴的谈话著的德伊鲁，终于注意到因此而发出的惊愕的声音和悲鸣，但结构な騒ぎじゃった。
然后，思考为什要拒绝了金的再战，那个句子。
『我呢！ 不只没有枪适性，棒术的适性也没有啊！』
从德伊鲁出生十五年了。
第一次听到那孩子的大叫，老夫感觉头像是被钝器殴打一样。
把至今的所做所为先放在一边，实际上德伊鲁用枪的手腕并不差。
不差但也没多好，这是老夫对德伊鲁的评价。
首先，见习骑士这种程度的话不是的伊鲁的对手的吧。
正骑士的话，必然会苦战然后战胜。
但是，这是不行的。
确实，以十五岁来说能打倒正骑士的话，将来是有望的。
但是，老夫在德伊鲁这个年纪，已经以枪的名手的名号驰骋战场了，亚兰也以【雷枪】的名号轰动全国，被选作勇者候补。金甚至已经可以操作老夫的炎枪和亚兰的雷枪，挥舞著【枪的天才】的名号。
虽然想说德伊鲁是优秀的但说实在的，德伊鲁这种程度的枪使，认真找的话还不少。然后，回顾德伊鲁的言行，和亚吉尼斯公爵家的继承人不相符，擅自的那么想。(身胜手にも思っておった)
同时如果在毕业前还没能展示他的才能的话，就对他做出最后的宣告。(この手で引导を渡してやろうとも。  大概就是正式告诉他不能继承亚吉尼斯家)
因为一直都擅自的那么想，今天听到德伊鲁的告白感觉心如刀割(心臓が握り溃される  心脏被捏爆了...差不多这个意思)。
『你能理解我的心情吗？  明明祖父和父亲都是枪的勇者，在知道我枪和棒术的适性都没有么时候的我的心情！  完全没有！！  十年喔？  十年！！  在这十年间，一昧的持续挥著枪的结果，一个技能没有获得的我的心情，你这家伙怎么可能懂阿！！！』
『不只是枪和棒术。炎和雷的魔法使性也是，很低的阿！  不论怎么练习，都是在最多中级的初就止步了！   不说高位魔法，连精灵魔法我都用不了！！』
真是冲击。
为什么，德伊鲁会知道自己的技能适性之类的，在哪里知道的之类的，虽然有很多要思考的，在这之上德伊鲁的话，只会受到冲击。
这么一说的话，这是当然的。
技能和魔法的适性确实和遗传有相当的关系。像回复魔法这种特殊的适性，祖先有的话子孙有那个适性的人很多。老夫的儿子亚兰的话，和老夫一样被选上
【枪的勇者】。
所以，老夫忘记了。
技能适性和魔法属性大多会遗传，但虽然多但是确实不是一定会继承。
然后，也有不是来是父母，而是继承数代之前的祖先的技能的人。
这么一回想起来，老夫在一族中也是异端。
老夫出生的伯爵家原本擅长的是风和水的魔法的一族，能够使用高位魔法的冰魔法的人很多。然后在这之中，有炎的适性的老夫直到被选为【枪的勇者】为止，总是能看到周围用看奇怪的东西的眼神看著我。
和家族相处得不好的老夫，趁著战争逃出国。
在这之后，漂流到这的国家得到了【炎枪的勇者】得名号，和当时是公爵家大小姐的妻子坠入爱河，作为战后的奖赏，和妻子结婚成为了亚吉尼斯。
然后，妻子的一族擅长剑的人很多这件事，愚蠢的我在听到德伊鲁的叫声之后终于想起来了。
到底，我的孙子在十年间，抱著什么心情在挥著我拿来的枪呢。
说实在的，对德伊鲁不管多少道歉都不够。
『对因为这个名字重量而狼狈逃避的我来说，可能太晚了，终于有了背负折生存下去的觉悟了。背负【炎枪的勇者的孙子】、【雷枪的勇者的儿子】、【圣女的儿子】、【阿吉尼斯公爵家的继承人】的名字生存下去的觉悟，终于，我可以做到了』
『下次见面时一定会成为不辱阿吉尼斯知名的男人的。然后，总有一天。我会靠自己的脚追上祖父大人和两人的名声和伟业、并超越的。』
突然，德伊鲁入学式的宣誓浮现在眼前。
那时候。
背负亚吉尼斯的名字，说著要靠自己超越老夫和亚兰的德伊鲁，到底有著什么程度的觉悟和决意呢。
老夫无法完全想像，有著那样觉悟的德伊鲁，到底受了多少次痛苦呢。(いたらぬ侬には想像もつかぬが、あの覚悟を持つに至るまでのドイルはそれこそ、血反吐を吐くような思いを何度もしたのではないのじゃろうか。  我投降......)
不和任何人说，一个人。
然后，把德伊鲁逼到这种地步的没错，就是老夫和周围的人。 因为亚兰也是那样，也当然的让德伊鲁拿枪的是老夫等人。
「……哈阿。 老夫，是不是该引退了」
「什么！？」
「那样就好了。一直都是上了年纪的人占著这个位子的话，国家不会成长」
「等，请稍微等一下，大元帅！」
「哼(ふむ)。 反正都要的话，和埃尔瓦(エルヴァ)、利布罗(リブロ)和塞露莉(セルリー)他们也说一声吧」
「药师长和宰相大人和魔术师长也要!?  请不要这样！」
再次回想今天的事情的结果，想到了要引退的老夫像想到好主意似的从位子上站了起来。
今天早上才见到的利布罗也说了最近读书变得困难了，他的旧友们也会开心的对老夫的意见点头的吧。
赶紧把大元帅这种职位让给后进，看著德伊鲁的刀也是一种乐趣。看了那场战斗后，德伊鲁本来的战斗能力是恐怖的高。 务必，在这个身体不能动之前，和孙子认真的打一场。
那的决定的话，不得不快点了。
因为这把老骨头不知道还有多少时间。
「欸欸欸(ええぇい)！ 放开我，吉鲁巴！」
「不要！ 不会放开的！ 国家的重镇一口气不做的话，国家会倒的！！」
「不会有那样的事！  这是变革阿！ 住在国家的人们也是新的(国もそこに住む者达も新しくなり)，不成长不行！！」
「您想说的是我明白！ 四英杰一起消失的话，再变成新的之前国家就会消失了。  邻国要怎么办！？」
「大家一起跨越国家的困境的话，羁绊也会更深的！  没有问题！」
「问体很多啊！！   等、所有人—！  阿诶(であえ)—！ 阿诶—！  大元帅失去理智了！！」
紧紧抱住老夫的腰，拼命的要把老夫留在房间里的吉鲁巴，总算是跳起来挣脱了。 在这之间，听到房间里的骚动的人们，响起了稀稀疏疏的不妙声音的同时听到了走路的声音。
欸欸(ええい)！  很缠人啊，吉鲁巴！！
バンッ！！！！
「什么事！  吉鲁巴！！」
不爽的踢了不愿放手的吉鲁巴，听到吉鲁巴的叫声的人们一个接著一个跑进来。
最初踹破门进来的是枪部队的副队长，这之后是剑部队的队长、副团长和公布队的团长、副团长，更之后是许许多多的骑士过来。
「来的好！  杰诺大人，想做和埃尔瓦大人和利布罗大人和塞露莉大人一起引退这种蠢事(世迷い事)！！」
「什么！？」
「四英杰大人吗！？」
终于挣脱了吉鲁巴但在我的眼前是，听了吉鲁巴的话架起自己的武器的骑士们把入口度住了。
然后，在这之中加入了架起枪的吉鲁巴。
「你们的心情我十分了解！」
老夫也久违的架起炎枪，伸向团长们。
虽然团长们和笔头的骑士们忍受著我认真所造成的胆怯，带著紧张的脸色握著各自的武器，架著。
你们是这么打算的话，就成为这把炎枪的粮食吧！
「不错的气势吗！  那么，但是！ 你们也是武人的话，懂得把自己的意志用自己的武器说出来的吧！  和我的孙子德伊鲁一样，想贯彻意志的话就让我看看你们的觉悟吧！！」
这么说完，我向著弟子们砍上去。
抱歉阿和你道歉还需要花上一点时间阿，德伊鲁。
但是，必定会在近期为至今的残忍的行为道歉，那时久违的让双方的武器交会吧。
我的孙子喔！
第十四话 (金视角) 
翻译：smile微风
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
德伊鲁·冯·亚吉尼斯
这个国家的民众，没有不知道这个名字的人。
公爵家的继承人，是最近成为我的主人的格雷殿下的青梅竹马，是同为青梅竹马的克蕾雅第三王女打从心底爱著的人。除此之外，是有著【炎枪的勇者的孙子】和【雷枪的勇者的儿子】和【圣女的儿子】这种很厉害的称号的人。中等部的成绩经常在上位，用枪的手腕有很好。
但是，靠著身分，对周围的人下了乱来的命令，对不中意的人就欺负他。
不管怎么说，是和亚吉尼斯家不相符的愚蠢的人，的样子。
为什么是「的样子」这种暧昧的表现呢，实际上我，在入学式式上是第一次拜见他。至今为止都没有能够直接对话的机会。
因此，就这样从别人听来的印象了。实际上即使在学园内，我也没从我打扰的骑士团听到好的传闻。
因此，说实在的我对德伊鲁大人不抱有什么好印象。
然后，虽然很害羞但是我有著【枪的天才】这个名号。 因此，【次期枪的勇者】这种话时常会出现。
我自身，对于枪的话有著以骑士团所属的人为对手有不会输的自信。
就是这样，想继承对枪使来说是最好的称号的【枪的勇者】，对我来说是很自然的。
更何况，勇者大人的儿子和继承那个名号不相符的话，就更不用说了。
因此从中等部开始的我，无视德伊鲁大人以继承【枪的勇者】为目标，如果有机会的话务必用枪来战斗，然后获胜这么想。
但是，就这样对我改变对德伊鲁大人的印象的机会，在中等部毕业的时候来了。
是和第三王女克蕾雅大人的邂逅。
克蕾雅大人正是和公主大人这种形容相符的人。 聪明且美丽，婀娜且温柔的克蕾雅大人。 但却是，那个虚幻般的容貌下却蕴含了热情的爱的人。
克蕾雅大人和我在一起的时候，一直在谈论德伊鲁大人的事。 从见面开始，到和格雷殿下一起三人度过的青梅竹马的时代，然后是最近的德伊鲁大人的事，那是从快乐的样子到幸福的样子，最后是悲伤的样子。
克蕾雅大人把德伊鲁大人称作是命中注定的对象。
为了和那位大人见面，克蕾雅大人才出生的。
那个人的身边才是，自己的幸福所在。
也说了其他很多的事。
德伊鲁大人是多么的棒、坚强、温柔的和我说了。然后，最近的德伊鲁大人只是迷失了自我而已。
虽然不知道理由，一定是有著相当相当悲伤的事情，让德伊鲁大人痛苦的这么说了。
「为什么，会相信到这种程度呢？」的这么问， 「是因为爱喔。因为德伊鲁大人是克蕾雅唯一的只有一人的命中注定的对象！」的自信满满的样子说。
那个时候的克蕾雅大人相当的闪耀。 看著那样子的克蕾雅大人，听著她的话，我想著我是不是搞错了。
因此，到了高等部入学之后用自己的眼睛来看，用自己的耳朵来听来决定要不要相信德伊鲁大人。
然后，在初次拜见其姿态的入学式。
『以上，入学式的宣示就到此结束。拙劣的宣示听到最后，真的是非常感谢』
这么，一边说一边低下头的德伊鲁大人，是相当优雅又美丽的人得这么觉得。
真不愧是，【雷枪的勇者大人】和【圣女大人】的儿子。 看得入神的拜礼也是，凛然的姿态也是，充满了慈爱的笑容也是，精确的看著前方的眼也是，蕴含了坚强的决意和觉悟的强力的言语也是，不管哪个都非常棒，让我想看到更多。
那样的德伊鲁大人的姿态和传闻与骑士团的人说的不同，克蕾雅大人才是正确的的这么觉得。
然后，拜托了为了和德伊鲁大人说话而往宿舍去的格雷大人让我一起去。
『所以我，不会把我要背负的东西交任何人，自己来背负著活下去的决定了。—————为了，能在过去殿下所期望的正道上再一次，挺起胸膛的走著』
初次拜见的德伊鲁大是和想像一样的人。 改正自己的过错不是每个人都能做到的。但是，德伊鲁大人明确的宣言了要靠自己的意志改正错误，站在殿下旁边。
直直地看著殿下的德伊鲁大人的眼神很强力，格雷殿下也不知何时露出了愉快的样子。
因为青梅竹马的关系，总感觉舒适的空气在这两人间存在，对轻松的应付容易激昂的格雷大人的德伊鲁大人感到佩服。
说实在的，我没有在那个殿下的正面怒火下笑的自信。
然后，模拟战的早上。
听到我的对战对手是的德伊鲁大人，务必去打个招呼的向格雷殿下拜托了，我为了和德伊鲁大人见面离开了。
『真是的你给我乖乖的把话听到最后！  懂了吗？  我就算是以金殿为对手也无所谓。 倒不如说能以【枪的天才】为对手正如我所愿！』
到底发生了什么我不知道，从拿著刀要切下头的部下那边用流利动作压制住，把刀取走的德伊鲁大人一连串的动作，是熟练的武术嗜好者的动作。
我，最喜欢和强大的人战斗了。
因此，让我看到熟练的武人的片鳞的德伊鲁大人，期待与我对战真的让我很开心。
然后，对在模拟战不使用枪的德伊鲁大人我感到十分愤怒。
但是，
『那是当然的。让我在这场比赛中，用这把刀，全力的证明给你看！』
对的这么说的德伊鲁大人，总算是可以接受。
同是武人，用相当于自身的武器来对话，比起用大量的话来说快得多了，而且可以更深入的了解对手。
没有任何话，自己的意志用自己的武器来证明这么说的德伊鲁大人，和亚兰大人一模一样。
然后发起的模拟战是我的完败。
正所谓束手无策。
何止是这样，不但手下留情了还救了我一命。
在接下最后一刀之前，我确实做好了会死的觉悟。
就这样被砍成两段，と。
但是，在德伊鲁大人的太刀碰到我之前，用肉眼可见的速度减速了，实际上切开的只有肉而已。在被切开的冲击倒下之时，像刀的冲击消失一样不自然的散去的脚底的冰，和被动住的伤口，我意识到德伊鲁大人救了我的命。
然后对醒来的我，
『对我的回答满足吗？』
对这么说的德伊鲁大人，我决定一生都不会成为这位大人的敌人的。
不管是作为一个武人，还是一个男人。
能让人这么想，真的是太帅了。
然后，刀都那么强了的话，枪想必也很强的不经意的提出再战的我，触发德伊鲁大人的怒火了。
『你能理解我的心情吗？  明明祖父和父亲都是枪的勇者，在知道我枪和棒术的适性都没有么时候的我的心情！  完全没有！！  十年喔？  十年！！  在这十年间，一昧的持续挥著枪的结果，一个技能没有获得的我的心情，你这家伙怎么可能懂阿！！！』
克蕾雅大人所说的德伊鲁大人的痛苦，就是这个的确信了。
同时，想起了入学式当天格雷殿下的话。
『咿呀德伊鲁阿(いやドイルは)，爱逞强有爱装帅，是笨的不会示弱的蠢蛋』
一定，是因为德伊鲁大人的温柔的关系，才会到今天为止都没办法把事实说出来。 不想让周围的人感到失望，为了回应那份期待，所以说不出来。
紧关知道什么技能都没有获得，依旧持续挥了十年的枪的的伊鲁大人恐怕是个很会忍耐的人。我的话如果试了一个月还不行的话，绝对会放弃然后换其他的武器的。
这种地方就是殿下所说的，爱逞强又爱装帅的吧。
『…………即使如此差不多该承认了，不能不承认的我这么想。为了那些相信我一直跟著我的家伙们，为了不断给他们添麻烦却还是守护著我的父母，为了一直等著我的他，这样的，为了连这样的我也爱著的人们，为了能让他们正大光明的生存下去，我决定全部都承认！』
即使如此，德伊鲁大人有著比任何人都还坚强的心因此全部都承认了，靠自己的力量站起来，向前行，那种痛苦又强力(力强い)的身姿我深深的感动了。
『 ———所以，不管金殿怎么期待我都不会和你用枪对战。 我，因为对我来说，我是没办法用枪战斗的。所以，不好意思了让我放弃。不用战斗就知道了，【枪的天才】、【次期勇者】的名号，反正我是无法继承了』
然后，向无力的这么说的德伊鲁大人，我到底委托了多么残酷的事啊，不经意地哭了。
但是，德伊鲁大人是相当心胸宽大的人。
对著对自己所做的事感到恐惧，连道歉的话也说不出的我为了迁怒的事情道歉。
当然，德伊鲁大人没有任何的错。
想这么传达出去的，但是我说不出口。
但是德伊鲁大人，对卑鄙又不说话的我温柔地搭话了。
对那样的德伊鲁大人的温柔我无法忍耐，一把年纪了还大哭了。但是，即使是那么丢脸的我也温柔的对我的德伊鲁大人，别说是惊讶了还给了我毛巾，充满慈爱的眼和声音安慰我。
那个宽大的心胸和温柔，让我明白了克蕾雅大人比谁都正确。
真不愧是，有著【爱的女神】的加护的克蕾雅大人。
克蕾雅大人。
金也终于理解德伊鲁大人的优秀了。
正如克蕾雅大人所说的德伊鲁大人比谁都还坚强，比谁都来温柔，比谁都还来的帅，是最棒的人！
第十五话 (金视角) 
翻译：smile微风
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
把德伊鲁大人的人格和武威确实的让这具身体记住的模拟战，在最后迎来了格雷殿下以锤子把德伊鲁大人击倒的冲击的结果。
因为格雷大人的抓狂而闭幕的模拟战，在那之后严肃的进行了的闭幕式无事的结束了。顺便一提失去意识的德伊鲁大人，被搬运去自室休息了。
虽然我也很担心德伊鲁大人的状况，但治疗班的各位说了禁止进入了所以就在格雷殿下身边待机。
「殿下。茶拿来了喔?」
坐在沙发上，看著脚底完全没有动静的殿下的面前，把从食堂拿来的茶放著。 本来的话，准备茶的工作是身为仕从的我的工作，但是我除了挥枪以外完全派不上用场。
一边对自己的不重用而紧咬牙齿，一边让要给殿下的茶进入殿下的视线，只到桌子的边缘为止尽力的推。但是，对还是不为所动的殿下我拼命的搭话。
「殿下。德伊鲁大人是一位出色的人呢。虽然和他的刀对战了，那样还是完全没有认真的样子呢。那位大人要是认真地挥刀的话，战胜剑部队的部队长都不会奇怪喔。而且，和克蕾雅大人说的一样温柔——」
「金」
「是的！」
「我啊，我啊」
「是的」
「我没有赢过德伊鲁的地方」
「什么?」
终于抬起头的格雷殿下载往不知何处远望的同时，嘟哝的这么说了。
「小时候，我以『不是我认同的男人的话是不会把克蕾雅交出去的』为由，向德伊鲁发出决斗的申请了」
「哈 (はぁ)」
「这是六七年前的事了。那时我七八岁左右。那个时候的德伊鲁的武器当然，是枪。然后，一直都是我输」
「诶？」
「我输了喔金。我，结果，一次都没让能德伊鲁输」
无力的说出「没能让德伊鲁输」的格雷殿下，想要哭出来，又不想哭出来的样子，露出痛苦的表情。
格雷殿下，在国内也是屈指可数的槌子使。从小时候那个才能就很惊人，印象中在五岁的时候就把袭击者的骨头给粉碎了之类的，十岁的时候就把跟自己差不多高的岩石给粉碎了之类的，倒底是不是真的没有去确认，但是有著数个连大人也会害怕的武勇传。
那个格雷殿下，没但法打败拿著枪的德伊鲁大人的这件事让人很震惊。
「尽管我挥下槌子也会被枪简单的转移掉。对那个游刃有余的态度感到不甘心，怨恨，但是，十分令人信赖。——这个男人的话，有著可以托付克蕾雅的强大，十分令人信赖」
「殿下」
「能够游刃有余的赢我的家伙，怎么可能实际上连一个技能都没办法使用!? 全力的挑战的我的槌子一次都没有碰到德伊鲁！ 所以怎么可能，没有适性什么的，我作梦的想不到！ 没办法使用属性枪什么的，我还以为一定是不想让我受伤而放水了！」
「殿下」
「为什么！ 为什么！ 为什么！？ 那家伙什么都不对我说！ 技能适性什么的不说的话不可能会知道的吧！？  我就那么派不上用场吗！  德伊鲁的话，不成为勇者也可以的！  尽管没有那样的名号我也会认同德伊鲁的！ 作为青梅竹马也是！ 作为克蕾雅的婚约者也是！ 作为我的右腕也是！ 然而！ 我就，我就，那么不值得信用吗！！！」
「格雷殿下！」
叫著正兴奋中的殿下的名字，殿下震惊了一下后，就这样慢慢地无力的靠在沙发上。
「……………为什么，德伊鲁什么都不对我说呢？ 全部，一个人承担著，自己决定……」
为什么。
对嘟哝著，把脸塞进坐垫的殿下，我什么都没有说。 露出让人无法想到是从无抵抗的德伊鲁大人的背后用槌子槌头，让斗技场感到战栗的人的软弱的姿态。
到底有没有手下留情呢，虽然说是偷袭的但一击就让德伊鲁大人沉默的殿下，之后的暴行让斗技场骚动起来了。
对失去意识的德伊鲁大人，还想继续攻击的格雷殿下被治疗班的各位拚死的阻止，如果没有被慌慌张张跑到的大元帅和父亲制伏住的话，现在德伊鲁大人大概就会变成严重的状况了。
在为了制止抓狂的格雷殿下许多的人的行动中，我一步都没有动。
作为仕从失职了。
但是，那时，我确实看到了。
面容染上愤怒挥下槌子的殿下，落下了一滴眼泪。
在从小时候就一起度过的两个人之间，有著就算一时的分离，我等也无法介入确实的羁绊在我这么觉得。
然后，就算是距离初次拜见其姿态还未满一个月的我，听到德伊鲁大人的告白也感到心痛，心脏像是被掐住了。
对长时间共同度过的格雷殿下而言，到底是多大的冲击我无法想像。
但是，要仕德伊鲁大人看到现在的殿下的话，一定会这么说的我觉得。
「『这和殿下没有关系』呢」
「金！」
「『这和您没有关系，殿下。全部都是，我的心太脆弱的原因』，的，会这么说的吧？因为德伊鲁大人，是比谁都温柔的人呢」
「金，你到底懂什么！」
「是格雷殿下教我的喔？ 德伊鲁大人『爱逞强有爱耍帅，是笨蛋而且不会示弱的愚蠢的人』。我觉得正是因为是那样的人所以才一个人在十年间，持续的挥枪。 我的话是绝对不可能的。 只有那个我可以断言。 那种事除了德伊鲁大人以外，绝对不可能实现。 像那样能忍耐，爱逞强的人并不多！」
「………」
「就是那种人吧？ 殿下的青梅竹马的德伊鲁·冯·亚吉尼斯」
「………………………是呢，是阿。我的青梅竹马就是那么笨的男人啊」
这么嘟哝著的格雷殿下显得非常寂寞。
尽管如此还是冷静了下来吗，殿下把坐垫重新放好。
我对格雷殿下的这种地方十分尊敬。
能够很快的切换，也就是很擅长压抑自己的感情。
位于王太子这种立场，殿下的一言一行都优很强大的力量。小事情也是，要是让殿下感到不开心的话，周围会尽全力地排除的吧。因为格雷殿下是这个国家唯一的王太子。
所以殿下，从父亲那边学来了不要把喜怒哀乐表现在脸上。 格雷殿下也知道自己的言行会对周围造成影响。
但是，只要和德伊鲁大人有关系殿下无压抑的场面就很多。
入学式后是这样，这次也是这样。
能让殿下露出感情的德伊鲁大人，稍微有点羡慕。
我的话，一定不行的。
但是这个，我觉得就是我和德伊鲁大人的差别，作为一个人的魅力的差别。
「『比谁都美丽，比谁都帅气，比谁都聪明，比谁都坚强，比谁都温柔，是这个世上最棒的人』的呢」
「………那句话是克蕾雅说的吗」
绝对不是用疑问语气问我的格雷殿下，已经没问题了。随然比不上德伊鲁大人的样子，不过是有著同样坚强的人。
「是的，就是那样」
「克蕾雅也是一遇到德伊鲁就会很夸张呢」
「但是，我也是像克蕾雅大人那么想的喔？」
德伊鲁大人不管是做为武人，还是做为男人都是打从心底尊敬的人。
「不。那家伙是这个世上最笨的男人了」
格雷殿下露出复杂的表情，但微微露出了笑容的这么说。但是，句中却充满了无法形容的温暖。
「因为这样，就用槌子打人是不是做得太过了？」
「哼！ 对那个笨蛋来说这样刚好而已。 而且对德伊鲁来说那种程度的攻击没什么大不了的」
「这么说的话这疗班的前辈也『受到那种程度的攻击指种了一个包，真是像怪物一样的家伙阿』的这么说了」
「这是当然的。想想看吧?   那家伙，没有枪和棒术的技能，在十年间受到【雷枪的勇者】和【炎枪的勇者】的指导还活蹦乱跳的。 那种程度的话没有问题的」
「阿！」
直到殿下说出来前还没想到。 没错。 德伊鲁大人在十年间受到【雷枪的勇者大人】和【炎枪的勇者大人】的指导的呢。
没有任何的技能，只靠自己的身体能力。
ゾク(吓到的声音)，一股像恶寒的东西在背上游走。
持有技能的人，和没有技能的人。
两者之间有著无法靠努力弥补的差距。
作为这个世界中谁都知道的事，只要活在这个世界上就绝对无法颠覆的道理。
枪部队的新人骑士被德伊鲁大人打倒这种事我曾经听说过。 那时，我觉得明明是亚吉尼斯家的儿子对上那种程度的对手就陷入苦战什么的。
但是，但是。
越是考虑的话身体就越是颤抖。
我知道新人骑士所持的技能不怎么样。
但是有技能就是有技能。
持有技能的人，和没有技能的人。
绝对无法颠覆的，绝对的道理。
德伊鲁大人没有完全地跨越了它，但弥补了一部分的差距，虽说只有一部分但还是跨越了。那个，不管怎么样都无法相信的事情但却是事实。
正是，和怪物所相符的事迹！！
「务必，让我和德伊鲁大人再战一场！」
「这么急是怎样！？ 金」
「没办法再待在这里了！ 格雷大人，今天就这样失礼了。 这个金，不尽早开始钻研可不行！！」
「……那个倒是没关系，但这么急是怎么了？」
「金再一次的认识到自己的不成成熟了！」
「这，这样啊。今天不会再从房间里出去了，你离开也可以喔」
「是的！ 非常感谢！ 失礼了！」
得到格雷殿下的许可离开的我，走向锻炼场。
在学园和枪部队的锻炼场听到的传闻，在小时候一次都没赢过的殿下的话，今天实际的以武器交锋的德伊鲁殿下的身姿。
越是想，背上越是感到战栗，但身体颤抖的同时也热了起来。
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔！」
无视身体冒出的热挥著枪。
为了有一天能让德伊鲁大人认真作为对手，拼命的挥著枪。
我，我，武者震停不下来。
等著我德伊鲁大人。
将来会更加的钻研，再一次的向德伊鲁大人挑战！
「诶！？  等，烧起来了！ 烧起来了啦！」
「げっ！ 这不是烧起来了吗！？ 谁去把老师叫过来！ 老、老师——」
「谁、谁来，帮忙阿—！ 锻炼场烧起来了——！！」
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔！」
「「「别在『呜喔喔喔喔喔喔喔喔！！！』了！！！」」」
第十六话 
翻译：smile微风
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「您感觉怎么样呢？ 德伊鲁大人」
目光对上的瞬间，对这么说的巴拉德露出叹气般的表情，得想办法让他理解才行。
「…………巴拉德。从那之后已经过了将近两星期了吧？ 我早就说过已经没问题了吧？ 说到底受伤只不过是肿了一个包不是吗」
这两星期来不知重复了几次了，稍微有点累了的回答，巴拉德露出无法接受的不服的表情来到我的身边，激动的说。
「但是，是被那个王太子殿下的槌子打到喔？ 肿的包被那个治疗班的前辈治好了，但将近半日没有醒来。我，一整晚都守在旁边，看著动也不动的德伊鲁大人的身姿，紧张的都快死了」
巴拉德的话让我把想要说的话又吞回去了。
模拟战的那天。
被殿下的槌子打到的我奇迹的只受到了肿一个包的轻伤，伤口的话很快就被治好了的样子。但是，不像金一样马上就起来，苏醒要似乎没有用的样子。
并不是什么稀奇的事，但对巴拉德来说是大事的样子。
苏醒药没有效的人似乎很少的样子。
说到底苏醒药是靠那独特的刺激臭味来让意识清醒的。 在不是可以悠哉的失去意识的时候才会使用的这个药，对有很强的对状态异常和毒物的耐性的人很难起效。
对那种体质也有效的苏醒药是存在的，但我也不是在生命危险的情况下，似乎没有要使用那么高架的魔法药的打算。
顺道一题，对被祖父大人和团长给压制住而安静的殿下，被担心如果我醒来的话又会有暴走的可能性。
殿下被祖父大人它们压制住后，取回平静安静下来了。 但是【温和又温柔的王子大人】的暴走事件的影响可是很深的，变成斗技场半毁老师有数名受到轻伤的结果的样子。
然后巴拉德担心没有醒来的我，数次的去敲治疗班的门的样子。雷欧帕尔德前辈看醒来的我的时候告诉我的。
被殿下造成的伤者的治疗，和对付巴拉德所逼迫的雷欧帕尔德前辈辛苦的样子。
「被爱著呢，亚吉尼斯。 诶诶?  我很羡慕喔」的露出了苦笑告诉我我倒下后发生的雷欧帕尔德前辈，我诚心诚意的谢罪和慰劳。
顺道一提，不知为何在宿舍旁边的锻炼场失火了的样子。
因为也没有出现伤者，关于那边雷欧帕尔德前辈也不是很清楚的样子。
像这种传闻类的东西平时的话巴拉德都会去调查后告诉我，但现在不是做那个的时候样子，在听到我说之前都不知道有这件事的样子。
就这样我取回意识是在模拟战的傍晚。
而我醒来最初见到的是，露出比金的哭脸还惨的握著我的手的巴拉德，确认我醒来后就哭崩了。
让他停下来真是辛苦啊……。
想起那天的事，和想起那时的苦劳，稍微看向远方也是没有办法的事。
「……让你但新真是抱歉啊。巴拉德，比起这个能给我一杯温暖的茶吗？」
「我了解了。很快就为您准备好！」
不知道要对说著「真的是太好了」和用湿润的目光看著我的巴拉德说什么，像是乎弄过去的拜托了茶。
然后巴拉德不知道是被我拜托了工作来感到高兴吗，兴高采烈地离开了房间。想著切换的还真快呢我不禁的露出了苦笑。
即使如此，会因为我的言行而感到开心或担心的巴拉德，是和父母一样会担心我的重要地部下。 大概没有比他更为我著想的是从了我觉得。
────叩叩、叩叩、叩叩─────
就这样回想著那天的巴拉德，我的房间响起了敲门的声音。 平常的话来访者的对应都是由巴拉德来做的，但不巧的是现在不在。
而且对来访的人物心里有底，我无言的走向门，打开门。
「────这真是。德伊鲁大人亲自来迎接什么的，真是光荣。 话说回来，德伊鲁大人还是不变的像神一般的光辉。太过刺眼露切不敢直是德伊鲁大人了喔」
「……………………总而言之先进来，鲁切(ルツェ)。还有，索鲁西耶(ソルシエ)和杰夫(ジェフ)真亏妳们能来」
「「许久不见了！ 德伊鲁大人！」」
老样子的对话我对意料之中的来访者微微的笑，把房间的门打开。
「杰夫。把行李放在那边的桌子上」
「是的！」
「德伊鲁大人，巴拉德大人怎么了呢？」
「刚刚拜托他去泡茶了。差不多要回来了」
指示著抱著大木箱的杰夫，让他把东西放在桌子上。木箱移动的时候桌子发出了吱嘎吱嘎的声音。
同时，回答对一直都在我身边待机的巴拉德不在而感到疑问的索鲁西耶的问题。
然后重要的鲁切露出了像是直视太阳光的样子刺眼的样子看著我。
从和她相遇开始看我就是用这样的表情，那个的真意到现在还没告诉我。 嘛，即使问了鲁切不会乖乖地告诉我。
「总而言之，三个人都先坐吧」
「「「是」」」
让三人坐在和我坐的沙发，夹著桌子的对面的沙发。
然后我的正对面是鲁切，从我来看右边是索鲁西耶，左边是杰夫，看著坐在老样子的位置的三人，这些家伙都没变阿的这么觉得。
身为世界知名的亨德拉(ヘンドラ)商会的儿子的鲁切・亨德拉，制作魔道具的史托雷加魔道具店的儿子的索鲁西耶・史托雷加，和受到经营著国内屈指可数的锻冶场的菲露莉耶拉家的照顾的杰夫・布鲁卡。
三人都是虽然没有爵位，但都在那方面的专家家出生，扶养的将来有望的少年们。但和这些没有关系，三人都是围绕在德伊鲁身边的奇怪的家伙。
争确的说的话三人中的决定权在鲁切那，索鲁西耶不会违逆鲁切所决定的事情，杰夫的话感觉只要和两人在一起就好。
到底，鲁切到底中意我哪一点我到现在还不知道，他在中等部时代率先为我实现愿望。可以说是我的行为的实行犯。
这三人，原本是巴拉德的熟人。
它们的实家，是为了成为我的适从巴拉德去服务的家。
为了我而「确保了用得上的人了！」和露出灿烂笑容的介绍他们的巴拉德，我到现在还记得很清楚。
在这之上，被介绍了的用像是在看清一个人的眼神看著我的鲁切，不知道用了什么技能后露出了呆住的样子，很耀眼般地看著我，我还很有印象。
那天起，鲁切时常会用像看到耀眼的的样子看著我，同时用他的权利和人脉为我竭尽全力。
世界可数的商家的鲁切没有无法入手的东西，只要有钱的话不管是东西还是人才都能给我的鲁切是一个和亨德拉商会的儿子相应的男人。
今天也是，鲁切把我的委托的东西拿来了。
「全部都是吗？ 鲁切」
「是的！德伊鲁大人所希望的商品」
「比我想像的还快阿」
「那是当然的！ 不是其他人而是德伊鲁大人所要的，所以让商会所有的全部纸工房都去做。职人们听到德伊鲁大人想要的东西后都『为什么至今为止都没人想到阿！』的说呢。我的父亲看到后也感到佩服。…………所以，这个商品今后的处理就由亨德拉家还坐可以吗？」
「当然。勉强你真是抱歉阿」
「不会不会。因为我们是商人。为了眼前的巨万财富而苦劳什么的，并不算苦劳。到不如说给我们这个商品的权利，父亲会很高兴的」
「这样啊」
「是的！」
不知为何一脸骄傲的样子说著的鲁切的话不是虚伪的，是真的打从心底感高兴的的样子。嘛，确实这是至今为止都没有的东西，所以商人之魂在隐隐作痛也说不定。
「话说回来，这里面是什么？ 莫名其妙的重」
在我和鲁切的对话中，越来越无法忍耐的杰夫打听木箱中的东西。听到杰夫的话鲁切用眼神问可以打开吗我点头。
「就是这个」
「…………真漂亮。这个是，纸吗? 」
然后对打开的木箱中的反应是，至今为止都沉默的所鲁西耶
「哇─。原来如此呢。就算是纸，有这么多的话应该会很重的」
可以接受，对这么感觉的往木箱中看的杰夫道谢。在这三人中必然的会负责拿行李的杰夫，对我向他道谢的事虽然一瞬间感到惊讶，但「并没有什么─」的轻浮的笑。
恩。对我来说是太浪费的部下。
一边再次的对三人的贵重在心中给予感谢，一边窥视著鲁切打开的木箱。箱子中装有红的和蓝的、黄的和粉红的、紫的和绿的、橙的和真红色的的各式各样的的纸。
从中取出一枚，观察他的厚度。虽然不祥前世的记忆一样，但对这个世界来说是相当的薄了这样的话说不定可以的窃笑。与和纸十分相近的这个世界的纸的话这个厚度就足够了。
我预定要用这个来坐一个会让雷欧帕尔德前辈吓一跳的礼物。
「『用染料染上颜色的纸有各式各样的颜色，尽可能的作薄』这养可以满足您的要求吗？」
「阿阿。如我想像的作出了。帮大忙了」
「那就太好了。 话说回来，的伊鲁大人要拿这个做什么呢?我们商会的话因为色彩鲜艳又漂亮，打算推广做为礼物的包装纸或是纸袋」
「是阿。…………难得呢。如果有时间的话，能帮忙我一下吗鲁切？当然，所鲁西耶和杰夫也是」
不管怎么说接下来要用这个【色纸】，制作数百件的东西不可。巴拉德不用说一定会来帮忙，但人手决不算是多。
「这个【色纸】阿，是这样用的喔」
这么说的我拿起【色纸】。
第十七话 
翻译：smile微风
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
首先，把五张每边十公分左右的红色色纸叠在一起。
把那个给折成厚一公分的扇形。
然后把变成棒状的纸对半折，标记中心。
之后，用和中心部分一样颜色的线把他给连在一起。
然后把它像丝带一样打开，把纸在同一个方向立起来。
这样做的话，看吧很简单。
纸做的蔷薇就完成了。
对著用呆掉的表情看著完成的蔷薇的花的鲁杰，虽然刚完成但还是把它给丢了过去。对著把突然被丢的和前是的毕业典礼和入学式一样的纸蔷薇慌慌张张地接下，小心翼翼的样子弹依旧仔细观察的鲁杰，我像它搭话。
「把棒子绑在中心剩下来的绳子上，用绿色的纸包住就完成了。很简单对吧？ 我想做各式各样的颜色一百个可以帮我吗？ 当然巴拉德也是」
一边这么说，一边喝著巴拉德拿来的茶。
简单的告诉在说明纸蔷薇的途中回来的巴拉德不在的时候发生的事。之后，我叫它记得花的作法是不久前的事情。
先在这边说了巴拉德是连无法预测的课人也能对应，端出茶的像是仕从的镜子一样。
「我明白了！这个巴拉德，会为德伊鲁大人拚尽全力的」
「阿阿。拜托你了」
「请交给我！───话说回来，德伊鲁大人究竟是在哪里学到这么高度的手工技术的呢？」
「嗯！？ 那个是，嘛，稍微有点。该说是以前为了打发时间来玩的还是什么的……「太棒了！」」
从还是老样子对我的话会拼命的回话的巴拉德那，我不知该怎么回答这最难回答的问题时，突然间鲁切叫了出来。
「太棒了！ 太棒了德伊鲁大人！！ 这个是纸的改革！ 至今为止都是用来写字、包装这种程度的用途的纸的新的可能性！ 这个技术的话不但任何人都可以做，而且只是把纸和染料混合就考已做出各式各样的颜色进而做出不同颜色的组合。 更重要的是很轻、很便宜！！ 这是最大的优点！  可以就这样拿来包装礼物，花的部分在礼服和发饰的部分也能够使用！ 这个，这个会大卖喔！！」
不要让它坏掉的温柔地用手把花拿起来的鲁切，是在想像接下来如果顺利的话就能获得巨万的财富吗，露出相当高兴的表情说著。
对像商人一样随时保持冷静、知晓进退的鲁切来说是相当罕见的光景。好朋友三人组中的所鲁西耶和鲁切也感到惊讶，现在也饰随时会从沙发上落下来的姿态。
话说回来鲁切，
「阿─ 要做成装饰品吗？ 说到底只不过是纸，很容易就破掉，对水也很弱？」
「那种程度的话会克服给您看的！ 尽管实施了那个对策也比金制和银制便宜、颜色的种类更丰富！ 不问贵贱，一定会受到大量的女性的喜爱的！」
虽然纸蔷薇给人很贫穷的感觉，
「确实，感觉女性会很高兴的样子」
「我觉得家里的母亲也会很高兴」
「工房的女将会开心吗？」
「嗯。我觉得会开心」
像这样的对话在我面前开始。
顺便一提从上面开始是，巴拉德、所鲁西耶、杰夫、所鲁西耶。
鲁切现在还拿著我做的纸蔷薇自言自语。
在辉煌的皇宫里，穿著和小学一样的纸蔷薇的饰品的贵夫人们在那边跳舞，想像一下心情就很复杂。
这是扩展了也没关系的东西吗？
虽然我这么想，但世界知名的亨德拉商会的独生子都那么说了。大概没问题吧。
去劝诱雷欧帕尔德前辈，打算顺便小小的恶作剧一下的但……
总觉得，会对社交界的流行投下一颗震撼弹。
但，我本来的目的是别的。我没有走在流行的最前端的打算。
这个蔷薇的本来的目的，是为了劝诱雷欧帕尔德前辈所做的准备。
我早就决定要给雷欧帕尔德前辈献上最好的极品了。前辈的话一定会中招的极品，我从服侍母琴大人的梅莉露从以前开始就一直被教导的，所以这此就拿那个来当诱饵。
但是只给那些的话稍微有点问题，作为对被雷欧帕尔德前辈肆意愚弄的刚病好的我的小小的回礼，我打算把纸蔷薇百枝，弄成花束带去。毕竟也说了『会去劝诱』。
从古至今，说道热情的求婚的话就是蔷薇已经是定律了。
但是，给男生一百枝真红的蔷薇，我的心中总有什么无法接受的，所以混了很多颜色。
但没想到会让鲁切那么兴奋……
「阿─，你们。总而言之，回过神来」
对给我称赞、给家族的礼物的商谈、打著如意算盘的家伙们，我啪啪啪的拍著手唤回他们。
在露出惊讶的表情回过神来的家伙们再次踏上旅程前，我命令四个人。
「总而言之，打算用这里除了绿色以外的颜色综一百枝花。刚好有五个人，一个人二十枝，像刚才我做的那样做」
「我明白了。是说我可以做几枝带回去吗？ 像要送给家人」
「我也是」
「剩下的部分的话可以喔。【色纸】不管要多少都有。当然，要鲁切同意的话。因为【色纸】的权利在鲁切那边」
「几枝的话没关系喔。说到底送给所鲁西耶和杰夫的实家的话没有关系。因为如果是两人的家的话，不会作出转卖、分解盗取技术之类的事的。当然德伊鲁大人和巴拉德有想要送的对象的话，不用顾虑。毕竟这原本就是德伊鲁大人的提案」
「那么，我也可以收下么？ 想要送给母亲大人」
「可以喔」
对杰夫和所鲁西耶提问回答后，鲁切给了可以送给在场的人的实家的许可。然后，巴拉德要送给母亲的样子。………真稀奇。
「总而言之，一个人二十枝就拜托了喔？」
「「「我知道了」」」
总而言之拜托了要送给雷欧帕尔德前辈的分，拿著纸我们开始做花。
「话说回来，德伊鲁大人要把这束花送给哪位呢？」
还以为会默默的做纸蔷薇的，杰夫现在才问这个问题。 对充满兴趣的问问题的杰夫的话，不知为何我和杰夫以外的三人抖了一下。
不知道为什么三人会对杰夫的问题感到惊讶，因为并不是要藏起来的事，所以我没什么在意的回答。
「嗯？ 阿阿。 这是要给雷欧帕尔德前辈的。因为说好了要带上『最好的礼物』去劝诱的」
「嘿─这么说的话好像有这件「「「诶诶诶！？」」」」
接受了我的回答，打算回话的杰夫的话被三人充满惊讶的声音所盖掉。
「怎么了，你们聚在一起吵死了」
和杰夫一起看向突然大叫的三个人，三人露出了完全不一样的的表情。
「为什么！？ 我还以为一定，是送给圣女塞蕾娜大人的！」
「你在说什么阿所鲁西耶！ 德伊鲁大人还有别的，和这个花相符的对象可以送不是吗！？」
「就是阿，德伊鲁大人！ 我巴拉德，还以为是要拿著这花束向克蕾雅王女大人求婚的！？」
「正如巴拉德所说的！ 到不如说为什么不是克蕾雅王女大人，而是把这花送给雷欧帕尔德前辈阿！ 那个药学笨蛋的话有珍贵的药草就够了！」
「就像鲁切所说的，德伊鲁大人！ 不是为了雷欧帕尔德前辈，应该是要为了克蕾雅王女大人而做花才对！！」
被相当的斥责了。
所鲁西耶只说了最初的那句，巴拉德和鲁切的斥责很猛烈。被巴拉德面对面斥责这还是有生以来第一次，吓了我一跳。
说到底，给克蕾雅纸作的花束……………。
真花的化先不说，纸蔷薇不会太过贫穷了吗？
「……………送给王女，那种东西太失礼了吧？」
「您在说什么呢！？ 这个是从现在开始会流行，也就是最前端的礼物！ 收到这个还不会开心的女性，只剩下那些性格恶劣的而已了！」
「正如鲁切所说的！ 而且如果送出这个由伊鲁大人想出来亲手做出来的花的话，克蕾雅王女大人一定会很高兴的！！」
「没有那种事吧」
「「不！ 绝对！ 会高兴的！！」」
「这，这样阿……」
「就是这样！ 德伊鲁大人，这边剩下来的就由我和所鲁西耶和杰夫和巴拉德来作，德伊鲁大人请去那边作给克蕾雅王女大人的花束」
「不，但是……」
「和鲁切说的一样。 顺便一提塞蕾娜大人和梅莉露大人的分我会作并送出去的，德伊鲁大人请安心作给克蕾雅王女大人的花束」
这么说的两人把我作的青蔷薇给取走，不知何时放了淡粉宏和黄色、橘色和红色的色纸和明亮的绿色色纸。
「机会难得不如就作和克蕾雅王女大人的年龄一样的的数量就好」的这么说，放了十四根棒子。
十四根不会不吉利吗？ 这么想的但是，被初次看到的两人的气势所压倒我乖乖的拿起粉红色的色纸开始作。
一直盯著我看的那两人，在确认了我乖乖的为克蕾雅作花后，满足般的点了点头回到他们原本位置。
然后自己拿起紫色黑色这种有毒的颜色开始作蔷薇。
喂，你们。
那种颜色的选择是怎样。
事打算要诅咒雷欧帕尔德前辈吗。
那怎么说都事礼物喔？
的这么说了但「手停下来了喔。德伊鲁大人」的巴拉德的声音，我放弃全部的抵抗乖乖的作要送给克蕾雅的花。
以但粉红色和白色为中心，一边想像著克蕾雅一边安静的作纸蔷薇。
途中，想到了要是把东西送给克蕾雅后她呆住了该怎么办，但想到了巴拉德和鲁切的『绝对会高兴的』后就舍弃了这个想法。
『会一直等下去的』的这么说的她，要是看到这个纸蔷薇能像以前一样笑就好了。
因为克蕾雅是比谁都更适合笑的女孩子。
想起小时候，朝像自己的满面笑容，为了最后一根，我拿起红色和粉红色的色纸。
第十八话 
翻译：smile微风
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
被毫不犹豫地说著『德伊鲁大人命！(ドイル様命！)』的巴拉德，正面的责备的冲击的三日后。我拿著藉著四个人的帮忙做出来的一百枝纸蔷薇的花束，前往药学科。
顺道一提花束是以紫为基底，与青色、黑色、深红的蔷薇做出来的，完成了与其说是毒不如说是不吉祥的花束。做出是有很多颜色的但不知从何时开始橘色、粉红色和黄色这种明亮的颜色的蔷薇不知去了哪里。
到底发生什么事。
随然残留著各式各样的疑问，但并不是要送给女性的花束总而言之就先拿来了。想起当初了目的的话这个配色不如说是刚刚好。实际上，没有人发现我把巴拉德它们完成的蔷薇的花束，其中的几枝换成了我做的。
一边想像著雷欧帕尔德前辈会对这竭尽心力的花束有什么回应，一边拿著花束继续走。要送给雷欧帕尔德前辈的花束，虽然一枝一枝做出来都很小但一百枝束起来也变得相当大。
当然，在校内拿著那么显眼的东西会很引人注目，但残念的没有人敢向我搭话。就算因为模拟战多少缓和了周围的视线，对随意的搭话多少还是感到有些不安。
多数的学生还没办法抓好距离，但巴拉德还是还是理所当然地跟在我的身后。
随猴有些难以对付的地方，但时常在身旁的巴拉德让我很安心，被帮助的地方也很多。
送给克蕾雅的花束也是，如果不是巴拉德和鲁切说道那种地步的话，我现在别说是礼物连一封信都没送过，现在想起来虽然很惊讶但还是很感谢。
真的是，给我太浪费的部下了。
就这样，我在深切的体会的同时，回想起了那天的事。
那天，被巴拉德劝去开事做花的我，想说难得要送给克蕾雅所以拼命的思考她喜欢的颜色。
结果，以数枝鲜红色的加上粉红色与白色的花为装饰，最外围是红色接下来是粉红色，中间插入白色，完成了这样渐层的纸蔷薇的花束。
那时，看到了渐层的纸蔷薇鲁切再次骚动了起来，但这边为止都还好。
比起骚动起来的鲁切，被看到我做出的花束杰夫的「德伊鲁大人真的是很重视王女大人呢」的话冲击到了。乍看之下杰夫是没有思考随波逐流活著的人，但很擅长发现人的真心。
对被杰夫的话感的无言的我，「因为这么惹人怜爱的花束，我一生都无法想像的到。这个从外面开始颜色慢慢变淡真是厉害。德伊鲁大人印象中克蕾雅大人是这么的惹人怜爱的呢！ 这是能够明白德伊鲁大人有多么喜欢克蕾雅大人的花束呢！」 的这么说著，让我再度无言了。
听到这个的巴拉德和鲁切──── 不，这个话题就到此为止。
让无法坦率的传达心情的思春期青少年的恋心暴露，罪该万死。
就这样知道了部下们不为人知的一面，连续发生了惊讶的事情一边作著纸蔷薇度过了相当有意义的时间。不管是对巴拉德他们也好，关于克蕾雅的事是也是。
顺道一提完成的花束，预定由鲁切经由父亲交给克蕾雅。还有传话也是。
虽然可能会被说很短，我打算把我现在能说的的话尽全力传达给她。虽然真意大概无法传达到，但这样就可以了。总有一天克蕾雅会发现不会枯萎的花束的意义的。
根据鲁切的说法近期有带著【色纸】去王宫的预定，数日内就会交给她了。虽然说不是以行商的形式而是以礼物的形式送出去更好，但有可能会无法收到所以就放弃了。对更生中的我半信半疑的人还有很多。普通的邮件能否送到都不知道。
那方面，如果是王家御用的亨德拉商会的话可以平安的送到克蕾雅的身边的吧。那个商会深受王的信赖，也有很多有交情的贵族。而且遵守作过的约定是商人的铁则。一旦接受，亨德拉商会就会和商品一起送达王城。
为此，我把纸蔷薇的权利让出去了。不是那么简单的纸蔷薇，反正要扩散出去的话胸花会更好，但我不知道胸花的作法所以只好用纸蔷薇忍耐了。
不知道会变成多大的流行，但之后亨德拉商会大该会作些什么的吧。
感觉数年后，在社交界出席的时候会很恐怖。
就这样想著我依旧还是有很多的课题，和克蕾雅的事情，与今后大概会流行起来的纸蔷薇一边走著，住药草的独特气味让鼻子很痒。
看来，在想著的同时就到达了药学科。为了摆脱追著拿著显眼的东西的我的人，绕了很多路所以比预定的晚了。随然就考虑了很多事来说是很好，但这个时间的话前辈已经不再教室了吧。
「巴拉德」
「是的。这个时间的话雷欧帕尔德前辈，在那边右转后的第三个门的教室，已经和药学科的人交换情报了」
「帮大忙了」
因为来回寻找也很花时间，尝试的问巴拉德结果一副理所当然的样子回答了。研究日的话会添麻烦所以找其他的日子，的巴拉德的调查但预定之外的也完美的把握了的样子。一边对没有疏忽的准备了必要的情报的巴拉德短短的道谢，一边照著他说的路走。
和到这边的路上经过的魔术科与战士科不一样，药学科的走廊没有人的气息。虽然离作后一堂课已经过了蛮长的一段时间也是原因，但因为药学科的人富有研究者气质的人很多，所以大概都在研究室里吧。
几乎没有人的气息的药学科正合我意。虽说我接下来预定的行动最终大概会被雷欧帕尔德前辈原谅，但被其他人看见的话会变成奇怪的传闻，所以目击者要尽可能的少比较好。
一边对没有人的气息的走廊感到安心，我对著终于到的目标的人所在的房间铿铿铿的敲门三次。
「来──了！ 是哪位呢──？」
敲门后，为了回答里面的前辈们我报上了我的名字。
「百忙之中真是抱歉。我是，一年级的德伊鲁·冯·亚吉尼斯，雷欧帕尔德·德斯菲库塔在吗？」
嘎踏嘎踏嘎踏嘎踏嘎踏
我报上名字的瞬间，从里面传来相当大的声音。
然后从里面，
「阿──，你比较近所以去打开吧」
「不行的！ 大哥，饶了我吧！」
「别怕阿。 只不过更生中的可爱的后辈而已」
「在这之前，他可是亚吉尼斯公爵家的继承人！？」
「不是很好吗。 你，被亚吉尼斯看上了的话不就是钓到金龟婿了吗」
「「不行的阿~！！」」
的这种感觉的对话展开。
然后在稍微对话之后，听到了「……真没办法呢」这种声音。看来是雷欧帕尔德前辈来了的样子。听到了把里面收拾干净的指示。因为是来拜访的雷欧帕尔德前辈亲自来迎接，这边也要作些准备。确认周围没有人的目光，在门前单膝下，举起花束。然后，露出笑容等待雷欧帕尔德前辈的到来。
然后。
「抱歉阿。让你久，等了？」
「雷欧帕尔德前辈。依照约定德伊鲁·冯·亚吉尼斯，前来劝诱了。 承蒙您的喜爱，带来了这种花。能够收下吗？ 我(在药学科中的)唯一的一个人(前辈)。我对雷欧帕尔德前辈以外，能吸引我的(药剂师)已经没有了。 还请，能接受我的爱的(劝诱)的话吗？」
打开门，对著纸蔷薇的花束定住的雷欧帕尔德前辈把事情一口气说完。对我把最终要的主词给省略的爱的语句，雷欧帕尔德前辈的脸渐渐的抽动，听完后，迅速的门关上。
上当了！
对著作出了想要的动作的雷欧帕尔德前辈，我作出悲伤的表情，兴奋的敲著门。
「请把门打开，雷欧帕尔德前辈！ 为什么，要拒绝我(的劝诱)呢！ 这个花也是，为了(捉弄)雷欧帕尔德前辈拼命的作出来的。我明明，那么你中意你！你要抛弃我吗！？」
(こんなに、(1.贵方に（手间暇）かけているのにっ)！　(2.私を（见）舍てるのですか！？)  这两个省略主词后动词意思变了，特别标记
注1:  贵方に手间暇かけて:在你身上花时间和精力 vs  贵方にかけている: 喜欢你
注2:  私を见舍てるのですか: 你要对我弃而不顾吗 vs 私を舍てるのですか : 你要抛弃我吗(分手的意味)  )
成功了！
说出很久以前就为了今天所考虑的台词，我保持成功的心情等待雷欧帕尔德前辈的反应。 模拟战的那天，要说了会去劝诱的我带著『礼物』和『热情的爱的话语』的雷欧帕尔德前辈的我的报复。对被同级生称作大哥来敬仰的雷欧帕尔德前辈的话作后一定会笑著原谅我的，这么相信著的去行动。
但是，考虑到没有见到雷欧帕尔德前辈的情况，之后的预定是空的所以就算待在房间里不出来也没关系。那时候再谢罪，让它变成持久战。
杠(ガンッ)！！！
虽然我做好了持久战的觉悟，但没有那个必要了。在我进入了等待的态势的瞬间，门响起了很厉害的声音并被打开了。
之后，打开门的雷欧帕尔德前辈的太阳穴在一跳一跳的。
「你还，真作的出来啊，亚吉尼斯」
「太好了呢，如同雷欧帕尔德前辈想要的，说著『热情的爱的话语』，献上『下跪、依靠』了喔？」
「『大吃一惊的礼物』也准备好了。机会难得就请收下吧」
对我的话感到头痛的回话的雷欧帕尔德前辈，这么说著的同时把纸蔷薇的花束送出去，用讨厌的表情看著花束后睁开了一点眼看著。
「……什么阿，这个？不是花，是纸，吗？」
「真不愧是，雷欧帕尔德前辈。目光真好。这是用这次亨德拉商会会发表的【色纸】制作的蔷薇。得到了亨德拉家的儿子的认证，今后开始会流行的。在王族的各位都还不在的流行的最先端」
很有兴趣的样子，观察著纸蔷薇的雷欧帕尔德前辈的脸因为我的话染上了惊讶。然后，慢慢地皱起眉头，雷欧帕尔德前辈严肃的说道。
「这个，不会很不妙吗？ 你，还在更生中，盗卖是不行的」
对著用稍微严肃的声音叫我注意的雷欧帕尔德前辈，真是个好人啊我这么想。为我担心而训斥我的前辈，和那里的青梅竹马殿下很像。
阿阿。这样阿。
所以，我才会这么中意著个前辈阿。
终于发现了，我的本意真是可笑。像前辈这种等级技术好的治疗师虽然很难找，但并不是完全没有。 虽然如此，叫鲁切作出色纸，花费大量时间准备花束，可能太超过了。
但是前辈很优秀是和巴拉德的情报确认过的，没打算去很深的追寻理由。也有很麻烦的事。
但是，现在全部解开了。
在模拟战那天，非这个人不可，大概是因为在前辈上看到了殿下的影子。
「不用担心。向亨德拉商会下订单准备这个色纸的是我，这个纸蔷薇也是我提供技术作出来的。作为麻烦的道歉把权力给了亨德拉家，所以这个色纸我打算怎么用都不会又问题。────────所以，安心的收下吧，前辈」
「要不然的话，要把鲁切·亨德拉叫来吗？」的向雷欧帕尔德前辈询问，在作出了放松的吐气后，前辈收下了我的花。
「没有那个必要。……怀疑你真是抱歉阿。我还以为我知道你在认真的更生中的，但我好像没明白的样子」
「被怀疑也是补偿之一，请不用在意」
「这样阿。……嘛，怎么说。总而言之，进来吧。后面的仕从也是。因为你的恶作剧里面的人都向这边投来担心的眼光了」
「谢谢。但并不是恶作剧，是为了尽全力的回应雷欧帕尔德前辈的结果」
「……这样阿」
露出不错的笑容这么说著后，疲惫的笑著「真是令人没办法的家伙们阿」的雷欧帕尔德前辈和【大哥】真是符合。
第十九话 
翻译：smile微风
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「总而言之先进来吧」的被雷欧帕尔德前辈催促，我和巴拉德进入了房间。
室内除了雷欧帕尔德前辈还有其他五、六个前辈在。其中也有模拟战那天和雷欧帕尔德前辈组队的前辈们，对他们点头示意后，跟在雷欧帕尔德前辈后面进来。
被指示坐在房间角落的桌子上，乖乖地遵从坐著。
「那么？ 做了那么麻烦的事，想让我干什么阿，亚吉尼斯？」
一边很有兴趣的玩弄纸蔷薇一边问我，雷欧帕尔德前辈没有抱怨的样子很帅。 不会对我献媚，但也不会看不起我。 从平民出生却用对等的视线看著我的前辈那，感受到不会对自己的动摇的自信。
那么这边，我也要直球应对才是礼仪。
「单刀直入的说了，与其说是亚吉尼斯家，希望你能做我的专属，雷欧帕尔德前辈」
「具体的说是？」
「今后学校所办的合宿等实习和我同班。 然后，今后和我以外的的贵族交易(やり取り)时，不管在甚么场合都要经过我。之后就是，毕业后的就职当然是亚吉尼斯家，到我毕业之前的一年间请在我准备的地方修行。在我毕业后成为我直属的部下。 嘛，差不多这样吧？」
像是在细细品味我所提出的条件般的，雷欧帕尔德前辈暂时陷入思考。然后，在露出了邪恶的笑容后，对我说。
「再怎么说也是公爵家，薪水会给得很高吧，但要让我选择你的话诱因还不够阿」
「什！」
「巴拉德」
「为什么阿德伊鲁大人！」
「好了现在先给我闭嘴」
「但是！」
「别管了。给我面子」
「……………………我明白了」
制止被雷欧帕尔德前辈的说法所惹怒的巴拉德。对露出不满的样子的巴拉德说了重话后，勉勉强强的样子但还是接受了的回到了座位。
决定了之后要对为了我而发怒的巴拉德道谢，我再次面向雷欧帕尔德前辈。 然后，和很愉快的看著我们交流的雷欧帕尔德前辈对上了目光。
「所以说，不是已经交付『大吃一惊的礼物』了吗？」
「这个吗？ 确实是很漂亮又很稀奇，但没办法让让治疗师的我心动阿」
「不是这样的」
「啥？」
对因为我的否定而有些表情崩坏的雷欧帕尔德前辈，我得意的笑著。 然后，告诉雷欧帕尔德前辈为了让他上钩所准备的『大吃一惊的礼物』。
「请仔细的看真红的蔷薇。和其他的花不一样对吧？」
「阿恩？」
「请仔细的看花瓣里面」
「………这个是，写著什么吗。到底是─────！」
发现我放入的东西的雷欧帕尔德前辈，读著在真红的纸上用黑笔写著的稍微难看到的字，表情变了。然后露出了像是要把数枝真红的蔷薇吃掉的样子，读著写在纸蔷薇中的文字。
因为纸蔷薇被加工过所你很难读，所以用手确实的碰触到花瓣。结果放弃了在这边独吗，发出「切！」的声音后，手离开纸蔷薇再度看向我。
「亚吉尼斯！ 你，这到底是在哪里！？」
「想知道吗？」
「当然阿！ 药学科中没有不想知道的家伙！！」
「即使你这么说，也不能简单地教给你」
「那个，是这样没错！ 但是，这是─────！」
对著突然开始兴奋的雷欧帕尔德前辈，原本案静的在窥视著这边的前辈担心的向这边探出身体。
「亚吉尼斯！」
「有什么事？」
回答著兴奋还未冷静下来的前辈的呼唤后蹦！ 敲著桌子的前辈迅速地接近我并探出身体。决不会把纸蔷薇的花束离手，但同时，礼貌的把它放在桌子上。
「选则你的话，能告诉我是在哪里知道的吗」
用认真的眼光要把我射穿的雷欧帕尔德前辈，我微笑著。
「是呢。要说的话，前辈毕业后后要修行的地方，就是在那那个的后继者那边」
「后继者！？ 真的存在吗！？」
「这个，存在的呢」
我这么说之后雷欧帕尔德前辈像是腰软掉的样子，发出「嗖(ンッ)」的声音坐在椅子上。 然后，还以为在低著的头，突然间大声地笑出来。
「呼、呼呼呼。呼哈！呼哈哈，呼哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「大哥会掉了！？」的窥视著这边的前辈们这么叫著，但不在乎那种事前辈继续笑著。从刚才目中无人的态度一变，变成像是坏掉般笑著的前辈让巴拉德露出了呆掉的脸。
前辈坏掉的理由很间单。
是因为发现了我在真红的纸蔷薇上写著的，【帕尔玛的反配方(パルマの里レシピ)】。
前辈能发现真是太好了。要是雷欧帕尔德前辈是没能发现他的价值的人的话，叫鲁切去准备色纸，舍身的去劝诱就没意义了。
这个国家很久以前有一位无法使用回复魔法却得到【圣女】的称号的女性。她的名字是帕尔玛‧露梅蒂。
开发了现存被称为高位的治疗药和魔法药，普及的人。她充分的发挥著那稀有的药学才能，让这个世界的药学一新的传说的女性。
然后现在，虽说在她死后经过了数百年，依旧无法做出超过她的治疗药。
不只如此，因为这数百年间发生的战争，她所留下来的治疗药的配方大半都流失了。
虽然我想说为什么这么重要的东西没有慎重的保管好，但这个故事还有后续。记载说，圣女的继承者没有继承她的意志，因为讨厌重复著战争的人们所以藏起来了。之后，她的后继者生活在这世界的某处，有著全部的配方。
之类的，毫无根据的话流传著。
但是，我不但知道她的后继者是真的存在，这个【帕尔玛的反配方】也是从那个人那边拿到的。 倒不如说，就是从家里的梅莉露那边得到的。
梅莉露‧露梅蒂这就是亚吉尼斯家的女仆长原本的名字。为什么，有著那么夸张的名字的她会来当母亲的侍女我不知道。只是被圣女时代的母亲救过，梅莉露这么说过。
顺道一题【帕鲁玛的反配方】和她的名字一样，治疗药的反面，也就是毒药。药和毒是表里一体。作为后继者的一人的她不用说，全部的配方都记在脑子里了。我的身体会变成苏醒药无效的程度，对毒和异常状态有很强的抵抗都是多亏了她。
一边看著还在继续笑的雷欧帕尔德前辈，想起来了小时候被她说的。
「德伊鲁大人？因为德伊鲁大人没有回复魔法的适性，所以我觉得将来需要雇用治疗师」
「是这样吗？」
「是的」
「哼恩」
「所以，如果德伊鲁大人找到治疗师的话，请把这个配方给那个人看。看了这个配方，如果能理解这个是什么的话，就让梅莉露把他锻练成和保护德伊鲁大人相应的人，所以能把他带来梅莉露身边吗？」
「由梅莉露来锻炼吗？」
「是的。就这样约定了德伊鲁大人」
「我知道了！ 纳，梅莉露。这个配方是那么厉害的东西吗？」
「是相当珍惜的东西。所以，这是梅莉露和德伊鲁大人两个人之间的秘密喔？对格雷殿下和克蕾雅王女自不用说，对塞蕾娜大人和亚兰大人也要保密」
「！ 对母亲大人也要保密吗！？」
「是的。 要保密。 因为是相当相当珍惜的东西，请不要被任何人看见」
「……我知道了。梅莉露说到这种程度的话，绝对不会对人和人说的。 会保密的」
「请这么做」
「话说回来这个，是什么的配方呢」
「哼哼哼。这个是那个呢。【帕尔玛的反配方】的喔」
「嘿─」
「因为不能被任何人知道，可不能偷偷的做喔，德伊鲁大人」
「我知道了！」
真怀念阿，和梅莉露的约定。
中等部时代，我偷偷的调查【帕尔玛的反配方】这个名字，在我得知这个东西并对他疯狂的著迷之前，我对把这个交给还没有办法分辨的梅莉露感到颤栗。
而且，偷偷的问梅莉露用意，我得到了「我觉得德伊鲁大人的话没关系的。而且实际上没事不是吗？ 德伊鲁大人不可能会打破和我的约定」，对那毫无问题的回答中无偿的信赖感到害羞，对那游刃有余的态度感到火大结果们在自己房间，有著这样的记忆。
虽然没有血缘关系，但和母亲大人一起爱哲我的梅莉露也最喜欢了。 但是，被和母亲不一样，年龄没有差距那么大的她宠著，感觉很羞耻。
梅莉露‧露梅蒂这位女性对我而言，是姐姐以上母亲未满的存在，令我抬不起头的女性。
作为第一次想要托付给她的雷欧帕尔德前辈，要给出什么样的答案的样子，停止笑站起来看著我。
「呼哈哈哈哈。我决定了，我就要你了！ 不，我要你就好了！」
「我可能在说谎喔？」
「不！ 关于这件事我觉得你没在说谎！ 因为，如果你在说谎的话，是不会让我入手这个的！」
「那么，可以说是契约成立了吗？」
「当然！ 倒不如是这边来拜托你！！ 请一定要雇用我！！！」
「是的。 这边才是请多指教。雷欧帕尔德前辈」
「都成为主人了，雷欧就好了！ 亚吉尼斯公爵！」
「请称呼我为德伊鲁，雷欧前辈」
「德伊鲁大人！ 我会一生追随你的！」
「欸欸。还请一定」
「收到了！！」
「「「「诶诶诶诶！？大哥(哥哥)！？」」」」
雷欧帕尔德前辈，更正雷欧前辈的话让周围的前辈们发出了惊愕的声音。 但是，雷欧前辈对那样的东西不在意的样子，仔细的看著我送的花。
「话说回来，德伊鲁大人。可以把这个花给分解吗？」
「欸欸。花的中心有条线有看到吗？把那条线切断就能简单的分解了」
「听到这个就安心了。如果说了这个不能分解了话，解读起来就很麻烦了」
「我想你明白的，不能对其他人说喔？」
「当然。我比起德伊鲁大人，更理解这个东西所以安心吧」
「说的也是」
视线没有从真红的纸蔷薇上移走和我说话的雷欧前辈，露出想要早点回去解读配方的简单易懂的坐定不安。
「那么。雷欧前辈。我要回宿舍了，那么就失礼了。正式的雇用契约改天再说」
「了解。机会难得我就来送你吧，主人大人。我也想要早点回宿舍」
「那些人这样就可以了吗？ 一直很在意前辈的」
「阿阿。因为今天不是有重要的事要做吗。─────喂！ 我去送德伊鲁大人就这样直接回宿舍了，你们也找个适当的时间回去吧！」
「「「诶─？」」」
「就算你们歪著头说『诶─？』也一点都不可爱。我，要回去了！ 别忘了要还钥匙」
「「「是─。了解了，大哥(哥哥)！」」」
对著认真的敬礼的前辈们点头示意，和雷欧前辈一起离开。
在门关起来前一刻听到了「纳，因为是大哥的主人，大哥大人(兄贵様)怎么样？」 「不，这对公爵家的继承人来说很失礼的吧？ 这边就要继承人大哥(継嗣兄贵)不是吗」之类的对话。觉得两边都很讨厌的我，看向了唯一在制止前辈们的人。话说，在前辈们中没有大哥以外的称呼吗？
「雷欧前辈。请叫前辈们普通的称呼我为德伊鲁喔」
「阿阿。会说的所以放心吧。…………那个，他们没有恶意的所以」
「那个我名白的，没关系的。───────差不多，该走了吧。巴拉德也回宿舍吗？ 还是说要去哪里？」
「不！ 巴拉德也和德伊鲁大人一起行动！」
「…………这样阿」
对我的话感动至极回答的巴拉德，像是打开开关前一刻的样子。一边想著会到宿舍可大概会很吵，一边和新的部下的雷欧前辈往我的宿舍走去。
「走吧」
「「喔(是的)」」
之后，在我大蒜向恰巧在校内遇到的雷欧前辈打招呼的时候，被比起雷欧前辈更早发现我的前辈们称为「「「德伊鲁兄长大人！！！」」」，不小心装成没有发现的样子我觉得我没有错。
第二十话(鲁切视角) 
翻译：smile微风
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
由红色和粉红色和橘色，从青色到钴蓝色，水蓝色到紫色等各式各样的颜色争奇斗艳。  一边描绘著各式各样颜色的浓淡和在他人周围散发著光芒，一变像被保护般包著。
对著那实在是太过于美丽的光景，我不禁被他夺去了目光。
那是在我迎来十二岁，中等部入学时的事。
一瞬间夺去我的目光的是亚吉尼斯家公爵继承人的德伊鲁大人。 是来我家服务的巴拉德大人的唯一的主人，至高的人。
我家是亨德拉商会这个世界规模的大商会，也深受王家的信赖。 为了想要和我家有交流，很多贵族的亲缘者都会来我家服务。巴拉德大人也是那样的贵族的亲缘者中的一人。
丝毫战斗能力都没有，但他的能力却是出类拔萃的高。那情报收集能力甚至令我们商会的人都赞叹不已。
当然，在由一流商人组成的我的商会中想拉拢他的人有很多。不用说，我的父亲和祖父也试著劝诱了，但他对金钱、地位、女人等诱惑都一笑置之，而是好好的把人脉和我的商会的手法给盗取著，服务结束后回去了。
说著：「我的忠诚心也好，这个身体这个命也好，已经缝上给德伊鲁大人了」
对于巴拉德大人，父亲和祖父感到十分的可惜。 但是同时，知道他不可能会背叛他的主人的父亲，现在仍强烈的禁止其他的商人对巴拉德大人出手。对一个好的商人来说收手的时机也是很重要的。
然后，我不是以商会而是以个人的名义和巴拉德大人很亲。 这是被巴拉德大人的光辉夺去目光的我，猛烈的进攻的结果。
就是这样。
实际上，我有著能看见神和精灵的加护和宠爱以『光辉』的形式看到，名为【看见世界之爱的眼】的特殊技能。 顾名思义，能把加护的种类用颜色，加护和宠爱的强弱用光的浓淡的形式来看见。
和父亲的看穿虚伪的【看透虚伪的眼】与祖父了解物质本质的【知晓真实的眼】不同，一开始觉得这个技能到底有什么用，但注意到有了这个对买卖来说很有用是在遇到巴拉德的前年，在我九岁的时候。
在和祖父一起到的斗技场。
我和祖父做了一个对胜负的输赢的简单的赌博。 今年优胜就三连霸的熟练的剑士，和靠著不战而胜和偶然到此的青年剑士。
当然，要赌的话熟练的剑士那边比较有人气，赌头「这个，成不了赌局阿」的这么说著，结局就像火焰的明亮般一样明显。
但是，我赌了青年剑士那边。
不是靠著二分之一的机率去赌的，也不是两边各半。因为我用【看见世界之爱的眼】看著的结果，青年剑士那边压到性的散发著光辉。
然后，结果是青年剑士的胜利。
一直都保持著沉默的祖父看到这个结果，第一次问我理由而我也老实的回答。 那之后，借由祖父的帮助所进行的实验判明了我的技能是有用的。
虽说最有用的是魔法药、魔石和魔道具，但间接地和神与精灵，或使用了魔法的商品也可以。 不管怎么说，我可以靠著颜色来大致分辨神和精灵的种类，靠著光的浓淡来分辨强大的程度。 因此，粗制品和不良品，诈欺纷争等事都消失了。
然后，对人来说著个技能也是相当的有用的。能够大致上的知道对方的潜在能力，也不会被诈称身分来进行护卫任务的冒险者和佣兵骗。
而所谓散发强大光辉的人，就是所谓的【被世界所爱之人】。
本人的性格先暂且不说，被世界所爱之人会被世界所爱、所保护。
爱的形式有各式各样的，可能是本人的攻击力或防御力，也可能是像巴拉德那样的情报收集能力。
其他像，受了水的加护的人的话，就算是在梅雨兴盛的时期，也不会遭遇河流的溃堤或土石流，受了火的加护的人的话，就算万一货物烧起来了，但本人和商品也会奇迹的没事。
这个世界，就算说成是围绕著散发著光辉的人在运作的也不为过。
实际上，受到超强力的风的加护而擅长情报收集的巴拉德大人，无时无刻的散发著祖母绿的光辉，十分漂亮。
然后，是德伊鲁大人。
那位大人的话，该说是规格外吗，犯规般的被世界爱著。不，不是被爱著被守护著的这种等级。
德伊鲁大人被世界所宠爱著，他的诞生被祝福著。
我亨德拉商会是王家御用的。
因此我，见过这个国家的王和王妃、王太子与王女大人，在历史上留名的四杰的各位，勇者和多位圣女和圣人。但是，在这之中德伊鲁大人更是被各式各样的颜色所包围著，散发著耀眼程度的光辉。
那个巴拉德的主人是什么样的人，现在像起来的话真的是非常失礼的初次见面。被那光辉所夺走身心的我，现在已经完全变成德伊鲁大人的信徒了。
因为做为商人而生，所以没办发向巴拉德大人和克蕾雅大人一样在表面上称赞德伊鲁大人，真是非常遗憾。但是我知道，做为商人活下去的话就能够一直为德伊鲁大人派上用场了，这边就忍耐一下吧。作商人的人，不会做出顺从一时的欲望，放过之后的大局这种愚蠢的行为的。
而且根据至今为止的经验，在散发著强大光辉的人的周遭不会发生不幸的事。 神和精灵们，对对自己所爱之人包持著好意的人也是相当温柔的。 大概如果我为德伊鲁大人出越多力的话，幸运会降临在我亨德拉商会上不会错的。
我成为德伊鲁大人的力量，就是像先行投资一样的东西。
德伊鲁大人被世界所爱。这一一定没错的。
实际上，在中等部时代，从德伊鲁大人那边受到的命令也有有著相当风险的。但是，那些全部都没有失败而是以大成功收场。
而德伊鲁大人想要的东西，不管是多么稀少的东西都能像笑笑般的简单入手。像是持有的主人刚好过世而继承人又刚好出售，因为异常气象而大量出现的平常不会到这边来的东西，只有在那时会被大量进货，世界就像是在为德伊鲁大人而动一样。
这此所想要的【色纸】也是一样。平常，用既存的东西来加工的再加工品，是不可能一次就完成的。不管多厉害到实用化至少都要三个月。
但是，说到德伊鲁大人像要得【色纸】。
就算有著德伊鲁大人具体的指示，但不管是哪个工坊都没有太大的问题，一下子就做出托付的颜色得色纸了。
所花的时间，仅仅只有一周而已。
用父亲和祖父和我的技能确认过了但都没有问题，不只如此，为了靠这个至今无人想到的商品来赚钱，商会的商人们聚在一起露出恶笑的谈话著。
然后，去交付色纸时德伊鲁大人给我看的，用纸做出来的蔷薇。 虽然是一副无所谓的样子做出来的，但却让我恍然大悟了。
这个可以卖！
对这样确信著的我，指出了制品的缺点，但这种程度的缺点只要用亨德拉商会的名字就能解决了。 比起这种事，我被德伊鲁大人为克蕾雅王女大人制作的花束中的蔷薇冲击到了。
不是用单色的色纸，而是用各式各样的颜色做出来的渐层的蔷薇很美，作为装饰品的这个纸蔷薇的人气会更加的高的事是不会又错的了。
实际看过花束后在通信中的祖父和父亲都很惊讶。色纸的大量生产自不用说，光是纸工房的扩大、纸蔷薇的用途就通信了五小时了。
还有德伊鲁大人教我的，为了把纸蔷薇举起来而给予它茎这件事更加的在脑中闪过。发展同样用木头来制作地基的手工艺，和贴上各式各样的色纸让它显得缤纷的手工艺，也有这样的方案。(同様に木で土台となる细工を作り、様々な色纸を贴って色彩豊かな细工を作るという案である。 看不懂)
其他还有利用渐层不用说一定有纸的手工艺，用在包装纸和封筒的话会更加的让人喜欢的吧。
梦想膨胀了很多呢。
这些纸制品，一定会为我商会赚进具万的财富的吧。
而一直德伊鲁大人所关注，亲近的我的评价也会上升的。我由我来继承表示反对的那派，现在已经完全沉默了，
证明了德伊鲁大人是如同我想像般的为我带来幸运的人后，我露出了得意的样子。
在告诉他们这样的经过，只能想到送礼的包装和纸袋、和贵重的信用的封筒这些东西的我亨德拉商会的商人们，在知道了现在和德伊鲁大人有著连系后都兴奋起来了。
实际上，在纸的业界发起革命的德伊鲁大人似乎被称做了【纸之神】的样子。
这是当然的事情。
因为德伊鲁大人是比谁都被世界所爱的人！
德伊鲁大人心中所望的，决定的东西，绝对不会被这个世界所否绝。【色纸】是这样，入学式的宣示也是。只要德伊鲁大人没有改变心意，能够在真正的意义上在正道上档著他的东西是不存在的吧。然后，他的身姿将会比这世上的任何人都来的美丽。
仅管知道过去的行为仍无法抗拒他的魅力的程度。
我家中以父亲为首拥护德伊鲁大人的人也一口气的增加了。表面上不会协助的家人也是，今后也会积极的帮助，至今为止都是旁观的人也一起像我靠近了。眼尖的商人，见风转舵也是令人惊讶的快速。
不管你们说什么都不会给你们介绍的阿！
在不被德伊鲁大人知道的情况下，好好的被驱使吧。
随然话扯远了，但说到想说什么，就是德伊鲁大人是和我预测的一样的人。
「─────但，但是父亲大人。因为被德伊鲁大人托付了传话，所以能够在明天交付花束的同时传达给克蕾雅王女大人吗？ 虽然德伊鲁大人『没有王的许可的话时无法传的』这么说的，但这是必须要让王女大人听到的话」
『乎恩(ふむ)。这次，因为是德伊鲁大人无偿的的渡让了权利，在此之上还提供了技术……。我知道了。以我威尔可‧亨德拉(ヴェルコ・ヘンドラ)之名保证，就算没有王的许可还是会传达给王女大人的』
「拜托您了。但是德伊鲁大人现在────」
『我知道。我会尽量往获得许可的方向，不行的情况下也会用不抱路的方法传达的』
「拜托您了。父亲大人」
『然后，内容是？』
「『我绝对会在这朵花枯萎之前去迎接你的，所以等著我吧』这样」
『哈哈哈哈哈！ 真不错啊！ 非常浪漫啊！ 『直到这朵花枯萎为止我会把你……』之类的，作为纸蔷薇贩卖的句子很不错呢。 鲁切，去问问看德伊鲁大人能不能使用』
「我明白了。作为交换，传话就确实的拜托了喔？」
『交给我吧！ 那么，记得要替我向德伊鲁大人打声招呼阿』
「就算你不说」
『交给你了阿！ 那么快的话明天晚上，慢的话明后日会再联络』
「了解。请小心一点」
『鲁切也保重阿！──────ブツッ──────」
确认结束通信后我把通信机收起来。月亮已经划过顶点，开始落下了。
「又和父亲说过头了吗。最近因为德伊鲁大人的恩惠，有一堆要做的事阿」
一边自言自语，一边想著明天从父亲那边收到花束的王女大人的姿态。
克蕾雅王女是有著【爱的女神】强大的加护的人。在她的周围一直都降下著粉红色的光。 而爱著有【爱的女神】加护的人，无一例外会受到【爱的女神】的加护。
原本就已经散发著耀眼的光辉的德伊鲁大人，再加上了【爱的女神】的加护的话会散发出更加美丽的光辉吧。一部份的人现在还觉得会把克蕾雅王女大人嫁给金·冯·施皮茨吧，但他是不行的。 虽然有著还不错的被炎和雷和枪所爱的光辉，但是和德伊鲁大人的光辉相比的话连脚后跟都摸不著。
那种程度的光辉，就是德伊鲁大人的后继者，笑得我肚子都痛了。
克蕾亚王女大人要嫁给像德伊鲁大人那样闪耀的人才会幸福的。 从小时候就注视著德伊鲁大人，王女大人有著看男人的眼呢。 而且德伊鲁大人也喜欢王女大人，不管要用什么手段都要让她嫁到德伊鲁大人身边去。
为了试探德伊鲁大人的心，前几日故意踏入比较深的地方，但害羞的德伊鲁大人，用让人甚至感觉不到痛的漂亮的手刀打向了我和巴拉德大人。虽然马上就被索露西耶叫醒了，但真是精湛的技术阿，德伊鲁大人。
但在要回去的时候，从叫住我托付了的传话中，我知道了德伊鲁大人的心意。当然，也确实的向巴拉德大人传达了。我和巴拉德大人，是为了无法坦率德伊鲁大人和克蕾雅王女作媒的同伴。
顺道一提花束和传话的事情也预定告诉格雷殿下。那个加入同伴的话，就不怕万一了。
明天要做的事情也是一堆阿。
我和来访的睡意一同进入了被窝里。
会一直成为您的力量的，今后还请多多关照亨德拉商会！
德伊鲁大人！
第二十一话(克蕾雅视角) 
翻译：smile微风
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
再用粉红色和白色所做的蔷薇中，以鲜艳的红色蔷薇作为重点装饰在世上也是很罕见的，我看著用纸做出来的不会枯萎的的蔷薇花束。在颜色浓郁的粉红蔷薇中，我最中意的就是指在中心盛开，外侧是红色接下来是粉色，在中心放入白色的渐层的花束。
用美丽的配色做出来的纸蔷薇很美，非常可爱。
而且，设计出这个的是德伊鲁大人，用我的岁数做出的蔷薇每一支都是德伊鲁大人亲手做的。
也附上了很棒的传话，克蕾雅感到很幸福。
齁(ほぅ)，的叹著气，一边看著在花瓶中装饰著的纸蔷薇想起了今天早上发生的事。
在入学式时无法如想要的那样实现，难道是讨厌了吗得这么想，但知道了是误会就安心了。
虽然兄长大人说了会让写信的，在没有习惯写信的情况下，突然间给了那么棒的东西，害的克蕾雅的心意变得越来越强烈了喔，德伊鲁大人。
绝对不是在一边发著不会传到的牢骚，一边回想著像梦一般的美好的白天的喔。
「─────说到这个呢。这边是，这次带来的亨德拉商会的新商品！ 【色纸】！」
嘛啊，真是漂亮。
多么美丽的颜色啊。
聚集起来的贵族的各位这么说著，对它的颜色之多和鲜艳赞不绝口。实际上，亨德拉商会新产品的【色纸】不近一点看的话就只会知道是纸而已，有著美丽的颜色。
「齁(ほぉ)。确实这么看的话很美呢。一直都以为纸时白色的，但实际上看到后才觉得真是不错呢」
「陛下说的没错。 若是用这张淡粉色的纸作为情书的话，那再好不过了」
「能被您夸赞真是十分的光荣」
父亲大人和母亲大人接下递来的纸，各自说著感想。周围的贵族也称赞著【色纸】，褒扬著亨德拉商会。
然后我也是，被母亲大人刚才所说的情书这种话弄得心里小鹿乱撞的了。
这么棒的纸，要是德伊鲁大人用这个来想情书的话……。
想著这天真的梦的同时，想起了和兄长大人约定了会写信过来的德伊鲁大人的信至今还未到来，失落了下来。
兄长大人说了德伊鲁大人是很珍惜我的，但真相是……。
想到这里，我慌慌张张的把负面思考挥去。
这里是王城的沙龙，除了父亲大人和母亲大人还有许多的贵族。在这种场所不能露出一副阴暗的脸。
因为我是，这个国家的第三王女。
把浮上的阴暗的情绪给压下去，对著来搭话的各位露出微笑。
「打破纸是白色的这个概念，赋予它颜色的这种想法！ 真不愧是世界知名的亨德拉商会阿」
「真的是啊。 尽是美丽的颜色，把它布置在屋子中感觉屋子也会变得明亮起来呢」
「感谢您能这么说。 但是实际上，想出赋予纸颜色这种革新的想法的是别人。本来的用途也只有作为信纸和包装纸而已」
「嘛啊！」
依序的回答贵族们的称赞的亨德拉大人，这么说的同时不知为何特地我我这边看过来。
「刚才，往克蕾雅王女那边看了吧？」
「欸欸，确实。我也看到了」
「难道说，这个是克蕾雅王女……？」
那个仿佛是这样的态度让周围的各位都骚动起来了，开始了毫无根据的想像。
这是相当大的误会。我没有想出这么美的东西的点子。
但是，想要对那与我的意志相反慢慢变大的骚动做些什么，我慌慌张张的和父亲大人对上视线。
那视线，「真的是你想出来的吗？」的这么说，我全力的摇头。
不是的，绝对不是我！
是我的想法传达到了吗，父亲大人强力的点著头，用手制止周围的骚动。注意到王的静止的贵族们安静了下来。然后，
「して，亨拉德喔。实际上，设计出这个【色纸】的是谁？」
「是德伊鲁·冯·亚吉尼斯大人」
「是德伊鲁！？────啊！真是非常的抱歉」
「没事。不用在意，亚兰」
「是」
亨德拉大人的回答，我倒吸了一口气。
周围的人也都是这样，大家都露出了很惊讶的表情。
只是，亚兰大人比谁都早发出了惊讶的声音，因为被父亲大人制止了的关系，大家都拼命的忍耐想发出声音。
我也是其中的一人，不经意地看向手中拿著的【色纸】。
这个是德伊鲁大人……。
在心中慢慢扩散的心意让嘴巴慢慢地松弛了。
能够想出这么棒的东西，真不愧是德伊鲁大人。
德伊鲁·冯·亚吉尼斯大人是，我和兄长大人的青梅竹马的同时，也是预定作为兄长大人的侧仕，也是我克蕾雅爱著的爱著的的婚约者。
比任何人都美丽，比任何人都帅，比谁都来的聪明，比谁都来的坚强，比谁都来的温柔，这个世界上最棒的克蕾雅的命运之人。
初次见面的那天，和德伊鲁大人对上视线的瞬间，克蕾雅听到了爱之女神的细语。然后，同时确信了。
这位大人是，我的命运之人。
为了和德伊鲁大人相会我才出身在这个世上的。
之后，知道了德伊鲁大人是我的婚约者的我，非常的高兴。而之后的日子，是非常幸福的。
兄长大人的身边有著德伊鲁大人，而那身边有著克蕾雅的日子真的是真的是非常的幸福。
但是悲伤的是，那已经是久远的过去的事了。现在，在兄长大人身边的是金大人，在我还在和德伊鲁大人交流时，甚至没拜见过它的身姿。
但是很快，那悲伤的日子就要过去了。那幸福的日子要回来了。
坐在王位上的兄长大人身边有著德伊鲁大人和金大人。
然后，德伊鲁大人得身边有著克蕾雅。
和以前稍微有点不一样。但已经浮现出了和那时同样幸福的未来了。
啊！
真恨这一岁的差距。
现在，一想到把兄长大人可能把我丢下和德伊鲁大人回复支签那样的关系，就感到一半开心，一半怨恨啊，格雷兄长大人！
「这个是那个呢。有个德伊鲁大人要给克蕾雅大人的东西在，请问能够在这个地方做确认吗？」
「诶？」
正在想可能在德伊鲁大人身边的兄长大人和金大人，被亨德拉大人搭话了。
而且，刚才还听到了有个德伊鲁大人要给克蕾雅的的东西！
比我回问亨德拉大人还早，亨德拉大人从商品的山中，把差不多要用两手拿著的箱子向我呈上。
这真的是，德伊鲁大人给我的东西？
不敢相信，父母说了想看的话就打开吧。
德伊鲁大人在生日以外送我东西，还是第一次。
期待和兴奋和些许的不安，心在震动著。
「里面是德伊鲁大人亲手做的，为您准备的东西喔」
被亨德拉大人这么说，我下了决心往木箱的盖子伸出手。使用了德伊鲁大人设计的【色纸】，为了我亲手做的东西。
像为了不破坏力面的东西那样，慎重又慎重的把盖子拿起来。
然后，把盖子交给在旁边的商会的人。
把箱中看见的用白纸包住的那个，亲亲的取出。
用颤抖的手，轻轻的温柔的。
看到那样的慎重地取出的礼物的瞬间，脸上热了起来。
「嘛啊。多么美丽的蔷薇的花」
那，那个是，非常美丽的可爱的蔷薇的花束。
「您觉得怎么样呢？」
「……非常的美丽。还有，非常的轻」
「因为是用【色纸】做的」
「用【色纸】」
非常轻的这个花束，各式各样浓淡的粉色和白色的蔷薇在中央，以鲜艳的红色为重点。然后，中心有著唯一的一朵，外侧是红色中心有著白色的渐层的蔷薇。
「这个是德伊鲁大人做的，给我的？」
「是的。是德伊鲁大人想著克蕾雅大人做出来的花束。 有好好地以克蕾雅大人的岁数做出相对的蔷薇对吧？」
一、二、三……………十三、十四朵。
真的没错。真的只有和我的岁数相同的蔷薇。
「原本这个【色纸】就是儿子的鲁切被德伊鲁大人拜托，由纸工坊生产出来的东西。完成后一看，这个的话会比信纸和赠礼用的纸袋还有人气得所以就增产了。之后，儿子把【色纸】交给德伊鲁大人的时候，德伊鲁大人没有迷惑的就做出了这个蔷薇的花。而且，『因为是说了无理的话要你做出来』的把【色纸】的权利无偿的渡让，在这之上还提供了做这个纸蔷薇的的技术。而作为代替，把这个花束交给克蕾雅大人并传话这样」
因为亨德拉大人的话周围骚动了起来。 因为不管是现在还是从前，得鲁大人在各式各样的意义上的是有名的人，大家也都对此有很多想法的样子。
但是我比起那种事，对亨德拉大人所说的话更关心。
刚才确实，亨德拉大人说了有德伊鲁大人给我的传话。
「德伊鲁大人的传话吗！？」
「是的。但是，因为德伊鲁大人顽固地说了『没有得到王的许可的话不能传达』。 因为德伊鲁大人，现在正以正道为目标的……」
「父亲大人！」
对用非常残念的表情这么说的亨德拉大人的话，我不经意的大声地叫了出来。 虽然说是对王女而言不该有的行为，但现在顾不上了。
对窥视著父亲大人的亨德拉大人与我的祈求般的眼神坚持不住的父亲大人，大大的叹了一口气后，说了和我追求的相同的话。
「……许可了」
「亨德拉大人！」
「我明白了」
得到父亲大人的许可后，我高兴的面向亨德拉大人。对著重新坐正的亨德拉大人，我也露出紧张的表情摆正姿态。
周围的贵族们也咽下口水看著我们。
然后在这之中，亨德拉大人慎重的开口。
「那么。『我绝对会在这朵花枯萎之前去迎接你的，所以等著我吧』────以上」
しん。周围安静了下来。大家连都不敢动一下。
「只有这样吗？」
「是的。─────但是，虽然这只是个人的看法，德伊鲁大人的话真的是非常浪漫，我实在是十分的佩服！」
「浪漫，吗？」
是对德伊鲁大人的过短的话感报不满吗，父亲大人「真的结束了了吗」这样子的向亨德拉大人询问。但是，对堂堂正正地回大父亲大人的话的亨德拉大人，这次母亲大人用不解的声音询问。
承受著那样的父亲大人和母亲大人的视线，亨德拉大人用力的点了点头。
「是的，相当的。 这么问失礼了，曾听闻克蕾雅大人曾经拜托格雷殿下传话是吗？『不管到何时都会一直等下去的』这样。 听儿子说在高等部传得相当的广」
「……确实是拜托了」
为什么，会变成传闻！？ 到底，兄长大人是用什么方式传达的，之类的，想问的事情像山一样高，但我还是鼓起用气回答亨德拉大人的问题。
我不能了解，我想知道德伊鲁大人话中的真意。
但是但是，脸上相当的热！
「听到德伊鲁大人的传闻的时候，我马上就想大这个传闻了。 这个一定是，对克蕾雅大人的话的回答」
「………」
「请听好了，克蕾雅大人。这朵蔷薇十分的美丽，但在这之上，因为它是用纸做出来的，是不会枯萎的」
「是的」
「这朵蔷薇是永远不会枯萎的，克蕾雅大人」
对正在把话说得简单的亨拉德大人的话，我突然的的了解了。
而这次不只脸，连身体都热了起来。
「也就是说，德伊鲁大人是这么说的！ 『一定会去迎接的克蕾雅的，永远的等著我吧』。以不会枯萎的花为例，在做出就算花费一生也会去迎接的宣言后，追求著不变的爱。对这样的德伊鲁大人，我和父亲都十分的佩服！ 不，───令人甘拜下风。」
对亨德拉大人的话，妇人们都发出了感叹的声音。
父亲大人和母亲大人也接受了亨德拉大人的话并感到很佩服，「原来如此」「嘛，真的是很棒呢！」的这么说，看著我拿著的花束。
受到许多的注目，我把手中的花束像不会弄坏那样小心地抱住。 我觉得现在的我不只耳朵一定连整个头都是红著的。
好害羞。但是，真的好高兴。
至今为止，不管我说了多少次我恋慕它，但都没能得到明确的回答的德伊鲁大人，用初次告诉的爱的言语刻印在我心中。
如果可以的话，真想要直接听到那句话。
虽然也有这么想，但是现在。用包含了德伊鲁大人的爱的这个花束来忍耐。所以，有一天直接，在我耳边诉说爱。
在这之前都用这个蔷薇来支撑。
一直都会，这边才是克蕾雅会永远地等下去的。
第二十二话(克蕾雅视角) 
翻译：smile微风
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
因为出乎意料的德伊鲁大人的的爱的言语，想必我的脸是松懈下来了。 父亲大人露出一副困惑的表情，但还是用稍为安心的语气对我「太好了呢」的这么说了。
对父亲大人的话用「是的！」的这样回答，为了向传达给我这么棒的礼物道谢，我再次面向亨德拉大人。
而我看见的是亨德拉大人正露出温柔的笑容笑著。
「亨德拉大人。给我这么棒的礼物，真是十分感谢」
「不会不会。我只是带过来而已，那句话还是请亲自向德伊鲁大人说。─────那个。克蕾雅大人，可以的话，可以让我模仿中央的那个蔷薇吗？」
「诶？」
「如我先前所告诉您的，我的儿子也从德伊鲁大人那边直接的被教受了那个蔷薇的制作方法。此外，也说了这个技术可以给我亨德拉商会随意使用，因此今后，也预定会贩售除了信纸和包装纸之外像这种的东西」
这么说著的亨德拉大人向我递出的是，和花束相同的构造的蔷薇的花的首饰。要说与德伊鲁大人给我的东西的不同之处的话，就是感觉花稍微带有些许的光泽。
「这个是，和您手边的蔷薇同样用【色纸】做出来的，为让它作为装饰品不会出问题，加上了耐水、耐久性让他可以待在头发上，这样加工出来的。因为是特出的加工所以很难损坏，因为原材料是指所以很轻且可以以很便宜的价格出售。 而且还有著金属绝对不会出现的，一枚一枚的花瓣在微微的动著。当然，除了发饰之外，作为礼服的装饰也有项链和戒指等装饰品，也能作为摆饰或者是小物来使用。 因此这里还请务必，让我将与德伊鲁大人做的花相同的发饰，送给克蕾雅大人」
「可以吗？」
「当然。因为全部都是的伊鲁大人的功绩，所以并不会当作是给作为婚约者的克蕾雅大人的礼物。 作为我亨德拉商会给两人的庆祝品，还请务必收下」
「…………………那么，可以拜托你吗？」
「请交给我吧！ 我会带来最棒的成品的！」
高兴的说著的亨德拉大人，我对是否可以拜托困惑著，但还是拜托了。
因为我被这个和德伊鲁大人做出来的蔷薇成对的装饰品所吸引了。
「您不必放在心上。倒不如说，是我们这边要道谢。对将【色纸】这种美妙的素材的权利和纸蔷薇的技术无偿的度让给我们的德伊鲁大人，我们商会全体感激万分！ 入学式的那个身姿也好，这个灵活的想法和高端的技术也是！ 还有那个轻易的将期让给他人的度量！ 真不愧是亚吉尼斯家的儿子。有个优秀的继承人真是让人羡慕阿。 真的是。 希望能成为那位的婚约者的克蕾雅大人有著一双慧眼呢！」
对著称赞著德伊鲁大人的亨德拉大人，我也以满面的笑容回答。
「这是当然的！ 因为德伊鲁大人是比谁都棒，我的命运之人！」
在那之后的沙龙就以德伊鲁大人的事情，和德伊鲁大人送的花束为话题的中心。母亲大人和妇人们也订了不知是什么的纸蔷薇制品。因为颜色也很丰富，和任何了礼服都能合的上，而且很便宜所以大家都购入了十种以上。我除了接受亨德拉大人的厚意的那部分之外也买了许多。
因此今天是非常幸福的一天。
这数年德伊鲁大人的行动竖立的恶评，为此我感到十分的焦虑。 然后同时对出不了任何力的我自己，感到最焦虑。
重要的人在辛苦的同时，甚至连陪在他身边都没办法的我作为婚约者真的是失格。
但是，德伊鲁大人不需要我的帮助，一个人就跨越了那些悲伤。一边为那些事感到高兴，但心中的某处却对此感到悔恨。我，真是个讨厌的女人。
而且，最近又感到别的不安了。
醉金德伊鲁大人的评价在入学式后渐渐地变好了。如果那周围的变化是德伊鲁大人想要的事的话，作为婚约著的我应该是要感到开心才对。
但是，染上忌妒的这颗心，没办法对德伊鲁大人的活跃直率的感到开心。
优雅且举止温和的人也好、
温和且对谁都很温柔也好、
上课中很认真且不管问他什么都很愿意回答也好、
不关对谁都礼仪端正也好、
对在药科中有许多人来邀请甚至连交涉都无法的前辈那拿到了交涉的权利也好、
把金大人打倒了也好、
是很帅的很棒的人也好、
有著很多传闻，但不管是哪的都是善意的。
那是非常值得开心的事，但我知道其中有著不少的女性，因此我的心迟迟静不下来。
在的伊鲁大人辛苦的时候派不上任何用处的我，没有束缚住德伊鲁大人的心的权力。但是，把德伊鲁大人身边的位置让给其他的女性这种事绝对很讨厌。就算派不上用场，就算被德伊鲁大人当作是讨厌的女人也好只有德伊鲁大人身边的位置，不管是哪里的哪位我都不会让出去的。
那位的身边的位置，从以前就一直是我和格雷兄长大人的！
不会被其他的女性夺走的喔！
这么想的这份激情，要怎么为他命名好呢？
我还不能理解。感觉称之为爱有点太过自私了。 但是，也不是忌妒那种可爱的东西。
可以的话希望一生都不要被德伊鲁大人发现，就这样隐藏在心中就好了。
真的是，罪孽深重的人呢。德伊鲁大人。
不幸中的万幸，德伊鲁大人也有在追求著我们。
听说了和兄长大人立下了必定会回去的约定。
给予了我永远不会枯萎的花，和初次的爱的话语。
这就是德伊鲁大人还认为我和兄长大人是必须的，希望能在身边的证据不会错的。 因此我不需要为了爱而疯狂，只是等待就好了。
所爱之人都说了必定会来迎接这种话了。
不管感到多么不安，都要相信著等下去才是好女人，乳娘的米莉亚是这么说的。
为了成为配得上您的女性，这个爱的试炼，克蕾雅会忍住给您看的。
一边回想著白天发生的事，一边再次的强化要持续等著德伊鲁大人的决心时，听到了叩叩叩的小声的敲门声。
回答后，我的乳娘姊妹的瑟雷洁拉(セレジェイラ)进来了。
有著直长松散的的黑发的瑟雷洁拉，是告诉我何为好女人的乳娘米莉亚的女儿。作为乳娘姊妹的被养大的我们，比起主从更像是姊妹和亲友这种关系。
那姊妹兼亲友的瑟雷洁拉，对从傍晚就一直看著花的我露出了呆滞的表情。
「公主大人。入浴的准备已经完成了喔。──────嘛。又在看那个蔷薇吗？」
「因为，这是德伊鲁大人为我做的喔？ 这个蔷薇从外侧开始作渐层，十分的美丽的！」
「诶诶，真的。也有个用同样设计的发饰不是吗？ 真是期待呢。───────而且德伊鲁大人，在前天的模拟战把那个金大人一下子就打倒了。我除了从克蕾雅大人和传闻听来，就只有在入学式的时候了解德伊鲁大人所以吓到了。我没想到是这么的会让女性感到高兴的人。稍为的能理解女性心理让我安心了」
「………瑟雷洁拉。那样的说法对德伊鲁大人很失礼德伊鲁大人是───────」
「是是是。『既帅、又强大、又温柔，很棒的王子大人』对吧？」
「就是喔！ 是非常棒的人喔？ 虽然不常诉说心中在想什么，但却是这样会用行动来表示的人！ 而且虽然不会给我信，但却给了我很棒的言语。有著那样那么棒的婚约者，很幸福的」
「邻国的王太子殿下的求婚也是，在听到最后前就拒绝了呢克蕾雅大人」
「当然的！ 我丝毫没有嫁给德伊鲁大人以外的人的打算。因为我爱著他呢。 比这世上的任何人都」
这么说的我，瑟雷洁拉睁大了眼睛，露出呆滞又稍微有点寂寞的表情对著我笑。
「克蕾雅大人真的是喜欢德伊鲁大人呢。而且还公然地说出来，……稍微，有点羡慕阿」
「阿拉？瑟雷洁拉不是也有吗。记得是和德伊鲁大人同年纪的────」
「克、克蕾雅大人！ 这个话题就到这边！ 不快点去的话浴室就会变冷了！」
对著说说著稍微有点寂寞的瑟雷洁拉，暗示著去年和她很亲近的那位的存在后，她就满脸通红的推著我。
在去年的秋天的时候。
偶然地看见了一脸幸福的牵著某位的手的瑟雷洁拉。因为是第一次见到乳娘姊妹的向女性的表情，她也遇到了命运之人的这么觉得，这段记忆还很新。
一说道爱著的那位的话题，马上就会逃跑的瑟雷洁拉真的非常可爱。
虽然她和那位之间有很大的障碍，但那样的障碍如果是命运的两人的话是可以跨越的。
因为，爱之女神大人是不会做出把命运的恋人分开这种事的。
当然，我和德伊鲁大人也是。
如果不是这样的话，那天，告诉我德伊鲁大人是我的命运之人的女神大人的话到底是怎么一回事呢。 克蕾雅在德伊鲁大人身边，决不允许我以外的女人站在这个位置！ 想从我这边把德伊鲁大人夺走的人，我会毅然决然地与之战斗的！
所以，德伊鲁大人。
克蕾雅不管何时都会等著您的。
望著这蔷薇，直到您前来迎接之时。
因此还请，早一点来迎接我喔？
第二十三话 
翻译：smile微风
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
雷欧前辈的弟子？ 在被那些随侍著得人用『德依鲁兄长大人』这种不名誉的名字称呼那天后过了数周。 虽然我完全没办法理解为什么雷欧前辈的同伴们要这么拘泥于『大哥』的称呼，但雷欧前辈说他们是按照他们的想法，对正式的成为前辈的主人的我表示敬意的结果，要改正是不可能的。
「……雷欧前辈。那个称呼不能想点办法吗？」
「虽然『大哥大人』和『德依鲁大哥』听起来很白痴，但换成是别的也不会比较好喔……。 你看，你们贵族不是也把哥哥和姐姐叫做『兄长大人』『姊姊大人』吗？」
「……但是是我年纪比较小」
「……但他们也没也恶意。 到不如说是那是在表示尊敬之意之类的……」
对著含糊著对我说的同时一边移开视线的雷欧前辈，我放弃了在此之上的追求。雷欧前辈也有让他们改正『大哥』的称呼但在失败后放弃了的过去。
虽然有一部份是贵族出身的，但基本上它们都很好相处，而且有著独自哦思考回路这点和雷欧前辈说的一样。 但不是只追随著雷欧前辈，手腕也是有的，所以希望者就让我直接的收下了。虽然有一些富有个性的地方，但统括他们的是雷欧前辈所以没问题。 因为无关身分，他们在在药学方面视雷欧前辈为提携者而尊敬著他。
一边想著最近我身边富有个性的人还真多的，一边把意识移回眼前的在做今天的说明的教师。现在我们新生，集合在和学园邻接著的马场，老师和马场的职员在说明马场的使用方法和注意事项。
「————所以，马的头脑非常好！ 虽然你们笨手笨脚的，但只要像坐在大船上稳稳地相信著马的话，马就会顺从的阿。 第一次骑马的家伙只要注意不要妨碍马就好了。 之后可以舒服地骑在马上了！ 贵族们会骑马是当然的所以就随你们的便了。 都现在了也不需要我们这些教师的指导了吧。 随侍的家伙也可以跟著一起走喔？ 留在这边，说想要和主人一起走我们也会很麻烦的。 只要不要忘记选好马的话就按照最初说明的，带到专用的宿舍去登记就好了！ 还有，唯有让马受伤这件事不可以喔？ ————那么，没骑过马的家伙到我这边，有骑过但对自己的马术没有信心的家伙让那边的前辈教。 之后就带这喜欢的马自由行动。以上！ 解散！ 」
混杂著白发小个子的老师的话有著独特的口音，从最近几乎没有听到的有这那种口音的说话方式，可以知道老师有著相当的岁数了。
遵从著让我感到怀念的老师的声音的新生们，各自散开到被指定的场所。 有著和朋友一起快乐的向马走去的人，带著稍微不安的标情向前辈搭话的人也有，第一次在近距离看到马儿感到胆怯脸色苍白的向老师身边移动的人也有。
今天开始进行的马术的授课会持续一星期，在最终日会有个马术的测试。 因为是以和马的交流为主轴，所以采取放任主义这接近自习的授课方式，但希望者可以由老师和马场的职员、二年级的前辈们来协助。
「那么德依鲁大人。 我们也去选马吗？」
「是呢。 你们打算怎样呢？ 鲁切、索鲁西耶、杰夫」
「可以的话，我想和德依鲁大人一起。因为飒爽的跨上马的德依鲁大人想必会十分的美丽闪耀吧」
「我也一起去。 因为我也可以骑马」
「我也──」
因为巴拉德的话向周围的三人搭话，看起来是要一起来的样子。三人都是虽然没有爵位但都是生于名家所以都会骑马。 因为要与贵族做生意，也会需要从远处过来推销。
「差不多，走吧」
「「「「是！」」」」
这样的那样的，我们五人就在学园内的马场散起步来了。
这个马场是设计在邻接著学园的，栅栏中有著看不见的尽头的广大的草原。 而且其中还放养著著各式各样的种类的马。
一年级生要在这一周内，从众多的马内选出三年间要一起度过的马。
在这广大的牧场内自由的散步，看到中一的马的话就用各自准备的鞍骑上去。然后带到离校舍很近的马小屋去，作为自己的马登录。 在一周的时间内，可以自由地变更马。
虽然这么说但也是之后合宿等等在各式各样的场面上要做为伙伴的马。当然，大家都摆出一副认真的表情来观察自己和马的相性。好的马是先来的人的。
当然，因为初心者和不习惯的人要在这么多的马中找出和自己合得来的马是很困难的事，所以学园那方选好了比较习惯人、温驯的马。他们将从中和老师与前辈们一起决定。
听了那话后，感觉贵族被相当的放置不管了，但这就是贵族。对贵族来说马术在社交界是和舞蹈并列的必须教养。不管生于多么没落的家庭，成人了还无法控制马的贵族几乎不存在。
也就是说，马术和舞蹈是有著贵族之名的人的底线。
即便是误入歧途，拜礼这种基本动作都很奇怪的我，这两件事也做得到。 从对贵族来说是学习教养的地方的学园看来，再怎么说也是有著贵族的名号，那么马就靠自己来捕捉吧这样。
「……那个，能问个问题吗？」
「什么？」
在各自寻找出色的马一边散步的同时，索鲁西耶向我搭话。 一边被这少见的事所震惊，一边尽力的维持冷静的回答。杰夫是天不怕地不怕的性格因此很常和我说话，但索鲁希耶和我搭话是真的很罕见。
其他的三人也是这么想的样子，对索鲁希耶要问我什么，很有兴趣的样子看著这边。
「虽然老师说了把中意的马带去，但马要怎么捕捉呢？」
「阿阿。原来如此」
索鲁西耶很担心马的捕捉方法的样子。嘛，普通来说就算会骑马也不会去捕捉马呢。
「关于马的捕捉方法呢，」
「是的」
「抱歉我也不知道」
「「诶诶！？」」
索鲁西耶和杰夫因为这么断言的我的话，发出了惊讶的声音。
索鲁西耶和杰夫那不敢相信的样子实在是太夸张了，倒不如说我这边才想问。 十五岁就知道马的捕捉方法的家伙，除了靠马维生的人以外，在这世上到底到底有谁知道。
我也是没有骑过父母和祖父大人买来调教好以外的马的！
而且，不只是只有我是这样。
贵族这种生物基本上自尊心都很高。所以全员都摆出一副没事的表情听著老师说，但内心想必都是相当的惊讶吧。
其他的贵族中绝对也不会有会捕捉马且骑上去的人在。可以这样断言。 但是，对贵族来说马术是必须的，在这些应该要尊敬并顺从贵族的平民面前，「没办法捕捉马」这么说是不可能的。
结果，大家都期待著地看著我。
那些大概是，期待我坦率地说出我做不到的但，太天真了！
不管怎么样在「你们的话总能自己想办法的吧？」这么说的老师和前辈、「真不愧是贵族真是厉害啊」的小声说著的平民出身的同级生面前，怎么可能说这种话阿！
别说是殿下了，连那个金都懂得看气氛闭嘴了喔？
我没有在那之中发言的勇气！
而且，说到底我是很在乎外表的。 自己的弱点尽力的不被别人看到。 担心和同情别人还好，但被别人担心和同情就很讨厌的这种麻烦的性格。因此基本上很固执。
想起前世后客观的看自己的时候，为什么自己是那么麻烦的家伙得这么觉得。但是，这就是我所以没有办法。
枪就是一件很好的例子。
那件事如果和殿下相谈了话，不管是感到那么痛苦也好，误入歧途也好。 如果是不管怎么样都会认同我的殿下的话，向他说出泄气话的话会成为我的力量的吧。虽然殿下是很容易激动的人，但也是很宽容又温柔的人。
但是，即使如此还是不能和殿下说。不，倒不如说是因为我知道会被认同，会被依靠著所以我才…………。
到次为止了。
关于这件事，不关现在再怎么说都没有用，消逝的过去不会再回来。
为没有打算因为我的固执，而让殿下受到哭泣这种程度伤害，现在说都是借口。
我采取的行动，伤害了殿下。
那个现实不管怎么样都不会改变。
把不知何时往奇怪的方向去的思考强行的终止，开始思考现在应做的事。现在，比起后悔过去马的捕捉才是最优先。
因为我断言了我不知道，索鲁西耶和杰夫突然就陷入了不安。大概，那两个人都觉得我知道捕捉马的方法吧。不管怎么说我都是生于公爵家的。
说实在的，我可以轻松的预测我会花将近一小时去为他们到底对贵族抱持著什么印象，但照顾相信著我跟著我的这两个家伙，也是我身为主人的义务。
虽然我不知道捕捉马的方法，但有必要的话也有靠力量去捕捉的这个方法在。 靠我的规格的话，无伤的捕捉马是可能的。
但是，嘛，可能没有那个必要吧。
看著周围散著的马，我做出了结论。 暂且，我有不受伤的用空手把马捕捉的觉悟，但没有那个必要了吧。
为什么这么说，理由很简单。
总感觉一路上我们一直吸引著马的目光的样子。现在还是，在我们周围晃来晃去的马再增加著。
而且在稍微有点距离的马，全部都停住脚步观察著这里。那一副充满兴趣的样子，大概一叫就会来了吧。
此外，在前世的记忆中有读过因为马是很聪明的，所以会自己选择主人这样的记载。
雷欧前辈们也是，说过只要视线相交的马靠近的话就没问题了，就这样带走就可以了的这样的话的样子，这里的马收过不知是什么的调教技能吧我这么觉得。
虽然不知道详情，但只要不被做出粗暴的事就要顺从穿著制服来的学生之类的，如果有没带著马的学生又可可以让他骑的话就让他骑。
不是单方面的让动物顺从，而是作为同伴去接触的话马就会自己跟上来的样子。
说明的教师也「交给马」和「跟著马」和「舒服地骑在马上」的频繁的说了。
恐怕这个实系没有想像的那么不妙。全部交给马，不要让他受伤，不粗暴地对付他的话就没问题了。
明明如果笨拙的去捕捉马的话，就会受大伤的。不是这样的话，就没办法说明除了一部份的学生之外都没有监视著的情况了。
「虽然是猜测，但这边的马都受过高度的调教」
「调教吗？」
「阿阿。所以，如果有中意的的话只要和他对上视线就可以了。 一直看著的话就会过来这边了」
「中意的，就算这么说也不知道什么马比较好」
「靠感觉不是很好吗？这里的马品质都很好。大概，不管选了哪匹马在现在的阶段都没什么差」
「现在的阶段吗─？」
在和不安的索鲁西耶对话时，是有兴趣了吗杰夫也加入了对话。
「因为还只有进行基础训练所以很难理解，但只看马的质量的话和公爵家的并没有太大的差别。 这样的话，之后就是能和马建立多好的信赖关系，自己如何去照护马了」
「和公爵家同样好的马吗！？」
「阿阿。原本这里的马的品质就很好。 对吧，鲁切？」
「是呢。都希望剩余的马能来交由我商会来斡旋了」
「真的假的……」
「虽然都还是原石，但不管哪个都是一级品。我觉得能骑那么好的马真的是很幸运喔」
「真的能够捕捉到那么好的马吗？」
「没问题的」
因为我和鲁切的对话而感到哑然的两人来回地看著周围的马。不知何时有许多的马保持一定的距离包围著我们。看来是在我们停下来说话的实践聚集起来的样子。
鹿毛(茶褐色)、黑鹿毛(黑褐色)、青鹿毛(黑色)、青毛(黑色)、栗毛(黄褐色)、月毛(淡黄褐色)、粕毛(白毛)、薄墨毛(黄褐色)、芦毛(灰色)，各式各样的颜色的的马正一副感兴趣的样子看著这里。不管是哪知马都很亲人，一闪一闪的眼中散发著光芒，感觉听到了「骑吗？  要骑吗？要骑吗？」这样的声音。
────获得了技能【马的感受】────
从像模拟战的金那样，用期待的不得了的颜神看著这里的马的眼中，猜测它们的心情，心中响起了声音的同时突然间脑袋浮现了获得技能的文字。
马上看了取得的技能后，那里出现了【马的感受】。看起来像是前世也听过的词汇，虽然心情十分的微妙但还是继续读解说。
呼恩。
看来这个【马的感受】就像我刚才能明白这些马想被人骑一样，能听到肚子饿了之类的，脚痛之类的马的感受。
说便利的话很便利，但对在解说的最后写著的【动物的感受系列 七】的文字，我做了这是不是说这个世界的动物有多少这个技能就有多少这种讨厌的想像，心情变得稍微有点复杂了。
第二十四话 
第二十四话
"[————大—？————大人？德伊鲁大人？"
「嗯？哦哦，怎么了吗，巴拉德?"
」德伊鲁大人才是怎么了吗？突然沉默了下来，请问是发生了什么事了吗？」
「不，没什么特别的事————啊那，巴拉德，我觉得那匹马应该满适合你的哦？」
【动物的感受系列之七】带给我不详的感觉的这个技能（という不穏な响きを持つスキルに ），该不会一旦学会了一个就会更容易学会其他了吧？正当我思考的时候，看起来很担心我的巴拉德走了过来，因此我赶紧使用技能来查看那个与他相性看起来不错的马匹。
我替巴拉德选择的马匹是有着有如月亮一般的淡黄色的颜色的一匹马。那匹马从刚刚开始就一直说着「那位有着灰色头发的大人会不会过来呢？」这样的一句话。
顺带一提我的头发颜色是浅金色，巴拉德的是深灰色，鲁切的是棕色，索鲁西耶是蓝紫色（violet），而杰夫则是红棕色。看来马儿是通过我们的发色来认知我们的。从刚刚开始马儿的对话如那位棕色头发的人啊，那个人类的发色有如花朵一般啊<备注1>这类的言论都一起传进了我的脑袋了。（先ほどから马达の言叶に茶色の头とか、あの人お花と一绪の头とか闻こえてくるからな。 ）
我强行把脑中的马群的杂音抛到脑后　（马达のあまりにも大雑把な区别に吹き出しそうになりながら），并把手指指向了看上去很中意巴拉德的那匹马。与看向我指向的方向的巴拉德对视的那匹淡黄色的马，看上去很高兴的向巴拉德走了过去。然后它就像是「摸摸我」一般的向巴拉德伸出了头。
"看来这匹马很希望你能摸摸它呢？既然这匹马看上去这么喜欢你，不如你就要了它吧巴拉德？」
「这是德伊鲁大人亲自为我挑选的马儿!请让我就选择它吧！」
看上去对能选择这匹马而感到很高兴的巴拉德，为了表达自己的喜悦而轻轻的摸了摸马儿的鼻筋并发出了「哇~」的声音，就这么决定了他的马儿。
是说，你难道是因为那匹马是我为你选的才这么中意它的吗？。。。欸，是吗？你就这么喜欢我吗？
虽然我有很多像这种吐槽想说出来但是为了避免巴拉德的『开关』被switch on，我还是乖乖的沉默下去吧。我到现在还是无法理解什么行为会导致巴拉德的『开关』被打开。
https://i.imgur.com/HfxE9Al.jpg
在那之后，
「鲁切尔，你的在那边」
「请问是灰色的那匹马吗？」
「没错，然后，索鲁西耶，那边那匹马看起来很喜欢你，你就过去试试看吧。」
「欸？真的吗？」
「没错，所以你就放心的去吧」
「。。。。。。是」
「德伊鲁大人，那我的是——」
「杰出的是。。。。。。那边那只。站在里面的那一只。」
「浅棕色的那匹吗？那我去去就回！」
「好的，小心点啊。」
于是，就这样剩下的三人也走了过去。
顺带一提，鲁切尔的马是一匹乍一看灰色，实际上是混杂着青色和白色的青白色的马儿。索鲁西耶的是白色混着栗子色的栗白色的马。而杰夫的马则是有着鹿色和白色的鹿白色的马儿。<备注2>
对应鲁切尔，索鲁西耶，杰夫依次。
「一啊这个棕发人类好帅啊！如果是你想要骑乘我的话也不是不能你搭上我的背哦！」
「这个有着花儿一般颜色的人类好温柔啊~来吧让我们一起去河边散步吧~」
「红茶色的！红茶色的家伙！让我们一起成为风儿吧！」
以上为马儿的言论。
我将有意愿且与他们性格相近的马儿推荐给他们。（乗せたそうにしていてかつ、本人达の性格に近そうな马を绍介してあげたつもりである）三匹马都是不同颜色的粕色的马这点，也看起来不错。
远远看过去他们三人看上去都蛮中意的我推荐的马并将自带的马鞍装了上去，看来也不用我操心了。（后は胜手にやるだろう。）
反正巴拉德也在附近，觉得大概也不会出什么大事的我开始寻找适合我的马。
如果有看上去很成熟并不怎么自我主张的马就好了。
我一边思考着接下来三年的事，一边开始巡视周围的马。幸运的是我听到的马几乎都对我发出好意，而我则在其中寻找着和我相性良好的马儿。
鹿色的马虽然不错但是青色的马很帅啊。正当我边想着这种的也不错啊的这些事边走在马群里的时候，看上了一匹夺去了我的目光的浅墨色的马儿，并走了过去。（でもあっちのブチ模様の马もいいなぁと思いながら马达の中を歩いて行く。途中、薄墨毛の马に目を夺われたがなんか违う気がして、移动する。）
在对比着马群的我的背后，那四人跨上了马并在我背后保持些距离地跟了上来。
正当我来回踏步时，马群突然间安静了下来。它们不但安静了下来，还同时往同一个方向看了过去。当我为突然安静的马群感到不可思议并朝马群看的方向看了过去，不巧的是站在地面的我无法掌握现在的情况。
「巴拉德」
「请问有什么事吗？德伊鲁大人」
「马群突然安静了下来了。它们看起来很在意某个方向的样子，你知道发生了什么事吗？」
「您是指那个方向吗？请稍等片刻——看起来，有一匹马正在往这个方向狂奔过来。」
「马儿吗？是暴走了吗？」
「不，上面并没有骑乘者。因为也没安上马鞍所以应该是没有主人的马吧。。。。。。？那是一匹白马，德伊鲁大人。一匹很漂亮的白马正朝这边狂奔而来」
「白马吗？」
「看上去正在寻找着什么呢？它正在周围来回的奔跑着。」
「离我们很近吗？」
「请稍等片刻」
巴拉德使用了他的技能并发现马群关注的是他们的同伴的样子。不过，白马还真是稀有呢。
因为在到处奔跑所以我以为是有学生硬骑上去导致它暴走，但是看起来也不是这么一回事。因为是学院内的牧场所以也不可能会出现让马全力逃跑的外敌。
巴拉德说它看上去像是在寻找着某样东西，那到底是在寻找着什么？
难道是在寻找着它的伴侣吗？
「德伊鲁大人，巴拉德大人。话题中的白马正在那里，以肉眼可见的距离朝着这里跑了过来。
虽然我想让巴拉德特定白马的位置，但看起来鲁切尔已经目视了话题中的马儿。
然后，像是在肯定鲁切尔的话语一般，马群在一点一点地离开他指向的方向，并为那匹奔跑的马让开了道路。与此同时，我也听到了马的吼叫声以及通过技能传来的马的声音。
"主——人——大——人——啊——您到底在哪儿呢？与您般配的白马正在这里哦——！」
像这样子的，马儿的全力呐喊。
与听到那声音的巴拉德一样的，我的身体正因为不详的预感而抖动。
总感觉，有点，超级不好的预感！？
我不禁为感受到我与在这个时机出现的，有如自我主张凝固而成的存在的白马的命运而垂头丧气。我想在学生生活的三年间选择的马是，能在群体的环境中融为一体，并能为我带来治愈的顺从的马儿。
像是印证了刚刚巴拉德的赞语一般，将自我主张得很激烈地出现在我眼前的马儿，正是有着有如能够反射日光的银色的漂亮的毛发的马儿。
所以，拜托了！
别看着我说
「
快上来吧，有资格骑乘我的，金发的主人大人
——
！！
」
啊啊啊啊啊啊啊。
但是，理所当然的，没能成真啊。
我已经为此感到腻烦了。
在我耳边传来「德伊鲁大人！？还请快逃！！」的巴拉德的话语的同时，展现了自己出色的奔跑速度的白马，在我面前停下了它的脚步。+
有着出色的身体体积的白马在我面前站立着，并用它的那灿烂的眼瞳捕抓到我的身影。与此同时，我的身姿也让那眼瞳熠熠生辉。
就是在这个瞬间，我理解了，我的理想中的马，始终只能是理想。———————————————————————————————————————————
备注1：有着花朵一般发色的人指的是索鲁西耶
备注2：因为难以形容马的颜色所以我只好直接放wiki：
[https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B2%95%E6%AF%9B]
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B2%95%E6%AF%9B
第二十五话 
第二十五话
站立在我眼前的白马比起一般的马儿还要大了一圈，而且有着一看就能知道的优良的体态。其毛发也显然受到了精良的打理并发出了耀眼的光芒。它的一尘不染的身躯使其不论距离多远都能一眼被人发现。我从未见过如此出色的白马，它有着让人觉得如果参加竞赛则一定能拿到前无古人后无来者的最高价格。（竞りに出されれば过去最高额が出るのではないだろうかと思うほどいい马である。）
「总算是找到您了主人大人！当我看到您的第一眼，我就觉得只有我能配得上成为您的马！因此我才如此奋力地跑到您的身旁！如果您想要乘马的话，请务必选择本马！」
然后，从外表来看无懈可击的白马在我面前，弯曲了它的四肢并降下了头。（そして、その文句のつけようも无い见事な白马は俺を见ながらそう早口に卷し立てると、四本の足を折って头を下げた。 ）它的目光充满期待地述说着「来吧来吧来吧！我跑得比任何马都还要快！」老实说，初次见面的马儿对我有如献身般的宣示忠诚让我不禁揭起了滔天大浪 。
然而，对未持有技能【马的感受】的其他四人来说，却对它有着不一样的第一印象。
「哦哦！真不愧是德伊鲁大人！」（杰夫）
「真是漂亮啊。如此漂亮的马儿竟然主动选择了您还真是厉害啊，德伊鲁大人」（索鲁西耶）
「喝嗯。外表看起来不错，毛发也在闪闪发光，的确是一匹适合德伊鲁大人骑乘的吗」（鲁切尔）
「外表看上去如此出色的白马竟然弯下了自己的膝盖并乖乖的等得您骑上去，真不愧是德伊鲁大人！德伊鲁大人的魅力已然出神入化，不仅是人类，连马儿都会为您而跪下！是说仔细想想的话德伊鲁大人从以前开始就被动物们爱着————————！」（巴拉德）
「对德伊鲁大人跪下的话。就代表是为了追寻德伊鲁大人而来的吗？这竟然还是一匹忠义的马啊！」（杰夫）
「王子大人骑着白马登场，已然是物语的定番（套路）！」（索鲁西耶）
「有这匹马的话就能不麻烦德伊鲁大人走路，并充分发挥它的职责吧。」（あの马ならばドイル様の足を引っ张ること无く、十二分にそのお役目を果たせましょう）（鲁切尔）
不论是谁都为白马跪在我面前这一有如童话般的现实而感动了起来。的确，表面上看起来的话确实是一副梦幻的场景，然而实际上现实却比他们的想象还要残念得很。
它并不是杰夫所说的忠义的马，也不是索鲁西耶说的有着通话中王子的坐骑的白马，更不是鲁切尔说的适合战斗的马。啊不，它的确很有能，也很忠义。。。。。。忠义到我觉得有点过了的程度。
但是我想说的是，
我根本没说我要选它当我的坐骑啊啊啊！
这匹白马就决定是我的马了，的这种气氛溢了出来，而我在心中大声地喊了出来作为我最后的抵抗。
但是，连我周遭的马群都在说着「什么嘛，原来他是<银>的主人啊」「明明是我先的——」「呿——」而慢慢地离开了，自然而然地我周围的马只剩下了在我眼前跪下的这匹白马。
「来吧！ずずいーと（疑是马叫）！快骑上我吧！主人大人！」
一边将尾巴吧嗒吧嗒地鞭打着地面，一边叫着的白马成功让我放弃了我对我理想中的马的留念。看来我没得选择顺从乖巧的马，而只有选择眼前这匹有着强烈的自我主张和忠义的白马这条路可走。
从这匹白马一出现，其他马儿就乖乖的让道和放弃我的情形来看，这匹白马一定是马群的领队之类的存在吧。实际上，这匹白马的体型确实比其他马还要大上一圈。
而且，从这马一登场就说了「有资格让您骑乘的马就只有本马了」这点来看，这匹马也不会让我去选择其他马了吧。
我也的确从它那现在也在闪亮地盯着我的那双眼瞳中感受到了那种热情。
「德伊鲁大人」
「怎么了鲁切尔」
「可能有点僭越了但是，德伊鲁大人看上去很忙的样子，所以如果德伊鲁大人需要帮忙的话请问能让在下能帮您安装吗？」
「没事」
正犹豫要不要为这匹白马安上马鞍的时候，鲁切尔如此对我提议到。为别的马安上马鞍后姑且不说，但我可没有跨上这匹白马的勇气啊。而且总感觉为它安上马鞍后，就再也没有任何能接近其他马的机会了。
我敢说，这匹马肯定不会有什么冷静思考期（备注1） 之类的东西吧。
在确信了没救了后，我只好忍住我的叹息，无奈的将绳子拴在它身上，并装上了马鞍。
在我拴上绳子的时候，用灿烂的目光看着我动了动鼻筋并高兴地低声发出了」主，主人大人！」这种感动的发言的白马，不禁让我想着，这货有着和巴拉德一样的（忠犬）属性啊，并让我迅速地安上了马鞍。
「我要骑上去了哦」
「是的！很荣幸——！」
听到这种微妙的刺激到我的前世记忆的台词的时候我无言的跨了上去（不吐不快：男主你前世是做了啥能有这种记忆？？？），而白马以一副承载着我的重量也很轻松的模样站了起来。从承载着我的重量站起来时还没造成太大的震动这点，这匹白马的确有着意料之上的强力的脚力啊。看来它那过剩的自信并非纸老虎啊。
我为了防止因为gun地一口气提升的视线高度而导致的姿势崩坏而调整了我的身体姿态。同时，我也为得到了比起想象中还要好的好马自然地露出了笑容。
那之后，为了确认马具有没有不适合之类的问题而让白马向前走了走几步。确认没有问题后转回去时看到杰夫他们一副很感动的神情看着我。
「哦哦哦！真的非常帅气啊，德伊鲁大人！」
「真的。有如就像是绘本里的场景一般」
「白马所发出的光芒进一步地增强了德伊鲁大人的光芒，实在是非常的漂亮」
「。。。。。。哦是吗」
杰夫他们的话语让我想起了我的样貌其实相当不错这点。毕竟我继承了那（父母）两人的基因没道理没有可能会不好看。
我可是身为俊男美女的父亲和母亲的孩子所以这点还是理所当然的。【雷枪的勇者】以及【圣女塞蕾娜】的故事，我从孩童时代开始就没少听的说。（それはもう引く手数多だったという话もよく耳にする。）
当然得，身为如此高人气者的孩子的我是无懈可击的帅气。啊不是，并非自我意识过剩，而是我的样貌真的就这么帅。浅金色的头发，锻炼有素的身体和遗传自父亲的精悍的脸蛋，再加上来自母亲的紫瞳。有着如此完美的样貌的我骑乘着白马的场景，肯定就像是出自绘本的画面的吧。
骑着内在残念的白马上扮演王子角色的我，看来和这货一样半斤八两内在和外表不搭啊。（白马がこいつで乗っている王子様役も俺では、両方中身が残念极まりないがな。）
我衷心地希望这些会为骑着闭上嘴巴就看起来完美的白马的我这一生都不会取得【马的感受】这技能啊。如果他们知道了白马的内在如此残念的话，肯定会幻灭的吧。
能让部下抬头挺胸地为主人感到骄傲这点，也是一个合格的贵族应有的职责。
「有幸能亲眼见到骑在白马上的您的帅气的身姿，本巴拉德打从心底感动！不但轻松地为我们介绍优秀的马儿，连自身都能让如此出色的白马自愿跟随您！本巴拉德越理解德伊鲁大人的隐藏起来的才能，就越对其——————！」
我把刚刚好不容易才避开的却依然躲不掉的巴拉德的「switch on」抛在脑后，开始思考接下来可能会发生的事。最近一旦巴拉德的赞誉连篇开始后，我就越能集中思考了这点应该是错觉吧。
顺带一提，我已经对巴拉德的『病』放弃治疗了。我很确定我没办法从真实的层面上优秀的使唤巴拉德了。我是真的不行啊。如果有人能好好的握住他的『缰绳』的的话，那么那个人一定是天下闻名的调教师吧。
重点是，接下来该做些什么呢。
我为未来可能会出现的调教师而祈祷后，把思维转回到现实中。
现在我有的选项有三：
一，就是就这么骑着马在这附近绕一绕直到最后一刻的时候。
二，就是先去完成登录马儿（的所有权）后，回到起点混入应该在那里进行指导的前辈和老师那里。
三，就是完成马儿的登录后，回到宿舍休息到集合时间。
说真的，虽然第三个选项对我来说是最有魅力的选项，可是对处于更生中的我来说却是最要不得的选项。
虽然不至于会让人生气，可是在（其他人和马交流的）这段期间内连和马的最低程度的交流都不干会给人不好的印象。（别に怒られる訳では无いが、马と交流する为にある期间に马と最低限の交流しかしないのは心证が悪い。 ）我在这一星期的期间内还是一直骑在马上会给老师比较好的印象。
而且这星期除了得到马儿以外，我觉得我还有与前辈们加深关系并找到能一起合宿的同伴的义务。
由于学院的构造的关系，今年能一起合宿的一年级生是已经被决定好了，但是二年级生还没有被决定好。也就是说，能与自己作伴的前辈则是由自己来决定。当然，还没决定好一起合宿的前辈的组别，会由学院通过考虑前辈们的能力来进行分配。
话说如此，这可是个会造成生命危险的合宿。会想要自己选择同伴这点也是理所当然的事，无论是贵族还是平民都一样。
但是一旦扯到个人的劝诱方面，贵族肯定会拥有比较大的优势。为此，我们这些贵族，都以自由行动为名目和老师与前辈们分离开来。
也就是说，现在的这段时间，我觉得可说的上是学院为了平民出身的学生，而准备的额外时间。
考虑到这些方面的话，第二个选项会是最优解。虽然我和巴拉德已经决定好了一起合宿的前辈，但是我还不确定鲁切尔和其他人怎么样。所以我们得在其他贵族以及他们的下属返回前，尽快的和前辈们混个脸熟蹭关系。
虽然也有拿这些当判断基础着眼于未来的人，但是我觉得，对前辈来说可爱的后辈一定是最佳的选择。（　こういった类の选考基准には将来を见据えた损得勘定もあるが、最终的にはその先辈にとって可爱い后辈であるかが最后の判断材料として重要だと、俺个人は思っている。）
那三人身为我的部下，是不可能没有组队的对象的。就算扣除社会对我个人的评价这点来说，依旧会有很多人想要和阿吉尼斯公爵家扯上关系。除此之外，他们三人的家族也是一大魅力点。但是，托付那三人给这些为了利益而靠过来的前辈还是会让人为此感到不安。
要说的话，会为了保护鲁切尔他们这些可爱的后辈而脱一层皮也不可惜的前辈是最好的。如果是这种前辈的话哪怕遇到了最糟糕的情形，他们也不会抛下后辈一个人逃跑。
作为最终手段来说，虽然也有通过雷欧前辈的人脉来介绍人选的选项，但是考虑到那三人的能力来说比起医药学的前辈来说能使枪用剑的前卫会更适合。鲁切尔擅长使用战略却没有实战经验和能力，索鲁西耶想要发动魔道具需要时间。而杰夫则是使用锤子，虽然很有威力但是命中率极低。和那三组队的话，与能争取到一定时间的前卫的前辈组队是最优解。
现在的话，会妨碍到我们劝诱前辈的贵族全都不在。这种好事哪里找。
很多贵族会因为对其他贵族感兴趣而向他们搭话。他们也有不少人能理解其他人的才能有着极高价值者，而虽然不知道那价值却依然想要入手这些人才的人也不在少数。（彼らは人が欲しがるものには何らかの価値があることを知っている。そしてその価値が理解できずとも、手に入れてから考えればいいという考えを持っている者も少なからずいる。）
正因为如此，有着学院安排的排除碍事者的活动的时间的现在是良机。对早点返回的人来说也是有着，能早点和前辈们接触以及加深关系的好处。
虽然只是短短的一段时间，但是一副很拼命且努力向他们求教的后辈，对前辈们来说一定是很可爱的存在。对那些人品很好的前辈来说更是如此。没有任何谋算，只是单纯根据人情关系来选择后辈的善良的前辈可是不论是谁都想要的存在。有个万一的时候，这些前辈往往是最可靠的人。
最重要的是，让我选择托付重要的部下的人选的话选择这些前辈会比较好。
「看来该回去了，巴拉德！是时候回去了！」
「————！是！？请问您是有什么事情要办吗，德伊鲁大人！」
「赶紧回去后，进行马儿的登录。在那之后，就去与马术指导的队伍混在一起！」
「额？明明好不容易才得到了属于自己的马儿，您不打算在周围骑着走一走吗？老师明明说了接下来的时间随我们的喜欢来安排？」
「正因为如此我们才应该回去，杰夫。————而且现在回去可是为了你们好。」
「为了我们？」
我得出结论后就急忙地把巴拉德拉回到现实，并告诉他们我们即将回去。但是，正当杰夫发出不满的声音时，鲁切尔（原文索鲁西耶，因为有提到散发光芒所以估计作者笔误）一副不可思议的向我疑问道
「德伊鲁大人，虽然您好像想到了某些重要事情，但是仅仅散发着矮小的光芒的我们，是难以预测到德伊鲁大人那般熠熠生辉的人的思考。（何やら熟考されていたようですか、矮小な光しか待たない私达には、ドイル様の様に光り辉く方々の思考は测りかねます。 ） 因此，能请您以简单易解的方式想我们解释一下您的深思熟虑吗？」
然后，意外的是鲁切尔竟然会没能理解我的意图，并向我如此发问道。来自不仅管理商品，同时也会进行人才管理的亨德拉商会的鲁切尔竟然会没察觉到这暗地里的（校方的）意图可是相当少见。明明鲁切尔才应该是最应该能察觉到这种意图的人才对。
「难道优秀如鲁切尔，也会对独自捕抓自己的马儿而感到不安吗？」
看来鲁切尔完全没察觉到校方的意图呢。连鲁切尔都没察觉到的话，代表知道这一点的贵族想必少之又少吧。
「既然已经捕抓到了属于自己的马，那接下来我们应该去捕抓前辈呢。毕竟和好马一样优秀的前辈也是先到先得的说。」
「..........?额？难道说，是这么一回事吗？！德伊鲁大人！」
「不是这样的话，将贵族以及其关系者一起（从前辈们那里） 隔开是没有意义的事。」
我说出了这些话时，鲁切尔已经理解了我的话语并露出了有如收到冲击般的惊讶的表情。只用如此稀少的提示就察觉到了我的意图，鲁切尔果然是个非常优秀的男人。
「额,到底是在说什么事啊？鲁切尔」
「请详细说明一下，鲁切尔」
表情变得稍微带点不安的同时，杰夫和索鲁西耶向鲁切尔询问答案。因为他们的表情上流露出了些许不安，对情感极其敏感的马儿们便有些焦虑地看向了各自的主人。
「也就是说，这活动是校方以「得到马儿」为幌子将贵族分离开来的一种策略。正在现在，还没学会骑马的平民出身的同级生在学习如何对待马儿的同时，也在和前辈们加深关系。这策略能将热心于招聘人才的贵族们放置到一边，从而让贵族关系者无心参与其中。（人材の青田买いに热心な贵族を差し置いて、かつそれを贵族関系者にも悟らせること无く。）现在，大多数的贵族以及其关系者都像我们一样正混在贵族的小圈子里头，正在忙着帮自家的主人选择一匹适合的好马。然后，想要找到一匹中意的马通常都需要花费几天的时间。如果在这么长时间内看到许多好马的话，更是会因此无法果断的决定好吧。德伊鲁大人的话指的是像我们应该乘其他会碍事的贵族关系者不在的当下，赶紧去寻找我们合宿的对象的前辈！————是这样对吧！德伊鲁大人！」
「正是如此。现在的话碍事者都不在。你们就尽情的去寻找你们想要一起合宿的前辈吧。我已经决定好了和雷欧前辈一起合宿了。」
当我说这些话后，鲁切尔一副（看到耀眼的事物而）眼花缭乱的，杰夫和索鲁西耶则是惊讶的看着我。.......巴拉德的话，管他的。如果他还有半分在这里的意识的话，不论赞美多少次我的马到底有多安静都行。（半分くらいこっちに意识をやっていてくれれば、几ら小声で马に俺への称賛を闻かせていようとも构わないさ。 ）我已经，不想鸟他了。
「......巴拉德大人！！！」x2
看着感动得念出了我的名字的两人，我感到有点害羞了。先不论鲁切尔，我还不习惯被这两人以这种眼神看着。但是不论他们是怎么想的，我都极其的珍惜一直跟随我到现在的他们。他们可是虽然没肯定我，却也没批判以及放弃我（过去干的事）的珍贵的部下。
「......因为没什么时间了，所以走吧。那个，怎么说呢。总之要找一起合宿的前辈的话，因为会事关你们的性命。所以如果要找的话，就尽量找不是因为利害关系，而是能让你觉得就这个人了的值得信赖的前辈吧。」
「......是」x3
声音中流露出喜悦的那三人一边笑着，一边骑马走着。在我的后面，以巴拉德带头的情形下，那三人跟随在我的后面。
途中，那三人一副兴奋地讨论着某些事，我原本打算使用「风之话语」来偷听的但是还是放弃了。
因为比起那三人，站在我的斜后方的巴拉德更让人感到在意。
「看到了吗？如你说见，德伊鲁大人对他的部下很温柔，头脑也很灵活，些许的小策略在他的慧眼前有如没有一般不值得一提————！」
巴拉德他现在，正在向他的马传教。一开始，这匹马被突如其来的来自自己上方的大量的对他人的赞美感到困惑，可听到巴拉德对我的赞语后便用他亮晶晶的眼神看向了我。
对不起啊，巴拉德的马啊。
这货虽然有点怪，却是个好人。
虽然我一开始替巴拉德选择这匹马是因为它喜欢巴拉德的缘故，但是也许我根本不应该轻易决定这些啊。我看到巴拉德有如洗脑一般在向他的马赞美我的时候，我有点后悔了。
所以请你不要用你那逐渐发亮的眼神看想我啊！
无条件向我看过来的尊敬的眼神，真的会让我感到罪恶感啊！
我对着因为接受了巴拉德的话语而以动物特有的纯真的眼神看过来的马儿，小声地念道。
「那位金发的人难道是这位大人的主人吗？因为对他的赞誉不断，想必是位非常厉害的人吧！」
听到巴拉德的马的感想的时候，我不禁在心中反复道拜托了快让巴拉德停下吧的这种多半没用的祈祷。
第二十六话
翻译:smile微风
(我只会补上26和27话，之后就交给优秀的新翻译君了)
「那么，就让我们混进去那边吧！」
「「混进去！」」
「阿阿！去寻找优秀的前辈吧」
「「是！」」
以坐在马上敬礼的鲁切为首，模仿著他竟里的杰夫和索鲁西耶，我轻轻地挥著手送别他们。 他们三人充满精神的回应，一边挥著手一边以主要装备建和枪的前辈们的集团的方向移动。
「鲁切他们能找到到好前辈吗？」
「不如说，有鲁切在的话不用担心那种事。 交涉的话鲁切会做得很好的。 而且还是让对方不注意到这是在交涉的那种程度。 而且杰夫和索鲁西耶，也是会得到前辈疼爱的那种类型」
「说的也是呢。 只要不让机会逃走，像这种交涉是属于鲁切最擅长的领域呢」
「阿阿」
明明一脸认真的这么说的巴拉德很稀少的处于正经的状况，但却处于被月毛的马吃著头发的残念的姿态。 嘛，但因为我也被那匹白马吃著头发的关系，从周围看的话会是一幅很微妙的风景吧。
「银的在做亲爱行动阿！」
突然听到的声音让我把布兰的亲爱行动停下，转头看。 顺到一提，布兰是自我主张很激烈的白马的名字。 登录分为暂时登录和正式登录，暂时登录就是保留名字直接带到马舍，正式登录就是给予名字，为了让他成为自己的持有马的手续。
从那之后我们就近快地，前往马舍去做正式登陆。
因为实在是太快就去进行正式登录了让在马舍的老师们都吓了一跳，但我们却对那样的老师们表示没有关系，早早的完成登录。 在那之后，总算是摆脱了想要留住我们的老师们，快速地前往在一开始集合的地方附近，二年级生在指导一年级生的地方。
然后，刚目送走三人的我和巴拉德，总而言之现在正在正在休息中。
顺道一提马的名字巴拉德的叫阿玛洛(アマロ)，鲁切的叫库鲁斯(クルース)，杰夫的叫普鲁斯(プルス)，索鲁西耶的叫芙鲁姆。
「这样啊~，银的和月的很中意亚吉尼斯他们阿」
一边这么说著，不知为何很开心的样子接近我们的是最初向学生们说明的马牧场的负责人，普菲·冯·亨格斯特(プフェ・フォン・ヘングスト)老师。
他既是马牧场和马舍的负责人，也兼任马术的教师。
「亨格斯特老师。 您贵安」
「阿─，别这样。 我家只是勉勉强强还在贵族的末端的，这种程度的男爵家而已。 不是需要亚吉尼斯公爵家的儿子低头的那种人」
「不不不。 在爵位之前我是学生而老师是教师。 我尽到礼仪才是道理」
我只不过是轻轻的点头而已，但巴拉德也模仿著我低下了头。 对这那样的我们，老师对明明一开始已经否定了，但还是继续说下去的我的话感到惊讶，然后笑了。
「你，真的变了呢。  都快不认识了。─────你，已经没事了呢」
一边感慨著的细说著，一边像感到耀眼的瞇起眼对我的边话感到开心的亨格斯特老师和我们不同，看著那在眼角上的皱纹的长度，是一位让人觉得活过了长时间的好老师。
「关于那时候的事，真的是给学园的老师们添了大麻烦了，我正深刻的反省中」
「不用在意(いんや)。 教导学生是教师的任务阿。 对于疏忽的我们亚吉尼斯没有道歉的必要。  不夸奖一个人越过的你，而去责备你的家伙教师失格阿。 这不是我一个人的意见。 而是几乎全部学园的教师的总意见阿。 虽然一部份的教师还在碎碎念的样子」
一边爽朗的笑著一边这么地告诉我后，亨格斯特老师收起笑容看著我。
「学生给教师添麻烦是当然的。 就算说教师是为此而存在的都不为过。 学生迷失了道路的话，在他误入歧途之前把它导正是教师的使命。 ─────所以你没有向我们教师道歉的必要。 错的是，不了解学生的痛苦，对该劝谏的地方视而不见的我们教师」
对「所以你没有低下头的必要」这么说的老师的话，我不知道要说什么。
每次被这么说的时候，就会深刻的觉得到这个世界真的是太宠我了、对我太温柔了。
从入学时开始，父亲大人和母亲大人、梅莉露自不用说，赛巴斯和穆鲁德也有寄信过来。 大家都尽是温暖的，写些担心我的话，怎么回信让我困扰了。
而且其实在模拟战之后，祖父大人也送来了信。
在祖父大人送来的信上，『模拟战，真是漂亮。 下次再见之时，务必让我接下你的刀。 杰诺』只写了这些。
只是，在封套的顶部用看惯了的文字写著的『给我的孙子德伊鲁』得这样的文字让我的视野变得模糊了起来。对从我误入歧途后就一次都没有称呼过的『我的孙子』的文字，真的让我很开心。
对著一意孤行的这么笨的我这个世界的大人全部，都太温柔了。 眼前的老师也好其他的老师也是对在中等部时那样的胡闹的我，也用著和其他学生没有不一样的方式对待我。
不只是大人们，周围的人都是这样。殿下也好巴拉德也好克蕾雅也好金也好，鲁切和杰夫、索鲁西耶、雷欧前辈和药学的前辈也是。
他们全部，都在等著我选择道路，在那尽头守望著我。
每次接触到他们的温柔和爱情时，在心中浮现的这个心情要怎么表达好呢？
要想的事情很多。 不得不做的事也是，不得不思考的事也是。但是，我是没办法做到一次就回报全部的。我就是收下著如此多的事物。
正因如此，我才坚信著要走在正道上。
不管对谁，都能挺起胸膛。
到说我的所作所为是恶的人消失了为止。
然后，就算只是些微的也好，我想要把收下的东西给还回去。
因此，这些人必须向我低下头什么的，这才是不需要的。
「有您的那些话就十分足够了，亨格斯特老师。误入歧途的是我自己。老师们没有责任」
「……亚吉尼斯」
「接下来也请多加指导和鞭策。我以在这所学园就读过、生活过为荣，同时，我也不觉得会有比这更幸运的事了。──────请就这样，传达给其他老师。亨格斯特老师」
在行拜礼的同时微笑了后，亨格斯特老师露出了困扰的样子笑了。
「真的，你们这代在转眼间就变成大人了呢。上了年纪的人，对年轻人的耀眼真的是没办法啊」
「真是的。才没有上了年纪呢」的说了后，摇著头的老师落下的泪水微微的让地上变色了。 但是，要是在这里说出来的话就显得不解风情了。
──────哔、哔！──────
被突然间叫起来的布兰的声音吓了一跳。 但无视我吓了一跳，胡乱著的(もしゃもしゃ)！ 布兰开始吃起了我的头发。
「布兰！？」
虽然不会痛但还是会担心头发，为了制止胡乱著起著我的头发的布兰而叫著他的名字但没有反应。我知道你很亲近我，所以不要再做这些亲密举动了。
虽然我知道没事，但我的发根却非常的不安阿。
「布兰是银的的名字吗？ 亚吉尼斯」
「欸欸。是的」
「这样啊，这样啊。 得到了一个好名字不是吗布兰。 好了，你最喜欢的主人在在困扰的样子，差不多该离开了」
砰砰砰的亨格斯特老师一边摸著鼻子一边这么说，虽然不情愿地但布兰还是从我的头发离开了。
放心下来了的同时，用「德伊鲁大人请用这个」的说著递出了的湿毛巾轻轻的擦头发整理了一下。 一边确认黏答答的头发回复了后，重新看向亨格斯特老师和布兰，在那里有著虽然感到不满但还是听从了亨格斯特老师的话的布兰的身影。
那精湛的技术，不愧是学园对好的调教师。
「真是出色的技术，亨格斯特老师。 我很尊敬」
包含著敬意的这么说后，老师像是害羞的抓了抓脸。
「不是阿─。 真不想被骑在布兰上的亚吉尼斯你这么说阿。 因为没想到会有能骑在这家伙身上的学生在阿，听到你骑著布兰去做正式登录的时候，我和其他的职员都相当的惊讶喔？」
「诶！？」
布兰一看就觉得很出色对吧？ 在现在放牧的马中这家伙也是最好的。 但是他的心情哪以捉摸，矜持也很高。 也讨论过要不要让学生来骑。与其说是一下子就把那个布兰带来的你简简单单的就骑在了他身上，到不如说是他对你很著迷，一这么听到马上就慌慌张张的来看看，没想到竟然在做吃头发的亲爱举动？ 老师，相当的震惊喔？」
我对老师轻快地告诉我的事实感到无言。和无言的我相反巴拉德「真不愧是德伊鲁大人！」的打开了开关。 给我停下来。现在你在这个地方暴走的话，我没有能拿你怎么样的气力。
「布兰。……你原来是那么好的马吗」
「亚吉尼斯的话，马的好或坏不是一看就知道了吗？」
「欸欸，那是当然的。 但是，我没想到布兰是最好的马。因为这里的马素质都很好」
「那令人开心的话真是感谢了。 但是，马牧场的职权全员一致，今年最好的马是布兰喔。 银色和不会让人误认的鲜艳的白色，和与这个身躯相符的脚力和持久力。 难以捉摸和自尊太高了一直没能找到骑手，只要没有那些问题的话，就是可以进贡给王家的这种程度的好马喔。
对著「对吧─？ 布兰─？」这么说著的亨格斯特老师自慢的叫著的布兰，我发动了【马的感受】。
『这是这样喔！ 主人！ 没有比我还更相符的让主人的马了喔。 脚速我也是最快的，也能长跑，跳跃也是我擅长的！ 就算路面很险恶也没问题！ 就连悬崖也是轻轻松松喔！ 而且这个美丽的毛也能增加主人的容姿────！」
之后，我马上把【马的感受】给停止了。 现在布兰还在哔哔！ 哔哔─！的努力地告诉我但我装作不懂布兰的话，抚摸著布兰的鼻子。 然后，布兰就停止了嘶吼贴著我的手。
和巴拉德不同，马能轻松的控制真是太好了。
「喔─喔─，相当著迷阿，布兰。 要好好珍惜他阿，亚吉尼斯」
「……我明白了」
不要太常发动【马的感受】，一边深切的发誓我一边对著亨格斯特老师点头。
然后结果，在我和亨格斯特老师分别后，和巴拉德一起什么也不做只是清洗著布兰和阿玛洛后第一天就结束了。
在回去的时候，鲁切他们来到了我的身边「找到出色的前辈们了！ 因为明天也约好了要向前辈们讨教马术，请德伊鲁大人和巴拉德大人务必也一起！」这样受到了邀请。
看著自满的报告著的鲁切他们，我也对他们顺利的度过而放心了。 当然，邀请是接受了。 虽然不是怀疑鲁切的眼光，但我还是想更了解他们三人要交付生命的前辈。
然后就这样被「德伊鲁大人，如果可以的话一起吃晚餐」这么说的索鲁西耶和「一起去吧─，德伊鲁大人！」这么说著抓著我的手的杰夫邀请，这还是第一次和他们与巴拉德，五个人一起吃晚餐。
我深刻地感受到了，与和以前相比，变得能看著别人的眼睛说话的索鲁西耶之间的距离缩短了的同时，深刻的觉得今天真是好日子。
就这样我在马术期间的第一天，在与自我主掌很强烈的好马，与缩短了距离的部下，第一次一同吃饭这种大收获之下，无事的结束了。
第二十七话
翻译:smile微风
(我只会补上26和27话，之后就交给新的翻译君了)
「那么，首先是慢走(常歩)呢！ ───在这之后，接下来是快走(速步)！───对对，感觉很不错喔。 就这样跑起来！(駈歩)」
配合著前辈的号令让马跑起来。开始四只脚相互的著地的四拍的慢走，小跑步的速度和人有著相同的交互动著脚的快走，用三拍的感觉跑著的快跑，配合著前辈的号令让马跑起来。
「最后是袭步！」
然后变成了让马权力奔跑的袭步。
露出『等很久了阿！』的样子一口气跑起来的马们的速度真的很快。特别是布兰。虽然是同时起跑的，但比起前辈们和巴拉德、鲁切它们的马，已经多出了一个身体了。
「─────────停！ 到此为止！ 先到这边集合一次！」
听到前辈的声音后让布兰停了下来。 不用拉著缰绳，只是用腰夹一下布兰就停下来了。难得的全力跑但却比起意料之中的还早结束而露出了不满的布兰，在轻轻的摸了摸它的头后，只是这样就让这匹白马心情好了起来。
单纯比什么都好。
「亚吉尼斯大人的白马真快呢。罗布殿的月毛和鲁切殿的库鲁斯、普鲁斯、芙鲁姆也全部都是好马。全员都已经完成正式登陆了对吧？」
「是的。 取名叫做布兰」
「我的是阿玛洛」
我只是疼爱著单纯的布兰，一边这么说著的时候，克里斯前辈靠近了过来。 本名是克里斯·凡卡多(クリス・ヴァンカート)，在腰的两侧挂著两把单手剑的擅长双剑的前辈。
「真是个好名字呢。 而且五人和马的相性也很好。马是很友好的动物，常听人这么说」
「是的。我也很中意布兰」
「我也是」
是对我和巴拉德说很中意感到开心吗，我和巴拉德对著嘶吼著的两匹马露出了笑容。
正如同昨天亨格斯特老师所说的，布兰是一批十分出色的良马。 会一边考虑骑手一边跑，所以摇晃很少，也很忠实于我的指令。 跑的也很快，而那强烈的自我主张，只要不使用技能的话，就只是个嘶吼声而已，没什么好在意的。 更重要的是，布兰非常爱自我表现，但却是一匹非常好控制的单纯的马。虽然也很容易因为想要自我表现所以会露出这种不满的态度，但只要摸一摸称赞它一下就可依让他心情变好了。
和初次见到时不同，现在我很感谢和布兰的相遇。就算是引人注目的身躯我也不在意的这种程度，布兰就是这样一匹充满魅力的马。
「昨天也对鲁切他们也说了，但完成正式登录是正确的」
「我也是这么觉得的」
对著看著布兰和阿玛洛佩服般的点著头克里斯前辈，我也坦率的回答。
「德伊鲁大人─！ 克里斯前辈─！」
「走吧」
「是」
和克里斯前辈就布兰的优秀仔细地讨论著时，听到了杰夫的呼叫。 对著杰夫的大声呼叫我露出了苦笑，和克里斯前辈与巴拉德一起往鲁切他们走去。途中，看到了马牧场的职员正在安抚被大叫声所惊吓到的新手用的马。
为了新手所准备的马基本上是性情比较温顺的。对原本就很纤细的马其中还是特别温顺的马来说，因为杰夫的大叫受到了很大的刺激的吧。
幸好这边离指导新手的地方有些距离，所以没有引起落马事故，但还是有对杰夫做出严重的提醒的必要。要是出现伤者就太迟了。
回去之后得好好的严肃地告诉他，一边这么想一边看著杰夫他们的同时，在他们后面出现了以看惯的金发前辈为首数人的前辈，正接近著杰夫他们。
「德伊鲁大人。 那些前辈们是」
「阿！ 杰夫被打了！？ 」
虽然不知道对话的内容，雷欧前辈对杰夫降下了铁拳，正在说什么的样子。 杰夫抱著头对著雷欧前辈道歉，但对突然出现的雷欧前辈，在鲁切他们身边的前辈上前与其对峙。
「德伊鲁大人」
「我知道。走吧，布兰」
「等等，我也去！」
伴随著巴拉德的提醒，我们快速的朝著逐渐险恶的他们的身边回去。
「不知道是哪里的笨蛋大叫，让马都受到了惊吓，只是让他注意一下而已！」
「尽管如此，突然间就打下去也太没有常识了吧！ 杰夫也不是故意的，只要好好地说就能理解了！」
「艾蕾欧诺拉前辈。我没关系的所以」
「不！ 并不是没关系！ 你，被这个男的蛮横的殴打了对吧！？ 应该要坚决抗议！」
「还是老样子的啰嗦的女人啊！ 本人都说算了，和你没有关系吧！」
「不！ 有关系！ 我们预定要和这些孩子们同一组！ 当然，他们是我应该要守护的后辈！」
「所以说！ ────」
「在做什么呢。前辈们」
正在争论的是雷欧前辈和魔术科的艾蕾欧诺拉·冯·梅萨(エレオノーラ・フォン・メッサー)前辈。 发动【上流贵族的气品】骑著布兰就这样直接介入两人之中。因为是在骑马中发动的技能的气场恰好让两人安静了下来。
就这样它们和鲁切们与药学科的前辈们，此外还有另一个和鲁切同组的揹著双手剑的伊扎克·施密特(イザーク・シュミット)前辈，露出了松了一口气的表情看著我。
在前辈们的注目之下，用优雅的慢慢的从布兰上下来，把缰绳交给追上来的巴拉德走到两人身边。
不知道是不是因为技能的影响而感受到了我的愤怒，但对跪著的两人我露出了稍微温和一点的微笑。
「然后呢？ 两位的理由是？」
「不，德伊鲁大人。 这里有一堆新手喔，马也大多都是温和的所以这样大声地叫的话，落马的话很危险的对吧？ 我，好歹也是救护班的代表不注意一点可不行对吧？」
「但这么说的雷欧前辈的音量也相当地大声？」
「阿，不，那个是，都是因为这个女的靠过来！」
「等！ 区区个男的，打算都把错推到我头上吗！？ 说到底，明明只要用说的注意一下就结束但都是因为你打人的错！」
「两位，请安静」
「「是的！」」
总之按照吵架的仲裁的基本听了两人的理由，但在听的途中雷欧前辈和艾蕾欧诺拉前辈又吵了起来只好强行让它们安静了。 对著我们的行为，二年级的前辈们露出了「又这样了阿」的感觉看著。
这样啊，这两人是常犯阿。
看著周围的前辈们的表情了解了两人的关系的我，放弃了在这里让两人根本上的和解。 这种吵架是日常的话，那两人不是从根本上就合不来，要不然就是有什么很深的因缘。
在越来越多听到骚动而过来的旁观者下，没有要两人和好而刻意去成为笑柄的打算。 总而言之，这里就强迫的要求向全员道歉强行结束，之后再调查两人得关系决定对策。 今后，艾蕾欧诺拉前辈会和鲁切他们在一起的时间也会增加，雷欧前辈既然成为了我的部下，两人的接点必然会增加。 之后要是每次见到面时都是这个样的话也是受不了。
暗自决定了对早点竖立两人的对策，总之现在要为了收拾这个场面而动起来。 为此把刚好对上视线的杰夫给叫过来。 本人很讨厌的样子，但被索鲁西耶和杰夫推了过来。
不用那么害怕也没关系。又不会吃了你。
「首先，杰夫向两人道歉。 你，至少也能够了解自己的行动是不好的吧？」
「…………是」
「那么，道歉吧。 就像雷欧前辈说的，要是出现伤者就太晚了」
「是」
叫过来指示后杰夫就很坦率的点头了，接著带著杰夫到了两人的身边。 很符合天真烂漫这个词汇，杰夫常常会做出一些未经思考的举动，但这种直率的地方我觉得也是一种美德。
「雷欧前辈」
「…………怎样」
「这次，我的部下做出了可能会导致事故的事情，真的是十分抱歉。 本人也对此充分的反省了，这次能原谅他吗？」
我一边说著一边低下了头后，不知从哪传来了倒吸一口气的声音。
「什！？」
「快，杰夫也一起道歉」
「是，是的！ 真是非常抱歉！」
我和这么说的杰夫一起再次低下了头。 后辈的错是前辈的错。我的部下做出了不好的事的话，上司的我是最应该率先低下头的。 管理职是不管何时都应该负起责任的工作。
而且对雷欧前辈来说，比起想方设法地说服，我先道歉比较有用。
「~~我知道了啦！ 打了你真是抱歉阿！ 首先，再出手前应该要先口头警告的啦！ 抱歉！ 所以，差不多该把头抬起来了吧！ ────阿阿。 可恶！ 再让主人低下头之上，还先被年下的人道歉，这样，我不是看起来就像是个坏人吗！！」
对著低头道歉的我和杰夫，慌慌张张跑过来这么说著的雷欧前辈，一副不甘心的表情。 也是呢。 被当作大哥的雷欧前辈，让后辈生气还先被道歉什么的，不能接受呢。
总之，雷欧前辈可以就这样当作结束了吧。 一点大人样都没有声著闷气的雷欧前辈已经没问题了。 做出了这个结论后这次看向了艾蕾欧诺拉前辈。
效仿著我杰夫也看向艾蕾欧诺拉前辈后，稍微不安的艾蕾欧诺拉前辈正看著我们，所以露出了让人安心的微笑。 在这种时候，一边模仿著母亲大人的笑容一边微笑著是诀窍。
「艾蕾欧诺拉前辈」
「什，什么事！？」
「这次你能保护杰夫真的是非常感谢。能和如此为后辈著想的前辈们在合宿时同一组的鲁切们真的是非常幸运。如果是像前辈们这样的人的话，我也就可以安心的降三人托付了。 今后也是，三人就请多关照了了。」
「请多多指教！」
这么说著，像雷欧前辈一样对著艾蕾欧诺拉前辈低下头致谢。 这是和对雷欧前辈道歉不一样的结果。
而且不管是什么原因，身为贵族千金，能为了杰夫和雷欧前辈那种有著恐怖的眼神的人对峙，能狗有这种程度的气魄真的很棒。 虽然可能原本两人的关系就是那样，但如果是能为了后辈而如此生气的人的话，是有著能交付三人的人品的。
顺道一提，这也带有让三人和艾蕾欧诺拉前辈的组确定下来的企图。 在刚才和雷欧前辈的争吵中，虽然艾蕾欧诺拉前辈自己说了会和鲁切三人同组，但我还是亲自拜托来增加保险。 不管是对艾蕾欧诺拉前辈也好，周围的人也好。
「请抬起头来！ 德伊鲁大人！ 就算德伊鲁大人不用如此低下头也好，三人对我来说也是可爱的后辈！」
「但是，昨天才刚见面不是吗？ 我也是在社交界以外第一次见面」
「这和时间没有关系！ 鲁切他们是合宿时要和我同组的可爱的后辈！ 不用德伊鲁大人跟我拜托，赌上艾蕾欧诺拉·冯·梅萨之名，我会好好的守护三人的性命的！」
挺起胸这么说著的艾蕾欧诺拉前辈非常的美丽。 看著那身姿，觉得如果是这个人的话大概没问体。 而且，在怎么样贵族千金都已自己的名字发誓了。不会做出背叛之类的事吧。
对贵族来说家名是多么的沉重，我深切的了解。
「说和你没关系真是抱歉了。 这次是，我说得太过了。抱歉」
「………我也对此谢罪。应该要在你注意到之前，有为来劝谏后辈但却疏忽了。非常抱歉」
雷欧前辈也原谅了，艾蕾欧诺拉前辈也坚决的宣言了。 而且，两人这次也停战了。
看向周围的话聚集了相当多的旁观者。其中也看的到亨格斯特老师的身影，总感觉有些羞耻。 我对那种温暖的守望著的目光不擅长阿。
然后，鲁切和索鲁西耶对克里斯前辈和伊扎克前辈在一次地低下头。 这边也能顺利真是太好了。这样，鲁切他们就没什么好担心的了。
然后，巴拉德的话………恩。
那家伙还是老样子，一副恍惚的表情看著这边。 要说和平常不一样的地方的话，就是在那个巴拉德的两旁的阿玛洛和布兰也一起那样的看向这边。 布兰的话原本就是这样所以还好但连阿玛洛已用闪闪发光的眼神看向这边真的是饶了我吧。
对著渐渐地染上巴拉德的颜色的月毛的马我感到了颤栗，不禁从它们那边一开了目光。
「────别装成一副好人的样子阿」
在顺利的解决，周围的观众开始解散的瞬间。
用憎恨的语气这么说的声音在这个场所响亮的响起了。
第二十八话
「————少在那边假好人了」
同时，用憎恨（着我）的口吻说话的人出现了。原本打算就这么散去的人群，都停下了脚步看向了他。
「你在中等部的时候那么肆意妄为、连宣示还用公爵家的势力从我这夺走了、现在少在那里假装自己是个老好人啊德伊鲁！说什么「我想从此走在正确的道路上」啊？别开玩笑了，现在的你哪有那个资格！就凭你这个无法成为【枪之勇者】的、废物！」
如此不客气的向我说话的人是鲁特·苏塔普 。他是原本应该在入学式进行光荣的宣示，却被我使用身份夺走这机会的人。
在入学式后，我虽然打算直接上门向他道歉，却没能遇到他。因为即使我向他搭话也会被无视，所以我也没能顺利的向他道歉。我想和他进行沟通也束手无策啊。（正に取り付く岛もなかった 。）
「关于入学式那件事、我只能说真的很对不起你。因为我们既不能倒带时间，也不可能重办一次入学式。如果鲁特先生还是不满意的话，那么我愿意在您原谅我之前一直向你谢罪。我能做到的事，也仅有这个了。至于你说的其他事情，也许如您说的一样吧。我既不能成为下一代【枪之勇者】，也没有走在正道上的资格吧。」
「哈！现在才摆出那种态度、我怎么可能会原谅你呢！我可绝对不会认同像你这种人竟然能和殿下同一班！」
结果还是说出来了吗。
我也这么认同鲁特用手指指着我的同时说出的这句话。
在模拟战后的分组结果出来后，我也预料到至少会有一到两人对这件事向我吵起来，但我没预料到偏偏会是鲁特来吵这件事。说实话，学校官方对班级划分的决定是在没有任何后台操纵的情况下做出的。 所以，不管别人怎么说我，我都可以堂堂正正的说没有舞弊。
但是，和我对质的人是鲁特的话那情形就稍微有点不同。我是在大众面前和金进行模拟战所以我问心无愧，但是我本人却欠了鲁特很多。
那么，这场合到底该怎么收尾呢？
尽管我已经有了办法，但是还不不禁因为对方而感到棘手。
同时，我也想起了与我同班的殿下。我可再也不想要，做出会让那位失望、亦或是会伤到那位大人的事。
—————————————————在模拟战的几天后—————————————————
模拟战后，正好在鲁切而拿[色纸]给我前的数日前。殿下在毫无征兆的情况下在某一天，突然前来和我会面。
「——————呃呃呃，德伊鲁大人？」
「请问有什么事吗？阿曼达小姐」
「是的，那个，王太子殿下现在在教室的外面说想要和你见面」
「嗯！非常感谢您的通知。我现在就出发」
在班上的男爵千金通知后，我立刻离开了我的位置。
明明传召我的话我这边能移步到他那边去，却特意亲自跑到我这边来，看来殿下还是没变呢。
我想起来过去殿下有事做也是会亲自走过去做。因此，那位殿下遭遇过不少次的袭击，但是那位可是拥有着用他的矛锤（mace）把袭击者给击退的胆量和能力。
然而，殿下的武勇传，知道的人却意外地少。 这件事在殿下身边的人中早已传为佳话，但对外界来说，殿下的名字是依然是【温柔善良的王子】的代表。
嗯，看来他能很好地隐藏了自己的愤怒和轻狂了呢。（まぁ、怒りっぽい所も、フットワークが軽い所も上手く隠していたしなぁ。）
他从不对别人发火，却会很快就会对我出手和出嘴。 想当初我为此感到不高兴的时候，可是在宫中担任皇上的贴身侍卫的父亲告诉我，这是他信任我的证明。
「很抱歉让您久等了，殿下」
回忆起遥远的过去，我跪在走廊上的殿下面前。 当然，在来这里之前，我也激活了我的技能。
「————允许你抬头，德伊鲁」
「是！」
抬起头时看到的殿下的表情看起来是很明亮的。
那里没有我在模拟战那天最后看到的他的表情的阴影，因此我松了一口气。
这次是殿下用矛锤殴打我后的第一次的面对面见面。我那之后有从偶尔在锻炼场遇到的金那里听说殿下很介意那时候我有没有受伤。
顺带一提，我认为金十有八九是在骗人的吧。我认识的殿下可是一定会说「才这种程度没什么大不了的吧」的人
「果然，看上去完全没事呢。你还是一样有够结实啊。」
「毕竟我已经习惯了父亲大人和祖父大人（的锻炼）了」（父上や御爷様で惯れておりますので）
「也是，我也说了你的话一定没事的但金却一直要我来向你道歉，真是烦死了。」
「格雷殿下！」
殿下如此说到，看来他已经厌腻了站在他背后因为他的发言而呆着的金了啊。而金看到了殿下的那态度后慌慌忙忙的叫出他的名字来制止殿下。
当我看到金氏一边拼命阻止殿下，一边慌忙地看向我的时候，我就知道了。 殿下可不会为用矛锤欧打我而感到担忧，不如说如果殿下不这种态度的话我反而会感到伤脑筋呢。（抖m发言？）
实际上这是我第一次被殿下使用矛锤殴打，但是看来对我的负担也不大的样子。（俺なら瘤一つで済むのだ。）如果区区这种程度就能让殿下心情好点的话，那就没什么问题了吧。
「你需要我的道歉吗？德伊鲁」
」不，您没必要为区区这种程度的事道歉。「
」我就知道你的话一定会这么说的吧。——听到了没，金。看来没必要谢罪呢「
」格雷殿下！重点不在那边——「
「本人都说没问题了啊？你真是担心过头了」
「但是——」
看着突然开始的两人相声，我想着，哦呀，看来，殿下的心情难得不错嘛。
虽然仅限于亲密的伙伴，但是当【温柔贤惠的王子】边说出这种调侃的话语时，边观赏对方的反应时，就是他心情大好的展现。
「你看来有话想说呢，德伊鲁。你果然还是希望我向你道歉吗？」
如此开心的笑着并向我搭话的殿下，看来是真的心情相当不错呢。
「——不，并不需要您的道歉。我只是觉得殿下心情大好的模样，可是非常难得的一件事。难道发生了什么好事吗？」
「额？」
我老老实实的向殿下询问心情大好的原因的时候，金惊讶地向殿下望去。同时，因为心情高扬被我看穿而感到害羞的殿下向我看了过来。他的脸颊因为害羞而染上了红色，而我则为这副摸样感到震惊。我过去看到害羞的殿下的模样的次数可是一只手都能数的完。
「.................. 有那么容易被察觉到吗？」
「是啊， 殿下开始取笑人的时候，一般都是心情好的时候。」
「是这样吗？」
「就是这样哦？」
因为见到了少见的殿下的摸样，而告诉了殿下过去的习惯的时候殿下为此笑了。因此我推测一定是发生了能让他露出这般笑容的好事。虽然有可能是因为这里是远离人群的走廊，但是以前的殿下都会因此而恼羞成怒动手动口。话说如此，殿下现在不但不动手动口，还开心的笑了起来这点，看来是真的发生了什么能让他如此开心的事啊。
我一边思考着」究竟能有什么事能让殿下如此开心，难道是克莱尔公主那边发生了什么好事吗」，一边等待着殿下发言。
「----，刚刚公布了合宿的分组情况。 是我，你，金和巴拉德！」
他一副「怎么样很厉害吧！」的口吻告诉了我分组结果「所以，关于（一起合宿）的前辈你打算怎么解决我来问你了」的模样让我不禁无言。
啊啊这个人啊，真是的！
我不知道该如何回应殿下，他这么高兴地来告诉我,我们是同一组的，但我不知道该怎么回答他。 他（过去）说「我会等你」的时候，我就觉得他有点太善良了。
金也在为这样的殿下而感到高兴的同时说出了「这看来还真是令人期待呢，德伊鲁大人」这种发言。（「楽しみですね！　ドイル様」というジンに揃いも揃って人が良过ぎると言ってやりたい。）
只是，我觉得，如果我现在开口的话，只会发出颤抖的声音。
「然后，你已经决定好了和你一起合宿的前辈了吗？如果还没决定好的话，我可以帮你找找看，你要怎么办？」
殿下向心情有些浮躁地的我说出这句话，而我深吸一口气后才回答。
冷静下来，我。
现在，我只是和殿下待在手能接触到的距离罢了。（今はまだ、殿下の隣に手をかけただけだ。）
如果在合宿地点发生了什么事情，我们第一次分到的组很快就会改变的。
现在高兴还为时过早。
我为了自我暗示而开始自言自语。
为了不再背叛如此高兴的殿下的心，我必须保护好我现在的立场。
「。。。殿下」
「怎么了？」
「关于前辈的那件事，我认识的一位前辈，他是药学科的——」
「雷欧帕尔德·德斯菲库塔 」
「您已经知道了吗？」
「毕竟传闻已经传到王宫中了呢。我曾经听过贵族们讨论关于【药学圣女】帕尔玛‧露梅蒂的转生。」
「我已经决定好了，如果一切进展顺利的话，我打算让雷欧帕尔德前辈作为药学科的前辈和我们一组。」
「嗯，近距离战斗有我和你，中距离由金负责、情报收集则是巴拉德，这里在加上一位治疗者的话队伍平衡也不错。至于远距离的话，我，你和金多少都会使用魔法所以没有负责人也不会带来什么问题。金，你怎么想？」
「我认为这还不错。只要有殿下和德伊鲁大人的话想必也不会出什么大问题，那位治疗者的前辈在的话就算受伤了也没问题。而且他的技术也确实很好。」
「那就这么办吧。那么，先去拜托那位前辈吧。你一个人去可以吗？德伊鲁。」
「嗯，因为我有秘策，所以没问题。"
"那么，就交给你了噢」
「请放心的交给我吧。我一定会成功的请到那位前辈的。」
「就这样吧」
殿下说这话的时候，高兴的点了点头，他看起来非常满意。
——————————————————回忆结束—————————————————————
一旦想了那天的殿下，就算我现在在这里被鲁特辩倒了也不能」你说得对，非常抱歉」地退出队伍。虽然近几年我并没有待在殿下的身旁，但是如果我没记错的话，我还是第一次见到如此心情大好的殿下。
我现在最应该保护好的，除了不理会周围的人们的视线、不提前向我报备也要前往我的班告诉我关于我们分组是同一组这件事的高兴的殿下，也没其他的了。
我想不辜负那位的期望。
即使鲁特你还对我怀恨在心。
我说过我会向你偿还的，但是那得用别种方式。我可不会让开那么高兴的殿下的身旁。而且，我说过了我会前去迎接克莱雅公主。
我可不想背叛我仅有的两位青梅竹马的期望。
「和我一决胜负吧！德伊魯·馮‧亞吉尼斯！当然，如果你输了，就给我退出你的组别吧！决胜负的方式是——「但是我拒绝！」
https://i.imgur.com/PwFVIRL.jpg
「哈！？」
「我说了我拒绝和你比」
虽然对因为我而呆着的鲁特不好，但是我拒绝。不论谁说了什么我都拒绝。除非这是殿下的要求，不然无论发生了什么我都拒绝。（それこそ、殿下にやってやれとでも言われればやるが、そうじゃなきゃ何が何でも断る。）
「什么！你想逃避吗？你这懦夫！」
「随便你想说什么就说吧。无论如何，我还是会拒绝的」
与背叛高兴的殿下的期待相比，我宁愿被你骂我懦夫。虽然我只需要得出能让殿下和鲁特都双赢的方法就行了，但是不成熟的我是没法想出这种方法的。那么，我当然选择偏向殿下那边。
.......明明我说过我会超越父亲和祖父大人的说，我还真是何等的弱小啊。
但是，那就是我现在的全部实力。我的实力和能守护好整个国家的英雄还差得远。
「为什么，你为什么要逃避！」
「我并非逃避........。不如说，分到的组别是由见证了模拟战的结果的学园一方来决定。我只是光明正大的和金战斗，并赢了下来罢了。因此，学园才决定将我和殿下选为同一组别。」
「如果是我进行宣示的话被选上的人会是我！」
「宣示和模拟战可是两样东西哦？确实如果进行宣示的话会被王族记住你的脸，但是那和模拟战的结果并无关系。我从鲁特大人您那儿抢走了宣示的机会这点确实是事实，所以您的确是初等部的TOP这点是众所周知的。
「关于宣示的事您的损失，只要您想要的话无论如何我都会赔偿的。如果您希望我跪下道歉的话我也会照办。就算如此您还是不消气的话，不论您想怎么伤害我也行。只要是我能为您做的事的话，我也会尽力去做。」
话尽，我站在鲁特的面前。
然后，就这么在地面上正坐。
「————但是唯独退出组别的事我做不出来。如果是校方的决定的话我会服从，但是我绝对不会做出自己退出组别的事。我很清楚，这的确很自私、也没资格的事。————但是即使如此，我也想尽可能的站在殿下的身旁，守护好他的后背。所以非常抱歉，我不能接受以退出组别为赌注的胜负。」
说完，我把我的双手平放在地面上土下座。
https://i.imgur.com/WQpLB7g.gif
————————————————————完—————————————————————
反正是在结尾，我搞点事应该没问题吧
来个土下座+1，来自我最喜欢的其中一个冷门神番：境界线上的地平线
第二十九话
我把头靠在地面上，等待着鲁特的发言。正当我在思考着他不愿放弃时的对策，我听到了马蹄踏在地上的声音正在接近这里。与此同时，我听到了周遭的马儿的惊讶的声音。原本我很想确认到底发生了什么事，但是我在鲁特原谅我前不能抬起头，因此我停下了我的动作。
接着，周围的马群的骚动更上一层楼让我思考原因为何时，我听到了熟悉的声音。
「到此为止吧！」
「格雷殿下！请稍等片刻！」
「你还要继续这副摸样多久，德伊鲁！给我抬起你的头来！」
「殿下！」
我听到了殿下的命令后抬起了我的头。毕竟无论如何在这场合我都不应该无视殿下的命令。
抬起头后，我看向了声音源头的后方，在那里有着骑着黑马的殿下以及骑着一匹鹿色马的金。也许是因为匆忙赶来的缘故，金正在安抚呼吸有些凌乱的马儿。
「殿下。。。」
「你们到底、是在吵什么」
「啊不，这是——「这是因为在下拒绝了鲁特大人提出以退出（合宿）组别为赌注的决斗」什、什么？！」
我抢先在打算蒙混过关的鲁特说话前，把事件如实的向殿下报告了。鲁特因此瞪了一眼诚实的我。
蠢蛋，你真的什么都不懂呢，向殿下说谎是没有任何作用的。
要想瞒过殿下，可不是那么容易的事情。 我们可是在这样的公共场合发生了这件事，而这件事的全貌迟早会传到殿下的耳朵里。 不如说只要殿下开口，周围的围观群众很快就会把我们卖了。
如果你尝试欺骗殿下，只会让殿下更加的生气罢了。这种时候就应该如实的向殿下报告事情来龙去脉，然后以这是我和鲁特两人之间的私人问题为借口，能让殿下不介入这场纠纷。
「......合宿的分组是由学院来决定。如果你不服这结果的话，就应该向校方抗议，而不是找德伊鲁抱怨。」
看到殿下以冷静的口吻、有条有理的质问鲁特的摸样，让我觉得刚刚如实说出果然是正确的选择。看到殿下很冷静没有暴走，金也轻轻松了一口气。
向愤怒的殿下找借口、说谎和沉默等只会会适得其反，请牢牢记住这点啊，金。
大概，这国家里殿下生气过最多次的对象也只有我一人吧。这可是本人从过去经验学到的处理法哦，效果保证顶。
「可是啊，殿下！如果当时，负责宣示的人是我的话那我才有可能和殿下同一组别啊！」
「那倒不可能」
「这是为何！？我可是中等部的TOP啊！这可能性绝对十足吧！」
「这两没啥关系吧？」
鲁特正在向殿下大小声的质问中。你可，真tm有勇气啊。嘛，虽然殿下不会像是对我一样对你怒吼、亦或是直接抄家伙砸你，但是过于执著只会败坏那位大人的心情哦。
正当我思考着这点，该如何请殿下离开的时候，亨格斯特先生插入了殿下和鲁特之间的对话。
「的确宣示是由中等部的综合分数的TOP来进行。但是，合宿的分组，是由模拟战中学生展示的纯碎的武力来进行分组。殿下的组别可是一年级全员中武力最强的人中选出来的哦？而且，输给了亚吉尼斯（男主的姓）的施皮茨（金的姓）不也被选上了吗？」(这老师称呼人全是称呼姓，我就不一一标出来是谁的姓了啊自己看上下文理解吧）
「但、但是，金大人可是殿下的左右手啊！这难道不能理解成分组是根据主仆一组吗！？（主従が一绪に组むのは暗黙の了解ではないですか）」
「的确如此，但是根据能力分配也有可能主仆会不同组哦？老实说，其他组中主仆分开不同组的人满街跑。」
「但是，殿下的组别中不也有德伊鲁的部下的巴拉德吗！他明明是没有任何战斗能力才对啊！」（小看辅助你怕不是LOL玩AD没被辅助单杀过,QQ）
"罗布可是有着与之相对的情报收集能力啊？战场上的情报可是非常重要的哦？实际上，殿下，亚吉尼斯以及施皮茨三人一组就已经战力过剩了。
因此为了平衡一下其他组别的战斗力，才选择的罗布。而且，虽然施皮茨是殿下的正式的部下，但他可不是中等部的武力方面的TOP哦？因此没道理不选择击败了施皮茨的亚吉尼斯啊？这虽然是赞成亚吉尼斯进入这组的老师对反对派的老师说的话(これはアギニスを班に入れるのに反対していた先生方も賛成派の先生方に言われていた言叶だがぁ )，但难道你觉得你有能力打倒亚吉尼斯吗？」
亨格斯特
老师用他那带点口音的话语说了「你没办法，对吧？」让鲁特完全沉默了下来。
然后，鲁特用悔恨且周围听不到的声音小声BB道：
「可恶，这样的话，让殿下授予我爵位的计划就泡汤了......"
啥？
因为我还以趴在地上的姿势跪在吕特的旁边，因此他那微弱的呢喃牢牢地传到我的耳朵里。听到了这么荒唐可笑的话语，让我瞪大眼睛看向了站在一旁的鲁特的脸。
刚刚，这货说了啥？
想让殿下授予你这货爵位？
为了这个，才想要和殿下同一组？
不是因为讨厌我，或是我不够格？
他那让人难以置信的话语，让我停止了思考。
」那样的话，如果你对武力有自信的话，我很乐意和你进行决斗！」
听到了亨格斯特老师的话，金表示愿意接受鲁特的决斗邀请。平常的话我会说这件事与他并无关系请勿插手之类的话，但是我现在没那余裕。
那是因为，老！子！现！在！很！火！大！
这家伙，不是因为讨厌我，或是觉得我没资格待在殿下的身旁，而是为了自己的利益、因为想让殿下授予自己爵位才来找我麻烦的吗？
你说你是中等部的综合成绩TOP什么的，难道没有算礼仪座法的分数吗？（中等部の総合トップって言ったって、座学や礼仪作法を含めた総合じゃないか。）鲁特自己的武力也才中上等级。凭你这种家伙也想要守在殿下身旁？
一个接一个地涌上来的愤怒让我的手不禁颤抖着。
殿下的侧侍 不是拿来出人头地的地位更不是当贵族的捷径啊？！
「金，你先给我闭嘴！德伊鲁！你倒是说点什么啊！」
殿下急忙制止了马上就要从马上下来取枪的金。然后，听到了殿下的这句话，终于想起了我的存在的鲁特看向了我。然后在目光交汇的瞬间，鲁特露出了惊慌失措的表情。
「你、你想干吗」
「鲁特」
吓到退一步的鲁特，露出有点害怕的表情。大概，我现在的表情变的很可怕了吧。至少我有眼神变得超凶的自觉。
但是我并没有理会那样的他，小声地、不让周围的人听见地问他。
「你，想当贵族吗?」
「你咋知......!」
听到我的质问，鲁特发出了惊讶的声音，让我确信刚才的喃喃自语并没有听错。
这家伙，打算为了自己的出人头地，而让殿下陷入危机！
鲁特想当贵族是他的事。现在的学院毕业生也有人因为自己的丰功伟绩，而被授予了男爵或准男爵的爵位。过去获得更高的爵位的人更是大有人在。
这就是建立这个学校的目的。 平民百姓来到这里，都是怀着做高官、做贵族的梦想。 所以我才不管他想不想当贵族。 我不在乎，但我不能原谅他的点在于，他想在视场合，可能会有生命危险的合宿里加入殿下的组，只为了拍殿下马屁这点。
如果你想拍殿下马屁，可以选择别的机会。你的脑袋不错的话就往你有优势的方面努力加强就好 你明明实力弱鸡，又没有能在战场起作用的能力，为什么还偏偏要选择合宿的时候？
的确，如果在合宿的时候表现活跃的话就能成为殿下的侧侍 ，可是你的话绝对不可能。不如说我相信如果你毕业后在官场上做出一些成绩，我相信你被封爵的机会会大很多。
要是合宿的时候发生了什么紧急情况你又能做些什么！
脑袋里冒出的怒火让我越发冷静。 看来，当人们的愤怒突破一个极限时，确实会变得冷静下来。 这我还是第一次体验到。
「德伊鲁？」
察觉到我的异状的殿下在马上叫了我的名字。不过真的非常抱歉，殿下。难得您心情如此之好我却会让您感到败兴。
但是，无论如何！
无论如何，都不能让鲁特成为殿下的侧侍。
「……接受」
「什么?」
「我说接受了。」
「啊?」
「你说的决斗!我说我接受了!」
「德伊鲁!」
听到了我的话，殿下不由大声了起来。但是，我没理会那样的殿下，而继续和鲁特对话。
「你想在这里比什么？」
「哈哈哈哈哈！你想和我比吗？」
「我都说了我接受你的决斗了」
「喂！德伊鲁！」
「三天后的正午！我们就在这里，比障碍赛跑！」
「知道了」
「德伊鲁，你——「但是，我有个条件」
「........条件？」
我继续无视了坐在马上、慌慌忙忙想插话的殿下，并继续和鲁特说话。然后说出了接受决斗的条件。
「没错——————那就是，如果我赢了，你不准在接近殿下一次！」
「什么？！」
「不接受这条件的话，那决斗作废。」
如果你不接受这条件的话那我和你的决斗有害无利，那我当然不可能接受。
对那样说的我鲁特有一瞬间胆怯了。如果想成为贵族的话，就不能再靠近殿下一定会带来很大的麻烦。但是鲁特一定会接受这场比赛吧。毕竟事情闹到这个地步，他已经没法停下了。
鲁特大概也感受到了这一点吧。虽然流露出些许焦急，但还是下定决心地点了点头。
「我知道了!我会接受那个条件的!所以，不准逃跑啊!」
「你才是。」
「你们，在随便地答应什么!」
「约定好了的德伊鲁!三天后不准逃跑啊!」
听到我了的承诺，接受了我的条件的鲁特，一边说着真是走了大运，一边跑进了围观的人群中。
「给我等等！鲁特·苏塔普 ！」
被突然跑掉的鲁特弄得周围的人一片哑然，但是殿下很快就回神过来，急忙叫住了鲁特。 但已经太晚了，鲁特已经消失在围观群众中了。
接着，现场安静之极。
「..........................为什么你要接受那决斗？」
打破沉默的是殿下。那是个很低沉，让人知道说话者极度愤怒的声音。
「非常抱歉。」
「现在马上!去取消!」
「非常抱歉。」
「你快给我去!」
「非常抱歉。」
「我叫你去!」
殿下让我去拒绝，我只是一味地道歉。我抬起头来与用现在快要哭出来的声音对我说「快去啊!」的殿下对视。而在那里，今天第一次直视的殿下的脸充满了委屈。
看着那样的殿下，我只能说出
「对不起，殿下。」
「到底是为什么啊！?」
我一边直视着殿下一边编织着道歉的话，殿下对我大叫。殿下狠狠地咬住他的嘴唇并瞪着我的模样让我很为此感到心痛。
可是，我无论如何也不能原谅鲁特。不管殿下怎么说，不管他怎么哭，我也绝对不会输掉这场比赛。
这和最初被鲁特搭话的时候正好相反。
一开始为了不背叛殿下无论如何都得拒绝他，但是现在即使我会伤害到殿下，也得和鲁特决一胜负。
「对不起，殿下。」
说着我低下了头。四周一片寂静。
在沉重而沉闷的空气中，没有一个人开口说话，寂静持续了很长一段时间。
「随你的便!我不想理你了! !」
「格雷殿下! ?」
「走咯!」
「殿下，那现在……」
「别理那边那大笨蛋!」
「殿下! ？」
说着像小孩子一样的台词，殿下骑马离去。金对此感到犹豫，但很快就去追上殿下。
我低着头，听着两匹马远去的马蹄声音。
然后，当蹄声完全停止后，我慢慢抬起头。
围观群众里有条很大的空隙，看来殿下和金应该是从那里骑马离开的吧。
我用仿佛要烧穿那条路的眼神一般盯着殿下离开的路线，然后缓缓地站了起来。
拍了拍染上了沙尘的衣服，环顾四周。
接着慢慢的接近在附近的目标人物。
「亨格斯特老师」
「.......有啥事？」
「如果可以的话，能请您借给我个不引人注目的地方、以及障碍赛跑的道具吗？」
「......行」
「巴拉德」
「是，德伊鲁大人」
得到了借出道具的许可的我，呼唤了巴拉多。巴拉多把布兰的缰绳交给我并说:「请让在下来借您您一臂之力。」然后骑上阿玛洛。
我也同样的骑上了布兰。布兰看上去有些不安因此我轻轻地摸了摸布兰的脖子让它放松下来。
然后，我向和布兰一样倍感不安的鲁切他们发话。
「鲁切，你们就这么继续向艾蕾欧诺拉前辈他们请教。」
「但是......"
」不会有问题的。艾蕾欧诺拉前辈，鲁切他们就拜托您了。「
「.............明白了，德伊鲁大人。」
「莱奥前辈们也请去工作吧」
「我已经完成我的工作了哦。（わぁったよ）我准备好了治疗药，等会让巴拉德来取药吧」
「非常感谢」
把鲁切达拜托给艾雷奥诺拉前辈，拜托给莱奥前辈也回去工作。虽然莱奥前辈看起来很为难，但他好像没有怨言地准备了治疗药物。机灵的好部下真的很重要啊。
看到我们谈完话了之后，亨格斯特老师说:「跟我走吧。」为了追赶亨格斯特老师，我握紧了白兰的缰绳并让他前进,然后向什么话也不说但是脸上浮现担心的表情、「请您小心点」的鲁切他们轻轻挥手致意。接着，我与巴拉德一起跟在亨格斯特老师的后面。
第三十话
马术障碍飞跃的相关说明（https://www.uma-crane.com/iwatsubo/2011/05/post-3.html）
https://i.imgur.com/PsPSFFk.jpg
用力踢起地面跨过障碍的布兰，需要在障碍物之间奔跑，并按照指定的顺序跳过眼前的10个障碍。
首先要越过第1、第2、第3个和人的胸部一样高的垂直障碍。接着是第4、5个对跳跃的高度和距离有要求的双重障碍。
在复杂的顺序排列的障碍中，只要目不转睛地注视下一个障碍，布兰就能察觉到我视线的前方，并随着视线越过障碍。然后它越过了第6、第7个比前3个更高的垂直障碍，最后3个是多个双重障碍的组合。在我们越过第8、第9个双重障碍后，奔向最后的双重障碍。
最后的双重障碍与之前的不同，因为宽度较窄，对跳跃高度和距离的要求都有所提高，所以很考验马的速度以及骑乘者的集中力和胆量。
马对骑乘者的细微异变非常敏感。因此，即使是一瞬间，一旦骑乘者对只有马身细长的宽度和身高还高的高度感到恐惧，马儿就会踌躇。
接着其后果就是
砰 ！扑通 ！叽里咕噜 !
「德伊鲁大人！」
因为我在最后的障碍前犹豫了一下，导致布兰在越过双重障碍的瞬间，把马蹄绊在了栏杆上。被障碍物绊倒的反冲力把我从布兰身上甩了出去，并从马背上摔了下来。
为了防止布兰踩到我的头，我紧紧地勒住了缰绳 ，但这导致我被拖在地面上。虽然比被马脚踩到要好，但是这真的很痛。
看到已经不知道已经是第几次落马的我，巴拉多慌慌张张地拿着雷欧前辈给我准备的治疗药跑了过来。
「您没事吧！？德伊鲁大人！」
「——咳咳。没、没事。」
从马背上摔下来的冲击力，让我有一瞬间停止了呼吸。 但就伤势而言，我暂时还算没事。 我很庆幸自己的身体很强壮，不会因为这样一点小事而受伤。
「德伊鲁大人，请让我现在先帮您弄掉身上的泥土。」
「拜托你了」
已经为落马的我治疗了不知道多少次而习惯了的巴拉德，干脆利落地清洗了伤口，然后进行治疗。
随着药液在伤口上流动的触感，慢慢退去的疼痛让我松了一口气。
虽然我已经用了无数的药液，但这些药液全都是雷欧前辈做的。 因为是雷欧前辈制作的，所以效果和市场上的产品效果没有太大区别。 不过，因为是学生制作的，其价格基本等同于材料成本。 如果他是按市价来计算的话，现在我已经消耗了一大笔金额可怕的钱了，所以我很感激身为属下的前辈的仁慈和慷慨 。
惹得殿下勃然大怒，接受鲁特的决斗的事在昨天。
那天在亨格斯特老师的带到的地方那里，只做了飞越障碍的准备就结束了。
然后从第二天开始练习，第三天的今天，还没有出现满意的结果。
虽然说胜负就在明天，但无论几次都会在最后的双重障碍中落马。
只因为焦急的心情，而无法克服恐惧心的自己的心真是让我感到厌烦。虽然头脑明白以我和布兰的能力的话可以轻松地越过，但是真正以飞快的速度冲进障碍区是需要勇气的。
一看到跳不过的双重障碍，自然地叹了一口气。
在这个学园说到障碍飞跃，是指垂直障碍和双重障碍各五个，按刚才我跳的顺序而排列的东西。
规则也很简单，在更短的时间内跳过所有障碍的一方获胜。一般速度快的人会在80秒前半结束。如果撞到一个障碍物，时间则加算5秒（障害1つ飞び损ねると5秒），如果掉下横杆，则每条加1秒，如果跳错顺序，每次加3秒，落马的话则是每次加10秒。顺便一提，现在的学园最快的记录是80秒12。
这条路线最大的难关是最后一道的马儿只能勉强通过的双重障碍。这个双重障碍是弯曲着的，而且不仅宽度窄，跳跃高度和距离要求都很长。如果不让马以最高的速度奔跑，并以一副不跳就要杀了它的气势来让它跳的话，就无法越过这障碍，但无论如何那宽度还是不禁让人感到恐惧。
要克服那种恐怖心理绝非易事，这最后的双重障碍，其实是为了让学生掌握如何在落马时进行相应的应对，才设定得如此高难，这是学生们之间的不成文的传闻。（というのは生徒达の间での暗黙の了解である。）
但是如果想要完美地战胜鲁特，我必须连最后的障碍也零失误地跳过去！
也许，鲁特会跳过这个双重障碍。
虽然可能会推倒栅栏，但最起码也绝对不会落马，这点是能确定的。要说为什么的话，是因为吕特的娘家苏塔普家就是世世代代以培育马匹为业的家族。
当然作为那家族的儿子的鲁特肯定是擅长马术的吧。正是因为他有信心能跳过这个双重障碍，所以他才指定了这个胜负方法。当然，我也认为他也拥有一些与马相关的技能。
我个人对鲁特决定在自己擅长的领域决胜负是没问题的事。毕竟想在认为自己有利的领域上和人比较是很正常的事。
而且，如果我们比武力的话，鲁特无论做些什么都敌不过我。因为如此，就算（这件事）与合宿的分组无关， 这次也是证明我的学习能力的机会。（かといって勉学の有能さを证明した所で合宿の班分けに関系ない。 ）所以从鲁特找上我的时候，我就预料到了如果他要对我进行挑战的话，他将会选择与马相关的胜负。对我来说这也是个能挑战自我的良机。（挑んできた时期も时期だったしな。）
而且不管胜负的内容是什么，我都有不能让步的理由。
反正我已经为此付出了可能会被殿下讨厌我为代价。那么无论如何也要在他擅长的领域彻底打击他，让他再不敢出现在殿下的面前。
要说骑马的话我也算是擅长，布兰也是极品的马。
因此，我才不会输。
………………前提是，我能克服恐惧心的话。
「主人大人呀~」
「没事的布兰。不好意思麻烦到你了」
「不不这绝不会麻烦！」
嘶嘶！地担心地嘶叫着的布兰笑着对我说没关系。难得白兰的能力是极品的话身为主人的我如果害怕了就没有任何意义了。一直陪着我重复不断地练习，不断地失败的循环却不嫌弃我的布兰，真的是一匹很好的马啊。
「德伊鲁大人。因为这边的擦伤的上药已经好了，所以这次请换另一边。」
「知道了。」
在整个身体右侧的划痕治疗完成后，接着我就按照他说的把背部转过去给他上药。那之后巴拉德默默不出声地专心为我治疗。真的，我真的很对不起巴拉德那一副想要让我停下练习直接送医治疗的表情，但是真的很抱歉。
「德伊鲁大人，我已经上完药了。」
「啊，谢谢你。」
我对一边整理衣服一边默默整理治疗药的巴拉多在心里道歉。不论内心是怎么想，都会沉默地协助我做事的巴拉多对我来说是有点奢侈的部下。
「德伊鲁大人，您差不多应该休息一会了吧?正好，刚才您用的治疗药已经用完了，等会在下在倒茶的时候顺便回去再给您补充一些的。」
「嗯?哦，我知道了。」
「德伊鲁先生，请还请您千万不要一个人练习。」
「…………我知道，我会乖乖的坐好，并等你回来的。
「德伊鲁大人，如果您在在下不在身边的时候，发生什么事，在下会后悔万分的。」
「我知道了。」
「万事拜托您了。」
在他的强烈要求下，我只好苦笑着点了点头。对点头的我再三叮嘱，并小心翼翼地解开布兰的马鞍后，巴拉多抱着空瓶子跨上阿玛洛。
看到他的那副模样，我也只能默默苦笑。
真的，对虽然担心着我的身体，但是却默默支持着我做的事的巴拉德表示深深的感谢。
所以，我对伸直了脊背跨上阿玛洛离开的巴拉多的后背嘟囔了「谢谢」。虽然现在还不能直接说出来，但我想在这场比赛结束后向大家道歉。巴拉多就不用说了，照我说的没有在这里露面的卢鲁切们和雷欧前辈还有艾蕾欧诺拉前辈也是。还有就是，殿下。
想着我一定深深地伤害到的人，我闭上眼睛。
脑子浮现的是，他那满足地说着「交给你了!」时的笑容和「为什么! ?」时的表情。
「主人大人~ ~ ?」
听到布兰的声音，我睁开了眼睛。在眼前把脸靠过来的布兰，好像是想让我精神起来的样子。我扑哧扑哧地抚摸着它的脸，然后拉了拉他的缰绳。
「你我现在都需要休息一下。 "我对它说，"去河边喝口水，然后休息一下。 等巴拉德回来了，那时候我就再拜托你。
「倍感荣幸！」
我拉着精神抖擞地应答的布兰的缰绳，将其移动到饮水处。作为谢礼 ，我抚摸着一直陪着我练习的温柔的爱马的脖子。
嘶嘶!我轻轻地摸了摸发出嘶叫的布兰的身体，背靠在旁边的栅栏上坐下。
然后望着摆在那里的障碍。
布兰绝对能跳过去的。
而且会比任何马都还要快。
它初次见面时的自我展示绝对不是作假的。
他跳过障碍时的感觉也比至今为止骑过的任何马都要快。
如果是那样的话，接下来就只剩下骑手的我的问题了。
我为了自我暗示，如此对我自己说到。但无论怎么想通，本能的恐惧还是无法抹去。
在前世的记忆中，我记得马的最高时速为75公里来着。而且大概，这个世界的动物们大概比前世记忆中的动物们还要健壮，能力也高过前世。布兰的时速难道已经超过80以上了吗?
这是非常可怕的一件事。
以肉身曝露在空中，用每小时80公里以上的速度，在相当于一扇门的宽度中跳到2米高。不论那障碍是不是木制的，在飞行过程中，布兰的身体会倾斜到45度左右。说实话，这比过山车更可怕。
虽然已经数十次冲进最后的奥双重障碍区，但无论跳多少次，手和身体都会有微弱的反应。虽然也知道我的身体不会受太大的伤，但是恐惧心理是不会消失的。（几十次落马，没受大伤，你怕不是全身化铁头）
https://i.imgur.com/nUSc30h.jpg
我站起来，在布兰的旁边往脑袋上倒水。
没有打破目前这种兜圈子状况的好办法吗?为了冷却我这冷却不下来的头，我不断地倒水。
和枪术不同，马术只要练习的话就能获得技能，所以重复练习并不痛苦。我除了已经拥有的技能之外，还学会了修正速度的【快马加鞭】和【飞天马】（【拍车】【天駆ける马】）等能增加跳跃距离的技能。我知道，只要我放下恐惧心，马匹就能跑得比任何马都快。
这绝对不会成为无用功。
只要知道了这一点，我就能不感到痛苦地无数次的练习。这比起无意义的练习了十年、连有木有一丁点效果都不知道的枪术，真的好太多了。
最后面那句，我想说：两位男主你们要不来比惨下？
https://i.imgur.com/PWydC0H.jpg
还有根据我感兴趣的马的豆知识：https://www.zhifure.com/snzfj/66239.html
世界上最快的马时速能达到多少
纯血马是世界上最快的马 有记录说时速可达70公里 最快的马分短途和长途，目前世界上短途跑的最快的马是英国的『纯血马』它跑每1千米需要53.4秒。它最大的特点是体格大，奔跑速度快，这种马的个头有1.63米。
虽然维基百科记录的是最高时速88公里
是说这小说到底BL还是BG啊。。。满满的基味
巴拉德：小迪属性
https://i.imgur.com/kchIQA1.jpg
王子：腹黑，暴力，王子，根本同一人（笑
https://i.imgur.com/O7yeTPv.jpg
布兰：高规格能力，像金毛一样粘人
https://i.imgur.com/B7AAizA.jpg
第三十一话
译者前言：因为太麻烦了，我觉得统一一下格式：技能【XXX】,称号《XXX》，男主说话「XXX」其他人说话『XXX』，太多人说话的情况后注，如巴拉德：（巴），说话说到一半被插话『人物AXXX---『人物BXXX』---人物AXXX』
----------------------------------------------------------------------------------------------------
虽然没有找到根本的解决方法，但在多少有些痛快的时候，我停止了往头上浇水的行为，并放下水桶。隔着衣服，我能感受到水滴答滴答地从头发上滴落下来，打湿了肩膀，为了在衣服被淋湿之前把湿透的头擦干净，我从亚空间里拿出毛巾。
『请用这个，德伊鲁大人。』
「啊，多、多谢？！」
但是，在我拿出毛巾之前，毛巾就被迅速递了出来。我反射性地接过递过来的毛巾，然后警觉听到不应该在这的人的声音，猛地抬起头。在我的前方站着前天和殿下一起离去的金。
我在他如此接近之前完全没有注意到他这点让我很吃惊，不过回头一想，虽然如此残念但好歹也被称为《下一任枪之勇者》的他，其实是一位非常优秀的人，当然、战斗方面限定的优秀。
或许他拥有能穿过我的【气息察觉】的技能，我拼命得出结论，说服自己。迄今为止，能让我察觉不到气息的人只有在秘密和情报收集方面做得很好的巴拉德，但是我完全没有察觉到金的气息这点，让我实属大吃一惊，但是承认我没完全没察觉到金的气息这件事，不知为何让我感到不甘心。
我一边感受着莫名其妙的悔恨，一边努力压抑住自己的惊讶。然后我接过毛巾擦着头发，边环顾四周，像是要分散自己的注意力。
但是，发现周围没有其他动静，除了金之外没有其他人影的那一瞬间，我全身的力气都消失了。发现在寻找着殿下的身影，一直期待着什么的自己，不禁感到嘴里涌出苦涩的东西。
看来再怎么说我也想的太美了吧。
对自己的天真期待感到惊讶的同时，我的注意又回到了金身上。他似乎在等我擦完头发，当我头发擦得差不多时，停下手了并对他说。
「金先生（殿dono，个人觉得sama为偏向面对上位者，dono偏向面对同辈的敬语）」
『你目前准备地如何呢？德伊鲁大人』
我叫了他的名字后，他一脸冷漠地问我的状态如何。我不知道该怎么回答这句话，只好闭上了嘴。状态并不好。但是，我不太愿意把这件事如实地告诉金。或者该说，我一边想着这家伙为什么要问一个难以准确回答的问题，一边看了看金的样子，发现他根本没在看我。
不知道我这种无聊的纠葛的金，不知什么时候还在看着刚才我跳过的障碍。他似乎并不是在等待我的回复，我想，刚才的问题应该是一种社交辞令。毕竟在进入正题之前随便闲聊是贵族的基本。
在不知道应该按照贵族的风俗习惯来做，还是天性使然的情况下，我决定老老实实的说不顺利。
我不再多想，又观察起金来。 在看着障碍的金的一旁，有一匹普通的鹿毛马正站在那 。
它的毛色和我和鲁特争执时骑的那匹马一模一样，还配有缰绳和马鞍，看来它是金选择的马。
在森林里，一般的鹿毛马会给周围的人一种很好的感觉，但它却老老实实地站在金的身旁。
面对带着我在遇见布兰之前所希望选择的那匹马的金，让我感到一阵不快。
。。。。。。他真是个能一直把我渴望的东西弄到手的家伙啊。
现在的我非常喜欢布兰，因此毫无怨言。但无他，但不管是枪的才能，还是魔法的才能，以及这次的马，全都是我所渴望的、却得不到的东西，我对金的存在感到焦躁。虽然说不上讨厌，但在这种不经意的瞬间，我强烈地觉得他是一个无论如何我都无法喜欢上他的家伙。
「你有什么事找我吗？」
所以，我想我突然变得一副很拽的模样也是没办法的事。
『。。。。。。难道是打扰到您了吗？因为我听到了您正在这里的消息所以我过来看看情况。。。。。。』
「不，我现在正好在休息。」
『那么，请问能给我一点时间吗?』
「没关系。」
『非常感谢！』
他大概是察觉到我的不高兴的样子，冷不丁地问我是不是在打扰他，这让我感受到生气的自己的愚蠢，就像平常一样应付了。然后，他又很高兴地回答了我，这时，我仿佛看到了曾经看到过的幻觉的耳朵和尾巴。
也许得到了【狗的心情】的技能的话，就能读懂这家伙的心思了，我一边考虑着极其失礼的事情，一边劝金坐下。话虽如此，这附近也只有栅栏和草坪。
「坐吧？」
『打扰了！』
我把马的缰绳绑在栅栏上，看了看坐在我旁边的金。这家伙到底想跟我说什么事？如果是殿下那件事的话，那我无话可说，我只是不喜欢鲁特罢了。
虽然这么想，但我还是不敢把特意跑到这里来的金赶回去，只好再次向金打听来意。
「那么，金先生到底有什么事?」
『叫我金就行了，德伊鲁大人！我因为有件事想问您，所以才来拜访您！』
「叫我德伊鲁就好了。」
『那可不行，德伊鲁大人！像我这种下人可不能直呼下一任公爵的名字！』
bling！他仿佛竖起他的狗耳，精神抖擞地说着，我叫他直呼我的名字，却被断然拒绝了。他的回答之快，让我的脸颊不禁抽搐起来，但一想到这大概会变成一场毫无意义的争执，就懒得深究下去了。
但、但是，我还是没法中意起这家伙！
不如说，自己主动拒绝对方的提议这点，不觉得更加失礼吗？你这是永远不打算直呼我的名字吗之类的，想吐槽的事情虽然很多，但我还是忍了下来，并回到了正题。想认真对待天然脑肌笨蛋这件事想来本身就是错误的。
「……随便你吧。那么，金、你是想问我什么问题呢?」
面对这家伙给我的心累感和巴拉德给我的不一样，我一边想着，一边再次询问事情的经过。听了我的话，金说了
』非常抱歉，............. 虽然我觉得我不应该说出口的，但我真的需要您帮我回答我的这个问题，德伊鲁大人『
「如果是我能回答得到的问题的话。」
我对用沉重的语气开口的金做出了回答，他似乎下定了决心，并问我。
「为什么德伊鲁大人如此顽固地拒绝格雷殿下的帮助呢？」
原来要说的是这件事啊，我想。
为什么要接受鲁特的挑战呢？为什么要做出辜负殿下期待的样子呢？这些问题我都事先预想好了，所以我才对金的提问由衷地感到佩服 。模拟战的时候我也曾想过，这家伙竟然能很好地观察周围。
「。。。。。。是什么让你这样觉得？」
所以我反问了他。我并非是那种只要问了就什么都会教导的人，被问了什么都会如实回答的温柔性格。
而且，为什么金会得出我拒绝殿下帮助他的结论呢?这点我还是有点兴趣的。
『。。。。。如果您问我为什么，那可为难我了。我并没有任何依据，只是总感觉是这样罢了。』
「没有任何依据吗？」
『是的。…………分组的发表的时候,德伊鲁大人非常容易地就察觉到格雷殿下的心情,不是吗。而且您面对殿下的怒气时也轻而易举地将其转移掉了，殿下与德伊鲁大人之间的交情好的事也是人尽皆知的事。你们两人之间有的是我根本不知道的羁绊,因此我发现德伊鲁大人在那一天，察觉到了在鲁特先生的那事件里格雷殿下是想成为德伊鲁大人的助力才跑过去这点是理所当然的事。
你真的看得很清楚啊。
殿下那么急匆匆地跑了进来，还插在我和鲁特之间。然后委婉地对与我一组的分组没有异议。殿下想要保护我这件事，我当然很清楚。
『所以那一天，我才能察觉到德伊鲁大人其实是想要拒绝掉殿下的好意的。.......殿下，其实非常是想要帮助德伊鲁大人的。殿下为他在枪的才能那件事没能帮上您的忙这点感到非常内疚的，真的非常内疚。但是，德伊鲁大人却拒绝了殿下的好意。这到底为何故呢？如果您能让殿下帮助您的话，殿下一定会为此感到十分高兴的。并不是其他人，而是自己为德伊鲁派上了用场了这点，更是能让他感到愉悦的。——然后，我认为德伊鲁大人才是比起任何人都更能够理解殿下的心情的人。』
「因此，我今天是来问您的理由的。」他直视着我。我放心了，如此一来只要有金就没事了。就算那天我辜负了殿下的期待，只要金在那位的身边的话，殿下也不会有事吧。如果是这家伙的话，就能拥有父亲所说的站在国王旁边需要的重要的东西。
一边这样想着，一边想起了父亲的话。不可思议的是，父亲那天说的话并没有变得模糊，至今仍一字一句地留在我心中。
「…………你认为站在一位王的身旁最重要的是什么?」
『咦？』
「不是坚强，不是体贴，不是智慧，不是赌上性命的觉悟，不是受人尊敬的人品，也不是诚实。你知道站在国王身边最重要的是什么吗?」
「站在王身旁最重要的东西吗?」
「顺便说一句，我父亲曾经问过我同样的问题，而我很快就明白了。」
「什么? !」
骗你的。我当时完全不明白，只好向父亲请教。然后，我有一件事当时是在听了这个答案之后决定的。这是很久以前作为「英雄」的父亲教给我的东西。
金就在眼前，像小时候的我一样，一边嗯嗯地呻吟着，一边苦恼着脑袋，我静静地等待着。父亲当时一定也像这样一直在等着无法给出答案的我吧。
我一边回想着当时的父亲，一边听着金的呻吟，直到他投降为止。
『唔————————不知道！我投降！』
于是，烦恼了好长时间的金猛地抬起头，斩钉截铁地说。
『我怎么想也想不明白！不好意思，能请您能告诉我答案吗？』
真是个单纯的家伙。我认为金的这种坦率是一种美德。太容易被看穿虽然是一种缺点，但我并不讨厌金的这种地方。
「站在国王身旁最重要的是... ...」
『是！！』
「千万不要依赖国王。」
『什么？』
我看着听了我的回答后一脸蒙比的脸，忍不住笑了。
他并没有注意到我的笑容，直到现在还一脸严肃地咀嚼着我说的话，让我笑的快窒息了。
我敢说那天。
我敢说那天，父亲在告诉我同样的话后，一定也会如此笑了出来，他看到我这表情，一定会笑的。
----------------------------------------------------------------------------------------------------
译者后话：统考结束咯~这是今天一天赶工出来的文。
接下来我可以继续摸鱼打空洞骑士玩草猫刷碧蓝咯~（顺带五刷动漫境界线上的地平线和gal近月少女的礼仪）
https://i.imgur.com/QsJ9cPu.jpg
u1s1,这前期对话满基的让我这恐同人士有点慌啊（恐同不等于反同，请谅解）。还有推荐翻译的各位，有道翻译这软件翻译的蛮好的，我现在基本就开着有道和google translate然后一边对照+润色有道翻译的译文，我记得这整章3千多华文字花了我两小时不到吧，这还算上了我很烂也很懒拖累的进度耶。
还有我对金的印象：overlord 克莱姆
https://i.imgur.com/AY7tHlm.png
再加上：家庭教师 狱寺隼人
https://i.imgur.com/2wsi136.jpg
