简介
一位在自家里不幸被陨石砸死的国二生──游若星，当他以为自己已经死亡、而不自觉再度睁开眼睛时，眼前却突然出现了一名全身黑衣的可爱萝莉！
但这名女孩并不是人类，她是希腊神话里第十三代的冥界之王「黑蒂丝」，而刚才让若星死而复活的就是她。当然不小心用陨石打死若星的也是她……
因为在人界办理某件事时意外的失去住所，于是这位个性傲慢又心狠手辣，同时却又强到离谱爆表的冥王便擅自住进若星家里，进而闹出不少风波……究竟这位小鬼冥王目的为何？
跨越各项神话领域的众神们，以颠覆常规的方式慢慢侵蚀若星日常生活的笑料喜剧，就此开幕！
------------------------------------------------------------------------------------------------
其他作品
突然成为魔王与勇者的我，究竟该如何是好？
[https://www.esjzone.me/detail/1581138136.html]
https://www.esjzone.me/detail/1581138136.html
来点可爱的宠物战争吧！
[https://www.esjzone.me/detail/1585622022.html]
https://www.esjzone.me/detail/1585622022.html
Endless Weapon
[https://www.esjzone.me/detail/1593769536.html]
https://www.esjzone.me/detail/1593769536.html
来抢王座啰！公主殿下！
[https://www.esjzone.me/detail/1601455173.html]
https://www.esjzone.me/detail/1601455173.html
废材魅魔小姐想要正常生活
[https://www.esjzone.me/detail/1626371402.html]
https://www.esjzone.me/detail/1626371402.html
已出版的电子书
咦！我（♂）在女校当魔女（♀）？
[https://www.bookwalker.com.tw/product/44760]
https://www.bookwalker.com.tw/product/44760
咦！我在女校当魔女？ 漫画版
[https://www.bookwalker.com.tw/product/89801]
https://www.bookwalker.com.tw/product/89801
ESJ讨论区：
[https://discord.gg/Uzx6nFW]
https://discord.gg/Uzx6nFW
第一卷HADES
序章 
「该死！怎么会这样啊！」
一道怒骂声在狭小的空间中不断回荡。
在一座像是喷射机驾驶舱的空间里，一个拳头重重地落在前方的仪表板上。
但──这完全不能改变即将坠落的事实……
「那个死贱货……总有一天一定要给她好看！」
那人从嘴里发出的怒骂声，并不是低沉粗旷的嗓音，反而还比较偏向小孩般的娃娃音，仔细一听，或许还能与知名的女性声优相与抗衡吧。
只可惜，无论那人怎样咒骂，都无法改变现在的状况。
只能任由这架「机体」逐渐往市区的飞去──
※
有流星！
当少年在自家看电视时，偶然发现窗外有不寻常的光点，第一时间便来到阳台外头。
「快、快许愿！」
一见到这颗异常明亮的流星，少年便当场摆出祈祷的手势开始许愿。
照理说，流星应该不可能会发出如此耀眼的光芒，而且四周没有其他邻居探头仰望这点都著实奇怪？然而，少年当下根本就不管这些，他只想在流星消失之前尽速许愿。
「希望我可以跟──啊勒？」
没想到这颗流星竟然没有一闪即逝，反而像是受到牵引般直往少年家的方向飞去。
不──会──吧──？
少年还没有搞清楚状况，甚至连逃跑的念头都还来不及兴起──
轰隆──！
响彻云霄的爆炸声顿时响遍整座社区，整栋独立式住宅顿时消去了一半。
少年当场死亡。享年一十四。
而且连自己是怎么死的都不知道。
更吊诡的是，当整颗流星坠落到地面时，其它地方完全没有受到波及，就连四周的住户，也无人上前查看。
仿佛就像是从未发生过任何事般──
一、冥界之王竟然是萝莉 
「喂，醒醒！」
一道清脆的娃娃音在耳边响起，但我却毫无所动。
（对喔……我好像已经死掉了喔？）
直到这一刻，我才想起自己被看似流星的陨石当场砸死。
虽然不知道自己是不是第一位被陨石砸死的人，但这样的死法也未面太窝囊了吧……
全身上下浑身无力，连一根指头都懒得动──不对，自己都已经死了，当然更不可能活动身体嘛。
「怪了？难道是失败了吗？这不能吧！本王岂有失败这一道理啊！快醒醒啦！」
（是谁啊？谁在我耳边大吼？）
那家伙超吵的说。
会是天使吗？不对，就算是天使降临也不奇怪，毕竟我已经死了吧。
其实我到现在都还有些抗拒，但这毕竟是事实。
（唉……想想我的人生还真是短暂……简直是人生十五年，犹如梦似幻──好痛！）
莫名想起战国游戏中，信长的「敦盛」（改）词句时，突然感觉到有人用力一脚踩向我的腹部，而痛到当场睁开眼睛。
「干嘛啊！」
「总算醒来啦，臭小子。再继续装死啊！」
咦？
我还……活著？
我不经意地看著自己活动的双手。
本来以为自己已经死了，但没想到却还活得好好的？更诡异的是，本来应该只有我一人独居的家里，眼前竟然还莫名冒出一位小女孩？
我完全搞不懂究竟该为哪件事情感到吃惊了。
看来踩我的人，八成就是眼前这位小女孩吧。
「妳……哪位啊？」
「啥！你是脑子被砸坏而神智不清兼老人痴呆啊？连朕是谁也不认识？」
「谁知道啊！」
这死丫头真是无礼到欠扁。
也难怪我会如此生气，毕竟家里莫名闯入一位身分不明的小女孩，而且还被她用力踩在脚底下。就算我脾气再好也是会生气的。
结果换来肚子更加强烈的剧痛──那女孩又把脚陷得更下去了。
「不认的朕也就算了，但问别人名字之前先报上自己的名字，这才是应有的礼貌吧。」
那妳踩著对方就算有礼貌吗！我本还想呛这句，无奈在对方逐渐加重力道的情况下，我也只能勉强挤出：「知道啦，拜托妳先离开啦……」
没多久，总算是获得自由了。
我缓缓起身，便仔细打量眼前这位小女孩一会儿。
这名女孩光从外表推算大概才七、八岁左右，但她给人最强烈的第一印象有两种。
第一：她长得很可爱。即使是板著一张脸，但充满稚气的可爱容貌却远优于杂志上的童星；第二：她全身上下都是一身黑。黑色及腰的长发、黑曜石般的双眼外加一身黑色的哥德萝莉连身洋装。身上唯一不是黑色的就只有她那白玉般的肌肤而已。
仿佛就像是黑与白交织而成的艺术品，令人印象深刻。
不管怎样，要是一直盯著人家看也不太好吧。
「好了，报上名来。」
小女孩毫不客气地说。
「……我姓游，就游若星。该妳了。」
「游若星吗……名字听起来土里土气又毫无半点品味的菜市场名，看来还真的是普通到没半点特色的低等人种。」
「臭小鬼妳是来找碴啊！」
「别称呼朕小鬼！」
一个洁白的脚掌直击小腿骨，痛得我当场抱著左脚跳起舞来。
「听好了，朕可是统帅死亡世界的冥界之王──
黑蒂丝
。就连太阳系里面，也有代表朕伟大身分的行星『冥王星』，来表彰朕的伟大呢。」
「那颗行星不是早在好几年前，就从太阳系里除名了吗？」
而且冥王星还是以罗马神话的冥王普路托为名，跟黑帝斯完全没关联才对。
被我这一点破，小女孩登时涨红了脸。
「这、这种小事无关紧要啦！」
结果小女孩又是一脚下去，这次害我改抱著右脚跳舞。
「真是个没大没小的人类。难得朕救了你，竟然还不懂得知恩图报喔。」
「救我？」
妳所谓的救人，是一脚踩在别人的肚子上，然后再踹别人小腿两脚吗……
「是啊。」
名为黑蒂丝的小女孩没有理会我脸上的表情，一脸不耐烦地用拇指比了比地上怵目惊心的血迹。
「几分钟前，你这小子就是在这里被陨石给打挂的。」
「真、真的假的！」
原来自己真的已经死啦！
「你看，那边还有你的脑浆喔。」
「我才不看！」
我赶紧转头背对。
「就、就算妳救了我一命好了……但妳又是怎么办到的？」
「哼哼，对冥王来说，没有办不到的事。」
「什么跟什么嘛？」
我完全搞不懂。
「啥？朕说了这么多你还不知道喔！你脑浆是坏死到哪里去啦！」
不是在那边的地上吗。当然这句我并没有说出口。
「简单来说，身为冥界之王的朕，拥有将死者复活的能力。就连任意操控人类的生死都可以喔。」
「……是喔。」
「喂！你那怀疑朕的眼神是怎样啊！是要再给你死上一回吗！」
就算是神经病也不会相信吧。
于是我便另转话题。
「就算妳说的是真的好了，但妳又是怎么进来我家的？」
「喔，当然是坐著陨石过来的。」
陨石？
说起来，自己当时还看到流星，然后来到外头许愿──
「──啊！」
回想起来了！那个时候流星还一路往家里的方向冲了过来。难道……
直到这时，我才注意到客厅里面的景象早已变成一片废墟，就连墙壁也开了个大洞。
「妳、妳妳妳……」
「『妳』你个大头鬼啦！有啥意见就给朕直说啦！」
「妳看妳把我家搞成什么德性了！」我指著客厅崩溃地大吼：「家里变成这样是要怎么住人啊！还有墙壁被打成这样，要是遭小偷该怎么办？碰上刮风下雨不就玩完了！」
「什么啊？不就是这点小事而已。」
没想到黑蒂丝竟然还一脸无所谓，这让我更是火大。
「什么较无所谓啊！要是爸爸妈妈回来，那我──啊哩？奇怪？」
「所以说，有啥好大惊小怪的吗？」
黑蒂丝依然是一副从容的表情看著呆若木鸡的我。
不知何时，原本还是毁损状态的客厅竟然恢复成原有的模样，就连本该还有可以让一辆汽车轻易穿越的大洞，也是跟著消失无踪，仿佛就像是根本没有发生过灾难似的。
就连地上那片怵目惊心的血滩，也完全消失无踪了。
「这、这是怎么回事？妳到底是怎么做到的？」
我完全不敢相信地揉起自己的眼睛。
这是在拍科幻片吗？
「总算冷静下来了嘛，笨蛋。」
至于黑蒂丝则是不急不许地掏出一个怀表出来。
「这玩意名叫『柯罗诺斯之钟』，具有将物体的时间倒转的功能。」
「柯罗诺斯……是那个时间之神吗？」
「没错，看来你的脑浆还是留有一些下来嘛。只要设定好时间，就可以将这附近一带受到毁损的物体恢复到24小时之前的状态喔。但是生物之类的物体则是无法复原。」
「感觉好像小多啦的时光包巾喔……」
面对如此超自然的现象，快让我的脑袋完全转不过来。
而黑蒂丝在收起怀表之后，便直接跳到桌子上头，指著我说道：
「好了，既然朕已经说明了来历，以及看在朕大发慈悲救你的分上，快上缴供品给朕吧！」
「供品？」
我还没理解她所说的话时，一道声音刚好给了我答案。
咕噜〜
「…………」
黑蒂丝脸上的表情顿时僵硬。
「原来妳是肚子饿喔……」
「少、少啰嗦！区区人类少管朕的闲事啦！总之再不交出吃的出来，小心朕再让你死上一回！」
「妳是哪来的强盗啊！」
超想扁这小鬼一拳的说。
虽然不知固中原理为何，不过看在她救了我一命、以及帮忙将房子恢复原状的份上，还是先请她吃些东西吧。
不过搞出这种状况的犯人好像也是她耶……
二、超商惊魂记 
叮咚──
在响脆的电子铃铛声下，我们便来到了自家附近的便利商店里头。
「好了，要买什么吃的随便妳，赶快选完赶快离开吧。」
我嫌麻烦似地这么催促。
毕竟现在已经是小孩该睡觉的深夜时间点了，不过这对早已习惯熬夜的我而言根本无所谓。现在的我只想早点摆脱这小鬼，然后继续看动画。
更别说最近电视都在报导抢劫犯之类的新闻，吵得沸沸扬扬的。
「嗯……人界的食物就只有这些吗？」
黑蒂丝似乎对架上所剩无几的微波食品感到不满意。
「少挑剔了，这种时间点还有得吃就已经不错了。」
我有些无力地说著。
毕竟这小鬼不止有妄想症，还有暴力倾向……就算她是脑袋问题的小屁孩好了，可是不知为何，她身上却有著十分强烈的压迫感，简直就像是国王一样不可一世。
还是说……这一切都只是我在作梦？
（没错，刚才在家里所发生的事情，其实只是做梦而已。）
不知不觉间，我已经开始半逃避地在心底解释。
反正最糟的情况，就直接把她丢给警察处理算了。
「喂──」
东看西看了两眼，黑蒂丝以一副兴致缺缺的表情说：
「这些东西太寒酸了啦，最起码要有巴西利斯克炙烧鸡蛇肉或是梅杜莎发菜汤，才能满足朕的神之舌啦。」
「正常人才不吃那种玩意啦！」
再说吃那种东西不会变成石头吗？
「而且人界的食物就是长这个样子，妳就算再抱怨也没用。」
「真是的……这些东西看来看去，顶多比小刻的狗饲料美味一丁点呢。真亏你们人类还真吃得下这些垃圾呢。」
「不喜欢的话就别吃嘛。还有妳该不会真的有吃过狗食吧？」
「怎么可能，那种嚼起来像是充满蠕动的黏稠物外加肾结石般恶心又坚硬口感的肉块，鬼才会想吃哩！」
「……听妳的口气来推断，妳一定有吃过。」
还有那种东西也能拿来当狗食吗？妳家小狗也未免太可怜了吧。
「顺便说一下，木乃伊的肉比狗食更为难吃，又干又硬又难咬，而且嘴里还有种类似福马林的臭味一涌而出。不瞒你说，其实朕几百年前就曾经咬过一口图坦卡门的木乃伊，简直烂到可以打上难吃印了。」
「给我对死者放尊重一点啦！再说木乃伊又不是食物，妳是想被法老王诅咒到死吗！」
「不过朕倒是蛮喜欢吃
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%B1%B3%E8%AF%BA%E9%99%B6%E6%B4%9B%E6%96%AF]
米诺陶洛斯
牛头怪耶。肉质软嫩的程度，简直比最上等的菲力牛肉还要美味，嘿嘿……一想到那种入口即化的口感，朕就忍不住口水直流。只可惜基于众神绝种怪物保护法的限制下，想吃到简直难如登宇宙呢。」
「够了……我已经跟不上妳的节奏了……」
我已经无力吐嘈眼前这位中二小鬼了。
「说起来，妳会离家出走……不对，妳会来到人界，是有什么重要的事情吗？」
考量到对方的暴力倾向，我只好先跟这小鬼玩起中二病的设定游戏，看能不能找机会把她赶走。
「也没什么啦，只是朕本来想去美索不达米亚，结果坐骑遭到暗算而出了故障，于是便坠落到你家来了。」
（注：古代的两河文明，相当于伊拉克一带。）
这是什么鬼理由啊……我超想吐嘈。
而且黑蒂丝所说的「坐骑」，应该是那颗陨石吧？
明明是石头，却说的好像是生物一样，却又有「故障」的机械术语，让人搞不清楚究竟是生物还是机械？也许搞不好只是一颗普通的陨石才对。
因为实在太过荒谬至极，让我完全不知该怎么应对才好。
「不过这还只是原因之一，因为你身上有朕的『东西』。所以在那之前，朕必须先『等待』才行。」
「……抱歉，我听不懂妳到底在说啥？」
我想就算是一般正常人，想必也是雾煞煞。
结果反而引来黑蒂丝的不满。
「啥！你抢了朕的东西还想赖帐啊！还是你想赌命尝尝朕的冥界流CQC奥义给你死上一○八回？」
「……那晚餐买三明治跟汉堡可以吧？」
「别把朕的话当耳边风啦！」
小不点冥王挥手抗议。
虽然搞不懂黑蒂丝刻意栽赃于我的动机何在？不过我可以百分之百肯定，自己根本没有「拿走」她任何东西才对。
反正面对这种超不合理的事情，选择视而不见就对了。
毕竟家里还有动画要看，我可没那种闲时间陪这小鬼玩游戏。
于是不理会黑蒂丝抗议的我，正准备前去柜台结帐时，却好死不死遇见一件十分糟糕的情况。
柜台的前方，有两个人。
他们头戴安全帽，手中还拿著像是西瓜刀般的玩意不断在店员前挥舞。怎么看都不像是来买东西的善男信女。
「喂，你在干嘛──呜！」
我急忙摀住黑蒂丝的小嘴，并躲进商品架的后方低声警告。
「别出声啦！要是被他们发现到就完了！」
没错，对方一定是最近新闻热烈报导的超商抢劫犯。
结果那死小鬼竟然还趁机咬我一口。
「还有哪两个家伙是谁？明明都敢对朕没大没小，竟然还会怕他们喔？」
「妳白痴喔，他们可是抢劫犯耶，怎么可能不害怕！」
「抢劫犯？喔！朕明白了，就是像社会垃圾一样的存在嘛。直接宰了他们不就好了。」
「妳是脑袋有洞喔！我哪打得过他们！」
典型的小孩子对大人，胜负不用说也知道结果，更别说还是一打二。
（该死……只希望打劫完就走，可别找上我啊！）
我在心底求神拜佛。
毕竟自己只是一位孱弱的国中生，根本不可能像电影动画里面的主角一样，拥有打败恶徒的特异功能。
「呿！这货根本就没啥油水嘛！」
强匪们见到金额不如预期，便操了一口脏话。接著，他开始把头转向我们所在之处。
「喂，你，就是你！快把身上的钱全交出来！」
「咿咿咿！」
被对方这么一喝，吓得我没差点漏尿。
想不到这年头的抢匪，已经没品到连小孩子的零用钱也不放过。
「拖拖拉拉的干嘛啊！当心老子砍死你这臭小鬼！」
另一名抢匪更是装腔作势的挥舞著刀。
「是、是……」
我赶紧以颤抖的手摸索钱包。这时却──
「胆子真不小啊，垃圾。说谁是臭小鬼啊！」
黑蒂丝突然上前，并毫无惧色地面对抢匪，看得抢匪当场发愣。
「死丫头妳还真有胆啊！要是身上没钱的话，当心老子把妳捉去卖了。」
尽管抢匪是戴著全罩式安全帽而看不到表情，但我却可以感受到抢匪身上面目狰狞的气息，而不断往后退。
至于黑蒂丝则是不为所动，面对著体积比她还要大上一倍的抢匪。
眼见其中一位抢匪伸手要抓住黑蒂丝洁白地玉颈时──
噗啾────！
「啊！？」
某种奇怪的音效，让抢匪停顿了一下，接著便颤抖地低下头。
──一只洁白的小手，贯穿了他的胸膛。
我不知道那名抢匪此刻是怎样的表情，但我想应该是一脸震惊又不敢置信吧。
「──死吧。」
女孩只说了这句话，便将手刀抽出。
抢匪身上喷出大量鲜血当场倒地，血花甚至染红了白磁砖地板与四周的商品架。
「啊啊啊啊啊──！」
在收银台看到这一幕的店员，也是在惊叫声之下当场昏倒在地。
一股胃部翻腾的恶心感逐渐涌上喉咙。
「怪、怪物……！」
另一名抢匪见状，早已吓到失禁而跌坐在地。
「再来，换你要选怎么个死法呢？」
黑蒂丝带著阴森的微笑，缓缓走向那名抢匪。
只见抢匪还手脚并用地向后倒退，同时嘴里还吐出「对不起我再也不敢做坏事了，求求您饶了我一命！我家有老母下有妻儿等著我要养啊！」之类的话，而且还说得意外顺口。
该不会这家伙平时都已经说惯了吧？
然而这位代表死亡的萝莉冥王却不当作一回事，象征死亡的纤细玉手直贯入对方的胸膛。
噗啾────！
大量的血花再度四处飞溅。
又是那种奇怪的音效，但这一次我已经忍不住所到一旁干呕了起来。
这恐怕会是我这辈子最难忘的噩梦吧。
「啧，真是没用。本来朕还以为人界的抢匪有多大能耐呢。」
至于造成惨剧的元凶，则是一脸无趣的表情说道。
「妳……妳为什么要杀了他们？」
总算可以说话的我，仍然不敢相信眼前所见到的景象。
「为什么不能？谁叫他们敢骂朕是臭小鬼。」
竟然就为了这种理由……
如果给警方听到这种动机，恐怕也会直摇头吧。
「姑且不说妳杀了他们的理由……但现在该怎么办啊？」
亲身莅临命案现场的我开始头痛了。
（尽管这起杀人事件跟我无关，但要是我成为命案关系人的话──）
「『是不是该直接逃走呢？可是如果哪天被警方查到的话，反而会让自己的嫌疑加重……』嗯嗯，原来如此啊。」
「等等，妳在听什么啊？」
「你的心声啊。」
「…………」
「你刚刚是在怀疑『真的假的？』对吧？」
完全被她猜中了……
没料到这小鬼连读心术也会，这让我不禁开始相信她真的是冥王黑蒂丝。
「顺带一提，到刚才为止你偷在心底偷骂朕『小鬼』也有十一次左右。要不是看在朕不小心撞死你的份上，早就用刚才的手法送你下冥界去受刑了。」
「感、感谢您的宽宏大量……」
事到如今我可不想变成那种死法。
「顺便告诉你一点，朕虽然『杀』了他们，但这两个废物可没有『死』喔。」
「这话又是怎么回事？」
我完全搞糊涂了。
「看看这个。」
只见黑蒂丝伸出右手，上头还有两颗像是乒乓球大小的白色光球体在掌心上。
话说她刚才也是用这支手打入抢匪们的心窝吧？为啥她身上完全没有沾到任何血迹啊？
「这个是……？」
「是人类──应该说是所有生物维持生命能量运作的核心系统。以你们人界的术语来说，就叫做灵魂。」
原来灵魂是长这个样子啊……我这还是头一次见到。
虽然在许多玄学里，灵魂大多都被描述成人形，但事实上也是从没有人见过灵魂真正的模样就是了。
「只要灵魂保持原样，以朕的本领来说，就算让死人复活根本是轻而易举。」
「也就是说……他们可以复活？」
「那当然，也不想想朕是谁。」
黑蒂丝得意地挺起没什么料的胸膛。
太好了──我暗中松了一口气。
虽然对这两名抢匪并没有任何好感，但毕竟为了别让自己惹上多余的麻烦，我还是希望黑蒂丝可以让他们复活，好让这件事从来没有发生过。
「那就赶快让他们复活……」
在我的催促下，黑蒂丝便将握著灵魂的右手高举──
啪叽！
──用力握了下去，两棵光球顿时消散。
简直就像某款97年代格斗游戏最终魔王的绝招一样。
看的我完全傻眼而呆愣了好一阵子。
「……」
「……」
「……妳、妳妳妳妳妳……」
「拟尼掜伲婗个大头鬼啦！有意见就给朕直说啦。」
「妳……到底做了什么？」
「捏爆它。」
「竟然还可以说得这么理所当然！不是要让他们复活吗？」
「朕几时有说过要让他们复活？」
这么说来……好像没有。
「再说，抢匪不就是人界里面的垃圾吗？那么就算死个一两只也无所谓吧。」
「就算这样，也不能随便杀人啊！」
「呿，朕劝你最好别去学那些高声谈论道德理念的家伙，因为那些只会空谈幻想又自以为是的家伙，往往就是助长犯罪的元凶。」
就像有人提倡说死刑不能吓阻犯罪而提倡废止，却反而造成犯罪率增加这一矛盾吧。
「再说，如果不多死几个人，朕旗下的冥界就没有业绩可以赚了。」
「到底谁才是自以为是的家伙啊！」
最后那句话肯定是黑蒂丝的真心话。
这下可好了，我已经完全脱离不了这起命案了……就算人不是我杀的，多半也会被当作是重要关系人而被抓去侦讯。
搞不好还会严重到被当作是帮凶，而被送进少年监狱也说不定。
虽然没有目击者，可是一旦警方到达现场，一定会找那名昏倒的店员问话，到时候我们来过这家超商的事情一定会曝光。更别提上头还有监视摄影机。
「如果不想因此闹上官司的话，朕倒是有一项不错的条件喔。」
「条件？」
似乎看出我内心烦恼的冥王，便借机落井下石提出要求。
但这只会让我有股不祥的预感。
「很简单，只要让朕在你家住上几天就可以了。」
乍听之下是很简单的条件啦，但我并不认为事情有这么单纯。
「……那如果我拒绝呢？」
「这里就交给你善后啰。顺带一提，只要朕有心，人类根本就碰不到朕任何一根寒毛。至于你就好自为之吧。」
意思是说……这起杀人罪名，会完全嫁祸到我身上对吧。
（这个恶魔……）
如果她不是冥王的话，我早就直接痛扁她一顿了。但是刚才历经过超乎常轨的事件，这也让我不得不相信神的存在──而且还是位带来灾祸的死神。
「朕把决定权交给你。不过要是拖太久，然后被其他人看到的话……」
「我、我知道啦……让妳住个几天总行了吧！」
面临这种状况，已经没有让我可以选择跟拒绝的余地了。
交涉成立后，黑蒂丝便开始替死去的抢匪进行复活。
「话说回来，妳不是把他们的灵魂给捏爆了吗？这样又要怎么复活？」
「你真的很笨耶，也不想想本王是谁。就算灵魂被毁掉，只要朕高兴，还是可以用冥王的力量来修补灵魂，并进行复活。」
也就是说，不管灵魂有没有被毁掉都无所谓啰？
看来这小鬼打一开始就故意这么做吧……
只见黑蒂丝缓缓地将破碎的灵魂重新聚集，接著又将修补好的灵魂送进抢匪体内。
「只不过重新修补的灵魂会有些副作用，所以朕也不太常用。」
「是什么副作用？」
「智商减半。」
这简直比死亡还要惨啊……
我不禁对抢匪们的未来感到可悲。不过追根究柢，要不是他们跑来抢劫，然后又很白目到招惹这位心狠手辣的萝莉冥王，变成笨蛋也只能算他们活该吧。
「话说回来，那我呢？既然被陨石打死过一次，该不会连我的灵魂也……」
「放心好了，灵魂这种东西本来就没有这么容易就碎掉的。」
「这话从妳口中说出来，感觉很没信服力耶……」
「少顶嘴啦，再说你本来就是个笨蛋，就算智商减半也还是一样吧。」
「那又是哪位神明苦苦哀求要住进笨蛋家──痛痛！」
随口顶嘴个两句，就让我脸上挨了冥王一脚。明明只是个小不点，腿上功夫却意外的高明，该不会是有跟金卡法
*
学过功夫吧？
（注：格斗游戏「拳皇」的角色。）
「好了，搞定了。」
黑蒂丝拍了拍双手。不单只是抢匪们恢复了心跳，就连原本沾染血迹的犯罪现场也顿时恢复了原样。一尘不染的店内，简直就像是打从一开始就没发生过杀人案似的。
「太、太厉害了……这就是神明的力量！」
简直方便到令人恐惧的地步……我不禁这么想。
换句话说，如果黑蒂丝有心犯罪，恐怕连FBI出马也抓不到她吧。
「别再说废话了，朕肚子饿了，赶快回家吃饭啦。」
「啊，等等。」
「干嘛？」
一瞬间，我仿佛从黑蒂丝娇小的身上感受到庞大的魄力，而忍不住缩了身子。
「把他们丢在这里可以吗？」
「朕才没那种心力去管这些小事，丢给警察处理就好。快走啦！」
「啊，再等一等！」
「又要干嘛啦？」
「这些东西……还没结帐呢？」
偏偏负责值班的店员还在昏倒中，这让我十分为难。
「直接拿走不就好了。」
「这是偷窃啦！」
真不愧是唯我独尊的冥界之王，恐怕人界的法条都无法约束她吧。
无可奈何之下，我只好掏出与商品相符的金额放在柜台上，然后便跟著黑蒂丝的脚步离开了。
三、众神的...真相？
「姆姆……以囊届的给贫来郭，仄终慈固粘奖改传至尼格吧。不够政改至比较几观吃米果桃乐丝……（以人界的水平来说，这种食物勉强还算是及格吧。不过朕还是比较想吃米诺陶诺斯……）」
「拜托妳要吃饭还是批评先选一个啦，这样完全听不懂妳到底在说啥？」
「没干靶，贼告朕囔宅把诊逆杠类拜辜柳鸟智障。（没办法，谁叫朕刚才把神力浪费在无聊小事上。）」
妳刚才一定是趁机偷骂我智障对吧。
才刚回到家里不久，黑蒂丝就像是饿疯了一样，一口气将汉堡跟三明治全往嘴里塞。双颊大幅鼓起的模样简直就像是小松鼠般，看的我没差点想爆笑出来。
实在很难想像，眼前拥有一副天真可爱模样的小女孩，跟刚才在超商里杀人不眨眼的恶魔竟然会是同一人。
人不可貌相，果然很适合用在这小鬼身上。
「虽然料理手艺完全比不上塔娜，但毕竟是低等生物做的，朕也只好将就一下了。」
「都吃了别人一堆东西还说这种话，小心会遭到天打雷劈喔。」
看著黑蒂丝将所有的食物一扫而空还如此傲慢的模样，我超想诅咒她立刻噎到。只可惜黑蒂丝的食道似乎大到可以吞下整头牛的样子，于是这个愿望自然就落空了。
「对了，妳说妳是神明对吧，那么神明又是个怎么样的存在？」
黑蒂丝投出「你连这也不知道啊？」的视线回瞪，只是口中还嚼著起司牛肉汉堡的模样，害我拚了老命想要憋笑。
「咕噜──如果用一句话来说明，就是万能的存在。」
把汉堡吞下肚之后，黑蒂丝却给了我一个似懂非懂的回答。
「你对希腊神话的概念了解多少？」
「……大概记得一些吧。」
以前我曾经迷过上世纪的古早动画，当时就有一部动画跟希腊的神话故事有关。当时还一时兴起去调查。
只不过真正的神话故事实在太过冗长又杂乱，角色之间的关系更是错综复杂，没多久我便宣告放弃。
但最基本的奥林匹斯十二神，我倒是有些印象。
──可是问题就是在这里。
「我记得……神话里的冥王黑帝斯，应该是一位男性神吧？」
而眼前这位小女孩，与神话里纪载的冥王模样，根本相差了十万八千里。
要不是亲眼见过黑蒂丝可以自由把人杀死跟复活的本领，恐怕我也当她是在说笑吧。
「喔，看来你并没有想像中那么笨嘛。这样就好说明了。」
这小鬼说的话还是一样欠揍……我只好忍住手中的拳头。
「你所说的那一位，应该就是上一任的冥王『黑帝斯』，而朕是他的后继者，同时也是第十三代的冥王『黑蒂丝』。因为男女有别，所以朕才会以『黑蒂丝』之名自称。」
我完全听不出两者之间有何差别啊……
「也就是说，神明真的存在这个世界上？」
「废话。不仅如此，打从地球还在处于隐生代时，众神就已经在地球上架构『众神领域』了。」
「隐生代？」
「就是距今45亿6717万年前啦，这点常识也该有吧。」
平时不爱读书的我，会不知道也是正常的嘛。
「原来是这样啊……不对啊！那不就是地球刚形成没多久，就已经有神明的存在了！」
（那神明该不会都是外星人吧？）
「外星你个大头鬼啦，当年的众神也是从地球里诞生出来的产物啦。」
拥有读心术的冥王当场吐嘈。
「只不过，在地球生物逐渐演化之际，众神因为基于法令而不得再干涉地上生物的演化，所以便搬迁到其他世界去了。像人类所知的冥界、天界、海界、异界等等，全都是属于众神领域的领地喔。」
这让我越听越糊涂了。
「顺带一提，因为无法在地球设立连结点，所以众神们都是从月球附近穿越过来，然后登陆地球喔。」
就像这小鬼撘陨石过来，然号把我给撞死是吧。
「那为什么会搬到其他世界去呢？」
「因为众神当时对地上生物干涉太过火了，而导致闯了不少祸的缘故──虽然也间接让人类的文明迅速发展起来就是了。举例来说，像是火神赫淮斯托丝曾经让福尔坎火山爆发，而间接让人类学会如何使用火。其实说穿了，那家伙只是单纯想看人类受惊吓的反应为乐。」
「……还真是个搞不清楚究竟是好心还是恶意的家伙？」
「不过他还算好。在朕之前几代的冥王曾经让陨石坠落在白垩纪时代。原因是他嫌那些恐龙太吵了。」
「就为了这个原因就让恐龙灭绝！那些恐龙也未免太可怜了吧！」
这一刻我开始同情恐龙们的下场了。谁叫我也是陨石之下的受害者，就连凶手同样也是冥王，只是不同一个人罢了。
「没办法嘛，谁叫当时众神个个都是脾气乖张又自为中心的存在。据说起因是当年在亚特兰提斯大陆里，因为波赛顿跟特拉洛克之间的战争，导致海啸与暴雨的侵蚀下而沉没灭亡。」
「原来亚特兰提斯的沉没真相是这样喔……那他们为什么会打起来？」
「还不是因为特拉洛克打牌总是出老千的缘故。」
「竟然是为了这种原因！」
因为打牌纠纷而导致古文明的毁灭，这种理由会让人哑口无言耶。
「于是后来便颁布了法令限制众神，但还是有不少神明偷偷跑到地上去与人类接触。像你现在所知道的希腊神话，以及北欧、罗马、中国、日本、埃及、印度、巴比伦、凯尔特、玛雅、阿兹特克等众多神话，其实全都是当年众神与人类接触的结果。只是在信仰上有些差别就是了。」
顺带一提，就连宗教也是一样。
「原来这个世界的演化，背后还有这么多典故啊……」
若是将黑蒂丝这段话录下来，并且发布出去的话，大概会让争论数百年的宗教派与科学派全都当场无言吧。
只不过会被批评是恶作剧的成分比较大，所以我并没有这么做。
「可是神明跟人类接触不是会造成问题吗？」
毕竟最近新闻偶尔会提到有些宗教信徒自称看见了神明而闹出不少话题。不过平时我都没在看新闻，所以也不是很清楚就是了。
「虽然众神法令有『诸神不得随意与非神之世界有太多接触』的规定，但游走在法令边缘的众神也不在少数就是了。反正只要不被发现就没问题了。」
「立刻给我去叫众神重新修改法律啦！」
看来众神也跟人类一样都很喜欢钻法律漏洞。
「欸，别直接了当否定众神的功绩行不行。别忘了，人类之后能够顺利成为君临世界顶端的生物，也是因为背后有众神推波助澜的结果呢。」
「像是巴别塔造成的语言分裂？还是像十字军东征那样的宗教战争？」
「那……那算是人类自己胡搞瞎搞的结果，跟当局无关。」
真是典型的官方撇清责任说法……
还有妳的眼神游移了哟。
「算了，我换个问题。妳说的继承『冥王』名号又是怎么回事？」
「每位神明其实都有个与名号相符的职位──虽然都会有所冲突。当上一代继承相关之名号的神失去神力或是被剥夺其神的资格之时，就必须要有下一位继承此名号的神才行。」
「……抱歉我听不太懂，可以再说得更简单一点吗？」
「朕都说得这么明白还搞不懂，还是你被陨石砸破头，然后智商退化到人猿时代？」
黑蒂丝睥睨的语气让我没差点冲口说出「就是被妳那颗陨石害的！」的发言，但还是决定不要多嘴比较好。
因为这样说，就等于承认自己是个笨蛋了。
「那以朕来举例，朕的上一代冥王黑帝斯就是因为年纪大了决定退休，于是朕就继承了『黑帝斯』这个名号喔。」
「那我可以顺便问一下上一代冥王是在什么时候退休的？」
「大概是在西罗马帝国灭亡之后没多久吧……喂！如果你斗胆想推测朕的年龄，小心朕现在就当场给你死！另外别把人类的年纪跟众神划上等号，神明的寿命可是很长的。」
黑蒂丝一怒，便随手将放在桌上的电视遥控器直接砸过来。
真不愧是冥王，暴力程度首屈一指……
虽然我真的有在暗中推算黑蒂丝的年纪啦。
（该不会是冥界已经没有人才，所以才会让小鬼来当冥王吧。）
谁知这个念头才一兴起，马上又换来黑蒂丝的招牌空中半月前空翻踵落，顿时让我脑袋中招。
「事先告诉你，冥王的继承标准是根据能力跟品德来决定的。不只是冥王，所有的众神都是用此一标准。跟朕的身材体型毫无关联！跟朕的身材体型毫无关联！更何况朕早已是社会人士的年纪了！更何况朕早已是社会人士的年纪了！因为很重要所以朕才会说两遍。再乱想就给你死！」
「是……对不起……小的知错了……」
我又忘了黑蒂丝还有读心术这种设定。
虽然不知道根据在哪，但至少可以确定这位外表年龄还未达少女标准的黑蒂丝，确实具备了成为冥王的标准──
可以轻易夺取人类灵魂操控生死的本领……
以及玩弄人类灵魂的阴狠与残暴的本性……
这家伙绝对是冥王的不二人选。
「不过话说回来，妳所说的『冥界』到底是天堂还是地狱？」
据大众印象中，冥界多半都会联想到地狱才对。
「都不是。」
黑蒂丝又咬了几口火腿三明治后继续说明：
「『冥界』其实指的就是『死后的世界』，是世界上生物死后的归属。天堂地狱一词只是你们人类创造出来的一种代称罢了。」
「死后的世界啊……该不会像有牛头马面之类的审判官在里面吧？」
「你说的是其它的冥界组织吧。」
「还真的有喔！」
不理为我的反应，黑蒂丝接著说：
「以朕旗下的冥界『塔尔塔罗斯』来说，负责冥府统整运作与决策的就是死神与睡神，主要业务则是由三大判官轮流处理。此外还有行政部门、作业部门、营运部门等各式各样的后勤业务，而且还各有专业神士负责呢。」
专业神士？……啊，是指专业人士吧。原来那些家伙也是属于神的一族啊。
看来冥界的治理方针似乎跟一般公司差不了多少。
「听起来妳的手下好像包办了全部的运作喔？」
「那是当然，他们再怎么说也是朕的下属，当然要有两把刷子才行。」
听著黑蒂丝得意说著，却让我想到了某个疑点。
「那妳这个冥王又是负责做什么的？」
「…………朕当然是负责监督管理这些部下嘛。」
「也就是说……妳都不用做任何工作啰？」
「────」
黑蒂丝僵住……
「…………」
我也跟著沉默……
「……该不会……？」
「要、要你管啊！你们人类的董事长还不是只会出一张嘴而已！」
像是想要宣泄不满般，黑蒂丝用力跺地，地板块似乎凹陷了几公分。
「而且每次朕想要有所作为的时候通通都被底下否决掉，而且理由还说什么『这些还是过几年再施行比较好』、『这个方针实在是太危险了，不行』之类的话，根本就是把朕当成小孩子嘛！明明朕已经是诸神大学跳级毕业的说。」
「妳究竟在冥界里都干了哪些好事？」
「也没什么，只是朕想说为了增加冥界收入，而打算挑拨一些核武国家来引发第三次世界大战，再要不然就是找些恐怖份子，然后散播可以使人类变成僵尸的病毒。」
「好在妳的手下还算有些理性……」
该不会历史上的世界大战跟欧洲的黑死病，全都是这家伙在暗中搞鬼吧？
「不过这些都已经不算什么。因为朕接下来要干一番大事业，保证一定会让那些下属们敬佩不已。」
说著像是有大头症的三流演员才会说的话，让我不禁怀疑：
「该不会妳会住进我家，也是这个原因？」
「没办法嘛，谁叫朕原本在人界的据点被那个臭女人给毁掉了，所以才会临时想到住在这里。」
看来这小鬼真的是十分遭人怨。
想想自己还真是有够倒楣。先是莫名其妙的被陨石砸死一次，然后又得被迫收留一位来历超劲爆的小女孩住上几天。
这已经不单是一句「运气真糟」就可以简单带过了……
不是说有这一条『诸神不得随意与非神之世界有太多接触』的规定吗？或许黑蒂丝并不是走在法律边缘，而是直接违法才对。
「为了预防万一，我想先知道一下妳所说的大事业究竟是什么鬼东西。」
「你这家伙问题还真多耶……」
「因为我可不想莫名其妙又挂掉。」
尽管黑蒂丝已经显露出不耐烦的表情，但她还是决定说明一下。
「朕来这里的目的，是为了要找一个人──正确来说，是逃到人界的其中一位神明。」
「……这样就算大事？」
「废话！因为那家伙对朕十分重要，他可是朕迈向成功的一道祭品呢。」
这家伙还是一样不改杀戮的恶魔本性……
但至少总比她去做些毁灭世界的宣言还要好多了吧。
「顺带一提，那家伙十分胆小、又很神经质，一躲起来就十分难找。因为是机密事项所以朕先不说出那家伙的名字，反正你也没必要知道，只要替朕注意就好。」
「……我连那个人是男是女、是高是矮、是胖是瘦都不知道，这叫我怎么去注意哩？」
连那么重要的事情都可以如此随便，真搞不懂妳这冥王到底是怎么当的。
「总之就是这样，朕给你的情报已经够多了。剩下的自己去想。」
强硬摆出了中止提问的态度之后，黑蒂丝用她那纯白的小手随便揉了揉三明治的包装袋，便一把抛向一旁的垃圾桶，但是包装袋却只是碰到垃圾桶的边缘便弹了出来。
「……朕肚子又饿了，还有没有吃的？」
面对如此尴尬的场景，黑蒂丝竟然还装作视而不见，整个人一溜烟地跑向厨房探险去了。
无奈之下，我只好过去把掉在地上的垃圾重新丢回垃圾桶里。
「喂，愚民，那个是什么啊？」
「拜托妳别擅自乱开别人家的冰箱啦。」
当我也来到了厨房时，只见黑蒂丝瞪著双眼，兴致勃勃地望著冰箱角落里唯一一个物体。
那是一个用塑胶杯装著黄色固体状食物，底部是暗褐色，另外上头还打上知名厂商的标记密封著。
「喔，那个是布丁啦。妳以前没吃过吗？」
「朕倒是吃过哥布林融合沙罗曼达风味的史莱姆果冻，但是又跟这个不太像？」
「那个光听就会让人倒尽胃口的东西到底是什么啊……」
看著孤单放在冰箱角落的布丁，我才想起自己以前买过一组三个的布丁，当时还以为自己已经吃完了，所以并没有再多加留意。
这也没办法嘛……毕竟我平时都是吃外食，根本没有在使用冰箱。光是里面除了布丁之外就没有其它东西就是最好的证据。
「原来这个是布丁啊……可以吃吗？」
「……当然可以，那算是点心的一种。」
因为不记得究竟放了多久，搞不好过期或是变质了也不一定？但我姑且还是先说出「可以吃」的回答。
不幸的是，布丁盖上打印著保存期限老早就过了赏味期，不过外观倒是没有多大变化，索性就拿它来应付这个贪吃鬼吧。
反正就算一不小心食物中毒也不是我遭殃。
更何况她是掌管死亡的神耶……总不可能会为了一个布丁而死吧？
于是我便瞒著毫不知情的黑蒂丝撕开了封盖，并且在冰箱里摸出最后一根塑胶汤匙递了过去。
至于黑蒂丝老早被表面上有如黄金般光泽的布丁给吸引，还不时地用著手中的塑胶汤匙在上头轻轻戳了两下；黑珍珠般的双眼顿时闪闪发亮，就连小巧的朱唇也呈现倒三角形。
乍看之下，她真的是小鬼一个。
「布丁……布丁……软软的，还有弹性耶！」
「是、是啊……」
趁著黑蒂丝专注在眼前的布丁，于是我便偷偷地把封盖丢进垃圾桶里灭迹。
没想到一个过期的布丁竟然还能保有光泽，该不会是加太多乙二胺四乙酸吧（一种抗氧化剂的食品添加物）？
严格来说，这种布丁说穿了就只是个半果冻状的甜品，主要材料不过就是鸡蛋跟焦糖而已。虽然曾有一度被爆出说添加不当原料（乙二胺四乙酸）而一度下架，但这种风行全台三十多年的产品人气依旧不减。
比起刚才吃下的汉堡跟三明治，黑蒂丝似乎更中意眼前的布丁，而不断上下打量。
其行为举止还真的跟同龄小孩毫无二异。
接著她便缓缓地勺了一匙布丁出来，上头黄色的半果冻状物体还微微地摇晃著。
「朕要开动啰……嗯──咯！」
「怎、怎么了……？」
「咯──唔──嘎──答──」
吃下第一口布丁的黑蒂丝在咀嚼两口之后突然僵住不动，嘴里还不断地发出怪声。
她该不会真的吃坏肚子了。
「妳……妳还好吧！」
就在我开始感到不安而上前打算查看黑蒂丝的状况时，谁知她突然站了起来，用著足以媲美大钟音狮吼功的内力大喊：
「太──好──吃──了──！」
突如其来的狂啸，震到我没差点耳鸣。
还有妳那又是闪电又是火山爆发的背景是怎么回事啊！拜托别为了强调「太好吃了」这句话，而把家里给烧了啊！
「柔软滑顺的口感，再加上淡淡高雅的鸡蛋香味，尤其是底部那个糖浆，配合起来更是天衣无缝啊！」
「是、是吗……妳喜欢就好。」
听著黑蒂丝以夸张的反应，滔滔不绝地说起像是美食家的评论。
想不到区区一个布丁竟然可以完全攻略堂堂的冥界之王。
这让我心底不禁涌出一股罪恶感。
可是看著大口吃著布丁、满脸幸福模样的黑蒂丝……说什么我也不敢告诉她真相。
四、来了，暗杀者，来乱的 
吃过布丁显得心满意足的黑蒂丝，便以长途旅行想要消除疲劳为由，先行跑去洗澡了。
而且还是自作主张地擅自使用浴室。
然而面对这位傲慢残暴又自我为中心的萝莉冥王，我也只能顺著她的意，并另外帮她准备一间房间供她使用。
明明自己才是这间房子的主人，却搞得跟奴仆没啥两样──我望著不断传出愉悦哼歌声的浴室，心里不禁叹了口气。
「反正只要忍耐个几天就好，暂时先忍忍吧……」
墙上的时钟已经走过零点了，明天还要上学，总之先早点睡吧。
「──喂，愚民。」
整理好房间之后已经疲惫不堪的我，和刚好从浴室出来的黑蒂丝四目相接……
「妳、妳这是什么模样啊！」
刚洗完澡的黑蒂丝全身一丝不挂地──正确来说，她至少还有穿一条内裤──从浴室里走了出来。纯白而无暇的肌肤，坦坦荡荡地摊在我的眼前；湿漉漉的浏海还有几株水滴滴落脸颊，并沿著锁骨、胸部，轻轻地滑落她那几乎没有起伏的身躯。
然而她那一副神色自若的模样，对于自己仍然处于全裸状态却丝毫不感到羞耻，依旧威风领领地双手叉腰挺直站立。
落落大方的模样，看起来格外有另一番不同层次的美感。
反而换成我感到害臊而慌忙地遮住眼睛。
「我不是有帮妳准备睡衣吗？干嘛全裸跑出来啊！」
「朕不喜欢，因为是红色的。」
「这是哪门子歪理啊！」
也不管自己身上只穿著一件内裤，黑蒂丝一脸不高兴地上前想扳开我的手。
「朕在跟你讲话你在看哪里啊！真没礼貌。」
「没礼貌的是妳才对吧！穿成这样成何体统。」
「要你管，总之快给朕准备别的衣服，而且要是黑色的才行！」
「我知道啦，拜托妳好歹先拿件浴巾遮一下啦。」
因为拗不过黑蒂丝的要求，我只好连口称是的情况下，迅速回到自己的房间找黑衣服去了。
但胸中的悸动完全停不下来。
没想到自己竟然有亲眼见识女性裸体的一面……
虽然还只是国中生，但我好歹也算是迈入青春期的清纯少年吧？就算对异性的身体感到兴趣也无可厚非吧？
就算自己曾经偷偷跑去逛色情网站，结果因为太过刺激而迅速下线。但至少我应该对二次元女生的裸体应该有相当程度的免疫才对啊？
结果自己心脏竟然会因为刚才的那一幕而一直狂跳个不停。洁白清晰的幼女裸体依旧烙印在脑海中久久挥之不去。
（我我我……我可没有那种奇怪的萝莉控性向喔！）
我赶紧大口吸气吐气，好让自己的心跳压回正常值。
「没、没问题……对方只是个连毛都还没长齐的小鬼罢了。冷静下来……」
好不容易等到心情平复下来之后，我才开始面向衣柜找寻黑蒂丝所要求的衣服。
话说回来，她为什么会讨厌红色的衣服呢？
看她平时好像都很喜欢把人杀的鲜血四溅，我本来还以为她不会排斥红色的说。
只是自己平时就很少穿黑色系的服装，即使翻遍整个衣柜，也只勉强找到一件印著骷髅头图案的黑色T桖，背后还绣上『Death of God』（神已死）的白色字样。
这件应该是老爸以前一时兴起买的吧？
搞不好跟那小鬼挺合拍的──正当我还在考虑的时候……
「慢死了，你是想让朕著凉感冒啊！」
黑蒂丝大刺刺地直接把门踹开，而且还不听劝告依旧只穿著一件内裤。
「拜托妳进来之前先敲个门啦！」
心脏差点又要被吓停的说……
「拿去──」
我尽可能移开视线，并将手中的T桖交给黑蒂丝，而且还刻意将那段文字表露出来。
「哦？这件倒是挺新奇的嘛……」
她似乎对这件「神已死」的T桖感到十分满意而不断打量。
「上头的骨头画得还蛮酷嘛，还有这是什么……神已死吗？啊哈，要是全世界的众神都死光了，朕的业绩准定赚到翻。以一个平民标准来说这件还算不错，朕喜欢。」
「喜欢的话就赶快穿上，别一直评论的不停啦。」
身为神的家伙，却希望众神死光来增加旗下冥府收入的神，性格究竟有多恶劣。
简直就跟无良的殡葬业者一样。
待黑蒂丝穿好衣服之后，我这才将目光移回她身上仔细打量。
「──！」
大概是因为T桖比较大件、而黑蒂丝的体型比较娇小的缘故。整件T桖「合身」地将她整个身躯一路覆盖至大腿处，看起来就像是穿上连衣裙一样。
美中不足的是，「裙子」太短了……
早知如此，当初应该叫老爸买3XL才对。不过我也穿不了这么大件就是了。
「嗯，这件不错。喂，平民，这件就干脆送给朕好了，朕以后会好好的报答你的。」
「呃……报答就免了。妳喜欢的话，送给妳是无妨──喂，别转圈啊！」
或许是合身的太过头了，当黑蒂丝高兴地在原地转一圈的同时，T桖下摆处──那若隐若现包覆著白色内裤的小屁屁三不五时跑出来见光。
害得我以超光速反射性地转过头。
就算这小鬼根本没什么料好了，但她好歹也是一位女孩子吧。
更何况对方还是外表可爱指数爆表的神……
我只好另转话题。
「好了，时间都这么晚了，小孩子该回房睡觉了。妳就暂时睡隔壁那间。」
「别把朕当作小孩啦──咦？」
「怎么了？」
看著黑蒂丝突然皱起眉头，让我感到奇怪。
「有杀气！」
「什么……哇！」
突然间墙上突然蹦出一道裂痕，接著整座墙承受不住外力的侵袭而炸了开来。
若不是黑蒂丝反应够快一把拉著我离开，只怕两人都会被压成肉酱。
「怎、怎么回事？」
惊魂未定之余的我勉强出声。
只见一道约莫两公尺高的人影自尘漫中缓缓现身。
嘎嘎──
然而出现在两人面前的「人」，就意义上来说根本算不上是人。
虽然拥有双手双脚，可是双手却是呈现螯的形状，背后还长出节肢状的长尾外加尖端的一根倒钩，此外全身还是赤铜色的，外表看起来简直就像是特摄英雄片里出现的怪人角色。
嘎──！
「怪……怪物！」
面对这种非人样貌的凶恶怪物发出刺耳的叫声，吓得我完全腿软。
「不妙，是『魔蝎二帝』，简称『蝎怪』。牠的尾巴可是有剧毒。」
「原来牠是老二……不对啊！那只怪物跑来这里干嘛？」
「那还用说，当然是找朕算帐的杀手嘛。最近常有这档事。」
「……看来妳真的是很惹神厌耶。」
「啰嗦！反正百分之百一定是那个臭女人派来的小喽啰。那混蛋还真是学不乖。」
「臭女人？谁啊？是妳提过要找的人吗？」
「不是那家伙……总之只要知道是敌人就好了，问那么多废话干嘛啊？」
「我当然想要知道把我房间墙壁打坏的家伙是谁嘛，要不然我要找谁赔。」
嘎嘎──
于是我们一人一神便自顾自地吵了起来，完全没有把这位奇形怪状的不速之客给看在眼里，导致被冷落的蝎怪发出不满的怪叫，并冲了过来。
「吵死啦！」
就在蝎怪距离约一步之遥，黑蒂丝突然跳起，一记空中回旋踢向这名蝎怪。虽然这记大动作踢击让她的内裤大幅度走光，不过本人倒不以为意就是了。
碰的一声，挨了百万吨飞踢的蝎怪整只直接崁入书架内，然后黑蒂丝再度追击，又将牠踹向墙壁的彼端去。
又一面墙壁当场遭殃……
「等等！要打架到外面去打啦！别再拆了我家啊！」
「少啰嗦，战场上有牺牲是无可避免的。晚点朕会用『柯罗诺斯之钟』复原啦！」
对喔，都差点忘了还有这么方便的设定道具。
碰磅──这次是浴室传出了爆炸声响。
在黑蒂丝的暴力无影脚之下，蝎怪别说反击了，连防御都还没架起就被打得毫无招架之力。跟牠在登场时那强壮的外表相比，实力简直相差太多了。
碰碰碰──接著是蝎怪的脑袋不断被重重砸向地板的声音。
虽说家里可以恢复原状是件好事，可是再这样打下去……暂且先不管会被夷为平地的房子，破百位数分贝的噪音迟早会把左邻右舍通通吵起。
更严重的话，警察说不定还会到场关切呢。
磅锵！这回连窗户也跟著遭殃了，玻璃碎片还插在蝎怪的身上。
「喂……我说妳，差不多该停手了。」
我已经开始在担心会不会打扰到四周的安宁了。
从刚才打斗的状况来看，黑蒂丝根本是十足地压倒性获胜。那只蝎怪没一会儿的时间就被打到遍体鳞伤。
也许是双方极大的战力差距，让我完全忘了当初对蝎怪的恐惧。
反而我还比较担心黑蒂丝会不会闹出问题来？
「啧，朕好不容易玩到兴头上呢。」
「妳也未免玩太大了吧！」
要是给那只蝎怪知道的话一定会哭给妳看──哇哩！牠还真的哭了耶……
嘎呜嘎呜……
身高少说破两公尺的大型怪物，竟然还像小孩一样用双手（螯）揉起眼睛嚎啕大哭。
虽然不知道蝎怪究竟有没有眼珠，但牠凄厉的哭声，也让我完全看到傻眼。
然而黑蒂丝并没有被哭声打动而心软，她先是一脚踹倒蝎怪，接著踩在牠的头上冷冷俯视。
「真是没用，这种程度给朕玩玩都不够格哩。」
这家伙简直是杀人不眨眼的恶魔……
不晓得是不是被那只蝎怪真诚的哀求声给感动，也让我开始对这只蝎怪产生恻隐之心。
「好了，妳也该玩够了吧，赶紧收手了放了牠，然后早早修复房子吧。」
「啥，你这是在命令朕吗？朕说过没有人可以命令朕──」
就在黑蒂丝不爽转头的霎时间，原本伏在地上哀求的蝎怪突然甩动尾巴，企图用倒钩上的毒针攻击黑蒂丝。
没想到这怪物竟然还暗藏一手！
危险──我还来不及出声时……
抓。
偷袭的卑鄙行径当然没能躲过黑蒂丝的法眼。她连看都不看，一伸手便精准地抓住了蝎尾，然后右手一个使劲──
啪！
嘎呜！嘎呜嘎呜嘎呜……
失去尾巴的蝎怪痛得扭动身子，而黑蒂丝的玉脚却紧紧地踩在牠身上，使其动弹不得。
「好小子你还真有胆啊，胆敢对朕偷袭想必是做好觉悟了对吧？呼呼呼……」
黑蒂丝徒手捏碎蝎怪的断尾，苍白的脸庞上还逐渐浮出微笑，但却不是那种会让人心旷神怡的微笑，反而是专门看著别人受苦为乐的抖S残虐笑容。
好、好可怕……！
暨超商事件之后，黑蒂丝再度展现出冥王凶残恐怖的一面。但这次是蝎怪自己自作自受，我也不打算再帮牠求情──况且现在为牠求情也没有任何说服力。
「为了赞赏你那
无畏
又
无谓
的勇气，朕就特别让你品尝冥王流CQC奥义『残虐千洞杀』的恐怖。」
「妳这是在赞美还是在讽刺牠白费功夫啊。」
姑且不管黑蒂丝为何这么清楚中文的同音字。只见她手上不知何时多了一个像是电钻的玩意出来，还发出嗡嗡的运转声。
诡异的是，明明没有插电却能够运作，该不会是有装电池吧？
「看招！」
电钻刺激著蝎怪的硬壳，一种像是用指甲刮黑板的刺耳噪音，瞬间划破宁静的夜空。
啪机机机机机────噗噗噗噗噗────
嘎呜呜呜呜呜────！
钻子钻入硬物的声音在短时间变换成了绞肉声──连同蝎怪的惨叫声一起。
太、太狠了吧……！
我忍不住摀起耳朵。
嘎呜嘎呜嘎呜──
啪叽啪叽──
蝎怪发出悲鸣，并不断扭动身体试图挣扎。此举看在黑蒂丝眼里，更是激起了她的虐杀快感。
啪叽啪叽啪叽啪叽────
嘎呜嘎呜嘎呜──
「怎么样，爽吧！很爽是不是啊！」
钻子声、怪物的哭喊声再加上黑蒂丝的狂笑声所集合的虐杀三重奏。这下我连看都不敢看，急忙转头移开视线。
我甚至还能感觉到有一堆奇怪的固体夹带著液体落在脚边。
「我什么都没看到、我什么都没听到，我什么都没看到、我什么都没听到，我没看到我没听到我没听到我没看到我没听到我没看到我没听到我没看到我没听到我没看到我没听到……」
身后是犹如地狱般的处刑场，迫使我只能像念经般不断地重复上述两句话。
稍早在超商对抢匪的所作所为，反而还比较温和也说不定。
也不知过了多久，钻子声连同怪叫声总算是停了下来。
「……结……结束了吗？」
「搞定了，这次来的比想像中还要没用呢。」
黑蒂丝愉悦的声音从后方传来，可以听出她的心情十分畅快。
「那我……可以回头吗？」
「随便你，前提是你有这个勇气的话。」
我当然没有……
刚才我偷瞄了一下，黑蒂丝全身上下又是滴血未沾，可是手中的电钻钻头却莫名短少一截，而且上头还沾染了一堆不知名的黑色液体。
那个该不会是……我不敢去想，也禁止去想。
「喂，愚民。」
「什、什么事？」
此时黑蒂丝快步移动来到面前，不悦地嘟起小嘴。
「从见面到现在，你好像都一直都在称呼朕『妳』啊『喂』啊什么的。这样对朕很失礼耶。」
妳自己不也是这样叫我──我很想这样回嘴，但还是急忙改口：
「那、那个……因为我不晓得要怎么称呼……才不会太失礼。」
毕竟在此之前我也只是随便叫叫而已。
「是吗……」
黑蒂丝托著下巴想了一下。
「那好吧，看在你送朕这身衣服的份上，朕就特准你找个暱称来称呼朕。以后就别乱喊了。」
「……真的可以吗？」
「当然，不管是什么暱称朕都能接受就是了。」
或许是刚打完一架让黑蒂丝龙心大悦，又或者单纯只是那件「神已死」T桖让她十分开心的缘故？这我并不清楚。
但至少眼前这颗不定时炸弹，暂时是不会有引爆的危机了。
于是我便想了一下黑蒂丝的新暱称。
「嗯……那叫妳『小黑』好了。」
「什么啊！这么老土。Pass，换下一个。」
「不是说随便一个暱称都能接受吗？这么快就变挂了！」
「太老土了啦，听起来就像是专门给小猫小狗取的名字朕岂能接受。」
还真是挑……
「那么……『小蒂』如何？」
「谁是你的『小弟』啊！朕是女的耶！再说听起来不就等于朕是你的手下吗！是想死是不是啊！给！朕！换！一！个！」
黑蒂丝不爽地再度祭出拿手的踢腿功，而且还是每讲到一个「！」就踢一脚，其翻脸跟暴力程度可真是堪称一绝。
「对不起、对不起，刚刚是我口误。唔……那叫『小丝』……不对！『丝丝』如何？」
我急忙改口。要是一时口误叫她『小丝』（小厮）的话，一定又会被呛「谁是你的奴仆！给你死喔！」然后再用电钻让我步上那只蝎怪的后尘。
但黑蒂丝依旧不满意。
「这个听起来好像某个感冒药的名字又像是擤鼻涕的声音你以为能跟朕搭吗？再换一个！」
「妳给我向那家药厂道歉啦！那要不然妳自己随便挑一个好了。」
自己千辛万苦想的暱称全数都被否定，让我也忍不住跟著呛声起来。只是这股抱怨终究还是换来飞踢伺候。
「真受不了，取个暱称还要这么麻烦……算了，那还是叫『小黑』好了。可别忘了要感谢朕喔。」
绕了这么一大圈，妳到底是想怎样啊……
超想痛扁她一顿的我，最后还是忍了下来。
反正她顶多只待上几天而已，就先暂时遵照黑蒂丝……不对，是小黑的话好了。
「那么……小黑，妳也可不可以也用暱称，而不是用『你』或者『平民』、『愚民』之类的来叫我？如果是我的话妳可以叫我『阿星』喔。」
趁这个机会，我也想要小黑别再用「你」或「愚民」之类的称呼。
没想到又被她一口回绝。
「不要，朕只准许你可以用暱称称呼朕，可没说朕要打算用怎样的暱称去称呼平民。再说你以为你是赌圣啊！叫你『愚民』还比较方便呢。」
这个死小鬼为啥会对香港电影这么熟。
要不是刚才见识到她的恐怖之处，我早就想直接把她吊起来打屁股了。
最后就这样草草终止暱称的话题。
「对了，妳……小黑，有件事我觉得很奇怪耶？刚才打斗过了这么久，为什么都没有人过来围观呢？」
我用著还不太习惯的暱称疑惑地问著。
照理来说，光是哪一家发生火灾还是路上出个车祸都一定会有人跑来围观。但是刚才闹得这么凶，到现在却依旧静悄悄地毫无人声。
「那是因为朕有事先设定结界。在结界之内就算举办演唱会，也绝对不会有任何人听得见任何一丁点的声音。以前朕常用这一招来打架的说。」
「也就是说，妳经常都在别人不知不觉的时候来犯罪吗？」
「很失礼耶！那是还不是因为朕要打仗……不对，在工作的时候不能够随便牵扯无关人员的缘故啦！才不是用在这种私欲上面啦。」
……刚才是不是听到什么不得了的字眼啊？
而且小黑究竟是几时设立结界，这点也是个谜？
「再说你也不希望刚才的事情被一堆人问来问去吧？」
「这么说也有道理啦……」
碰到这种状况，确实会变得很麻烦。
「那么刚才那个电钻又是什么？」
「这个啊……是朕的冥王流CQC绝技──也可以称作奥义喔。」
「用电钻钻人算什么奥义啊……」
还有使用电钻根本算不上是近身格斗（CQC）吧？
我很想就地吐嘈，不过看在小黑打退刺客的份上也只好不多加评论。
没想到小黑这时又突然把电钻拿出来。
「妳又要干嘛？」
「也没什么，朕只是突然想到刚才的绝招『残虐千洞杀』，朕只钻了269个洞耶。」
「妳还真打算给那个怪物钻上一千个洞喔！」
幕间1 
在郊外空无一人的废弃工厂里，有两个人影。
一位是异常高大的男性，另一位却是十分娇小、宛如幼童的女性。
不久，一只猫头鹰飞了过来，停在女性的手上。
「怎……怎么样了？」
高大的男子战战兢兢地问道。
「失败了……果然比想像中棘手。」
此话一出，让男性脸上紧张的神色又更为加重。
「那、那该怎么办？要是被她发现的话……」
「她不可能不知道的。」
女性毫不在意地说道：
「『天蝎座』打一开始就根本对付不了黑蒂丝，所以就算失败也无所谓吧。」
「那您……为何要这么做？」
紧张到近乎神经质的男子颤抖地发问。
瞎操心的胆小鬼──女性睥睨了他一眼。
「这只不过是在向她下战帖而已。再说，我跟她已经斗了不下千年，彼此早就知道对方会出什么招数了。你不也是为此，才委托我来对付她吗？」
再说，自神话时代以来，历任的黑帝斯都不是「她」──这位神祇的对手。
但男性却未显露出安心的神色，倒不如说，担忧的程度又更加重了几分。
「可是……不怕一万……」
「你是说我会输？」
女性眉头一皱，目光显露出杀气。
「不……不敢！」
娇小的女性散发出十分强烈的魄力，吓得男子不断低头道歉。
（真是丢脸，亏你还是堂堂炼狱的魔王。）
女性对这名男子的厌恶度逐渐高到破表。
更正确来说，她打一开始就把这位魔王当作是失去黏性的OK绷一样毫无用处。
「总之黑蒂丝就交给我来对付，你只要专心别被她得逮到吧。」
「是……」
男子说完后，便低声退下。
「妳果然还跟以前一样蛮横啊，黑蒂丝……」
手上抚摸著猫头鹰的脑袋，女性抬头仰望著窗外一抹明月。
下一个计划已经准备好了
五、平静的早晨，却是异常的早晨 
六点五十分的闹钟响起，我便懒洋洋地按下闹钟。
这是我每天起床的时间。
「想不到昨晚发生这么多事，今天还爬得起来啊……」
不是我在自夸，虽然经常看动画看到深夜，但我总是很少睡过头。
接著便是一如既往地盥洗、换衣服、买早餐……这些日常生活地琐碎事项。就算不用思考，也能靠身体的本能一一完成。
只不过──有一件事却完全异于日常……
而这件事情，现在则是变成了我苦恼的来源。
「喂，朕肚子饿了，快点上吃的来。」
一位黑发黑衣的小萝莉，气势狂傲地盘腿坐在沙发上。
明明只是寄住的，她却完全把这里当成是自家地盘了。
「早餐买回来了，自个儿挑著吃吧。」
我叹了口气，然后把塑胶袋一把放在桌上。小黑马上上前东翻西找。
「喂，没有布丁吗？」
「一大早吃那个对身体不好吧。」
「要你管。对朕而言，布丁可是自古以来维持冥王神力的重要补给品呢。」
这个设定我敢说一定是临时瞎掰出来的。
「那要不然总该有米诺陶洛斯吧？」
「怎么可能会有啊！」
「真是扫兴……自古以来人类不是有句格言说：『人民无布丁吃，那就吃米诺陶洛斯』吗？」
「说出这种话的人，老早就已经被送上断头台了。」
再说后者取得的程度，根本比前者难上一亿五千万倍吧。
「反正早餐妳就随便将就点吧。」
「不要！对朕而言，除了布丁跟米诺陶洛斯之外的料理，根本算不上是料理，顶多只能算是饲料。」
「光是妳这句话，就已经惹毛全世界的厨师了。」
总之，在结束这一连串对身体不太好的吐嘈之后，小黑总算是乖乖坐在餐桌前吃饭了。
「欸，愚民，朕今天很无聊，就随便带朕出去逛逛吧。」
「没办法吧，我今天还要上学耶。」
从昨晚擅自进驻在我家的小黑，完全把自己当成主人了这点让我十分不爽。尽管如此，我还是以老好人的心态不多加辩驳。
虽然也有一小部分是畏惧冥王的残杀手段就是了……
不过小黑还算是懂得分寸，姑且不论经常对我又打又踢，但至少对付抢匪或是异形刺客所用的虐杀手段，完全没有用在我身上实属万幸。
话虽如此，但至少希望这小鬼别再给我添乱了。
望著跟平常没两样的客厅环境，我不禁感慨神明的复原技术著实高超。
（不过造成家里崩坏的罪魁祸首，好像也是这位萝莉神耶。）
「喂，朕应该说过，胆敢在心底想些不敬的话，朕就当场送你去冥界第八狱受刑喔。」
「我哪敢啊！」
还有这该死的读心术能不能删掉啊。
我超想大声提告自己的隐私权受到侵害，只可惜无人能受理就是了。
「话说回来，小黑妳不是有事情要办吗？」
记得小黑昨晚有说过，她是为了一件大事而特地跑来人界找人才对。
「本王今天没那个心情。」
「原来还要看心情而定喔……」
看著小黑把吸管夹在鼻子跟上唇间，一副闲得发慌的模样，我超想把这小鬼的脸颊用力往外拉。
「不说这些了。你刚才有提到『学校』对吧？那是个什么样的地方啊？」
「咦？妳不知道吗？」
「也不是说不知道啦，只是朕想知道人界的学校，跟众神的学校有没有差别。」
「没想到连神明也有学校？」
「那当然，要不然要怎么培养出像朕一样的菁英分子就任神职。」
不是培养出一堆任性又暴力的小鬼吗？
谁知这个念头才刚想起，脸上当场就跟飞过来的马克杯相亲相爱。
「再敢说朕是小鬼，当场就给你死喔！」
看来小鬼这两个字对小黑而言根本是禁语。无奈之下，我只好先道歉个两句，并且开始回想起学校的生活。
「……简单来说，就是上课读书跟运动的地方，没什么特别的。」
「从你的口气来推算，你根本没有好好读书跟运动吧。」
被她说中了……
「少、少管我啦，再说神明的学校，又是个怎样的地方？」
「朕想想喔……不过就是上课读书跟修学分……」
「什么啊，那还不是跟人界没两样。」
搞了半天，原来神明的学校也如此平凡。
「另外还有定期的奥林匹斯山野外求生训练、金伦加的魔物讨伐训练，有时候期末测验还会在世界树举办全校内斗的诸神黄昏大战，最后一个存活的就有两倍学分喔。」
「……那种听起来像是大逃杀的恐怖测验，众神的脑袋究竟在想什么。」
要是人界里有这种学科，恐怕家长会率先发怒。
「只可惜朕待在学校的时间并不长，从众神国小到众神研究所毕业为止足足跳级了三十七次，然后只花上一百四十七年的时间就把所有的学分给全修完了。基本上对学校几乎没有深刻印象。」
「等等！这段话里要让人吐嘈的地方挺多的耶！」
跳级三十七次外加读书读了一百四十七年……在地球上来讲根本就是天方夜谭！
小黑则是挑了挑眉毛露出「看来你还不知道朕的厉害之处」的表情，得意地接著说：
「就像朕昨晚提过，众神的寿命可不是人类可以比凝。众神的领域里面从小学读到大学毕业，少说也得花上四百五十年。当然像朕那样聪明又厉害的神明根本用不了浪费这么多时间来K书，所以就早早跳级毕业啰。」
接著她又双手叉腰，自傲地挺起毫无起伏的胸膛。
「顺便让你知道一下，朕的跳级记录，还是差一点就能打破众神领域里最短的纪录呢。」
「所以到现在才是小──对不起！对不起！我什么也没说！」
眼见小黑这回搬出电钻，吓得我急忙中止话题。
要是这时候再问她一百五十年的学历，再加上当了一千多年的冥王所得出的年纪推算，恐怕我真的要准备好自己的遗照了。
「既然知道朕的天才之处，那就命令你现在立刻去买一百万个布丁回来孝敬朕。」
「我要上哪买这么多布丁啦，再说我今天还要上学耶。」
就算现在打电话叫工厂紧急制作，恐怕也无法在今天之内赶工完成吧。
更别说我根本没有那么多钱。
结果一见到我拒绝，小黑更是气到鼓起双颊，当场直接在地上打滚大叫。
「朕不管！朕不管！朕就是要布丁啦！要不然朕就把这一带半径三万六千平方公里内的所有生物通通送进冥界！」
「别为了布丁而屠杀全台湾啦！」
这要是给后世的历史学家知道，肯定会当场傻眼吧。
如果是一般小孩大吵大闹也就算了，但对方偏偏是视人命如草芥的危险冥王。看到这副光景，也让我更加头痛。
──她真的是从众神学校跳级毕业的天才吗？
怎么看都跟一般的八岁小孩毫无二异。
于是为了全国人民的生命安全著想，我只好提议：
「那要不然放学后我再帮妳买布丁好了。虽然没办法买那么多，但买两三个总该可以吧。」
「姆……好啦，只要有布丁吃，朕倒是可以勉强让步啦。」
小黑只好嘟著嘴点头答应。
乍看之下，她这副表情还挺可爱就是了。
「说好了喔，要是回来没有买布丁，朕可是会以欺骗神明的罪行，把你打进第三狱接受雷击酷刑喔。」
「雷击酷刑？那是把人用雷电打死的刑罚吗？」
我这还是头一回听到冥界里有这种酷刑。
「正好相反，只是要你去骑自行车发电，替冥府供应电力啦。」
「什么啊，原来只是名字听起来比较骇人嘛。」
纵使运动程度再糟，但骑自行车的体力最起码我还是有的。
「是吗？那你要不要试试看一个人负责供应全冥府的电力。以人间单位来换算，全府平均每天要使用上三亿七千五百万度电，相当于要骑上一亿四千九百五十九万七千八百七十一公里
*
的路程喔
（注：相当于地球到太阳的距离）
。」
「……放学后必定会送上新鲜的布丁来孝敬您。有请神明大人高抬贵手。」
收回前言，这种操死人的刑罚，真的是太恐怖了。
「不过话说回来，我本来还以为会是上刀山或下油锅的酷刑呢？」
据我印象里，地狱本来应该是更加残酷的刑罚才对。
「以前的话确实是如此，不过现在冥界的方针也改了。」
小黑无奈地做起说明：
「以刀山来说，每天都要保养超过十亿把刀，十分耗费人力跟保养液；油锅也是，光是热油就得耗上大量柴火跟瓦斯，更别说是换油了。于是呢，在大量的开销之下，冥界便改采用低成本高效能的节约方式，又可以同时给犯罪的灵魂予以惩罚，可以说是一举两得。」
「……这简直就是陷入经营危机的公司所用的处理方针喔。」
如此写实的地狱光景，反而让我难以想像。
「这也没办法，毕竟冥界里并不只有朕旗下的塔尔塔罗斯而已。」
小黑扳著手指细数：
「另外还有北欧的赫尔、埃及的阿奴比斯、中国的阎罗王、西欧的撒旦、印度的阎魔罗阇……在经济不景气的情况下大家都很拚呢。」
「没想到连神明也会有经济不景气的时候……」
看来全球经济危机连神仙也遭受波及。
随著时间一分一秒走过，不知不觉间已经来到要准备上学的时间点了。
没想到时间竟然流动得如此快速！我看著墙上的时钟如此感慨。
这应该是我首次把时间花在跟别人谈天上吧。
「时候不早了，我也该去上学了。就麻烦妳看家了。」
「喔，路上小心。」
「……」
「怎么了吗？」
「啊，没事……那我走啰。」
眼见小黑竟然乖乖允诺，这让我反而感到讶异。
于是我急忙拿起书包离开家门。
说真的，自从四年前爸妈调到国外去工作后，一年内回家的天数根本是屈指可数──有时甚至一整年都不会回家。
久而久之，我也已经习惯一个人独居的生活了。
然而，或许是一个人住太过寂寞的关系，在我升上国中后不久，便沉迷了动画而导致成绩一落千丈。就算我并不会因此滥用爸妈定期汇来的生活费，但在学校的课业以及人际关系，却完全被我彻底摧毁殆尽了。
虽然换做其他不良学生，恐怕早就翘课跑去混帮派或是网咖度日了。
不过我却还是莫名遵守本分，每天乖乖到学校上课就是了。想必看在其他不良分子眼里，我也算是独特的异类吧？
「路上小心……吗……？」
原本以为自己差不多该习惯冷清的独居生活，可是小黑的出现，以及临走前的那一句话，不知为何，却让我感到莫名怀念。
「……仔细想想，当初会答应让小黑住进来，也许真的是需要有人来陪我吧？」
尽管是位骄傲任性又暴力的小女孩，可是只要有她在，我就不会感到一丝孤寂。
或许人真的是需要有人陪伴，才会有活著的价值吧？
虽然对方是位掌管死亡的神啦……
叮〜〜咚〜〜当〜〜咚〜〜
学校的预备钟声打断了我的思绪，让我赶紧开始加快脚步。
我看放学后还是多买些布丁给小黑吧。
当下我决定要好好报答这位不请自来的食客。
然而，这个决定却在不久之后便推翻了……
六、劲爆转学生，怎么又是妳！
「朕的名字叫做黑蒂丝．亚特拉斯．阿尔丹若瓦．莉莉亚．莉莉丝．莉亚丝．威尔艾米娜．艾蕾欧诺拉．西尔维亚．克莉丝提亚．贝尔．莉法．希尔达．艾露菲．塔帕莎．夏绿蒂．柯瑞莉亚．瓦特曼伦．艾波．琶琶亚．赛鲁卡．芭娜娜．爱佛卡多．派儿．雷蒙．波哥大．瓦伦兹艾菈．伊莉莎薇塔．菲托利亚．迦楼罗．赫尔辛基．雷克亚维克．塔尔塔罗斯。是从众神──不对，是从希腊转学过来的，有请各位多多指教。还有问题的就先给朕去死一死再说。」
「名字也太长了吧！还有妳为什么会在这里！」
才刚到所属的二年三班后不久，我马上就对这位新来的转学生吐嘈。
没错，那名大刺刺站在讲桌上转学生，正是赖在我家寄住的冥王黑蒂丝本人。
本来导师突然说今天有转学生临时入学就让我又不好的预感了，没想到那个大瘟神居然还真给我转学过来。她不是说自己已经跳级毕业了吗？
至于其他学生的反应则是──
「哇！好可爱喔！」
「小小一只，好像洋娃娃喔！」
「她的皮肤好白喔！」
一堆让全班男女生赞不绝口的话语此起彼落。
也难怪啦……毕竟小黑光看外表，确实是可爱到无可挑剔。
看来可爱的女孩子到哪都很受欢迎──就算个性再恶劣也是一样……
「那个，黑蒂丝‧亚特拉斯……同学，是从希腊转过来的留学生，也请各位同学好好跟她相处。」
或许是名字太长记不住，毫无个性的秃头班导只在黑板上写下「黑蒂丝」三个字，之后就没下文了。
「那么各位同学有没有问题想发问？老师倒想问妳能不能先从讲桌上下来？」
「好吧，看再朕今天心情不错的份上，准许三位愚民发问。」
把老师的发问当作耳边风的小黑，依旧说出傲慢的发言。
如此唯我独尊的态度，我超想把她跩下台来好好质问。但我还是忍了下来。
毕竟我可不想被全班知道我跟她的关系。
这时一名戴著眼镜、长相平庸的男同学举起了手。
「请问一下，这名转学生怎么看都不像是国中生啊？」
这个问题害我心脏狂跳了一下。
（什么问题不问，干嘛偏偏去碰触这种地雷话题啊！）
要是一个不小心惹冥王发怒，恐怕整间教室瞬间会变成地狱耶……
「哦？小子你真有胆啊，给朕报上你的名字？」
「陈评帆。」
他还真老实报上名字了。
「好，朕就大发慈悲地回答你那人如其名的平凡问题好了。朕在希腊的国小因为成绩优异而老早跳级毕业。有这么一位天才跟你们同班，还有怨言吗？」
「没、没有了……」
于是这位人如其名的平凡同学，也只能老实点头了。
「那么妳今年到底几岁啊？」
没想到才刚度过危机，马上又有另一名不怕死的勇者举手发问。就算年龄问题对女性来说是一大禁忌好了，但现在的女生多半不会在意这件事才对。
只不过，这位萝莉冥王却是十分忌讳这类话题。
身为亲身体验的当事人兼被害人的我，十分明白说出这句话的后果──
「十岁。」
啥……？
谁知道想也不想，小黑竟然轻描淡写地谎报年龄！
（这就是所谓社会人士擅长的那满是谎言的社交辞令吗？明明岁数都有四位数的家伙还真敢乱掰……）
碰！才刚冒出这想法的瞬间，一个板擦不偏不倚地正中我的门面。
「喂，那边的！再敢乱想朕的坏话就给你死喔！」
「我才没有啦，还有快给我关掉那个读心术的作弊能力啦！」
这小鬼都只针对我作暴力行为吗，这太不公平了吧。
「那个……你们两位认识吗？」
第三位发问的女同学，战战兢兢地问道。
「那、那个……说认识也不认识啦，昨天才见过……」
「朕现在就是住在他家喔。」
「白痴，这段不能讲啦！」
「骂谁白痴啊！你这愚民！是想再死上一次吗！」
本来我还想撇清关系，但这下已经完全赖不掉了。
因为小黑的震撼发言，已经让全班当场目瞪口呆。
『不会吧！这么可爱的小女孩竟然会住在垃圾星的家里，简直是暴殄天物！』
不是在底下咬耳朵，而是几乎全班人员砲口一致如此大叫。
──若星受到9999点的重创，生命值当场归零……
也难怪全班同学都会这样想，因为游若星这三个字根本就是废物的代名词，无论学业还是运动都样样不行，而且也很不得人缘。
虽然我个人也有自觉啦，但被诋毁到这种地步……简直可以媲美MLB美国职霸大联盟了。不是职业棒球（baseball），而是职业霸凌（bullying）。
「呃……既然黑蒂丝同学跟游若星同学认识，那妳就坐他旁边好了。」
像是想直接把烫手山芋丢掉般，于是这位没个性的秃头老师便叫邻近的同学挪了个位子，好让小黑直接坐在我隔壁。
果然这位号称教书超过二十年的老油条，只有在扔掉麻烦事务这一方面特别高明。
顺带一提，我的座位是在最后一排靠近窗边的位置。并不是因为我长得十分高大，而是被全班共同排挤的成果。
「小黑，妳怎么会跑来学校？」
趁著老师在台上讲著无关要的事项空档，我赶紧追问小黑转学理由。
「朕因为在家无聊，所以就跑来啰。」
她给我的理由，实在是单纯到让人完全无语。
「那妳又是怎么成功转学过来的？」
「哼哼，你当本王是谁啊，这种程度只要靠朕的冥王流CQC绝技『腹黑的记忆操控术』就搞定了。」
「……说穿了，就是用洗脑或催眠术的方式，才会让校长跟老师点头答应吧。」
不只是随兴程度，就连神明任性乱来的程度果然也不同凡响。
而且根本和CQC任何边都擦不上吧……
我只好无奈地接受这种说法。
虽然对小黑是几时办理好转学程序并且伪造经历而感到怀疑。不过就算问她，多半也只会得到「这是身为神明的力量」这种意义不明的回答而作罢。
「话说回来，没想到你在班上的评价还真差耶。」
「要妳管。」
我没有否认，反正事实就是如此。
「其实呢，朕以前也是这样，经常被学校里的众神给孤立。」
「咦？」
这话让我感到有些意外。
就算小黑个性再糟，但她转学过来的第一天，看起来很受欢迎啊？
「因为朕的天资实在太过优异，老是领先众人一大截，所以从小学起就一直交不到朋友。不管是午休吃饭也好，又或者是校外狩猎魔物教学也罢，所有人都不跟朕组队。光是回想起来，朕就是心里不爽。」
「毕竟自称天才的家伙，总会让人退避三舍。」
说来说去，原来是妳个性缺陷的问题喔。
「啰嗦，反正后来朕就索性直接跳级早早毕业啰。现在那些蠢材八成还在为了找工作而过著尼特生活吧。」
「所以妳才会连续跳级三十七次喔……」
纵使小黑的境遇跟现在的我差不了多少，但我也不打算同情她。
倒不如说，像小黑这类的天才，就已经让我十分羡慕跟嫉妒了。
「黑蒂丝同学。」
下课钟响起没多久，一名女同学过来搭话。
她、她是……！
一见到这名女同学，让我开始心跳加速。
至于小黑则是淡淡地问了一句「妳是谁？」而已。
「啊！不好意思我忘了做自我介绍。」
女同学用著银铃般的优美声音俏皮地轻笑一下。
「我姓张，叫张千惠，是班上的班长。黑蒂丝同学想必还不太能适应新环境吧？如果有任何的问题都可以来找我喔。」
「嗯……喔……」
张千惠，这名总是带著甜美微笑的少女有著水汪汪的双眼；小而尖挺的鼻子跟嘴巴，将她的五官以完美的黄金比例排列衬托出来；一头黑色直发绑成马尾状，让人看起来有一种勤奋向上的积极感。
不光是脸蛋，就连身材比例也比正常国中生还要高出好几成。
如此受全班仰慕的偶像主动找我……身旁的小黑搭话，光是这点就让我感到无比幸福。
「那个……」
突然间，我的小腿受到猛力踢击，痛得我当场趴倒在桌上。
「咦？游若星同学你怎么了？是不是哪里不舒服？」
大概是查觉到我突然弯下腰来，千惠便主动上前关切，但却被小黑拦了下来。
「没什么，那家伙只是有点妄想症发作而已，一会儿就没事了。」
「明明就是妳踢我……」
我还没对踢我的元凶出口抱怨，小腿又是一阵痛击。
不过自己不能在班长面前太过丢脸，所以我也只能趴在桌上抱腿不语。
「原来是这样啊……对了，听说黑蒂丝同学是从希腊来的，希腊是个怎么样的国家啊？不瞒妳说，其实我从以前就很向往希腊喔。」
「也没啥特别的。大概是因为朕在希腊住得太久，反而也说不上来那里的特色。」
面对千惠一副兴致勃勃的表情，小黑反倒是兴致缺缺地随口扯谎。
毕竟她根本不是从希腊来的，是从冥界才对吧。
我想顺口补上两句，却被小黑从暗处以泰式肘击K中脑袋，而痛得改抱起脑袋。
「听起来还真有些遗憾，这应该是所谓当局者迷吧？我以前也曾被外国人问过台湾的特色而答不上来的说──咦，游若星同学你不要紧吧？要不要去保健室比较好？」
「别担心，那家伙只不过是进入中二妄想症候群的第二阶段而已，马上就恢复了。」
这死小鬼……
「这么说来，黑蒂丝同学好像跟游若星同学很熟的样子，你们是远房亲戚吗？」
「嗯……差不多算是吧，算一算他应该算是朕的叔叔的表哥的堂妹的姨丈的三叔公的外孙女的姪子的妻子的外遇对象的妹妹的前夫的表妹的外孙的小三的哥哥的儿子。」
「哪有这么复杂的家庭背景──噗！」
吐嘈无用，小黑这回用上连肉眼也跟不上的超光速刺击直接命中我的腹部，被一拳K.O.的我，再度趴倒在桌上。
「游若星同学，你真的没问题吗？我看你最好还是去一下保健室比较好。」
「放心放心，这个笨蛋就算想死也死不了。」
「是这样吗……」
面对小黑的扯谎，千惠似乎信以为真了。
「不好意思，我还得去帮老师准备下一堂课的教材，我先告辞了。」
「啊！等等……」
于是在我还来不及说上半句话，千惠便匆匆地离开了。
无尽的失落感充斥著我的胸膛。
「妳干嘛啦，为什么不让我说句话！」
「你喜欢那个女孩，对吧？」
被小黑一语道破的我，顿时哑口无言。
身为班长的张千惠不光只是长得漂亮而已。不仅成绩名列前茅，还是女子跆拳道社的主将，而且待人和善不曾有过任何一丝骄傲。
而我迷上的，就是她这份温柔的气质。
可是像她这样一位近乎完美的女孩，当然不可能无人追求。
据说在过去一年里，千惠曾经被告白的次数超过五十次以上，而且对方不是顶尖的资优生，就是运动社团的王牌主将，就连颇受女性欢迎的帅哥也不在少数。
然而千惠的防御可说是完美无缺。至今为止的告白者，通通都像是格瑞福兰海战下的西班牙无敌舰队，一一被击沉而全军覆没。
其实我也曾想向千惠告白，可是看到一堆条件比自己还要好的人全数锻羽而归，这也让我完全无法鼓起勇气去告白。
所以也只能像现在这样，在心底偷偷爱慕著这位我心中的女神。
「不是朕想泼你冷水，可是如果你去当面向她告白，也只会被当作是变态而被抓去少年法庭吧。」
我心中的瘟神，还真是喜欢拨我冷水啊混蛋！
就算真是如此，但这话简直比在伤口上抹盐还要痛耶。
「反、反正我也不会去告白啦。而且只要能跟班长同班，光是这点就已经让我满足了。」
顺带一提，这也是为何不爱念书的我，每天会乖乖去上学的原因。
「你这话就好像是某种犯罪预备军的发言喔。」
「一点都不像吧！」
可恶，我超想狠狠踹她一脚。
「谁叫你一脸看起来就像是猥亵犯的变态模样。况且这女孩……好像是……」
「班长怎么了吗？」
「不……没事。再说与其去担心别人，还不如先担心自己再说吧。」
什么意思？
我一脸疑问的模样看在小黑的眼里，更是显露出灿烂的贼笑……超不爽的说。
「也对啦……被一个小鬼给死缠烂打地住进家里，的确够让我头疼了。」
「不是说不许叫朕小鬼吗！」
结果我又吃了小黑一脚，同时下一堂课的铃声也开始响起。
七、为了生命安全著想，请记得随时量血压 
「各位同学，现在开始上课。首先我们就来些比较轻松的课程──」
穿著白大褂的健保老师，开始今天第一堂的健康教育课。
或许是因为考量学生在一大早上课，精神力比较不容易集中的关系，校方都会刻意安排一些对升学影响不大的课程都集中在第一节课，好让学生能够有缓冲的时间来集中精神。
不过这些安排对不爱读书的学生而言，顶多也只是把上课打瞌睡的时间稍微延后一些罢了。
像我就是其中一例啦……
讲台上的健保老师一面说著，然后将其中一样机器从器材堆里挑了出来。
「首先呢，我来教大家如何使用血压计，它是用来测量各位是否患有高血压的毛病。说起来啊，现代人不是血压太高就是太低，就连老师我啊，有时也会因为低血压早上都爬不起来呢……唉，所以才会错过许多相亲，导致快过了适婚年龄还依旧单身呢。」
还在适婚年龄阶段的健保老师叹口气托起脸颊，让底下的同学忍不住窃笑了起来。
甚至还有一名男同学举手发言：
「老师，如果找不到对象的话干脆选我好了。」
「谢谢你啰，可是老师还是比较喜欢年纪大一点的……说起来啊，上礼拜那次相亲还真可惜，明明条件不错，又有钱，但他知道我是当老师的却说了句『抱歉，我对老师这个职业从以前就有心灵创伤』而破局。呜呜，说起来我顶多只算是半个老师才对，而且当老师有什么不对嘛……」
──那个相亲对象过去究竟是发生什么事了？
想必全班同学都在想著同样的问题。
「呃……那个，老师您跑题了。」
「啊！抱歉，说著说著就说到不知名的地方去了。那么，老师刚刚是讲到──」
在班长千惠的提醒下，这才将不知何时扯到相亲问题的健保老师赶紧给拉了回来，继续介绍手上的血压计。
说实在话，健保老师其实还称得上是年轻貌美的阶段，但话匣子一打开就停不下来，经常跑题更是屡见不鲜，所以全班……不对，应该说是全校师生也是见怪不怪了。
「──接著像这样把手伸进这里面，然后按下测量钮就会自动测量血压值了。正常人的血压数值大多在收缩压90到140、舒张压在60到90的范围内。就像老师的守备范围是25岁到100岁的男人，如果各位周遭有上述条件的单身贵族，麻烦请介绍给老师认识一下。长得帅不帅不是重点，只要是有钱人都OK喔。年纪大的更是欢迎，因为可以少奋斗好几年……」
别在课堂上公开征婚啦！
健保老师之所以会相亲失败的主因，搞不好就是出在嘴巴也说不定。
「那个……老师您又跑题了。」
「啊！抱歉，老师的老毛病又犯了。那么接下来就找几位同学上来试验一下血压计的功用吧。」
在回归正题之后，健保老师开始拿起手上的点名簿来点选。
「嗯……男生的话就史耀干、装善仁跟游若星好了。至于女生嘛……」
「欸，为啥你的同学全都是这些怪可疑的名字啊？」
小黑懒懒地趴在桌上悄声问道。
「妳问我我问谁啊？妳自己干脆去问他们好了。」
而且比起他们，妳的名字才更有问题才对吧？而且还是很长一大串的那种。
令人费解的是，冥王黑蒂丝这个名号大剌剌地摊在众人面前却无人感到怀疑，而且还理所当然地接受了这个名字……该不会是在全班同学身上动了什么手脚吧？
如果是其他神的话还不一定，但她百分之两百一定做的出来。
「马琳淑、牛筱牌，再来就是……新来的转学生，叫黑蒂丝同学对吧。妳也上来玩玩看如何？」
「啥？为啥连朕也要去啊？」
才刚转学过来的第一天马上就被点到名，让小黑不爽地叫了起来。
只不过那位看起来有些天然呆的健保老师，仍然笑嘻嘻地以「唉唷〜别害羞嘛，这很好玩喔」的表情催促著被点到名的同学上台。
「妳就认命吧，第一天来的转学生会被老师点名，早就是这所学校的传统了。」
「呿，早知如此，朕应该要再追加忘心冲击波的设定才对……」
「虽然我听不懂，但千万别用。」
就在我们稍微斗了一下嘴之后，也只能乖乖跟著上台了。
「对了，假如神明要量血压的话，数值会不会跟正常人一样啊？」
趁这个空档，我偷偷地向小黑确认。
毕竟神明的血压要是跟正常人不同，事情会很大条吧。
「朕哪知道，天界根本就没有血压计那玩意。不过以前医神神农氏曾经来冥府拜访过，当时他还给朕把过脉呢。」
「结果呢？」
「天晓得，那老家伙只是说了一句『将军令！』之后就跑掉了。」
「……妳该不会是用了什么内功在暗地里搞鬼吧？」
这丫头的身体到底是用瞎米碗糕组成的啊？
「欸，这话很失礼耶！要不是阿斯克勒庇厄斯那混蛋死都不肯来冥府做健康检查，朕才不会找那个老不修──」
「好了，那边两位别再讲悄悄话了，要不然连老师也会看不下去喔，别忘了老师我啊，到现在都还没有对象可以讲悄悄话呢。唉……想起上次的同学会，明明未婚的同学有一大票，偏偏却没有一个来找老师搭话，害我那天整晚都在喝闷酒──啊！抱歉，老师又跑题了。总之轮到你了，游若星同学。」
「是是是……」
无可奈何之下，我只好慢吞吞地走上前。
自从念中学开始，我就很讨厌被叫上台。
原因不外乎别的，因为不爱读书的我，想当然都会因为答不出来而被全班嘲笑。
（但别以为这一次我会出糗，毕竟血压计这种东西连猴子都嘛会。）
就算自认再愚笨，我总不可能连血压计都不会操作吧。
只要把手伸进伸缩孔内，然后按下按键，血压计果真照著指令开始进行测量，我甚至还能感受到手臂除来紧致的压迫感。
很好，一切按照著计划走……我的脸上不禁开始浮现出一抹奸笑。
接下来只要等待测量结果就OK了。
哔──
用不了多久的时间，血压测定的结果出来了。
「哼哼，怎么样，让你们失望了──咦？」
然而血压计显示的结果，却让我感到意料之外，甚至还忍不住揉起眼睛多看两眼。
【ERROR】──无法显示。
「怎、怎么可能？」
「唉呀？怎么会这样呢？」
连健保老师也是一脸疑惑。
「游若星同学，你会不会是在袖子里放了什么东西啊？」
「怎么可能啊，再说现在都是穿短袖制服吧。」
我不死心地又试了一次，结果还是出现同样的显示。
想当然，这种结果又让全班的爆笑声顿时响起。
「不会吧，这家伙该不会连血压计都不会使用！」
「真的假的，那可是连猴子都会用的东西耶！」
「笑死我了……垃圾星果然是垃圾星，连这么简单的东西都不会！」
「没办法嘛，毕竟那家伙的智商还不能跟猴子比嘛。」
此起彼落的嘲笑声，更是让我完全不知该如何是好而愣在原地。
简直想找地洞钻下去的说……
中途健保老师虽然要底下安静，然而这位喋喋不休却又没有任何魄力的老师，想当然更不可能管得住底下这群吵闹分子。
「各位同学，请安静！别再欺负游若星同学了！」
善尽班长职责的千惠，第一时间立刻跳出来帮老师管理底下秩序。
可惜的是，就算是千惠，也难以制止底下的骚动。
「唷，班长，怎么妳每次都帮那个笨蛋讲话？难道是对他有好感？」
「才、才不是这样呢！再说，大家都是一起来学校上课的，本来就不应该嘲笑其他同学才对。」
听见千惠帮忙说话，这也让我心底著实受到感动，但是自己的暗恋之情却遭到否定这点，也让我忍不住在心底淌下血泪。
「可是班长啊，这家伙根本就是每天跑来混日子吧。不仅上课成天打瞌睡、体育课老是缩在一角、考试专门拉低全班平均、运动会负责扯后腿的家伙耶。没必要成天护著他吧。」
「话、话是没错啦。但是……」
等等，该不会连妳也认同他们所说的话吧！
眼见班长已经管不住全班，偏偏应该负责管理的健保老师，却又像是自暴自弃地缩在一旁滑起手机……不行了，别想指望老师了。
我已经开始在考虑下课之后要不要躲进厕所里大哭一场。
然而，天无绝人之路。正当我以为这世上已经没有救世主而感到绝望的同时──
碰──！
一个掌声重重地落在讲桌上。
全班笑声戛然而止。
所有人的视线，全都盯向拍桌的那个人──那位十分娇小的黑发萝莉冥王。
「……妳干嘛啦！怎么突然拍桌吓人！」
不理会底下传来的抱怨声，小黑拿起血压计，并看个两眼之后便拿到健保老师面前。
「老师，这个血压计因为操劳过度而坏掉了。」
「咦？可是刚才其他人在测量时──」
「不，朕可以肯定已经坏掉了。八成是某家黑心厂商制造的不良品吧。」
小黑果断认定，结果换底下发出不满的嘘声。
「等一下，妳少在那边胡说八道了。怎么可能其他人使用就没问题，轮到他使用就刚好坏掉嘛。别以为妳跟他很要好，就可以这样帮他乱说话喔。」
「臭小子，你还真有胆啊！」
与健保老师跟班长的程度不同，小黑用上连鬼神也会退避三舍的眼神怒瞪，让底下发起寒颤。
同时也让刚才说话的那名学生，忍不住缩了一截。
「有一件事朕先声明清楚，身为冥王做事永远都是公平公正不会有私心，就算这家伙是朕的仆人也是一样。胆敢对神有异议者，一律先打下第八狱的寒冰谷再说！」
「……妳在说什么啊？我怎么有听没有懂？」
这名同学似乎无法理解而皱起眉头。
「没关系，反正以你的智商程度，朕也不想浪费口水跟你多说废话。」
「妳说什么！」
无视对方一脸即将爆发的反应，小黑便将血压计递到他的面前。
「口说无凭，有种你就试试看啊。」
「试就试，谁怕谁啊！」
于是那名同学也跟著操作起血压计，没想到出现的，竟然也是出现跟我同样的结果。
「这……怎么可能……」
「看吧，朕就说过这玩意一定是故障了。还是说，连你的脑袋也比不过猴子才会操作失误吗？」
小黑毫不留情地将他们嘲笑我的话语全数奉还。
既然血压计已经坏了，就表示这也跟我操作不当毫无关联。一想到这里，让我暗中松了一口气，不过血压计会刚好坏掉这点也是十分奇怪？
想当然这名同学依旧还无法信服。
「这不可能！一定是妳故意把血压计给弄坏的！要不然哪有这么刚好就坏掉──咿呀！」
多亏这名白目的同学彻底惹毛了小黑的关系。只见她凶眼一瞪，那名同学顿时被瞪到没差点吓出心脏病来，整个人完全虚脱到瘫倒在座位上。
不只是那名同学，全班所有人（包含老师）都被小黑的气势吓到颤抖不止。
光以气势来说，搞不好连法夫纳这一类的恶龙都会被吓跑吧。
我再一次地感受到冥王的恐怖之处。
「那么，还有什么问题吗？」
结果在小黑的询问（恐吓）之下，连同这名同学在内，所有人（包含老师）都变成人体转动式电扇拼命摇头，连话也说不出半句了。
血压计的风波就这样不了了之了……
「小黑……刚才真的是血压计出问题了吗？」
一回到自己的座位上，我便低声发问。
「才怪，不是血压计有问题，是你本身就有问题啦。要不是朕帮你暗中搞掉那台破机器，你还能像这样安然回座吗？」
原来刚才她所说的全都是骗人喔，不是还说自己没有私心吗。
话说她到底是几时暗中搞坏血压计的？
「可是我明明就照著大家的动作来操作才对啊？」
我到现在都不认为自己会操作失误。
「朕说的不是你的脑袋有问题，是指你的身体啦。」
「身体？」
我更是搞糊涂了。看到我还摸不著头脑的模样，小黑似乎还想多踹我几脚，不过她还是很有耐心地说明了一切前因后果。
「你还记得昨晚被陨石打中头的事情吧？」
那当然，毕竟害我挂点的元凶就在面前，想忘也忘不掉。
「后来呢，朕虽然把你『复活』了，但只有灵魂而已，并不算是完全的复活。」
「咦？可是妳不是可以自由操控人类的生死吗？」
「问题就在这里。朕虽然让你的灵魂复活了，可是损坏的身体却没有办法修复。你可别认为朕有使用『柯罗诺斯之钟』喔，那玩意是无法对生物进行复原的，这一点朕昨晚就有提过了。」
「呃……的确是这样没错……」
昨晚她确实有说过，只是当时我也没想那么多就是了。
「所以说，现在的我该不会只是……一具尸体？」
「嗯，没错。正确来讲应该叫做僵尸才对。」
「不会吧！」
我没差点抱头大叫了起来。
所幸全班因为刚才的事情有所忌惮，就算我们在底下聊天，连老师在内都无人敢出声制止。
原来小黑要我担心自己是这个意思喔。
毕竟死人不可能会有脉搏血压，想当然血压计更是测不出来。
「噗噗──放心好了，朕已经帮你的身体做了些修补。况且就算身体已经死了，只要灵魂没有离开还是可以慢慢复活。估计过一阵子就可以恢复成正常人的呼吸心跳了。」
看著小黑没差点喷笑出来，我敢说她一定是故意拖到现在才说。
「……那我顺便问一下，妳究竟是用什么东西来修补我的身体？」
「诸神牌瞬间接著剂。」
「原来我的身体是如此廉价……」
而且用那种东西不会留下后遗症吗？
「总之，在身体复原之前你就暂时先保护好自己，可别再让灵魂跑了，要不然就算是朕也很难让你再度复活……哈──朕要睡了，晚安……」
「现在还是早上才对吧。」
吐嘈无用，小黑说完后还真直接趴著就睡，不久便打呼起来了。
当然因为小黑在课堂上的「表现」，直到下课之前，包含老师在内都没有人敢去叫醒她。
八、冥王无双
如果以占卜的角度来推算今天是好日子还是坏日子的话，我想今天肯定是最糟糕的一天吧。
而且还是大凶之日……
当中午的下课铃响时，所有的学生无一不虚脱地趴在桌上。
我也一样，明明上午没有体育课，但所有人就像是跑完马拉松而筋疲力竭的症状。
「喂，愚民，接下来应该是午餐时间吧？」
唯一与众不同的黑蒂丝，则是毫不避讳地将脚翘在桌上。
或许是睡了一上午的缘故吧，全班就只有小黑一人精神特别好。
「是没错啦……话说妳可不可以先把脚给放下来啊？」
「不要。」
也对啦……要是她能稍微听话一点，我也就不必这么辛苦了。
「那么，午餐总该有布丁吧，快点去替朕张罗布丁来。」
「这个估计办不到……再说学校中午就有供应午餐了。」
「哦？是那个叫『营养午餐』的东东对吧？朕以前也很期待呢。」
真不敢相信堂堂的冥界之王竟然会期待营养午餐？
「想不想知道朕以前在众神学校的午餐是什么菜色吗？」
「算了，我不想知道……」
反正一定又尽是些令人倒尽胃口的食材，我可不想中午吃不下饭。
结果小黑反倒无趣地鼓起脸颊。
「呿，真是没意思……话说回来全班怎么尽是一堆死人样？简直就跟打败仗的特洛伊人一样令人呕气。」
「这还不晓得是谁害的喔……」
正当我们旁若无人继续聊天的同时，千惠也刚好在这个时间点，战战兢兢地走了过来。
「那个……黑蒂丝同学……」
千惠脸上虽然还带著微笑，但却有些僵硬地看著小黑。当她把视线瞄向架在课桌上的双腿时，小黑只好叹了口气，并将双脚收了下去。
「有事吗？」
「那个……关于上午的事情，黑蒂丝同学是不是做得……太过火了……」
千惠一脸不安的说著。
这也难怪，毕竟全班会被搞到死气沉沉，几乎有八成因素──不对，是十成因素，全都出在这家伙的身上。
「哦？哪些事啊？」
也不知是故意还是装傻，小黑还掏起耳朵表示不解，这让千惠更是为难。
看得我都忍不住出声打岔。
「我说小黑，妳都把老师们荼毒了一个上午，别说妳已经忘了吧？」
「啧，原来是指这点小事啊。」
「那应该已经算是头等大事了吧。」
当事人竟然草草忘掉一上午的种种行为，让我不禁感到一阵胃痛。
「而……而且妳上午的态度对老师们都留下不好的印象，再这样下去的话妳可能会被……会被……」
「会被退学，是吧？」
千惠迟疑了一会儿而点了头，脸上的笑容已经消失无踪了。
扣除第一节课不说，就连之后的国文、数学以及第四节的英文课，小黑都一如既往地在课堂上公然打瞌睡，自然而然都成为老师们的眼中钉。
只能说真不愧是众神领域的跳级天才。小黑不仅将老师们出的难题一一破解，甚至还以更高段的艰深学问反过来考倒老师，导致三名老师有两名当场跑出教室，剩下一名则是气到血压飙高而没差点中风送医。
也因为小黑这种唯我独尊的霸气态度，才会导致全班整个上午都笼罩在无形的庞大压力下，而神经紧绷地度过了一上午。
会造成所有人身心俱疲也不是没有原因的……
「不过这也怪不得朕。毕竟那些老家伙们个个仗著资历又没实力，教书又死板，还双手不离教科书。朕可是无聊到每节课都在跟梦神们打牌呢。」
看来在黑蒂丝的字典里根本就没有「是我的错」的单字嘛。
「但再怎么说他们也都是老师……做学生的多少也要尊重一下老师才对。」
「朕才不屑给那些笨蛋面子啦。就算妳是班长也用不著袒护那些家伙吧。」
「可是……」
千惠脸上不安的神色更为明显。
毕竟小黑上午的行为，已经让老师们彻底头疼，其他同学更是心惊胆战。
想必千惠也是因为被老师们请去帮忙说服小黑的缘故，才会如此苦恼。
如今看著自己的心上人烦恼的模样，我也只好先帮千惠说上两句吧。
「好了啦，小黑，班长说的也是有些道理。要是闹得太过火的话搞不好会嗯……成为班上的众矢之的，更严重点的话会被全校霸凌耶。」
由于想不到比较好的说法，我只好以自己的经历来当作范例。
千惠虽然露出「没有那么夸张啦」的表情，但却保持沉默没有开口。可是我天天都碰上这档事耶。
毕竟眼高于顶的小黑，打从神话时代以来就经常与众神交恶，对人类当然更是嘴下不留情。
「唔……好啦，大不了朕以后少说两句──咦？」
小黑以最没诚意的方式随便敷衍个两下，忽然间却又开始皱起眉头。前额上的一搓黑发就像是接收到感应似地翘了起来。
「又怎么了？」
我也跟著察觉到不对劲。
如果真有让冥王在意的事情，通常绝不会只是芝麻小事。
「朕感觉到有一股神力就在楼上。从对方杀气腾腾的样子来看，八成又是找朕麻烦的鳖三。」
「妳又怎么知道的？」
「有看到朕头上竖起的一搓头发吧？那是朕的冥王流CQC奥义之一，通称『冥王雷达』。绝对半径二○五一公尺之内都可以感应到敌人。」
「原来那搓不是普通的呆毛啊……」
再说这招完全跟CQC也是扯不上关系吧？该不会是小黑随兴设定的吧。
「那昨晚为什么没有感应到？」
「那是因为朕刚刚才设定的。」
「……那昨晚为什么没有感应到？」
「那是因为朕刚刚才设定的。」
「……那昨晚为什么没有感应到？」
「那是因为朕刚刚才设定的。再问第四次的话朕就踹死你。」
基于个人安全考量，我决定不再追问下去了。该不会这家伙是临时才想到有这种功能？真是随便到让人无言的家伙……
（如果早些使用的话，说不定家里就可以少受些损害的说。）
「反正事后都会用『柯罗诺斯之钟』修复，你就别在那边瞎操心啦。」
「在那之前先把妳的读心术设定给删掉啦！」
难道我的隐私权比纸张还要薄吗。
「那个……你们到底在说什么啊？」
唯一不知道状况的千惠，则是一脸疑惑。
「呃……这个……」
我感到有些犹豫。
别说是千惠了，就连其他同学也是无人发觉有谜样生物入侵学校一事。但就算跟他们解释，恐怕也只会被当作玩笑话而带过。
「麻烦死了，妳就先暂时停止一下吧──『冥绝』！」
小黑弹了一下手指，只见四周瞬间被一团黑雾所包覆，整间教室霎时暗了下来。不过这些黑雾并不够浓厚，所以也还能够清楚地看见四周。
而在这团黑雾里的人事物，仿佛像是被冻结般全都静止不动。
「小黑……妳这次又是用什么手法啊？」
我有些不敢置信地四处张望。
「哦，这个啊，这是朕的另一项奥义『冥绝』。只要在这些结界范围内的时间跟空间、以及所有生物都将会强制停止行动，而且事后还有自动修复功能。可以说是居家砍神、出外弑神的必备良品呢。」
小黑拍了拍手滔滔不绝地说著莫名诡异的广告词。
「妳这家伙究竟藏有多少绝招啊？」
而且这个奥义的设定，似乎跟某本奇幻系轻小说里的设定如出一辙。连同刚才的冥王雷达算在内，她该不会是为了方便打架，而特地追加这些设定吧？
「朕不是说过了吗，朕的冥王流CQC奥义总计有一百零八招呢。」
「够了，别再说了！」
要是小黑把每一招都使出来，只怕自己以后连走路都会有问题吧……
「小黑，我有一个问题？」
「你最近的问题还真多耶……算了，有话就快问。」
在小黑设下广大到足以包覆整栋校园的结界（冥绝）里，我们反倒在校舍内漫步行走。当然并不是因为走廊『禁止奔跑』的警告标语的关系。
姑且不论我平时缺乏运度而不爱跑步的原因；小黑则是主张「绝不能让敌人以逸待劳」为由，而选择用步行的方式慢慢行走。
反正这里的时间都是完全静止，就算敌人因此沉不住气大闹起来，也不须担心这一带会遭到破坏。
又或者说小黑比较喜欢等敌人自投罗网，才会故意慢慢消耗时间。
「妳刚才有提到，在妳设下的结界里，所有生物都会静止不动对吧？」
「是啊，除非是同为众神或是有特殊能力者，要不然在结界解除之前，都会被结界完全冻结而不会有任何感觉的。」
「那为什么只有我能够在结界里走动呢？」
「……」
小黑突然停下脚步。
「对喔！为什么你这家伙还可以自由活动？该不会你也是众神之一的相关者，再要不然就是来自某位具有超能力的祖先的遗传吧？」
「……如果这些设定可以选择的话，我可以通通回绝掉吗。」
打死我也绝不要有那些见鬼的设定。
偏偏小黑说的话，却又像是某种伏笔的设定而不得不忽视。要是成真的话，我一定会诅咒小黑十辈子的。
「还是说……是那个东西的缘故吗？不过应该也没有那种设定吧……」
「什么东西啊？」
我怎么好像又听到某种不能忽视的伏笔话题？
「没有，当朕没说。说不定结界里也有特殊设定，可以让某些人自由行动吧？总之这点小事就先别在意了。」
「可是我很在意啊！这可是妳设的结界耶！」
这么随便带过没问题吗？
「管它那么多干嘛啊。总之先把侵入者先狠狠的教训­­……说错了，是狠狠的宰杀一顿后，直接处刑并丢到斯莫基山
*
垃圾场就地掩埋
（注：菲律宾最大型的垃圾掩埋场）
。」
「为什么妳在改口之后的发言反而比较恐怖！还有，怪物不是在楼上吗？为何我们要下楼？」
不知不觉间，我这才意识到我们已经来到校舍门口了。
「哦，那是朕故意走反方向的。」
小黑则是一脸悠哉地说著：
「你仔细想一想，对方有可能会在那里设下陷阱，所以朕才会故意转移到别处，让对方失去地利的主导权。反正对方的目标是朕，就让那家伙来追著朕跑吧。」
「说穿了，其实妳只是不想爬楼梯吧……」
整栋校舍有六层楼高，而且我们教室是在二楼。换作是我也懒得往上爬。
果然神明是不能用一般常识来衡量……
九、铜毛狮王
由于整间学校都被「冥绝」给包复住，纵使是艳阳高照的正午，看起来就如同黄昏般昏暗。
如同小黑所料，当我们来到了操场没多久，一具影子从空而降夹带著「碰！」的音效帅气落地。
对方果真被引出来了。
吼吼吼──
与昨晚的蝎子怪物截然不同，又或者说还长得比较正常一点。比成人体型还要硕大一圈、强而有力四肢与锐爪，以及那一头如同黄金般闪耀光泽的鬃毛──怎么看都是一头狮子嘛！
「出现了，传说中最为凶狠的野兽──铜毛狮王。是只号称可以活人生吃的狮子！」
「铜？可牠的毛发不是金色的吗？」
「因为牠是第三名嘛。」
「……所以就给牠取这个名字吗？」
真是有够乱来的设定。
话说回来，牠到底是参加哪项比赛得到第三名啊？
「这一次该不会又是跟昨晚一样的刺客吧。」
「如果是这样的话那正好。这一次朕会手下留情一点，然后将刺客打到HP只剩下0.5点之后，再慢慢拷问出主谋的下落。」
「那还不是一样会被妳给搞死！」
再说任何RPG游戏的角色，HP最低限度也只有1点吧。
吼吼吼────
铜毛狮王再度狂吼起来，让我忍不住畏缩到躲在小黑身后。
要不是因为有设置结界，一个中二生躲在一个小学生（指外表）背后的场景，多半都会被人讪笑吧。
「小黑，妳应该……打得过吧……」
「打是打得过啦，只是……有点棘手。」
「棘手？」
我有些难以置信地看向小黑的侧脸。
头一次听到这位天不怕地不怕的暴力冥王，竟然会说出这种丧气话？
「难道……牠很强吗？」
「不，并不强，只是这只狮子──」
「是……是怎样？」
我不禁紧张到咽了咽口水，就连视线也完全不敢对上眼前那只铜毛狮王。
该不会那只狮子有专门对付小黑的必杀绝招？
「牠好可爱喔，人家实在是不忍心下重手耶〜」
「原来妳是为了这个感到棘手喔！」
（还有妳几时把自称改成「人家」了！）
我没差点做出早期搞笑忍者卡通的跌倒动作，并且用心口同时吐嘈。
更何况这只铜毛狮王呲牙裂嘴的模样，都足以吓跑一群大象了。真搞不懂众神的审美观到底是以什么为标准。
只见外表可爱（？）的狮子看起来战斗力十分惊人，一根根比大拇指还要粗的獠牙，还缓缓地滴下几滴唾液。
铜毛狮王逐渐逼近，看得我心惊胆战。
「怎、怎么办……那只狮子好像比昨晚的怪物还要强耶！」
「你少在那边穷紧张啦，凭这种跑龙套的货色想跟朕打还早上四十五亿四千万年呢。总之你就好好看朕华丽的演出吧。」
「如果是像昨晚那样的屠杀场面，我可不想看。」
要是再看见那种会让人做恶梦的限制级画面，不管是谁都会神经衰弱到当场住院。
于是我只好祈祷小黑能够使用比较温柔的方式来解决敌人。
至于小黑则是摆起了看起来很酷的战斗架式，开始面对眼前的铜毛狮王。只见狮子一步步缓缓接近，小黑则是伫立不动。
啪──啪──
厚重的肉掌在寂静的结界内响起，小黑却完全没有任何动作；我则是待在后方紧张地看著，自己的心脏似乎承受不住那种无形的压力，而不断地在剧烈颤抖。
明明自己已经没有心跳了才对，该不会是心理作用吧？
啪──啪──
狮子逐渐拉近距离，小黑依旧不动如山，我的心跳则是越来越快。
啪──啪──
随著双方交战的距离逐渐逼近，我可以感觉到心脏几乎快从胸膛里跳出来。
就在距离不到一公尺时……
咻──！
原本逐渐逼近的狮子瞬间消失无踪！
「啥？」
我不禁傻眼。
其实仔细一看，前方莫名出现的大洞正好说明了这一切的情况。
而掉入洞里的狮子，则是拼命地想爬来，但也只能在土墙上刮落一些土屑而已。看来并不是每个猫科动物都能爬墙。
「呵呵，这就是朕的CQC奥义百八里二式『无尽的奈落』。你就好好在里面忏悔吧。」
「说穿了就只是挖陷阱来对付牠嘛！」
终于连CQC都开始走卑鄙风格了吗……
本来还想说小黑为什么会跑来中庭？其实根本就不是避免给对方有地利之便，而是为了让自己占有优势。
这家伙的卑鄙程度果然无神能及。
「妳到底是几时在这里挖好洞的？」
依照目视推算，那个大洞少说也有五公尺深吧。小黑应该不可能在短时间准备好这个陷阱才对。
「这个啊，那是在朕早上转学过来的时候，事先开结界并派手下偷偷挖好的。因为朕有预感，今天一定会有刺客来找朕的麻烦。」
「我倒觉得妳的存在本身就是个麻烦了。」
还瞒著学校挖了这么大一个洞。要不是有「冥绝」这个结界，恐怕会引起骚动吧。
这问题儿童的麻烦行径果然也是望神莫及。
「而且不知为何，朕今天总觉得有些怪怪的，神力有些上不来。打个比喻来说，就好像是上过厕所之后，肚子里面还残留大便的感觉一样。」
「拜托妳别在午餐时间讲这种恶心的话题啦！」
要是害我吃不下饭，我可要找妳赔偿喔。
「算了……反正用陷阱就能直接了事，也省了朕一番功夫。」
「妳已经承认使用陷阱而不是用奥义喔。」
我已经快没力吐嘈了。
「好了，再来就是愉快的处刑时间到了。」
小黑的脸上带著一层危险的笑容俯瞰洞口。刚才还因为看牠可爱说不忍心下重手的家伙，翻脸简直比翻书还快。
「朕给你两种选择，看是要被做成毛皮大衣还是红烧狮子头选一个吧。」
「这年头没人用狮子皮做成大衣啦，况且红烧狮子头也不是用狮子下去做的啦。」
被晾在一旁的我只好无奈提醒。
这话要是给动物保护团体的人给听见，一定会直接告上国际法院。
「小黑，至少这一次千万别搞出血腥场面吧。」
「这就得看朕的心情而定啰。」
扳著手指的小黑悠悠说道。
看来她已经除了「拷问」之外就没有第二选择了……不对，恐怕连「处刑」也在选项里面。
为了避免看见不该看见的限制级场面，我只好转头看向别处。
然而当我无意间抬头想看看被结界封住的天空颜色时，却突然发现暗蓝色的天空中，似乎有一道影子在移动。
「欸，小黑。」
「吵死啦，朕正在考虑要怎么『虐杀』这头狮子耶。」
竟然比我想的还要恐怖……但我还是先别吐嘈，回归正题。
「可是上面……好像有鸟在飞耶？」
「啥？你是头壳坏了吗？鸟在天上飞不是很正常吗？」
「但是这里不是全都被那个结界给封印住，而动弹不得了不是吗？」
听到这里，小黑也跟著霍然抬头。
冥绝的效力，早就已经将校内所有生物的时间全数冻结，就连小鸟也是停在半空中。那么唯一还能在空中飞行的鸟类，怎么看都觉得不对劲才对。
而且那只鸟，还刻意在空中盘旋，仿佛就像是在监视著他们的行动一样。
「该死，那是猫头鹰啦！一定是那个臭女人刻意派来调查朕的使魔。快点把牠抓起来！」
「抓？要怎么抓啊？」
那只反常的夜行性动物似乎也发现到了危险，接著便振翅飞向二楼的其中一扇窗户。
──那里正是我们的教室。
「小黑，牠怎么飞进去了？」
「那家伙一定是想要解除结界。」
小黑气急败坏地解释：
「想要解除结界，就必须到设立结界的中心点才能解除，不然的话是没有办法离开这里一步。」
刚才小黑就是在教室里施展结界。换句话说，想要解除的话，就必须回到教室里小黑原本所站的位置才能解除。
「如果结界解开的话，那只臭鸟就会当场逃走，可别让牠跑了。」
「还不只是这样，别忘了刚才我们还在教室里呢。要是被班长发现我们突然不在教室的话，一定会引起骚动的！」
「这种小事先别管啦，总之先抓到那只臭鸟再说。」
就在我们准备前往校舍的同时，洞穴里的狮子却突然跳了出来！
八成是那只狮子看准了时机，利用三角跳跃的方式直接蹬墙跳出洞外，然后趁著小黑大意的瞬间展开偷袭。
「小黑──」
第一眼瞄见狮子在天空的我不禁想大声喊叫，就在这时──
「啊，差点忘了──『叹息的砝码』！」
小黑突然弹起手指，只见狮子从洞口跳出的这一刻，突然出现一个跟洞穴直径等大的砝码落在狮子身上，接著洞穴里便传出了碰碰碰的低沉声响。
原本五公尺深的洞穴，似乎又变得深不见底。
「因为考虑到对方可能会用飞行的方式逃跑，所以朕还特地设了双重陷阱。不用白不用。」
「好狠……话说妳究竟挖多深啊？」
「朕哪晓得，反正过不久应该就会在库亚巴*一带出现吧。
（注：巴西西部马托格罗索州的首府）」
「那不就是横贯整个地球！」
别说跑到地球另一端了，光是铜毛狮王能不能承受地心引力跟高温的摧残也令人担心。
「别废话了，先抓住那只臭鸟比较要紧。」
不得已之下，我只好跟著小黑一起去抓猫头鹰了。
与刚才来的情况不同，这一次我们用上四十码四秒二的超光速狂奔，不到三十秒便回到了教室。
还在找寻结界中心点的猫头鹰，一见到某人踹门而入，也发出了惊慌的叫声。
「好了，坦白从宽、抗拒从严！乖乖投降的话，或许朕会好心给你留下四分之一条命喔。」
「呼呼……妳是哪个时代的……恶官僚啊！呼呼……再说……应该是保全性命吧……」
「你给朕喘完之后再说话啦。」
跟喘著大气到疲累不堪的我相比，小黑的体力倒是好的惊人。
接著，小黑架起像是鹰爪功的手势一步步地走向猫头鹰。后者因为感觉到了危险，正试图来回穿梭在静止不动的学生们之间，不断闪避小黑的抓击。
「可恶，还真会躲！吃朕这一招。」
眼见对方左闪右逃，小黑大怒之下便顺手拿起黑板上的板擦朝猫头鹰掷去，谁知板擦没有击中反应灵活的猫头鹰，反倒是原本正在跟朋友聊天的一名同学无辜中标。
「咕、咕咕──」
「可恶！Shit！Merde！Scheiße！Mierda！Droga──」
猫头鹰像是嘲笑般的叫声，让气在上头的小黑骂起一连串听不懂的中外文。虽说真的是听不懂啦，但至少知道应该骂人一类的脏话。
总之，小黑真的是怒火爆发，并且将随手的教室用具跟文具，全都拿来当武器丢。
想当然，也全被猫头鹰一一闪过。
这只鸟的反应简直比苍蝇还要灵活。
不过下一瞬间，猫头鹰却像是看到了某个不得了的东西而停顿了一下。
「好机会！」
小黑见机不可失，随手拿起椅子准备瞄准、蓄力……
「等、等一下！那里是──！」
一见到这情况，让我不禁失声大叫。
好死不死的，被瞄准目标的猫头鹰，刚好飞向一脸困惑就被定身的千惠前方。
这要是不小心被椅子砸到，可是会出大问题的！
想都不想，我赶紧直接扑上去，打算舍身保护千惠。
同一时间，猫头鹰似乎也找到了结界的中心点，并开始解除结界。
就在这短短的一瞬间。
蓄势待发的小黑──
等待结界解除随时逃跑的猫头鹰──
以及为了保护千惠而扑身向前的我──
三者就在交会的那一刹那……
咻！
──结界解除了。
同时猫头鹰也消失无踪了。
小黑则收住了差点脱手而出的椅子。
至于还跟不上状况的我则是……
「「啊！」」
在结界解除的瞬间，我因为收不住冲击的力道，而不小心朝千惠撞了上去。
碰！磅！
「好痛痛痛……对不起，妳没事吧……咦？」
我还没回过神来，突然发现手中有握著一道柔软的物体？
「这、这是……」
那物体似乎像皮球一样十分柔软又有弹性，稍微捏一下的话──
「啊〜！」
一道娇喘的细声震动我的耳膜。定神一看，只见千惠可爱的脸庞就在我的咫尺之处，
而且脸上还带著泫然欲泣的表情。
而我的右手，就这样停留在千惠的右胸长达数秒钟……
「……对、对不起！」
总算明白那物体究竟是什么的我，吓得急忙收回右手。
但已经来不及了。
「啊啊啊！」
还来不及道歉，一个巴掌就直接掴在脸上。
接著千惠便哭著跑走了，只留下我发楞坐在原地。
手中残留的绝顶触感没差点让我当场失神。
没想到千惠发育的程度，远比外表还要惊人。
（好软……不对，我在干嘛啦！）
待完全回过神之后，我才发觉自己已经做了对千惠完全失礼的事情，而打算追上前去道歉，但才刚踏出去没两步，却又被其他同学团团围住。
「垃圾星，你好大的胆啊！」
其中一名身材健壮的男同学，一把抓住我的衣领。
「竟然敢推倒我们的班长──我们的女神。你这家伙是活得不耐烦啦！」
「就是嘛！连我都还没跟她牵过手，你、你却……」
「给他死啦！欺负女神的家伙罪该万死！」
这下完蛋了……
恐怕是结界解除的时候，刚好被全班同学目击到十分惊人的冲击。
从来没有人想过，号称全班最恶心兼没胆的若星，竟然会突然把班级偶像的千惠──当场推倒在地！
「那、那个……」
怎怎怎么办？我到底该怎么办才好啊！
要知道千惠的人气，在全校可说是数一数二，就连私底下也有学生还为此建立了粉丝团，而且规模少说也是百人起跳（虽然千惠对此则是感到困扰）。
而且别说是男同学了，就连女同学之中，也有不少人也跟千惠十分要好，而对我纷纷投以憎恶的眼神，就连「垃圾」、「恶心鬼」、「癞蛤蟆想吃天鹅肉」等人身攻击字眼不断出现。
搞得我好像已经变成全民公敌了。
（小、小黑……救命啊！）
迫不得已之下，我只好期望小黑的窃听心声技能，能够在这时派上用场。
（不要！）
──但得到的，却是冥王冷酷的回绝。
原来她也可以用心声传话喔……
（为什么啊？）
我不死心地再度发出求救。
（谁叫你刚才好像很爽的样子，现在活该报应来了吧。）
（才、才没那回事啦！那根本是意外、意外啦！）
（朕才懒得管你是意外是啥的，总之朕要去追那只猫头鹰，自己闯的祸自己解决！）
说完，她还真打算直接离开教室。这让我唯一的救命线也跟著断绝。
「喂，你怎么不回话！哑了吗！」
眼前那名壮硕的男同学，恶狠狠地挥动拳头瞄准向我，要是被他那砂锅大的拳头K上一把，我可不敢保证我的头盖骨还能完好无伤啊。
于是我只好赶忙再度发出求救信号。
（等、等等，小黑妳想不想吃其他口味的布丁？）
一提到布丁，果真让这位小鬼冥王停下了脚步。
（你是说……还有其他口味的布丁？）
据我微弱的印象里，好像还有草莓或巧克力等其他口味的布丁，而且要价还比一般布丁还要贵上许多。但这时候也别管那么多了。
趁著小黑稍微犹豫的机会，我赶紧再度追击。
（拜托妳，就帮我这一把。放学后我必定会送上各种不同口味的布丁来孝敬您。）
（……啧，好吧。看在布丁的份上，朕就帮你这一回。）
交涉成立后，小黑便开始发动招牌的冥王流CQC奥义。
「『冥绝』──」
再一次地，世界陷入了黑暗……
幕间2 
逃过冥王魔掌的猫头鹰，来到了一处商店街。
说也奇怪的是，当一只夜行性的鸟类在大白天来到人潮汹涌的闹区时，却无人为此感到好奇。当然猫头鹰也没理会路上的行人，牠来到一家游戏店的旁边角落。一具等身大的美少女招牌后方，站著两个人。
一位身高超过两公尺的高大男性，与另一位身高仅一公尺多的矮小女性。
「辛苦了。」
女性伸手接过了猫头鹰后，便仔细聆听牠的回报。
「怎、怎么样了……？」男性不安地询问。
「已经确定黑蒂丝暂时会停留在那一带，而且她似乎还跟人类联手。」
「那、那该怎么办！要是我们的计划被……」
「吵死了！」
女性一个不爽，便一把掐住他的喉咙。明明身高还差上一大截，但女性却能精准抓住他的脖子这点来看，其身手也有相当程度的实力。
此外，路过的民众，却完全无视这两人的举动更是诡异。
不过女性早就已经设立了某种结界，就算在众人面前大吵大闹也不可能会被发觉。
「有一件事我要先声明清楚。」女性用上比寒冰更冷漠的眼神说：「我的目标只有黑蒂丝一人而已，关于『你』的计划，我一点兴趣也没有。别把我牵扯进你那无聊的计划里面。」
「是……是……！」
外表乍看比对方还要强的男子，却反而像是被对方屈服似地点头称是。由于喉咙被掐住的关系让他无法点头，只能勉强挤出一丁点的嘶哑声。
「哼！」
女性一松手，男子便坐倒在地大声喘气。
「放心好了，今天之内我会除掉黑蒂丝并完成你的委托。总之你就给我乖乖躲好，别让她发现你。还不快给我滚！」
「好……好的……」
男子颤抖允诺后便迅速跑走，但他在经过眼前的美少女看板时，却又停下脚步多看了两眼。
那似乎是一个Cosplay动物少女的看板，而且还很颇受好评。
「你还在那边婆婆妈妈干嘛啊？」
「咿呀……！」
男子这下真的是连滚带爬地钻入了人群中。当然，其他人根本听不见女性的怒吼。
身为雇主却异常懦弱无能的模样，让女性看的更是满腹不悦。
（算了……反正他就是个一无是处的废物，利用完扔了就好。）
女性很快便把他抛诸脑后，并伸手抚摸了猫头鹰的脑袋。
「……差不多该跟妳打个照面了，黑蒂丝──」
十、骚动看起来是告一个段落了，但不会有后遗症吧？
这一天，我总算是亲身体会到何谓「度日如年」……
「小黑那家伙，也未免太我行我素了吧……」
尽管有不少的抱怨想说出口，但我可没那种狗胆敢当面向小黑抗议，顶多只能在她不在时发发牢骚而已。
毕竟在学校一整天下来，小黑所造成的余毒还没完全清除──
※
当小黑再度发动「冥绝」时，所有人都被停止了时间而动弹不得。当然，我却完全不受结界的想这点也是匪夷所思。
「还真是方便实用到作弊的招数啊……」
我一面用手指戳著刚才还想动手扁我的家伙，心里发出赞叹。
难怪时间停止的技术总是大受欢迎。虽然好像都是在色情漫画方面啦。
「好了，朕已经帮了你一把。可别忘了之后的报酬喔。」
「等、等一下啦！」
我还是感到不安。
「妳只是把他们暂时冻结住而已，要是一恢复原状，他们还是一样不会放过我耶。」
「呿，真是麻烦……」
小黑一脸不爽地嘟嚷「要是害那只臭鸟跑了，等会就让你死上一百回」之类的恐怖发言，然后从怀里取出一具太阳眼镜跟一个遥控器大小般的棒状物体。
「这是什么东西？」
「吵死了，给朕安静看著就是了。」
打断我的提问后，小黑便戴上太阳眼镜，然后用那棒状物体对准全班同学。
那个棒状物体似乎也有照相功能吧？只见前端的镜头闪了一下刺眼的闪光灯后，一切便又恢复了原样。
「听好了，当结界解除之后，你们将会忘掉中午所发生的一切，然然后通通给朕换上黑衣服。现在在你们的记忆里，黑蒂丝大人永远都是你们的神，醒来之后记的向朕朝圣膜拜。完毕。」
暗示完之后，小黑便弹了一下手指，冥绝顿时解除。
「OK，这样就OK了。」
「妳OK重复说了两次啦。」
本来还担心自己会不会被他们给报复修理，但接下来发生的事情却出乎我意料之外。
只见刚才还杀气腾腾的同学们，眼神突然开始涣散了起来，接著便排成方阵队形，全体一致性地朝著小黑举行跪地膜拜礼。
「黑蒂丝大人〜」
「伟大的黑蒂丝大人〜」
「很好、很好〜♪」
一个诡异的新兴宗教诞生了……
「小黑……妳这又是用什么手法？」
我完全看傻了。
「当然是用朕的CQC一○八绝招之强化普及版──『腹黑的记忆操控术』。」
「……就是用那个洗脑校长，然后让妳转学进来的那招喔。」
这种感觉好像在某部科幻电影里看过同样的招数，该不会是小黑刻意抄袭过来的吧。
还有强化普及版又是什么鬼东西？
总感觉一一认真计较就输了。
「没错，而且还不止如此呢。」
小黑又再度挺起那没有什么肉的部位，得意地说：
「只要下达暗示，就可以达到记忆操控的效果，无论是重新洗牌还是改变至今为止的人生都做得到喔。」
「这也太恐怖了吧！」
该不会连我也在不知不觉间，被这小鬼冥王给暗中洗脑了吧？
「他们……该不会就这样一直膜拜下去吧？」
「放心好了，毕竟还有众神法令的缘故，所以朕有设定时间。大概再过几个小时就会复原了。」
「几个小时是指一小时还是九小时啊……」
这种设定也太过马虎随便了吧。
真要说起来，除了消除记忆以外的设定应该是没有必要才对，该不会又是小黑一时兴起又想来恶搞？
「不过话说回来……」
才刚想到这个问题时，突然小腿又被狠踹了一下。
「妳干嘛啦！」
「这话是朕想说的才对！」
莫名翻脸比翻书还要快的小黑，又踹了我一脚。
「明明朕千辛万苦去抓那只臭鸟，你光是帮不上忙还扯后腿就算了，竟、竟然还敢当著朕面前泡妞，而、而且还是直直直接推、推推……」
这位三不五时就发怒的灾害制造机似乎是出了点问题，整张纯白色的脸蛋顿时变得红通通的。
一回想起刚才的事，连我也跟著脸红。
「我、我才没有啦！再说这根本就是意外。」
「啰嗦！谁管你是意外还是号外！总之在朕面前禁止不纯的异性交往！否则就判死刑！」
这小鬼简直比风纪委员还要更霸道。瞧她如此无理取闹的模样，难道说……
「该不会小黑妳……以前没交过男朋友？」
「！」
身高不过一三五的小萝莉顿时僵硬了一下，看起来似乎又长高了一公分左右。
「朕……朕才对那、那些事情没有兴趣啦！」
宾果，推测完全正中红心。
这让我的右边眉毛不禁上扬了一公分，开始借机报复。
「原来如此〜小黑就是没兴趣，所以才会交不到男朋友嘛。」嘿嘿……
「要、要你管！你自己不也是没人要的那一类型！」
「哼哼，反正我不受欢迎这一点我也已经看开了，才不像某位个性扭曲的家伙──」
话才说到这里，一个鞋底顿时往我脸上招呼。
「说谁是个性扭曲的死小鬼啊！是想找死是不是啊！再说朕以前都忙碌著学业跟工作，才没那种闲时间去交男朋友。绝对不是在众神高中向对方表白，结果被对方说个性问题的关系而被甩掉！绝对不可能会有这种事啦！」
「『死小鬼』是妳自己加上去的吧！而且妳都已经自曝黑历史……咕喔！」
我才刚回嘴没多久，马上又被那暴力小鬼一把扳倒在地，纯白的布料立即走光。接著一只纤细小脚用力落在我的脸颊旁。
「再说朕是死小鬼就真的给你死喔！」
看来小黑之所以感情不顺，恐怕有八成是跟她的个性脱不了关系……
「都、都是因为你的关系，才会害那只臭鸟跑掉啦。总之朕现在要去调查那只臭鸟的下落，你最好在放学后准备好跟奥林匹斯山一样大的布丁，否则朕就先叫火鸟菲尼克斯用火刑烧死你！然后再用水怪海德拉淹死你！最后再送去冥界劳改一百年！听见了没！」
又完全迁怒到我身上了喔……
面对小黑怒气冲天的蹬地攻势，我只得一面护头。小黑的脚虽然纤细，但却是强到连蝎怪都能踹到半死的致命凶器。我可不想就此英年早逝呢。
……虽然我已经死过一次就是了。
「我、我知道啦……我买就是了。」
听见我的允诺之后，小黑这才收脚，便怒气冲冲地离开教室，虽然我很想提醒她现在还没放学，但还是被小黑给彻底无视掉就是了。
总之在拦不住这位任性的小鬼冥王情况下，我只能想办法先帮她办理早退了。
※
到了下午第一节课，全班学生总算是恢复原状了。
只是令老师们不解的是，全班的学生不知为何几乎都换上了黑色的衣服而感到纳闷吧？更诡异的是，竟然还没有任何一位老师出口纠正同学们的穿著。
看来那个「腹黑的记忆操控术」，效力广到连全校都遭受波及。
所幸中午不小心「误袭」千惠的事情都已经被消除了，班上同学也没听到有人再提起过。
话虽如此，但全班同学对我的印象却是彻底低到无下限。
「游若星是个混蛋！」这一固定观念已在同学脑中深根固柢──可是原因却没有人知道。反正我在班上的形象早已跌到谷底，就算再跌下去也没差啦。
至于我则是在下课之后，便立即跑去找千惠道歉──
「没……没关系……我不介意……」
宅心仁厚的千惠原谅了那起事故，而且也没有向老师告状。
果然千惠是我心目中的小天使啊……
然而，中午的误会可能已经让千惠留下不好的印象也说不定？一想到这里，更让我是沮丧到连下午的课都没能专心听讲。
虽然平时我也没在认真听课就是啦。
于是就这样来到了放学后……
十一、治愈系的小天使 
「虽然很感谢小黑中午救了我一命啦，可是在这样下去也不是办法……」
心情烦闷的我，一个人在回家的路上思考著。
由于小黑在上午的「表现」，导致我在放学后被训导主任叫去约谈。
所幸约谈的内容，大多都是老师针对小黑的所作所为而有些意见而已，并没有严重到涉及记过或退学等处分。
然而倒楣的是，因为在设定上我是小黑的远房亲戚，结果还被训导主任请求要我好好辅导小黑。明明我也是昨天跟她第一次见面，干嘛把所有的倒楣事全都推给我啊！
我实在很想抱怨，但一见到训导主任那张严肃的面容向我低头之后，冲上喉咙的怨气还是硬生生地再往肚里吞了。
「是不是该考虑要请走小黑呢？」
我开始反悔让小黑寄住在家里了。
虽然是被半强迫的方式而答应小黑的要求，可是在这样让她继续闹下去，难保自己平稳的生活也会跟著受到牵连啊。
「可是要赶走她……好像也说不过去吧……」
姑且不论小黑的暴力性格，但至少今天上午她就已经帮了我两次。可是仔细想想，会变成这样，有一部分也是跟小黑脱不了关系──可说是褒贬个半吧。
真的是「请神容易送神难」。
正当我一边想著要怎样送走这位暴力冥王小鬼时，偶然在一个转角处与人相撞──
「啊！」
「啊！」
对方的撞击力道似乎很轻，也仅让我稍微退后了两步而已。
待我回神一看，只见眼前有一位小女孩坐倒在地。
「妳没事吧？」
尽管有可能是对方先撞过来的，我还是先选择上前关心对方再说。
「好痛喔〜」
女孩有些皱眉的揉起屁股。
她看起来大概仅十岁左右，不仅五官轮廓与台湾人大相迳庭，一头鲜红的长发更是十分显眼。看起来应该是位外国女孩。
「对不起，妳还好吧？」
我赶紧伸手扶她起来。
「我没事，还有刚才撞到你了很抱歉。」
女孩起身后，也跟著用一口流利的中文向我道歉。
「不不，是我不好，刚才没有注意到妳。」
「不，我也有不对的地方，毕竟刚才我跑太快了。」
「不对，是我不好……」
「不，我也有错……」
互相道歉大会举办了几分钟后，我们便忍不住噗哧一笑。
「再这样继续道歉下去好像会没完没了耶。」
「那要不然就算双方责任一半一半如何？大哥〜哥〜」
（大、大哥〜哥〜……！！！）
笑著犹如灿烂花朵的小女孩，发出嗲声嗲气的话语，顿时让我胸口插满邱比特的黄金箭。
仔细一看，女孩圆圆的小脸搭配上琥珀色的双瞳及小巧的嘴唇，看起来让人有种稚气未脱的天真无邪。说不定再过个几年，她一定会变成倾倒众生的大美女吧。
「那个……大哥哥？」
「啊，抱歉，刚刚恍神了……对了，刚才不小心撞倒了妳，还会不会痛？」
「没关系，已经不痛了。」
「这样啊……」
不知为何，心底总有些感到失落。
「要不然这样好了，大哥哥请妳吃点心，就当作刚才的赔礼好不好？」
才刚说出这句话，我却又突然感到不安。
毕竟这种像是诱拐犯的发言，如果被小女孩的家长看到，恐怕会立即报警吧──当然我并没有那种不轨的企图。
而且小孩子多半都会被父母教育「不可以随便跟陌生人走」的信条。
想当然这名女孩想都不想地就直接说出──
「嗯，好啊，谢谢大哥哥〜♡」
──竟然说出了足以让双亲当场流下血泪的发言！
连我也不由得认为这女孩单纯到太可怕了。
「那……我们就去前面那家超商买东西好了。对了，我叫做游若星，妳可以叫我阿星就好。」
为了表示我真的没有任何不法念头，于是我便提议到人潮众多的超商去。另外之所以会报上名字，也是为了让对方感到安心。
「我叫做小雅。」女孩也跟著报上名字。
「小雅啊……真是个好名字。」
虽然一听就知道只是个暱称而非本名，但我也没打算深究。
谁叫小雅实在是太可爱了。
大口咬下。
嚼嚼──
咕噜──吞下肚……
「嗯〜好好吃喔……」
（好可爱喔……）
看著大口咬下超商新出品「超人气草莓菠萝面包」的小雅，露出一脸满足的模样。
这也让我的视线完全离不开这位小萝莉。
虽然一个面包的价格已经快逼近面额最高的黄金铜板，但这种芝麻小事不管也罢。
「这个好好吃喔，阿星哥哥。」
惨了，我好像要准备喷鼻血了！
「是、是吗……妳喜欢就好……」
话才说到一半，没想到小雅竟然将面包直接伸到我面前。
「阿星哥哥要不要也吃一口？」
「一……一口……！」
我的脸顿时胀红。
而且小雅转给我咬的部位，刚好就是她吃过的地方。
（这……这该不会是间接接吻吧？）
「因为我看阿星哥哥直盯著面包不放，还以为你是想吃呢？」
小雅似乎是误解了我的想法，以一脸天真无邪的面容递上面包。既然是对方送上来的好意，那我就不客气地收下了。
只不过，在我张嘴准备咬下面包的一瞬间。
「──不给你。」
面包瞬间从嘴前逃离，小雅则是露出小恶魔般的微笑。
「过分……竟然欺负大葛格。」
我有些不满地抗议。不过我并不是真的在生气就是了，谁叫小雅淘气的样子也很迷人。
「谁叫这是阿星哥哥说要请我的赔礼。」
在噗哧一笑之后，小雅却忽然转了个话题：
「对了，阿星哥哥有女朋友吗？」
「为、为什么这么问……？」
听到这个问题，让我反射性地愣了一下，连话都差点结巴了起来。
「因为我看阿星哥哥既幽默又有趣，应该很受女生欢迎吧。」
真的假的？
别说幽默有趣了，我在班上的名声根本就是阴沉又恶心兼不可回收的垃圾废弃物，所以才会有「垃圾星」跟「废物星」这些羞辱人的名号。
「其实我……还没有女朋友啦……」
我老实坦白。
毕竟我这种阴沉性格根本交不到什么女朋友，不过暗恋倒是有一位。
「是这样啊……」
小雅思考了一下，忽然提议：
「那要不然我来当阿星哥哥的女朋友如何？」
又是一句破天荒的发言，更是让我惊讶到张大了嘴。要是我有在喝饮料，肯定会喷出一道彩虹吧。
「咦！……妳？」
「是啊。」
至于小雅则是得意地挺起胸膛，还真开始自我推销了起来。
「别看人家现在年纪还小，我敢说过个三五年之后，一定会成长到令人大吃一惊的大美女喔。」
竟然跟我当初妄想的不谋而合！
这话并不是自夸，小雅的天生丽质，只要她身高再拉高到一定的程度之后，想必追求者多到要挤满整座洲际球场都没问题。
而且我又发现到小雅身上有一项十分惊人的特质。
（好……好大！）
由于小雅突然挺胸的关系，反而使她一对隐形巨乳开始展露头角。虽然跟成年女性相比还是稍嫌小了一些。但还在处于成长期的她，未来的可看性绝对是一股不容忽视的投资。
难道外国女孩的发育，都像她一样好得不像话吗？
简直跟某位过了几千年，却依旧是平坦幼儿体型的家伙完全不同。
（如果现在这个时候开始进行美少女养成计划，说不定过个几年之后……不行！不行啊！我不是还有千惠吗？要是在这种时候移情别恋的话，可是会遭报应的！）
突然涌入背德的罪恶感，让我迅速摇头并将心中的邪念立刻扫尽──虽然千惠还不是我的女朋友就是了。
「小雅，我很感谢妳的好意。不过我……已经有喜欢的人了。」
听了我的话，小雅微露出讶异的表情。
「很抱歉辜负了妳的好意，不过妳现在年纪还小，将来──」
说到这里，突然有一根手指抵到我的面前。
「呵呵，没关系，我是说笑的啦。」
小雅带著有些奇特的笑意看著我，并且半瞇起眼睛。
「阿星哥哥，其实是在暗恋著某人对吧？」
「妳……妳怎么知道？」
「谁叫你看起来就是一脸藏不住心事的表情。不过人家这还是第一次告白被拒绝耶，感觉好伤心哟〜」
妳明明看起来就是一脸乐在其中啊。
「不过没关系，如果将来你被甩掉的话，人家也可以当阿星哥哥的第二备胎喔。」
「……妳的好意我心领了，但是我想感情这种事情还是不要当作儿戏比较好。」
我用上不同于以往的严肃表情认真地说：
「也许我真的会被甩掉而失败也说不定，可是……在我能够成功得到她的心意之前，我不想就这样放弃。」
因为自己过去放弃的例子实在多到数不清，而且每次放弃之后总是会感到后悔。
虽然对方确实是我高攀不起的对象，但只要有一丝的机会，我不想就这样白白浪费。
小雅大概也被我坚定的意志给打动了吧？只见她带有光泽的灰色瞳孔转了一下后，便轻轻叹了一口气。
「想不到你这人还挺专一的……不过你连第一步都踏不出去，还真敢在这里大放厥词呢。」
「……反正我就是胆小鬼一个嘛……」
被小雅狠狠吐嘈的我，只能失落地在地上画圈圈。
小雅见状，又忍不住噗哧笑了起来。
「好啦，阿星哥哥别难过了。那要不然，我也送个东西给你当作是点心的回礼好了。」
「这……这怎么好意思……」
「别客气、别客气。」
小雅说著，然后从口袋里掏出一对作工精细的编织手环。
「这是我做的护身符，像这样在双手各戴一只，可以帮你提升好运喔。」
而且还可以顺便提升恋爱运喔──小雅主动帮我戴上手环后，便在我耳边如此细语。
老实说，她靠得太近了，一股甜美芬芳的花香气息不断窜入我的鼻中，让我没差点心跳加速。
我不禁开始后悔刚才为何会拒绝她的表白。
「那个……谢谢妳了。」
「呵呵，不客气。」
小雅的笑容十分可爱，也让我原本感到焦躁的心灵得以平复。温柔如女神的她，简直跟另一位暴力小鬼不能相比……
等、等等……
（糟糕啦──！）
我突然想起要买布丁给小黑的约定，已经被我完全抛诸到脑后去了！而且手机上头也显示出了最糟糕的时间点。
「抱歉，小雅，我还有急事要先回去了！」
「嗯，那么阿星哥哥路上小心。」
「妳也是，回家要小心喔──」
我没多余的心思看向挥手向我道别的小雅，急忙拔腿狂奔。
才刚与红色的小天使告别，马上就要面对黑色的小魔王了……
十二、战争女神
「慢死了，你跑去哪里鬼混啦！」
才刚一踏进家门，马上就有一个坐垫飞扑迎接我的脸。
「我没办法嘛，谁叫超市里人那么多。」
我则是回了一句抱怨。
因为中午答应小黑说会买其他口味的布丁回来，可是一般超商卖的布丁口味有限，于是我只好先绕路到大卖场去买布丁，却又好死不死碰上许多家庭主妇也在那里排队结帐，才会拖了半个小时才回到家。
毕竟如果不帮小黑买布丁，恐怕我真会被宰掉送去冥界做苦工也说不定。
「算了，快把布丁拿出来。」
小黑气冲冲地下令。看来她八成是追丢了猫头鹰而心情不爽吧。
这让我不禁在内心里摇头叹息。
（唉……同样是萝莉，怎么个性差那么多啊……）
「你说谁啊？」
糟了！我又忘了那小鬼还有读心术的作弊能力！
「没、没有啊……我什么都没说……」
「说谎，你明明刚才还跟一位小女孩有说有笑。」
「就说别再偷窥我的心啦，还有我跟谁聊天又跟妳没有关系。」
结果不知道究竟是哪件事引爆了小黑的燃点，感觉她比平常还要更凶暴三成。
「什么叫没有关系啊！如果是跟别人也就算了，偏偏还是跟那个红头发了……反正就是不行！绝对不行！千万不能再去找那个红头发的家伙！」
「妳也太无理取闹了吧！」
看不惯小黑气到用力蹬地，踩的地板咚咚响，连我也忍不住火气冲了上来。
「我只是在路上跟别人聊天就气成这样是搞那招？妳又不是我老妈，干嘛管我这么多啊！」
「你以为朕想管闲事啊！要知道朕可是为了这项计划而花了数百年的时间，怎么可以为了你这白痴而毁于一旦啊！」
「计划？什么计划？」
「──咕咚！」
突然间，小黑发出一声怪叫，眼神也开始游移。
「小黑，妳究竟瞒了我什么事情？」
「……嘘嘘……」
「电视又没打开，妳在那边装看也没用。」
一向直来直往又有话直说小鬼冥王，如今却一反常态想转移焦点，这更加让我感到疑惑。
难道她……有什么不可告人的秘密瞒著我？
※----------------------------------------------------------------------------------------------------
（该死！没想到朕竟然也会有说溜嘴的一天……这真的是朕这辈子最大的败笔啊！）
黑蒂丝暗中抱头苦叫。
原先的目的，只是要在人界的据点里，找出「他」的下落为优先目标，然而却被对方先下手为强而毁了据点，不得已之下，才想打算搭乘坐骑（陨石）想另找临时的暂居之地。
但对方似乎也请了一位高手，不仅毁了黑蒂丝的据点，连她的坐骑（陨石）也遭到攻击，才会导致坠落在若星家。
而且若星的死，更是出乎黑蒂丝的意料之外。
──而且还是让黑蒂丝十分头痛的大失算。
（要不是「那个东西」还在这小子的体内，朕早就已经把他丢著不管了。）
对黑蒂丝而言，最大的失算就是当坐骑（陨石）坠落时，刚好打中了若星，进而导致陨石与若星的身体进行融合。
虽然以冥王之力可以轻易让死去的人复活，但是在若星完全复活之前，那颗陨石以及藏在陨石里面的「那个东西」都必须跟若星共存一段时间。
如果强制取走的话，不仅若星会再度死亡，而且「那个东西」也会有损坏而消失的风险。
所以黑蒂丝才会找理由入住在若星家里，目的就是为了保护若星以及「那个东西」。
要是他又死了，黑蒂丝就再也拿不到「那个东西」了。
「这、这事先放一旁啦！还有刚才那位红头发的死丫头究竟跟你说了什么？」
「在那之前先说说妳的计划吧。」
「唔……」
转移话题伎俩失败，这让黑蒂丝首次面对若星哑口无言。
她之所以不能说，是因为她并不完全信任若星。
毕竟能够知道这项计划的人，当然是越少越好。
「都、都说过跟你无关啦！只不过是平民阶级的人类而已，干嘛问那么多。」
「还敢说，不知道是哪位神明大人从昨晚开始就害得我倒了一整天的楣！现在可好了，不光是班上的其他人，连老师也都盯上我了。如果这些不是妳害的，那还会是谁害的！」
「吼──！烦死人了，大不了那些蠢蛋朕直接给他们死上一回不就结了。现在是你那边的问题比较严重才对吧。」
「别开玩笑了！就算妳是神明也不能够开口闭口就是杀人吧！」
若星终于发飙了。
「像妳这样性格恶劣的神，一天到晚都会被追杀也是妳自己咎由自取的；我可不一样，我只想度过普通的生活。」
「你……」
也不知怎么搞的？原先顾忌于黑蒂丝强大的力量而有所胆怯的若星，这一刻很罕见地将憋在心里的想法直接冲口而出。
「要是妳再不说明来意，妳就给我滚！反正我也不想再卷入跟神明有关的任何鸟事了。看妳要取我灵魂还是怎样随便妳啦！」
黑蒂丝完全无法回嘴。
虽然还有死亡的手段可以威胁，但身为统领冥界的王，黑蒂丝还是有属于自己不滥杀无辜的自尊与原则。而且她也不能取若星的性命。
在不能杀了若星的情况下，又得将这件计划隐瞒到底……黑蒂丝从来没有如此苦恼。
※----------------------------------------------------------------------------------------------------
（怎、怎么办……我想都没多想就直接说出来了。我会不会被宰掉啊！）
嘴上虽然说的冠冕堂皇，但我还是不免得感到心惊胆战。
毕竟对方可是杀人不眨眼的死神。
可是自从她来了之后，就接二连三受到怪物袭击……如果这跟她密谋的计划有关，那身为连带被卷入事件的倒楣鬼──也就是我，总该有权利知道真相吧。
我的头上逐渐冒出冷汗。
如果小黑一怒之下真的想杀我，我想我大概会被当场秒杀吧……啊啊！我好像快看见地狱是长什么样子了……
就在我们俩僵持不下的同时──
「呵呵，想不到堂堂的冥王黑蒂丝竟然会对一个人类没辙，看来妳的气数已尽了嘛。」
「什么人！」
我们不约而同看向声音的来源处，只见空无一人的墙角冒出一阵金光，接著便出现一位少女的身影。
「小……小雅？」
「我们又见面啰，阿星哥哥〜」
没错，是小雅本人。可是她的模样却跟刚才不太一样？
虽然十分娇小的萝莉体型没有多大变化，可是她现在身上却穿著金黄色的甲胄，手上还拿著一把刻著蛇像的黄金长矛，整个人仿佛就像是战争女神般庄严肃穆。
「果然是妳……」
小黑似乎认识她的样子，而且还是一如既往扳著臭脸。
「看来她似乎没跟阿星哥哥提过我嘛，那我就重新自我介绍一下好了。」
即使身穿黄金甲胄，小雅还是以天真无邪的表情向我行了一礼。
「人家就是第十一代最可爱的战争女神，叫做──」
「妳在那里装乖卖萌是想给谁看啊，雅典娜！」
「啧，妳还是跟以前一样很喜欢乱插话嘛，黑蒂丝。」小雅不满地皱起眉头。
（雅、雅典娜！）
听到这里，更是让我惊讶万分。
「难、难道妳就是希腊神话中最有名的智慧女神──雅典娜？」
「是啊，当年希腊人就是太过崇拜我，才会把我的名字用来当作希腊首都喔。」
「只不过是一个小城市的女神有什么好跩的啊！」
「总比连行星都被除名的妳还要好多了吧。」
「妳……」
小黑当场气到哑口无言。
关于雅典娜的事迹，我想大多数人应该都很了解才对。她不仅是保佑战争胜利的女神，同时也在农业、司法、纺织、造船、艺术、畜牧等方面有著诸多贡献的女神。
「那个……妳们两位从以前就认识吗？」
我战战兢兢地提问，没想到竟换两人一顿白眼。
「「谁会想跟那种死红发（黑漆漆）认识啊！」」
啊啊……果然是这样啊……
会互相熟识的两个人如果不是亲友，就是死敌。很明显她们就是属于后者。
虽然在神话里面并没有记载，但雅典娜跟黑帝斯自古以来一直都是死对头，双方经常都在历史所不知道的地方进行过无数次的征战。
也难怪小黑为什么会这么讨厌红色，因为雅典娜就有一头鲜明的红发嘛。
「哼，宰掉了小咖这回换大咖的出来啦。朕老早就想为这两天妳送来的『礼物』好好的『回礼』一下了。」
眼见小黑率先发难，手上的电钻也在不知何时冒了出来。我超怀疑她身上究竟从哪边装备四次元百宝袋啊？
「哼，事先声明，妳会打败『天蝎座』跟『狮子座』也是在我地预料范围内。如果妳以为这就是我全部的实力，那就大错特错了。」
原来那些奇怪名字的怪物是源自十二星座啊……
只见小雅……雅典娜还真如自己所说的游刃有余。当她一举起黄金矛时，只见金光又是一闪，在她的四周冒出怪物的影子。
「竟然又是『魔蝎二帝』跟『铜毛狮王』……想不到朕竟然被小看到这种地步啊。」
「咦？牠们不是都被小黑给打死了吗？」
「只要我的神力还在，就算牠们死了，也能无限次复活。」
就算杀了一头怪物，还有千千万万个怪物是吗……这招太绝了吧！
小黑见状，更是恨恨咬牙。
「妳从以前就一直是这样只会玩弄小手段，真是阴险又卑鄙的女神，真亏妳这样扭曲的个性也能当上雅典娜。」
妳也没资格这么说吧。我则是在暗中吐嘈。
「有本事说大话，就再一次打倒牠们看看啊。给我上！」
在雅典娜的号令之下，两只过去曾败在小黑手下的怪物开始一拥而上。
「哼，像这种杂碎型的货色来多少都……啊哩！奇怪？」
本来还从容不迫的小黑不知为何却突然惊慌了起来？而且手上那具号称是CQC奥义的电钻，也莫名化为分子逐渐消失。
下一秒，小黑顿时被两头怪物给扑倒在地。
「小黑！」
我看了更是傻眼。
没想到强到不可理喻足以作弊开外挂到就算被投诉法院判处极刑也不足为奇的黑蒂丝，竟然也会有战败的一天！
「怎、怎么会这样？」
小黑更是感到莫名其妙。
「果然如此……」
雅典娜见状，便咯咯笑了起来。
「听小鸮说妳的神力出现素乱的现象，本来我还有些半信半疑，没想到妳神力消失的速度比我想像中还要快。看来这一次还真是让我捡了个便宜了。」
小鸮……莫非就是中午出现在学校的那只猫头鹰！
看来真如小黑所猜测的，雅典娜在派遣刺客的同时，也在观察小黑的一举一动。
「呵呵呵，怎么啦？妳不是才自信满满的说自己会赢吗？我才刚稍微提升一下牠们的战斗力妳就已经不行了啊，好歹也反抗一下嘛。」
「妳这家伙……」
小黑恨恨咬牙，但眼下两名手下败将让她吃足苦头，却也是不争的事实。
「妳就好好地迎接败北并且细数自身的罪孽吧，黑蒂丝。我是不会让妳的计划成功的。」
「难……难道妳跟『他』……」
「事先声明，我跟那个废物只是履行契约上的关系。我只管打倒妳，其他的事情一概不过问。」
小黑似乎还有话要说，但她这时却又被那个铜毛狮王给一把抓起，然后又直接抛向地面，痛的她不断打滚。
话说狮子明明是四足动物，为什么可以跟人类一样用两只脚站立啊？
「小黑！」
看到这里，我忍不住想冲上前，但这时雅典娜却又挡住了我的去路。
「你想做什么啊，阿星哥哥？」
雅典娜又是一脸天真无邪的可爱表情面对著我。
「人家这可是在帮你脱离冥王的魔掌喔，阿星哥哥。」
「帮我？」
我开始糊涂了。
接二连三派遣刺客来捣乱我们的罪魁祸首，却又在这时反复无常？
「是啊，当我第一次见到你时，就对你的生命迹象感到不可思议了。」
也对啦，因为我还算是半个死人的缘故啦。
「所以呢，像阿星哥哥这么善良又单纯的人，我可以理解现在你的性命一定是被这可恶的冥王给要胁住了才会助纣为虐。不过你现在可以放心了，趁著冥王的神力大减，我可以立刻击败她并且让你逃离黑蒂丝的魔掌。」
听到这里，让我迟疑了一下。
雅典娜此行的目的就是要阻止小黑不为人知的计划，这跟我可以说是完全毫无关联。
毕竟我跟小黑也是为此才大吵一架。
「至于你的性命我也可以保证。一旦击退了黑蒂丝，我可以用我的神力来帮助你完全复活，并让你回归普通人的生活。」
雅典娜以温柔的声音说著，简直就像是普渡众生的菩萨一样。
「你意下如何呢，阿星哥哥〜？」
「妳这死女神！别乱拉拢朕的手下──啊啊啊！别、别搔那里……！」
小黑气得想要抗议，无奈却被两只怪物给压著动弹不得。
而且那只蝎怪不知是故意还是恶意，竟然直接用那对尖螯直接对准小黑的腋下搔痒。这怪物的攻击方式也太小家子气了吧。
但是我的思绪，却是转到另一个地方。
（我可以……回到以前的普通生活？）
这话对我来说，真的是求之不得。
毕竟自从小黑来了之后，我的生活可以说变得乱七八糟也不为过。
可是……
「那……小黑呢……？」
「谁管她啊，反正这个满是恶名的邪恶冥王，就算被众神围剿也是咎由自取。你说是吧？」
雅典娜用著淘气又可爱的表情对我眨眨眼。
（说起来，小黑从以前好像就一直跟众神交恶吧？）
「反正以她特立独行的个性来说，就算因此被排挤也是自作自受。阿星哥哥没必要跟著她一起倒楣对吧。」
她这话说得十分中肯。
但不知为何……一股十分难受的辛酸，从我心头涌了上来。
虽然跟我是完全极端的存在，但小黑跟我……却有者不被众人接受的共同点。
她跟我一样，总是被其他人给排挤、孤立，甚至是被霸凌……
她之所以会十分霸气，也是为了想要隐藏自己软弱的部分。
那我……究竟该选择站在雅典娜这一边，然后将小黑给赶出去吗？
「那个……小雅──不，雅典娜……」
「阿星哥哥别见外，直接叫我小雅就好。」
「……对不起。」
「咦，你在说什么……阿星哥哥！」
不理会雅典娜的表情，我一把推开她，并直接拿起一直摆在客厅一角的金属球棒。
以前总是妄想说，要是有一天在家里遇上强盗就可以帅气解决对方而设置的保险，没想到在这时却派上了用场。
「给我……放手！」
我用力挥动球棒打在蝎怪的脑袋，痛的牠当场抱头尖叫，接著又再度挥棒打向狮子，迫使牠松手。
小黑顿时挣脱而出。
「为什么……」
雅典娜有些不敢置信看向我。
其实我也不知道啦，可是小黑脾气虽坏，但她却在班上帮了我，才免于被其他同学给嘲笑欺凌。
真要说起来，我应该单纯从小黑身上看到自己的影子，才会选择站在她那一边吧？
「小黑，妳没事吧？」
「呜呜……没想到朕的一世英名──此仇不报非冥王！朕一定要加倍奉还！」
这家伙，精神还是好到十分夸张啊……
就在我松了口气的同时，突然背后一阵冲击袭向我，痛得我不禁松开手中的球棒而倒地。
「雅典娜，妳竟然敢对平民下手！」
「没办法啰，谁叫若星不愿配合我，只好先让他退场啰。」
不知何时改变称呼的雅典娜，也一反原先温柔的语气。此外她的身旁还有一头比狮子还要大上一倍的巨大公牛。
「没想到妳竟然连『炭烤牛排』也叫出来了，难道是被那个平民给逼急了吗？」
原来刚才像卡车一样撞我的怪物是那头牛啊……怎么感觉肚子有点饿。
不过比起这些，看来拉拢我失败的雅典娜，也开始露出真面目了。
「哼，失去神力的妳根本不足为惧。这一次我会确实收拾妳，把妳再度打回冥界！」
「唔……」
小黑虽然没受到很重的伤害，但神力莫名消失的她已经无法发挥犹如超人般的战斗力，根本无法徒手打赢这些怪物。
眼见雅典娜底下的三头怪物再度发动攻击的瞬间──
轰──！
一颗黑色的光球突然打穿墙壁直击怪物群并且发生缩爆现象，将三头怪物顿时炸裂分解。
「什么人！」
大惊失色的雅典娜将长矛一举，一道金光向墙边射出，却又被一股爆炸给弹了开来。
「──到此为止了，雅典娜。」
被轰出大洞的墙壁，出现了两个陌生人影。
「不许妳对殿下出手。」
「没错……呼噜〜」
两人皆是年约二十左右的女性，但无论长相、身高、体型及衣著均一模一样，唯一的不同点在于她们的头发──一位是银发，另一位则是金发。
「竟然还有援军！？」
「塔娜、希儿！妳们怎么来了？」
「拜托妳们能不能别从奇怪的地方进来啊！」
雅典娜与小黑都带著不同程度的惊讶表情。而面对这种乱象，却让我忍不住想抱怨为什么所有神明都不会乖乖从正门进来啊？
「雅典娜。」
身穿古希腊式黑色连身洋装的银发美女走上前，正气凛然地说：
「众神法令有明确规定：『凡在人间的众神禁止发生战端』。妳违法也就算了，但竟然还敢对殿下出手。」
「这可是会惹怒众神喔呼噜〜」
另一为同样相貌的金发美女也跟著附和，话说她是不是在睡觉啊？怎么感觉她好像都是在说梦话，而且眼睛也从没睁开过。
「现在我们呼……可是……三打一呼噜〜喔。要是执意不退呼……的话……呼噜〜」
「我们就算会违反法条，也要尽全力与妳一战。」
「吼〜〜姊姊〜〜让人家把话说完呼噜啦〜〜」
或许是金发女子说话太慢的关系，银发女子便擅自接了下去。
「……啧！」
大概是对两名援军没有完全胜算的把握。雅典娜思考了一下，总算愿意让步。
「好吧，我就先暂时告退。可是别忘了在众神法令也还有附加一条：『一旦发起征战状的话，上述条款均可暂时跳过。』」
设立那种见鬼的法令，众神是想保护人界还是搞死人界啊！
害我又对众神的不良印象再加上一分。
「也就是说，黑蒂丝，我现在就像妳发动征战的权利。如果妳想要实行妳的计划的话，今晚十一点到中央公园来，而且只能妳一个人前来。」
之后她又看了我一眼，接著说道：
「当然我可以让妳带上这位平民一块过来。不过如果那边那两位执意要跟著过来的话嘛……如果妳不希望那个人被妳吓跑的话就请便吧。」
「谁怕谁啊！用不著塔娜跟希儿帮忙，朕一样可以打到妳满地找牙。」
小黑不甘地回呛。雅典娜则是冷笑了一下。
「那么子时见啰。如果敢迟到或是更改地点的话，他可是会吓得逃走喔。呵呵呵──」
之后我们也只能看著她从眼前消失。
十三、南辕北辙双子神 
「所以说，小黑妳的计划究竟是什么？」
「你很吵耶，一开口就急著问东问西，是不会先酝酿一下新角色登场的气氛喔！还是说你得了不打破砂锅问到底就会死掉的病喔。这样会让读者完全搞不清楚状况耶。」
「想妳这种老是开外挂兼作风莫名其妙的家伙，才会让人更搞不清楚状况吧！」
除了小雅就是雅典娜的事实、而且还是小黑的死敌之外，现在又莫名其妙多出两位女神闯了进来，我就不信有哪位倒楣鬼还能乖乖地请她们坐下喝茶。
「啰嗦这么多干嘛啊，总之有客人来是不会先泡茶招待喔。朕要最顶级的苏克鲁斯茶，快点给朕泡来。」
「地球圈里才没这种茶啦！」
没想到这回连凯尔特的神明都做成茶叶喔……
抱怨归抱怨，结果我还是先冲了几杯红茶出来，当然是用廉价茶包。
……该不会那位倒楣鬼，全世界就只有我一位吧？
「首先我先做一下自我介绍，我是塔娜托丝，是位死神。在冥府里担任总管一职。」
银发美女简单报上自己的名字。她不仅五官端正、坐姿端正，就连语气也毫无瑕疵，看起来就像是跟在董事长身边的精明秘书一样。
顺带一提，因为家里又多亏「柯罗诺斯之钟」这个可以将任何物体恢复到24小时之前的功能，完美地消除所有的打斗的痕迹。
「我是……希普诺丝呼噜〜请多多指教呼噜噜〜〜」
金发美女也也跟著报上名来，只是一头懒人发的她说起话来十分模糊，眼帘也是瞇到几乎快闭上的程度，也不知是不是还清醒著？
「补充一下，吾妹在冥府是担任睡神一职，因为她拥有睡眠通信的能力，所以即使睡著，也能跟外人沟通。另外，我们是双胞胎姊妹。」
原来是这样啊……
与个性耿直的银发大姊相反，这位金发大姊态度似乎十分随便。还真是个性有够极端的姊妹。
「那个……希普诺丝小姐该不会一天到晚都在睡觉吧？」
「是的，因为吾妹平均一天要睡上23个小时又59分钟左右，而且一旦清醒之后，又会因为低血压发呆一分钟，之后再睡回笼觉。」
换句话说，不就是全天候24小时都在睡觉嘛……
因为塔娜托丝小姐说的实在太过正直，害我都忘了吐嘈。
「姑且不论她们的性格，塔娜跟希儿可是朕最得意的下属喔。不仅工作能力高强到足以包办冥界的大小事务，就连指挥体系与危机处理也很高竿喔。」
明明是她们的上司，但看起来反而像是年纪最小的小鬼冥王，则是双手抱胸骄傲说著。
话说妳那样挤也挤不出一丁点的东西啦。
「危机处理啊……换句话说，她们该不会总是都在负责收拾小黑的烂摊子吧？」
「……」
小黑僵住不语。
「没错。」
「的确是这样喔呼噜〜」
双子神同时点头。
「才、才没这回事！朕可是有好好在做事呢。」
「这话也属实，殿下确实是有在好好『做事』。」
塔娜托丝小姐扳起手指细数：
「像是故意在独木舟里偷偷钻洞，害得克隆河摆渡员卡戎溺水感冒了三天三夜，导致错失了数十万条灵魂的商机。」
「朕、朕没想到当时船真的会沉嘛……」
小黑嘟囔地戳了戳手指。
「还有一次为了好玩，而拿斧头乱砍与海界交接的琉刻白杨树导致冥界淹起大水，当时还花了一个多月才把洪水止住，整理善后又花了一个星期。当然也因为造成工作停滞，而损失了数百万条灵魂。」
「朕原本只是想削一些木头下来做笛子嘛，谁知道那棵树还真禁不起砍……」
像是狡辩般低语的小黑，又再度换来塔娜托丝小姐毫不客气地继续翻旧帐：
「那么其它还有像是想吃剉冰而搞到寒冰地狱的冰山全数溶掉、在火焰地狱里烤番薯导致发生火灾、在滚石地狱里玩耍造成岩石全数失控暴冲，每次搞到让属下们不得不浪费时间精力来处理善后的，又是哪位殿下呢？」
「那、那是因为……」
「殿下，您听好，身为一位率领冥界的王──」
没想到一向高高在上的冥界之王，竟然就像是恶作剧被责骂的小孩般接受下属的说教。而且内容实在是幼稚到让人无语。
虽然这副光景让我看了十分想笑，但考虑到要是不小心又惹到小黑不高兴的话，恐怕我又会被她拿来当出气筒泄愤。
于是我只好转移话题。
「说起来，妳们两位为什么会来这里？」
「关你什么事啊！」
哇啊啊──塔娜托丝小姐好可怕啊！
莫名被死神凶眼怒瞪的我，只好立刻缩到一旁。
好在这时希普诺丝小姐也跟著插话。
「好了啦，姊姊呼噜〜我们不也是有工作呼……才会来到人界呼噜噜〜」
似乎还有话要训的塔娜托丝小姐，也只得听从妹妹的建议而叹了一口气。
「……好吧，训话就留到下次再说。其实我们本来是要回收将死之人的灵魂……不过殿下这边的事情似乎十分严重？」
「啊，对喔！要不是朕突然失去了神力，要不然早就已经打扁那个贱货了！」
想要借机转开挨骂的话题般，小黑赶紧附和。
「喔？殿下失去了神力呼噜〜这下可严重了呼噜〜」
我怎么从希普诺丝小姐口中听不出紧张的气氛啊。
「确实如此……虽然从殿下的症状来看，应该只是暂时性的。但是殿下神力突然消失的原因，确实是一大问题。」
「该不会是平时素行不良吧……」
「你给我闭嘴，死老百姓！」
「咿呀呀──！」
回应我的并不是小黑的吐嘈，反而是塔娜托丝小姐厉声的怒斥。话说这女人为什么翻脸比翻车还凶啊？
刚才彬彬有礼的态度是死到哪里去了？
「啊啊，朕差点忘了，塔娜好像十分讨厌男人来著。」
是这样吗……我带著疑问的表情转向希普诺丝小姐，只见她也是跟著点头。话说妳闭著眼睛也能看得见喔？
「呼〜因为姊姊过去曾经被男人……」
「妹妹妳也别给我多嘴！」
于是希普诺丝小姐也跟著乖乖闭上嘴了。
「确实如此……我过去也有好一段时间对男性有所怨恨，但毕竟只是过去了。现在的我，只会做好身为死神的本分，关于这点，我至少还自认是公私分明。」
所以她在一开始才会安分地做起自我介绍喔。
「别看塔娜这样，她做事可是十分认真喔。」
小黑也跟著挂保证。
「像是在冥界把所有男性的灵魂施以比平常还要高上三倍的刑罚，就连夺取男性死者的灵魂，也会先在他们的肚子上开洞，然后打断双腿再用上地狱极乐落*，好方便回收灵魂呢。
（注：游戏「格斗天王」大门五郎的超必杀技。）
」
「那不就是公报私仇嘛！」
「少年你再给我多说一句话，我就用上述的手段送你到冥界去！」
于是我只能乖乖闭嘴了。
看来塔娜托丝小姐不仅不会吐嘈，就连手段远比小黑凶残。我到底是造了什么孽才会害家里又多了几位瘟神啊？是我平时没去烧香拜佛的关系吗？
不过就算请神玉皇大帝还是关公上阵，恐怕也敌不过这些死神吧……
「话说回来……你是谁啊呼噜〜？」
这时我才想到自己原来还没向这对姊妹报上名字喔。
「我是游若星，是这栋房子的……」
「简单来说，他是朕的奴隶啦。」
「谁是妳的奴隶啦！」
我超想海扁这个死小鬼……
「总之客套话就到此为止，今晚朕要好好修理那个死红发一顿。塔娜，妳有没有什么方法帮朕恢复神力？」
「嗯……眼下必须先多搜集些情报才行。妹妹，妳先回冥界一趟查一下奥基百科，看看有没有可以恢复神力的方法。」
总算是回归正题的小黑，开始与下属讨论起恢复神力的计划。
至于希普诺丝小姐则是回了一句「遵命〜」之后，便完全进入梦乡了。
「希普诺丝小姐……是睡著了吗？」
「因为希儿的灵魂可以自由往返其他世界。像是今天早上，朕就是在睡梦中与她联络，才会事先要她准备好CQC陷阱的。」
原来那个洞是希普诺丝小姐挖的啊……这小鬼还是一如既往爱使唤人。
也难怪上午小黑都在课堂上睡觉。
「话说回来……原来神明也有百科全书喔？」
「那当然啰。而且奥基百科可是由最具智慧的北欧主神──奥丁亲自编辑呢。」
据说奥丁是北欧神话里最具有智慧的神，这倒是意料之外的神如其名。
「只不过奥基百科的内容并不算完全正确，有时都还会参杂一些假资料实在很讨厌。」
「既然是奥丁编辑的，又为什么会有假资料啊？」
「谁叫他的合伙人是洛基嘛。」
「快跟那种家伙拆伙啦！」
智慧之神跟骗子之神合伙创办，所以才会叫做「奥基」百科喔……真亏这种百科全书还能沿用至今？
我突然觉得自己好像又学到一项无用的神明知识了……
「反正距离决战还有一点时间，殿下应当先养精蓄锐才行。」
「说到养精蓄锐，当然就是要好好补充能量了。愚民，快去给朕买布丁回来。」
「我的功用就只有这个吗！」
虽然被小黑给使唤十分不爽，但我还是先去买四人份便当再说吧。
顺带一提，买回来的布丁因为在跟雅典娜大战时被波及而全数毁掉，才会害小黑吃不到布丁而对雅典娜恨之入骨。食物的怨很果然很可怕啊……
只是当我要准备前往玄关时，却又被塔娜托丝小姐给拦了下来。
「等等，你要去哪？」
「当然是去买晚餐啊。」
因为塔娜托丝小姐对我十分不友善，所以我实在不太想应付这种人。
「不行！」塔娜托丝小姐冷冷说道：「殿下目前处于神力丧失的状态，有可能跟人界的食物脱不了关系。我不能眼睁睁看著殿下食用来路不明的垃圾。」
「不想吃就别吃啦。」
就算我不是厨师，听了这话还是会让人不爽。
「这话也是有道理啦，可是没有米诺陶洛斯，朕也是食不知味耶。」
真是有够挑食的死小鬼……结果这心声当场换来冥王一脚。
「啊，那要不然塔娜来做菜好了。」
「咦？我？」
塔娜托丝小姐似乎有些为难。
「可是我……」
「如果妳不放心的话，就干脆自己下厨不就好了。反正食材的钱全部都由这家伙出。还有，朕要吃布丁喔。」
「别把我当提款机跟供货中心啦！」
「嗯……好吧。少年，现在跟我出去一趟，要是敢乱来的话，我就先砍下你的头。」
结果我的抱怨完全被当作是马耳东风，不得已之下，我只好出钱出力当个免费劳工了。
而且还是倒贴薪资的那种……
当我提著两大袋的食材与双手空空的塔娜托丝小姐回到家时，小黑正悠闲地看著电视。
「欸，布丁买回来了吗？」
一开口就是讨点心吃喔……难怪总是长不大。
「现在是非常时期，殿下就先忍忍吧。」
个性耿直的塔娜托丝小姐马上就打破了小黑的期望。
「──还有少年，如果你敢踏进厨房一步，我就先砍了你，然后再挖出你的眼睛。」
留下这句话后，塔娜托丝小姐便从我手中抢过食材，迳自走向厨房。
因为她那银色的眼瞳瞪起人来十分骇人，我也只能乖乖听话了。
「小黑……她的厨艺真的没问题吗？」
我超担心的。
从她出门前有些犹豫的表情来推算，她该不会厨艺烂到一不小心就会把清洁剂错当成沙拉油吧？
「没问题啦，塔娜的厨艺可是好吃到会让人感觉上天国的程度啦。」
「这到底是好还是不好啊！」
而且人家好歹也是位死神耶，这样的形容反而会更教人不安吧！
没多久，厨房便开始传出料理的咚咚声，同时希普诺丝小姐似乎也从睡梦中「醒」来了。
「殿下〜人家也把『GTT』跟『达特』里……与神力相关的留言全都抓下来了呼噜〜已经全都转贴到手机上啰呼呼噜〜」
「谢啦，希儿，妳的办事效率还是一样的快。」
于是小黑便拿出像是记事本般的玩意，开始翻阅了起来。
「……原来神明也有手机啊？」
在一旁偷看的我，忍不住发出疑问。还有这明明是笔记本，为什么内页不是纸张而是触控萤幕啊？那还干嘛做成笔记本的样子？
「废话，现代科技可是日新月异的时代耶，身为众神怎么可能还再用古老的千里眼跟顺风耳啊。那种老废物早就该被淘汰了。」
小黑还是一样，说话完全不留口德。
「那这个……真的是手机吗？」
直到现在，我都还看不出这玩意究竟是手机还是笔记本？
「那当然啰，这可是荷米斯最新出产的『赫密士牌手机7』，是众神时下最流行的尖端产品，号称是终身保固的机身与容易崩坏的电池，而且只限量666台呢。」
「那个手机不会爆炸吗……」
要是带上飞机肯定会被当作是违禁品。
「话说回来，妳说的那位荷米斯……难道就是神话里有名的信使？」
「是啊，当时他到冥界来作客，就送给朕这支手机。功用还不错，只不过有一点小问题就是了。」
「除了电池之外还有其他问题？」
「也没什么啦，只是在手机上写下人类的名字，那个人就会在四十秒之后心脏麻痺而已。」
「那已经是严重的大问题啦！」
这种不良品应该要立刻回收销毁才对吧。
「喂，希儿，为什么光是一个论坛就可以占据网面426页啊？而且有一大半根本就是众神在恶搞乱写嘛，妳都没有好好筛选吗？」
「没办法嘛〜因为分不出真假呼噜〜只好全部抓下来试试了呼噜噜〜」
「妳这家伙做事还真是一如既往地随便耶……」
稍微抱怨个两句之后，小黑便埋头研究起来了。
「小黑，眼睛靠萤幕太近的话，小心很容易近视喔。」
「啰嗦啦，愚民你就给朕滚到一旁去看电视啦。」
因为说不过小黑，我也只好放著她不管了。
反倒是希普诺丝小姐兴致盎然地看向我……虽然她还是没睁开眼睛啦。
「怎么了吗？」
「你刚才……是用暱称来称呼殿下对吧呼噜〜？」
「是……是啊……」
该不会连希普诺丝小姐也跟她姊姊一样，叫我不准没大没小吧？
「……恭喜你啰呼噜〜」
「啥？」
我有些愣住了。
「因为殿下……平时……都不会呼噜〜叫人用暱称……来叫她的呼噜噜〜」
由于希普诺丝小姐像是在说梦话的语调太过断续，害我听得十分吃力。
「这不就表示……你很受殿下呼噜〜信任吗呼噜〜」
信任……我吗？
「妳是不是搞错了甚么了，希普诺丝小姐。小黑她可是平均每一小时都会踹我四到五脚的暴力分子耶。」
「呵呵〜那不就是你很受殿下欣赏的证明呼噜〜你可以感到很欣慰哟呼噜〜」
「我看只有被虐狂才会感到开心吧……」
果然众神的文化观念思想一定是哪里搞错了。
「话可不能这么说喔……毕竟殿下她可是很……」
「喂，希儿，别在私底下乱说些有的没的！还有这又是什么？竟然还要朕倒立转三圈学青眼白龙的叫声叫三次，这是哪个臭家伙写的方法，看朕不给他死才怪！」
「好啦，殿下冷静一点啦呼噜〜」
「妹妹说的没错，心急是成不了大事的。」
不知何时，塔娜托丝小姐端著一个大锅现身，而且锅中还散发出类似咖哩般的香气。
「喔喔，开饭啰。」
早已饥肠辘辘的小黑，便将她的手机丢在一旁。话说妳的手机好歹也收好吧。
「饭前记得要洗手。」
塔娜托丝小姐还真像个母亲般不断提醒。
「这是……咖哩锅吗？」
「有问题吗，少年？」
「看起来还蛮普通的嘛……」
「你这话是什么意思？」
死神的眼中开始散发出杀人光线，吓得我急忙辩解。
「啊！不，没有……我是说这咖哩锅看起来挺好吃的。可是妳不是很讨厌人界的料理吗？」
「因为我只会做人界的料理，不行吗？」
「不！也不是不行啦……」
倒不如说她只会做人界的料理已经算是万幸了。
要是买回来的普通食材会做成像是某些七狱黑暗锅之类的暗黑料理，那也算是一种不幸的才能了。
然而当我想伸手拿向锅子时，没想到塔娜托丝小姐竟然用调羹打了我的手。
「没有给你的份。」
「咦！为什么？」
「因为一看到你吃饭的模样就会让我倒胃。」
「哪有这样的！」
而且出钱买食材的人是我耶。这太霸道了吧！
「好了啦姊姊〜大家一起吃饭不是很好吗呼噜〜」
希普诺丝小姐见状，便出面打圆场。
「朕也无所谓，反正喂狗总是需要饲料嘛。」
「说谁是狗啊！」
这死小鬼说话还是一样欠揍。
后来在两人劝说之下，塔娜托丝小姐这才愿意让步。
「……好吧，不过要是你胆敢有任何一丝恶心的非分之想，不用等殿下下令，我就当场砍掉你的灵魂并丢进斯库特斯河里*。
（注：希腊神话冥界里的河流，据传是由罪人的眼泪形成的）
」
这话听起来异常恐怖，但我应该是可以吃了吧？
「那……我去拿碗筷……」
「等等。」
当我起身没多久，塔娜托丝小姐突然抽出一把菜刀抵住我的咽喉，没让我差点腿软。
「你给我坐在原地；妹妹，妳去拿碗筷。」
「遵、遵命……」
「是，姊姊〜〜」
希普诺丝懒洋洋地走进厨房。
奇怪？依塔娜托丝小姐的个性来推算，我还以为她会以鄙视的口气下令：「还不快给我去把碗筷拿过来，你这只蛆」，结果却出乎意料之外？
（或许是因为她们自知有食客之明才好心的不劳我动手，想不到塔娜托丝小姐人也蛮好的嘛。）
于是我这样说服自己之后，便从希普诺丝小姐手上接下碗筷。当我以有些期待又不安的复杂情绪，品尝了一口咖哩锅上头的牛肉块之后……
「唔──蛮好吃的！」
牛肉煮得十分软嫩，而且还与咖哩汤汁非常搭配。
想不到塔娜托丝小姐的手艺还真是十分高明。
「那当然啰，朕早就说过塔塔的手一是一流的。」
「这是我在印度跟伐楼妮学来的咖哩锅。只不过给你这个人类吃实在是很浪费。」
「姊姊〜〜妳就别再嘴硬了嘛呼噜〜〜」
「可是印度不是都不吃牛肉吗？」
「那是因为殿下总是抱怨说吃不到米诺陶洛斯，所以我才会选择用牛肉代替──话说你一个人类再问东问西的，小心我当场把你大切八块拿去喂刻耳柏洛斯。」
于是我只好闭上嘴乖乖用餐了。
塔娜托丝小姐嘴上虽然说得凶狠，但她多少也是会替小黑著想嘛。
总感觉她似乎也没有刚才那样恐怖了。于是我便稍微放下紧绷的心情再吃上一口牛肉。
吃在口中的料理与其说是美味，倒不如说是我太久没有像今天这样品尝过别人亲手做的料理，而感到怀念不已。
后来因为太好吃了，导致我像个饿死鬼投胎般狼吞虎咽，结果又免不了被塔娜托丝小姐给臭骂了一顿。
某位少女与女神的故事(一)
晚上九点半，刚好是补习班下课的时间点。
「唔〜〜总算结束了……」
刚结束长达两个多小时的补习课程，千惠伸了伸懒腰想让自己放松。
她实在是很不喜欢晚上在外面补习──尤其是下课之后的时间点。
但是没办法，因为比起外头，空无一人的家里更让她感到不安。
千惠家里经济状况其实还算不错。父亲是公务员，母亲是位律师，两人经常都很晚才回家。
自从她懂事起，父母就因为经常工作而聚少离多，一切的生活所需全交由女佣来处理。
即使如此，父母并没有对自己的独生女有任何一丝疏忽。到小学毕业为止，为了不让千惠课业落于人后，特地花钱聘请家教进行课后教学；为了千惠的人身安全，特地带她去学跆拳道以求自保；为了避免千惠接触到不良事务，每周假日都要她练习钢琴。
如此单调又充实的日子，久而久之让千惠对于自己的人生感到麻痺而不自觉。
虽然在学校无论老师还是同学都给予优等生、才女之类的正面评价，但她始终为了保持优等生的形象而不禁感到劳累。
千惠并没有对自己的父母有任何的不满。虽然经常聚少离多，但只要是生日或是重大节日，父母都一定会抽空陪伴千惠。
（但是……又好像还缺了什么？）
千惠并不是贪心的人，但她总是会不禁这么想。
无论怎么想依旧没有答案的问题，千惠索性就靠别的方法来强迫自己不要太过钻牛角尖。每天习惯性地到补习班加强课业，假日依旧勤于练习跆拳道与钢琴已经是她日常生活的一部分了。
今晚结束补习之后回家洗澡就寝，明天又是一成不变的生活。
就这样，千惠在人潮并不算多的街道上漫步行走。其实，回家的公车站牌就在附近而已，但千惠就是想在街上多逗留一会儿当作是小小的冒险。
（今天就干脆逛一下再回家吧。）
对于平时就没有夜游习惯的千惠来说，算是一项有点大胆的决定，但她还是以「为了消解平时累积的压力」为由，毫不迟疑地错过原本要搭的这一班公车。
反正距离末班车的时间还早，稍微晚一点回去也没差。
更别说家里也只有冷清的空气在等著她而已。
殊不知，这项决定却改变了千惠平顺的未来……
千惠与雅典娜相遇的契机是在一间小超商里。
千惠其实并不认识雅典娜，但她第一眼见到这位带著鲜红发丝的窈窕少女，却有一种无论如何都不能视而不见的异样感。
自己明明跟她互不相识，但还是忍不住上前去打了声招呼。
身著纯白洋装的雅典娜，目前正优闲地坐在超商里附设的座位吃著草莓蛋糕。
当然为了避免自己一头醒目的红发会招来不必要的目光，而事先设立了驱人结界──在旁人看来就像是一位毫不起眼的少女。
为了即将到来的战斗，她已做好万全准备。
（接下来，就等黑蒂丝亲自上钩了。）
正当雅典娜如此盘算时……
「请、请问……」
「？」
雅典娜完全没想到自己竟然会被人类搭讪，而且对方还是位女学生。
「妳是谁啊？」
虽然有些惊讶，但她还是兴趣缺缺地瞄了一下搭话的女学生，连口气都有些不客气。
稍早之前对若星那副讨喜的天真语气，主要是为了对付冥王而设的局。既然对方只是个无关者，她自然就没必要再装可爱了。
「我、我叫张千惠，请多指教。」
然而这名女学生却丝毫不在意的报上姓名，之后便伸出友好的握手。
「……小雅。」
雅典娜也草草的报上小名之后便挥手表示要她离开。可是千惠却不知怎么搞的？非但没有要离开的意思，反而还在雅典娜的身边坐了下来。
「小雅啊……这名字还真不错。」
「妳很烦耶！没事的话快点滚开，老娘可没闲工夫跟妳这种来历不明的家伙打屁聊天。」
雅典娜的口气越说越糟，这要是换作别人的话八成会自认碰了钉子而选择离开；剩下两成则是直接开骂动手。
「不行喔，一个小女孩不能用那样的口气跟人说话，那样是会被人讨厌的。」
但千惠既不离开也不生气，反而还像是用大姊姊的语气温柔地斥责雅典娜。面对这样一位怪女孩，雅典娜再怎样无礼，也不好意思再继续凶她了。
「所以呢？妳找我有事吗？」
推算她大概是不会轻易走人了，雅典娜只好切入正题。
「那个……其实也没什么事啦，只是突然想打声招呼而已。」
「就为了这样？」
雅典娜没差点从椅子上摔下来。她这还是头一次见到有人天然呆到这种地步！
就连千惠本人大概也不知道自己为何要这么做吧？明明自己一时冲动上前搭话却又找不出半点主题，这也让双方陷入莫名的尴尬之中……
「那、那个……」
沉默了一会儿，千惠总算先打破了僵局。
「都已经很晚了，为什么妳会一个人独自在外头呢？」
（这是什么蠢问题啊！）
要不是看在对方并无恶意的情况下，雅典娜老早就想把对方给轰出去了。不过想一想自己的外表比千惠还要小上好几岁的模样……会这么问也是情有可原。
外表像是位小女孩，但实际年龄只怕比千惠的前五十代祖先都还要大的雅典娜。想当然这点是绝对不能透露的秘密──无论是年纪还是来历。
稍微沉思了一下，雅典娜便快速的扯起谎来：
「我只是刚好无聊出来逛逛而已，再说一个小孩子在晚上外出逛个两、三个小时又没有什么大问题。」
「怎么可能没问题啊！」
不过千惠自己也没资格这么说就是了。
「而且妳这么晚了都还不回家，爸爸妈妈会很担心的。」
「……这个嘛……他们都在外地工作，很少回来。」
「这样啊……其实我的爸爸妈妈也是一样很少回家。看来我们俩的境遇都差不多呢。」
「是、是喔……」
（该死，怎么话题越扯越多！）
雅典娜开始有点后悔自己不应该扯太多谎而暗暗叫苦，偏偏千惠还完全相信她说的谎言。
现在越难找理由把这位缠人的女孩给支开了……
不得已之下，雅典娜只好半放弃似地陪千惠聊天。
虽然有些不甘愿，但在闲聊一会儿之后，雅典娜便意外发现千惠其实比想像中还要单纯，跟充满心机的黑蒂丝与那个人相比，简直就像是初生婴儿那样不知人间险恶。
（千惠外表看似坚强可靠，但其实内心还是很怕寂寞的。）
在了解千惠的为人之后，雅典娜对她的语气也不知不觉地软化下来。
而时间也不知不觉地走到关键时刻──
「大姊姊，时间已经很晚了，妳不回去没关系吗？」
在雅典娜的提醒之下，千惠这才注意到手表上的时间。
「糟糕！已经这么晚了！抱歉耽误妳太多时间了，要不要我送妳回家？」
（这笨女孩……照理说应该是先担心自己的回家时间才对吧。）
雅典娜有些无语。
但想到自己的外表比千惠还要幼小，她会这么问也是不无道理。
「我没问题的，倒是大姊姊要搭的公车快要到站啰。」
好在雅典娜事先有问过千惠家的地址，再加上这一带的交通路线及地形她全都了若指掌，便找到理由把千惠送回家。
「真的耶！可是小雅妹妹妳一个人不要紧吗？」
「没问题啦，我就住在附近而已，总之大姊姊赶快回家吧。况且那不是最后一班公车吗？」
「唔……好吧。那妳自己一个人要多加小心喔。」
于是千惠只好依依不舍地告别。
总算把碍事者给赶走了──雅典娜不禁松了一口气。
（那个女孩……有点奇怪呢？）
记得使魔（猫头鹰）的报告中有提到某位拥有异常能量的人类就在学校之中，雅典娜第一时间还以为是跟著黑蒂丝一起行动的少年，但他身上又没发现有任何特异之处？
而这名叫做千惠的少女，似乎也提到她是那所中学的学生。虽然并不明显，但似乎可以感觉到有些微弱却富有生命力的能量。
（错不了，那个女孩八成是……）
现阶段对付冥王为优先事项，雅典娜决定等办完事情之后，再找时间跟那名少女接触。
在某处人群中，高大的男子偶然瞧见一名女学生正要准备搭上公车。
（这、这个少女是……！）
男子尖细的眼角逐渐上移。
突如其来的天降大礼，让这位地狱之王莫名感到兴奋。
「错不了……如果是『她』的话，一定能完成我的霸业……」
为了对付那位紧追著他不放的小鬼冥王，男子的心底订好了计划。
于是趁著那名女学生准备搭上公车的那一幕，发动了结界……
幕间3 
当雅典娜来到中央公园时，公园里早已漆黑一片寂静无声。
就算已经接近半夜，但照理说这里应该还有游民寄宿在公园内，又或者是定期来巡逻的员警才对。然而整座面积宽广的公园，却真如同上一句所述，完全没有半点人声。
「很好，结界的设立已经没问题了。」
雅典娜对自己所设的结界，满意地点了点头。
她可不希望在接下来的决战内，有任何无关人士前来打扰。
这不单只是众神法令的限制，同时也是为了防止黑蒂丝利用无关人员当作攻击手段。毕竟在过去的征战里，雅典娜早就尝过她不少卑鄙的手段了。
一切已经准备就绪。
「那个……没问题吗？」
又是那道胆怯的男低音，打坏雅典娜的情绪。她以丝毫不掩饰的厌恶眼神，瞪向悄悄而来的委托者。
「又是你这家伙……我早就说过这里交给我全权处理，你给我好好躲起来才对吧。」
「可是……对方是那个黑蒂丝……真的有胜算吗？」
怒！
一听到这句话，雅典娜举起金矛，一道光束打在男子的面前爆炸，将地面打出一个坑洞。她可爱的童颜上，明显显露出一层浓厚的杀气。
男子顿时腿软坐倒在地。
「如果你还敢再怀疑我，那你就自己去跟她打吧。」
「对、对不起……」
如此懦弱的委托者，赶紧磕头道歉之后，便一溜烟地消失在雅典娜面前。
「真是没用……果然前代跟这一代的继承者之间，真的有如山猪和家猪之别。」
雅典娜知道那家伙的前代是席卷整个欧洲，连诸多众神都忌惮三分的存在，她也对此有著相当程度的敬意。但这一代的「他」，真的是无能到自败家门。
毕竟在人类的历史上，建立国家的君王都是毁在自家后代的无能昏君身上。
反正无所谓，只要打败黑蒂丝并完成委托，接下来就不用再管他的死活了。
现在在雅典那眼里，只有专心对付黑蒂丝的策略而已。
「咯咯……」
来到绝佳的藏身地点处，男子开始发出猥琐的笑容。
不只是黑蒂丝，就连雅典娜也没能看出他真正的目的。
「等著瞧吧，死丫头们……不久之后就是妳们后悔的时候了……」
忍辱多年的他，现在手上已经有了一张王牌。如今黑蒂丝已经对他无法构成威胁；雅典娜也已经没有用处了。
只要她们打到两败俱伤，他就可以不劳而获。
一切，都在我的掌握中……
「咯咯……哈哈──」
男子仿佛见到了自己所期望的未来，而低声奸笑。
若不是因为有结界的关系，恐怕这个远比拉坏小提琴还要难听的笑声，更会引起周遭邻居的抗议吧……
十四、决战前夕
晚上十点五十五分，我跟小黑在漆黑的街道上漫步行走。
她还是一样，绝不会在面对敌人前，浪费自己无谓的体力。
「……想不到这结界的效力还蛮大的。话说这到底是什么原理啊？」
跟白天小黑使用的「冥绝」不太一样，结界内的街道完全空无一人，而且连车子都没有。整条街……不对，是整座城市安静到连有没有住人都是个问题？
「这是希儿设立的『广范围睡眠结界』，以及塔娜的『广泛型扭曲空间』所帮的忙。这样一来，就算在这里引发核子战争也没问题。」
「如果可以的话，千万别这么做……」
我开始担心小黑说的话会不会当场成真。
而且更诡异的是，所有人都因为结界的关系而进入睡眠，但却只有我不受影响……这点还是别多问好了。谁叫故事的主角都得亲身体验各种事件嘛。
「虽然朕认为你这废材主角派不上什么用场就是了。」
「既然知道我派不上用场，就别叫我来嘛！」
我生气了啰！而且妳那该死的窃听心声技术，到底要开到什么时候啊！
「反正那个矮冬瓜也说可以带你一块过来。能利用的东西不用白不用。」
「……换句话说，根本是拿我来当保险喔……」
再说，妳也没资格叫人家矮冬瓜吧。
「没办法啊，谁叫东西就在你身上。要是朕出外战斗而那家伙又趁机偷袭你的话，就算朕有通天本领也没办法立刻抢回那东西嘛。」
「原来不是为了救我喔……」
我要哭了喔……
无可奈何之下，于是我只能一面带著防身用的球棒，跟在小黑身旁。
心里想的，则是在不久前从小黑口中的「惊人事实」──
「所以说，小黑妳的计划究竟是什么？」
晚餐过后，本来小黑等人正打算尝试网站上那些莫名诡异的「神力恢复仪式」。
所以当我再度提出相同问题时，被打断仪式的小黑又一如既往发起脾气。
「你真的很烦耶，而且同样的问题你到底是想问多少次啊？这故事的桥段可不是一直给你问问题耶。」
「妳还真敢说！还不是上一回……刚刚在吃饭前被妳们给转移话题，才会害我被妳们给牵著鼻子走。」
我也有些不高兴地回嘴。
毕竟这个问题本来就是黑蒂丝跟雅典娜引起战争的开端。更何况，在我完全不知道小黑的计划前提下而吃了不少苦头，多少也该给我这个无端被卷入事故的我一个交代吧。
「要交代就早说嘛，这里刚好有一卷。」
「是喔，谢啦……不对啦！我要这种胶带干嘛啦！」
我把手上的透明胶带直接扔回桌上。话说这东西也是我家的吧。
「好了啦，殿下呼噜〜事到如今还是别再隐瞒了呼〜」
「我也认同。虽然只是位没用的废物男性小鬼，但殿下的『东西』既然在他那里，勉强也只能算是个当事人吧。」
双子神也一致认为该说出计划，这也让小黑稍微犹豫了一阵子。
话说，塔娜托丝小姐的毒舌程度，简直比小黑有过之而无不及啊……
「……啧，好吧。朕就大发慈悲地解释给你听，你可要把整个耳根掏空干净并痛哭流涕心怀感激地听好了──」
于是在小黑的解释下，我这才得知原来那颗砸死我的陨石，现在就在我体内的事实，而且陨石里面还有小黑整个计划的关键物品，就在我体内。
至于那颗陨石为什么会在我体内，主要也是因为小黑在帮死去的我复活时，不得不使用陨石当作媒介，借此来修补我破损的身体所致。
当然还配合那个诸神牌瞬间接著剂……
「事先声明，要是你死掉的话，会害朕犯下诸神法令而被调查，到时候会有一对麻烦来坏朕的好事。所以朕才会让你复活。」
「可是……昨晚妳杀抢匪不是杀的毫无顾虑吗？」
「那是因为朕只有抽走他们的灵魂而已啦。而且死在朕神之手之下的人，随时都可以复活啦。」
……还真是方便到恐怖又无意义的设定喔。
如果做个简单的总结，就是小黑「亲手」杀的人，她都可以自由让死人复活；但如果是其他外力因素导致对方死亡（就像我被陨石砸死）的话，她就必须得使用那个凶器（陨石）来当媒介，并修复我的身体。
「只要修复融合完毕之后经过24小时，该物品就会自动排出体外。所以朕才会无时无刻监视著你。」
「所以妳才会想要擅自借住在我家喔……」
算了，反正照时间来计算，再过一个半小时左右，我应该就能完全复活了吧？
「不过，那个死女人一定也察觉到这一点，所以才会刻意要我们在一小时后前去赴会。恐怕她早就已经算准了这一切。」
「……那个，我的体内到底是什么重要的东西啊？」
总觉得我好像不知不觉间，已经变成诸神争夺的贵重道具？
「当然是攸关冥界生死大事的东西啰。」
「还真的是那么恐怖的东西喔！」
我可不可以直接回房睡觉去啊……
「别想落跑，待会你也必须要跟朕一起去。胆敢阵前逃亡就判你死刑。」
我就知道……
打一开始我就没有拒绝权就是了。
话说那到底是什么东西啊？好歹也跟我说清楚嘛。
「不过小黑，现在的妳能够打赢雅典娜吗？妳的神力应该还没有恢复吧？」
「……就算没有神力，朕还是有其他的手段可以对付她啦！」
小黑这话说得很逞强，我想她大该也是没有十足把握吧？
「不过朕不明白，那阴险的女人究竟是用什么手段害朕失去神力？要不然朕早就给她死上一百回了。」
「那个……我想她大概也不知道吧……」
从雅典娜的反应来推算，小黑神力消失的事情，恐怕也是在她的意料之外。
「总之，事情就这么定案了。另外朕特准你顺便带那根球棒一起去，多少给你当作防身用吧。」
「是是是……」
我只能无力地乖乖听从小黑的吩咐。
「反正时间还早，那我先把碗盘拿进去洗一洗。」
因为今晚是吃咖哩的关系，要是不早点冲洗的话，上头会留下超难洗掉的污渍。虽然我对家事并不勤奋，但至少还得维持最低限度的清洁吧。
只是当我正要准备将餐具收进厨房的流理台时，塔娜托丝小姐却又一把拦住了我。
「你给我乖乖待在这里。」
「为什么？我只是进去洗个碗而已，又不会趁机落跑。」
「呼噜〜劝你还是乖乖听姊姊的话比较好呼〜」
这又为什么？
我开始掩藏不住心中的疑惑。说起来，从塔娜托丝小姐进厨房之后，我就一直没有机会踏进厨房一步，就连碗筷也是希普诺丝小姐进去拿的。
难道说，厨房里面有不可告人的秘密？
「……该不会妳……在厨房里做了什么见不得人的事吧？」
「乱、乱讲，我才没有呢！只是有点小、小失控而已……」
「失控？」
「不对，应该说是……总、总之与你无关啦！」
超可疑的。
不知为何，说话一向毒辣又直接的塔娜托丝小姐，竟然语带支吾？看著她一脸慌张的模样，也让我心中有股不好的预感。
「……」
「……」
「……我进去看一下。」
「等──」
这一刻，不知为何吃了熊心豹子胆的我，不理会塔娜托丝小姐的劝阻而冲进了厨房。
当我拨开不知何时加装在厨房的门帘，往里面一看──
「………………………………」
「……你见到的全都是幻觉。」
塔娜托丝小姐一反常态地露出温柔的表情，轻轻地用她洁白的玉手蒙上我的眼帘。
「这……这到底是……？」
我无法形容那是什么东西，若真要硬是形容的话，只能说现在的厨房完全变成了难以名状又惊悚诡异兼恐怖的混沌空间吧……
「只能说是塔娜的死神体质所造成的吧。」
「放心好了……过一段时间就没事了呼噜〜」
「可、可是……」
我还有话想说，但三名女神却同时给了我「若再问下去，将会终生后悔」的眼神直瞪著我，这也让我无法再继续说了下去。
这下我总算明白，塔娜托丝小姐会成为死神的理由了。
就算真相只有一个，有时候还是把它永远埋藏在黑暗里比较好──
十五、神与神的对决--先发制人
当我们来到指定的公园时，也刚好分秒不差地来到对方指定的时间。这一切的巧合，不得不让我怀疑这世上真的是有神明在暗中作祟。
──像是身旁这位掌管死亡的萝莉神……
「雅典娜，朕可是按照约定前来打扁妳的鼻子。快点乖乖出来给朕受死！」
「哪有人第一句话就直接出言恐吓啊……」
面对小黑依旧莫名其妙的流氓行径，我也只能无言叹息。
就在这时──
「呵呵，想不到妳还真乖乖地直接找上门啊。」
雅典娜！
眼前原本一片漆黑的环境中，突然出现一道人影。这时公园内的街灯纷纷亮起，将全副武装的雅典娜照映在我们面前。
虽然她跟小黑一样都是个小不点，但有模有样的架式，还是会让人产生出「她就是女神」的气质。
咦，你说黑蒂丝？她根本就只是个暴力灾难制造机的小屁孩。
「哼，朕早就说过不用塔娜跟希儿帮忙，一样也能干掉妳。还有那家伙在那？快叫他给朕滚出来死一死！」
似乎见不到要找的对象，小黑的火爆指数依然高得吓人。
「没用的，那家伙胆量之小，妳又不是第一次知道。再说妳连我这一关都过不了，就更别妄想找到他。」
「是吗，那朕先把妳修理到哭爹喊娘的地步之后，再慢慢烤问──」
霎时间，小黑突然语顿。
「小黑！」
我完全吓呆了。
没想到一只冷不防的暗箭，直挺挺地插入小黑的胸膛！
雅典娜见状，更是咯咯笑了起来。
「妳太大意了黑蒂丝，难道妳以为我会毫无防备接近妳吗？」
「妳……」
小黑似乎有话要说；雅典娜却冷笑地弹了一下手指，接著又从暗中飞出第二支箭，命中小黑的后脑。
小黑当场倒下。
整个瘦小的身躯化成一团黑雾。
看得我完全傻掉了。
记得小黑就算是面对敌人的偷袭也能瞬间应对反击，但这一次竟然会毫无防备地中招。
「妳……竟然用偷袭……！」
「跟这一天到晚老是耍卑鄙手段的死小鬼相比，人家还算是有手下留情了。」
「哪里手下留情啊！这两箭根本是直接命中要害吧！」
话说狙击手在哪？对方既然是用弓箭的话，应该不可能躲到那么远才对啊？
或许是看到我左顾右盼的模样，雅典娜想也不想地直接摊牌。
「不用找了。『射手座』的射程范围即使在两公里外也能精准命中目标，而且移动速度近乎光速。你连牠的影子都休想找著。」
这是哪来颠覆现代狙击枪的能力啊！
可惜雅典娜这话也不是白白唬烂，毕竟才短短几秒钟就分别让小黑前胸跟后脑中箭，如果不是有复数的狙击手，就表示对方速度快到超乎我们想像。
尤其在小黑被打倒的情况下，我根本无能为力……
「……哼！」
突然间，雅典娜收起了笑容，并冷哼一声。
「果然这样还是杀不死妳啊……」
「那当然，朕也没呆到会毫无防备只身前来啦。白痴女神。」
待烟雾散去之后，小黑竟然好端端地双手插腰。看得我更是张口结舌，不知该做何种反应才好？
「小……小黑……这到底是……？」
「算妳有种，要不是有『冥王生体宝珠』这项免神力特别道具可以让朕免死十次，恐怕朕真的会挂点也说不定。」
「别在这时后又临时追加新设定啦！」
看得我没差点吓死耶！
「没想到妳连狙击的小手段都使出来了，卑鄙的行径应该更适合妳──咕喔！」
才刚向雅典娜呛声的小黑，又冷不防地中了一箭。
「呵呵，这年头谁会乖乖等对方说完话啊。」
小黑似乎还有话想说，结果第二支、第三支……更多的箭矢分别从不同的角度相继命中小黑，使她身上几乎快变成了刺猬。
「这、这样真的会出人命吧……！」
但下一瞬间，小黑又变成一团黑雾，接著，她又是毫发无伤站在原地。
看来那个『冥王生体宝珠』还真的好好发挥本领，不让小黑挂点。
这家伙果然是天生的作弊之王……
「这下妳没戏了吧，接著就换朕──噗！」
又再一次地，正要准备反击的小黑又在度中箭，但这一次不同的是，箭上还装了火药，将小黑炸的粉身碎骨。
「小黑！」
「没用的，只要『射手座』还在远方狙击，我是不会给妳时间反击的。」
看著被炸成焦炭的小黑当场倒地，雅典娜又再度发出冷笑。显然这一次连『冥王生体宝珠』也救不了她了。
果然对小黑来说，负担还是太大了吗？
虽然有事先准备不少诡异的道具，但对神力尽失的小黑而言，与雅典娜正面冲突可以说是极为不利。而且对方还善用地利的优势抢得先机。
但不知为何，却又有个疑点掠过我的脑海。
（为什么小黑她……会被同样的攻击给击倒？）
虽然只有短短一天的相处，但这位狡诈程度到足以担任职业诈欺师诓骗世人的小鬼冥王，绝不可能会一而再地落下对方相同的陷阱才对啊？
「怎么啦？还是说没有神力的妳已经玩不出任何把戏了吗──咦？」
当雅典娜忍不住笑意提早发出胜利宣言之时，却发现小黑的「尸体」有些奇怪？不是像刚才那样化成黑雾，而是……
「人、人偶？」
没错，这一次中箭的并不是小黑本人，而是一具制作精巧的假人。
雅典娜充满自信的脸庞，首次出现焦躁的神色。
「刚才她会中箭，难道是陷──」
轰隆──！
「──阱……什么！」
突如其来的爆炸声让我们惊讶地向声响来源望去，只见远方所有大厦阵阵爆破四起，宛如就像是观赏好莱屋的特效爆破场景一样惊人。
「嘿嘿，妳以为同样的招数会对冥王有效吗〜〜♪」
「小、小黑！」
「黑蒂丝妳──」
不知何时突然再度出现的小黑，则是悠然地拍了拍手。
「就凭这种程度就想暗杀朕，也未免被小瞧了吧。」
「妳……怎么知道『射手座』的位置？」
「那还不简单，只要用朕的隐藏CQC道具『无止尽狂轰乱炸的导弹系统大受好评第一弹』进行广域歼灭，就算牠脚程再快也逃不过。」
「妳是怎么把导弹带在身上啊！」
以物理层面来说，这根本是天方夜谭吧。
没想到她只为了消灭一个狙击手，竟然毁掉整座城市……小黑的残虐行径又再度超乎我的想像。
我都快搞不清楚究竟哪边比较像是坏蛋了……
雅典娜见状，更是忍不住嘴角抽蓄。
「……没想到妳竟然能不惜毁掉众多生命来达到目的，果然冥界的恶王就是异于众神。」
「虽然从妳这种做作神口中得到称赞也没啥好得意的，不过朕可要事先澄清，这一带的所有人类早就被塔娜所设立的结界保护著。而且坏掉的城市朕还可以用『科罗诺丝之钟』修复。完全没有问题。」
像是看透了我心中的想法，小黑看了我一眼后又继续说：
「毕竟朕也不喜欢随便乱杀生嘛……在这方面朕多少还是会拿捏分寸啦……」
「小黑……」
一听到这里，让我不禁又对这位萝莉冥王产生了些许好感。
「──只不过朕也不会白白的让到手的灵魂溜走。等结束之后，还是想办法挑拨朝鲜发动核武战争好了。」
「唯有这点万万不可啊！」
收回前言，这小鬼果然是只会带来灾祸的瘟神……
「真是意外，没想到凡事不择手段的冥王黑蒂丝，竟然会有妇人之仁的一天……不过就算妳破了我的狙击阵势，也还是弥补不了我们之间的战力差距。」
「那还真是多谢妳的鸡婆喔。既然这样，朕也再耍一些妳没见过的绝招当作刚才的回礼吧。」
面对雅典娜首次举起武器摆出架式，小黑则是露出无惧的笑容回瞪。
嘴上虽然说得很轻松，可是我看的出来失去神力的小黑，光是对付刚才的狙击就已经用尽身上的法宝了。
纵使事先从双子神姊妹那里准备了大量道具来弥补，但刚才的攻击，想必将身上的武器消耗了将近九成左右。
不过应该说真不愧是历经不少风浪的冥界之王吧。即使身处劣势，小黑还是不会轻易示弱。
看著小黑自信满满的模样，这也让雅典娜产生了警戒而不敢轻举妄动。
「怎么啦，雅典娜？朕可是随时都欢迎妳攻过来喔。」
小黑发起无意义的挑衅。
「…………」
反而让善于心计诡谋的雅典娜产生了些许犹豫。
就像是在打牌一样，一旦发现对方可能会有逆转的手牌，说什么也不能过于轻举妄动。
就这样过了一小段时间──
「哼哼……黑蒂丝，既然这样，我就如妳所愿先攻好了。」
雅典娜不知在盘算著什么？只见她从容地举起长矛，反倒换成小黑微微皱起眉头。
（该不会……）
我心里开始产生不好的预感。
只见雅典娜用力将长矛插入地面，接著地面开始发出震动。
「地震吗！」
──不、不对！
接著在雅典那前方的地面开始崩坏，并露出一头巨大的黄金牛朝著小黑奔驰过来。记得那头牛稍早也在我家里出现过，名字好像是做成料理也很好吃的──
「呿！又是『炭烤牛排』吗？同样的招数对冥王没用！」
「我从刚才就一直在怀疑，该不会这些怪物的名字全都是妳随便乱取的吧？」
据我印象中，雅典娜好像也没对这些怪物喊过这些名字才对。
先不提这个，总之那头巨大黄金牛以将近子弹列车的速度直冲而来，而且还比上次更加凶暴。
「愚民，你让开！」
把我赶到安全地带之后，小黑便从怀中取出一大张红布，接著又在千钧一发之际与黄金牛擦身而过。
（该不会小黑想学斗牛士来斗牛吧？）
虽然说牛并不会对红色的物体感到兴奋，但那头黄金牛在一个回身之后，便又再度往小黑的方向冲了过去。
「让你见识朕的免用神力CQC奥义──亵渎众神之火箭炮！」
只见小黑从一大片红布中，像是变魔术般冒出了一只反坦克火箭砲。黄金牛还来不及反应的瞬间，小黑便架起火箭砲并扣动板机。
咻──轰隆！
威力足以媲美地狱火飞弹的弹头，不偏不倚地命中黄金牛，效果非常好。
整头巨大的公牛被炸得粉碎并冒出浓烟，而且还飘出阵阵的烤肉香。
「看到这一幕，朕总是会想到美味的米诺陶洛斯……」
「从妳的口气来推断，妳一定经常干这档事吧。」
真不晓得死在她手下的斗牛究竟有几百头？
然而──
「小黑，危险！」
突然查觉到浓烟中冒出某个黑影，让我反射性地出口警告，但已经来不及了！
从烧焦的斗牛后方突然冒出一头纯白色的白羊，一头撞上了小黑。
「糟──」
显然连小黑也没料到这一著，整个如同幼童般的身躯就这样被崁在羊角中动弹不得，火箭砲也脱手落地。
雅典娜见状，更是得意地发出嗤笑。
「果然妳到现在神力都还没恢复，要不然刚才『牡羊座』的偷袭，妳早该用『冥王雷达』发觉了才对。」
跟刚才第一次的偷袭一样。如果小黑用那招搜敌技能，绝不可能会中偷袭才对。
看来神力没恢复对小黑而言，仍就是一大致命伤。
「可……恶……」
小黑只能恨恨咬牙而不断挣扎。
「妳就好好到湖里凉快一下吧。」
接著白羊用力甩头，将小黑整个人直接丢进公园的湖泊里，并见出巨大的水花。
「小黑！」
随著水花激起，又变回平静的水波。
十六、神与神的对决--水下战
「咕噜……」
被丢入水底的黑蒂丝，努力地调节呼吸。
虽然被丢入水里对她来说是一大耻辱，但幸好神明的呼吸系统远优于凡人，就算没有鱼鳃，黑蒂丝的肺活量足以比在水中闭气六分钟、潜游一百公尺的某国特务都还要强。
（那个死女神……等会朕一定要扒光她的衣服游街示众，让她丢进颜面之后在凌迟处死！）
无法在水中说话的情况下，黑蒂丝也只能在心底想著报复计划。
然而，就在她正准备离开水中的同时──
（──什么！）
一道巨螯突然夹住她的身体，其力道之大，几乎让黑蒂丝痛到以为自己的身体快要被剪成两半。
至于巨螯的主人，正是一头比刚才的黄金牛还要大上一号的螃蟹！
不单如此，水底还有一只半羊半鱼的异兽，不断用冲撞的方式攻击黑蒂丝，让她无法腾出手来使用法宝。
除此之外，还有一只巨大的金鱼在接近湖面的地方徘徊，看起来似乎是打算想阻止黑蒂丝上岸而守在那里吧。
简单来说，黑蒂丝的进退路，完全被这三只怪物给封死了。
（可恶……别以为朕会败在你们这些小喽喽的手下！）
黑蒂丝勉强腾出一只手，并从身上取出一颗像是手榴弹之类的物体，但没想到那只异兽速度更快，一个甩尾将她手中的紫蓝色手榴弹给打落湖底。
看来在水中，那些怪物果真占据了地利优势。
（不好！再这样下去的话，氧气会……！）
就算众神的肺活量足以在水中憋气一个钟头也没问题，但在剧烈的运动下，顶多五到十分钟就已经是极限了。
偏偏黑蒂丝只要一拿起武器就会被那头异兽给打落，攻击的手段被完全封死。
身体被螃蟹巨螯给钳住，完全无法移动。
更别说上头还有一只大金鱼在那里堵住退路。
这种情况要是在象棋里面，将军老早就被双重马后炮兼双车夹击而直接将军了……
但黑蒂丝可是那种宁愿犯规也不容许输棋的神。她不死心地再从怀里掏出武器。
那头半羊半鱼的异兽见状，赶忙在她掏出武器的同时将其打落。
（呵呵，你中计了！）
要不是在水中无法说话，黑蒂丝倒想瞧瞧怪物们惊讶地反应。总之在黑蒂丝露出邪恶微笑地同时，怪物们纷纷露出疑惑的表情。
砰──！砰──！
水底突然传出两声枪响，接著螃蟹的方形甲壳上被打出两个洞，巨螯也松了开来。
（哈哈，没料到朕也会用脚来开枪吧。）
原来黑蒂丝在取出手枪的同时，故意被异兽给打落，然后再用双脚夹住手枪，并用脚趾来扣板机。
顺带一提，黑蒂丝用的手枪，是装饰奇特的左轮手枪，而且枪口口径还大到足以塞下一个小孩的拳头。虽然现在才说是有点晚了，但堂堂神明竟然会熟练使用人类的兵器，这点也著实诡异至极。
（哼，凭区区一只「直行蟹」就想捉住朕，你当你是老几啊！）
如果若星在场，多半会吐嘈这只螃蟹的名字吧。毕竟螃蟹不都是横著走吗。
异兽眼见情况不妙，便改变游动的方向，其灵活的身躯就算用手枪攻击也打不中。
（别以为水底是你的天下！）
黑蒂丝收起手枪，并改用小刀攻击。照理说，在水的阻力之下，使用小刀远比手枪更为不利，而且黑蒂丝的攻击也是完全落空。
异兽更是得意地在黑蒂丝四周不断游动。
──但却不知自己已经中了黑蒂丝的陷阱。
（就是现在！）
但小刀只是个幌子。趁著对方游到正上方时，黑蒂丝的黑发突然向上刺出，并弹射出与头发数量相等的细针。
没料到这一点的异兽反应慢了一步，即使灵活地闪过大部分的细针，但身上还是扎了数十根细针在上头。
虽然只是无关紧要的小伤，却已经分出了胜负。
（你已经……死了。）
扬起嘴角冷笑的黑蒂丝将大拇指下比，发出死亡宣言。同时异兽也开始察觉到不对劲，整个身躯开始呈现不自然的扭动。
（因为针上有毒，而且还是冥界里特产的小刻──刻耳柏洛斯的狗尿，那可是比拟口水的乌头碱毒呢。）
希腊神话里，地狱犬刻耳柏洛斯的唾液可以生长出乌头属的剧毒植物，当然连尿液也不例外。
只是这种卑鄙行径一定又会惹来若星吐嘈。那家伙不在耳边唠叨这点，就某方面来说还是挺无聊的。
（再来换你了。）
眼见受到枪伤的直行蟹再度扑了过来，黑蒂丝也无情地再取出超大口径左轮手枪，当场再送给牠六发子弹。螃蟹身上当场多出砂锅大的窟窿，接著便化成碎片。
（怎样啊，还真以为朕会对付不了你们这些砸碎。在死之后好好地回味一下朕难得施展的奥义──「夺魂六连发」而后悔诞生在这个世界上吧。）
如此邪恶又反派的思想，就算黑蒂丝现在立刻加入了某知名的恐怖组织，也绝不会有任何的格格不入。搞不好还会瞬间晋升到干部级别。
当然这也是只有若星在时才会吐的槽。
只是眼下的危机还没解除。
原先徘徊在上头的金鱼，也开始加入了攻击行列。其灵敏的身躯，就连黑蒂丝的「夺魂六连发」也无法伤及牠一根寒毛。
（啧，在水里游的果然很棘手。）
眼见手枪无用，黑蒂丝转而使用毒针反击，可是对方却比刚才的异兽灵活许多。虽然有几根针成功扎在牠身上，但金鱼却没有受到剧毒影响而活蹦乱跳。
（对喔！这家伙根本不怕毒！）
黑蒂丝在心底暗暗咬牙。
如果这金鱼正是雅典娜的手下十二星座之一的「双鱼座」，那毒属性的攻击将会完全无效。
毕竟「双鱼座」的怪物自幼接受「瑰红血绊」仪式，而且还长期浸染在毒蔷薇中生存，其体内的血液也是剧毒。所以根本不怕任何毒物。
虽然这个设定的缘由也无法考证，但现在也不是考虑这些的闲工夫了。
而且藏在头发内的毒针也完全用光了。
正当黑蒂丝在思考对策的同时，「双鱼座」却抢先发动攻击！手中的武器顿时被鱼尾扫落。
（糟了！）
黑蒂丝大惊，接著在她来不及回防的情况下，金鱼张开了宛如鲨鱼般的血盆大口──
十七、神与神的对决--正面对决
「小黑……」
我满怀焦急地看著平静的湖面。然而水底下全是漆黑一片，根本看不见小黑的影子。
「没用的，我已经在水中安排了『巨蟹座』、『摩羯座』跟『双鱼座』，就算黑蒂丝有通天本领，在水中战斗也是会大打折扣的。」
雅典娜悠然地来到我身边，但我却完全动弹不得。
因为我的身后，还有一只熟悉的天蝎座──「魔蝎二帝」，正用充满剧毒的蝎尾针抵住我的背。我只能扔下手中的球棒表示投降。
「……不过没想到那个黑蒂丝竟然会弱到这种地步。亏我还准备好几道陷阱，不全都白费了。」
「……那个……雅典娜。」
「干嘛？」
或许是我打断了她的自言自语，雅典娜面对我的眼神有些轻佻与不悦，跟她下午那么天真无邪的眼神相比，落差到让我误以为其实小雅跟雅典娜不是同一个人吧。
「妳跟小黑是从以前就认识的吗？」
「为什么这么问？」
雅典娜眼中灰暗的成分又增添了三成。
「不……那个……我没有其他的意思啦！只是妳跟小黑从以前就一直关系很不好吧？所以我才想知道妳们以前究竟发生了什么咿呀呀呀！」
背上尖刺的触感又贴得更近，吓得我发出惊叫。
但雅典娜却挥了一下手，天蝎座的蝎尾针这才向后收了几公分。
「……好吧，反正我也有些无聊，就跟你说一些往事也好。」
雅典娜沉思了一下，这才缓缓接续：
「其实呢，我跟黑蒂丝不晓得该说是孽缘还是犯冲，打从众神国小起，我们都是在同一班。而且黑蒂丝还是当时班上的头号问题儿童。」
「难道小黑从以前就一直是这副德性吗？」
「当然。当时的黑蒂丝还仗著自己的天分，在班上搞出不少麻烦的灾难制造机。以前甚至还曾闹到差点灭了整座学校呢。」
以小黑的个性来推算，我反而还不难想像。
「说起来，小黑也说过她自己是个天才，所以才会没朋友吧？」
「天才……哼！在某些方面来说，黑蒂丝确实是拥有超乎众神的天分……」
雅典娜嗤之以鼻地说道：
「可是她不仅不懂察言观色，而且还任性妄为。当时班上其他同学就是受不了黑蒂丝，才会对她退避三舍。」
的确……换作是我也不想跟她扯上关系。
我本来以为黑蒂丝那种暴力又自我为中心的任性性格，是在求学阶段才开始学坏，没想到她从小时候性格就已经扭曲到不行了。
虽然她现在看起来还是没有成长多少啦……
无论是外表还是个性。
「所以，妳才会视小黑为敌人，并且处处攻击她吗？」
「那也只能说是她不好！」
说到这里，雅典娜更是气愤地大叫起来。
「小时候，我也曾经想过要矫正她的个性。当时我还是特别好心想要接近她呢。」
「……结果呢？」
问到这里，我突然有些后悔了。
因为这话简直就是触及雅典娜心中最不愿碰触的超大地雷。
「那家伙……那家伙……骂我是贱货也就算了，没想到她……竟然……把我扒光衣服，并全裸吊在教室正中央！你可知道当年我可是受了多大的屈辱啊！」
「对、对不起！」
眼见雅典娜崩溃大吼，即使不是我的错，也还是被她的气势吓到当场道歉。
看来小黑那无药可救的个性，早在好几……年前就已经是人神共愤了喔。别说雅典娜了，就连听著的我，也都觉得小黑当年的作为实在是太过分了些。
之后，情绪稍微平复的雅典娜，便继续说道：
「后来我为了想忘掉当年的不愉快，于是便想努力用功，然后用跳级的手段来离开这个家伙。还有别看我这样，当年我可是在众神学校跳级了三十七次，然后──」
「然后只花一百四十七年把学分修完，还差一点打破众神学校的最短纪录吗？」
「喔？想不到你竟然知道？」
「谁叫小黑也说过同样的话。」
「也对啦，谁叫黑蒂丝在这讨厌的层级也是天才级别……」
雅典娜不满地咕哝，这也让我察觉到她之所以会憎恨小黑的理由。
「该不会……妳们到那个研究所毕业为止，都一直在同一班？」
「是又怎么样！」
啊啊啊！又发飙了……
我总算明白，雅典娜会想除掉小黑的动机了。
跟自己最讨厌的家伙分配到同一班长达一百四十七年，换作是我精神不崩溃才怪呢。
还有众神学校的教职员是怎样啊，竟然会让这一对冤家一直分配在同一班？还是因为她们都一直在跳级的关系吗？
毕竟都是些即使知道也无意义的问题，我只好先放过不管。
「看来，妳之所以会处处与小黑为敌，就是为了想报当年的一箭之仇对吧？」
「……也可以这么说，不过跟她不同的是，人缘好的我无论在各方面都很获得同学们的支持；黑蒂丝则是被处处为难。这也多亏我将当年的事件拿来打悲情牌，才能将她的人望彻底打入十八层地狱呢。」
「原来小黑会被排挤也是妳害的喔……」
看来雅典娜的问题行径也是不遑多让。
「而且自从我当上雅典那之后，她便再也不是我的对手了。就某方面来说，我也算是复仇成功了。」
「既然这样，妳就不应该再为难小黑了吧？」
可是雅典娜却又加上了一条「但是」──
「光是让她败北还不够……我要打到她彻底翻不起身，让她永远失去冥王资格。我一定要把这个危害众神的不良分子彻底铲除才行。」
雅典娜扭曲著表情如此说著，这也让我不禁打起冷颤。
（这女人实在是太危险了！）
不单只是想报小时候的仇，她还想打算把小黑整个存在彻底消除！
「那你也差不多该改变心意了吧。」
「咦？」
见到我稍微愣了一下，雅典娜忽然用手托住我的下巴，深黄的眼瞳带著莫名的吸引力。
「如今黑蒂丝的所作所为你也都知道了，你还想跟著她吗？」
「我……」
「我劝你最好想清楚，对方可是众神界的超级问题儿童；可我就不同了，不仅是优等生，而且人面也广，无论随便找哪一位神绝对都比那个黑色小鬼还要优秀。实话告诉你，你再继续跟著她，只会让你更加不幸。」
正当我犹豫著是否要回答的同时，原先平静的湖面突然掀起一波水柱。巨大的浪花将我跟天蝎座淋得一身湿。
至于雅典娜则是在第一时间退到后方，才没有淋到水。
「呕呸！恶心死了……朕以后再也不想吃生鱼片了。」
突然出现的黑色萝莉，一上岸就到处吐口水……很脏耶！
「小黑！」
「黑蒂丝，果然这种程度还玩不死妳啊。」
「少在那里狗眼看神低了！这种程度的杂碎，只要用上简易版的亵渎众神手榴弹就够了，根本用不上朕的神力。」
小黑说著，同时平举一把口径大到吓人的左轮手枪。接著枪声大作，将天蝎座身上打出六个大洞后便化为黑雾消失无踪。
话说既然可以让牠死得这么干脆，为什么昨晚还要让牠的尸体多停留五分钟啊！
真搞不懂这些怪物的死亡到底是怎么设定的？
「小黑，妳没事吧？」
「喂，脏死了！你怎么看起来像是一个月没洗澡那样臭得要命啊？」
「这是妳在泼别人一身湿的情况下该说的话吗……」
我好歹也有在关心妳耶，竟然这样对我……
而且明明是从水里冒出来，可是小黑身上却完全没沾上任何水滴。这该不会也是神明莫名的力量作祟吧？
「还有这把枪是怎么回事？妳是几时带来这种危险玩意啊？」
而且枪口看起来……根本就是大砲的程度吧！
「这不是什么玩意啦，这可是历代冥王用来当作护身符的黑色装饰枪『哈迪斯』耶。毕竟朕为了对付异端分子，当然会随身携带嘛。」
「……真亏妳到现在都还没被警察逮捕。」
不过以小黑的本领来看，她会乖乖接受警方盘查……怎么想也是天方夜谭。
但最起码跟不知哪来的导弹和火箭砲相比，至少还算正常多了。
「好了，雅典娜，妳那三只怪物全都已经变成烧烤海鲜了。这下妳也该亲自下场了吧。」
面对小黑呲牙裂嘴的威吓，雅典娜却反倒不当一回事。
「呵呵，我承认妳确实是有两把刷子，没有神力也能打到这种地步。不过妳身上引以为傲的法宝也用到快差不多了吧？」
小黑微微皱眉，看来还真如雅典娜所预测。
「那又如何？难道妳不想亲自出马来试试看吗？胆小鬼。」
「妳还是跟以前一样，只有在嘴上功夫特别犀利，难怪到现在还是没什么成长。而且仔细一看……还真小耶。」
「死红毛妳这话还真敢说啊！朕可是无时无刻都在成长呢。」
「比方说每一千年成长一毫米？」
「妳找死！」
挑衅的反而激怒了……话说雅典娜也是矮冬瓜一个，但她光是在胸围这一方面确实赢过小黑许多，才会大开恶毒评论。这也让小黑除了身高之外又多了一项烦恼。
满额青筋的小黑，举起那把像是某位奖金猎人同款式的爱枪，然后又是对著雅典娜开枪扫射。
「没用的──『埃奎斯』！」
在子弹即将触及雅典娜之际，突然被凭空出现的黄金圆盾给挡下，并发出阵阵的金属敲击声。
「凭这种武器就想伤我，妳也太嫩了。」
「啧……」
在小黑咂嘴的同时，如然间有数十只箭从雅典娜后方窜出，直接袭向小黑。
「什么！」
小黑大惊，急忙徒手打落箭矢，但身上却中了两、三箭，幸好都是轻伤。
「怎、怎么会……！」
比起小黑身上的箭伤，更令人惊讶的是，雅典娜四周又冒出了五只怪物，除了其中两只是生面孔的半人马跟巨大螃蟹之外，其他就连狮子座跟金牛座……连同刚才被消灭的天蝎座也在其中！
「我不是说过了吗，只要我还有神力在，十二星座都可以无限的复活。」
「这不对啊！『铜毛狮王』也就算了，为什么连『炭烤牛排』、『平行蟹』、『魔蝎二帝』跟『驴不知蹄短』可以在这么短的时间内复活？以前不是都要花上好几个小时吗？」
「那是因为……神都有在成长吧？就跟我的胸部一样？」
「为什么会是疑问句！还有不准再给朕提起胸部啦！」
「话说『平行蟹』跟『驴不知蹄短』是指巨蟹座跟射手座吧……」
「要吐嘈事后再说啦！笨蛋愚民！」
呜喔……早知道就别挑在小黑生气的时候发问了……
「就让我看看妳能逞强到什么时候──给我上！」
在雅典娜的号令之下，五只怪物同时向小黑袭去。
十八、神与神的对决--暗动
「殿下她……不晓得要不要紧？」
结界之外，塔娜托丝一脸不安的望向笼罩半个城市的大型巨蛋状物体。
由于结界发动的时候一般人是看不见的，就算拿红外线探测器也无从发觉，更别说全城的人都已经处于梦乡之中了。此外结界内完全是处于另一个次元的世界，就算内部一不小心被冥王搞到全毁，在现实中还是会完全恢复原状。
「姊姊〜〜刚才这句话妳已经讲了四十七遍啰呼噜〜〜」
穿著可爱风格的睡衣还带著睡帽，手里又抱著枕头的希普诺丝，则是毫无顾忌的睡在无人的大马路上。
因为她有在睡觉时可以跟人神对话的「睡眠通信」系统，就算睡著了依旧跟醒著没两样。
「不过殿下好慢喔呼噜……平常的话应该早就解决了才对呼噜……果然对手是雅典娜比较棘手吧呼噜……」
「妹妹啊，这句话妳也说了四十七遍了。还有刚才的打呼声实在是太过平板了，果然妳也在担心殿下啊？」
不愧是孪生姊妹，彼此很快就察觉对方想法。
「是啊呼噜〜毕竟殿下没了神力，又要跟雅典娜打呼噜〜〜看来是没胜算了呼噜〜〜」
塔娜托丝沉默不语。
自从现在的黑蒂丝上任以来，只要是对外的战争中，就只有面对雅典娜就从来没有赢过。其实不只是她，历代的冥王，都可以说完全不是战争女神的对手。
这一次的战争也是如此，在没有神力以及双子神的帮助之下，黑蒂丝根本不可能会有胜算。
即使十分不利，她还是毫不畏惧的前去挑战。塔娜托丝虽然明白冥王的意图，但眼看著自己的主子亲赴险境，不免地开始担心了起来。
「姊姊……与其现在担心殿下安危呼〜倒不如先把殿下交代的事情会比较好喔呼噜〜〜」
「……说的也是。」
黑蒂丝之所以不让双子神同行除了雅典娜所开的「条件」之外，她们也收到命令处理另外一件事。换句话说，现在的黑蒂丝只是负责引诱那个人注意的「诱饵」。
「但愿殿下可以平安无事……」
就像是对外宿的孩子感到担心的母亲般，塔娜托丝冷峻的脸庞始终藏不住焦急之色。
※----------------------------------------------------------------------------------------------------
漆黑公园之另一角，那个人正在窥视著目前战况。由于他身上附有多重的特殊隐藏光学迷彩，在众神界里能够抓到他的神，只怕是寥寥无几。
「真不愧是战争女神，冥王在她的手里简直就像是玩具一样任她宰割嘛。」
借由使魔蝙蝠的讯息传达，就算不用冒险亲临现场也能一看全貌。
但男子却仍旧皱著眉头。
因为在结界里面，还有一个人类。
虽然不明白为什么会有个人类混在里面，但以目前的局势分析，根本不足以影响整盘局势。
──可他并不这么乐观。
「为什么雅典娜会让一个人类卷进来呢？」
他的老毛病又犯了，无论是多微小的异常也不放过。多疑神经质又反复无常的性格，总是抱持著不信任的态度。
也因为如此，他才会在关键时刻突然落跑搞失踪。
为了躲避冥王的追杀，他决定聘请冥王的克星──也就是雅典娜来担任保镳。
但他并不信任雅典娜。更正确来说，他那多疑的性格，恐怕是上也只有他自己才信得过。
「不过……这些都已经是过去式了。」
他又在自言自语。
现在的他在偶然情况下得到了一张王牌，也只有那张王牌可以为他带来反败为胜的商机。
「如今现在的我，已经是无神能敌啦。咯咯咯……等著瞧吧，黑蒂丝、雅典娜……最后胜利的神，一定是我。」
沉浸在傻笑愉悦中的男子，还不时的看向一旁熟睡中的「王牌」……
※----------------------------------------------------------------------------------------------------
眼下的情况真的是「穷途末路」了……
面对五只奇形怪状的怪物袭来，如果是拥有神力的情况下，以小黑高到离谱的战斗力，绝对可以轻易秒杀牠们。
但失去的神力还未恢复的情况下，小黑根本难以应付。
「别把朕看扁到这种地步！」
小黑再度举起左轮手枪，以迅雷不及掩耳的速度，先是对狮子座跟巨蟹座狂开数十枪攻击。
砰砰──
不可视的超高速子弹射击，瞬间将两只怪物打得千疮百孔，接著又是很干脆俐落地消失无踪。
「小黑。」
「又要干嘛？」
「妳那把枪不是只能打六发子弹吗？为什么还可以不用装填就能继续射击？」
「因为朕是先有调过子弹无限的密技。」
「……啥？」
什么鬼东西啊？
「就是接连按上上上上右右右右LRLRC右C左键，然后进入选项栏的把手选择，按著R钮，再按数下Z钮，等到中间的瞄准线变色，就可以使用了。」
「原来如此……我听不懂……」
「听不懂就别问啦！笨蛋愚民！」
……看来她是打算直接就这样带过。
虽然不知道要从哪边输入那一连串的诡异密码？至少对现在的小黑来说，这把枪应该是她唯一能与雅典娜抗衡的手段了。
但事实总是不能看得太过乐观……
「──呜……！」
在小黑枪决掉金牛座的同时，天蝎座便从暗处发动奇袭，导致小黑手被蝎尾划伤，左轮手枪也跟著落地。
「可恶……」
当小黑正要捡起枪的同时，又有两三支箭袭向小黑娇小的身躯，小黑跳起惊险闪过。
同时在半空中的她，却成为对方绝佳的标靶──
「小黑，危险！」
我看得出来，射手座下一箭一定会瞄准小黑的要害射击。
「别小看朕！」
小黑在空中一个特技翻身，躲过了箭矢，并迅速抄起手枪，同时将剩下两只怪物通通开洞。
展现出连职业体操选手都望尘莫及的体术，让我不禁纳闷神明的身体，究竟是用什么东西构成的？
「接下来换妳了，雅典娜！」
不等雅典娜再度召唤怪物，小黑以零延迟的速度开枪扫射──
当当！
还是一样，所有的子弹全都被圆盾挡了下来。
「呵呵，很遗憾，只要有『埃奎斯』在──什么！」
眼见圆盾开始冒出裂痕，这也让雅典娜掩藏不住讶异之色。
接著，圆盾被彻底打得粉碎，一颗子弹划过雅典娜的脸颊。
「哼，妳以为朕只会随便开枪吗？只要对准同一个点持续打击，就算是钻石也能粉碎啦。」
给朕下冥界去吧！小黑怒吼之下，并朝著雅典娜的胸膛扣下板机──
噗──
结果发出的声音并不是枪声，而是一把光箭贯穿了小黑的胸膛！
「该死的是妳，黑蒂丝！」
雅典娜也跟著发怒了。
只见收起从容的她，将手上的黄金矛一挥，数十只光箭在小黑四周成形，并且从四面八方各种不同的角度射向小黑。
「小黑！」
不一秒的时间，小黑的身上插满了光箭。
就连手中的爱枪，也被光箭打落而肢体破碎。
「怎么样啊，如今保护妳的『冥王生体宝珠』都已经用完了。如果妳肯向我下跪求饶，我说不定还能留妳半条命喔。」
「别开玩笑了……朕可是冥王耶……」
依旧死不认输的小黑，硬是站起了身子。
「冥王的膝盖……是不能够跪下的！」
结果这句话，又换来光箭无情的刺击。
「没用的，黑蒂丝。打从神话时代以来，冥王始终都不是战争女神的对手，这点妳难道还没学乖吗？」
「还真敢说耶……以前常被朕给弄哭的又不晓得是哪位喔──呜！」
又一只光箭插在小黑身上，让她忍不住发出痛苦的呻吟。
「对喔，那个时候的事我到现在都还忘不了呢。只是自从妳当上了冥王，我当上了雅典娜之后，命运就已经注定了我胜妳败的结局了。千年来都一直如此呢。」
随著雅典娜的一字一句，插在小黑身上的光箭也逐渐增加。光以目测来看，恐怕已经有将近三位数了吧。
「够了……别再打了！小黑妳还是赶快投降吧！」
我都快看不下去了。
就算小黑是不死之身，但全身上下都被光箭打成刺猬般的惨样，只要是人都会于心不忍。
就连雅典娜也不禁为之动容。
但小黑依旧拖著缓慢的脚步，朝雅典娜走过去。
「为什么？老老实实的像以前一样承认自己的败北不就好了……到底是为了什么，要让妳做到如此地步？」
「那还用问……因为朕是……冥王……要把妳送下地狱的冥界……之王──」
最终，小黑的手指就在碰触了一下雅典娜的右肩甲后，便缓缓地倒卧在地了……
※----------------------------------------------------------------------------------------------------
「咯咯咯……」
看著黑蒂丝被雅典娜打败的模样，那个人忍不住笑了出来。
长年以来对自己的威胁已经解除了。
接下来就是……
十九、神与神的对决--藏镜人现身
「小黑！小黑！」
我赶紧上前查看小黑的伤势。
身上的光箭虽然已经完全消失无踪，而且也没有流血的迹象，但小黑身上纯白的肌肤浮现大量的血红色，有些还呈现死灰的颜色。
她的伤势严重到难以想像。
「结束了……」
雅典娜以冷漠的表情俯视著我们。
完全看不出她获胜之后的喜悦，反而还显露出一股哀愁。
「虽然是理所当然……但这一次也未免输的太快了吧……」
「妳……竟然杀了小黑……」
「放心好了，神是没有那么容易就会死的。她顶多只会在冥界沉睡个数百年就会醒了。」
数百年……听到这则消息，也让我不知是喜是悲。
至于雅典娜则是看了我一眼之后……
「……我是不晓得你为何这么执著黑蒂丝？但你这辈子已经可以不用再跟她扯上──等等！」
突然间，雅典娜忽然皱起眉头。
「这小鬼一向都擅长耍弄阴险的小手段，该不会──」
正当雅典娜对小黑的落败感到怀疑之际，原本以为已经被打倒的黑蒂丝，突然抓住了雅典娜的脚踝，并将她抬了起来。
「什么！」
雅典娜当场大惊失色。
我也一样，因为突如其来的变化，也让我的脑袋跟不上状况。
「总算抓到妳啦，雅典娜──」
「怎、怎么会！」
「妳……不是已经……」
「哈哈哈，妳以为那些小针就能打的倒朕吗，拿来做针灸还不够格哩！」
不知何时，全身上下的伤口都完全愈合的小黑，则是得意地大笑。
「难道妳……从刚才都在装死？」
「那当然，如果朕不去演这烂戏，还真钓不到妳这狡猾的女神呢。顺便告诉妳，其实朕的『冥王替身』还有一具。没察觉到这一点的妳，想打倒朕简直是痴神说梦！」
小黑指的，是刚才对付狙击时所用的替身。没想到她还有备用的喔。
看来她不应该去当黑帝斯，而是转行去当洛基才对……
只见小黑拉著雅典娜开始转起身体，整个人变成打转的陀螺般不断转圈，接著使尽吃奶的力气用力一抛，将雅典娜抛向湖面。
「这一次换妳去湖底凉快凉快吧！」
但是小黑的诡计还是没有得逞。雅典娜忽然凌空翻身，整个人将落在水面上──我没有看错，她真的是像忍者一样，直接好端端地站在水面上！
「没想到妳从刚才都是在演戏，这点算是我的失策……」
这下完全被惹毛的雅典娜，开始目露凶光。
「但是没有神力的妳，根本不可能打的倒我。看来妳最后的手段也失效了。」
「真的是这样吗？」
小黑脸上又露出狡诈的微笑。
「刚才妳把朕丢进湖里面，难道不用怀疑朕在湖里设下什么机关吗？」
……糟糕！等到雅典娜发觉不对劲时，已经太迟了。
原本平静的湖面开始躁动，接著发出一阵闪光──
「哇啊啊──！」
强大的电流自湖中宣泄而出，并完全穿透雅典娜全身每一寸肌肤。雅典娜在惨叫之下，急忙褪去盔甲，整个人狼狈地跳回岸上。
「这是朕原本想对付那些水底怪物所用的酥麻电浆手榴弹，而且还附带遥控装置。刚好可以拿妳来开刀。」
「妳……竟敢设计我……」
「这应该算是彼此彼此吧……」
小黑比出中指回嘴，但从她虚弱的语气来推算，她应该也没多少余力了。
双方可以说，都已经精疲力竭了。
「咯咯咯，辛苦妳了，雅典娜。」
一道难听的笑声，中断了这场决斗。
「是你……」
接著出现在我们面前的，是一位身高异常高大的男子。
谁啊？我的内心发出疑问。
打扮的像是德古拉伯爵黑衣装扮的男子，虽然长得十分高大，但身材却异常瘦弱。看似皮包骨的瘦弱脸颊，简直就像是在骷髅头外层裹上皮，还不时发出令人作呕的尖细笑声。
我不禁对这位突然出现的陌生人，感到十分不舒服。
「你……我不是要你躲起来吗，
撒旦
？」
「啧，想不到你躲了这么久，现在竟敢大喇喇来到朕的面前啊，
撒旦
。」
──
撒旦
！
听到两人同时喊出这个人的名字，让我更是吓了一跳。
无论是在圣经或是启示录中，都有提过撒旦的名字。拥有地狱之王、恶魔之王的大魔头，竟然是长得一副皮包骨的孱弱模样？
而且以小黑的语气来推算，莫非她一直在找的人就是撒旦？
「没错，因为这一代的撒旦什么都不会，就只有逃跑功夫特别强。朕为了追他，当初可是跑遍了整个冥界呢。想不到这家伙竟然还自动送上门啊。」
小黑一如既往又来窃听我的心声喔……
「咯咯，现在的妳根本对我构不成威胁。我早就已经知道妳已经失去了神力，而且又跟雅典娜大打一场，想必已经没有余力了吧。」
唔……小黑忍不住皱起眉头。
看来撒旦的话所言不虚，所以才敢出现在自己的天敌面前。
「撒旦，我不是叫你去躲起来吗，你没事出现在这里干嘛？」
雅典娜发出愤怒的质疑，但撒旦根本充耳不闻。
他反而……朝我的方向走了过来！
「我已经调查过了，你这小子，是不是藏著好东西啊？」
「那、那个……」
我转头看向小黑。
小黑看起来也想对撒旦动手，但刚才跟雅典娜一战，早就受了不少伤害，现在根本没有余力来保护我。
「就让我打开你的身体来看看，那份文件是不是藏在这里？」
「你……你怎么知道……啊！」
我赶紧摀上嘴，但已经太迟了。
刚才这句话，无疑就是我在自爆承认啊！
「那个笨蛋……」
小黑更是气得揉起太阳穴。
因为我体内有著攸关冥界生死大事的东西，所以在东西取出来之前，我都得好好保护自己才行。
可是撒旦就算再弱，但他好歹也是实力远在人类之上的神明。如今该负责保护我的小黑，也已经无力再战，这让我更是不知该如何是好……
「别……别过来！」
我赶忙捡起球棒，但根本就毫无用处。
眼见撒旦的魔掌逐渐伸向我面前时──
「回答我的问题，我可不准你把我当空气！」
「雅典娜……！」
很意外地，雅典娜竟然挡在撒旦面前！
「……妳的任务已经结束了，接下来就不关妳的事了。」
「什么！」雅典娜见状，更是不服：「当初哀求我对付黑蒂丝的人是你，你现在还敢用这种口气对我说话？」
看来他们好像闹内哄了……
「咯咯，传闻中战争女神雅典娜确实有两把刷子，还能成功帮我绊住黑蒂丝。不过契约也说的很清楚吧，妳只负责对付黑蒂丝，其他的妳根本管不著。」
「……」
雅典娜似乎也答应过撒旦的条件，而沉默不语。
「不过我可以好心告诉妳一点，冥王黑蒂丝的『炼狱并吞计划』，是绝对不可能实现的。咯咯哈哈哈……」
并吞……计划……？
「这是怎么回事？」
我听到完全傻掉了。
「难道……小黑之所以想追捕撒旦，而撒旦雇用雅典娜来除掉小黑，这一切都是为了这件事？」
「……是啊。」
小黑犹豫一下后也跟著承认。
「朕应该有说过，冥界各组织，其实也是经济不景气对吧？其中撒旦所管理的『炼狱』，就是冥界中经营最差劲透顶的组织。这在『冥界经济现世报』杂志中的十大地雷股排行中，炼狱可以说是榜首喔。」
「那家出版社难道从没有被提告过吗？」
说起来今天早上小黑是有提过经济不景气一词，只是当时我因为没有多加去留意……原来小黑的动机就是这个啊……
竟然给我把伏笔埋在那种地方！
「简单来说，只要毁掉这份签约文件，黑蒂丝就再也不能找我麻烦了。」
「……哼。」
小黑闷哼一声，看来她也是默认了。
看样子埋在我身体里面的，多半是把炼狱转卖给塔尔塔罗斯的文件。也难怪撒旦在逃亡的中途，还要雇用雅典娜下手。
我开始头痛了。为这么无比瞎扯的理由而头痛……
「你是白痴吗，就算你杀了若星并毁掉文件，也无法挽回炼狱经营不善的事实吧？」
「还真敢说，妳这到处散播流言、导致我的公司四分五裂的始作俑者，还真有脸批评啊！」
「原来小黑妳才是罪魁祸首喔……」
这让我不禁对小黑的印象再度抹黑。
但小黑仍旧冷笑回击。
「追根究柢来说，还不是因为你领导无能，才会让手下一个个离你而去，就连实力顶尖的『七罪』也罢工潜逃。朕愿意来收拾你的烂摊子，你该连感谢都来不及了吧。」
这话真是强词夺理。
但撒旦听了之后，反倒哈哈大笑了起来。这家伙该不会是气到脑子烧坏了吧？
「咯咯咯，说我无能？告诉妳好了，现在我已经找到可以复兴炼狱的方法了。」
「你说什么？」
这回换小黑变脸了。
至于撒旦则是弹了一下手指，只见大量的蝙蝠聚集在撒旦后方，然后四散飞出。一具巨大的十字架直挺挺地伫立在众人面前。
「告诉妳吧，『她』可是我用来复兴炼狱的最后王牌。」
「不、不会吧！」
黑蒂丝看傻了眼。
雅典娜也看傻了眼。
我更是目瞪口呆到完全看傻了眼……
十字架上绑著一个人，正发出微微的鼻息而熟睡中。
而那个人……竟然是千惠！
二十、意料之外
（为什么……这个女孩会……）
出乎意料的发展，让雅典娜一时间不知所措。
她知道这名叫做千惠的女孩身上，有一种吸引众神的特质。没想到撒旦竟然将她掳来当作人质……不对，说是人质似乎又些牵强，撒旦好像要利用千惠来达到其他目的？
「你这老贼，竟然还将无关的人类牵扯进来，这已经完全违反众神法了吧！」
「妳也没资格这么说吧……」
一直当著冥王跟班的若星出口吐嘈，结果被踢了一脚。
没想到撒旦为了炼狱，不惜铤而走险利用人类。
由此可见，他已经被逼到穷途末路了。
「撒旦，这到底是怎么回事？」
就连雅典娜的眼中，也不禁燃起熊熊怒火。
「我记得违犯众神法令的神明，就算合伙人当场违反契约也不会被问罪吧。如果你不给个解释，我就当场跟你撕破脸！」
如果是在今晚之前，就算撒旦牵连一般人进来，雅典娜还可以睁只眼闭只眼，但如果对象是稍早跟她谈过话的千惠，雅典娜说什么也不能让她遭遇危险。
但撒旦听了，却不以为意地嗤笑两声。
「咯咯咯，无所谓啊。现在妳们都打到两败俱伤、而且黑蒂丝也没了神力。我还会怕了妳们不成？」
（这个老贼……）
雅典娜暗中咬牙切齿。
黑蒂丝也是，她很明白一旦被撒旦知道自己失去了神力，就一定会不择手段对付她。
而且她们地状况也正如撒旦所预料，已经没有多余的力量可以阻止他了。
「接下来我只要抢到文件，然后把这女孩带回炼狱，我就成功了。小的们，给我上！」
撒旦挥手下令，只见他的四周地面开始不自然地隆起，接著大量的长著恶魔模样的人形怪物，接二连三地不断现身。
「那是……石像鬼！」
黑蒂丝不禁咂舌。
没有思考能力的下等怪物，而且只会听从召唤主命令的生物。
如果是在平常，这种怪物就算来个几万只，黑蒂丝都可以轻松解决。
可是现在的自己，别说没了神力，连法宝也在对付雅典娜时，就已经用完了。
（该死……还差一点……）
黑蒂丝暗中开始感到不耐烦了。
「上吧！」
撒旦一声令下，大批的石像鬼扑了过来。
「哇啊啊啊！怎么办啊，小黑！」
「你少在那边鬼叫啦！还不赶快到后面躲好！」
黑蒂丝一把抢过若星的球棒，开始就是对邻近的一只石像鬼劈头猛击。
嘎啊──
不理会同伴变成了土块，另一只石像鬼趁黑蒂丝攻击的空档从旁偷袭，但下一瞬间，石像鬼的胸口被打了个大洞而粉身碎骨。
挥舞著黄金长矛的雅典娜，简直比北欧战女神还要英勇。
「妳可别误会了，我只是刚好跟那老贼一刀两断，而且还要找他算帐罢了。」
「哼，朕才不会向妳道谢啦，妳少在那边自以为是。」
「妳说什么！稍微道个谢是会少块肉啊！难怪妳从以前就一直惹人厌！」
「朕也没要妳来搭救，少在那边演英雄啦，做作女神！」
真不愧是从小时候一直对立到现在的两位神明，即使互相吵架，手中的兵器也还是不对给石像鬼们大量的伤害。
看得一旁的撒旦不禁冒出冷汗。
「快点上，用人海战术打跨她们！」
大量的石像鬼倾巢而出，看得出来撒旦已经用上全数的兵力。
然而在更后方，有一个人影趁著前方发争激战的空档，鬼鬼祟祟地接近十字架。
※
（千惠，妳等著……我马上过去救妳……）
看著撒旦将目标转到小黑她们身上，我便心生一计，想趁著对方不注意时将千惠救出来。
或许是因为小黑她们的战力出乎了撒旦意料之外，所有的石像鬼都被派去了前线，后方根本没有任何怪物防守。
这是个好机会。
于是我小心翼翼地接近十字架，并且设法解开绑在千惠身上的绳子──该死！怎么解不开啊！
「──小鬼，想不到你还真自投罗网啊。」
「咦？」
突如其来尖锐又难听的声音，让我的身体不禁僵硬了几秒钟，而缓缓转过头。
带著邪恶奸笑的撒旦，不知何时竟来到了我的面前。
「该不会……你是故意放空城让我上当？」
「答对了，小子。」
身材高大的撒旦一把将我抓了起来，害我的双脚顿时腾空而不断舞动。
「这下我也省了一番功夫了……好了，快把那文件交出来。」
就算叫我交……我也做不到吧……
「吼！那个笨蛋愚民在搞啥鬼啊！」
小黑见状，赶紧冲了过来，但却被石像鬼们给挡了回去。
「咯咯，你再挣扎也没用，乖乖把东西交出来吧。」
撒旦发出阴险的笑声，让我更是拚死命地想要挣脱。
「可恶，快放开我！」
「笨蛋，哪有人是说放就放的──咦？」
（怎、怎么回事？）
突然间，我的脑袋开始隐隐作痛。仿佛有某种东西正要钻出我的头骨。
接著我的上头散发出一股黑光。由于黑光并不太刺眼，我甚至还能隐约看见一颗像是石头般的玩意从黑光中冒了出来。
「来了来了来了！」
撒旦大喜之下，便一把将我抛向一旁，并伸手接了那块石头。
接著，石头逐渐变大，变成了陨石般的模样──呃……简单来说还是石头啦。
看来那就是小黑误把我撞死的那颗陨石吧？
只见撒旦一把将陨石劈开，并打算伸手接住一个像是牛皮纸卷的纸张。
「成功了！这样一来炼狱就是我的了！」
「别想得逞！」
雅典娜见状，反射性地抛出手上的黄金矛，直往撒旦飞去！
「哼！」
没想到号称众神里逃跑速度最快的撒旦，突然瞬间从我眼前带著千惠一同消失。
「糟了！」
「──快逃啊！」
咦？
我还没来得及回神，只见失去目标的长枪朝我直飞而来──直接贯穿我的胸膛。
噗──！
怎么……回事……？
在脑袋还来不及思考的情况下，胸口突然一阵痛楚，同时我的眼前仿佛闪起一道白芒的光辉。
「若星──！」
我仿佛看见小黑娇小的身影，而且不知是不是幻觉？她身上也散发出微弱的黑色光芒。
接著我便失去了意识……
二十一、神与神的对决--落幕 
「喂，醒醒……」
我……又死了吗？
「还没啦，笨蛋。」
对喔，我被雅典娜的黄金长矛给刺中了胸膛……那……这里是哪里？天国还是地狱？
「都不是啦！再说你还不赶快给朕醒醒。」
咦？谁在我耳边回话？
而且这声音好耳熟……
「──好痛！」
「臭小子，你总算醒来啦。」
当我一睁开眼睛时，却突然发现自己竟然还活得好好的？
胸口上的矛枪不知何时已经消失无踪，连一滴血也没流，取而代之的是一双小巧洁白的双手。
「笨蛋愚民，别随随便便给朕死掉啦！要不是朕在千钧一发之际恢复了神力，恐怕都得跑到冥界去找你的灵魂来拷打一顿了。」
「那个……抱歉……」
看著小黑一副十分担心的模样，我只能老实道歉了。
「可是妳……是怎么恢复神力的？」
难道是傍晚那些古里古怪的实验奏效了？
「不晓得，反正朕在看见你快死掉的时候，就突然感觉到神力又突然恢复了……朕、朕可不是在担心你喔！只是要是你又死掉的话，在各方面来说都会很麻烦啦……总之下次再随便乱死掉的话，朕就直接拉你到冥府去受雷击之刑五百年。听到了吧！」
「是是是……」
虽然不晓得小黑干嘛脸红别过头？总之还是先不去追问好了。
要不然我又要被多踹两脚泄愤了。
「对了，撒旦呢？那家伙不是把千惠给掳走了！」
「关于这点就别担心啦，朕早就料到那家伙一定会找机会落跑，所以事先叫塔娜跟希儿在结界外待命。只不过……」
小黑转过头，瞪向一直站在一旁沉默不语的雅典娜。
「朕的仆人受到妳很多的『照顾』嘛。妳应该也知道朕会留在这里的理由吧？」
「……我承认刚才那一枪是我的失误。」
雅典娜冷漠地缓缓开口：
「但一事归一事，我还是会杀了妳的，黑蒂丝。」
「没问题，反正我们之间还有很多帐要算，干脆就在今晚一并解决吧。」
（等等，小黑！）
（干嘛啦？）
眼见小黑拿出许久不见的电钻，我赶忙用心声叫住她。
（妳该不会是想……）
（废话，她都已经嚣张到连朕的仆人都赶动手，不教训她一顿，朕可是会连晚上都睡不好的。）
就说我不是妳的仆人啦！
（……果然还是因为过去的恩怨对吧？）
（看来雅典娜已经全都告诉你了。）
我老实承认。
就连小黑小时候的所作所为，我也全都说给她听了。
（关于朕以前的行为朕也不否定啦，毕竟当年朕也是年轻气盛嘛。）
（妳所说的当年到底是几百年前啊？）
结果我的小腿又被踢了一脚。
（总之，朕跟她在过去确实也发生了很多事，所以才会想要做个了断。）
（姑且不论妳跟她过去的恩怨啦……但妳以前有赢过雅典娜吗？）
（………………没有。）
在冗长的沉默下，小黑据实坦白。
也就是说，今晚的战斗，黑蒂丝依旧注定不是雅典娜的对手吧。
于是我，在思考了一下之后……
（──那我有一个主意。）
「怎么啦，黑蒂丝，妳的遗言说完了吗？」
雅典娜好整以暇地看著我们。但或许是因为刚才误杀我的关系，使得雅典娜心生愧疚，才没有在我们讨论战术的时候发动攻击。
她应该也是拥有击败小黑的方法，所以才会如此从容吧？
「雅典娜。」
过了半响，小黑这才将手上的电钻指向对方。
「虽然我们之间的争战是无可避免，但妳自称爱与正义的女神却滥杀无辜，由此可见，妳也比朕好不到哪里去嘛。」
「事到如今还想挑拨我吗？不过就算妳恢复了神力，依然还不是我的对手。」
不理会小黑的怒骂，雅典娜淡淡地举起长矛，摆出战斗架式。同时原先被抛弃的盔甲，也一件不剩地重新回到主人身上。
「一招之内解决妳！」
「看是谁会被解决吧！」
在雅典娜准备发出光箭的同时，小黑抢先一步以直线方式突击，并用手中的电钻直攻雅典娜的胸口。
「太没创意了吧。」
雅典娜看也不看，便直接召唤出黄金盾挡下电钻。
同时，四周的光箭也全数瞄准小黑。
「很遗憾，妳所有的攻击我已经了若指掌了。」
「那可不一定喔──」
只见小黑猛力加强电钻的回转数，而不断发出刺耳的噪音。在双方神力激烈的攻防下，电钻打裂了黄金盾，但电钻本身也超过负荷而碎裂。
「该你上场了，愚民！」
眼见雅典娜露出些许破绽，于是我便高举球棒，从旁趁隙偷袭。
「呵呵，太天真了。」
「什么？」
只见雅典娜手指一弹，我的双手忽然像是被某种看不见的锁链给捆住而动弹不得！
「这、这是……？」
「真是太遗憾了，若星哥哥〜你以为我会乖乖放任你到处乱跑吗？你应该没忘记我送给你的护身符吧？」
难、难道说……
说起来，第一次跟小雅（雅典娜）见面时，她还送给我一对手环，还贴心地帮我戴上……没想到她早就在上头装了机关！
「给你一个忠告，以后别随便戴上来历不明的东西上战场喔。」
「那我也回敬妳一个忠告……妳认为我区区一个人类能伤的了妳吗？」
「你说什么！」
雅典娜突然脸色一变。
「小黑，接著！」
我使尽力气转动手腕，并将球棒抛出。
同一时刻，小黑接过了球棒，以难以想像的超高速，劈头就往雅典娜的头上挥下──
真要说起来，我跟小黑所讨论的计划，就是先由小黑来担任诱饵，让雅典娜误以为我是负责做偷袭的角色。我也猜得出雅典娜送我的手环一定藏有某种机关，所以才会装作不知道，并且乖乖中计。
最后再让小黑进行最后突袭，这可是连雅典娜也算不到的计中计！
「唔……别想得逞！」
雅典娜使尽全力回防，在惊险闪过球棒的攻击之后，便打算将手中的长矛往小黑胸口一刺──
「────！」
霎时之间，雅典娜的枪尖突然停顿了一下。
因为她的右肩突然发出一阵小小爆炸。威力虽然并不强，但确实让她的行动受到了阻碍。小黑并没看漏雅典娜一瞬间停顿所造成的破绽，硬是将球棒向前顶了过去，直击对方的丰满胸口。
接著──球棒开始闪烁出刺眼的白光。
「闪人啰，愚民。」
在强烈白光下，一道黑色的影子来到我的面前。
同时球棒产生了巨大爆炸！
威力强大到宛如核弹炸裂的破坏力，就这样在我们面前炸了开来！
「哇啊啊啊啊啊啊────！」
接著在有惊无险的瞬间，小黑拉著我勉强逃离了爆炸范围之外。
被引爆的球棒，在公园的中央长出一朵巨大的蘑菇云，四周的草木以及设施都被连根卷起，宛如就像被核弹扫过般十分震撼。
短短不到数秒钟，整座公园完全变成了一片荒野……
冥王黑帝斯与战神雅典娜的对决，在此画下终幕。
※
「呼……总算结束了。」
「这算哪门子的结束法啊！再说妳到底放了多少炸药啊？」
整个球棒炸弹的威力完全出乎我意料之外。虽然听小黑说，她在事前就已经先在球棒上面做了手脚当作最后王牌，但这种破坏力……要是没有结界保护，她是打算把我连同整座城市给毁掉吗！
另外，她又是怎么在金属球棒里灌满炸药，这点也是个谜？
「别计较这种小事嘛，朕可是好不容易给那个死红发复仇成功的耶。」
小黑得意的高声狂笑。
「就算她再厉害，面对冥界流CQC特别加强版奥义『没有不挥棒就会被三振到死之一郎球棒』的破坏力之下，就算不死也会去掉九成命。这下子不败的战争女神的招牌也该拆了。」
「从头到尾妳都是为了自己的私怨乱搞嘛……不过会跑来协助妳乱来的我，也没资格这么说妳就是了。」
而且别把别人的东西当作是自己的绝招啦！
「不过雅典娜刚才好像反应慢了一拍吧？要不然她应该没有那么容易中招才对啊？」
「喔？想不到你的眼睛还挺利的嘛。那是因为朕是先有在她身上设下机关。」
机关？
「你回想一下，稍早朕差点被雅典娜的光箭给打倒之前，不是有碰到那女人的盔甲吗？那时候朕早就已经在她盔甲上黏了鼻屎型微型炸弹，只不过爆炸威力顶多也只有爆竹的程度而已。」
「这光听就觉得脏死了……」
原来小黑就是在那时候，偷偷在上头装设炸弹啊。
「后来那个笨女人还傻傻地重新穿上盔甲，自然就跟著中计了。」
「妳喔……真的是坏到骨子里面去了……」
这小鬼卑鄙的行径果然是无神能敌。
我想我当初应该跳槽到雅典娜的阵营才对吧。
「──而且，要不是因为她还对若星你下手……朕也不想用这种方式来对付她嘛……」
「咦？妳刚才说了什么吗？」
因为小黑嘟嚷的音量实在太小，害我没能听得清楚。
「没、没什么啦！」
小黑突然别过头去，害我完全不知道这小鬼究竟在想什么。
要是我也有读心术就好了……
之后因为爆炸引起的浓烟也跟著消散，雅典娜则是垂著头坐倒在地上动也不动。虽然她身上有不少擦伤，但面对这么强的爆炸竟然还不会丧命。
果然神明的体质真的是异于常人。
「哦？面对这么强的炸弹，竟然还没挂点喔？总之这个女人今日不除，明天一定还会再来找麻烦。要算总帐就趁现在──」
「等等，小黑！」
我赶紧抓住小黑的手。
「拜托妳，就这样放了她吧。我想雅典娜应该不会再来找妳的麻烦了。再说千惠不是被撒旦给抓走了吗，能不能请妳先去救她？」
「啧，难道你想要命令朕吗？朕不是说过，在人界里──」
「这不是命令，而是请托。」
看著我拼命祈求的眼神，小黑在沉默片刻之后……
「……好吧，如果是请求的话，朕也不是不能答应啦……反正那老鬼根本逃不了多远。还有，五分钟之内你没跟朕会合的话，朕可是会不计代价把你们都宰掉喔。」
连我也要宰啊……
虽然不晓得小黑干嘛突然发起醋劲，总之她还是乖乖地先离开了，只留下我跟雅典娜两人独处。
※
「……雅典娜。」
「你还想干嘛？还是你想报复刚才我用枪刺你的仇吗？」
即使光是站起来就已经很勉强，雅典娜依旧维持自己威风凛凛的身姿，这也让若星不禁赞叹。
毕竟身为人民所敬仰的女神，雅典娜还是有属于她的自尊。
她不愿意在人类面前展现出软弱的一面。
「不、不是这样的……我只是想告诉妳，为什么我会执意站在小黑这边的理由。虽然我也是刚想到的。」
「理由？」
（都已经分出胜负了才来提起这个，这个人类到的是想怎么样啊？）
心里虽然有许多说不出的悔恨感，但雅典娜还是选择了沉默。
「该怎么说呢……我会选择帮助小黑，果然还是因为她是我的朋友吧。」
「……朋友？」
这是若星生平第一次搬出「朋友」一词。
他大概也想不到，自己也会有朋友的一天吧。
听到「朋友」一词，更是让雅典娜垂下了头。
「嗯，虽然是位老是爱耍任性有对人暴力相向的小鬼。可是她并不是那种会背叛别人、也不会对人见死不救的人……应该是神才对。」
若星说著，连自己的脸颊也开始浮现害臊的神色。
「那个……该怎么说呢？我是不太会擅长表达啦，但我还是希望妳能够不要只想著如何利用别人……多试著如何以自己真正的心情去面对朋友吧。」
（自己的……心情……？）
雅典娜不懂。
自学生时代以来，她虽然有众多的朋友，而且她在众神界里的名望，可以说是一位十足十的优等生。
但如果说朋友之中，有像若星那样为了朋友两助插刀的神……雅典娜不敢保证一定有。
毕竟她在众神的形象中，就宛如高岭之花而无法触及。
（难道……这就是我败北的理由？）
雅典娜不愿承认，但她不得不承认。
她的眼中不禁开始逐渐湿润，但她还是强忍了下来，并且转身背对若星，不让他看见自己的脸。
于是在长时间的沉默之下，雅典娜也只淡淡地说了三个字：
「……你走吧。」
二十二、真相大白
当我与小黑再度会合时，塔娜托丝小姐与希普诺丝小姐也跟著现身，同时她们还带著撒旦与熟睡中的千惠，与我们会合。
「小黑，千惠她没事吧？」
「你眼中就只担心这女孩，其他事都不管喔……算了，看在你刚才卖命的份上，朕可是让她毫发无伤地夺回来了喔。」
「放心吧呼〜撒旦没对她……做非礼的举动喔呼噜〜」
「只不过那份文件，还是被他给毁了。这是属下的失态，殿下。」
「算了，反正那老家伙的作风就是这样。塔娜、希儿，这一次多亏妳们帮了大忙了。」
「过奖了，殿下。虽然抓这老鬼还费了番工夫就是了。」
小黑在慰劳了双子神之后，便以居高临下的目光，瞪著被五花大绑的撒旦。
而且那种将手脚都绑在同一个定点的绳缚法……这多半应该是塔娜托丝小姐的杰作吧。
「妳们……怎么会找得到我？我可是用众神最新科技的特殊隐藏光学迷彩耶？」
鼻青脸肿的撒旦趴在地上呻吟著。瞧他这副惨样，让我不用想也知道是谁动的手。
「笨〜蛋〜！那已经是过去式了啦。为了逮到你，朕可是砸下一大笔预算，并且帮塔娜跟希儿装备全新的液晶体高侦测性能隐形眼镜，一个造价一百万天币呢。」
「原来众神也有用金钱交流喔？」
我这还是头一回知道。
「顺带一提，一千块天币相当于百分之一个越南币。」
「也未免太廉价了吧！」
看来众神世界的经济问题似乎比台湾还要严重。
「回归正题，一句话！炼狱的所有权你卖还是不卖？不卖的话，当心朕先打到你终生残废，然后再把你丢进滚石地狱去劳改一千年。」
「这根本就是胁迫嘛！」
我看日后就算小黑变成邪恶组织的首领，恐怕也没有任何格格不入吧。
「而且，你光是把文件撕毁这点朕也无权追究。不过你为了私欲，还绑架无关的人类，这点就已经明显违法。即使强押你进众神法庭，你也无法狡辩吧。」
（还真敢说……妳不也是把我也卷进来了，难道妳就不必受罚吗？）
其实我也有很多怨言想找小黑抱怨，不过这位宽以律己的冥王多半也会充耳不闻吧。
更别说她还迫不及待地想拷问撒旦……
「哼，反正那个合约现在也没了妳也不能拿我怎样。再说妳自己不也是为了私欲，还把人类拉进神明之间的战斗？」
（喔喔，说的好啊。虽然是敌人，没想到撒旦也会帮我抱不平啊。）
「再说就妳一个乳臭未干的黑毛丫头，凭啥权力制裁历史悠久兼众神名门的我痛啊啊啊！」
在我点头肯定撒旦的话同时，小黑先是赏我一个肘击，然后又是对撒旦脸上一脚踹下。
这死丫头真的是超级暴力到无话可说啊……
「谁管你是哪来的富几代还是官几代啊！本王自从继位的这一刻起，就有奥林匹斯十二神特有的裁决断罪之权，就算你想保持缄默还是聘请律师都得经过朕的同意才行。」
「妳是打哪恐怖时代的恶官僚啊！」
不理会我的吐嘈，小黑便从怀中……又掏出了一份文件！
「这、这是……！」
「当然是签约文件的副本。你当朕没有准备备份吗？」
竟然还有准备备份！
那我刚才拚死命想保住脑袋又是为了什么啊？
「可是……这份文件上头可没有我的签名。事到如今就算妳再怎样逼我，我也绝对不会签这份文件的！」
「谁说这份文件是要给你签的。」
「啥？」
撒旦完全呆住了。
「你当朕不知道──其实你已经没有炼狱的经营权是吧？」
小黑一说到这里，撒旦的脸色变得更加苍白。
「为了调查炼狱，朕可是从好几年前就派遣了SPY入侵你家公司82亿次了。」
期间希普诺丝小姐还搬出厚厚一叠的调查资料，结果被小黑拿来当板凳坐。
话说一家公司会被间谍入侵82亿次……怎么跟某家E什么C的情况一样啊？
「打从五年前的内部股东会议里，就因为你的经营不善，结果被迫将手中百分之四十九的股权全数转让给了七罪。虽然现在还保有董事长的名号，不过塔尔塔罗斯里，早就已经有七个神已经知道你只是个『花瓶』了。」
「咕……咕……」
被揭露底牌的撒旦首度面露冷汗。
「换句话说，就算你不同意，只要朕能够请到七罪，并且成功的签立文件的话……呼呼呼，你这个『花瓶』董事长，就乖乖的看著你的公司被塔尔塔罗斯给并吞吧。」
被一个小鬼给压倒的大人，这副场景实在是诡异至极。
果然小黑真是那种一创业，就可以把其他公司搞到破产的邪恶之神……
这时我突然想到一个疑点。
「可是，这也不对啊？如果这文件有备份，那打从一开始，小黑妳根本用不著保护我到那颗陨石出现为止吧？」
「朕几时说过重要的东西是指文件？」
咦？
说起来……小黑当时也没跟我提到过文件的事情，而且她也只有说「那个东西」十分重要。
加上文件的话题是撒旦先起头……也就是说，打一开始我就已经被给误导了。
「那……重要的东西是指……」
「……就是冥王的官印啦。」
「官印？」
这一次小黑真的坦白了，并拿出一个拳头大的印章。
「其实那时候朕放在陨石里面的，除了文件之外还有官印。文件被夺了倒是无所谓，但官印如果被夺走的话，可能会被拿来违法冒用。」
说起来，我也曾听说过。印章就是代表一个人的身分，如果被冒用的话，后果确实是不堪设想。
「原来如此，难怪殿下看起来好像有事瞒著我们。」
「人家也完全不知道喔呼噜〜」
看来连双子神也被蒙在鼓里。
尤其是塔娜托丝小姐，冷艳的脸庞上还带有浓厚的谴责神色。
「看来我该找个时间，好好教导殿下别乱把这么重要的东西给带著走吧？」
「这……这又不是朕的错啦！」
小黑语带支吾地转移话题。看来她面对宛如严母般的塔娜托丝小姐，意外地特别没辙。
「总之……官印也成功拿回来了，再加上你雇用雅典娜来对付朕的帐，现在就好好算清吧。」
「可、可是这也不对啊……」
这回换撒旦也有话反驳。
「既然妳都知道我没有炼狱的实权，那干嘛还来找我？直接去找七罪不就好了？」
「废话，谁叫七罪来去无踪，而且只有你最清楚她们的下落。」
「可是……我也不知道啊……因为她们全都罢工逃跑了……」
这个炼狱的董事长也太没用了吧。
小黑听了，更是青筋暴怒。
「啧，连自己的手下去哪也不知道，真亏你还能当上董事长。既然不知道的话，那你没利用价值了──」
「啊，请等一等！」
我赶紧制止小黑。
「在那之前我还有一个问题。你们的前因后果我大概是知道了，可是撒旦为什么要把千惠带回炼狱去？千惠跟炼狱究竟有什么关系？」
「对喔，你不提起朕也忘了；快招供吧，老实说出来的话，朕也许可以考虑把你从死刑改成无期徒刑喔。」
「妳是几时变成法官了？再说好歹也换成有期徒刑比较恰当才对吧。」
要是小黑真的判撒旦无期徒刑的话，搞不好比死刑还要惨呢──肯定是无限期折磨到死。
「唔……就算是地狱之王也是有尊严的……」
「唉呀〜如果你不想说，那也是你的自由啦；塔塔、希希，直接给他死吧。」
在冥王的命令下，死神与睡神早已蓄势待发。
「啊！慢著慢著，我说、我说就是了！」
原先还想死守著秘密的撒旦，一见到小黑的威胁果真二话不说地直接招供了。
果然跟这位冥王作对的神，全都没好下场。
「其实……是为了
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%B1%B3%E8%AF%BA%E9%99%B6%E6%B4%9B%E6%96%AF]
米诺陶洛斯
啦。」
「
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%B1%B3%E8%AF%BA%E9%99%B6%E6%B4%9B%E6%96%AF]
米诺陶洛斯
？是那个牛头怪物吗？」
我记得那是一只具有人类身体的牛头兽，力大无穷。外表应该跟阎罗王旗下的牛头差不多。
等等，这怪物我好像很耳熟？
「这么说来，朕记得当初那份合约里，的确有一条要将炼狱里附属的观光餐厅『
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%B1%B3%E8%AF%BA%E9%99%B6%E6%B4%9B%E6%96%AF]
米诺陶洛斯
』，全权交由塔尔塔罗斯经营呢。亏朕还一直期待者。」
「为什么？」
「当然是因为
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%B1%B3%E8%AF%BA%E9%99%B6%E6%B4%9B%E6%96%AF]
米诺陶洛斯
的肉很好吃嘛。谁叫众神的动物保护法十分严格，而且在冥界里也只有炼狱里的这家餐厅，是唯一合法可以吃到上等
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%B1%B3%E8%AF%BA%E9%99%B6%E6%B4%9B%E6%96%AF]
米诺陶洛斯
的牛肉餐厅，加上还能免关税又十分便宜。所以朕当然想处心积虑的弄到手嘛。」
对喔，记得小黑最爱吃的食物里，除了布丁之外就是
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%B1%B3%E8%AF%BA%E9%99%B6%E6%B4%9B%E6%96%AF]
米诺陶洛斯
了。
「难道……妳这一切的行动，全都是为了那家餐厅？」
「那是当然，要不然朕哪会去收购炼狱那种穷乡僻壤的穷地方啊。」
「……妳真的是坏到无药可救了。」
竟然是为了这种原因，才会想要并吞炼狱喔！
我完全无言。
「所以说，张千惠跟
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%B1%B3%E8%AF%BA%E9%99%B6%E6%B4%9B%E6%96%AF]
米诺陶洛斯
餐厅究竟有何关联啊？再给朕问上一次的话，朕真的会招待你到塔尔塔罗斯的滚石狱里玩上一千年喔。」
「因为那个女孩……很适合当那里的招牌服务生……」
「啥？」
撒旦没来由吐出这句话，让我完全无法理解。
不只是我，就连冥王跟双子神也是一脸疑惑。
「你们想想看嘛，最近人界聘请美少女来打工是流行的趋势。如果在冥界这种景气不佳的观光餐厅里来了一位身材姣好、长得又可爱的人类女服务生，并且让她穿上招牌的兔女郎款式乳牛装，当然可以在死气沉沉的炼狱里开起一片商机嘛。如此一来，炼狱的经营肯定会获得大幅度的改善，这样不就可以转亏为盈了吗。」
根据撒旦解释，他似乎是在某处游戏店看见等身大的动物少女看板，而有所启发。
「就……就为了这个理由而绑架千惠？」
毫无逻辑性可言的理由让我完全难以置信。
虽说并不知道冥界究竟长啥样子，不过从神话文献记载的印象来推断……那种死气沉沉的地方的确不是观光的好地点。
有一瞬间，我还不小心来个脑内妄想──要是千惠穿著那种超性感的服装说著「欢迎光临」来招待自己的话……
噗！鼻血当场喷溅飞出。但不是因为妄想过度，而是鼻头又挨了小黑一脚。
「吼！朕听到都快雾煞煞了，谁来翻译一下？」
「是的，殿下。以一句话来总结就是：『面对经营危机的炼狱，果然还是利用人类女性来做服务生比较有赚头』。大概就是这样。」
说来说去怎么变成了两句啦──因为解释的是脾气超差的塔娜托丝小姐，我也只能专心止住鼻血，不敢再多说什么。
「不好意思，我想先问一下。冥界不是死人才能去的地方吗？那你要千惠怎么去那里工作啊？」
「那还不简单，直接抽走她的灵魂不就好了。」
啥？
我听到完全傻住了。
「反正只要暂时抽走灵魂，肉体还是可以存活24个小时。虽然说抽取次数太多可能会造成副作用啦……不过只要人没事不就好交代了。」
这算哪门子的鬼理由啊！
要是不小心害千惠跟那些超商劫匪一样被搞到智商减半的话，那你要怎么赔？用意外险吗？
「至于待遇方面也不用担心，只要炼狱经济好转，时薪也可以调高到五十天币喔。」
那不是比台湾最低时薪还要低！再说众神的货币不是比越南币还要廉价吗！
「而且啊，在我认识的众神里，有好几位的金主对人类女孩都有特别癖好。晚上也能让她做特别服务来增加一笔额外收入──噗！」
「闷骚色狼！」
「无耻！」
「下流呼噜〜！」
炼狱董事长的狂妄发言，终于引来冥王外加双子神不满的三重踹击。
有这种超级黑心的惯老板，也难怪炼狱会被搞到濒临破产。
这下连我都完全看不下去了。
「呐，我说小黑啊……」
「干嘛？该不会这种时候还想为他求情吧？」
不过我还是给了她另一种回答。
「…………宰了他吧。」
「那是当然啰〜♪」
「等等，怎么这样……少年，拜托你帮忙劝劝她们啊──暂停！我突然想到『七罪』的下落，可以饶我一命啊啊啊啊啊啊────！！！」
「朕改变心意了，直接处决你！」
「死刑！」
「罪无可赦呼噜〜〜」
我什么都没听到，我什么都没看到……
我以一副大彻大悟的表情，并且背对著撒旦的惨叫。这还是我生平头一次对某人（某神）感到无比的愤怒。
──原来自己的心上人差点要被别人蹂躏的心情，是这个样子的啊！
（小黑啊，快点完事然后想办法把千惠送回家吧。）
结界消失之后的公园，在明月的照耀之下更是显得清幽。
就这样，某位神明企图绑架人类借此达成野望的梦想，顺利地被摧毁殆尽了。
某位少女与女神的故事(二) 
「嗯……嗯……」
千惠在醒来之后的第一眼，发现不是在自家的天花板而感到疑惑。
（奇怪？我记得本来我是要搭公车的，然后怎么……）
因为受到了某些神力的影响，千惠完全不记得自己被绑架的事情。
待稍微适应了环境之后，千惠便试图了解四周。夜晚的星空，以及点亮的街灯正是她睁眼后所见到的景像。
「这里是……」
「──是公园。」
「咦？」
突如其来的声音让千惠吓了一跳而四处张望，只见一位红色头发的小女孩就坐在对面的草地上，神情似乎有些憔悴。
（原来自己在公园的长椅上睡著啦……咦？）
「小雅妹妹！」
还不清楚自己为何会睡在公园里的千惠，查觉到身旁的那位红发女孩，就是稍早还在跟自己聊天的小雅（雅典娜）。
此外不知何时身上还多了一件黑色的外套，应该是为了防止千惠著凉而刻意披上的吧──千惠拾起外套，过去帮雅典娜披上外套。
「妳怎么会在这里？这样子会著凉的。还有妳怎么全身是伤？发生了什么事了？」
比起自己，千惠更是习惯性地先去关心别人。可是雅典娜却一把甩掉了那件黑色外套。
「用不著妳管。」
「可是妳的样子……」
现在雅典娜的模样可以说是十分狼狈，鲜红的秀发都乱成一团，身上的洋装也到处都是破损及脏污，就连白净无瑕的脸蛋及肌肤都有不少擦伤。
即使如此，雅典娜依旧冷淡不予理会。
毕竟输给黑蒂丝的打击，远比起身上的伤口还要严重上许多。
「我只是受人所托并负责看管妳到醒来为止。没事妳就快点回家吧。」
雅典娜打算起身离开，但却被千惠给握住了手。
「等等，妳受伤了！」
「我说过用不著妳管。」
「可是都伤成这样了，不治疗一下是不行的。」
「我说妳啊，与其去担心别人，难道都不会怀疑自己的处境吗？」
「……处境？」
千惠愣了一下，还不自觉的松开了手。
面对千惠太过天真的态度，雅典娜也不禁火大了起来。
「是啊！难道妳都不会想说自己为何会被抓来这里、不会想说我为何会在这里！难道妳就不会怀疑，可能是我为了某些目的把妳绑架来这里！妳的脑袋难道不会稍微的转一下吗！」
「不，再怎么说小雅妳还不至于──」
「谁是小雅啊！」
「咦？」
面对雅典娜的大吼，千惠又再度的发楞。
「听清楚了，我的名字叫做雅典娜，是掌管战争的女神，小雅只是我的假名罢了。像妳这种养尊处优的人类大小姐就是不黯世事，才会落得被绑架的下场。明白的话就快滚吧，我可不想再见到妳了！」
事实上千惠被撒旦绑架一事，雅典娜事先并不知情。
但是自己既然跟撒旦同伙，雅典娜也认为自己也有责任­­──又或许只是纯粹的想要发泄战败之后的不满。
毕竟这一仗打下来，对雅典娜所累积的负面情绪可以说是十分甚钜。
话虽如此，她还是希望千惠能够变的更讨厌自己──最好是从此不要互相往来，以免再度重蹈覆辙。
毕竟跟神扯上关系的人类，都不会有好下场。
然而，千惠的态度却是颠覆了雅典娜的认知。
「在那之前，还是先让我为妳疗伤吧。」
「妳还听不懂吗！我可是绑架犯耶！」
「但妳不是也一直在身边保护著我吗？」
「唔……」
这回换雅典娜无语。
毕竟保护千惠的工作是死对头黑蒂丝硬塞给她的，再说会害千惠遇难，自己多少也有些责任。
「而且我披上外套的也是妳吧？」
「不，那个就不是我……」
「谢谢妳。」
「所以说那不是我……」
面对千惠不分青红皂白的道谢，雅典娜怎样也接不下口。
这次雅典娜并没有说谎。
再怎么说，她也绝不可能把最讨厌的黑色系衣物带在身上。
「总之，我先送妳回家吧。别看我这样，以前我练跆拳道时也是经常受伤。简单的急救术多少我都还是会一些的。」
「不用了，因为我在人界……没有据点……」
其实不是没有，只是雅典娜的据点远在希腊，就算是借由神力往返也是需要一些时间──更何况在刚才的战斗中，她也消耗了大量的神力。
「这样啊……」
至于在千惠的解释里，应该是认为雅典娜无家可归吧。
于是，千惠便再一次对雅典娜伸出手，以天使般柔和的笑容说著：
「──那么，要不要来我家？」
这一刻，雅典娜沁在眼中的泪水忍不住溃堤而出。
终章、再见了，小黑 
「欸，小黑，把千惠交给雅典娜真的没问题吗？」
一回到家后，我便忍不住担心起来。
另外塔娜托丝小姐瞪我的脸色很可怕，这点还是先无视好了。
「没问题啦。那个死红发虽然很讨人厌，但至少她不会随便把人类卷进事端里。这一点你倒大可放心。」
「原来如此，看来她跟小黑还真是极端耶。」
或许正是死对头，所以才知晓对方的人格吧。
而且虽说是我的请求，但小黑还是很豪爽地将不知收藏在何处的黑外套拿了出来，并给千惠披上避免她著凉。看来就算是掌管死亡的神多少也还是有人性的嘛，至于有没有附加吸收人类生命力的效果就不得而知了。
「这话朕就当作是赞赏直接收下了。另外，整天下来辛苦你了，若星。」
「真难得妳会直接叫我的名字？」
「那是当然，再说这是朕今天第三次叫你的名字了。」
（是吗……？）
因为她一直对我又是愚民又是仆人那样叫，害我都不记得了。
「总之，撒旦的事情虽然没能成功，但也算是解决了一半。」
虽然并吞炼狱的计划没能成功，但小黑依然充满著自信。
这也让我不禁想在心底为这位萝莉冥王加油打气。
「不过接下来朕得跟塔娜、以及希儿要回一趟冥界去寻找『七罪』的下落，我们再来应该没什么机会见面了。」
「是这样啊……总觉得今天这一天过得十分漫长耶……」
从昨天至今发生的种种往事，让我心理有一种像是过了一年的密度，而发出感慨。
一想到这位顶级灾难制造机要离开了，也让我有些不舍。
再怎么说，小黑是为了弥补将我害死的罪过、以及她个人的工作才会寄住在家里。如今我也成功复活、撒旦也成功落网，小黑的确没有理由再留下来。
「喂喂，你那种看起来就像是要离别的表情是怎样啊，给你死喔。反正朕以后要是闲闲没事的话，还是会过来这里玩几天啦。」
「那下次最好不要再搭陨石过来会比较好，我可不想再死上一次了。」
「这点朕可不敢保证。」
直到最后我的建言还是被冥王给打了回票。
小黑莞尔一笑。
我也只能苦笑以对。
「游若星，虽然我很讨厌你，但是你能奋不顾身的竭尽全力帮助殿下……这点我倒是十分的感谢你。」
接著换塔娜托丝小姐上前向我道谢。尽管语气并不好，但看的出来她也是诚心地在道谢。
「其实我大多都是被小黑给牵著鼻子走而已啦，再说我根本也没帮过小黑什么啊？」
「姊姊是说我们初次见面得时候啦呼噜〜〜她还说阿星那时很帅喔呼呼〜〜」
「妹妹你别多嘴！」
（原来是这样啊……）
看来这位死神远比冥王还要更不坦率。明明嘴上直说讨厌人类，但到头来还是热衷去做人类的料理，由此可见她口是心非的程度还真是与众不同。
没想到到了要分别时，才知道平常所不知道的另一面，神明还真是会恶作剧啊。
──当然不是眼前这三位就是了。
「呼噜〜〜虽然时间很短，但还是谢谢你的照顾啰呼噜噜〜〜」
最后是希普诺丝小姐。虽然她看起来有些迷迷糊糊又呆呆的，不过她可以说是冥界里个性最好的神了。以我的心得来说，她就像是温柔的大姊姊一样。
只是到最后还是有个疑点……
「说起来，我好像还没见过妳醒过来的模样耶？」
「……关于这点你还是别知道比较好。」
「没错。」
不知为何，小黑与塔娜托丝小姐都不约而同露出不安的神色？
至于希普诺丝小姐也只是带著鼾声说句：「以后有机会再说吧〜」就这样结束了话题。
虽然有些在意，不过要是为了探求真相而不小心又被卷入莫名危险的事件的话，我想我还是选择干脆一辈子都不要知道比较好。
毕竟傍晚在厨房就已经见识到教训了……
「殿下，时间差不多了。」
「知道了。喂，平民。下次朕来访的时候，记得多带一些布丁给朕当作伴手礼喔。」
「好啦。不过妳可别再到处乱吃东西喔，要是拉肚子或是又失去神力的话，我可不管喔。」
「你当朕是谁啊！」
我随口调侃小黑两句，没想到这时希普诺丝小姐，却突然像是想起什么事般停下脚步。
「对喔〜说起来殿下失去神力的原因呼噜〜已经知道了啰呼噜〜」
「真的吗？究竟是怎么回事？」
「殿下〜头很晕耶呼……」
再怎么说，就是因为神力突然消失才会害小黑饱尝苦头。她甚至还猛力摇晃部下的肩膀。
待塔娜托丝小姐把小黑拉开之后，希普诺丝小姐便继续说道：
「虽然还并不确定呼噜〜不过最有可能的原因……应该是殿下误食到变质的化合物呼〜才会导致神力短暂外泄呼噜噜……」
「所以等到体内成功将那个化合物排出去后，殿下才会又突然恢复神力啊。」
塔娜托丝小姐则是冷静的分析当时的情况。
难怪小黑当时在千钧一发之际又忽然恢复了神力。虽然千钧一发的人是我啦……
「原来是这样啊……那么那个该死的化合物又是啥鬼东西啊？」
「好像叫……乙二胺四乙酸来著吧呼噜〜？据说是人界才有的一种化学添加剂。」
乙二胺四乙酸？好像在哪听过？
「也就是说，殿下就是吃了变质的乙二胺四乙酸，所以才会失去神力？」
「正确来说，应该是过期品吧呼噜〜」
过期品……
难、难道说……！
听著她们的讨论，这时在我的记忆之门里，逐渐呼唤出某样不得了的回忆──
「喂，愚民，昨晚的布丁是怎么回事？」
糟糕！
「这……这个……」
我又忘了小黑有读心术的设定，导致她将我的内心给透视的一清二楚。
「没想到你的胆子挺大的嘛，还真敢让朕吃下过期的布丁。」
「不、不是这样的！这……从头到尾都是一场……意外，意外啦！我也没想到那个布丁会过期──啊啊啊！」
我干嘛自爆啊！
在越描越黑的情况下，如今小黑的脸色已经浮现出与冥王此一名号相符的暗黑气息，正逐渐从自身中扩散。
这也让我不禁回想起昨晚的超商抢匪事件！
「──你应该知道欺骗神明是要判怎样的罪刑吧？」
「那……那个……我……」
「塔娜！希儿！」
小黑一声令下，双子神同时抓住我的左臂右膀。
「竟敢陷害殿下吃到不干净的东西。你好大的狗胆啊！」
「对不起啰〜人家也没想到会变成这样呼噜〜」
在我耳边同时传来杀意与歉意的话语，至于小黑则是开始扳起手指。
想不到昨晚害人吃下过期布丁的报应，如今就在今晚加倍奉还……这让我有史以来感受到最强烈的生命危机，而开始不断求饶。
「等、等等……这真的是有著比圣母峰还要高、比马里亚纳海沟还要深的原因……」
「多说无益！」
「直接给你死！」
「记得手下留情喔呼噜噜〜〜」
这天晚上，我总算亲眼见识到地狱是长怎么样子了……
人类与冥王之间的孽缘，现在才正要开始。
外传：七罪逃亡记
前篇 
「呼……呼……」
少女在路上不断奔跑，栗色的长发则是在空中飘舞。
即使跑得十分急迫，少女身上却是一滴汗也没流。
「该死，竟然如此穷追不舍……」
少女没有回头，但她知道那些「追兵」依然锲而不舍地追著她。少女只能继续向前奔跑。
或许是一大清早没什么行人吧？少女就这样在无人的街道上不断穿梭。
直到一处命运的十字路口──
※※※
「学长这家伙真是过分，为啥我非得一大早就得去学校一趟啊……」
吴浩南一脸不悦地漫步在清晨的人行道上，嘴里不停地抱怨。一头刚睡醒的乱发在还没梳理的情况下，就被社团的学长硬是叫去大学社团拿昨天遗忘的报告。
明明是跟自己毫不相关的东西，却因为自己跟学长借了些钱才会变成跑腿小弟的。看来到下次打工薪水发下来之前，自己可能还要再被使唤一阵子吧……
正当他一脸埋怨地走向一处转角时──
「让开让开快让开啊！」
「啥？」
一大早还在犯困的浩南没来得及反应过来，整个人突然被撞飞到墙上。其强大的冲击力，简直跟大卡车没有两样。
「痛痛痛……」
撞飞浩南的凶手，似乎是一名年约十六、七岁的少女。
少女拥有一张标致的脸蛋与五官，以及白净无瑕的肌肤。身上穿著成套的亚麻色衣裙，但因为是一屁股坐在地上的关系，轻飘飘的迷你裙瞬间被掀了开来，就这样烙印在浩南的眼帘里。
「白色的……」
浩南不禁呆了一下。
「你在干嘛啦？本小姐都叫你让开了还在那里挡路──啊！你在看哪里啊！」
察觉到自己走光的少女，突然一个弹跳起身，转眼就是一记飞踢，将刚离开墙面的浩南又再度贴了上去。
「妳干嘛啦！」
「这话是本小姐该说的才对吧！把本小姐撞倒又被看个精光。这种身心受创的屈辱，本小姐还是头一遭耶！」
「真正身心受创的人是我才对吧！」
明明碰到恋爱剧里常见的街角相撞心动场景，但浩南别说有恋爱的气氛了，反而还全身痛到以为自己的骨头都要被拆散了。
正当两人为此争吵不休时，少女后方突然又出现两名人影。
不对，说是「人影」又显得十分奇怪？
因为这两「人」根本不像人样！石灰色的身躯和四肢虽然与人形无异，但光秃秃的脑袋长著一对尖角，背后甚至还长出一对蝙蝠状翅膀。恐怖的模样，仿佛就像是中世纪所描述的恶魔。
「那是……什么东西啊？」
因为实在太过真实，浩南就算以为自己是在做梦，也无法说服自己。
「是石像鬼啦，这点知识多少也要有吧。学校都没教吗？」
「最好是学校会教啦！」
两具石像鬼生动地张牙舞爪打算扑过来。少女见状，急忙躲到浩南背后。
「本小姐给你一个将功赎罪的机会，打扁那两具丑不拉叽的怪物吧！」
「我是几时被判有罪啦？再说我哪打得过！」
「看见一位美少女被怪物当众追杀，照理说就要由男人去挺身保护，这才是王道耶。」
「这是哪门子的歪理！那两只怪物看起来强的要命，我还不想早死啦！」
虽然躲在身后的确实是位美少女没错啦……
就在两人一来一往的互杠之下，石像鬼并没有因此在一旁乖乖看戏。他们伸出如同短刀般的利爪正打算直接飞扑过来时，这两人竟然还在原地相互拉扯。
「本小姐叫你上就上，啰嗦这么多干嘛啦！」
少女用力推了浩南一把。在少女不符纤细身躯的异常怪力之下，浩南一时大意而被推了出去。
（开什么完笑啊！）
没想到少女的力气竟然如此之大！
但不晓得该说是幸运使然？被推出去的浩南，为了保持身体平衡而无意识地挥动双手，结果很刚好地两手都打在石像鬼的咽喉处。
「嘎──」
石像鬼在发出像是惨叫的怪声后，便倒在地上化为一堆灰色粉末……
「所以，这到底是怎么回事？」
「原来如此……石像鬼的弱点是太阳啊，难怪会变得这么弱。啧！早知道会这样，那刚才还拼命逃亡的本小姐不就白白出洋相了。」
「拜托妳听别人讲话啦！」
「算了，虽然只是区区人类，但看在你拯救本小姐的份上，还是给你一点奖赏好了。」
「妳耳朵是聋了吗？我这边还有一堆问题想问耶！」
完全不理会一旁快要突破怒气临界点的浩南，少女昂然地挺起身子，并随手拨了拨头上的秀发，得意地说道：
「是说本小姐吗？如果妳想知道本小姐的来历，也不是不能说给你听啦。」
「……抱歉，我完全不想知道。」
虽然心里有一长串的问题想问，但浩南觉得，如果再继续跟这名少女扯上关系的话，后果会变得更麻烦。
「既然你诚心诚意地发问，本小姐就大发慈悲地回答你。吾乃掌管『七大罪』中，负责『傲慢』之罪的魔王路西法是也，同时也是最美丽、最性感、最仁慈、最聪明，同时又最残酷的神喔。」
「……应该是最不会听别人说话又自以为是的脑残女吧。」
还有仁慈跟残酷不是自相矛盾吗？
即使浩南在心底颇有意见，但他也不想就这样跟一位来历不明的少女扯上关系。
果然还是先闪再说。
「是是是……路西法小姐对吧。没事的话我要先走啰。」
「等等！」
才刚走没两步，突然衣领后方被牢牢抓住。浩南以非常夸张的姿势整个人往后仰，脑袋还毫不留情地撞上水泥地。
「喂，很痛耶！」
「身为男人，难道你忍心让一位无依无靠、又弱不禁风的小女子一个人在路上孤立无援吗？」
「妳这是在说妳自己吗？」
因为刚体验过少女不合常理的怪力，怎么想都跟弱不禁风一词扯上关连才对。
「不好意思，我真的还有其他的事情要办，总之妳就──咦？这是什么？」
话说到一半，浩南突然感觉到脖子似乎被某种东西给缠住。而这名叫路西法的少女，却是一脸奸笑的表情说道：
「已经锁上去了喔〜♪」
「什、什么东西啊？」
浩南慌忙地掏出手机，然后利用手机上漆黑的萤幕暂代镜子一看，只见一个白银色的项圈就套在他的颈子上。该不会是少女抓他衣领时偷偷套上去的？
「事先告诉你，这个项圈没有本小姐的允许是拆不下来的。另外，这项圈有拆下后一秒内会爆炸的功能喔。」
「爆、爆炸！」
一瞬间还想用力扯下项圈的双手顿时停了下来。
「所以，如果你愿意来帮本小姐一个忙，本小姐也不是不会帮妳拆下项圈啦。当然报酬是不会少的。」
「那个……报酬就算了，我可以拒绝吗？」
浩南以最大的努力想摆脱眼前这名少女。遗憾的是，这名叫路西法的少女还真如字面上所述，以十分傲慢的姿态，三番两次都将浩南的抗议当作耳边风。
「可以让你舔本小姐的脚当作酬劳喔。」
「我才不要！」
谁会有那种诡异的变态兴趣啊！
「竟然拒绝本小姐！莫非你比较喜欢舔屁股？」
「才不是哩！」
「还是说，舔胸部比较好？」
「就说我……好像还不错耶。」
「竟然还承认了！变态！」
「说谁是变态啊！妳才是变态女吧！」
「少啰嗦，你这变态！不完全变态！半圆形变态！胸部星人变态！处男变态！对女性有高度妄想症的超级胸部大变态！」
「对、对不起，我知道错了。能不能请妳别再说了……」
因为路西法在路上乱叫的关系，使得一早偶然路过的民众全都被她的尖叫给吸引。要是再这样下去的话，恐怕浩南会被警察当场给逮捕也说不定。
「那你愿不愿意帮本小姐的忙？」
「我难道不能说『不』吗？」
尤其身上又被套著项圈的情况下。
虽然很不愿意，如今也只能先顺著她的意了。
「好啦，我知道啦，我帮妳就是了。但可别叫我做出生入死的事情喔。」
「很好，那你就暂时先当本小姐的侍从吧。」
（在那之前，我可以先扁妳一顿吗？）
明明还不到二十岁，浩南觉得自己的血压已经在不断飙升了。
「对了，虽然本小姐是鼎鼎大名的魔王路西法，但本小姐要是在人界用这一名号，难免会有诸多不便，当然不是人家嫌这名号不好听喔。总之你就直接称呼本小姐『路路』就好。」
「路路啊……这名字还挺不错的嘛。」
「是、是吗？」
一瞬间，少女的脸庞似乎有些羞红。该不会她没想到浩南还真的直接这样称呼了。
「我也还没报上我的名字吧。我叫吴浩南，妳也可以叫我浩南或是阿南就好。」
「少、少在那边乱攀关系！因为你是本小姐的随从，所以直接叫你仆人就好了。」
「谁是妳的仆人啊！」
「总之别废话快点走吧，本小姐还有一拖拉库的事情要办呢。」
三两句就把浩南的提议直接不留情面地带过，于是路西法──路路便直接硬拉浩南的手快步离去。
这是浩南第一次有想要海扁女生的想法……
中篇 
「众神领域？」
「没错。换句话说，这个世界上所有的神明、魔王等等，全都是由神明所居住的天界──也就是众神领域所支配的。此外众神领域还有拓展到海界、魔界、冥界等其它世界喔。」
一路上，因为浩南十分在意刚才石像鬼的事情而提问，没想到路路第一句话就直接扯到十万八千里外的地方。看来想跟她正常谈话似乎是不可能的。
多亏路路额外的说明，浩南这才知道原来世界上人类所崇拜的神明，其实是真的存在。此外还有继承制这点更是令他感到讶异。
「以本小姐为例，虽然是冠上路西法之名，实际上已经是第七代的路西法了。顺带一提，众神领域的诞生，可追朔至寒武纪时代喔。」
「可以拜托妳的顺带一提别跳来跳去好吗……」
这样根本就跟不上话题啊。
虽然浩南并不完全相信路路所说的话，但从她既自傲又无虚假的神情来看，再加上一早发生的石像鬼事件，想不信也不行了。
「难怪妳的样子跟书上形容的路西法有所不同。那妳又是几时继承魔王的？」
「嗯……本小姐是最近才刚继承『傲慢之王』一职的，记得那一年法国巴士底监狱还被平民占领了呢。」
「那不就是两百多年前的法国大革命！」
妳到底几岁啦？
「喂，事先声明喔。神明的寿命可不能跟人类混为一谈，活了超过千年以上的神比比皆是。本小姐就算了，如果是被那个在意年纪的小鬼冥王听到的话，可是会宰了你喔。」
「小鬼冥王？谁啊？」
「黑蒂丝啦，就是希腊神话那个冥王。外表虽然是个小萝莉，但心狠手辣的程度可远比我们这些魔王有过之而无不及呢。当然她现在应该还在冥界『塔尔塔罗斯』那里，所以短时间应该不会到地上来就是了。」
能不来的话真的是再好不过。光是一位傲慢就让浩南十分头大了。
「好了，回归正题。妳要我陪妳，应该是有什么事情要办吧？」
「区区仆人直觉还挺敏锐嘛。因为本小姐很久没来人界了，所以需要一个带路的向导。」
就为了这种理由啊……
浩南无奈地抓了抓头上的乱发。虽然是被项圈给控制，但自己既然都已经答应要帮路路的忙了，就索性一路帮到底吧，反正也只是带路而已。
「那妳来人界究竟要干嘛？是跟刚才那些怪物有关吗？」
「如果是指石像鬼的话，那应该是冥界另一个组织『炼狱』所派来的追兵，目标当然是针对我们七罪。另外，冥界里除了『炼狱』跟『塔尔塔罗斯』之外，大概有数十个组织在分区抗衡呢。」
炼狱？据浩南有限的脑中记忆库里，记得那是名诗人但丁所写的〈神曲〉所描述的死后世界。既然对方都从冥界里杀了过来，那就表示──
「妳……该不会在那边干了什么好事吧？」
「怎么可能啦！倒不如说是『他们』乱搞，本小姐才会……总之跟你无关啦！还有，既然连本小姐都被盯上了，那其它七罪多半都会有危险。必须先跟她们会合并通知危险才行，这可是分秒必争的优先事项──欸，那是什么？看起来好像挺有趣的样子。」
「妳不是才刚说要先去找七罪吗？」
说好的优先事项呢？
在拗不过路路的任性要求之下，浩南就这样被硬拉去进行实为玩乐的找人行动。
（看来只能明天再找机会向学长道歉了……）
抱定今天一定会翘课的念头，浩南也只能在心里先向学长道歉再说。
「喔〜想不到一百多年没来人界，已经变得这么有趣啦。」
路路以心满意足般的愉悦语气高举双手，手上还握著吃到一半的巨无霸热狗，以及一大卷的香草霜淇淋。
话说同时吃热食跟冷食不会拉肚子吗？
「虽然玩在兴头上打扰妳很抱歉啦，但妳不是要去找人吗？」
（要是再拖拖拉拉的，我的荷包就真要被榨干了……）
浩南一面担心所剩无几的钱包，同时想办法催促路路赶快办完正事，这样才能快快摆脱这个自傲女回到正常生活。
「别这么急嘛，就算急著去找，也不会找到的。这种时候当然是要放松心情慢慢去找，这才符合本小姐的美学。」
「嘴上沾著番茄酱的家伙还真好意思说啊。」
浩南叹了一口气，然后用手指把沾在路路嘴角上的酱料给拭去。由于这个举动实在太过突然，路路白皙的面容顿时绯红。
「你你你……你在干嘛啊！」
「啊，抱歉，因为我看妳两手不方便，所以才……」
（该死我也在跟著脸红什么劲啊！）
直到这时，浩南这才意识到自己好像做了一件十分失礼的举动。他开始有些懊悔自己没有带纸巾这一大失策。
「算、算了……本小姐可是十分宽宏大量又仁心仁德，这点小事本小姐才一点都不在意……对，一点都不在意，完完全全都不在意啦。」
「既然不在意就别再三强调啦。」
听著连浩南都开始有些在意起来了。
不过说真的，虽然是掌管「傲慢」的魔王路西法，就连个性也十分地骄傲自负。其实仔细一看，路路脸红害羞的模样却意外地十分可爱，再加上她的外表也好到足以被星探相中都不成问题。其中的反差更是让浩南不禁有些心跳加速。
「不过，因为你冒犯本小姐是事实，所以本小姐还是把你打入冥界好了。」
「等等！打入冥界不就代表要我死吗？」
「那要不然去天国也行。」
「这好像也……不对，还不是一样要我去死！再说妳是恶魔，怎么可能上的了天国啊？」
「你在说啥啊，过去路西法不也是天使吗？」
对喔。浩南差点忘了，神话里的路西法，过去确实是一名天使，但因为背叛了神，才会坠入冥界变成魔王。在〈神曲〉里，路西法甚至还变成了撒旦。
（等等！撒旦……炼狱……）
刚才路路的话里，突然让浩南察觉到一件疑点。
「路路，我记得妳说早上那些石像鬼是从炼狱里派来的对吧？」
「干嘛？想转移话题啊？」
「妳……该不会也是炼狱里面的人吧？然后另一层身分就是魔神撒旦？」
浩南大胆把自己的推论说了出来。
只见路路先是呆了一下，之后又突然忍不住捧腹大笑。
「哈哈哈……你说本小姐是撒旦，这是哪来的天大笑话啊！像本小姐那样聪明美丽高贵的魔王，怎么可能跟那个瘦巴巴又神经质、一脸胆小又阴沉的怪咖混为一谈啊。」
「难道……我猜错了吗？」
「废话，撒旦是撒旦、本小姐是路西法，两者根本不能相提并论。那个胆小鬼根本连舔本小姐的脚趾都不配──啊！」
就在路路高谈阔论的同时，突然察觉到一件十分糟糕的意外。因为路路刚才捧腹大笑的关系，使得手上的热狗跟霜淇淋全都沾上了衣服，顿时变得黏答答的。
「真不愧是聪明美丽高贵的魔王路西法大人啊，连搞笑的方式也别出心裁。」
「这还不都是你害的！总之快给本小姐找地方把脏东西洗掉啊，要不然本小姐就真的送你去冥界品尝地狱十大酷刑！」
「就算妳这么说……」
因为这里是市中心的闹街上，离浩南的家又很远。虽然有饭店之类的地方可以提供卫浴跟洗衣的设备，但价格也不是一介学生能应付得起的。
「那就去那里好了。」
顺著路路手指的地方一看，那里是一间精致的小型宾馆。
「不不不行！绝对不行！那里千万不行！」
「为何不行？那边不是可以洗澡吗？」
就某方面来说，那里根本是十分危险的禁地。纵使浩南对路路没那个意思，但他也不敢保证一男一女走了进去，明年会不会就要迸出新成员出来。
「总之那里不行……对了，我知道有个好地方可以休息，而且价格还挺便宜喔。」
情急之下的灵光一现，让浩南想到了比宾馆还要安全的好地方。
「诶？本小姐又不在意价钱的问题。如果是那种不三不四的破烂地方，本小姐可不想踏进去喔。」
「但我很介意我这个月的生活费问题。总之别担心啦，那边绝对是个好地方啦。」
路路的嘴巴虽然还保持著ㄟ字形表示真的没问题吗？但还是乖乖地让浩南带路。
毕竟沾在身上脏污的耻辱，是个性骄傲的路路最不能忍受的奇耻大辱。
※
「就是这里了。」
复合式网路漫画咖啡厅，简称网咖。正是浩南所推荐的好地方。
「虽然说是网咖，但跟一般的网咖不一样。里面全都是采用个人包厢的方式来消费，可以不用担心有人打扰，另外还附有淋浴设备可以洗澡喔。」
虽然在消费方式比一般网咖还要贵，但至少比去宾馆还要好多了。
路路则是看了满是游戏画风的招牌一眼后，歪了一下脑袋。
「虽然看起来还是有些简陋……不过算了，本小姐就稍微委屈一下吧。」
网咖里面比想像中还要干净许多，或许是想营造休闲咖啡厅那样的感觉吧，室内的摆设异常的宽广明亮，完全没有像其他网咖那样阴暗又充满烟味。
而路路就像是看到了新世界般，整个琥珀色瞳孔闪闪发亮。
「不、不错嘛……以一个愚民来说，这里的品味也不算太糟啦。」
「那还真是太好了。」
要是路路不满闹脾气说要去住高级饭店，恐怕浩南真的该去考虑要不要抢银行了……
这时一名店员来到了柜台。
「你好，请问是两位吗？要分开使用单人包厢，还是要共用双人包厢呢？」
「呃……这个……」
浩南有些犹豫了。
照理说一间双人包厢比两间单人包厢还要便宜，但要他跟路路两人共处一室这也……
就在浩南有些举棋不定的同时，店内的铃声刚好响起。店员则是说了句「请稍等一下」便接起电话。
「嗯……知道了，老样子对吧。」
（老样子？）
店员再平常不过的一句话并没让浩南没多加理会，但不知为何，却意外地勾起路路注意？
「喂，本小姐问你，刚才打电话来的究竟是谁？」
真不愧是傲慢之神，路路对任何人依然都不改高姿态的方式前去质问。
「那是店内的客人要点餐而打来的室内电话。因为那位客人在这里待好几天了，总是点同样的餐点，所以都已经见怪不怪了。」
毕竟是24小时全天候营业的网咖，就算有人在网咖里面待上三五天也不是件稀奇的事。
但路路听了之后，反而更加介意。
「那个人现在在哪？」
「B17包厢……」
照理说业者不应该随便将客人所在的包厢随便说出，但路路特有的魄力反倒让店员毫不考虑就招供。只能说神明的力量还真是不得大意。
在确定店员指向的位置之后，路路便直接往该包厢走去，接著便以完全不管是否会造成其他人困扰的方式用力开门。
「唉啦〜」
「果然是妳，贝琪！本小姐早该猜出妳会躲在这里了。」
跟著路路来到包厢的浩南，第一眼所见到的，是一位穿著十分清凉的红发美女。
女性有著宛如天仙般的美貌、以及前凸后翘的性感身材。就算是清凉的泳装杂志写真女星，恐怕也会对此相形失色。
然而，女性的穿著却是十分邋遢，像是睡衣般的连衣裙，一边肩带都脱落到上臂处。坐在躺椅上的她，十分随便地将光著脚的双腿摆在桌上，就连裙子掀到十分不妙地危险境界也不为所动。
如此撩人的模样，让浩南看了都忍不住再多看两眼，结果被路路给插了眼睛。
「贝琪，妳那是什么模样啊？再怎样妳好歹也是神明吧，稍微有些神明的自觉好不好！」
（妳自己不也是没有神明样……）
浩南摀住眼睛在心底吐槽。因为这名女性出现的关系，似乎让路路完全忘了自己身上的脏污。
「路路，这个女人是谁啊？」
「说起来妳是第一次见到她吧；贝琪，跟本小姐的仆人打声招呼。」
所以说，我才不是妳的仆人啦。浩南很想再次反驳，不过眼前这位慵懒的美女反倒激起了浩南的兴趣而不再多嘴。
于是女性懒懒地瞄了浩南一眼之后──
「好麻烦喔〜不要，还是妳来介绍吧。」
「妳这家伙要懒到什么地步才罢休啊！」
满脸青筋的路路以「真是受不了妳！」的表情瞪了一眼之后，这才帮她做起介绍。
「这懒鬼也是同为七罪的神，掌管「怠惰」的魔王贝尔芬格。」
「叫我贝琪就可以了喔〜」
贝尔芬格──贝琪如此补充解释，但她的双眼却一直盯著电脑萤幕不放。刚好是播放最新一季的日本动画。
基于礼貌，浩南也只好先做起自我介绍。
「妳好，我是吴浩南，请多指教。那个，贝琪小姐，妳很喜欢看动画吗？」
「是啊，打发时间刚刚好。」
「打发时间？」
浩南头上的疑问还没出来，这时路路便做了说明。
「因为贝琪是七罪中独一无二的超级大懒虫，她所说的打发时间，其实就是在打混摸鱼啦。」
「不愧是路路，还真了解我。」
「七罪里面没有神不了解妳啦。还有妳到底多久之前就躲在网咖里面打混啦？」
「这个嘛……因为太久了，我都懒得去记了。」
「妳这个神喔……」
「痛痛痛──妳干嘛啦！」
面对贝琪这种态度，路路不禁用力揉起太阳穴来让自己冷静。当然是揉浩南的太阳穴。
「不好意思，打扰了。」
这时包厢外传来店员的声音，在贝琪随口说了句「进来」之后，没多久店员便带著餐点现身。
「小姐点的是一份总汇披萨跟一杯可乐，总共120元。」
「老样子，计在帐上。」
「好的。那这些东西我先收走了。」
店员似乎已经习惯了，只见他把餐点放在桌上后，同时也将桌上用过的餐具全数收拾离开。待店员离去之后，路路看著桌上的食物忍不住叹道：
「妳该不会每天都吃这种东西吧？」
「因为很方便嘛。」
真不敢相信每天只吃披萨跟可乐的懒鬼，竟然还能保持足以让模特儿嫉妒的美貌与身材。还是说神明的体质不能跟常人相比吗？
就在浩南进行无意义的推测时，路路似乎也懒得再多跟她废话，直接将话题带入重点。
「不跟妳说这些了，现在炼狱已经派追兵来追杀了。现在情况紧急，所有的七罪必须全部集合。所以妳现在给本小姐放下手中的披萨，快点跟本小姐走！别再喝可乐啦！」
也不知是个性如此还是故意的？贝琪完全将路路的话当作耳边风，双眼依然故我地看著动画，完全没有想要起身的意思。
「麻烦死了，我不要。」
「妳这超级懒鬼鱼干女，本小姐好歹也是七罪之首，本小姐的命令由不得妳说不！」
「我就是不要，妳这脏鬼。」
啥？路路一时间还搞不清楚，不过当她注意到自己身上时，整张脸顿时羞红。
「那、那只是本小姐一时大意才会不小心弄脏的。再说妳这好几个月都不洗澡的咸鱼干女，身上的腥臭味早就已经是沙林毒气等级了啦。」
「会这样想的妳实在是太浅薄了。在我的神力加持下，任何的脏东西都会瞬间净化跟新的一样喔。」
虽然浩南听不懂，不过他的确都没从贝琪身上闻到任何臭味也是事实。而且她的穿著虽然邋遢，但身上却没有任何一点脏污。该不会也是神明未知的力量吧？
「好了，两位别再吵了啦。」
因为再吵下去可能会打扰到其他人。正当浩南打算安抚这两位任性的魔王时──
「咦？」
突然一股像是阴风般的东西吹拂过三人身边，接著原本明亮的室内突然变成一片暗紫色。
世界顿时停止转动。
后篇 
三人在察觉到不对劲的同时也来到了外头。
「怎么回事？所有人全都不动了？」
仿佛像是时间被冻结般，除了浩南等人之外的所有人全都被停止了时间，变得像是活生生的雕像般动也不动。
「这是『冥绝』，可以完全冻结所有生物时间与空间的结界。是号称可以『居家砍神、出外弑神』的绝佳结界呢。」
那个无意义的广告词是啥鬼啊？
「妳说可以完全让所有的生物冻结，那为什么我就没事？」
「因为本小姐给你套的项圈有吸收术式的作用，而不会被影响。这点基本常识你也该记住吧。」
「谁会知道啊！」
这女魔王还真是说没两句就会让人火大……
「能够使用冥绝的神，几使在冥界里也没几个。恐怕是──」
「哼哼，总算逮到妳们了。」
打断路路说话的，是一位年约四十左右的高瘦男子。
一见到这个人，路路也开始变了脸色。
「你是……亚巴顿！」
亚巴顿，是记载在〈启示录〉里，危险性仅次于撒旦的神，拥有「无底坑之王」或「蝗灾之王」别号的危险魔神，是地下世界恶魔的最高领袖。
不过站在浩南面前的亚巴顿，怎么看都像是一位身高有点高的平凡上班族，跟恶魔之王这种响当当的名号似乎有不少落差。
「路路，这家伙该不会就是追杀妳们的元凶吧？」
总觉得只要靠路路怪力一拳，就能把他打扁的说。
但路路却罕见地露出紧绷的神情。
「神明不能只靠外表来判断，再怎么说，这家伙好歹也是撒旦的左右手。就算本小姐尽全力也不见得能赢。」
「不会吧！」
像是被路路紧张感给感染，浩南也开始有些不安。
不过路路稍微深呼吸几口气后，又再度回到高傲的姿态。
「想不到堂堂的炼狱管理者竟然会亲自出马，现在炼狱那里不是被搞到焦头烂额了吗？怎么还有闲情逸致来找本小姐呢？」
「哼，炼狱如今会变成这样，还真不晓得是谁的错呢？」
亚巴顿以低沉的嗓音不满地回嘴。
「总之，赶快叫其他的七罪过来乖乖道歉认错，老子可以不计前嫌饶妳们一命。」
「本小姐严正拒绝！再说有错的是你们才对吧！」
「是吗，那别怪老子不客气了！」
在一来一往的互呛下，浩南似乎明白七罪似乎跟炼狱这组织有什么过节才会被追杀，但详细的原因他也没法插嘴过问。
亚巴顿盛怒之下弹了手指。没多久，早上见过的石像鬼，以庞大的数量布满整个昏暗的天空。
「在老子的『冥绝』作用下，连太阳光都无法照射进来。等著接受惩罚吧！」
「你以为本小姐还会再被追著跑吗。现在这里可是有两位七罪，像这种小喽啰──」
「不对喔，路西法〜」
就在这时，原先待在一旁按兵不动的贝琪打断了话，并懒懒地踏上脚步来到亚巴顿身旁。
「是『一位』七罪才对喔。」
「妳……几时被那老鬼给收买的？」
看到这种情况，路路很快就理解贝琪倒戈的事实，而恨恨咬牙。
「就在妳们找到我之前的几分钟。毕竟只要用网路，什么交易都能轻松搞定呢。」
原来如此。慢了一步才理解的浩南，这才推测出亚巴顿一定是给了贝琪什么好处，而成功说服她背叛七罪。
如今同伴倒戈，又被大批敌军包围下……
「路路，我们还是赶快逃吧！」
「别说笑了，本小姐是绝不背对敌人逃跑的！」
「那今早一直逃跑的家伙又是哪位啊？」
「那、那是战略性撤退啦！反正现在本小姐的神力已经恢复的差不多了，要打就来吧！」
（我怎么没听妳提起过神力的事？）
因为槽点实在太多了，浩南也就懒得提问了。况且现在也不是聊天的时候。
在亚巴顿指挥下，大批石像鬼立刻向两人进攻。面对大量凶神恶煞的怪物群，浩南整个人忍不住向后倒退。
「仆人，你先退下，这里交给本小姐就好。」
话一说完，路路的背上开始长出一对双翼。漆黑的羽翼散发出黑暗的光泽，是坠天使独特的象征。此外，她的手上还多出一柄灰色长枪，并摆出战斗架式。
「亚巴顿，你最好还是小心一点比较好喔。认真状态下的路西法，可是七罪中最强的魔王呢。」
「不用妳说老子也知道啦。」
也不知贝琪的劝告有没有听在亚巴顿的耳里。然而，当大批的石像鬼在接近路路不到五公尺的距离时，突然一只只都变成石块被打得粉碎。
「怎么会……！」
不只是亚巴顿，连一旁的浩南也跟著看呆了。因为路路的枪法快到几乎都看不见。
「说起来，路路的枪术好像是叫……『路空圈』来著？反正就是接近到她范围内的敌人，全都会被歼灭就是了。」
「既然知道为什么不早点说明？」
「我懒的说嘛〜」
唔……就因为贝琪是这种调调，亚巴顿纵使满腹牢骚也不再多跟她抱怨。
「怎么啦，这样就玩完了吗？」
歼灭完大量石像鬼之后，路路更是傲然地站在空中。不可一世的模样，让亚巴顿更是气到七窍生烟。
「既然这样……贝尔芬格，同为七罪的妳应该有办法打倒她吧？」
「很难说喔，你难道不知道我的『能力』吗？」
「要是再继续给她骄纵下去那还得了！总之交给妳了，要不然契约没法成立！」
「诶……真是麻烦〜好啦，我做就是了嘛〜」
贝琪像是不满地嘟嚷一声，接著便显露出自己的真身──宛如恶魔般的倚角与翅膀，就连背后还长出一条深紫色的尾巴。
「啧……亚巴顿，你是认真的吗？」
看到贝琪亲自出阵，路路不禁皱起眉头。
「能够利用的东西就尽量利用，这是众神的铁则。就让老子看看七罪之间的战斗吧。」
只见贝琪开始咏唱起术式。既然连路西法都有所畏惧，那就表示贝尔芬格的实力想必也不在她之下──浩南忍不住开始替路路担心起来。
没想到……
「呼呼……晚安〜」
贝琪在唱完术式之后，便直接倒头就睡！
不仅如此，连四周的石像鬼们也都失去了活力，懒洋洋地趴倒在地，一动也不动。
「这、这是怎么回事？」
亚巴顿完全看呆了，至于路路则是终于忍不住大笑起来。
「你白痴啊，掌管『怠惰』的魔王贝尔芬格，其能力当然是『惰性领域』。在贝琪设下领域范围内的敌人，全部都会失去干劲而变成懒鬼。不知道还叫她上阵的你笨到这种地步，也难怪炼狱会被搞到无药可救。」
因为贝琪的能力只对低阶的恶魔或石像鬼才有效，所以身为高阶的神明们并不会受到影响。当然发动这种能力的副作用，就是让贝琪直接陷入极度懒惰的状态而呼呼大睡。
另外浩南当然也是有项圈吸收术式，所以才没被影响。
「嘎啊啊啊──────！」
如今手上的棋子全都失去了效用，再加上路路毫不留情地讥笑，终于让亚巴顿忍不住发飙了。
「路西法，别得意忘形了！」
伴随著怒吼声之下，亚巴顿的身形逐渐膨胀。几秒钟后，原先还是人形的他，逐渐变成了二十公尺高的巨龙。绯红色的鳞片散发出不祥的红雾。
「啧，这家伙总算要动真格了。」
就在路路摆起架式的同时，巨龙开始张嘴喷出强大的烈焰将她吞噬。接著又是一记甩尾，将整个市区建筑连跟扫起，全数袭向火团。
「路路！」
不知该说是好运，还是不被亚巴顿看在眼里？躲在一旁的浩南除了受到一点冲击之外并没有受到伤害。然而，整座城市瞬间被扫成地狱般的景象，完全让他感受到无比的恐惧。
（这、这就是神的力量……！）
亲身体验到如同大灾难的力量，浩南更是恐惧到动弹不得。
「痛痛痛……这混蛋下手还真不知轻重啊……」
只见瓦砾堆中几处水泥开始脱落，路路狼狈地从废墟中现身。
『喔，想不到吃老子一招还能站起来，果然七罪还真够耐打。』
「废话，你当本小姐是谁啊。刚才的仇，本小姐要加倍奉还啦！」
这回换路路开始反击。只见她抛出手中的长枪，一把长枪顿时分裂成数十……数百……不！是多到几乎要布满整片天空般的庞大数量，犹如阵雨般直袭亚巴顿。
『哼，就凭这堆小牙签──』
一开始亚巴顿还不放在眼里，但对他而言犹如细针般的长枪在接触到鳞片时，竟然发出阵阵爆炸。数以万计的爆破冲击，纵使是巨龙也难以招架。
「怎么样啊，这就是本小姐的绝技『枪雨星辰爆』啦。哈哈！」
路路伸出中指，得意地对著爆炸堆中狂笑。
「喂，女孩子别比那种手势啦！」
「哦？原来你还活著啊，不愧是本小姐的仆人，命还真不是普通的硬。」
「谁是妳仆人啊！」
浩南又再度发起无意义的抗议。
「可是话又说回来，这里被毁成这样……大该会死掉不少人吧？」
自己因为项圈的关系可以在结界里活动。但无法动弹的其他人，恐怕已经有不少人因此丧命也不一定？
「放心吧，为了避免发生这种事情，当初设定结界时就已经有设定事后修复的功能了。只要本小姐打赢的话，这里的一切就会像没发生过的一样完好如初。」
路路信誓旦旦地说著，但下一秒的景象却将她的自信给予重大打击。
『不愧是路西法。不过对老子而言，根本不痛不痒。』
「怎么可能！那可是本小姐的最强绝招耶！」
只见烟雾中又再度浮现巨龙的影子。毫发无伤的亚巴顿发出嗤笑般的嘶吼。
『投降吧，凭妳一个七罪想打倒老子还嫌太嫩了。乖乖回来工作吧，老子会宽宏大量不计较妳们罢工潜逃的。』
咦？
听到这里，浩南的脑袋开始浮现许多问号。
「等等，你说的罢工又是怎么回事？」
『怎么？难道你不知道吗？就是因为七罪突然集体罢工逃跑，才会导致炼狱运作陷入困境，发生经营危机啊。』
「跳太多了啦！给我仔细说明啦！」
为什么每位神明都不会仔细说明理由啊？
好在亚巴顿虽然没把浩南看在眼里，但还是说明了一下来龙去脉。
原来七罪是炼狱的特约员工，负责管理炼狱运作。由于现在的炼狱因为经营不善，随时都会有倒闭的危机。于是七罪就在这紧要关头通通逃跑去了。
「竟然就只为了这种原因……」
只因为罢工而导致人界被卷入神明之间的战争，浩南真不晓得该说什么才好。
但路路却不满反驳：
「七罪之所以会逃跑，还不是因为你们乱订了一堆烂规矩。像是上班要提前一小时打卡、下班要完全责任制、中午没有午休、月休只有一天、没有补助跟奖金，就连每天的工作时数少说也要十五个小时起跳；薪水却缩水三成。没当场反叛把你们给灭了就该感谢本小姐了！」
浩南也有同感。换做是他，当天马上立刻辞职不干。
话说冥界是没有劳基法吗？
『因为眼下是炼狱的危机时刻，所以才会有这种处置措施嘛……再说，只要有热情、干劲以及希望，并且让炼狱有所成果，这些事情都可以忍耐嘛。』
「「听你在胡说八道啦！」」
面对只有黑心老板才会说的话，不只是路路，连浩南也跟著一起吐槽了。
『既然如此，那老子就打到妳回心转意！』
亚巴顿再次使出火焰吐息袭向路路；料到此招的路路正打算使用长枪进行防御时，突然间，一道巨爪无预警地袭来。路路一时大意而被打得正著，长枪也脱手而飞。
「危险！」
眼见巨龙打算将路路踩扁时，浩南反射性地将路路挡在身后。
然而，这种举动却没有任何意义。
「你这笨蛋！」
在巨龙的脚掌逼近两人的同时，路路急忙抓起浩南，在千钧一发之际躲过了被踩扁的命运。
「区区一个人类就想跟神明对抗，你是嫌命太长吗！总之这里交给本小姐就好，你快去找个地方滚蛋吧。」
「抱歉，我刚才太冲动了……但是妳一个人可以打得过那头怪物吗？」
「……谁、谁说本小姐打不过的！」
路路沉默了一下，这才继续开口：
「其实……本小姐是还有一招可以确实打倒那家伙，不过那一招需要花时间来聚集神力，要不然一旦失控就会把整个人界化为焦土。」
「这也太猛了吧！」
但眼下似乎也没其他办法了。
「那……如果我有办法帮妳争取时间，妳就可以打倒那怪物了吧？」
「你想打算怎么做？别忘了那家伙可是甩都不甩你喔。」
路路并不认为浩南能够帮上什么忙，只是当她看到浩南用手指向自己的脖子时，路路脸上的表情更是笔墨难以形容的震惊与讶异。
『去死吧！』
在亚巴顿的火焰吐袭之下，硬是将路路跟浩南分开，接著开始对路路追击。
路路虽然还有最后的反击手段，但使用这招需要花费时间，而且自己也会毫无防备。她也只能尽可能先想办法拖延了。
而浩南则是趁对方不注意时，爬上了巨龙的身体。
『怎么啦，路西法？先前的威风上哪去了？』
就在亚巴顿如此得意的同时，也给了浩南机会。没想到巨龙竟在这时大幅甩动身体，让浩南一时失手而飞了出去！
「什么！」
『你以为老子没注意到偷袭伎俩吗？』
想不到亚巴顿打一开始就已经识破浩南的偷袭！浩南在无计可施的情况下，决定直接扯下脖子上的项圈。
「那这样如何啊！」
「不行啊，现在扯下来的话，连你也会跟著丧命的！」
一旁的路路更是焦急地大吼。
原先的计划，是让浩南来到巨龙头部，并将项圈丢到牠面前引爆来阻碍视线，而浩南也可以利用巨龙的身体来阻挡爆炸。因为扯下项圈并引爆的时间仅短短一秒，在这种状态下，浩南恐怕在丢出项圈之前，自己就会先被炸死了。
「！」
但不知为何，项圈过了一秒竟然还没爆炸？浩南便不加思索地向巨龙掷出项圈。
同时，在失去项圈的加持下，浩南也被结界影响而停止活动。
抛向亚巴顿面前的项圈，则是延迟了两秒之后，刚好在牠眼球面前爆炸。这也让亚巴顿痛得摀住龙颜。
「亚巴顿，总算是给本小姐逮到机会来料理你了。」
才刚从爆炸中回神的亚巴顿，第一眼就看见路路伸手高指天际，全身还冒著金光。
『难、难道这是……！』
「就看看吃了本小姐最终奥义『晨星坠』的你，还有办法保持从容吗？」
路路嘴上挂著邪恶般的微笑，反观亚巴顿则是脸色发青。
自从变成巨龙以来，这是亚巴顿头一次感到恐惧。
神话记载，路西法的名字本就有「晨星」（金星）之意，也因此历代的路西法都以金星做为自己的守护星。而「晨星坠」则是将金星取下一部分来进行攻击的绝技──是路西法的最强奥义。
纵使是亚巴顿，吃了这一招也不可能全身而退。
「就让本小姐试试，恐龙的克星是不是陨石吧？」
『等、等一下！有、有话可以慢慢商量……』
「那就下地狱去慢慢商量吧！」
「等等，我也还在这里耶！」
倒在地上装睡的贝琪突然惊醒大叫，但已经太迟了。
路路将手用力挥下，只见上方坠落一颗巨大的陨石直接打入结界，接著便是一阵大爆炸。
不只是亚巴顿，连同被冻住时间的浩南与装睡的贝琪也跟著受到波及。没一会的功夫，结界内已成废墟一片的地狱景象。
唯一还好端端站在原地的路西法，则是双手插腰，不可一世地高声大笑。
「想跟本小姐斗，再去练个五亿年吧。」
此刻说她是毁灭世界的恶魔，恐怕也没人不信吧。
就这样，因为工作纠纷而导致的劳资战争，就此落幕。
结尾 
当浩南醒来的第一眼，是一片漆黑的夜空。
「喔，你醒来啦。」
再来第二眼，看见的正是今天才刚认识的两位魔王。
「我……还活著啊？」
不仅如此，就连四周的环境也都完好如初，完全没有任何破坏的迹象。
「那当然。本小姐都说过可以将结界内的所有东西全数复原，还在怀疑吗？」
「可是我的内心创伤没有复原耶。我可要请一百年的带薪假来治疗喔。」
路路依然以高姿态的方式得意说道；至于贝琪则是神情憔悴地出口抱怨。
她还是一样，偷懒都会找理由。
「说来你还真是好运，要不是项圈吸收了贝琪的『惰性领域』而延迟爆炸，就算本小姐想复活你也办不到呢。」
什么？
浩南呆住了。当时因为有项圈在抵触的关系，他才能在结界内活动。如果因此死掉的话，结界内的复原措施就无法将他复原。说得更简单一点，就是浩南根本无法复活。
若不是项圈吸收了惰性领域的特性而延迟两秒，浩南就不会因为被结界冻结住而保住一命。
得知自己在鬼门关前走了一遭，回想起来浩南更是心有余悸。因为当时他根本没想那么多。
「说起来，那个亚巴顿怎么样了？」
因为失去了被「冥绝」冻结住的记忆，于是路路便做起了说明。
「那老家伙总算愿意退让并重新协商，工作福利也大为改善了。这都是本小姐的仁德所致。」
「明明就是妳用……」
「啊？被那老鬼以『每天中午都有午休』就被收买的家伙说啥啊？」
路路瞬间打断了有话要说的贝琪。
说起来浩南似乎在被冻结时，遇到了足以构成一辈子心灵创伤的事情，但却偏偏想不起来。或许不该想起才是件好事，于是他便决定直接忽视。
「另外，本小姐也差不多该回去了。」
「妳要回去了？」
「是啊，毕竟该争取到的福利都回来了，加上炼狱还有许多问题要处理。本小姐再怎样任性，也不能就此失业啊。还有……让你陪本小姐度过一天假，姑且感谢你一回吧。」
「其实路路她还想多陪你一阵子就是了。」
「贝琪妳少多嘴啦！快给我滚回去睡妳的懒觉啦！」
路路又红著脸别过了头。
嘴上说得依旧不坦率，该不会傲慢的路西法，同时也是傲娇吧？
想到这里，浩南忍不住轻笑了一下。
「有、有什么好笑的？」
「抱歉啦，那我们就此告别吧。虽然今天的确发生很多事的说。」
「嗯。下次有机会，就来炼狱玩玩吧。」
路路展颜一笑伸出右手。
「我才不要呢。」
浩南一面回嘴，并伸手与路路相握。这时贝琪却突然打断两人。
「路路，小玛好像有传讯息来耶。」
「小玛是谁？」
「是『贪婪』的玛门啦。那个守财奴，每次下载她的档案都会要求付费解锁。所以呢，她又要卖什么情报来坑本小姐的荷包啦？」
当路路看了一下短讯，没想到下一秒却脸色大变。
「怎么了？」
浩南好奇地询问，而路路却一反常态地，以一脸世界末日的表情看向浩南。
「撒旦被冥王黑蒂丝给打败了，炼狱也被塔尔塔罗斯并吞了。本小姐……正式失业了──」
「什么？这是怎么回事？」
「简单来说就是老板换人了，而炼狱的所有班底也要全数撤换，所以我们七罪自然而然也会跟著失业啰。」
面对如此震撼的消息，贝琪却仍旧一副轻松的态度应对。
不过──
「应、应该还有失业救助之类的补助可以救济吧？再说妳们布也是罢工了好一段时间吗？」
「这个跟那个是两回事啦！」
很罕见地，自信到不可一世的路西法竟然慌张到歇斯底里的地步。
「就算罢工，人家还是可以依众神领域的劳资规定实领全薪外加绩效奖金，而且还能神不知鬼不觉地挪用炼狱公款来当个人奖金。现在这一切全都被这个臭冥王丫头给毁了。再说，众神领域的劳资规定完全不保障失业员工的任何补助，而且还会被众神当作茶余饭后的消遣话题来嘲笑耶！」
「……是、是喔……」
浩南完全住 该从何吐嘈起。
话说回来，炼狱会被搞垮，该不会有一部分就跟眼前这个惹祸精拖不了关系吧。
「唉唷，不就是没了工作而已嘛，大不了就跟我一起天天泡在网咖里面如何？现在的网咖不旦包吃包住还有淋浴设施，真的是超级方便耶。」
「妳这个鱼干尼特女给本小姐闭嘴啦！总之现在可是紧急事件，我以七罪领导者之名下令，势必要把炼狱给夺回来才行。」
说完，路路便以最快速度拨起手机。
「喂喂，是本小姐……啥，我才不是什么诈骗集团啦，妳这个死要钱的，本小姐的声音妳也该认出来了好不好！不说这个了，能帮我找找利薇跟色萝莉吗？另外还有──」
听她讲电话的样子，对方应该就是路路刚才提过的玛门吧？至于利薇跟色萝莉又是指谁，浩南既不知道也不想知道。
只希望自己还是早早跟她们分道扬镳比较好。
没多久，路路讲完电话后，便弹起手指高声宣布──
「好，从现在开始，七罪的无期限假期正式结束。目标是打倒冥王，夺回炼狱！」
「喔……」
比起精神亢奋的路路，贝琪的回应则是十分低沉无力。
接著不知为何，浩南突然觉得自己也是浑身乏力，接著便听到了一个奇怪的声响，不过当下他只想著赶快远离这两个大祸端，好恢复平常的大学生生活。
「是喔，那妳们就好好加油吧。我还有事先走──」
「等等，你也要一起来。」
「为什么！」
「因为七罪的成员还没全数到齐。」
说来浩南差点忘了，自己的确答应过要帮忙找七罪的其他成员。
「──而且本小姐也需要一个人界的据点。」
「这才是妳真正的目的吧！再说，现在项圈也没了，我根本没必要……咦？奇怪？这是怎么回事？」
浩南摸了一下自己的脖子，却发现本该拔下来引爆的项圈，却又不知为何地又回到了脖子上。
「哈哈，你想的太美了，刚才本小姐又偷偷帮你装上新的了。」
「妳这家伙是什么时候……」
当浩南看了别过头假装事不关己的贝琪一眼，一切的谜底都已经解开了。
刚才路路弹手指是个信号，就是要让贝琪用『惰性领域』让浩南的感官变得迟钝然后再偷装上新的项圈。以为事情已经结束的浩南完全没料到这一著，自然就上钩了。
「快点给我拆掉啦！」
「夺回炼狱本小姐就放你自由。」
真是霸道……
「那个……贝琪小姐……」
「对不起喔，人家这次无法违抗路西法老大。」
「放心啦，依本小姐估算，只要一个月之内，就可以解决了。」
「开什么玩笑啊！要是给妳们在家里养一个月，我连上课打工都别做了！」
「错过这一次的话，就要等上五十年喔。」
「……那就拜托妳们一周之内给我搞定吧。」
浩南只能无奈地妥协了。
然而，当七罪与冥王狭路相逢的那一刻，却又让浩南面临到更加严苛的残酷命运──与另一名被卷入事端的少年一起。
但那也是另一则故事了……
