简介
连世上罕见的无能者，毫无任何属性适应性的男主角尤克斯，在被打上废物的烙印而苦恼之时，遇到了最强的女勇者『冰帝』莱拉。
实际上这位女勇者。在前世的日本是男主角的母亲。 极度溺爱男主角，凡事都想要照顾他、宠爱他。
在这之后，男主角遇到了各种各样的麻烦(通常都是由太过子控的母亲引起)。但是这个过程中，勇者用压倒性的力量铲除了各种犯罪组织和黑幕。
再加上自称是男主角前世的姐姐、最恐怖的兽王『雷猫』玛丽耶拉 ，场面越来越不可收拾……。
这是男主角在异世界，被包容力十足的巨乳女勇者，还有弟弟以外一切都无所谓的蛮横猫耳兽王，极度溺爱的故事。
顺便一提，母亲和姐姐都是非常喜欢男主角的极重度子控和弟控，总是做出脱序又色情的行为。
1 漂亮的巨乳勇者自称是我妈妈 
王都，艳阳高照的午后。
阳光透过叶隙和熙的照进室内。那天、我被勇者小队的队长齐克叫了过来。
这里是各个小队聚集的冒险者酒馆。
一张可容纳数人的小圆桌上，齐克和我相视而坐。
「......尤克斯，已经决定将你解雇了。你离开小队吧。」
「......哈？ 什、什么啊，有什么误会吗？ 你突然说这种话......、我会很困扰的！」
队长用一股轻蔑不屑的眼神看著不知所措的我。
面对这股冷峻的目光，我有些畏缩，但还是设法坚持住立场。
「不、不管怎么样、请你先向我说明理由吧？ 即使被这么突然地要求离开队伍，总不能只乖乖回答"好的、我知道了"！」
「......唉唉。 至少、稍微察觉一下吧？ 那我就直说了！有你在的话、小队全体的士气都会低落的。 说到底、你不就是最低级的F级冒险者吗？ 我们这里，除你以外所有人都是B级以上的。 你在这个队伍里面本身才是最奇怪的！」
「就算你这么说......我也只是被莱拉小姐莫名其妙地找来这个小队、才就这么加入进来的。 而且当初我来到队伍的时候、队长不是也欣然同意了吗？  平时就算是搬运行李和货物的工作、我也都很好地完成了！」
「所以说！我们小队才不需要什么杂鱼搬运工！ 就因为你是被莱拉邀请进来的，所以我从没想到你会这么弱！ 被那个最强的勇者、那位莱拉猛烈推荐进来的你，一般来说、都会让人觉得很有本事吧？ 没想到，居然会是这样的小杂鱼......。」
我哑口无言。
确实不知道该如何反驳，我只能沉默著。
他说没有错，我和勇者小队的大家相比，实在是弱得不像话。
「真是的......莱拉不愧是莱拉啊！ 对著像你这样弱小的家伙、关心施舍一下也就算了，居然还塞进我们的队伍中。」
「......我明白你的意思了。 那么这件事情、莱拉小姐已经知道了吗？」
「她当然不知道！ 如果说了她肯定还会再偏袒你的，你该有所自觉了吧！ 还有什么意见吗？！」
队长变得很激动。
在这种状态下，说什么都没用吧。
事到如今我也放弃了，大幅度地摇了摇头。
「......不，我没有意见。」
「......哼！那就好。 喏、拿著这些就赶快滚吧！」
三枚金币像施舍一样丢了过来。
「对F级冒险者来说、已经是足够挥霍一整年的钱了。原本的话、对于像你这样没用的杂鱼，我是不可能给你任何一分钱的。 至少看在莱拉的面子上，这是一点情面。」
「......谢谢......感谢您。」
「哼、快走吧！ 就算莱拉想再次挽留你，可别不识相地耍赖、还想回到我们的小队啊！」
队长瞥了我一眼，粗暴地吐出最后一句话后，直接走出了酒馆。
我慢吞吞地捡起他扔出去的金币。
「......哈啊。 帮勇者小队搬运行李原本是个不错的工作的说。 那么、接下来怎么办呢?」
我把捡起的金币放进皮袋后，又再度重重地叹了口气。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
我的名字叫尤克斯(Yuukusu)。
18岁。
是F级冒险者。
冒险者级别、从高位数起，分为S、A、B、C、D、E、F共7个等级。
很明显、我是最低等级的冒险者。
但是这样的我、之所以能够加入这个被称为『勇者小队』的王国里最强的冒险者小队，完全是因为莱拉小姐的强烈推荐。
女勇者莱拉。
她虽然还是年仅20岁的弱冠之年，却被王国授予了勇者的称号，是一位非常出色的S级冒险者。
而且不仅仅是出色的S级冒险者。
即使是在怪物云集的S级中，她也是光辉闪耀的排名第一。
别名为『冰帝』
能够随心所欲地操纵极寒的冰属性技能，是货真价实的最强女勇者。
我不知道为什么那样的她会把刚认识的我推荐进勇者小队。
当时我只是被莱拉小姐过于热情的热烈邀请冲昏了头。不过，那个邀请确实对我来说相当诱人。
因为某些原因，我不得不想办法尽量赚钱。
成为日进斗金的勇者小队的成员，确实相当方便。
「......哈啊啊。总觉得.......」
原本在勇者小队里、赚钱的额度还很顺利的进行，但就在刚才，待了不过三个月的我就被赶出队伍。
现在也只剩下三枚金币。
这样的话完全不够。
「......因为自身能力不足而被赶出来也没办法。 必须赶紧转换心情。 那么......之后该如何赚钱呢？」
在繁荣的街道上慢吞吞地踱步，一边扫视著王都充满活力的景色，一边茫然地漫步思索，寻找著今后的生计。
就这样走了一会儿，身后有人叫住了我。
「小悠(Yuu)！ 小悠、等我一下！」
我回头一看，莱拉小姐站在那里。
或许是太慌乱了，她漂亮的冰蓝色头发乱乱的，脸颊上也挂著淡红色。
「......莱拉小姐？ 妳有什么急事吗？ 难道是一路跑过来的？ 喘成这样......。」
「我是急急忙忙跑过来的。比起那个、小悠！你真的要离开队伍了吗？ 为、到底是为什么！？」
「......那个。 齐克先生什么都没有告诉妳吗？」
「队长？ 告诉我什么？」
「......我是小队的累赘、所以要我离开小队。」
我如实告诉她原因后，莱拉小姐原本担心地看著我的眼睛一下子瞇了起来。
「......这样啊。队长他竟然......」
喃喃自语的莱拉小姐，周围倏然散发危险的气氛，不只如此....已经凝结成如冰刀般的刺骨雾气。
以她为中心，大气中开始结霜，周围的温度急剧下降。
地面一层一层地冻住了。
路上的行人喧闹起来，变得惊慌失措。
「等下⁉︎  莱拉小姐！ 怎、怎么有寒气漏出来了！ 发生了什么事吗？」
总是对我温柔无比的莱拉小姐，现在却让人觉得她的笑容有点可怕。
「......呋呋......唔呋呋，看来需要好好地惩罚队长一下呢......。我会亲自跟他沟通的.......，所以、请快回来吧！ 小悠！我求你了......！」
「但、但是齐克先生、都警告我不要再回来了。而且我也知道，我确实是个累赘......。 无论经过多久、一直是个F级的无能者......。」
「没有这种事情！ 小悠只是才能还没有觉醒而已！ 而且跟强弱什么的才没有关系，小悠只要待在我身边就好了、你是我最珍贵的心肝宝贝。不管发生什么，小悠都是世界上最棒也是最厉害的！」
「为、为什么突然说这种话......？ 才能觉醒？ 妳是怎么知道的？」
「因为妈妈我在转生的时候、已经向神明大人请求过了！ 绝对要把小悠排在第一顺位！」
......妈妈?
......神?
她到底在说什么呢？
「我、我完全听不明白....。 到底是怎么一回事？」
「就、就是......」
莱拉小姐也突然变得支支吾吾。
「呐、小悠。请先告诉我，你转生前的事......果然什么都不记得了吗？」
「......转生？ 我不明白、这是什么意思？」
「就是悠君、麻里酱、还有我，三个人一起在日本生活的前世啊。 你什么都不记得了吗？」
听她这么一说，一阵头痛袭来。
那是我经常做的梦。
梦里，在某个陌生的神奇国度。和温柔美丽的妈妈、小猫一般可爱的姐姐、还有我，三个人一起愉快地生活著。
难道莱拉小姐所说的前世就是指那个梦吗？
「......莱拉小姐为什么、会知道我所梦到的内容呢？」
「果然......！ 你都还记著的！ 啊啊......！ 」
莱拉小姐走了过来，紧紧地抱住我。
我的脸就这么直接埋入她又大又柔软的胸怀里。
「等一下、莱拉小姐！ 太近了、碰到了....。 别再抱我了。哇......请放开我！」
「啊啊、小悠、小悠、悠君！ 你果然就是、是我的小悠啊！ 妈妈我、从看到小悠的第一眼开始，就知道是小悠你了！ 啊啊啊......！」
莱拉小姐怜爱地不断抚摸我的脸颊。
她的眼中噙满泪水，感动得声音剧烈颤抖。
「咕呜呜......妈妈真的好高兴哦。还记得吗？ 我是赖子！是你的......是小悠最喜欢的妈妈！」
2 突然被女勇者要求组队 
「......这？ 莱拉小姐是、母亲......这样吗？」
我还是无法理解她在说什么。
「没错哦！ 我就是小悠的妈妈！」
虽然以前就隐约有这种感觉......莫非莱拉小姐的头脑有点问题？
「呃、那个......」
不知不觉中，我用看著可疑人物的眼神望著莱拉小姐。
「呀呵呵......。 突然用这么火热的视线盯著妈妈，怎么了吗？ 这样很害羞的....。 啊嗯♡、这样的话....我的下腹那边、会变得非常不妙......。」
这个人到底在搞什么鬼？
莱拉小姐微微下垂的碧蓝眼睛变得湿润妩媚，她就像发情的雌性一样，半张著嘴、充满情欲地盯著我看。
总之我也回应盯著她看。
试著仔细观察那副样子。
莱拉小姐的皮肤白皙透亮，水嫩的嘴唇滑润而有光泽，姣好的面容粉亮透出红晕。她脸上浮现的温柔微笑则像是对母姓的赞颂。
她冰蓝色的头发在阳光的照射下闪闪发亮，耀眼的秀发一直延伸到腰际。
......毫无疑问是个让人无比惊艳的美人
莱拉小姐在我面前的时候，基本上都是温柔稳重的举止，她浑身都散发著让人忍不住想要撒娇的母性氛围。
虽然身高比我矮，但是作为女性应该也算高吧？
但看上去这样的她，却只有20岁。
因为我也已经18岁了，所以她所说的话已经有了两个明显的错误。
从年龄上来看，如果是姐姐的话还好，但母亲是根本不可能的。
再说，我从小就是孤儿，虽然我不记得有任何血缘关系的家人，但这点我还是知道的。
「......小悠？ 小悠、怎么了吗？ 你这样愁眉苦脸的、有什么烦恼吗？ 请告诉我吧，妈妈什么都会听你说的、好吗？」
「不、不用了、莱拉小姐。请不要这样用眼睛闪闪发光地抬头看我。 这该说是烦恼、还是......」
「真是的、小悠你实在太见外了！ 叫我妈妈就好，要不然叫我妈咪也可以。」
莱拉小姐边说著又紧紧抱住了我。
明明她身材还略比我娇小，却全力不放、两条胳膊牢牢地抱著我。
然后她踮起脚，温柔地用手轻轻抚摸我的头。
再来，她细嫩的手玩弄起我的耳垂。
话说这个人，从刚才开始身体接触就很激烈，而且越来越过火。
难道是喜欢肌肤之亲的癖好吗？
「......不是的、我不是这个意思！ 像莱拉小姐这样的年轻女孩、怎么可能会是我的母亲！ 我根本不知道妳在说什么！ 请、请别再戏弄我了！」
我甩掉了紧搂住我的莱拉小姐。
「啊！小悠。 你要去哪里？」
「冒险者公会。 刚才就说了、我被勇者小队开除了，所以我必须得去找新的队伍。 我只是个F级，要是一个人的话、就只能接一些采集草药之类的任务。」
「别、别这样啊！ 别丢下我啊、小悠！ 啊啊！ 我求求你了，快回来加入小队吧！」
「这是不可能的......。 齐克先生已经明确地拒绝我参加了。」
这已经是无可奈何的事。
实际上，在勇者小队里，我在战斗中确实一无是处。 就算只做后勤工作，也完全不称职吧？
接下来我要找一个与自身能力相符的队伍。
「就是这样。 一直以来承蒙妳的关照了。」
我郑重地像莱拉小姐鞠了一躬，然后转身过去。
「等一下！ 妈妈我马上去跟队长商量一下！ ......那个家伙、居然说要开除小悠这种话，这已经不是求饶就能原谅的程度......」
我有一点在意她碎碎的低语，回过头看了一眼。
「妳、妳怎么了？ 表情怎么这么可怕......」
「哈⁉︎  什、甚么都没有唷？ 表情很可怕什么的、小悠真是太过分了！」
「总之我得走了。 我必须要赚到很多钱才行。」
「不要这样......！ 小悠、别走啊！」
「......莱拉小姐请妳别跟著过来。」
我出言制止了想踏出脚步的她。
然后就这么转过身，快步离开了那里。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
我来到了冒险者公会。
这里是位于伊斯康帝王国首都，冒险者公会南部分会。
不愧是统辖人类大陆南方公会的庞大支部，随时都聚集了众多冒险者。
我立刻开始浏览招募队伍成员的告示。
『征求:
远距离职业等级C以上的女冒险者』
『急征:
等级D以上的壮硕前卫职业』
『银之翼氏族、新成员募集中。
等级Ｅ以上
详细面谈』
我端详著众多张贴的告示，一个一个仔细阅读。
特别是对于我的情况，一定要仔细看清楚征募条件再去应聘。
因为我，完全不会使用属性技能。
我是连这个世界都少有的『无属性适性』无能者。
这就是我的现况。
出生在这个世界上的人，通常具有地、火、风、水、雷、光、暗、等等....其中至少的一种属性。
但我对这些都不具有任何适应性。
就算不能使用属性技，但我还是有些剑术才能，所以想要通过做冒险者来维持生计。
「喂、无属性的家伙！居然还敢看什么招聘啊！？」
「我听说了啊！ 你好像是真的连一个适性都没有对吧？」
「嗄哈哈哈哈！ 没有队伍会要你的，让你这么没用的人参加进来！」
正当我对著告示板沉思的时候，突然有一群看上去明显不是什么善类的冒险者突然缠上了我。
这群人我从没见过。
可是这些家伙、怎么会知道我是无属性的呢？
在王都知道这件事的，除了我就只剩勇者小队的成员了......。
「喂喂、怎么了无属性的？ 至少回我一句啊！」
「哪有那种能让你这个废物参加的小队？ 像你这样的寄生虫！ 赶紧从王都滚出去吧！」
这群围在我身边叫骂的冒险者都面红耳赤的。
难道是从大白天就在喝酒吗？
周围的冒险者们也都是视而不见的样子。
大概是不想卷入麻烦之中吧。
「......唉。」
我无奈地转身离开。
这样下去完全没办法继续，明天再来吧。
「哈哈、喂喂～。 才这样就想逃跑了吗？ 嗄哈哈哈！」
面对这样一群醉醺醺的蠢货做什么都没用。
我无视他们的谩骂，离开了公会。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
第二天早上，我抓紧时间早早地去了冒险者公会。
目的是和昨天一样寻找队伍。
如果是早上的话，昨天的那伙人肯定也不在了。
但是这个想法完全落空了。
才刚在公会上露面，又遇到了昨天那群对我纠缠不休的流氓冒险者们。
「喂喂、你这家伙还敢来吗？ 该不会需要教训一下吧？」
「白跑一趟呢、废物，辛苦了！」
「无属性的笑话就别当什么冒险者了吧！ 嗄哈哈哈！」
这群流氓露出丑恶的嘴脸、又开始骂我了。
真是些纠缠不清的家伙。
明明还是大清早的，这群醉鬼却早早出现，令我觉得有些不自然。
......难道这些家伙、一直在埋伏我？
正当我这么考虑的时候，周围的气温骤然下降。
凛烈的寒气在空气蔓延向四周，墙壁和地板迅速地冻结。
「......你们这些家伙、是想死吗？」
我的背后响起了一道冰冷的声音。
「呐～刚才、你们在取笑我的小悠吧？ 会杀掉的哦？ 既然你们这么不想要命的话，我就在这边帮你解决掉吧？」
我战战竞竞回头一看，莱拉小姐正握著收在剑鞘里的剑柄。
平时根本无法想像她的眼神居然如此锐利，恶狠狠地盯著同为冒险者的后辈们。
「欸、欸欸......。 你快看那里！ 是勇者莱拉！」
公会顿时开始骚动起来。
在场所有的冒险者都在注视著这里，公会的职员们则是显得惊慌失措。
「我再问你一次吧？ 来吧、快点回答。你把我的小悠当成笑柄了、对吧？ 我会让你后悔被生下来的哦？ 快说、快说啊、呐！？」
「噫……！ 噫噫！？」
被凛冽杀气刺穿的冒险者们发出轻微的悲鸣，吓得浑身发抖。
莱拉小姐倏地拔出剑来
我顿时焦急了。
「等、请妳等一下！ 莱拉小姐，就算是妳也请别再公会胡闹！ 喂你们、快跑啊，快点离开这里！」
「唔哦哦......！ 那个、承蒙你的救助了！」
「啊、给我等等！ 你们这些坏蛋！ 我的话还没说完呢！」
「已经、已经可以了，稍微冷静一下！ 莱拉小姐、先把剑放下来！」
我努力地设法安抚莱拉小姐。
刚刚对我纠缠不休的冒险者们、则是匍匐般用爬的逃走了。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
在好不容易平息了骚乱的公会里，我再次转向莱拉小姐。
「谢谢妳的帮忙。......嘛、虽然妳的做法实在太过危险了。 我还是要再次向妳道谢。 谢谢妳能对我拔刀相助。」
「呼呋呋～。 完全不需要哦....感谢什么的。 妈妈挺身帮助小悠、完全是理所当然的不是吗！？」
莱拉小姐眨了眨蓝宝石般的眼睛，可爱地做出秀二头肌的动作。
她让人舒心的笑容和刚才杀气腾腾的样子完全是判若两人。
「那么，莱拉小姐怎么一大早就来这里了？ 找公会有事吗？」
「并不是要找公会哦。」
「那妳来这边要做什么呢？」
「呋呋～嗯～。 其实我是有件事想拜托小悠的！ 呐～小悠呀。 你在找队伍的成员对不对？」
「嗯嗯、嘛嘛....。 不过蛮不顺利的，怎么也找不到。」
「嘛、这样呀⁉︎  这不是正好嘛！ 那么小悠～跟妈妈一起创立一个小队吧！」
一直在远处围观我们对话的冒险者们叽叽喳喳地骚动起来，有些人甚至开始吵吵闹闹。
看来从刚才开始人群就不断聚集，只要是她在的地方就会备受瞩目。
「......哈啊？ 不、莱拉小姐不是已经有勇者小队了吗？ 啊、妳是说临时的吗？ 如果是这样的话......」
「不不、不对、不是临时的！ 从今以后要一直在一起。 因为妈妈我呢....从昨天晚上就已经离开勇者小队了哦！」
3 悄悄靠近的魔爪 
在某旅馆的一个房间里，一群看上去十分恶劣的冒险者正在争论不休。
「喂、你这家伙！ 之前不是说了吗？ 你说过这是一个简单的任务！ 稍微教训一下这个新人菜鸟、让他放弃成为冒险者！」
被质问著的男人戴著面具。
「......哦？ 本来就是像你说这样，那么....有什么问题吗？」
「一点问题也没有啊混蛋！ 除了你的目标，那是被勇者袒护的人啊！」
男人们似乎是想起莱拉刺入骨髓的冰冷杀气，牙齿还在嘎吱嘎吱作响。
「该死的、都怪你......。 我们大概、已经被冰帝莱拉给盯上了！ 不能继续在王都久留、混帐......！」
「......你说什么？ 莱拉？」
「到此为止了！ 合约已经作废，我们不干了！ 现在最重要的是先到其他城市去躲避风头。」
流氓冒险者们随后就一面叫嚣、一面粗暴地跺著地板鱼贯而出。
男人看著他们离去，他摘下面具。
这个戴面具男人的真面目是。
勇者小队的队长，齐克。
他并不满足于把尤克斯赶出队伍，还雇佣了一些流氓来恐吓他从冒险者生涯中引退。
其理由是，勇者莱拉不但自作主张、让尤克斯加入小队，还有她对于尤克斯过于亲暱的言行举止。
再这样下去，莱拉可能会被那个小杂鱼冒险者夺走。
那样的话，莱拉也好、勇者小队也好、还有现在自己好不容易得到的地位也好，全都会毁于一旦。
齐克就是害怕这一点，他计划把尤克斯逼上引退之路。
「该死的！ 该死、该死、该死！ 搞什么鬼、为什么这么不顺利！」
齐克一边把桌椅摔成一团，一边思考著。
难道昨天把尤克斯赶出去为时过早了吗？
是不是该把尤克斯当作牲畜驯养起来？ 这样就不用担心莱拉会受到那家伙的煽动、从队伍中消失。
「......不，还是算了。那条杂鱼太令人不快了。」
齐克完全无法忍受尤克斯的存在。
明明只是个初出茅庐的F级冒险者，却被那个坚强又高贵又美丽的最强勇者莱拉特别地疼爱。
每次在进行任务的时候、莱拉也依然总黏著尤克斯。
这是齐克打从心底无法容忍的。
「可恶啊！ 如果没有那条小杂鱼的话！............对了。」
干脆杀了他吧。
一个可怕的念头闪过齐克的脑海。
他是勇者小队的队长
姑且不论是强盗还是山贼之类的，从来没有杀过无辜的人。
但若要仔细想想有没有罪过，应该没有比尤克斯更罪孽深重的人了吧？
那个小杂鱼虽然是小杂鱼，是个连搬行李都慢吞吞的垃圾，但说不定会从自己身边夺走高贵的女勇者莱拉。
没有比那更大的罪过了！
虽然现在还只是一种可能性，但恶的萌芽最好尽早连根拔起。
得出这样结论的齐克，脑海中也浮现出杀人的危险计划。
「嗯、没错......。 在可能有目击者的地方要绝对避免。首先要绑架到其他地方......。」
就在这时，高级旅馆走廊上传来一阵脚步声。
砰的一声，齐克所在房间的门被粗暴地打开了。
出现的是、勇者小队的魔法使同伴。
「齐、齐克！ 糟糕了！ 大事不妙了！」
「怎么了？ 总之先冷静一下吧。」
「怎么有办法冷静的下来！ 这、这里、你快点看看！」
小队的同伴把羊皮纸摊了开来。
齐克看了看展露出来的纸张，惊讶不已。
上面娟秀的字迹写著:
『我要离开小队了。
一直以来承蒙各位的关照。
再见啰♪
那么请保重了！　莱拉上』
齐克耷拉著下巴，瞠目结舌。
勇者小队的队长，A级冒险者齐克。
他的担心、现在已经变成了现实。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
早上醒来，身体被一种不可思议的触感包围著。
一个软绵绵的东西压在我的背上。
还有一股牛奶般香甜的香味进入到我的鼻腔。
这到底是......这是什么呢？
用刚起床的呆滞头脑思考著。
我现在躺在床上......，然后背后好像有什么东西紧紧地抱著我。
「......嗯、啊嗯～♡ 小悠、已经睡醒了吗？ 早安唷～。」
「唉？ 这个声音是......莱拉小姐！？」
睡意一扫而空。
飞快地掀开棉被，我几乎是跳了起来。
「什、什么、妳怎么会在这里！？ 这里是我的房间啊！ 妳是什么时候进来的！？」
「唔啊……、啊嗯……。嗯、嗯嗯～。哈啊、美好的早晨呐～。」
「请不要这么心情舒畅地伸懒腰、先回答我的问题！ 为什么莱拉小姐会出现在这里！？ 然、然然、然后还穿成这样子、躺在我的床上......！ 」
「小悠从早上开始就很有精神呢！ 了不起、了不起。 对妈妈来说，起床的时候总觉得低血压呢。 哇哇啊……。」
她只穿了一间敞开的薄衬衫。
伸出来的修长双腿和裸足令人眼花撩乱。
「啊......！胸、胸部......」
我的心脏怦怦直跳。
莱拉小姐胸前裸露出又大又柔软的胸部，我的目光不由得被吸引住了。
知道自己绝对不该去看，但我的眼睛就是无法离开。
这完全是没有办法的事。
别说是浑圆饱满的白色果实了，就连山顶上孤零零地绽开著的粉色花朵也完全可以看到。
（哇、哇哇......）
莱拉小姐的乳头呈现漂亮的粉红色。
我的眼睛无法离开她饱满晃动著的乳房。
思绪却接著延续。
一般来说，胸部大的女性似乎乳晕也比较大。
当然这是.....我曾经听到过冒险者们在酒馆里谈论这种蠢事。
然而，莱拉小姐乳房顶端微微凸起的乳晕并不会很大，给人一种非常漂亮、不可侵犯的美感，同时又相当煽情诱人。
乳头也是同样的美。
她的乳头有小指尖那么大，在尖端挺立著。在莱拉小姐拉起衬衫盖住时候，依然从内部推出色情的情状。
「啊、啊......」
我好想扑过去，狼吞虎咽地吸吮它。
我咽了一口唾沫，摇摇头，拼命想甩掉邪念。
可是一旦萌生了桃色的情欲，就不会那么轻易地从脑袋中挥开。
在莱拉小姐的注视下，原本早晨些微睡意中、半勃起的阴茎越来越大，开始跳动著。
「哇啊～♡ 小悠已经搭起帐篷了。 咿呀～ 难道是看到了妈妈的欧派、才变得这么大吗？ 儿子的小儿子、真棒呐～～♡」
「不、不要看啊！ 啊！ 请、请不要摸啊！ 那、那种地方......」
「嗯哼～。 那种地方、是指什么样的地方呢？ 呐～小悠♡  不好好说出来的话、是没办法向妈妈传达清楚的哦？」
莱拉小姐的手在我的裤档和股间上"唰唰"地温柔磨蹭著，然后她突然伸进我的裤子里，掏出已经完全勃起的阴茎。
「什！？ 等、等一下！」
「不～行。 我不想等了。」
她柔软细嫩的手来回抚摸著龟头，把渗出来的忍耐汁黏糊糊地缠在手指上玩弄。
「呼呋呋～。 这是什么呢？ 咕啾咕啾地好浓稠啊～。」
「啊、啊啊......。 请不要这样、欺负我。 啊哈啊啊......！」
「啊啦、让你误会了，真对不起。妈妈我、才不会想要欺负你呢。 因为小悠的小鸡鸡♡ 已经膨胀成这样了....看起来很痛苦呢，我只是想照顾你而已、可以吗？ 我现在就帮你把身体弄得轻松一点。 啊ー嗯......」
莱拉小姐用手指撩起长发，搭在耳朵上。
她缓缓张开水润光滑的美艳嘴唇，把头埋进我的大腿股间里。
「啊啊......。　妳要、什么啊！？」
「你乖一点......不要胡闹了。 嗯嗯、别乱动唷。 很快就会过去的。 哈啊ー嗯......」
在一种湿热滑溜的触感中，龟头被包裹了起来。
她嘴巴里温暖的热度，从龟头顶端到冠状沟缓缓传递著，不久就包覆了整根肉棒。
「嗯嗯......。啾啪。咕嗯、咕啾、嗯嗯、哼嗯、咕啾......」
在吸吮一阵子之后，莱拉小姐嘴里含著我的阴茎，开始上下晃动头部。
每当这时，像蛇一样灵巧的热呼呼的舌头就会缠住最敏感的部位。
「咕嗯、咕嗯、嗯嗯……。噗哈～。嗯呼～♡ 好美味啊！ 这边也要品尝一下♡」
这次是换肉棒的底部被舔了。
然后是睪丸，她小心翼翼地、反反复复地、细致入微地舔拭起来。
「啊啊！」
实在受不了这样的快感，我忍不住发出了声音。
听到我的娇声，莱拉小姐也露出愉快的表情，她就这样把蛋蛋的下半部分塞满嘴巴，然后用舌头在上面滚来滚去。
先走汁流得停不下来。
一脸淫糜的她，一边吸吮著我的睪丸一边转著眼睛向上看著我。
「怎摸惹？ 舒湖吗？」
「哈啊、哈啊......。莱、莱拉小姐。我、我快、我已经要......！」
「.......啾噜。 呼呋呋～。 小悠你、露出好可爱的表情啊♡  这样恍惚的、忍耐的样子……。 啊啊……。 已经快要出来了吗？ 可以唷～， 随时都可以射出来哦。妈妈我、我会帮小悠全部都榨出来的♡♡」
莱拉再一次含住我，她把整根肉棒直到根部都用嘴巴卖力地吸吮著
现在她收紧口腔，在保持不断吸吮的同时、快速地扭动头部，舌头和脸颊内侧狠狠在肉棒上挤压摩擦。
唾液和我的性器交织缠绕在一起，发出咕啾咕啾的声音。
「啊、啊、啊、嗯哈啊……！我……。我、已经……！」
「咕嗯、咕嗯、咕嗯！ 射出来吧！ 可以尽情射出来唷、小悠～唔嗯！」
像岩浆一样滚烫的融化物，从下腹深处涌了上来。
我的脑袋就像闪烁著白色雪花一样劈啪作响，一股强烈的电流从股间沿著脊椎绽放在大脑里爆发闪光。
如果能就这样、把我污秽的欲望，全部喷发到她的嘴巴里面，该会有多舒服啊？
我用全身忍耐著不能这么做，但是莱拉小姐的口交毫不留情地融化我的意志。
「嗯啊啊啊！」
我已经忍不住了。
白浊的浓浆，猛灌进莱拉小姐的喉咙深处里，毫无保留地喷射出来。
「啊、啊啊……！」
无法抗拒的射精快感，让我全身舒服地颤抖。
「哇啊♡ 小悠的酱汁……好烫啊……！ 咕嗯。呼嗯……、咕嘟。 哈啊啊……。 居然这么浓稠。 而且还积攒了这么大的量……。 喉咙都被黏住了，妈妈的喉咙里、全都是小悠的味道♡♡」
「哈啊……、哈啊……」
「呼呋呋。 谢谢你的款待。 小鸡鸡已经不难受了吧？ 要是还难受的话、随时都要跟妈妈说唷？ 啊、对了。 还残留在尿道里面的、也得帮你清理干净才行。 啾溜。 咕啾～……」
「啊唔、哈啊啊！」
还相当敏感的龟头，受到这样强大的刺激的话。
仿佛是连灵魂都要被吸了出来，我的腰不停地颤抖著，扑通一声跪倒在床上。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「所、所以说，莱拉小姐、妳从昨晚就在我的房间了吗？ 妳到底是什么时候......！？」
我整理了一下凌乱的衣服，现在才又开始问道。
但就在她刚刚对我做了那些事之后，我羞愧得不敢直视莱拉小姐。
居然让这么漂亮的女性，用嘴把侍奉自己......。
更让人害怕地说，对著这个国家的女勇者的嘴巴，把自己那污秽的体液......。
和满脸通红的我形成鲜明对比，她一脸轻松愉快的样子。
「嗯呋呋♡  小悠～♡」
「啊、喂！ 请不要想蒙混过关啊。」
「唔嗯～。 才没有想对你隐瞒什么……。 那么、要问我在这里的理由吧？ 那当然是因为，我是小悠队的队伍成员呀～。」
「是指昨天的事情吗？ 那个我应该已经拒绝了。 被赶出勇者小队的这件事、已经让我明白了。 果然和等级不适合自己的人组成队伍，也只是在勉强自己罢了。」
「不行、不行。 不可以拒绝唷。 因为妈妈我、从今以后都想和小悠在一起。」
「不、就算你这么说......。比起那个、莱拉小姐，请快点穿上衣服。身、身体都......。 还是看的到、露太多出来了......」
「呀啊。 小悠好H哦～。」
「H、 H是什么意思！？ 明明是我被妳做了那种事情之后……。 说到底、是妳擅自衣著不整地、睡在我的床上吧？ 那、我先去洗个脸、妳要好好地穿上衣服哦！ 等我回来、莱拉小姐请妳再好好解释一下、为什么会出现在我房间里！ 」
我说完之后就赶紧下床。
拿起毛巾，快步走出房间。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
来到了旅馆后面的水井。
习惯地打了桶水，洗著脸。
虽说是春天，但早晨的井水还是很冰冷，对于我现在火辣辣的皮肤来说，冰水的麻木感很舒服。
啪嗒啪嗒地洗著脸、我想要清醒地思考著。
在想的当然是莱拉小姐。
她到底想要做什么？还偷偷溜到我住的廉价旅馆来？
难道真的只是来"袭击"刚睡醒的我吗？
我一直以为、她说自己是我妈妈只是在开玩笑，难道她是认真的吗?
而且还说要创立小队。
那个人、简直是莫名其妙。
这样的话，以后还是小心为上。
正当我这么想的时候，突然感觉感觉到背后有人。
「......不许动。敢动就杀了你。」
一瞬间有人用刀抵住了我的脖子。
他在我背后，从耳边低声警告著。
「不许出声。 如果你反抗，我马上就杀了你。 知道的话，慢慢点两下头。」
刺痛感从脖子上传来，我只能按照他说的去做。
于是背后的人取出堵住嘴的一个塞子，让我咬住它。
他动作麻利地把我绑起来。
被放倒在地上的我，勉强抬起头终于看到了对方的脸。
是这家伙……!
这个把我绑起来的人。
他是勇者小队的队长，齐克。
4 勇者妈妈来拯救了 
被勇者小队掳走的我、全身被绑著，倒在冰冷坚硬的地板上。
现在处在一个陌生的昏暗建筑内。
从室内的情况来看，这里恐怕是在某间出租仓库里。
「呜ー、呜ー！」
被堵住嘴巴的我，拼命地想发出能引起注意的声音。
「......你也该闹够了吧！ 喂，让他说说话。」
身为队长的齐克抬了抬起下巴，向同伴发出指示。
之所以说绑架我的是勇者小队，是因为除了队长齐克以外，还有其他三个成员。
「这样好吗？ 万一他突然咏唱发动属性技呢？ 如果把口塞解开让他开口说话，不会很麻烦吗？ 」
「没问题的。 这家伙是世上少有的无属性适应性的无能者。 本来就不会使用属性魔法和属性技能，就算能发出声音，也什么都办不到。 」
他的同伴似乎也明白了，点了点头之后，松开取下一直堵住我口中的塞子。
「噗哈！ 这到底是怎么回事！？ 齐克先生！ 你为什么要绑架我！？ 」
「......哼！ 看看这个吧，这是莱拉昨晚留下来的信纸。 」
我看了一眼粗暴地扔过来的羊皮纸。
上面、用轻松秀丽的笔迹写著莱拉小姐要退出勇者小队的留言。
「所以说这到底是怎么回事？ 这件事情跟我又没有关系！ 」
「……你说没有关系？ 关系可大了啊杂鱼！ 我都已经调查过了。 你这家伙，我听说你打算和莱拉创立一个小队！ 把莱拉从我身边夺走、像废物一样的你一定很得意吧！ 」
「夺、夺走？ 你在说什么鬼话！ 创立小队的提案是她自己说出来的！ 而且我早就已经拒绝她了！」
「真是可笑的狡辩！ 现在莱拉不就是被你怂恿，才就这样离开小队的吗！？ 全部都是你的错！ 如果没有你在背后搞鬼，事情就不会变成这样了！ 」
「这、这完全是你单方面在自说自话……！ 不过是在找碴而已！ 呃、唔哇！？」
队长直接往我脸上踢了一脚。
大脑受到冲击摇晃著，眼皮底下有星星闪过。
「混帐！杂鱼、去死、去死、去死吧！」
接著齐克又踢了我的身体好几下。
「唔呜！ 可恶、快住手啊！」
「去死！ 欧啦 、欧啦、 去死去死、快点去死啊！」
队长的表情好像被什么东西附身了一样，简直如同恶鬼，同时疯狂地踢打著我。
「喂喂、齐克！ 你做过头了！ 他要是死了怎么办！？」
「是啊！ 杀人的话实在太糟糕了！ 只要让他从冒险者引退、再把他赶出王都就行了。 那样的话，莱拉一定会回来的！」
另外两个人打算制止他，但暴跳如雷的齐克根本不听劝。
「你们烦死了、闭嘴！ 我本来就是打算杀了这家伙才抓来的！ 你们可别命令我！ 我是齐克队长！ 勇者小队的队长啊！ 队长是我才对啊啊啊！ 」
「太糟糕了......。 齐克那家伙已经失控了！ 他怎么会气成这样、到底是怎么回事！？」
「那个是、是因为那家伙迷上了莱拉......。 大概是怕被自己视为杂鱼的尤克斯抢走莱拉。 不管了、总之我们现在得赶快阻止齐克杀了他！」
于是小队的同伴们设法阻止队长的暴行。
但是面对身为A级冒险者的他，伙伴们的努力徒劳无用，他怎么样都停不下来。
「太恶心了......。每次看见你都感觉像被巨蠕虫的口水沾满全身、尤克斯！ 你还是早点去死吧、杂鱼！」
「咕唔、哈啊！」
一脚踢在下巴上，我的身体被踢得后仰，同时大脑也摇晃著。
为什么我要遭受如此残酷的对待?
一直受到蛮不讲理的殴打，视野也渐渐变暗。
我就这么受到齐克的暴行，直至失去了意识。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
......微微睁开了双眼。
脸颊接触到的依然是冰冷的地板。
从出租仓库的窄小格子窗可以看到外面的景色，天空已经被夕阳染成了红色。
从早上到傍晚，我已经昏迷了好长一段时间了。
「……疼啊。 唔唔、真痛啊……」
身体各处充满疼痛感。
「痛死了......。 被打得还真惨。 这么说来、那些家伙现在......？」
我赶紧环顾四周。
于是，我看到了一个设置在出租仓库内另一端、类似简易办公室的地方。
从那里隐约传来说话声。
「他们现在、在那里吗......？」
我看向绑住自己手脚的绳子。
无论哪边都绑的很紧实，一点解开的办法也没有。
「怎么办呢....。 总之必须得设法逃走......。」
回想起齐克那副疯狂的样子。
再这样待在这里，我可能会被他杀掉。
但就算想要逃跑，全身都被紧紧捆绑，整个人动弹不得。
「......啊！ 那是...... 墙壁上露出钉子来了！ 好、这样的话可以......。」
我沿著地板蠕动，越来越接近那枚外露的钉子。
反手用捆绑的双手对著钉子使命磨蹭。
「......可恶。 一点都不锐利啊。」
而且绳子比我想像的还要坚固很多。
要割断这个，想必需要花费很长的时间，
「该怎么办？ 这样下去不行。 还有什么好办法吗？」
就在我绞尽脑汁思考的时候，从仓库的阴暗处中出现了一个人。
「……喂、臭杂鱼。 你刚才不是还想努力割断绳子吗？ 还真是窝囊到、连逃跑都办不到啊？ 」
现身的是齐克。
看样子他和其他小队成员是分开行动的，现在只有他一个人。
这样的话反而更加不妙。
感觉到生命的危机感，一滴冷汗从我的脸上滑落。
「......都是你卑贱手段、都是你的错......。 小队会变成这样、一切都是你的错......。」
齐克的眼神阴暗空洞。
他自言自语地嘟囔著，怎么看都像是失去了理智。
没想到这个男人居然对莱拉小姐如此上心，甚至不惜想杀了我。
「......没错啊。 这全部都得怪你、没办法。 已经没办法了啊。 所以杀了你也没关系吧？ 本来就该如此、本来就该先把你杀掉吧......」
他的细碎低语越来越激进，然后齐克拔出了腰间的剑。
「等、等一下啊！ 先稍微谈谈吧！」
「杂鱼、就给我闭嘴啊！」
他以杂乱无章的剑法，粗暴地向我砍过来。
「去死吧吧吧吧吧！」
「唔啊！ 住手......快住手！」
剑刃描绘著巨大的弧形轨迹向我逼近。
我挣扎著伸出被绑住的手，试图抵抗砍向脑袋的利剑。
结果......。
"嘎铿！"
齐克的剑在空中被『某种看不见的东西』弹飞了出去。
「什、什么！？ 你这混帐、你刚才做了什么！？」
我无视他的怒吼，要问我做了什么，连我自己也不知道。
刚才不过是拼命抵抗而已。
但是到底是怎么一回事？
就好像出现了一堵看不见的墙壁，齐克的攻击就在眼前被挡下，甚至被弹开。
「......刚、刚才的事。哦、是我做的吗！？」
「可恶！ 你这杂鱼还在耍什么诡计？ 虽然不知道是魔术还是什么、别做无谓的抵抗了！ 死得干脆一点吧！」
刚才的现像到底是什么......虽然我相当在意，但已经没有时间去思考。
我在地上滚来滚去，全身都沾满沙尘，但还是堪堪躲开了齐克的剑。
「快点住手啊！ 谁来！ 谁来救救我啊......！」
「库、库、库......。 还不明白吗？ 身处这个地方、不可能会有人的。 所以说你差不多该去死了吧！」
双脚都被绑住、连动都不能动，想要逃跑更是不可能的。
已经完全是绝境。
面对随时会袭击而来的剑刃，我仅能紧紧闭上眼睛。
但就在这时，建筑物内发生了急剧的变化。
「这、这是......？」
齐克只是困惑了一下，随即露出惊讶的表情。
出租仓库里开始飘散著稀薄的寒气，室温迅速地下降。
「怎、怎么了！？ 这里突然变得这么冷。 发生了什么！？」
从简易办公室里，非勇者小队的其他同伙跑出来大声询问异常现象。
他同时也注意到了变得异常的齐克。
「喂、齐克！ 你拔剑是要干什么！ 而且这么冷是怎么回事？」
砰的一声，仓库的双开大门直接被炸飞。
与此同时，像暴风雪一样寒冷又猛烈的风轰然吹进来。
「小悠！」
在风雪中，不知道是谁以惊人的速度跑过来我身边。
那个人影一转眼就靠近我，抱起倒在地上的我，用双臂搂住我的头紧紧抱住我。
脸上被又大又温暖的柔软挤压著。
这香甜柔软仿佛是胸部的感觉......难道是莱拉小姐？
「啊啊......！ 啊、小悠、小悠啊！ 终于找到你了！ 妈妈好担心、好担心啊......」
「妳等、等一下莱拉小姐！ 噗唔唔....！ 这样很难受！ 欧派！我不能呼吸了！ 请快点放开我！」
「小悠、怎么会、全身都伤痕累累的......。」
我的整个脸庞，包括鼻子和口部都被按进她丰满的胸部里，只能胡乱扭动著。
因为双手被绑住，在挣扎的时候好像碰到了莱拉小姐的股间。
「啊、啊哈嗯嗯！ 现、现在这么紧急的时候，小悠、你在摸哪里......。 啊、啊嗯嗯嗯～♡  但是可以哦～。 只要小悠想摸的话、妈妈我是不会拒绝你的～。」
「不是、不是这样的......！ 呼吸......噗哈、呼、我不行......！」
「你等等、小悠！ 身体被绑住了吧？ 我马上帮你解开。 而且、你不是受伤了吗！？ ......这、居然这么残忍。 小悠你还好吗！？ 啊啊、我最爱的小悠居然......」
「不是的、噗哈、呼吸......」
「啊啊、实在太过分了......。 怎么会伤成这样！？ 啊啊......」
莱拉依然一脸痛苦地在关心著我，她看到我的伤痕后表情开始越来越冷酷。
「........。 ............。 ..............呐。 呐......到底是谁啊、是谁让我最心爱的小悠受伤的？」
莱拉小姐轻轻放开抱住我的双手。
「噗哈哈！ 呼哈、呼......。 我、差一点......还以为会死......」
终于从硕大胸部解放出来的我，呼哈地深深吸了一口气。
冰冷的空气流进肺部。
「......呐。 就是你们吗......让小悠、伤成这样子？」
莱拉小姐像恶灵一样摇摇晃晃地站了起来。
她回头看向、被突如其来的景象惊呆了的勇者小队成员。
「呜呜、呜啊！ 不是、不是我们！ 那些全部、全部都是齐克一个人、擅自......」
仿佛是对她乍看平静般愤怒的回应，周围的温度变得更加寒冷，连宽敞的建筑内都被冻得嘎吱嘎吱作响。
「......是吗。 呐、队长。 这些都是你做的、是不是呐？」
「那、那又怎么样！ 他不过是个F......」
「呋呋......。呼呋呋呋呋～。 居然真的敢对我的小悠动手、胆子还真大呀。 ......你是真的......不想要命了对吧......」
莱拉小姐用冷酷无情的眼神瞪著齐克，蓝宝石般的美丽双眸完全感受不到任何温度。
「你竟敢对小悠......。 我是绝对、绝对不会原谅的......。」
5 最强勇者『冰帝』莱拉 
「糟糕了......！ 那个莱拉她......居然会这么生气....。」
「喂喂...... 如果要我们对上那个莱拉的话、这我可是敬谢不敏啊！」
「废、废话，总之、先快逃吧！」
除了齐克，勇者小队的其他队员全都一溜烟地向外逃跑。
「......我不会放过你们的。」
面对三人如同脱兔一般逃走的背影，莱拉只是轻轻地挥一下手。
瞬间产生一股寒气袭向他们。
「唔、哇啊！？ 这是什么！？ 连地板下都开始结冰了、可恶、脚都被冻住了......！」
「怎么会！？ 这个冰、根本打不碎！」
「不行、没办法！ 完蛋了、根本动不了！」
对著在惊慌失措中仍努力挣脱的男人们，莱拉小姐冷酷地说道。
「你们这些人、晚一点再处罚吧。 先给我好好待在那里。 ......那么。」
莱拉小姐说完后就直接转向齐克。
「队长。 已经做好觉悟了对吧？ 伤害小悠的罪，不要以为自己能活著回去......」
「不、不行啊，莱拉小姐！ 不能杀了那个人！」
「......啊啊～、小悠！ 多么温柔的孩子啊。 连这样伤害自己的、如此愚蠢可恨的恶徒，也要用自己宽阔博爱的胸襟来保护......。 真不愧是我最爱的小悠，简直就像天使一样。 真是的，已经让妈妈我被小悠的魅力迷的神魂颠倒了。」
莱拉小姐一边说著一边扭来扭去。
虽然说不上具体，但果然还是觉得......这个人有点奇怪。
「别这样、妳不需要用这么陶醉的眼神看著我！ 是因为......再怎么说，齐克都是莱拉小姐妳们队伍的队长吧？ 如果不是在落实犯罪者身分的时候杀了他、会产生许多问题的吧！？」
「啊啦～、这样吗！？ 小、小悠居然会这么为妈妈著想！ 好高兴呀！ 但是、小悠你可别忘记啰～。 妈妈啊、已经离开勇者小队啰～。 所以我从今以后、永远都是只属于小悠、是最爱小悠的妈妈。」
「那、那个，只属于我的妈妈？ 到底是在说什么!? 完全不明白啊！ 请不要再说这些莫名其妙的话！」
「真是的～。 小悠真是冷淡呀。 但是就算小悠不坦率、妈妈也想对你说♡   我、最、喜、欢、你、了！ 哎呀～♡  我居然说出来了!」
「你们给我适可而止啊啊！」
原本默默地看著我和莱拉小姐对话的齐克，突然焦躁地大叫起来，
「莱拉！ 快回归到队伍里吧！ 打从一开始、我就没有允许妳擅自离开！」
「......你的许可什么的、有那个必要吗？ 我认为根本就不重要哦。 我想离队的话、随时都可以。 仅此而已呢。」
「开什么玩笑！ 我们勇者小队、可是贵为伊斯康帝王国军务大臣的直属小队！ 像妳这样简简单单地说走就走！ 是想丢光我和大臣的脸面吗？」
「这种无聊的事情、我才不想知道呢。 面子什么的，根本无所谓吧？」
「......咕唔！ 妳听我说！ 那种家伙到底有什么好的？ 我比那种杂鱼强个几千几百倍、长相也比他英俊！ 妳快点好好考虑一下，现在回来、我还是能原谅妳的。 好吗？ 快回来吧！莱拉!」
「噗噗呼！ 等一下、小队长你呀！ 别逗我笑了！ 呼呋呋呋......。 比起我的小悠、队长你说你更强更帅？ 噗噗、呵呵呵呵......啊哈哈哈哈！ 嘿嘿～ 太有趣了。 靠你那张丑陋的脸吗？ 你真的......自己有好好照过镜子吗？ 再怎么说，你和小悠都没办法放在同一个次元比较。 这个孩子是我生命的全部， 他是降落到凡间的天使。 这样的小悠，是世界上第一可爱、最酷、最帅气的男人。 他的实力不只比你强大、再过不久也会远远超越我的。」
「......哈啊？ 这个杂鱼的实力很强？ 妳别瞎说了！」
「......杂鱼？ 嘿欸～ 你说小悠是杂鱼？ 你、从刚刚开始就一直说出让人很在意的话呢，对于你脏兮兮的嘴巴、我原本是不想发脾气的。 呐、队长啊...... 你这个人、真的很擅长惹我生气耶....。」
「什、什么意思啊、妳那个眼神？」
「哎呀！真讨厌。 我的眼神真的有这么可怕吗？ 唔呋呋～ 你真的明白现况吗？ 唉，但是小悠说不能宰了你，所以我一定会忍著、不过嘛....你要有变得半死不活的觉悟就是了。」
莱拉小姐不慌不忙地慢慢走向齐克。
她一步又一步地踩在地面上，然后水晶般的薄冰从她脚底下蔓延开来，面积快速扩散，很快整栋建筑的地板都被冻结住。
「别、别过来！ 不要再靠近我了！ 妳想要干什么!?」
「......要让你痛不欲生哦。 我是绝对不会原谅敢伤害小悠的你。 打从一开始就这么说过了吧？」
「啧、可恶！ 勇者又如何？ 我好歹也算是A级的冒险者！ 可别以为我会轻易让妳称心如意！」
齐克已经挥起了剑，似乎是打算是先下手为强。
他举起的剑身，被巨大的赤焰缠绕住，火势足以窜到仓库里高高的天花板。
「唔哦哦哦哦！ 属性技！ 火炎爪刃・八连斩！」
激烈燃烧的火焰与剑的斩击一起被释放出去。
上下左右四道，还有斜角方向的四道。
总共八道猛烈的业火同时袭向莱拉小姐。
这就是A级的冒险者，不愧是勇者小队的队长齐克。
能轻易地使出这么高水准的属性技，他的实力确实很强。
如此猛烈的攻击，如果是我的话，一定马上就会被烈火吞噬。
然而，即使面对猛烈扑来的灼热火焰，莱拉小姐也一点都不著急。
「.....所以我不是说过了吗。 你这个人、做的太过火了吧？」
「怎、怎么可能！？ 只用身体就挡住我的火焰！？」
「啊啦？ 这种程度的话只是稍微有点热呀。 虽然说只是游戏的水准、但队长已经算是相当厉害了呢。 能让我...... 为了保护小悠，特别从神明大人那里得到无敌的力量，已经觉醒『白银世界』能力的我、竟然也能感受到一点点的热度。」
「居然、连躲都不躲开......怎么会这样......。 这、这个技能......。 这可是、这可是我经过多年的修行才总结出的、最强最大的、原创的属性技能！」
刚才齐克的攻击，全都直接命中到莱拉小姐身上。
但是仔细观察的话，那些巨大的火焰剑气，全都被莱拉小姐身上的薄冰毫无损伤地挡住了。
「好了、那这次该轮到我了吧？」
「住、快住手！ 你抓著我的脸干什么！ 放开我！」
「不要再挣扎了。 现在、给我好好接受伤害小悠的报应吧。 来吧、做好觉悟。 属性技『冰棺』......」
「嘎、嘎啊啊啊！ 冻、冻结了！ 我的身体、要被冻结了！ 咕嗄啊啊！ 对了、我不会让妳得逞的！ 属性技『火炎铠』！ 」
齐克的身体燃起了剧烈的火焰。
火属性的属性技。
他是想用这熊熊燃烧的火焰来融化莱拉小姐的冰吧。
但是冻结的势头却一点都没有停止。
「这、怎么可能！？  为什么不融化！？」
「......？ 原因很简单吧、你的火势烧得一点都不够旺盛。 这么小的火焰、怎么有办法融化我的冰？ 拿来点火柴反而还比较好。」
「该死！ 该死、该死！ 畜生、混帐东西！ 可别小看我啊啊啊啊！ 」
以齐克的身体为中心，火焰与冰激烈地交锋著。
但是不久火焰很快就熄灭，在原地诞生了一座冰雕。
「......你的罪状就是伤害了小悠。 在那个冰棺里好好反省，直到头脑冷静下来吧。」
结束了报复的莱拉小姐好像已经对他失去了兴趣，视线从齐克身上移开。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
脱困后的我，走到了齐克形状的冰雕前，咚咚地敲了敲。
真的完全冻得硬梆梆的。
「这个、这不是已经死了吗......？」
「没问题的。 等冰融化了还可以再动的。 不过呢，妈妈的冰怎么样也化不开、就算融化了也可能冻伤得很严重。 那么、剩下的就只会是......」
「欸、咿噫！？」
最初打算逃跑的三个人，保持下半身被冻住不断颤抖著。
「莱拉小姐、请住手。 当初齐克抓狂时，是这些人阻止了想要杀掉我的齐克！」
「......啊啦？ 是这样吗？」
三个人拼命地点头著，附和我说的话。
「唔～嗯。 既然小悠是这么说的、那我就放过你们了。 把绑架的罪和救小悠的恩情加起来、一笔勾销吧。」
莱拉小姐轻轻地挥了一下手臂。
把三人冻在原地的冰立即碎裂了了，男人们瘫倒在地。
「你们不会再有胆量最小悠出手了吧？ 可要好好地感谢小悠的温柔哦。 ......不会再有下一次的。」
「我、我知道了！ 我们还、还想珍惜生命！ 绝对不会对勇者大人您有非分之想的。」
那三个人道歉完后就惊慌失措地逃走了。
「小悠！」
莱拉小姐突然跑过来抱住我。
「噗唔唔！ 别、不要又来了!?  我又不能呼吸了！」
「啊啊、小悠。 你没事就好了！ 妈妈啊、我真的很担心你呢！ ......呜呜。」
莱拉小姐的眼睛变得湿润。
眼看她随时都要哭出来了。
看到她这样，我不禁心想。
虽然这个人脑子有点奇怪，但是真心为我著想的。
不知怎么的，心中对她抱持的警戒心，一点一点渐渐放下了。
「......莱拉小姐。」
「咕嘶......。怎么了、小悠？」
「谢谢妳救了我，感激不尽。」
我直视著莱拉小姐的眼睛，表达了我的感谢之情。
6 在豪宅里被照顾 
绑架事件已经过去了好几天。
现在，我搬离了之前住惯的廉价旅舍，住进了莱拉小姐的宅邸里。
位于王都黄金地段的一栋大豪宅。
虽然有时会有家政公司派专人进来整理，但是一个女仆都没有，平常所有的家务都是莱拉小姐一手包办。
「我回来了。」
「欢迎回来，小悠。 今天的工作怎么样呢？」
我打开大门进入玄关大厅，正在打扫的莱拉小姐出来迎接我。
她身上的穿著打扮是我之前在王国从来没看过的样子。
她说这件白色衣服是叫"割烹服"。
手里拿著棒状的除尘掸子。 虽然是一件很别致的服装，但不知为何，莱拉小姐穿这件衣服会让我感觉特别怀念，而且相当合适，真是不可思议。
「怎么说呢、没有什么大问题。 只是采集草药的委托而已。 这些、这是今天的任务报酬。 请收下。 」
「真是的......。 不是已经说过很多次了吗？ 我不需要房租， 因为这里是小悠的家呀！」
「不、这里是莱拉小姐的宅邸。 而且不光是住宿，妳还做饭给我吃。 不可能什么都不支付的。 虽然不多，但请至少收下这些钱。 」
「哈啊...... 小悠实在是太过一本正经了。 好嘛～ 我知道了。 那我先帮你把这些钱存起来。 这些存起的钱、小悠将来想要的话，再从妈妈保管的这边说一声就可以了。」
「不、不是这样的......。」
「没关系的嘛～。 那么我们先吃晚餐吧。 小悠肚子也已经饿了吧？ 妈妈今天也是尽全力、做了很多小悠喜欢吃的美味菜色！」
虽然想说些什么，但是肚子确实很饿了。
听到晚餐这个词，我的肚子马上咕咕叫了起来。
「啊......呃、对不起......」
「呼呋呋～。 没什么好道歉的呀，来这边吧～ 来、先洗洗手。」
莱拉小姐瞇著微微下垂的碧蓝眼睛，温柔地笑著。
不知为什么，看著她的笑容，我感到胸口一阵温暖。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「好唷～。 今天的菜单有小悠最喜欢的，妈妈特制的手工汉堡排哦！」
盘子上放著大块色泽漂亮的肉块、散发著焦香、端上来时肉香四溢。
虽然她这么说，但在我看来完全是陌生的料理。
「为了想让小悠品尝、妈妈倾注了满满的爱情拍打好久。 你看、因为这边买不到牛绞肉跟猪绞肉。 所以我用巨牙野猪跟大麋鹿的肉来代替。 虽然跟日本的汉堡排比起来可能会多了一点野性的味道、但绝对是非常美味的哦～。 妈妈我可是尽了全力呢！」
莱拉小姐挽起割烹服的袖子做了拳击的动作，汉堡排在盘子吱吱作响地流出肉汁。
就算没有这些解说，盘子上的肉本身看起来就相当美味，诱人的香味刺激著我的食欲。
老实说，莱拉小姐的话很多时候都让人摸不著头绪，但我知道她一定付出很多努力在做菜，这些料理一定好吃的不得了。
我赶紧擦了擦不由自主流下的口水。
「呼呋呋。 小悠看起来已经迫不及待地想要开动的样子。」
「那、那有什么办法呢？ 因为看起来真的很好吃。 而且这几天、我一直都在吃莱拉小姐做的菜，每一道都美味得让人脸颊都要掉下来了。」
「呀啊、被这样说的话......！ 小悠的夸奖、会让妈妈高兴地更加努力的。 来、来！ 快点坐下来吧。 趁著还没变凉的时候快吃快吃～。」
我在她的催促下坐了下来。
把刀轻轻切开面前的汉堡排，肉汁从绞肉组成的内层溢出。
喉咙咕噜一声。
「那、那我就开动了！」
「好～的。 里面可是有满满的爱情。 你多吃点呀～。」
我把切成一大块的肉、直接塞进嘴里。
很快，鲜美肉味和热呼呼的油脂开始融化在舌头上。
充满了野性味道的肉味在口中渐渐扩散开来。
但是口感却非常的柔软。
这确实是绞肉才有的柔软度，却又非常紧实。
难道是用菜刀剁了好几次，把肉切得很碎吗?
居然是花了这么大的功夫做出来的料理！？
「......怎么样？ 好吃吗？」
「真的......非常的好吃。 我从来没有吃过....像这样如此美味的料理。」
「嘛啊～ 好开心啊。 小悠你呀、最喜欢妈妈我亲手做的汉堡排了。」
莱拉小姐高兴地拍合手掌。
少女的笑容宛如花朵一般绽放。
我完全沉迷于料理的美味，完全不顾莱拉小姐目不转睛地盯我看的目光，只顾著吃著晚餐。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
饭后，我躺在柔软的沙发上，不知不觉睡著了。
脑袋下面好像有什么柔软的东西。
而且有人的手掌在我的头发上摩挲著。
不知怎么的，总感觉非常舒服。
「嗯、嗯嗯......我睡著了吗？」
刚想要起身，但肩膀被轻轻地推了回去。
「在睡一下也没关系哦～。」
「莱、莱拉小姐!? 妳这是！ 膝枕！？」
「呼呋呋～。 小悠的睡脸、好想一直看下去呢。 真是好可爱的脸呀，可爱得好想把你吃掉......」
「真、真是的！ 妳在说什么啊！」
「哎呀～ 不是说还不用起来也没关系吗？ 小悠你呀、白天的工作已经很累了吧。 对了、小悠。 你一边枕著大腿好好休息、一边和妈妈说说话吧？ 」
我确实觉得很疲劳。
我没告诉莱拉小姐，其实我不仅去采集草药，还去建筑的工地当粗工。
赚到的钱一半交给了莱拉小姐，剩下的一半就存起来了。
「呐、小悠。 小悠除了采集草药以外，也还在做别的工作吧？」
「......妳知道了吗？」
「当然会知道啊，我可是你妈妈唷。 小悠每天都累得筋疲力尽地回家。 光是采集草药、是不会这么疲劳的。 呐、你还在做什么工作吗？」
「其实......是稍微体力劳动的工作。」
「果然是这样。 呐呐、小悠～ 你累了的话、妈妈来给你按摩一下吧？ 肩膀、腰部、大腿......全身都要放松一下......」
莱拉小姐妖娆地瞇起眼睛，用湿润潮红的舌尖舔著嘴唇。
「......当然啰。 嗯呼～♡  那个地方也、需要放轻松一下♡......呐？」
「什、妳在说什么！？ 请别再戏弄我了......。」
「我并不是在开玩笑哦。 ......嘛啊、没关系。 对了小悠、你为什么还要去做兼差的工作啊？」
「我现在很需要钱，其实我有一些情况......。」
「是这样啊。 你不能告诉我发生了什么事吗？」
「......对不起。」
「呵呵～ 虽然总觉得有点寂寞、但不要紧哦。 小悠你、也有一些不想对我说的话吧？ 啊！这样的话。 如果小悠不介意的话、这栋房子就给你了、可以吗？ 这么一来、就可以省下很多住宿的费用了对吧？ 还是说小悠、如果你愿意的话，可以让妈妈养你吗？」
「妳在说什么话啊。 怎么可以这么依赖莱拉小姐。 自己的事情我自己能做。 」
「这样啊......那我给你钱......」
「我不接受施舍。」
「真是的～。 小悠真是个倔强的孩子。」
莱拉小姐作出脸颊鼓胀的样子。
她那副可爱的表情、有点让我心跳加速。
「啊、对了！ 那......小悠，这样的话怎么样？」
「......是什么？」
「之前说过的创立小队的事。 我们两个人一起组成队伍，然后接受委托吧！ 这样就不用只靠采集药草，可以接受效率更高的委托了！ 」
「不对、这样不是也等于被施舍吗......」
「就这么决定了！ 总感觉好期待啊！ 和小悠一边完成委托一边约会呢～。」
很明显、即使我想拒绝，过于兴奋的莱拉小姐已经听不下去了。
7 初次的讨伐任务与远方的姐姐 
隔天早上。
我和莱拉小姐一起来到了冒险者公会。
两个人依偎著肩膀......其实是莱拉小姐一直单方面地把胸部挤过来，总之我们两个人站在任务告示板前面。
「喂、喂……！ 你看那边。 是勇者莱拉大人。」
「Ｓ级序列第一位『冰帝』莱拉！ 我第一次这么近距离拜见她。 哇啊…… 居然如此的美丽！」
「真少见啊。 明明莱拉大人不怎么在公会里露面。」
随著她的现身，公会也骤然骚动起来。
其中也有带著嫉妒、狠狠瞪著我的视线。
「......在莱拉旁边的是谁？」
「旁边的男人我没见过。 是新人吗？ 反正既然是莱拉大人的同伴。 那一定是相当具有实力的人。」
「唔嗯......。 你瞧他们两个、都在用很凌厉的目光盯著委托板。 他们到底是打算接受什么高难度的任务？」
「啊啊！！ 他们的胳膊搂在一起了！ 可恶啊！ 那个家伙、简直是像史莱姆一样黏在我们的莱拉大人身上！」
「......莱拉小姐、喂喂、莱拉小姐。 妳、妳这样子、我们现在一直被大家盯著看。」
「这是常有的事呀，妈妈我在这里也算是相当出名呢。 其实啊，还有粉丝俱乐部之类的东西哦～。 唔呋呋～ 都到了这个年纪，总觉得很不好意思耶。」
「粉、粉丝俱乐部吗？ 嘛啊......毕竟莱拉小姐长得非常漂亮、倒也不是不能理解。」
「哎呀！？ 居然说很漂亮什么的！ 小悠真是的、对妈妈看得入迷了吗？ 太棒了呀～♡」
「等、等一下！？ 请不要再这么高兴地、把胸部......不要再把胸部压到我身上了！ 请不要、身体已经、妳这样黏太紧了。 话说从刚才开始，我就被一些冒险者像恶鬼一样死盯著！ 很让人害怕啊！ 」
「姆唔唔唔～。 小悠真是的......对妈妈太冷淡了。 周围的视线怎么样都好，你根本不用放在心上。」
我把缠著我胳膊的莱拉小姐拉开，重新转向任务板。
上面繁杂地贴满了从F级到S级，各种难度的任务委托告示。
那么，该接受哪个委托好呢？
我是最底层的F级冒险者，如果像往常一样一个人的话，只能接受采集草药的委托。
但是今天我和莱拉小姐组成队伍，大概不管什么委托都可以轻易接受。
「小悠你想接什么样的任务？」
「这个嘛.....。 其实我到现在、都还没有好好执行过讨伐任务。 之前在登记成冒险者后，就马上被莱拉小姐妳邀请到勇者小队了、在勇者小队里面的时候也只是帮忙搬行李而已。」
「这样啊。 唔嗯......毕竟是讨伐任务呢......。 妈妈当然希望小悠不要太过乱来。」
莱拉小姐双手抱在胸前说道。
「......是呐。 小悠是个男孩子、也想变得坚强吧。 就像传说中、狮子要把自己的孩子扔进峡谷的深渊里......」
她烦恼地皱起漂亮的眉头，呜呜地碎念呻吟著。
「好！ 妈妈我、已经做好觉悟了！ 就接受这个委托吧！」
莱拉小姐迅速地伸出手，直接从告示板上撕下一张羊皮纸。
从刚才开始就一直关注著我们的冒险者们更是吵闹地骚动起来。
「莱拉大人打算接受什么委托？」
「所以、所以说是怎样的任务！？ 是讨伐盘踞地底湖的斯库拉吗？ 还是解放魔物横行、化为废墟的魔都？」
对于勇者的她选择的任务我也很有兴趣。
莱拉小姐一脸严肃地咬著嘴唇，表情带著觉悟。
「......莱拉小姐。 妳到底选了什么委托？」
「是很危险的任务哦！ 虽然说让小悠面临危险、并不是我的本意......。 但是你放心好了。 妈妈在你身边、无论发生什么我都会保护小悠的！」
听她这么说，我也紧张地吞了一口唾沫。
身为勇者的她居然也说到这种地步。
这一定是个相当宏大的S级任务。
「那个、可以让我看一下委托书吗？」
「......嗯嗯。」
我浏览了一下递过来的羊皮纸，上面写著:
『等级Ｅ 常驻任务。
在近郊的森林中讨伐哥布林。
讨伐报酬: 壹个哥布林的右耳兑换大铜币乙枚。
附注: 是推荐给初出茅庐冒险者的人气任务！ 』
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「咕嗄嗄嗄！ 咕唔唔唔！」
我闪身躲开一个飞扑过来的哥布林。
「喝啊啊！」
水平地挥出剑，直接从背后砍下牠的脑袋。
这是讨伐的第八只哥布林。
「太厉害了！小悠！ 完全不需要妈妈出场帮忙呢！」
「......呼。 其实我也猎杀过几次哥布林。 即使平常去采集草药、有时也会遭到这些家伙的袭击。」
为了不让新手冒险者白白牺牲，只是在进行采集任务中讨伐哥布林的话，公会也不会购买耳朵。
所以在这样赚不到钱的情况下，战斗又很麻烦，所以能逃的时候就尽量逃跑。
「原来是这样啊。 怪不得挥剑的时候没有犹豫呢。 妈妈我首次来到这个世界和魔物战斗的时候、一想到要杀生就相当犹豫哦。 小悠的这点、非常有男子气概呢！ 真是太厉害了！ 」
「这个、光是消灭哥布林就被妳夸奖成这样，总觉得很不好意思。 这在讨伐任务中，仅仅是初级中的初级。 虽然这么说、却也已经比普通的采集草药还容易赚得多。」
如果是采集草药，即使从早上一直努力到中午，也只能赚到约三枚大铜币左右。
但是像这样讨伐哥布林，一转眼间就已经是八枚大铜币。
有2枚大铜币就能吃一顿饱饭，有6枚就能住廉价的旅馆，这么一想，讨伐任务还是相当划算的。
「好！ 我会努力多赚得更多！ 啊、我会好好付给妳一半的报酬。」
「不需要报酬也没关系哦。 实际上，妈妈到现在都还没有帮到忙。 而且比起那个、我更不希望小悠遇上危险的情况。 呐、我们差不多该回去吃饭了吧？ 妈妈今天也会努力、做出让小悠喜欢的料理！」
「不！ 我现在觉得很开心呢。 总觉得、这是我第一次完成冒险者该做的事。 所以我还打算继续狩猎哥布林！」
「这、这样呀......？ 嗯嗯～ 既然小悠都这么说的话......。」
于是鼓起干劲的我，在那天一共讨伐了15只哥布林。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
在另一个场景，某个遥远的天空下。
这里是东方大国，奥特・福特都市连合国
在其中一个核心都市内，佣兵之都、格罗莱茵里的竞技场，现在正在举行一场表演赛。
「嘎嘎吼吼吼……！」
凶恶的奇美拉张口露出獠牙，从像大狮子般的可怕嘴里洒落一地口水。
站在巨大魔兽另一边的是一个相当年轻、甚至还不到成年的猫耳兽人少女。
在残酷的竞技场中央和魔兽面对面。
少女站在四周围都被观众席围成圆形的立体竞技场，座无虚席的拥挤观众向下俯视著她。
「哦哦ー ！ 比赛开始了！」
「今天务必要让我们见识一下精彩的决斗！」
群众的欢呼声响彻了正准备交手的奇美拉与白发褐肤的少女之间。
「......哼嗯。」
少女不耐烦地哼了一声。
她赤红色的眼瞳闪烁著锐利的光芒。
「嘎嘎嘎啊啊啊！」
毫无预兆，奇美拉直接袭向了猫耳少女。
牠强韧的钩爪、像是要直接撕开少女纤细身体似的狠狠往下挥出。
然而，她却只是若无其事似地迈出了步伐。
仅仅是这样的动作，被她踩过的大地直接裂开、塌陷。
「......又是杂鱼。 真无趣。」
褐色少女用难以捕捉的速度接连踢向高处。
有实力的观众应该可以注意到，她漂亮的腿上缠绕著闪电。
"咕唰"
快速的踢击一下就直接粉碎了魔兽的钩爪。
不过，那一击的威力不仅仅于此。
反复踢出的脚就这样贯穿了狮子脑袋的侧面。
「嘎嘎嘎嘎啊啊啊！」
随著一声悲鸣，奇美拉的上半身直接爆开。
肉片四处飞散，红色的大雨滴答落下。
A级魔兽奇美拉，仅仅一击就化为了血海残块。
刚才还在期待精彩激战比赛的观众们，此时也只是目瞪口呆、完全说不出话来。
「......哼嗯。」
在寂静的竞技场中心，少女再次哼了一声。
脸上的表情也看起来非常无聊。
她的名字是、兽王玛丽耶拉。
拥有『雷猫』这个第二称号，是竞技场上、绝对无敌的美丽王者。
年仅12岁就在竞技场出道，并且在之后的三年间，不管是多强大的对手，都以超乎寻常的高速结束比赛。所有的比赛都只靠著独特踢技，将所有对手一脚踢开，是目前在竞技场称霸不败的最年轻战士。
她实在太强了。
因此，人们根本找不到能与之决战的对手。 她只能像这样与凶恶的魔兽进行比赛。
「......这样的世界、根本一点意思也没有。」
玛丽耶拉仰望著天空。
「......悠。 悠、你在哪？ 我好想见你......。」
这位白发褐肤的猫耳少女正是尤克斯前世的姐姐。
她让被赋予的转生外挂，『裁决之神鸣』这项能力完全的绽放觉性，常胜无败的最强角斗士。
麻理，就是这个人。
8 平静的日常和王国的黑暗 
今天我和莱拉小姐，依然也是组成小队努力讨伐哥布林。
虽说如此，在战斗的只有我一个人。
负责应援的莱拉小姐、在胸前紧紧握著拳头，以紧张的表情守护著我。
「啊！？ 小、小悠！ 危险啊啊！」
「我没问题的！ 喝啊啊！」
「呜嘎噜！？」
我轻巧地躲开了哥布林的棍棒，将剑直刺进牠心脏。
「好。 这是第18只。 现在对付哥布林已经很熟练了！」
从后方传来啪啪的拍手声。
莱拉小姐一改刚才脸上忐忑不安的表情，露出了开心的笑容。
她在地上铺了野餐巾，坐在上面看著我战斗。
「真是太帅气了～！ 好厉害啊～小悠！」
「呼～。 很谢谢妳。 如果是面对哥布林的话、我可不会再输了。」
「果然不愧是小悠啊！ 不过妈妈一直在担心小悠会不会受伤、在这边都好紧张 ......呼啊、这样对心脏不好啊。」
「妳不要紧吧？ 很难受吗？ 还捂著胸口......」
「嗯嗯、不要紧的。 但是我的心扑通扑通地......跳的好厉害呀～，你要不要摸摸看？」
莱拉小姐突然对著我把胸部凑过来。
她那又大又柔软的胸部，在我眼前晃来晃去。
莱拉小姐又把外套脱下。 宏伟山峰上有个凸起的尖端，从薄衬衫内部挺出明显的诱人形状。
「呐呐、吼啦、快点嘛～♡  小悠、把手伸出来、 放在这边感觉看看......」
「唉唉！？ 等、妳等一下！」
她直接拉起我的手，紧紧地按在自己的乳房上面。
我的手掌一下子幸福地陷进柔软的物体里。
软绵绵的，又好温暖，原来胸部这种东西如此美妙......这是多么极致的触感啊！......
「咕嘟......。 哇哦、哈啊......」
轻轻地转动手掌之后，我又忍不住地开始来回抚著著。接著反复揉捏著，感受无与伦比的弹性。
「啊嗯嗯～♡」
莱拉小姐苦恼似地皱起眉头。
「不行呀～ 小悠♡  要再温柔一点......呐？」
我咽了一口唾沫，点了点头，又继续揉著她巨大的乳房。
「嗯～ 对对......。 没错哦、小悠。 慢慢来。 好温柔啊……啊嗯嗯～♡」
「哈啊......。 莱、莱拉小姐。 哈啊、哈啊、哈啊......」
过于快乐的幸福触感让我难以忍耐，脑袋开始沸腾起来。
不知不觉间，等我注意到的时候，我的双手已经在激烈地揉著她左右两边的乳房。
每当手指在上面挤压的时候，莱拉小姐形状美丽的乳房就会立刻改变形状。
「啊嗯嗯、小悠......。 呀啊嗯？ 那里、那里不可以捏啊......嗯嗯！ 会痛的。」
「啊！？ 对不起！ 非常抱歉！」
恍如大梦初醒的我，发现自己刚才下意识地把她的衬衫都掀了起来。
我慌忙松开双手。
「喂喂、小悠。 真是的～。 对于妈妈的欧派、不是说过要更温柔地抚摸吗？ 」
「真、真的、真的非常抱歉！ 那个、我！ 我刚才变得很奇怪。 好像完全沉醉在里面了！」
「呼呋呋...... 没关系的唷～ 先冷静下来、做个深呼吸吧？ 呐、小悠。 小悠想揉的时候、随时都可以来揉妈妈的欧派哦！ 还是说想要吸吸看吗？ 现在周围都没有其他人的视线，如果你想要吸欧派的话，可以尽情地过来吸哦？ 来吧、请慢用～♡」
莱拉小姐直接掀起上衣，让丰满又充满弹性的乳房直接跳了出来。
「什、妳在干什么！？  哇、唔哇！ 不用的、我不吸的！ 我不会吸的、快点把胸部收起来！」
我看得满脸通红，嘴巴一张一合，赶紧把脸转过去。
在的视野边缘，莱拉小姐美丽的巨乳暴露在我眼前，然后她脸上浮现出一脸遗憾的表情。
◇
「啊！小悠！？ 你的手！ 手肘受伤了啊！」
「唉......？ 啊哈哈。 这不过只是擦伤而已。 莱拉小姐真是个爱操心的人啊。」
「因为是最重要最宝贝的小悠、真的让我很担心啊。 来、快点到这边来。我帮你好好包扎一下。而且你差不多觉得累了吧？ 我们先一起休息一下。 妈妈今天的午餐帮你做了三明治。 」
「是这样啊。 刚好肚子也有点饿了。 那我就不客气了。」
「好的、那小悠你坐在这里。 呼呋呋〜 要坐在妈妈的旁边。 呵呵呵〜 真棒，和可爱的小悠一起在森林野餐约会〜♪」
莱拉小姐笑瞇瞇的，看起来很开心。
被那样的迷人她吸引了，不知为何连我都露出了笑容。
「哈哈。 不、这才不是野餐。 说是讨伐任务才对吧？」
「嗯嗯、哪个都可以嘛〜。 对了小悠、你看。 这是妈妈特制的『照烧渡度鸟三明治』！ 来、嘴巴啊ー啊......」
「莱、莱拉小姐！？ 我自己吃就可以了。」
我接受递过来的三明治之后。
莱拉小姐又露出有点遗憾的表情。
我有意识地不去看她，只是大快朵颐享受著手中的三明治。
「哇、这个......。 真是太好吃了......！」
「嘛啊！？  小悠、真会夸奖别人！」
「不不、真的很好吃哦！ 辣味和甜味达成了绝妙的平衡。 这个白面包也相当松软、就像莱拉小姐的欧派一样软绵绵的......欸？ 哇啊啊！ 刚、刚才的话不算......！ 总、总之实在太美味了，感觉吃多少都没问题。 我从来没吃过这样的东西！ 但又不知道为什么总感觉很怀念……」
「呼呋呋～。 居然能让小悠吃的这么津津有味。 虽然在这个世界做照烧很麻烦、但是辛苦全是值得的啊。 你能喜欢的话，妈妈就觉得好高兴呀！小悠在日本的时候也很喜欢照烧三明治呢。 来，你可以再多吃一点哦？ 撒、我帮你倒杯茶。」
「啊，太谢谢妳了。」
莱拉小姐心满意足地看起来很开心。
再次被她甜美的笑容吸引，连我的心情也愉快了起来。
在森林里的野餐巾上，一边与她说笑著、一边塞进了很多美味的三明治。
◇
饭后，我一边喝著她帮我泡的茶，一边休息著。
莱拉小姐在收拾餐盒时，突然对我问道。
「对了对了。 我一直觉得很疑惑耶......小悠的冒险者等级是F级吧？」
「是啊、是这样没错。 虽然很觉得很丢人、但我是最低的级别。」
「嗯嗯...... 不过这样很奇怪吧？ 这段时间我一直在看小悠讨伐哥布林，感觉小悠的剑术水准根本就不属于F级啊？ 」
「是这样吗？」
「因为、你想想看，哥布林是E级的魔物对吧？ 但要是聚集起来，连E级的冒险者都会变得危险。 没有哪个F级的冒险者能像这样"砰、砰"地轻松消灭一群哥布林。」
原来是这样啊。
确实，魔物跟人一样有等级之分。
与冒险者一样，分为S、A、B、C、D、E、F 这七个等级。
「如果是小悠的话、我想至少也有C级吧？ 不对、如果掌握了更专精的剑术的话、不就能达到B级了实力了吗？ 嘛、毕竟是最厉害的小悠！我想不只是B级而已，迟早有一天一定能变成最强的......」
「妳太看得起我了。 莱拉小姐的这番推论根本是完全偏袒我。」
「才没那回事呢。 呐、小悠。 所以说你为什么一直停留在F级呢？ 」
「......我并不是因为喜欢才停留在F级。 E级的升级考试中，不是有『使用初级属性技』这一个项目吗？ 这个我完全无法办到啊......。 毕竟我、我是个没有属性适性的无能者。 」
我自嘲地笑了笑。
或许是有点自卑又哀伤的笑法吧。
将这些说出来之后才意识到、我好像对自己的境遇感到相当懊恼。
莱拉小姐看著我愁眉苦脸的样子，也悲伤地垂下了长长的睫毛。
「......小悠才不是什么无能者！」
「莱拉小姐！？」
我被她轻轻地抱住了
从莱拉小姐的身上、散发一股牛奶般香甜温柔的香味。
「不要再说这种话了，小悠并不是无能者。 只是现在还没有觉醒而已。 你真的是个非常坚强的孩子哦......」
莱拉小姐温柔地把我的脸搂进她丰盈的胸部里。
好柔软又好温暖。
「......不是也不要紧，你不需要执著于变强，即使弱小也没关系。 妈妈会一直守护你的。 妈妈我呐～ 只要小悠陪在我身边，对我微微笑，就已经是最大的幸福了。 只要是为了小悠、我什么都愿意去做的！ 」
「莱拉小姐......」
刚才还哽在喉咙里的挫折感渐渐融化。
好长一段时间里，我没有抵抗，一直被莱拉小姐这样抱著。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
在某栋宅邸的一间房间里。
在那里，曾经是勇者小队的领导者、齐克，正在被质问著。
「......所以你说的是一个叫尤克斯的菜鸟冒险者吗？ 我知道勇者莱拉离开队伍的理由了。那么、让莱拉对那个男人如此著迷的理由是什么？」
「这个我也不知道。」
正在对齐克提问的是王国的军务大臣。
他的名字叫康坦。
是一个既肥胖又丑陋的中老年男子。
康坦身子靠在椅背上，趾高气扬地往后仰著。
「哈啊......。 喏、齐克。 你以为说不知道，事情就可以解决了吗？」
「这、真是对不起......。」
「然后呢？齐克。 你就只是咬著手指，看著莱拉离开队伍吗？」
「不、不是的！ 我那时也竭尽所能地、想要挽留莱拉！ 可是......」
「闭嘴！ 别找借口！ 」
康坦大臣大声喝道。
他身为上位者所散出的压力，连齐克都感到畏惧。
「......齐克。 你还想像个孩子一样天真吗？ 如果不能得出结果，就等于没有用处。 事实就是你眼睁睁地放莱拉离开了。 你可知道我为了招募莱拉进来你的队伍，创立所谓的勇者小队，到底是花费了多少的心血吗？」
「实在是非常抱歉！」
「你还不明白吗？ 我不需要你的谢罪，我想要的是结果。 如果不是这样的话，我辛辛苦苦把你从莱拉做的冰雕里救出来就白费了。 」
齐克仍是缩著身体、跪倒在地。
而军务大臣用轻蔑的眼神俯视著他。
「......那么齐克。 我只会再给你一次机会。」
「是、太感谢您了！」
「无论如何都要把莱拉带回小队里。明白了吗？」
「是、一定能达成……！」
◇
在齐克退下后的房间里，康坦大臣"啪"地打了个响指。
阴暗处随即有黑影现身。
「......阁下的命令是？」
「唔嗯。 刚才的话都听见了吧？ 为了找回莱拉，你们也行动起来。」
「......是。 但是没关系吗？ 刚才那个齐克已经......」
「哼......。 我已经无法相信那个人了。 会做出那种失态，他早就是必须被舍弃的无能之人。」
「原来是这样。 但是阁下为何还要命令齐克，要他把勇者莱拉带回来？」
「还不明白吗？ 那个人只是诱饵。 实际上的执行者是你们。 所以说，齐克的那条命就随你们怎么用吧。」
「......原来如此，我知道了。 那么，我们马上开始行动。」
说完后，黑影倏地消失了。
在空荡荡的房间里，康坦凝视著虚空，喃喃自语著。
「莱拉......。 妳可是我的棋子。 我是绝不会让妳溜走的......。」
9 幸运色狼事件与妈妈的怀抱 
在某天早上。
当我醒来的时候，豪华的床铺旁空荡荡的。
「......咦？ 好奇怪啊。 平时莱拉小姐都会钻进我的被窝、还一脸幸福地抱著我睡。」
这里是莱拉小姐的宅邸，她分配给我的房间。
清晨明亮柔和的阳光从窗户照射进来。
外面春意盎然，是个好天气。
「嗯、那么...... 记得今天的安排好像是......。」
今天是休假，我并没有要去做冒险者的工作。 而是计划要和莱拉小姐一起出门。
我们打算在王都四处走走逛逛。
莱拉小姐昨晚还一直兴高采烈地说很期待约会，她现在在哪里呢？
「呼啊～哈啊……」
我一边伸了个懒腰，一边打著哈欠。
「总之、先去洗个脸吧......。」
我睡眼惺忪地下了床，朝向浴室走去。
◇
用著稍微冰凉的水哗啦哗啦地洗脸。
在莱拉小姐的豪宅里，内部全装设有自来水管道，只要转开水龙头就可以用水。
真的是非常方便。
我之前住的廉价旅馆，不去后院的水井打水是用不上水的。
果然相较之下两边的经济和生活水准大相迳庭。
「呼唔......。 怎么感觉睡意都赶不走。」
即使洗了脸，头脑还是昏昏沉沉的。
由于连日的讨伐任务，出乎意料地积累了许多潜在的疲劳。
就算对手是哥布林，我也没有强到可以轻松大意的程度。
在保持紧张感的同时进行的战斗，不仅仅在肉体上，连精神上也很疲惫吧？
看来我听从莱拉小姐的建议，把今天定为休假日是正确的决定。
「唔唔嗯......这样的话光洗脸还不够，我还是去冲个澡吧。」
这栋豪宅理所当然地配有大浴池和淋浴间，而且是相当令人赞叹的豪华。
引水管道都连接著用来净水和加温的魔道具。
对平民来说，烧好水泡在浴缸里就已经足够奢侈了，能用热水淋浴简直就像贵族一样。
不愧是国家勇者莱拉的宅邸。
莱拉小姐之前就已经告知我，可以随意地使用宅邸里的设备。
于是为了提神，我走向浴室。
◇
「......呼啊啊。 好困啊......。」
我揉著太阳穴，摇摇晃晃地打开了更衣室的门。
一走进去，就看见莱拉小姐在里面。
「啊啦、小悠。 早安呀～ 小悠也想来洗澡吗？」
「……唉、……啊。…………唉？ 等一下！！ 哇啊啊！？」
突然映入眼帘的景象实在太过刺激，我一下子清醒了过来。
「对、对对对、对不起啊啊！」
「呼嗯？ 小悠怎么了吗？」
「身体......身体都......！？ 莱拉小姐、是裸体的！ 对不起！ 真的很对不起！」
即使我拚命道歉，眼睛却根本无法从眼前美丽的肢体上移开。
水滴从莱拉小姐淡蓝色的头发上滴落，从冰川到雪地，弹在她白皙如玉的肌肤上，顺著锁骨流到姣好的乳房。
光滑而水润的肌肤大片地裸露著。
形状优美、丰满的雪白巨乳顶端，微微突出的淡粉色乳晕和翘挺可爱的乳头，毫不留情地扯住我视线。
「......裸体？ 哦哦～ 妈妈早上也想洗澡呢。 因为今天要和小悠约会，所以一定要打扮得漂漂亮亮的对吧？ 现在才刚好洗完。 我马上就去穿衣服，你等我一下。 ……啊、对了！ 我想到一个好点子。 嗯呵呵～♡ 小悠现在要进去洗澡吧？ 那么妈妈来帮你搓搓背吧？ 嗯嗯、真是个好主意！ 来、来、快进来浴室吧～。」
我来没来得及回应，莱拉小姐就直接开始脱起我的衣服。 然后她拉起我的手带我走进浴室，跟在后头的我，不由自主地将视线移到她的股间。
目光停留在她柔软、圆润的翘臀，还有尚未擦干，仍然湿答答的阴毛上。
在屁股的内侧，是莱拉小姐的小穴。
一想到她那隐秘的部位，下腹就有股酥麻的感觉。
到底莱拉小姐的小穴长得是什么样子呢？
唇部的形状是什么？
颜色呢？
手指摸在膣壁的凸起是什么感觉？
她的阴蒂大吗？
想著这些事，我的鼻息自然地变得粗重，阴茎也开始挺直起身子。
很快就膨胀到令人胀痛的程度，勃起到最大角度，昂首耸立著。
「......啊、啦？ 哎呀、哎呀、哎呀～？ 小悠你呀...... 嗯呋呋～。 小鸡鸡变大得好厉害啊～♡ 难道是看到妈妈的裸体觉得很兴奋吗？ 啊、这样啊......。 呐～小悠， 那么首先，妈妈我先帮你把看起来很痛苦的小鸡鸡，让它放轻松一下吧～♡」
「嗯嗄！？ 妳在说什么！？」
和我的话相反，下面的阴茎因为期待而更加蓬勃地跳动著。
我趁机仔细地观察著莱拉小姐一丝不挂的样子。
她一边晃动著充满张力和重量感的饱满乳房，一边以淫靡的表情舔著嘴唇。
明明在这么近的距离里被我看到了裸体，她却一点也不慌张，轻哼著歌、同时往手掌上涂抹著乳液。
「来、小悠别再害羞了，把小鸡鸡靠过来吧～。」
「这、果然是这样......！ 我、我马上就出去，真的非常抱歉！」
「啊啊、小悠等一下啊！」
当我试图转身离开的时候，脚踩在湿掉的地板滑倒了。
我华丽地摔了一大跤，整个脸一下子塞进了莱拉小姐柔嫩的胸口里，她的乳头正好碰到我的嘴唇。
......反射性地把它含在嘴里。
「咿啊嗯～♡」
「啊噗唔！？ 对、对对、真是对噗起......噗唔哇哇！？」
「啊嗯嗯！ 不要这样......含著乳头说话啊。 很痒的啊～♡  吼啦、小悠，不要再胡闹了好吗？乖唷～ 好乖唷～。」
莱拉小姐把手放在我的脑袋上温柔地抚摸著，同时轻轻把我更拉近到她身边。
在她刚洗完澡的娇嫩乳房里，脸一下子紧紧埋了进去。
从刚才开始，我的嘴里就一直含著她渐渐变硬的乳头。
我就这么屈服于诱惑，我张开嘴并用嘴唇夹住乳晕。
就这样用舌尖"啾噜、啾噜"地舔了舔乳头，有一点点汗水的咸味，随后一股牛奶般的甜香扑鼻而来。
「啊嗯～♡ 小悠这样子， 呼呋呋...... 总觉得这样吸的话，会让我想起以前。 小悠还是小宝宝的时候，你最喜欢吸妈妈的欧派了哦～。」
「啊哇......！ 啊哇哇哇......！」
意识到太过羞耻，我著急地松开了嘴，但莱拉小姐又重新抱起我的头。
「真是的～ 稍微安静下来嘛。 好的、先闭上眼睛、慢慢地吸气。 小悠你仔细听听看。
........。 ..........。 ............怎么样？ 你有听到了吗？ 妈妈的心脏、在咚咚地跳著的声音。 」
我把耳朵贴在乳房上缘，按照她吩咐试著去听。
比我火辣的脸还要稍微冰凉的肌肤。
确实从柔软的乳房深处，传来莱拉小姐的心跳声。
咚、咚、咚。
真是不可思议。
刚才慌慌乱乱的情绪已经不知道消失到哪去，心情平静下来了。
咚、咚、咚。
到底是什么呢？
这无比令人安心的感觉。
就好像从漫长的旅途中终于回到了家中......。
真想一直这样永远听著莱拉小姐的心跳声。
整个人内心充满了安宁。
「那么、小悠。 已经稍微冷静下来了吗？ 妈妈现在就来帮你、把小鸡鸡弄得舒舒服服的♡ 」
一股"妞噜、妞噜"的湿滑刺激感，毫无预兆地袭向我的阴茎。
「莱拉、小姐......。 啊哈嗯嗯！」
莱拉小姐用涂满乳液的右手掌，小心翼翼地包复住我的阴茎。
她温柔地握著我勃起的肉棒，就这样反复地、慢慢地上下转动著。
「啊啊！ 呼啊......」
莱拉小姐的手每动一下，一种要令腰部瘫软的黏糊糊快感，马上从阴茎扩散到下半身。
「啊、啊、啊！ 这样的话...... 莱、拉、小姐......」
我忍不住发出了不像样的声音，莱拉小姐反而高兴地微笑著，加快了手部的动作。
「吼～啦～♡ 小悠......。 像这样......感觉如何呢？」
她用手掌包复住龟头抚弄著，又用食指不停在尿道口来回转动，
接下来和刚才温柔的动作不同，她的手从冠状沟到肉棒底部，紧握住激烈地捋动著。
一阵难以忍受的强烈快感穿透我的性器，连同腰部都拱起颤抖著。
「唔啊......！ 莱拉小姐。 莱拉、小姐......！」
「哇啊～♡ 小悠、看起来好舒服的样子， 嘴巴都张开了......。 真想把你吃掉呀♡  啊～嗯～……」
她放缓动作，一边用右手反握住、轻柔地套弄著我的肉棒，一边用空著的左手抬高我的下巴。
「什么......？ 莱、拉......小姐......？」
莱拉小姐伸出湿濡濡的粉嫩舌头、钻进我因为恍惚快感而半张开的嘴，她丰盈水润的嘴唇跟著紧贴上来。
嘴唇被激烈地挤压著，让我有点喘不过气。
「啾嗯噗......！？ 啾、咿呀。 莱、莱拉......啾唔唔......」
两人的嘴巴和嘴巴完全贴合住，没有一丝缝隙。
就在这时，莱拉小姐的舌头又开始蠢动起来，仿佛想撬开我的齿间、再次进入。
「啾嗯嗯......。 悠......唔嗯嗯......」
莱拉小姐的热呼呼舌头，就好像自己有意识地灵巧的钻入，紧紧贴在我嘴里仔细舔弄。
她抚弄肉棒的手丝毫没有松懈，同时从内侧舔著我的脸颊和牙龈。 她伸著似乎能碰到我咽部的长舌头，在我的口腔各处来回舔拭吸吮著。
肉棒又开始被激烈的搓揉著，我也用和她纠缠在一起的舌头，品尝莱拉小姐甘甜的唾液。
「唔啊......」
肉棒膨胀得几乎要到极限，从里面不停地流出先走汁，和乳液混合在一起，奏出了"啾噜、啾噜"淫糜的声响。
脑袋已经舒服到神智不清了。
从肉棒不断蔓延出令全身无法抗拒的快感。
从浴室里听见的这种黏糊糊水声，是乳液和先走汁发出的，还是两人浓烈的湿吻发出的，我已经分不清了。
「噗哈啊......！」
为了喘口气，莱拉小姐暂时松开了我的嘴。
她满脸通红，一副意乱情迷的样子对我说道。
「啊啊......小悠。 小鸡鸡、已经舒服到一直颤抖了哦～♡ 居然勃起到这么大，好像胀得要裂开了......。 已经想去了吗？ 想要在妈妈的手里面射出来吗？ 啊嗯嗯......！」
我的嘴巴再次被她堵住了。
她用长长的舌头缠绕著我，用著好像要让舌根脱落一般的强烈吸力，把我的舌头卷入到她嘴里吸吮。
「噗啾、嗯嗯、唔唔！？」
与此同时，肉棒也以迄今为止最快的速度被套弄著。
在强烈的快感下，龟头、沟部、肉棒，都兴奋地随著她的手跳动著。
从肉棒的顶端到根部，一切都被包裹在湿滑、细嫩的手掌心里，在浑然一体的快乐中，睪丸紧紧地往上收缩著。
即将绝顶的预感已经在脑海中闪过。
「啊、啊、啊...... 啊啊啊嗯......！」
似乎"啪"的一声，大脑一片空白，眼前闪烁著雪花。
眼前一阵刺痛，取而代之的是巨大的快感，白浊滚烫的精液一瞬间被释放出来。
我大量地喷射出精液，灼热的岩浆喷溅在莱拉小姐新雪一样的白嫩肌肤，随著连绵的快感不断玷污著她
「唔啊......。 哈啊......哈啊......。」
「哇啊～♡ 好烫啊......。 小悠，都射出来了吧？ 呵呵～ 你的表情好可爱呀！ 你高潮的时候，妈妈可是都看得很仔细唷♡」
莱拉小姐一脸满足地看著还喘著粗气的我，她用手指擦了擦脸颊上的白浊液体，把它舔了干净。
◇
现在全身都是强烈射精之后倦怠感。
「......呼呜......」
原本已经烟消云散的睡意又回来了。
「呼呋呋～。 小悠刚刚一直在努力地射精，真是辛苦你了♡，已经想睡觉了吧？ 真是的～ 实在是太可爱了。......来、来躺在这边。」
莱拉小姐注意到我的疲倦，她用自己的乳房当做枕头，把我抱进怀里。
刚才她淫糜地堵住我的嘴、和我浓蜜的接吻，还吸吮著我舌头的嘴巴。现在却开始轻柔地唱起歌。
「ねぇんねーんー♪   ころぉりよぉ♪   おこおろーりよー♪♪ 」
咚、咚、咚。
仿佛回到了子宫般平静的心音，再加上她柔和动听的歌声。
眼皮变得好沉......。
「ぼうやはぁ♪   よいーこぉだぁ♪  。 ねんーねぇ、しーなぁ♪ ♪」
这首是什么呢？
虽然是第一次听到的歌，但总觉得很怀念。
温柔的嗓音和优美的旋律，一下子就沁入我的内心。
「......嗯。 ......呼......」
「啊啦啊拉。 小悠已经要睡著了吗？ 没关系，好好地睡吧。」
莱拉小姐轻轻地抚摸著我的后背。
摩娑的触感很舒服。
「......嗯嗯......」
感受著那温柔的手掌，我陷入了梦乡。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
等我回恢复意识，自己已经躺在床上了。
不只是脑袋，连下半身也莫名地清爽。
「啊、你起来了。 呼呋呋...... 睡得很舒服吧？ 小悠脸上的表情看起来很安心呢～。」
「唉？ 什么？ 莱拉小姐？ ......这个、又是膝枕！？」
「啊呀～。 你为什么要这么著急地跳起来？ 好可惜呀。」
我坐了起来，回想起了在浴室里发生的事。
嘴巴不禁张得大大的。
却一句话也说不出来。
「......呃、呃啊......」
没想到被莱拉小姐帮忙手淫、还射出了这么多来，她又唱了摇篮曲给我听，我在她怀里就这样睡著了。
我羞耻得面红耳赤。
「撒、小悠。 你睡饱了我们就准备出门吧？ 差不多该吃午饭了。」
「......哈？ 出门？」
「呼呋呋～。 你刚起床、还在发呆吧？ 吼啦、昨天不是说好了吗？  今天要跟妈妈一起在王都约会吧！」
「是、是这样啊......」
虽然我结结巴巴的，但还是想办法回应。
我从刚才开始就一直想起莱拉小姐全裸的身姿、她柔软的美巨乳，还有她手指在阴茎上的触感。我完全无法直视她的脸。
「好期待啊～。 妈妈和小优的初次王都约会哦〜♪」
莱拉小姐不知道我在想什么，她幸福地笑著。
10 跟莱拉小姐一起约会 
我和莱拉小姐一起来到了王都的中央广场。
今天的天气很好。
灿烂耀眼的阳光从万里无云的蔚蓝天空倾泻而下。
「哦哦， 今天王都也很热闹啊......。」
环顾四周的景色。
映入眼帘的人群除了人类以外，还有兽人、矮人、精灵、蜥蜴人等各式各样的种族。
在修整得宽阔整齐的街道上，不同种族风格服饰的行人熙熙攘攘地穿梭来往。
「小悠你看看那边。 对面有很多小摊子，我们去逛逛吧～？」
「好的。 但是、妳不用拉我的手，我自己能走的」
「小悠...... 像这样跟妈妈牵著手、难道你......讨厌吗？」
莱拉小姐露出失落又难过的表情说著。
「请别、妳不要这么的悲伤！ 感觉我好像在做坏事似的。......当然不讨厌。 只是有点不好意思而已。」
「真的不讨厌吗！？ 妈妈好高兴呀......那让我挽著你的手臂可以吗？」
走在我旁边的莱拉小姐用双手搂住我的胳膊，紧紧地按在了软绵绵的胸部上。
「呼呋呋～ 那小悠我们走吧～♪」
「......呼、真是的。 莱拉小姐......真拿妳没办法......呵呵。」
莱拉小姐开心地哼起歌来，我也跟著微微一笑。
◇
两人亲密地并肩行走在王都热闹的人群中。
我们来到一个摊贩聚集的地方。
「嘿欸。各式各样的摊子都有呢。」
「这样呀？ 小悠是第一次来广场这边吗？」
「我之前也去过附近，不过像这样悠闲地逛、还是第一次呢～。 哦？ 那个摊位是什么？」
和莱拉小姐挽著胳膊，一边闲逛著一边轻声谈笑。
有卖烤肉串的。
卖烧烤海鲜的。
甚至还有刚出炉的香喷喷点心。
王都的广场上充满了各种小吃和前来购买的人群。
「......好香啊。」
空气中弥漫著一股特别的香味，像是酱汁烤肉的气味。
强烈地刺激我的食欲，肚子咕噜咕噜地叫著。
「呼呋呋～  都这个时间了，小悠的肚子也饿了吧？」
「是啊，看上去很美味的样子，所以才......」
「那么今天的午餐就来品尝各种小吃摊吧！ 你想吃什么？ 妈妈什么都会帮你买的唷～」
「我们先再多逛一下吧？ 这样也比较开心。 啊，还有、莱拉小姐。 在这里买吃的费用，全部由我来付吧。」
「唉、不用的啦～ 小悠也在努力存钱吧？ 可别小看王都的物价哦！ 就算是像这样的小摊子，一路边逛边吃下来的费用、可是出乎意料地贵哦。 在这边的时候，你就尽量依靠妈妈嘛～ 好吗？」
「......不。 那个、怎么说呢......我想请莱拉小姐吃饭，算是我的感谢之情吧。」
我有些不好意思，挠著鼻头并转过脸说著。
「莱拉小姐一直对我很好，但是我什么都回报不了。 我能和这样的莱拉小姐在一起......最近心情挺愉快的......这样、真的很开心。」
「小、小悠......」
「所以请让我来付钱吧。 虽然这么说，但我最多也只能请妳这些小吃料理。 哈哈～ 我还真是挺没出息的......」
「没有那回事！」
颤抖著肩膀的莱拉小姐突然大声喊道。
「莱、莱拉小姐？ 吓我一跳，我说错了什么吗？ 突然这样大叫......。」
「小悠才不是没有出息！ 恰恰相反哦！ 像这样......你已经长大成为温柔的男孩子了......。 呜呜呜...... 妈妈我、高兴得眼泪都流出来了。 咕呜呜......」
「等一下、妳太夸张了！ 那个、请妳别哭了，大家都在看呢......。 先别说这个了，来、我们快去吃点什么吧？」
「呜呜呜......我、要小悠，小悠、想要小悠！ 我想要吃小悠！ 妈妈实在是、太幸福了，已经......！」
莱拉小姐一下子紧紧抱住我。
她用力抱住我的头，把我拉到她的胸口。
脸上全是"啵妞、啵妞"的软绵绵触感。
这马上就令我想起、今天早上莱拉小姐赤身裸体的样子，脸瞬间变得通红。
「请别这样、我可不能吃啊！」
「不行嗯嗯～ 妈妈已经忍耐不了了！ 我一定要把小悠吃掉！」
两人在广场里显眼的地方吵吵闹闹地亲热，周围的行人都用温暖的眼神看著我们。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
边逛边吃的行程结束之后，我们又去了工匠街。
这一带是王都内店铺数量最多的地方，商店经营的种类惊人，日用品、杂货店、道具店、武器店、防具店，大大小小的商店鳞次栉比。
「小悠、我们去这家店买东西吧～。」
「防具店吗？ 好啊。 ......等下、唔哇～ 这里、看起来是很昂贵的店耶。」
「嗯嗯。 这里是妈妈常去的店。 实际上，里面有些商品是不会对第一次进来的客人展示。 虽然价格有点贵，但品质还是很可靠的呢～。 」
她推开门，在铃铛"匡当、匡当"的声响中走进店内。
马上就有一名店员前来接待。
「欢迎光临─ 哎呀！ 莱拉大人，能让您再次莅临真是荣幸！」
「哈啰哈啰～ 我想去里面看看、可以吗？」
「当然！ 您的这位朋友也一起进去对吧。 来、您这边请！」
在接待店员恭敬的带领下，我们走向装修豪华的店铺深处。
途中虽然看到了禁止入内的告示牌，但显然这时不需要在意。
走了一会儿，金碧辉煌的店内环境逐渐变得朴素，我们进到了店铺的隐藏区域。
杂乱地摆放著商品、数量琳瑯满目，却是一个完全没有装饰的房间。
一名光头工匠发现我们的造访，从最里面探出头来。
他给人一种"很有威严的老爹"的感觉。
「哦、欢迎哦。 什么啊、是莱拉啊...... 妳这是怎么回事？ 居然和男人挽著胳膊......」
「嗨～ 光头内尔。 我稍微来里面这边逛逛。」
「那倒没问题，但是妳的整套防具、已经都是最顶级的不是吗？ 到现在还有什么值得在我们这儿购买的装备吗？」
「这个我知道的唷～ 不是我需要的。 今天是来给小悠......给我最可爱的儿子准备一些防具。」
「唉、唉唉！？ 我需要的装备？ 这种事、我怎么没有听说过！？」
「呼呋呋～ 这是小悠请我吃饭的谢礼哦～。 妈妈我什么都会给你买的，别客气进情地挑选吧～！」
「......什么？ 喂喂、这位兄弟。 难不成、你在吃勇者莱拉的软饭吗？ 总觉得、好厉害啊......」
「什、吃软饭！？ 你这么说、我不就是个坏男人吗？ 请不要说这么难听的话。」
「就是啊！ 能不能不要说些奇怪的话！ 才不是软饭，我的一切本来就是属于小悠的东西，身心灵全部都是！ 全部！」
原本被莱拉小姐搂著的胳膊，被她更紧紧地拉过去。
她胸部挤压在我上臂的触感，让我一阵脸红。
「......妳说得是、真的假的？ 说身心灵都......那个『冰帝』莱拉居然......。 嘛、不过，看妳的样子确实很幸福。 这可真是大新闻啊！」
「欸、那个、内尔先生！ 请不要到处说奇怪的话喔！？」
「我知道的。 我不会去泄漏客人的情报的。 对了、那么你们打算挑选哪一种防具？」
在他提醒之后，我环顾了店里面紧凑排列的各种防具。
装饰华丽的头盔、闪亮的铠甲、粗犷的手甲，各式各样的装备随意地陈列在那里。
但是从店内的水准来看，恐怕每一样都是市场上难得一见的特级品。
「小悠、小悠。 你觉得这个怎么样？」
「唔哇......。 好漂亮的半锁甲哦！」
由金色的胸甲和苍银色肩甲、以及内衬锁子甲所组合成的混合式盔甲，并且各处都镶有宝石。
「哦哦～ 妳一如既往地很有眼光呢。 它的表面都用上了山铜和秘银的涂层。 物理防御和魔法防御都是非常高级的极品，当然价格也是最高等级的。」
「山、山铜、和秘银......！？ 唉、唉唉......！？」
「啊、这个好像很不错呢～ 价格是多少？」
「大概是560枚金币吧。 莱拉的话、我可以再打折一些。」
「我看看......一枚金币是三十万円左右......全部换算的话，大概是一亿七千万日円吧？ 确实相当的昂贵呢。 不过，既然是要给小悠，这种程度的装备是理所当然的。 还有其它推荐的东西吗？」
「哦～ 妳稍等一下。 我记得还有一些没摆上架子的......」
「请、请等一下！ 我不能让妳帮我买这个！」
「小悠、你不用跟我客气的嘛～，别看妈妈这个样子，我可是很有钱的哦～。」
莱拉小姐眼里荡漾著幸福的光芒，她紧紧地向我贴来，几乎快挂在我身上。
「就算妳这么说......，不过光是请妳吃路边摊的小吃......就用560枚金币作为回礼，这实在是......。」
「啊、有了有了。 喂～ 莱拉和小兄弟，这件怎么样啊？ 这家伙可是大量地使用了那头传说中的白龙、『古龙奥罗拉』的鳞片和翼膜所打造的鳞轻铠。这可是连我们店都相当少见的稀有品哦，所以啰，比起刚才那些、价格更是飞跃地提升不少。」
「嗯啊！？ 好漂亮的防具呀～ 洁白透明而且闪闪发亮的......跟我们家的小悠很相配呢！」
「等！？ 等一下、 请妳稍等一下！」
「买了！ 那么这件多少钱呢？」
「感谢惠顾！ 哈哈、妳听了可别吓一跳哦，这家伙的价格是─  」
◆　◇　◆　◇　◆
傍晚夕暮的王都。
我和莱拉小姐并肩走在归途中，长长的影子伸向被染成霞红色的街道。
结果到最后，我还是拗不过莱拉小姐，她坚持给我买了那件白龙铠甲。
「呼呋呋～ 很适合小悠你哦～。 帅气、英俊、凛然、又好可爱...... 妈妈我、都要被小悠迷得无法自拔了！」
莱拉小姐又紧紧抱著我的胳膊依偎过来。
「哇啊...... 啊哈哈......。」
今天这趟休假到底花了多少钱呢？
我也只能无力地发出干巴巴的笑声。
我看向腰间那华美无比的佩剑。
这是继之前的防具店之后，莱拉小姐又在武器店硬买给我的。
名子叫做『星降之剑』。
使用一种叫做『绯绯色金』的梦幻金属锻造，就连伊斯康蒂王国的王族也无法轻易拥有的传说级装备。
「啊、对了对了。小悠，你能稍微弯一下腰吗？」
我早就已经没有抵抗的力气了。
我照她说的弯下腰，莱拉小姐在我的脖子上戴上了一条项链。
「最后一件，这是妈妈想送给你的、这个，这是冰冠的护符。 是充分地注入我属性魔力的护身符。 从和小悠再次相会的那一天开始，妈妈每天晚上都会熬夜努力赶工呢～。 不管你发生什么，这个护身符一定会保护小悠的。 」
「莱拉小姐......。 真是太感谢妳了，我会好好珍惜的。」
「嗯嗯。 好了、那我们回家吧？ 晚餐你想吃什么呢？ 不管是什么料理，妈妈我都会倾注所有的爱情来做的！」
两人的手紧紧相挽地走著。
彼此依偎在一起的影子、渐渐地在被夕阳染成赤红色的余晖下相溶在一起。
11 再次袭来的阴影 
结束休假之后的隔天早上，我在宅邸一边吃早餐，一边和莱拉小姐商量今天的安排。
「呐～ 小悠。 你今天也打算接取讨伐任务吗？」
「嗯嗯、是有这个打算。」
「这样的话，为了让你有力气，早餐一定要吃得饱饱的。 啊、对了！ 我来喂你吃吧！ 这个吐司上面，帮你涂上了满满妈妈特制的雪莓果酱......来吧、啊─嗯～。」
「不、不用的、我自己可以吃的。」
因为太难为情，所以我婉拒了莱拉小姐的喂食，她一脸失落的样子。
「那个、请不要露出这样的表情。」
「因为嘛......」
「好、好啦......莱拉小姐、真让人没办法啊。 啊、啊─嗯。」
莱拉小姐顿时露出笑容，把吐司送到我的嘴边。
「呼呋呋～ 小悠真是温柔呀～。」
我害羞地张开嘴，咬了一口吐司。
充满莓果香气的果酱酸味和甜味恰到好处，甜美的滋味在口中扩散开来。
「......嗯、唔嗯。 哦哦～ 这个非常好吃啊！」
「能合小悠的口味真是太好了。 来、也尝尝看这个吧，火洋葱浓汤。 还很烫哦，要小心喝。 啊、对了，妈妈来"呼、呼"帮你吹凉吧，呼─、呼──。」
最近这几天我已经完全习惯了，和莱拉小姐这样子一起吃早餐的日常景象。
一开始，我确实对她这样过于勤快地照顾我感到困扰，但是最近也不知道怎么的，我开始也想对莱拉小姐撒娇了。
虽然我觉得这样的适应力很不妙，但还是接受了这样的幸福生活。
「呼～ 我吃饱了，多谢妳的款待。 今天也一样非常美味。 」
「好的、你喜欢吃就好～ 这里让妈妈来收拾就可以了，小悠先去准备出门吧？」
「不用麻烦妳的，至少让我洗自己的餐具。」
「不行，这可是妈妈的工作哦～ 小悠你不必在意。呼呋呋～ 不过还是谢谢你了。小悠总是为妈妈著想，真是个温柔的好孩子！ 」
莱拉小姐紧紧地抱了过来。
这已经是例行的亲密接触了。
所以我老老实实地、把脸埋进她丰满的胸部里，轻轻闭上眼睛。
又柔软又舒服。
我用鼻子深吸一口气，闻到了莱拉小姐牛奶般香甜的气味。
心情渐渐平静下来。
她的这对乳房，有让我的心情像风平浪静的大海一样平静的效果。
我忍不住想再撒娇一下，使劲地磨蹭著埋在莱拉小姐乳房里面的脸。
「啊嗯～♡ 等一下、小悠，你不要乱动呀！ 你这样动的话，妈妈的欧派会有感觉的......」
「莱拉小姐......」
「真是的～ 真拿你这孩子没办法呢。 来吧，你可以再尽情地撒娇哦～， 呼呋呋～。」
就这么享受了一阵早晨的肌肤相亲之后，我们一起走出了宅邸。
◆　◇　◆　◇　◆
我和莱拉小姐挽著胳膊，走在早晨的街道上。
在去冒险者公会的路途上，我决定和她讨论一下我的想法。
「那个、莱拉小姐。 我已经很习惯狩猎哥布林了，所以今天想接一些别的讨伐任务。」
「是吗？ 但是魔物很危险哦？ 妈妈还是觉得哥布林就可以了。」
「我知道会有危险，但是妳看、我身上的装备可都是......」
我低头看著自己的身体。
身上穿著莱拉小姐昨天买给我的装备。
星降之剑、白龙鳞铠甲，冰冠之护符。
每一件都是国宝级装备。
别说是A级冒险者，就连S级也都求之若渴的最顶级装备。
也就是说，如果被人看到我穿这些东西去对付哥布林，肯定会被当成笑柄的。
「唔─嗯～ 那么......等级E的常驻任务、讨伐狗头人，这个委托怎么样？」
「不不、那个的话和哥布林根本没什么差别。 我想找别的更有......」
「采集草药吗？」
「草药的话一个人就可以了。 我的意思是，我想接其它种类的讨伐任务。」
「那、F级魔兽小角兔，像这样的......」
「那个、明显比哥布林还弱吧！？ 我想和更强的魔物战斗！ 」
「是、是吗？ 唔─嗯～ 这样好为难呀～。」
我们边走边聊的时候，前方不远处的巷子突然出现个人影。
那个人躲在建筑物的阴影里，还时不时往我们这边打量著。
「......莱拉小姐。」
「嘘....。 小悠也注意到了吧？」
「嗯嗯。 前面好像有人埋伏在那里。 怎么办呢？ 要不要改道？」
「不用、这个气息我还记得。我们继续往前走吧。」
两人继续若无其事地走著。
正当经过那条可疑人物所在的小巷时，那个人影倏地从背后袭击过来。
「唔哦哦哦！ 死吧、尤克斯！属性技『火炎斩』！」
「咦？ 你是齐克！ 唔哇！ 快、快住手！
莱拉小姐立刻跳到我的面前。
「你要对小悠做什么！ 属性技『冰华之盾』！」
多枚巨大冰晶花瓣在空中绽放开来。
化为盾牌的花瓣，轻而易举地挡下了齐克的火焰斩击。
「呿、失败了！ 莱拉这家伙......就算是勇者，居然也能强得如此乱七八糟。 像冰华之盾这么高级的属性技，她居然有办法能在一瞬间放出！ 」
「果然是队长你啊！ 竟然又毫不悔改地盯上小悠......。 我再也不会原谅你了！」
「可、可恶！ 只能先......」
「等等！ 我不会让你逃跑的、队长啊！！」
莱拉小姐正要去追齐克，但她停下脚步回头看著我说道。
「对不起呐小悠，妈妈我现在得赶快解决这件事。......这次我一定会给那个愚蠢之徒，好好地修理一下。 所以说、今天的任务就到此为止吧？小悠你赶快回到屋子里，拜托你留下来看家了。」
我用视线紧盯著逃跑的齐克。
他的身影已经在远处，变得像豆粒一样小。
「妳还打算追上他吗？ 已经不可能了。」
「啊啦、没有那回事的。 别看妈妈我这样，其实也能跑得很快哦。 那我要走啰～ 小悠你别绕远路，记得要赶快回家。」
莱拉小姐以惊人的速度跑了出去。
在我愣住的同时，她的背影就已经消失了。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「队长！ 给我等一下！」
「怎么可能！？ 她已经追上来了！？」
在王都外围一个空荡荡的广场上，莱拉已经赶上了齐克。
「属性技『冰刃』！」
她手中射出的冰之斩击划过齐克的腿，将其冻结住。
「咕哇！」
在狂奔的时候被冻住了脚，他失去平衡摔倒在地。
狠狠摔出去的齐克一头扎进放在广场边上的木箱堆，发出乒乒乓乓的巨响。
「该、该死！ 我的腿啊......」
「捉迷藏已经结束了。 撒、队长。 做好觉悟了吗？」
莱拉露出冷酷无情的笑容。
与她在尤克斯面前的样子截然不同，丝毫没有平时柔和开朗的样子。她看向齐克的眼睛瞇起，像在俯视一只蝼蚁。
凛冽的暴风在周围肆虐。
以莱拉为中心，气温骤降、寒雾弥漫，广场已经被薄冰包覆。
这一带仿佛与附近的景色隔绝开来，形成了一个冰天雪地的世界。
「呃、呃啊......！？ 快停下！别用那种眼神看著我！ 该死、该死、该死的！......为什么妳要拒绝我！？ 为什么不让我这么做！？ 我只是想把妳带回小队而已啊！ 呐、莱拉！拜托妳了！快回来吧......。 就算现在还不行，我也会替妳向康坦大臣传达的！」
莱拉对他的嘶吼完全不理不睬。
她低头看著倒下的齐克，脸上的表情毫无怜悯，似乎在思考著什么。
「......莱、莱拉？ 怎么了？ 妳倒是说点什么啊！」
「......队长。你、你被监视了呢。」
「监视？ 什、什么意思！？」
「哼嗯！」
莱拉将她爱用的冰之剑『银槲之剑』往空中一闪，在她周围飞过的一只小虫瞬时变成两半，啪嗒地掉到了地上。
「......这个是？ 为什么队长你会被监视？」
莱拉带著锐利的目光质问、沉思著。
突然间她倒吸了一口气。
「不会吧、难道这只是诱饵......？ 目标是要把我从小悠身边引开！？ 糟、糟糕了！」
「喂！ 说些能让人听懂的话啊！ 到底是怎么一回事！」
「蠢货！给我闭上嘴！ 喝啊！」
莱拉二话不说直接挥出了冰之剑，朝著齐克身体斩出了一记斜劈。
「咕嗄嗄嗄嗄！」
被砍出的伤口急速冻结，将寒霜蔓延到周围的身体。
齐克的身体虽然没有流出鲜血，此时却急遽的失去体温。
「好、好冷......再这样下去......我会死的......。莱拉，救......救救我......」
「......真是的、真是无药可救。 你这个男人到最后、都还是这么的愚蠢。 比起这种事，小悠有危险了......！」
再也不去看向曾经的伙伴，莱拉慌慌张张地沿著来时的路往回走。
「好冷啊......好冷......」
齐克用尽全力向她消失的背影伸出手，但很快地、这一次，他彻底化为冰冷的尸体，再无生息。
12 尤克斯的拼搏 
莱拉小姐朝齐克追了过去，只留下我一个人在原地，我决定遵照她的吩咐立刻回到宅邸。
原本还兴致勃勃地打算对付哥布林以外的对手，虽然很遗憾，但是没有她在的话我也无法领取讨伐委托。
「但是这......莱拉小姐冲出去的速度也太惊人了吧......。」
我看著她起步踏出去的地方，道路上的地砖、连同地面都塌陷了。
居然只靠冲刺就有这么强的破坏力，莱拉小姐性感的美腿霎时让我感到敬畏。
「......呼呜， 今天也要休息了吗？ 照这个样子下去、可没办法赚多少钱啊。」
话虽如此，与一个人拚死拚活寻找药草的时候相比，还是存了不少积蓄。
这都是托莱拉小姐的福，多亏她对我的帮助，赚钱的压力一下子减少很多。。
我一边在心里想著 "对她真是感激不尽啊"，一边回宅邸内。
「那么！ 趁著原本的计划取消了，今天就去训练一下吧！」
我走到庭院里去，在练习挥剑的同时等待莱拉小姐归来。
这时，树丛里传来沙沙的声响。
「......嗯？ 那是什么？」
感觉到似乎有种奇怪的迹象。
难道是有什么动物闯进来了吗？
我走近灌木丛，想看看是怎么回事......
这时、耳边响起了"嗖"的一声切开空气的声音。
意识到的同时，眼前突然有人砍了过来。
「唔、唔哇哇！？」
我条件反射地蹲下身体躲过了攻击，实在是很幸运。
在千钧一发之际，刀刃从头顶掠过。
「这、这到底是怎么一回事！？」
「......哼。 躲开了吗。」
从建筑的阴影和树丛中迳直走出了数个人影。
「你就是尤克斯吧？ 听说不过是个F级的新手冒险者，怎么会有这么快的反应速度？」
大概是多亏了这段期间、每天都在进行讨伐任务，经常活动的身体变得敏捷了起来。
话虽如此，能躲过刚才的突袭，连我也觉得实在是偶然。
差点被砍杀的恐惧感，让身体不由自主地颤栗起来。
「什、你们要干什么......！？ 你们的目的是什么？ 这、这里可是勇者莱拉的宅邸，既然知道这点，还打算闯进来吗！？」
「......早就知道了。 而且、我现在要找的不是莱拉、而是你，F级冒险者尤克斯。 不好意思、请你跟我走一趟吧。  你们都散开、堵住逃跑的地方！」
「什么！？ 这么多人、到底都是躲在哪里！？」
不知道他们是什么时候潜入宅邸的，此时又出现了几个全身黑衣的暗杀者模样的男人。
身上的装备似乎都是以轻便和隐匿为主，所有人都没有穿戴护甲，而是警惕地持著短剑。
悄无声息地从黑暗中出现，他们把我团团包围住，想彻底切断我的退路。
数量有八个人......不、或许现场潜伏著更多。
「可、可恶！ 居然说我是目标、我可不记得我做过会让人盯上的事情啊......！」
「库库库......用不著那么害怕。 放心吧，现在还不会夺去你的性命。 你必须得成为我们达到目的的诱饵。 」
那个疑似是暗杀者头领的男人、向部下们使了个眼色，以此为契机，身后的男人马上砍了过来。
「唔、唔哇！ 咕呜、来啊......！」
我狼狈不堪地挥舞著星降之剑，拚命地反击回去。
"锵" 地传来剑刃和短刀相击的声音，剑身碰撞之后产生了巨大的冲击。
「什么！？ 这是什么斩击？ 一击就把我的短剑给切断...... 你这家伙、你这把剑是怎么回事！？     大家都小心一点！ 这个小鬼头手里的剑......那可不是一般的剑啊！ 」
「不用担心！ 这次一起上！」
「唔哇哇！？  住手、快、快点住手！」
我拼命地四处逃窜，还声嘶力竭地抗议。 对方理所当然的置若罔闻，不断向我砍杀过来。
对方巧妙地彼此配合，趁著挥剑的空档压制我。 交手了一阵子之后，我被逼得了退无可退的地方。
◇
......紧张的时刻在流逝。
虽然姿态已经窘迫不堪，但我还是勉强靠自己的意志站稳了脚跟。
「这家伙、这家伙是怎么回事......！？ 不是说他是菜鸟冒险者吗？ 为什么还能坚持这么久？ ......不妙啊。 这、再这样拖下去的话，莱拉马上就会回来！」
「哈啊、哈啊......！ 该、该抱怨的、是我才对吧！ 可恶、我是不会简单倒下的。」
我想起了被齐克掳走的时候。
这些暗杀者的目标肯定也是要针对莱拉小姐。
搞不好也是想绑架我，作为威胁莱拉小姐的筹码。
「我才不要！ 我是绝对不要、成为莱拉小姐的累赘！ ......无伦如何、都要想办法摆脱这个困境！」
满是汗水的双手紧握著剑柄。
虽然只是一昧的防守，但我也能和这群训练有素的杀手勉强战斗，这都是多亏了莱拉小姐买给我的装备。
『星降之剑』握起来很轻，而且挥舞时绝妙的平衡。
斩出的时候，剑身的轨迹会像流星一样曳出光辉，无比锋利的剑刃在其中向对方袭来。
虽说这把剑很轻，但是在交锋的瞬间，流星如同化为陨石，产生的巨大冲击力会将对方的态势击溃。
而且身上的白龙铠甲亦有惊人的性能。
刀剑或箭矢都能反弹，属性防御力也是压倒性的，任何属性技在它面前都会无力化。
对我来说，这两件装备都强过头了。
不管装备有多厉害，穿戴它们的我都无法熟练地掌握。
此刻一直受到攻击的我，已经筋疲力尽，连站都快站不稳了。
「真是个顽强的家伙！ 已经快要没有时间了！ 不过看来他已经快到极限了，下一招就干掉他！」
身旁的男人互相点了点头，从四面八方同时向我袭来。
「可、可恶......！ 手、手臂已经抬不起来了，视线也好模糊......」
我突然觉得自己快要失去意识了。
我突然想了起来..........怀著祈祷的心情，紧紧地握住挂在脖子上的护身符。
这是莱拉小姐每天晚上熬夜，注入了满满爱情和属性魔力而制成的护身符。
名为『冰冠之护符』。它仿佛在呼应我求生的决心，开始发出淡淡的光芒。
「这、这个冰是什么！？ 像是保护小鬼头一样包围著......这、这是冰做成的摇篮！？ 开什么玩笑！ 喂！一起上，把这个东西打碎！」
那群黑衣人一次又一次地刺击、劈砍，想方设法破开保护我的冰晶摇篮。
但是，就像守护纯真无垢的婴儿不受外界伤害一样，这个坚固的摇篮丝毫没有动摇。
「退下吧、我来！ 立起吧，猛烈的火墙！ 属性技『炎壁』！」
「我这边也配合你！ 喝啊……！ 属性技『炎枪』！」
寄宿著莱拉小姐属性魔力的冰之摇篮，轻而易举地挡下了男人们的火属性技能，没有半点融化的痕迹。
「不行啊！ 根本不会融化！ 这到底是什么冰！？ 」
在摇篮内的保护下，我继续握著冰冠护符。
就像沁入我的胸口深处一样，能感受到莱拉温柔小姐的魔力。
要比喻的话，就像是在母亲的怀抱内。
安全感填满了我的内心。
但是身体和意识的极限已经到了。
「......莱、莱拉......小姐......」
我紧握著护身符倒在地上，失去了知觉。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
尤克斯胸前泛著淡淡光芒的护符，此刻光芒已经渐渐减弱。
与此同时，为了保护而包裹著他的冰晶摇篮也开始消融。
到最后，原地只剩下受伤倒下的尤克斯。
看著已经失去意识的他，前来袭击的黑衣男子们都松了一口气。
虽然有些棘手，但总算可以顺利完成绑架任务了，正当他们觉得一切都要结束的时候──
「........................你们在做什么？」
一个冰冷至极的声音传来，让在场听到的人都感到胆战心惊。
周围的温度骤然下降。
地面转眼间被冰层覆盖，男人们呼出的气息染上雾白。
「......回答我......我在问、你们在我家做什么，听不见吗？」
面对出现在他们面前的女性时，男人们愣是都冻住了。
这并不只是比喻。
正如字面上，爆散开来的冻气不只袭卷地面，连同他们双腿一起，像是被缝在冰湖上。
女子毫无温度的冷酷视线、在男人之间穿梭。
她走到倒下的尤克斯身边弯下腰，轻轻地把他抱了起来。
温柔怜爱地抚摸他的脸颊。
「............啊啊啊啊！ 小悠！ 又害你这样伤痕累累......。 对不起......妈妈我、我又让小悠、遭遇了危险......」
「莱、莱拉......！？ 已经回来了吗！？ 齐克他怎么了.......！」
他所称呼的就是那名女子、『冰帝』莱拉。
她没有回应黑衣人的话，而是流著眼泪、抚摸著受伤的尤克斯的后背，不停地在他的脸颊上、降下如雨一般的亲吻。
「快、撤退了！」
那名作为头领男人慌忙发出指示。
「你说撤退......我们要怎么逃！ 大家都动不了了！ 唔啊、我的腿都冻结了......」
莱拉轻轻地把尤克斯放下，让他背朝下躺在地上。
她摇摇晃晃地站起身来，回头看向那些男人。
「.............。......你们觉得、都做了这样的事......还以为自己能逃的掉吗？」
猛烈的暴风雪呼啸而来，其中还混杂著如同刀锥般的冰雹。
仿佛在呼应她的愤怒，周围一带变成了极寒严酷的世界。
莱拉用著感觉不到任何温度的冰冷声音告诉男人们。
「......你们这些人、胆敢伤害这个世界上最珍贵的宝贝。 是时候来偿清罪孽了，做好觉悟吧......。」
13 痛痛、痛痛、飞走了 
『冰帝』莱拉抽出了腰间佩带的美丽冰剑『银槲之剑』。
这是一把充满神秘感的青蓝色宝剑，在刻有符文的剑身上，隐约地缠绕著低温凝结而所生的雾气。
「撒啊、你们这些人，都做好觉悟了吗？」
「可恶！ 这样、变成这样也没办法。 使用那个吧！ 虽然是一次性的最稀有道具，但现在可不是舍不得的时候了！」
身穿黑衣的暗杀者头领点了点头，把手伸进了怀里，握住了一直小心藏在怀中的物品。
「你还打算要做什么？ ......我给你一个忠告，最好不要再用拙劣的伎俩了，只会令我更加生气而已。 」
「别废话！ 看到这个，妳还敢说出那种大话吗！？ 出来吧！ 司掌豪火的炎之化身！ 『精灵召唤・伊夫利特』！ 」
男人将怀里取出的水晶球砸碎。
霎时地面上窜出了滔天的巨大火柱。
从火柱里现身的，是最上位精灵──爆炎的支配者。
「哈哈哈哈哈哈哈！ 怎么样！？ 这就是康坦大臣赐予我们的最后杀手锏！ 妳这家伙知道吧，最上位精灵、可是能匹敌好几头S级魔兽。 即使是最顶尖的冒险者们组成队伍也完全不是对手。 就算是勇者头衔的妳，一个人怎么能敌的过！？ 」
庞大的身躯、全部都缠绕著业火，像是人类体态的火焰巨人─ 伊夫利特。
威严十足的赤红色身影，让现场的黑衣男人们仿佛看到了希望。
他们此时不时地流露出赞叹声。
「哈哈......哈哈哈哈...... 多么可怕的火焰...... ！」
「最上位精灵伊夫利特……。 居、居然真的有这样的东西存在。」
「如此一来、即使是莱拉的冰也不会是对手！ 来吧！伊夫利特！ 首先、把我们冻在地上的双腿冰块融化吧！ 再这样下去会冻伤的！ 」
伊夫利特用火红的眼睛睥睨著男人们，缓缓地把手伸向他们。
「哦......哦哦！ 融化了！ 冰帝莱拉的冰要融化了！」
「哈哈哈哈！ 太棒了！ 这样的话莱拉就绝不是我们的对手！」
看到黑衣人们兴高采烈，到处闹哄哄的样子，莱拉不禁叹了口气。
「......哈～啊。 我还以为是什么呢。 比起那个，刚才那边的你说了吧？ 刚才你不是说了"康坦大臣赐予的"这样的话吗？ 所以说这场袭击的幕后黑手，就是那个猪大臣啰？ 」
被问到的男人尴尬地皱起了眉头。
意识到自己无意中泄露情报的失态，他苦恼地咂了咂嘴。
「......哼、哼嗯。 嘛、妳就算知道也无妨。 既然召唤出了火焰的化身伊夫利特，我们的胜利已经是显而易见。 事到如今，即使妳多少知道一些背后的关系，也没什么大不了的。 」
黑衣男子抬头看著火焰巨人。
「动手吧、伊夫利特！ 把冰帝莱拉狠狠打倒！」
「咕唔唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
伊夫里特吼叫的同时，莱拉脚下的地板产生了红热，下一秒，极粗的火柱就在那里升腾起来。
「............」
轰隆升起的猛烈火柱、将沉默不语的她吞噬入其中，把她卷进冲向了高空。
「太、太厉害了！ 这是何等的威力啊！ 火焰的余波都波及到我们这里来了！ 撒、莱拉，妳快点投降吧！ 否则的话可是会变成煤灰的哦！ 哈哈哈哈哈！ 」
与自鸣得意的暗杀者们形成明显对比，莱拉只是用著冷漠的眼神看向伊夫利特。
她喃喃自语道。
「......真是的。 只是这种程度的游戏而已，不要得意忘形啊。」
在奔卷的火柱中，莱拉缓缓地举起冰之剑。
「我现在、来教会你们实力的差距。 特级属性技『诱向毁灭的死亡冰柱』。」
在莱拉低声轻语的同时，冰柱显现了。
冰柱从内侧撕开业火，侵蚀著伊夫利特的火柱，两股力量互相吞噬著。
「什、什么！？ 这是什么属性技！？」
「这个属性技，是我所创造出来的、特级属性技。 并不属于下级或上级的任何一个，是只属于我的独创技。 它的威力、甚至可以比肩那个传说中的"超级属性技"。 」
火焰和寒冰混合在一起。
本来看似势均力敌的两股力量，却逐渐倾向了冰的优势。
很快的，冰柱将火柱的气焰压制得一败涂地，然后一切都冻结了。
「............哈啊！？ 妳、妳把、把火焰、妳把伊夫利特的火焰......全、全部都冻住了吗！？ 别、别闹了、别开玩笑了啊啊啊啊！」
「我也没心情跟你们开玩笑喔。 好了，这次轮到你们了。 ......快做好觉悟。」
「什、怎么了？ 冰柱在向这边移动......咕、要攻过来了！？ 伊、伊夫利特！ 你还在做什么！？ 快点把那些冰柱融化掉！」
「咕嗄嗄哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
接到命令的伊夫利特，从巨大的身躯上全力爆发出烈焰，向冰之柱发起突击。
但是，即便是仿佛要将一切都燃烧殆尽的爆炎，也无法融化冰帝莱拉所创造的冰柱。
「......没用的。」
冰柱和火之巨人相接触了。
「嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
没有预想中的激烈碰撞，反而是冰柱在不断吸取著火焰的温度，伊夫利特渐渐变得迟缓，寒霜在巨大的体表上蔓延著。
原本缠绕在身上的火焰已经熄灭，面对痛苦挣扎的火焰精灵，暗杀者们脸上的表情都惊呆了。
「嘎嘎嘎啊啊、咕嗄嗄嗄嗄！！！！」
不久，伊夫利特已经完全冻结了。
面对眼前发生的令人难以置信的景象，黑衣男子都吓得快要瘫软在地。
「这、这太荒唐了......！？这样的事、怎么可能呢！ 那可是伊夫利特啊！最上位精灵、爆炎的支配者伊夫利特啊啊！！ 那个到底是什么！？......到底是什么属性技？......为什、为什么冻结！？ 不可能、不可能、不可能、不可能、不可能的！！ 伊夫利特不可能会冻结的！ 这种事怎么可能会发生！！」
「不可能吗？ 呵呵呵～ 但是现在，你引以为傲的精灵就冰冻在你们面前，差不多该认清现实了。 接下来、这次是轮到你们。 冰柱哟......去吧！」
「不、不要啊！？ 住手！住手！ 救命......！」
再次被冻得瘫软在地的男人们，想要爬著逃跑。
然而在他们背后，无情的死亡之冰已经袭卷而来。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
当我醒来时，发现自己已经躺在宅邸的床上。
「太好了......！ 醒来了呢、小悠。 你没事吧？ 有没有哪边会痛的地方？」
看著一脸担心地盯著我的莱拉小姐，我似乎已经了解情况了。
......这样啊。
我、又被莱拉小姐给救了啊......。
「好痛！？」
「怎、怎么了小悠！？ 啊啊......还、还有哪边会痛吗！？」
「不、我没关系的。 只是嘴唇这边有点擦破了......」
「啊啊......！ 对不起、小悠。」
泪眼汪汪的莱拉小姐把脸凑过来，美丽的蓝宝石双眸中充满泪水。
「咕呜、呜呜～ 妈妈我、我又让小悠遭遇到危险了......啾。」
她亲吻了我嘴唇上的伤口。
「......啊嗯......啾嗯。」
我才刚呆了一下，她又开始舔舐著我的嘴唇。
「莱、莱拉小姐！？ 妳在做什么！？」
她用著湿濡濡的粉红色舌尖，一遍又一遍、怜爱地舔舐著受伤的嘴唇。
娇嫩柔软、又温热湿滑的舌头，不断舔在我敏感的嘴唇上。不只唇部、连内心也养得酥麻。
「在做什么......？ ......啾嗯。 我要帮小悠、治疗好伤口唷......啾。」
「怎、怎么说！？ 就算是治疗......唔嗯、妳这样、一直舔我的嘴巴、也不能、嗯嗯......噗嗯！」
「小悠、先不要说话哦。 ......哈嗯、啾。」
「啊......」
「嗯......啾噜......。 吼啦～ 已经没事了吧？ 接著是......」
莱拉小姐温柔地抚摸著我的脸颊。
她细致滑嫩的双手、凉凉的很舒服。
「痛痛、痛痛、飞走了唷～」
莱拉小姐反复抚摸著我的头
不知道为什么，她说著不可思议地令人怀念的台词，一遍又一遍温柔地重复著同样的动作。
「痛痛、痛痛、飞走了～ 痛痛、痛痛、飞走了～。......小悠、好一点了吗？ 你还觉得会痛吗？」
被她温柔的手抚摸著，不知怎么脑袋一阵晕呼呼的。
莱拉小姐的声音、表情、动作，简直就像是媚药
我觉得我的理性和智商正在不断下降。
虽然已经不疼了，但还是想让她更多地照顾自己。
「......还是、有点痛。」
我不经意地用著春心荡漾的表情，抬头看了莱拉小姐。
「啊啊......小悠好可怜啊。 ......啾......啾溜。 痛痛、痛痛、快点飞走哦。」
我像个向母亲撒缴一样的孩子，紧紧靠在莱拉小姐的怀里，享受著疗伤的肌肤之亲。
她的舌头不断宠爱地舔著我嘴唇上的伤口。
被这样如此疼爱的同时，我的下半身、也因为难以忍受的欲望，膨胀到疼痛起来。
14 与莱拉小姐的初体验 
我躺在宅邸房间的床上，一边接受色情的治疗，一边继续和莱拉小姐亲密的肌肤相亲，下半身开始蠢蠢欲动地发疼。
刚才一直在我嘴唇上舔来舔去的香艳舌头，让我想起以前她在旅馆里帮我口交，阴茎又更加鼓胀起来。
「啊......莱拉小姐。 那个......我、我想......」
「......嗯。 我知道的哦、小悠。 小鸡鸡也很难受吧？ 不要紧的，我会帮你都处理得舒舒服服的， 一切都交给妈妈吧？」
莱拉小姐小心翼翼地一件一件脱下我的衣服，然后愉快地看著我裸露的身体和勃起的阴茎。她也随即把手搭在上衣上、开始脱起自己的衣服。
「嗯呼～♡ 其实妈妈我、刚才在舔小悠嘴唇的时候，也觉得很兴奋呢。」
被拉起的上衣挂著的巨大乳房，在她脱下衬衫的同时"噗妞"地弹跳出来，柔软地晃动著。
雪白上面粉红色的乳头也勃起了，煽情地向上挺翘著。
「哈啊、哈啊......小悠......」
莱拉小姐又重新俯下身、身体贴过来舔著我，然后她稍微抬起腰部，手指搭在内裤上，将它滑了下来。
她脱下内裤的那一瞬间，似乎能感受到里面闷热的潮湿空气。我看到她的阴部和内裤之间、拉起黏糊糊的透明丝线。太过令人遐想的景色，忍不住让肉棒"咚、咚"地跳动起来。
（啊......好厉害......。 那样的线......这、这个、也就是说......）
那个莱拉小姐，对我抱有情欲。
这么一想时，我的脑袋立刻就沸腾了起来。
我喘著粗重的鼻息，失去理智地扑向莱拉小姐。
「呀啊！？  小、小悠！？」
我抱住她晶莹剔透、白皙雪亮的丰满身体，搂到我的胸口前，然后把她按倒在床上，开始强行地吸吮起她的乳头。
夹在嘴唇上的是乳头的触感，整个舌头能品尝到、她又甜美又略带咸味的汗水。
我现在正在吸吮著莱拉小姐的乳头、这个事实更让我兴奋地无法忍耐。 我完全浑然忘我，连乳晕都疯狂吸吮著，还舔遍了整个乳房。
「呀啊！ 啊、啊、阿嗯～♡ 小、小悠，突然间怎么了！？ 吼啦、你乖一点，能不能先放开妈妈的欧派？ 你不起来的话，妈妈我、就不能用嘴巴帮你安慰小鸡鸡了呀～。」
她要帮我口交吗？
从之前的经验就已经知道，莱拉小姐帮我口交的话、会舒服的不得了。但是我现在就像性欲暴走的猛兽一样，仅仅这样是不够的。
我实在是忍耐不了，现在就想把我的肉棒，插进她热气腾腾的小穴里。
我用力将她的身体压在床上，双手抱住她那性感的大腿，强行将她的股间抬了起来。
「对、对不起......。 只是口交的话、我......。 已、已经！ 我、已经......受不了了！」
「等、等一下！？ 小、小悠，你冷静一点......！ 你想要插进来妈妈的里面吗？ 可以唷，我明白了、先冷静下来、呐？ ......啊哈嗯嗯～♡」
我两手握在她的左右双腿上，使劲地分开她的大腿。
莱拉小姐的阴毛和她的发色一样、色素稀薄，又相当柔软。 稍微茂盛的阴毛下面，是我梦寐以求的、她的性器，现在终于暴露在我眼前。
「这、这就是......莱拉小姐的、小穴......。 哈啊、哈啊......」
我兴奋地喘著粗气、仔细凝视著。
莱拉小姐的性器湿漉漉的，闪耀著淫糜的光泽。粉粉嫩嫩的阴唇紧闭成一条线，颜色是略带一点茶色的粉红色，而且比想像中的还丰盈厚实。 她的阴蒂也出乎意料的大，在兴奋和刺激下也挺起著，传达出对彼此的情欲。
她漂亮的性器实在是太过诱人了。 我像是被甜美欲望驱使的野兽，把鼻尖凑到小穴前，贪恋地不断嗅闻著，一直嗅到整个胸腔都是她的气味。
一股令人无比沉醉的雌性香气，伴随著温暖潮湿的空气、一起穿过我的鼻腔。令我整个人头昏脑胀，意乱情迷。
「咕嘟......」
实在是太过诱惑、太过美味了，我现在......想要马上品尝她的小穴。
被这个强烈的欲望驱使，我下意识地伸出舌头。
我拨开她的阴唇，先用舌头紧紧地舔弄膣口，贪婪地吸吮著里面的爱液。然后我对著阴核、像是描绘一样，仔细舔拭著。在强烈的刺激下阴核不断颤抖著，仿佛也能让我的舌头感觉到酥麻。她原本紧闭的膣口也一收一缩地张开著。
我丝毫不满足。就像饥渴的魔物一样，我用口腔、嘴唇、舌头，在莱拉小姐秀色可餐的小穴里大快朵颐。 也不知道我享用了多久，此时她的膣口、已经在我面前毫不检点地张开了嘴。
「哈啊……！ 呼、哈啊、哈啊……！」
我再也无法忍受了。
我把膨胀到硬梆梆的、从刚刚开始、就不断强烈搏动著的阴茎，抵在了莱拉小姐的小穴上。
龟头前端和湿润的膣口在一起摩擦著，我大量溢出的先走汁和她湿漉漉的爱液混合在一起，"咕啾"地发出了粘稠而淫靡的声音。
「啊、啊！ 不行呀。 你呀、对妈妈要更温柔一点......都说了、不可以，小悠。 喂！ 你听我说啊，不可以的！」
......不可以?
是在说什么不可以......？
我、我到底是、做了什么差劲的事......？
「哈啊！？」
莱拉小姐刚才出声制止了我，我才终于恢复了理智。
涌上大脑的血气骤然退去，高涨的性欲也迅速消退。
「抱、抱歉......。 啊啊......真的很对不起！」
我后悔得僵住身体，就这么保持著阴茎抵住膣口的姿势，向她道歉著。
我究竟都干了些什么呢？
此时只剧烈地感到不安。
在兽欲的驱使下，把关心我的莱拉小姐、推倒在床上，还想要强奸她......。
这真是最差劲的行为。
但是现在让我强烈不安的原因，并不仅仅于此。
这股涌上心头的感觉是什么？
或许可以说是孤独感吧。
我像是被母亲抛弃的孩子一样、感到焦虑和悲伤，交织在一起的复杂情绪、在里面紧紧地揪住了我的胸口。
......多么寂寞的感觉。
甚至让人觉得，自己从这个世界被隔绝了。
不对。现在、比起自己的事，在获得莱拉小姐的原谅之前，我首先都要先向她道歉。
「真的、真的很对不起、莱拉小姐！ 我真是最差劲的混蛋......这样的......居然做出这样的事、对莱拉小姐如此恩将仇报......。被莱拉小姐拒绝、这也是理所当然的。」
说出来之后我才意识到。
从刚才开始就一直感觉到的寂寞和孤独感。
是因为、那个莱拉小姐"拒绝"了我。
一直被她宠爱的我，不知道从什么时候、也开始依赖起她的温柔。
于是，我产生了一种自私自利的错觉，以为莱拉小姐总是会接受我的一切。
所以，现在第一次被她拒绝，让我像被遗弃的孩子一样，感受到难以忍受的痛苦。
我对自己这可悲的感情失望透顶。只是闭上嘴，低垂著脑袋，什么话也说不出来。
这么没出息又卑劣的男人，莱拉小姐当然不可能会接受......。
已经无法挽回了。
诚心诚意地道歉之后，再离开宅邸吧。
就在我这么想的时候──
「小悠......过来。」
她的手轻轻搂住了我的腰。
我就这样被拉了过去。
原本紧贴在她性器上、已经快萎缩的阴茎，在她小穴黏糊糊的入口处摩擦著。
「......嗯。」
「唔啊。 莱、莱拉小姐......妳在做什么......！？」
莱拉小姐没有回应我，只是重复著同样的动作。
她默不作声地抱著我腰， 一会儿松开、一会儿拉过来，这样来回牵引著我。
每当身体贴上去时，我的阴茎就会在她湿滑柔软的阴唇上滑动。温暖和柔软的触感、从龟头前端一直蔓延到肉棒底部，让我重新爆发出活力。
「啊啊......嗯......！ 等、这样太过摩擦的话......。 莱拉小姐！」
还不到一会儿，肉棒已经又热又胀，恢复了硬度。
挺立到最大的阴茎、此时又贴到诱人的膣口前面。她终于开口说道。
「......来吧、小悠。 可以了哦。 慢慢的把腰、往前挺出去。」
「......唉？ 莱、拉......小姐？ 那样做的话会插入吧？ 刚才妳不是......拒绝了吗......？」
「......拒绝？ 这是在说什么？ 妈妈我、怎么可能会拒绝小悠呢?」
「可、可是......刚才、妳说不行......」
「啊啊、是这样啊。 让你误会了呢。 那个啊、小悠。 刚才说的是、不对女孩子温柔一点的话、是"不行"的唷。 当然啰，如果小悠想要粗暴地做的话，妈妈也是会接受的。因为是第一次、还是想要温柔一点......呐？」
原来是这样啊......。
莱拉小姐并没有拒绝我的意思。
才刚放下心来，强烈的性欲又反弹回来了。
龟头膨胀的比萎缩之前还更厉害，光是碰到她那仍微微张开的膣口，我就差一点要爆发了。
只是光接触到前端、就已经这样......我还没有插进去小穴里面......。
现在要插入到莱拉小姐身体里面、这个事实，光想到这一点就快要达到高潮了。
「快过来吧～ 慢慢地把腰往前挺。 来吧、小悠......。」
「好、好的......。」
我努力忍耐、不让自己一插进入就射精，这次我相当自制地保持温柔，缓缓地向前推出腰部。
膨胀的龟头、像是要被吸进去一样，被莱拉小姐黏糊糊的膣口"妞噜、妞噜"地吸吮著。
温暖的膣壁紧紧地箍住了我的龟头。
「咕......！ 还、不可以、还不能射精！ 可、可是......。 咕唔......太紧了......唔！」
我将下腹用力，压下已经抬高准备射精的睪丸，努力遏止即将喷出的精子。
以正常位的姿势被我盖在上面的莱拉小姐，我看到她端正的眉毛稍微苦闷地扭曲著。
「莱、莱拉小姐......。 哈啊、哈啊......妳、这样、会痛吗？」
「我、我没关系的。 妈妈我、只要是小悠给予的东西、都觉得很高兴，就算是痛苦、我也会很开心。 嗯嗯啊......啊、啊啊～♡  如、如果是、破瓜的疼痛......就更不用说了」
她的这句话让我愕然。
莱拉小姐她......。
莱拉小姐她、也是第一次吗？
于是我向她认真地点了点头，一边忍受著膣内激烈紧致的束缚，一边把腰温柔向前推进。
宛如搓衣板般崎岖起伏的膣壁，里面无比温暖。黏黏滑滑的，时强时弱的收缩挤压著，不由分说地、马上就把我引到绝顶高潮的边缘。
「咕、咕唔......！ 这是、多么棒的名器。 里面、好舒服，感觉太舒服了......」
无法抗拒的快感让我紧咬牙关，继续撬开狭窄的阴道往内插入，但是、阴茎的前端遇到了强烈的阻力。
「这、这是.......」
「哈啊、哈啊......。嗯、嗯哼哼～♡ 那、那是、妈妈的、处女膜哦......」
这就是莱拉小姐的处女膜。
我想要突破。
我想要狠狠地突破这层膜，插进莱拉小姐的生殖器深处，然后注入精子，让这个女人完完全全只属于我。
「哈啊、哈啊......莱拉小姐。」
「什、什么？」
「咕唔......又这样、勒紧著。 哈啊、哈啊......。我的话......可以给我、妳的纯洁吗？」
虽然莱拉小姐因为疼痛而皱起了眉头，但她还是开心地笑了。
她把刘海贴在我满头大汗的额头上，用双腿缠住我的腰，又用双臂绕著我的脖子，就这样紧紧地把我拉了过去。
双方的身体毫无间隙地贴合在一起。
彼此浮现出汗水的赤裸身体肌肤相连。
我的胸口压在她美丽的巨乳上，可以感受到、软绵绵的改变了形状。
「嗯嗯。......进来吧、小悠。妈妈的纯洁是只属于你的，然后你要在妈妈里面最深的地方、把精子都射出来。 一定要哦、哈啊、哈啊......唔嗯、就算妈妈会痛......只要和小悠在一起的话、一定会很幸福的......」
气喘吁吁的莱拉小姐、说到这边停顿了一下。 取而代之的是、她用著湿润而抚媚的眼神，苦苦哀求地看著我。
「小悠...... 拜托你了，让妈妈......成为、只属于小悠的女人吧。」
我默默地向她点了点头。
「......我要动了。」
用力使劲将腰部往前顶了出去。
"啪"的一声，我的腰撞到了她耻部的柔肉上。
我享受著电流从脊椎传到大脑的快感，鼓胀的龟头已经突破封闭的处女膜，猛烈的肉棒直接贯穿进莱拉小姐的子宫口。
「......好痛！ 呀啊啊！？ 等、等一下？ 要、要去了！？ 啊、啊、啊......。 妈、妈妈我、要去了啊啊啊！！ 」
「咕......！ 妳这样、里面、缠得太紧了！ 已经、舒服得太过头了！ 我也、我已经......！」
在她高潮之后，完整将性器结合的巨大快感，也让我马上也跟著溃堤了。我一边将自己的腰、狠狠按在莱拉小姐的胯股间，一边将自己的精液、猛烈地灌注进她的子宫深处。
「啊、啊、啊、啊啊......」
莱拉小姐用双臂双腿紧紧地缠绕住我，她全身都在抽搐颤抖，从半张嘴巴里伸出的粉嫩舌头也跟著痉挛著。
「哈啊、停不下来！ 好舒服......一直觉得、好舒服......！ 射精......也停不下来......！」
大量的精液"Biu ku、Biu ku"地灌满了她的身体最深处。
已经分不清楚，是腰部、身体、还是视线在颤抖。灵魂仿佛被绝顶高潮的涡流卷入，持久巨量的快感让我迷失了方向。然后渐渐快要失去了意识。
「......莱拉......小姐......」
不行。
感觉太过舒服，我已经要被舒服融化了，连同意识也......。
在这几天累积的精液，都被莱拉小姐不断收缩的名器小穴、连最后一滴都榨干。之后，我松开了意志的缰绳，疲惫瘫软地倒在她的身上。
「哈啊～啊啊......。呀啊！？......悠......小悠......♡」
在我倒下的时候，我的阴茎也从她的膣内拔了出来。
破处的血红和我大量射出滚烫浓浆，在一起混合成白浊斑驳的淫糜液体。从她微微张开的膣口中、夸张地从里面汩汩流出。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
尤克斯在床上沉沉睡去，发出寝息。
在他身旁，莱拉裸露著雪白身体、侧躺在旁边，流露出颂赞母性的温柔微笑。
她不断抚弄著尤克斯的头发和脸颊，一面用著溢满爱意的表情盯著他的睡脸。过了好一会儿，她才站了起来。
「......那么、该出发了。」
原本充满母爱表情的莱拉，逐渐变成了冷酷无情的冰帝。
此时完全变了样、判若两人似的她低声说道。
「那头猪、康坦大臣。......把小悠当作目标下手的这笔帐，要用你的生命来偿还......。」
15 愤怒的妈妈打算拆家 
那天晚上。
守卫康坦大臣宅邸的士兵和私人卫队们，像是在战争时期一样，匆忙地到处奔走著。
每个人都气喘吁吁、神色慌乱。
正在用餐的大臣本人，不断听到府邸内传来震动和噪音，烦闷地皱起眉头问道。
「......外面是不是太吵了？ 连安静地享受美食的乐趣都没有了。 出了什么事？」
被问到的侍从立即去找了一名传令兵过来回答。
「报告，似乎是有贼人入侵的样子，部队已经在处理当中了！」
「贼人？ 哼嗯！ 道是小偷闯进来了？ 赶快找到他，然后杀了就是。」
「不、不、那个......！ 我们已经找到了。 贼人从正门的方向、朝著本宅这边冲了过来。」
「......你在说什么？ 怎么还不赶紧解决掉？ 要杀要剐都随便你们，拖拖拉拉的在干什么？ 还是有什么问题？ 盗贼的数量很多吗？」
「不、不是这样。 入侵者只有一个人......！」
就在这时，庭院里传来一阵惨叫。
「嘎啊、啊啊啊！ 救命啊！ 我的身体！ 身体、变得、越来越冷......」
「怪、怪物啊！ 怎么可能赢得了、这种怪物！」
「这根本就是去送死！ 唔哇！ 我们要先撤了！」
「等、等等！ 那边的、你知道临阵逃亡的话、是会被康坦大人处决的！ 快给我回来！ 你对效忠的主人毫无忠诚吗！？」
「谁知道啊、那种事！ 继续就在这里的话、也只会被那个女人杀掉！ 我们小队、只是受雇佣领薪水的冒险者！ 才不敢把什么忠诚挂在嘴上！ 要送死的话，你们这些军官和骑士就请便吧！」
恐慌的叫喊声、从宅邸的各处传来。
就在康坦对这些惨叫声困惑不已时，餐厅的大门砰的一声被猛地打开了。
「打扰您用餐、失礼了！ 康坦大臣阁下，这里已经不安全了，请您马上移驾！」
「你说要离开！？ 到底怎么了？」
在一片慌乱之中，他的私人军官接著告诉他。
「报告阁下！ 是莱拉！ 那个『冰帝』莱拉已经攻击过来了！」
「什、什么！？ 特殊部队怎么了？ 难道他们搞砸了吗！？」
「我、我来详细报告一下！ 莱拉直接把正门攻破闯了进来，外院的驻军和警卫全部被暴风雪吹走，她现在已经逼近到官邸的前院了。 请快离开吧、阁下！ 只靠我们剩下的守卫、不可能挡得住她。 更何况，那个人的目标似乎就是您！」
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
莱拉从正门堂而皇之地闯入大臣宅邸、径直朝大宅走去。
她的脚步就像在自家院子里散步一样轻松。
她泰然自若地大步前进，无视前方包围她的一大群男人。
面前的是大臣的私兵们。
每个人身上的装备和武器，皆是相当优秀的水准。
「站住！叛贼。 你知道你擅闯的地方、是王国军务大臣康坦阁下的官邸吗？」
「我当然知道唷。因为我就是来报复那头肥猪的。」
「......报复？ 说什么鬼话？」
「那是为了小悠的......也就是、伤害这个世界极上至宝之罪的报复。 你们要是不想变得一样凄惨的话、就乖乖退下吧。 马上让路的话、我就放过你们。但是，如果想要阻止我的话，请做好相应的觉悟。」
「哈啊！妳在说什么大话。 区区孤身一个女人、竟然出现在这座戒备森严的官邸里。 库库库......恐怕不能让妳白白离开了。下场凄惨的会是妳才对！」
男人们看向莱拉的身体。纤细的肢体和丰满的上围，令他们贪婪地用视线舔来舔去。
这时，一名私兵发出惊愕的声音。
「等、等等！......该不会......」
「怎么了！」
「莱......拉拉......是莱拉......。 这个女人、是勇者莱拉！ 对、不会有错的！ 为什么S级的勇者会在这里！？」
「啊、嗄嗄！？」
原本嘻皮笑脸的士兵们、开始变得惊讶又慌张起来。
突如其来的严峻情报、让士气受到沉重的打击，他们立刻在各处吵吵嚷嚷起来。
「莱拉、传闻中的那个莱拉？」
「为什么王国的勇者、要来攻击大臣的官邸！？」
「喂、喂喂......怎么办？你们打算战斗吗？ 对手是那个S级序列第一的冒险者『冰帝』莱拉。」
士兵们马上就开始退缩了。
就在这时，一个貌似军官的男人发出了命令，他设法鼓舞著士气。
「都给我闭上嘴！ 就算是莱拉、也只是孤立无援的一个人！ 我们这里可是有一百多个人，只要尽力挡住她、然后等待援军就好！」
听到这里，男人们都在望著莱拉。
人多势众的安全感，让他们开始思考著。
确实，看起来如此纤细的手腕，能发挥多大的力量呢？
她刚刚才和尤克斯第一次做爱，雪白的肌肤上还透著红漾，身上散发著迷人的女性色香。
这种性感的魅力，刺激著军中男人们的兽欲。
青春美丽的少女容貌，却有著成熟女性的气质和仪态，再加上柔软丰盈、无比诱人的身体。
如果能俘获这名傲慢的女勇者，把她压在身下、猛烈地将阴茎狠狠插入，把她的肉壶搅拌的乱七八糟，想必能最大地满足他们的征服欲。
不知道是谁的喉咙发出"咕嘟"的一声。
男人们的欲望开始失控地膨胀。
「全队一起行动！ 成功捕捉到她的人，我会向大臣传达请求，可以获准对她为所欲为！」
「哦哦！」
「我的！ 她是我的！ 能享用莱拉的是我！」
被肉欲遮蔽的双眼的男人们，此时只将莱拉视为砧板的肥肉，准备蜂拥而上。
望著这些可怜的猎物，冰之女帝只是叹了口气。
「......属性技『永久冻土』。」
刹那间，出现这里的、只剩下银白色的世界。
周围一带、全部都冻结住了。
前一刻还不断叫嚣著的粗野男人们，此时都已经化为冰冷的雕像。
「请你们搞清楚。 我可不是你们能随意碰触的便宜女人。」
莱拉穿过冻住的士兵之间，从容不迫地前进。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「在搞什么、外面的都在干什么！ 赶紧抓住莱拉、让她跪在我面前啊！」
康坦焦躁地向随从们发泄著脾气。
他拒绝了军官让他逃跑的劝谏，仍然留在宅邸里。
「绝不原谅......我绝不会原谅妳的。 身为我养的狗、竟敢敢对我这个主人露出獠牙！ 喂喂！还没抓到莱拉吗！？」
一名身穿燕尾服的执事安抚著康坦说道。
「请您再稍微久候一下。 这里的卫队都是非常精锐的士兵。 并且，他们都相当仰慕康坦先生您，绝对是最忠心耿耿的。 他们必定很快就会逮捕那名女人，亲自送到您面前受审。 先生，我希望您能像往常一样，作为军队的楷模，坚定不移地站著。 」
「嗯、唔姆......。你说的对。」
身形肥胖的康坦摇晃著肚子上堆积的赘肉，重新坐在了巨大的椅子上。
这时，又一名他手下的传令兵冲了进来。
「阁下、请恕我失礼了！ 有消息要报告。」
「喔喔！ 已经抓到莱拉了吗！？」
「哈啊......哈啊.......。 我向您报告！ 应战的士兵已经全灭了！ 都、都全军覆没了！」
「你、你说什么！？」
「请您立刻撤离吧！ 那个女人马上就要到这里了！ 请快逃──」
在康坦惊愕的注视下。
原本还在大声报告的传令兵、话才说到一半就冻住了。
突然发生的事情让大臣和随从们都僵住了。这时，只见一个冰蓝色头发的女性、从门后探出头来。
「嗨～ 已经很久不见了呢、康坦大臣。」
她丝毫没有经过战斗的样子，轻快地挥了挥手。
「莱、莱拉......」
「我今天是来给大臣你、带来一个不幸的消息。是死刑的通知哦～。」
「无、无礼之徒！小丫头、在康坦大人面前请注意言行举止！ 妳实在是─」
「安静。」
执事连惨叫都发不出来，瞬间冻结住了。
康坦见状瘫软在地，发出了不像样的哀号声后，从椅子上华丽地滚下来。
「噫、噫噫咿！？」
「......能不能别从旁边插嘴呢？ 我现在、正在和这头蠢猪说话。」
「什、猪......？ 妳说我是一头蠢猪！？」
「嗯嗯、是啊。 不对、这么说对猪太不公平了。 毕竟你居然下作到对小悠出手，这已经是恶魔才会做的事。 倒是你，真的明白自己有多愚蠢、犯下了多深重的罪孽吗？ 」
莱拉露出了毫无温度的冷酷微笑。
她轻迈开步伐，缓缓走向一屁股跌坐在地上的大臣。
坎坦瘫软在地、吓得屁滚尿流。莱拉的脚步不断逼近，令他滑著肥肉往后退。
就在这时─
......"咻"。
突然出现的风刃，精准地袭向了莱拉的脖子。
但她却丝毫不慌张，反手用拳头弹开了攻击。
「......什么？ 请不要打扰我好吗？」
「......不愧是勇者莱拉。连刚才那样的时机、都无可奈何。」
「是谁？ 虽然从一开始、我就注意到你们在这里了，但是想出手妨碍我的话......我想我已经给过你们忠告了。」
房间的四个角落。
从阴影处出现了四名男女。
「我是北风的约翰。」
「我是南风的韦恩。」
「我、我是东风的尤莉亚。......唔唔、果然这个自报名号，真的好尴尬哦......」
「闭嘴！尤莉亚！我是西风的李。」
看到这四人的登场，康坦大臣才终于露出安心的笑容。
这个小队是经常跟随于大臣身边，担任贴身保镳的冒险者。
他们不仅各自在A级排行榜上名列前茅，四个人联手的小队、实力能媲美S级的冒险者。
「『冰帝』莱拉，作为对手是绝对够格的！ 我们疾风怒涛四兄妹现在来对付妳！」
莱拉垂下了瞇起的蓝宝石眼睛，把手掌贴在脸颊上歪著脑袋，一脸麻烦似地又叹了口气。
16 身为母亲的抉择 
「......哇、哈哈......哈哈哈哈！ 对、对啊！ 我还有这些家伙在呢！ 去吧、冒险者们！ 漂亮地把莱拉干掉给我看。 作为奖励，那些当作人质扣留的儿女，我也可以还给你们一只！ 」
「......你这家伙。」
从暗处里出现的四名冒险者，用著几乎要咬穿喉咙的视线瞪著康坦大臣。
但是他们愤怒地咂嘴之后，露出了放弃的表情，随后转向了莱拉。
「我打算先去避难了，你们去讨伐莱拉吧！ 都明白的吧？ 如果希望孩子们平安无事，就给我不惜性命地去战斗！ 」
说完后康坦甩著肥胖的身躯、飞也似地逃跑。
留在屋内的残兵和随从也紧跟在其后。
「等等！ 你这头猪！想逃去哪里！」
莱拉正准备追赶夺门而出的康坦。然而，自称为疾风怒涛的四兄妹、自然地挡住了她的脚步。
「你们这些人、请不要碍事。」
「......我是四兄妹的长兄，北风的约翰。 莱拉啊，虽然对妳没有怨恨，但是请妳在这里死去，不要责怪我们。 来吧、弟妹们！ 配合我的呼吸！」
「我知道了！」
「承知。」
「虽、虽然很恐怖，但是我也......！」
继大哥约翰之后，次子韦恩、小弟李、还有唯一的女性─最小的妹妹尤莉亚，他们分散开来、深吸一口气。
「「「「属性技『镰鼬旋风』！」」」」
四人都巧妙地潜入了莱拉的死角，疾风怒涛兄妹们互相配合时机，放出了风的属性技。
在空中出现了多达数百道的风之刃，从四面八方向莱拉袭来。
但是、即使面对来势汹汹的攻势，她仍毫无反应、只是站立在原地。
「......？ 怎么了莱拉！ 看到躲不开就放弃了吗？ 亏妳还敢说那些大话。 冰帝莱拉、击破了！」
「......躲开？ 有什么躲开的必要吗？」
无数的猛烈风刃，对著她倾落而下。
光从凌厉的破空声就能感受其威力，仿佛能轻松撕裂她白皙细嫩的肌肤。 然而实际上，却是连一点擦伤也没有。
一切利刃都被莱拉身上覆盖的薄冰弹开了。
「什、什么！？ 我、我们的风刃，完全切不进去！？」
「......属性技『万年冰壁』。 我从一开始就被这层薄冰保护著。 面对你们这种程度的攻击，根本不需要躲开。 」
「......咕唔、不愧是被称为王国最强的『冰帝』莱拉！ 果然不容小觑。 但是、不过是薄冰而已！ 只要我们兄妹齐心协力，没有打不破道理！」
「没错！ 我们的实力远不只如此。 我们上吧！ 这一次不要再留情了！ 大哥、用那招吧！」
在高速移动的同时，四个人开始集注意力，准备使出下一招。
不过，无论他们自认为速度有多快，莱拉不可能捕捉不到他们这种程度的动作。
莱拉有些无奈地叹了一口气。
「......真是的、到处都是破绽呀。 嘛啊、可以喔，我会等你们的，想怎么攻击就怎么攻击吧。 等你们样子都作完了、就把道路让出来吧？ 」
「......呵。 冰帝莱拉啊、妳确实很强。 但是妳的骄傲会要了妳的命！ 北风啊！」
长兄约翰头将双手举过头顶。
「这是击败勇者莱拉的机会！我们疾风怒涛四兄妹合力的话，力量可以与S级冒险者相匹敌。 妳应该好好思考一下这句话的意思。 南风啊！」
「......莱拉大人、请做好觉悟吧。 来吧、西风！」
次男韦恩和三弟李，跟随著约翰的动作，将手高举过头顶。
只有最小的妹妹尤莉亚羞愧得满脸通红、扭扭捏捏。
「哎、哎哎～。 这个姿势跟阵型、真的好土喔！ ......这太尴尬了啦！」
「才、这才不土呢！ 尤莉亚妳别废话了！ 快点配合我们！」
「哎哎、好啦......！ 约翰哥哥、你不用这么生气的。」
被斥责的尤莉亚这才不情愿地举起了手。
「哎、东风......」
四个人一起举起手来的同时，大臣的宅邸开始摇摇晃晃。
周围的空气开始震动著。
莱拉能感觉到、比天花板还高的遥远上空中、有某种巨大的气息在凝聚，她抬头仰望说道。
「......嘿欸～。 这个嘛、这个呢～， 稍微评论一下好了，看起来真的很厉害哦！」
宅邸的震动越来越剧烈，就像大地震一样，接著云层上有什么东西爆裂开来了。
「「「「组合属性技！ 『贯穿大地的天降强风』！」」」」
空中的暴风以猛烈的气势、直直降下向莱拉直扑而来。
这股巨大的风力伴随著沉重质量、把整栋房子都压垮了，甚至还有多余的力量激烈地冲击大地。
震耳欲聋的轰鸣声响彻了很久。
地面就像被巨人的铁锤砸下来一样，地表开裂塌陷，形成特大的火山口。
◇
释放属性技后也随后逃离宅邸的四兄妹，远远地望著倒塌的大臣宅邸。
「哈啊、哈啊......成、成功了吗？」
「嗯嗯！ 冰帝莱拉已经被活埋了！ 如果这样都还能存活的话，那就真的是货真价实的怪物。」
「......咕唔。 不行、我已经站不起来了......」
「我、我也是哎......我的腿已经在发抖了。这个属性技、消耗实在太大了啦。」
瘫坐在地的四个人似乎已经确信了自己的胜利。
但这时，周围的温度急剧下降，到处都开始结冰。
「嘿～咻......」
嘎啦嘎啦的声音响起。
大宅的坑洞残骸中，从一座盖满瓦砾的冰山，莱拉毫不费力地爬了出来。
「......呋呼。这样你们就满意了吗？」
「怎、怎么可能！？ 那个组合属性技、可是属于高阶上级、也就是最高位级别的技能！ 但、但是、怎么会......」
「最高位？ 呼呋呋～并不是这样的哦。 最高位的属性技是"超级属性技"。 即使是特级属性技，根据使用者的不同，也有不同的威力。 这个世上还有许多更强的技能哦。 ......难道说、你们，才这样的程度、就认为自己已经掌握最强的属性技了吗？ 」
这么说著的莱拉，全身毫发无伤。
她用手"啪嗒啪嗒"地拍去衣服上的灰尘。
「......那么、我要去追那头猪了，你们还打算阻挡我吗？ 如果可以的话，我希望你们别再妨碍我了。 啊、这个是最后的警告啰～ 请好好考虑之后再做回答。」
「警告、是吗......？ 妳、为什么，为什么不杀了我们？ 看到这里、我才终于明白实力的差距。 如果是妳的话、杀了我们应该很容易吧！ 根本就是、对付手无寸铁的孩子一样......」
「呼呋呋、我也是母亲哦～ 做母亲的才不会无缘无故去伤害小孩子呢。」
莱拉背对著他们四个。
隔著背影，她继续说道。
「刚才康坦大臣说的我都听见了。 他拿你们的孩子当作人质对吧？ ......所以说、是受到威胁了吧？ 那么就没办法了。 那头猪......竟然把别人的儿女当作人质、真是荒谬，如此令人唾弃的恶行......！ 你们四个，毕竟是因为孩子有危险才做出的行为，我会原谅你们的罪过哦～。 」
莱拉迈开出脚步，在最后又说道。
「我接下来，要去处理那头猪。 现在不正是好机会吗？ 你们不要再犹豫了、赶快去救孩子们吧！......那么、再见了哦。」
『冰帝』莱拉的背影轻松潇洒地挥了挥手，走过整片被冰封的宅邸遗迹。
「得救了......吗？」
「我、我们......她放过我们了？」
「啊啊。好像是这样。 真是、完败了啊......」
「呀啊啊......莱拉、姐姐大人......。 我从今以后、会一直跟随姐姐大人的！」
接著四兄妹默然不语，目不转睛地盯著莱拉离去的方向。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
康坦大臣脸色非常难看，在夜晚的街道上急匆匆地逃跑。
跑得"呼哧呼哧"喘不过气来。
他的脚步却很慢，肚子里积蓄的脂肪在不停地甩动著。
「欸欸！ 为什么我会变成这样，马车还没安排好吗！ 反正那种程度的冒险者是对付不了莱拉的。趁他们拖延时间的时候，要赶快到安全的地方避难。」
他实在跑不动了，就停下来对著随从发泄脾气。
就在这时，大臣的背后的方向吹过一阵冷风。
「......真遗憾。 好像已经太迟了。」
听到声音，大臣回头看向身后。
声音是从建筑物的顶端传来的。
他抬头一看，『冰帝』莱拉就站在那里。
背后映著夜空中闪耀的月亮，她露出无情的冷笑。
「莱、莱拉...... 已经追上来了吗......？」
「呜呜、呜哇哇！？ 会被杀的！ 会被杀掉的！」
康坦大臣的手下争先恐后地逃跑，就像惊慌的蜘蛛幼崽四散而去。
「等、等一下！ 你们不是、应该要保护我吗！？ 噫、噫噫......！？」
大臣为了追赶逃跑的部下而慌乱起来，但由于身体上积蓄的脂肪太重，他"啪嗒"一声当场摔在地上。
「喂、等一下！ 回来啊，你们这些家伙！ 快回来保护我啊！ 」
「呼呋呋～都没有人回来耶？ 你的人望、还真是凄惨啊。 那么......」
莱拉一跃而下，著落在街道上。
她拔出冰剑，一步一步走向大臣。
「噫、噫噫！？ 妳不要过来！ 妳不要过来啊！」
「你差不多该死心了吧......。 就算是猪、在生命中最后一刻像这样挣扎也太难看了。」
「放、放过我吧！ 对了、金钱怎么样！ 不、不只、钱以外也都行，像权力之类的...... 我、我都可以给妳！」
康坦一屁股坐在地上，一边后退一边叫喊，但莱拉根本无动于衷 。
无视著他绝望的求饶，她举起了剑。
低温表面结霜的冰剑之刃、在月光的反射下透出暗淡的青色光芒。
「......呐、大臣啊，我最后问你一个问题。 你知道自己、究竟都做错了什么吗？」
「哈、哈啊......？ 我、我没有做错任何事！」
「......是吗？ 真是个愚蠢的男人......」
她挥出了剑。
「呃啊！？」
鲜红的血沫仿佛要将夜色染成暗红，像喷泉一样喷涌而出。
康坦就像被宰杀的猪一样、轰然倒下。
从失去的脖子里流出的血液、暴露在莱拉的寒气之下，很快就失去了温度、冻结了起来。
「......你的罪孽、就是对小悠下手。 去冰结地狱里面反省反省吧。」
宣判完后，莱拉把剑收进剑鞘里。
「那么......要赶快回家，然后好好地照顾小悠！ 啊、对了！ 小悠今天跟妈妈的做爱一定还不满足！ 呼呋呋～♡ 那么从今晚一直到明天早上、要尽情地让小悠舒服起来，帮他Biu、Biu地榨出很多精子吧～！  哼嗯哼嗯～♪、哼哼─嗯～♪」
莱拉的表情从冰之女帝变成了母亲的慈爱，然后又变成了对尤克斯充满情欲的雌性表情。
她期待地轻哼著歌，消失在王都的夜色中。
17 早餐是妈妈的欧派 
明亮的阳光透过窗户照射进宅邸的餐厅。
我和托著腮盯著我微笑的莱拉小姐、面对面坐著。我一边吃著她做的早餐时，一边下定决心说道。
「......那个、我有一个请求想拜托妳。」
「怎么了、小悠？ 啊、你的脸颊这边沾到炖菜了。稍微过靠来一下。」
我照她说的把脸凑过去，莱拉小姐突然把嘴唇贴过来吸著。然后又像帮子猫洗脸的母猫一样，用舌根舔拭著我的脸。
「姆嗯啾～♡  哈嗯......姆哈......好了喔，脸蛋都变得干干净净了～。」
「......啊、不好意思。 这道炖菜、实在是太美味了，不知不觉就沾到。」
「啊呀～♡ 小悠实在是太会称赞别人了。 锅子里面还有很多哦～。 这是妈妈特制的、玛卡甲鱼茸浓厚奶油炖菜！ 呼呋呋～ 吃了这个的话，晚上会变得
精力充沛
的哦。 为了让小悠能更多地
抱
妈妈，我可是倾注了满满的爱情做的。 我再帮你添一碗吧，但要注意不要吃太多，不然精力会过剩哦～♡」
「好的、谢谢妳！ 因为真的很好吃，手都停不下来了。」
说完后、手中的汤匙还是不断送入口中。
简直就像食欲旺盛的成长期少年。
莱拉小姐在桌子上托著腮，脸上浮现温柔的微笑，注视著这样的我。
「那么、小悠。 你刚刚说的请求、是什么呢？」
「啊、对了！ 刚刚我又吃得入迷了。 那个啊，莱拉小姐。我想说的是、可不可拜托妳，请教我剑术？」
「......剑术？ 为什么？」
「我、我想变得更强！ 之前不管是被齐克盯上的时候，还是被黑衣暗杀者袭击的时候，我总是成为莱拉小姐的累赘......。 我也是个男人......就算现在不行，总有一天，我也想成为能守护莱拉小姐的温柔男人！ 」
「──呼哇啊、妳怎么！？」
莱拉小姐突然把手按在心脏上，趴在桌子上，"哈啊、哈啊"地不断喘气。
突如其来的情况令我大吃一惊问道。
「莱、莱拉小姐！？ 妳、妳怎么了？ 哈！？ 难、难道是心脏病发作......！？ 莱拉小姐、妳稍微坚持一下......！」
我慌忙地跑过去，扶起她的身体。
「嗯嗯♡、胸口会......胸口的心跳，现在跳得好激烈呀......。 因为妈妈我实在太感动了！ 啊啊！小悠、小悠、小悠、小悠啊！ 咕呜呜～ 妈妈实在太高兴了、连眼泪都流出来了。 我的小悠啊，不知不觉间、居然成长为这么优秀的男孩子。 害妈妈这样、会没有小悠就活不下去呀！ 我的儿子、真是世界上最棒的男孩子！ 啊哈～嗯嗯......♡ 心里面小鹿撞个不停、一直扑通扑通的......呐、小悠也摸摸欧派感觉看看吧？」
她拉起我的手，紧紧贴在自己的胸口前。
「啊嗯～♡」
「莱、莱拉小姐！？ 妳真的没事吗？ 我以为是心脏病发作......」
「这是恋爱病发作哦～ 没问题的呢～ 比起那个，妈妈的心跳、很厉害吧？ 扑通扑通地、都快跳出来了。」
「啊嗯、嗯嗯。 噗妞噗妞的、非常柔软......。 像棉花糖一样软绵绵的，而且又大又温暖、乳头也变得这么硬......」
我反而沉迷地揉著眼前这对美好的乳房，正好用手指摸到乳房前端，指缝间轻轻掐了一下硬挺的乳头。
「啊哈～嗯嗯～♡ 这、这个是呐......哈啊、哈啊......因为对小悠非常心动的关系。 啊啊、小悠......！ 我喜欢你！ 最喜欢你了呀！」
她的手环绕著我的脑袋，把我搂了过去。
虽然是突如其来的亲密行为，但是我已经习惯了。
我决定像往常一样，用自己整张脸、尽情地享用莱拉小姐丰满又柔软的乳房。
「噗唔嗯～！ 莱拉小姐......啾啵......」
「......嗯。 啊嗯嗯......！ 啊、啊♡ 你这样、把嘴巴贴在乳头上的话......不行呀、啊哈嗯～♡」
隔著她胸口单薄的上衣，我亲吻著已经变硬的乳头，接著用嘴唇把乳头紧紧夹住。
「啊嗯、啊、啊......。 ......已经！？............啊、啊啊！？ 等、等一下。 停、先停下来......小悠、快停下呀！」
看到莱拉小姐慌乱的样子，我停止爱抚她的乳头。
「哈嗯、哈啊～。......呐、呐、小悠？」
这是发生什么事了呢？
莱拉小姐制止我跟她的亲密接触是很少见的。
相当在意的我、也不再吸吮乳头，把脸从她的胸部前移开。
「妳怎么了吗？」
「那个、那个啊，稍微、有点难说出口......其实妈妈刚才被小悠吸得太舒服了。 那个...... 有一点点、从里面漏出来了♡ 呐、小悠，妈妈的欧派、不管变成什么样子都不要笑哦。 然后、那个、如果可以的话......。 希望你能帮忙挤妈妈的欧派、然后把它都吸出来......。」
莱拉小姐害羞的双颊通红。她边说边扭扭捏捏地抬头看著我，一副很难为情的样子。
当然，如果是只要我帮忙吸胸部的话，我是不会介意的。
或者应该说，我才想拜托她让我吸胸部。 但是莱拉小姐感觉和平常不太一样，令人有点担心。
她到底怎么了呢？
「......啊！」
我用视线打量著她时才注意到。
她的衣服、前襟湿漉漉的。
正好是莱拉小姐丰满乳房的顶点，乳头附近有湿湿的水痕。
「这、这个、难道是......？」
莱拉小姐注意到我的视线，她羞耻得在脸颊上泛起更明显的红晕。
「呀啊啊......！ 小悠、不要再说了......。」
......那是母乳。
莱拉小姐的乳头正在渗出母乳。
「这、这个是......。 到底、为什么会......？」
「嗯嗯......之前，小悠跟妈妈都把第一次交给对方了吧？ 其实从那之后开始、就一直会这样......。 但是明明我并没有怀孕。 当然、如果是小悠的小宝宝，妈妈我会很高兴能怀上，但很可惜不是这样子。」
「那、为什么会有母乳？」
「妈妈也不知道呢......。 但是你看、不是也有假性怀孕这种现象吗？ 可能与那个情况类似哦。 也有可能是因为妈妈、把身心灵、全部都奉献给了小悠。 所以身体也会为了小悠生产母乳，不知道是不是因为这样才流出来的......。」
莱拉小姐说著的同时，她解开上衣前襟的扣子。
她丰满雪白的美丽巨乳，暴露在室内空气里，在早晨明亮的阳光中轻轻晃动著。
莱拉小姐小指尖大小的粉红色乳头，前端已经渗出了白色的乳汁。
乳汁顺著乳晕流出，又沿著乳房诱人的曲线滑落而下。
从外观上看，右侧乳头的乳汁分泌得似乎比左侧乳头的稍微多一点。
「......拜托你了、小悠。 能请你帮妈妈把母奶挤出来吗？」
「好、好的。 我知道了......」
看著白色的乳汁从乳头顶端冒出、凝聚，然后湿答答地滴落到地板上，不知道为什么让我兴奋得头昏眼花，脑袋有点发晕。
总之，我先把鼻尖靠近莱拉小姐的右边乳头。
然后"哧哼、哧哼"地用鼻子拚命地嗅闻著。
在女性酸甜的汗水香味中、夹杂著莱拉小姐的体香，还散发著一股柔和甜美的炼乳香气。
「啊啊......小悠！ 不行啊......不行、不能闻味道呀！」
我张开嘴，把她翘起的粉色乳头连同乳晕一起含进嘴里，用舌尖转动著美味的乳头，又在嘴里反复地舔来舔去。
就这样享受了一会儿乳头的弹性和硬度。 然后用力，一口气吸吮起来。
「啊、啊、啊嗯......！ 哈啊啊嗯嗯～♡」
她的乳汁在我卖力地吸吮下、大量地流进了嘴里。
能让我感到兴奋的淫糜液体、不断涌到舌头上，伴随著甜蜜的甘甜滋味，香浓的乳香从嘴巴深处飘向鼻腔。
真是美味......。
这就是莱拉小姐母乳的味道......。
无论多少都能喝完的爽口口感，还有浓郁的香味，以及甘甜又淫靡的味道，实在是让人无比惊讶的好喝。
「哈啊、哈啊......。 怎、怎么样、小悠？ 妈妈的母奶、味道还可以吗......？」
「咕嗯、咕嗯、咕嗯......」
我浑然忘我地吸吮著母乳，不停"咕噜咕噜"地从喉咙将甘美的乳汁咽下。
我一边享受著美味、一边让喉咙滑顺地吞下，我想要仔细感受、她的乳汁从食道进入胃里的感觉。
我现在、正在喝莱拉小姐的母乳。
这个事实让我兴奋得不得了。
「莱、莱拉小姐。 啊啊......。 真是太好喝了......咕嗯、咕嗯......」
「啊、啊嗯～♡ 真是的，小悠的表情、已经这么沉醉、又这么色情......真的是太可爱了呀～♡ 哈啊、哈啊......。 吼啦～ 小悠，不要只光喝右边的，左边的母奶也拜托你了......。 嗯、 呦咻～ 你看呐、欧派这样挤的话........像现在这样，是不是就喷出很多来？ 哈啊、哈啊......。 妈、妈妈的母奶、稍微挤一下就会溢出来这么多。 」
莱拉小姐对我挺出左边的乳头挤压著。
我用嘴巴接完她挤出的乳汁后，我再次用力地吮吸起右侧的乳头。
「嗯啊啊！？ 妈妈的母奶、都要被吸出来了！ 啊、啊、啊啊......啊哈嗯嗯～♡」
莱拉小姐的身体向后弓了起来，微微颤抖著。
我咕噜咕噜地把她大量流出的乳汁吸得一干二净之后，又再次扑向了左侧的乳头......。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
慵懒的快乐余韵包围著我的下半身。
从那之后，我们两人整个早上、都在一边榨出母乳、一边不停地做爱。
「......嗯呋～♡ 小悠，你的小鸡鸡、已经都射得干干净净了吗？」
「是、是啊。 感觉、非常的舒服哦......。」
我们满身是汗的赤裸身体紧紧地重合在一起，就连做爱完后、彼此的性器也依然保持相连结的状态。
「那么......。 所以说、今天想要进行剑术的训练吗？」
「啊、是的。如果可以的话、请教我用剑。」
「唔嗯─......。 就算完全不会剑术，妈妈也会一直在身边保护你的。 而且......小悠股间的剑、真的好厉害，已经射了这么多次了，到现在都还这么的结实♡」
她带著淘气的表情、将手伸向我们下腹处，然后掐著仍半勃起肉棒的根部，挤压玩弄著。
「啊哈啊～唔嗯！」
「哇啊～♡ 小悠真的好可爱！ ......好嘛、小悠也是男孩子啊。 我明白了！ 剑术训练的事、就交给妈妈吧！」
莱拉小姐挺起身体说著，她可爱地在纤细的手臂上挤出肌肉。
她沾满母乳的雪白乳房，在窗户射进来的阳光下、闪耀著美丽的光芒。
18 一对一课程 
吃完早餐又做了好几次爱之后，我们来到了都市近郊的森林。
今天依然是、接受等级E的常驻任务─讨伐哥布林。但是，也有与平时不同的地方。
那就是我今天早上拜托莱拉小姐的，一对一的剑术课程。
「嗯─嗯......。 小悠、姿势有点不太对呢。 你挥剑的时候，要特别注意剑身的角度。 要我示范一下给你看吗？ 妈妈我会慢慢地挥出、这样你才看得清楚。 好了吗？......你看仔细了唷。」
莱拉小姐冲向一只哥布林，"唰"地拔剑使出了一记斜斩。
她原本似乎只打算慢慢挥出，但莱拉小姐的那一剑，我甚至连残像都看不清楚。
「咕唔噜噜！？」
从肩膀到侧腹被劈成两半的哥布林，毙命的瞬间散落了一地绿色的血液。
「就是这种感觉哦。 来、小悠，你也试试看吧？」
「这、这完全看不见妳的动作。 刚才回过神的时候、剑已经斩出了......。 但、但是我也尽力试试！ ......喝啊啊！」
我也挑一只旁边的哥布林砍了过去。
顺便说一下，这群哥布林牠们的腿都被莱拉小姐冻住了。
这样一来，再狡猾的魔物也只不过是靶子。
「咕啊嘎嘎啊！？」
「啊咧？ 嗯、嗯嗯嗯～？ 斩是斩出了、但果然没有莱拉小姐那股流畅的感觉......」
「这个嘛......肯定是因为握法的缘故。 还有呀，小悠的剑在挥下去的瞬间，剑身和力道的方向还是有点微妙的偏差，这点也必须要注意。 对了，比起用语言说明......」
莱拉小姐走到我身后，紧紧地贴在我的背上。
「莱、莱拉小姐！？ 这、这是怎么了？」
「真是的、先不要动。 呐？ 剑要像这样握著。 然后挥舞的时候、要像这样......」
她紧紧地依偎在我身后，握著我的手指导著。
柔和甜美的吐息、直接抚弄起我的脖子。
又大又柔软的乳房贴在身后，"噗妞噗妞"地压在我的背上改变了形状，传来莱拉小姐的温暖和香气。
好暖和......。
我想起今天早上喝的甜美母乳的味道，阴茎和下腹传来一阵酥养。
「然后、一口气斩出！ ......怎么样？ 都明白了吗？」
我摇摇头甩掉这些烦恼。
现在莱拉小姐正在认真指导我，必须要好好地集中精神。
我必须要忍住性欲。
至于色情的事，回到宅邸再拜托她就好了。
「这、虽然觉得相当困难。 不过我会努力的！」
「呼呋呋～ 小悠一直都非常努力呀。 但是可不要勉强自己哦。 就算你不变强、妈妈也会永远永远、一直爱著小悠......」
「莱拉小姐......。 哈啊、哈啊......」
她是多么温柔的人啊！ 被说了这样的话......我不禁又用充满情欲的眼神看著她。
股间的剑从刚才开始就一直蠢蠢欲动，看来我还是忍不下去了。
「那、那个啊......。 莱拉小姐，其实我、我从刚才就......」
「嗯哼～♡ 你不用说出来也没关系唷。 小悠从刚才开始、就一脸很想要的表情。 想让妈妈帮你处理得神清气爽吗？ 当然可以唷～。 好呢、那么、把小鸡鸡拿出来吧～♡」
「欸唉？ 拿出来？直接在这边做吗？」
「呼呋呋～这不是当然的吗？ 」
于是她帮著忍无可忍的我，当著被困住的哥布林们面前，用口交和乳交舒服地让我射了一发。
◇
在太阳高挂的午后。
我躺在莱拉小姐铺在树荫下的野餐巾，然后把后脑杓放在她的膝枕上。
现在是课间休息时间。
「才一天的时间里，你的水准就提高不少呀～ 真不愧是小悠！ 是我引以为傲的儿子呢！」
莱拉小姐抚摸著我的头说道。
她细嫩的手温柔地摩娑著，让我觉得心灵都被治愈了。
「这都要谢谢妳才对。 是因为莱拉小姐很细心地教导我。」
「不对哦、这是小悠的才能啊！ 小悠到现在、光凭自己的摸索，就已经很厉害了。 如果学习了正确的剑术，一定能更远远地超出现在的强大。」
「是这样吗？ 但是莱拉小姐的剑术，好像不是自己创造的流派。 那到底是谁教妳剑术的呢？」
「............唉！？」
在我出于好奇问道的瞬间，莱拉小姐僵住了。
「嗯？ 怎么了吗？」
「啊呵呵......呼呋呋......。没、没什么啦，小悠。 妈妈只是忽然浮现出、某张我不擅长对付的脸。」
「不擅长对付的人？ 哎欸─？ 居然也有让莱拉小姐觉得难缠的对象啊？ 总觉得很意外啊。」
「嗯嗯......。 也是有的啦、虽然只有那么一点点.......。」
「对了、顺便问一下，可以告诉我妳说的那个人是谁吗？ 我有点兴趣呢～。」
「唔......。嘛、嘛啊、这件事就算了吧......。」
「不行吗......？ 我想知道更多、关于莱拉小姐的事！ 当然、我也不会勉强妳非得告诉我......。」
「啊啊、小悠......！ 不、不要露出这么失落的样子......妈妈我、并没有打算对小悠隐瞒什么哦！ ......好嘛，我会告诉妳的。 妈妈啊......之前有个师傅。 是她发现了刚转生到这个世界、还是孤儿的我。 然后那个女人、带我四处游历，穿越了整片大陆。」
「嘿欸？...... 勇者莱拉有个师傅。我还是第一次听说呢！！」
「因为她早就从历史的舞台上消失了。」
「果然那位师傅也是个强者吗？」
「......非常的强呐。 应该说、那个人根本强得一塌糊涂。 就算妈妈这样实力的再加上十个，也不会是她的对手......。」
「......哈？ 哈啊啊！？ 这、这到底是什么、简直就像传说中的......」
「唔唔......。 还是别再谈论那个人了，不然妈妈我、过去可怕的回忆又会涌上来。 对了！来吧、我们继续上课吧！ 我和那种魔鬼教官完全不一样哦～。 我会很温柔、很温柔地教导小悠的～！」
于是我们不再提及这个话题，也结束了休息时间。
我在莱拉小姐的指导下，再次努力地练习剑术。
◆　◇　◆　◇　◆
王都王城。首府的宫廷垄罩在一片慌乱喧嚣之中。
一夜未止。
伊斯康蒂王国的军务大臣康坦、死了。而他被杀害的整起事件，经过一夜的调查，已经基本确立了详细事实。
「陛下。 请允许我禀告。关于康坦大臣遭遇袭击一事，至此、证据都已经查明清楚了。」
这里是国王的办公厅。
大厅里只有国王和深受国王信赖的辅佐官，还有前来报告的内阁大臣。
其他官员都已经被先行驱离了。
「......说说看。」
「是的。 首先，杀害军务阁的、是勇者莱拉。 这点已经毫无疑问地确定了。」
「......果然是这样啊。」
「这下麻烦可大了......。」
大臣的话立刻让现场官员窃窃私语。 国王重重地点了点头说道。
「辛苦了、总理卿，报告我都知道了。但毕竟事关重大，之后我会亲自追查下去。 你可以退下了。」
内阁大臣行了一礼，走出了大厅。
看到他离去之后，伊斯康蒂的国王长叹了一口气、深深地坐回执务椅上，仰望著天花板。
一旁的辅佐官急忙问道。
「但是、陛下。 关于莱拉的惩罚呢？ 就卑职认为、以对王国的反叛罪剥夺勇者的称号，然后处以极刑，这才是最妥当的。」
「......你太著急了。不能单方面地直接惩罚她。勇者莱拉......是很特别的。」
「难道要无罪释放吗？ 但是这样、会损及到王国的威信和尊严。 陛下，您为何要庇护那个女人？ 虽说有勇者的头衔，但是她之前也不过是个冒险者。 卑职不认为她是值得陛下慎重对待的对象。 如果陛下不介意的话，请告诉臣您如此决意的理由。」
「......看来你对她完全不了解啊。 勇者莱拉─是连王国都绝对无法轻视的对手。」
「诚如陛下所言，但即使如此──」
「不、你根本不明白。事情并没有那么简单。光是莱拉一个人就足以让王国束手无策了。战略级魔道具─伊夫利特的事、你也听到了吧？ 可是事情还远不只如此......还有关于莱拉背后的那个人，这也是个问题。」
国王停顿了一下。
他才带著决意继续说道。
「......魔神『玛莉・贝尔』。 冠以这个名子的主人、你肯定有听说吧？ 那就是莱拉背后的靠山。」
「那、那个魔神吗？ 臣当然知道......。 冒险者公会的创立者、本部公会的真正会长。 很久以前曾经拯救人类于终末之兽的危机中，是救世的大大大英雄。 但是那些、都是公会编造出来的童话，不是吗？」
「......并不是什么童话故事，那个魔神是真实存在的。 不只是过去，就连那个时代已经过去数百年之后的现在，也还依然健在。 秘书卿啊，你有没有想过、为什么冒险者公会能够超越国家的界限、不被任何权力所束缚，甚至成为超出所有法律的存在呢？ ......因为玛莉在控制著这一切。 如果以她为对手、国家之类的也马上会灰飞烟灭。 哈啊......康坦卿那个家伙，居然给我闯了一件这么麻烦的祸。 」
国王用手指按了按住眼角，疲惫地说道。
「呼......。 但是已经发生了也没办法，我必须要和她谈谈......。 发出最紧急的谕令、将勇者莱拉迎来宫殿准备晋见。 记得要稳重一点！就用最高级的礼数去接待吧！ 令所有人不得有轻率的言行，不能再刺激莱拉了。 总之务必客气对待她！ 把我的命令彻底贯彻下去！」
19 搬家的话也不需要搬家公司 
一名身穿金黄色华丽盔甲的骑士、正走在王室近卫骑士宿舍的走廊上。
剃著一丝不苟的一头短发，看起来威严十足的男子。
但此时他气得肩膀发抖，踩著重重的脚步"咚、咚"地走著。
从那副样子可以感觉到，他现在出奇的愤怒。
「完全不能接受！居然有这种事！ 虽说她是勇者，但莱拉可是杀害王国大臣的凶手啊！ 要最高规格接待这种罪犯是什么意思！？ 上头那些人都吃错药了吗！？ 而且，这种荒唐差事的使者、居然要我来担任......以为他们拜托的是谁！ 我可是近卫骑士团的副团长『强震』派纳啊！ 」
显然这个男人、尽管身披近卫骑士华美辉煌的铠甲，却有著相当粗犷鲁莽的性格。
他的全名为帕特里克・派纳
身为伊斯康蒂王国近卫骑士团的二把手，无庸置疑是个强者。
「唉唉！ 连勇者都害怕，陛下也太没出息了！ 不需要说什么稳妥，一切都交给我就好！ 想要莱拉的话、我会用武力让她乖乖就范的。 而且还说极力尽最大礼数、是吗？ 开什么玩笑！ 陛下到底在想什么！ 难道是年老昏聩了吗！？」
「唔、副团长！ 请不要在这里说如此大不敬的话！ 毕竟这里是骑士宿舍，也不知道哪里有人会听到......。」
「吵死了！我知道！就这种小事！」
派纳吐著粗重的鼻息。
脾气急躁的他，额头上暴著青筋。
「......嘁。 居然让我来跑这种苦差事，确实很让人不爽，但是又不能违背命令......。 之后给我等著吧、莱拉。 我会代替王国、给妳这个罪人一点颜色瞧瞧。 ......喂、中尉！」
「是、是的！」
「传我的命令给在勤的近卫骑士们。 现在任务是、逮捕重罪者莱拉......咳咳、迎接莱拉。 不过如果罪犯者抵抗的话，可能会演变成战斗！通知王都警备队也要随行。 另外，告知所有骑士─正式任务！装备齐全！不得懈怠！ 」
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
早晨的阳光照进了尤克斯的卧室。
「......小悠。小悠。 吼啦～ 起床了。 已经是早上了。」
「嗯嗯......。再等一下下。 再让我、睡一会儿......。 ......呼嗯......」
「这孩子真是的，小悠总是爱睡懒觉的孩子呢～。 真没办法呢，就再睡一会儿吧？......呼呋呋～ 好可爱的睡脸呀～♡ 真是不可思议，不管再怎么看都不会觉得腻。」
露出微笑的莱拉，用白皙的指尖戳了戳尤克斯的脸颊。
「......太可爱了。......。..........呵呵～ 害得妈妈也想一起睡了......我要进来啰～ 来、小悠再躺过去一点。嘿咻～好了。」
莱拉钻进他的被窝里。
就这样，她贴在尤克斯的背后，紧紧地将他搂进怀抱中。
「......呼啊，那妈妈陪你一起睡懒觉吧。小悠，晚安啰～。」
莱拉紧靠著尤克斯听著他的寝息、幸福地陷入了早晨微微的睡意中。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
一觉醒来后，发现背后暖洋洋的。
用刚起床的呆愣头脑思考著。
这是什么呢?
「嗯？ 爬不起来？......。 嗯嗯？有什么东西缠在我背上、挣脱不开。 而且那个、那是什么？ 身体被束缚住了、无法动弹？ 咕唔......到底是怎么回事......？ 」
想扭动一下身体，身体也完全动不了。
就像被铁钳一样的强大力量束缚著。
「啊！ 这该不会是、莱拉小姐？」
果然没错。
我可以意识到我的背后......。
那里有非常柔软的触感。
毫无疑问这是莱拉小姐的胸部。
原来我被她从背后紧紧地抱住了。
「莱拉小姐。 莱拉小姐、请起床了。」
「......嗯。 早安呀、小悠。」
「妳也早安啊。 对了、究竟是什么时候爬上床的？ 妳看起来还是一副很困的样子。 呵呵～ 莱拉小姐也有睡懒觉的时候啊？」
「呼啊啊......。 真是的、睡懒觉的就是小悠呀～ 妈妈来叫你的时候、怎么样都爬不起来。」
「唉欸─？ 才没有那回事吧？ 因为刚才叫莱拉小姐起床的不是我吗？」
「才不是呢～ 因为小悠实在太可爱了，所以后来妈妈又一起睡。 直到刚刚为止、小悠都还一直在睡觉......。」
在床上和莱拉小姐、一边轻声交谈、一边甜蜜地互相戏弄著。
真是无比幸福的时刻。
解除束缚的我，又重新被莱拉小姐抱在怀里、甜美的女性体味扑鼻而来。
隔著单薄的睡衣布料、我能感觉到她丰满的巨乳，非常的柔软和温暖。
我从睡衣的下摆直接把手伸进去，开始揉起了这对诱人的美巨乳。
「阿嗯～♡ 小悠好色哦。」
「......不行吗？」
「呼呋呋～。 怎么可能会不行。 小悠想怎么揉就怎么揉。 来吧、随你喜欢唷～。」
莱拉小姐调整了一下姿势，让我更方便揉捏她的乳房。
于是我尽情享受了、那令人愉快的极致柔软触感。揉弄了好一阵子、才终于把手拿开。
莱拉小姐用力地伸了个懒腰。
「嗯、嗯嗯～~！」
两座丰盈美满的雪白山丘向上挺起，随著她的动作、煽情地摇晃著。
「好了、小悠。 我们差不多该起床了。 你今天不是要接受新的讨伐任务吗？ 我记得......好像是牙狼吧？ 」
「啊、确实是这样。 我得赶快起床做准备了。 ......所以说、莱拉小姐，请妳放开我，妳这样、我起不来了。」
「嗯嗯─。 果然还不行呀～ 妈妈的小悠能量还不够多......唔嗯嗯～ 还差一点点就好......。」
「真、真是的。 真是拿莱拉小姐妳没办法......。」
我再次裹上被子，和紧缠著我的莱拉小姐亲热调情。
沉醉地嗅闻著她的体香之后，这次我想要享受她的母奶，就把嘴凑到乳头前端。
但就在这个时候──
「在此警告杀害国家大臣的凶手莱拉！ 我是王国近卫骑士团副团长、『强震』的派纳！ 国王陛下希望妳接受宫廷的审判。 请乖乖束手就擒！ 现在投降的话，还能获得礼遇。 如果妳执意抵抗，即是与在场的近卫骑士团为敌，做好觉悟！」
从宅邸外传来的大呼小叫、吹散了我们两人甜蜜的空气。
这噪音也太不识相了。
打扰了我对著莱拉小姐撒娇的幸福时刻，令人有点不悦。
但是听到大吼声的内容，我也产生了疑问。
说有杀害大臣的凶手，到底是怎么一回事？
外面的人究竟是谁？
「莱拉小姐，外面那群在大喊大叫的人、妳认识他们吗？ 他说是近卫骑士耶？」
「才不知道呢、完全没有头绪。 比起那个......小悠、稍微转过来这边。 ......嗯～ 啾、啾～♡」
「啊嗯～。 啾、啾唔......莱拉小姐、真是的......啾嗯。」
「小悠、真美味呀～♡ 呼呋呋～ 啾噜、啾噜......。 呀啊！妈妈的欧派、被你揉得太厉害了......阿嗯～♡、这样会兴奋起来的♡......。」
莱拉小姐水汪汪的碧蓝眼睛，抚媚地看著我。
但是外面还是老样子，一直有人在吵吵闹闹。
「莱拉！快点回答啊！......。......可恶、还打算装聋作哑吗！ 可没那么简单......弓箭手、上前！准备火箭！」
「等、请等一下，派纳副团长！ 这么做的话会让莱拉的屋子著火的！ 说到底，命令不是要温和地接待她吗？」
「无妨！责任本来就在犯罪者莱拉身上。 弓箭手，放箭！ 不听从军令的人、将受到严惩！」
「哇、哇哇啊！」
突然听到外头传来了恐怖的话。
他们居然对著这里射出火箭！ ？
莱拉小姐的宅邸、被箭矢命中的区域，已经开始冒起了烟雾。
一下子从幸福的温柔乡中被拉回现实的我，急忙掀开了被子、从床上跳了起来。
「等等！？ 莱拉小姐！有、有人对著房子点火了！ 到底发生了什么......总之，快点、我们得快把火扑灭！」
「......讨厌啊、外面真的好吵呐。 竟然敢妨碍到、我跟小悠相亲相爱的床上时间......这是多么鬼畜的行为啊！ 绝对不能原谅！！ ......啊！小悠。 你不用露出这种表情的，不要紧的、好吗？ 来、先去洗洗脸吧～ 妈妈我会很快把事情处理好，然后马上帮你做好早餐。」
「现在还这么悠闲没问题吗......？」
「没关系的～。 啊、小悠，能帮我把那边睡袍拿过来吗？ 妈妈我现在、稍微要去惩罚一下外面的坏孩子。」
莱拉小姐整理好敞开的睡衣，然后披上睡袍，轻巧地从窗户直接跃到了宅邸的前院。
外头传来了更强烈的怒吼声。
「居然现在才出现、莱拉！ 还不快点投降！ ......！？ 妳、妳那是什么表情！ 妳以为露出那种恐怖的眼神、我们坚强的骑士团就会胆怯吗！ ？ 让我来好好地教育一下、妳这种反抗的态度！ 接招吧！ 属性技『大地振动』！ 」
房子开始摇摇晃晃。
「唔哇！ 这是什么！？」
但是震动很快就停止了。
与此同时，宅邸外面一改之前的喧嚣，一下子变得一片寂静。
就在我跑到窗户边想看看外面的情况时，莱拉小姐已经从院子跳进窗户内、回到了房间。
「我回来了哦、小悠。 你还没去浴室盥洗吗？ 这样的话、就和妈妈一起去吧」
「那个......。 刚才的骚动是怎么回事？ 外面到底发生了什么......？」
「没事的、没事的。只是来跟我说几句话就回去了，小悠完全不用在意哦～。 撒、来吧～妈妈来帮你洗洗脸。」
我还是充满疑惑地歪著头。她一边催促著、一边搂著我的胳膊走出了卧室。
这时我似乎听到、莱拉小姐喃喃自语道。
「......唔─嗯～ 难道做掉那只大臣、欠缺妥当了吗？ 不、不对，那头肥猪罪有应得。 但是接下来也会变得麻烦。......也差不多该离开王国了、这或许是个好时机呢。 如果要搬到别的国家去的话......。果然还是奥特・福特都市连合那一带比较好......。」
「嗯？ 妳有说了什么吗？ 莱拉小姐？」
「什么都没有唷。 对了小悠、早餐想吃什么呢？ 只要你开口，妈妈什么都会做给你吃的哦～！」
我们两人亲暱地并肩走著，一起为早晨的日常做准备。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
东方的大国，奥特・福特都市连合国。
都市连合的其中一个中心城市、佣兵之都格罗莱茵。今天竞技场里又举办了一场表演赛。
一头体型无比庞大的巨魔，此时已经倒在了血海中。
在那具惨不忍睹的魔物尸体前，伫立著一名稚气未脱的少女。
白发褐肤的猫兽人。
竞技场历史上，最令人恐惧、但也最受欢迎的兽之王。
『雷猫』玛丽耶拉、就是这名少女。
「太厉害了！ 果然『兽王』玛丽耶拉是最强的！」
「不是说巨魔都是不死之身吗？ 结果一击就......」
「又浪费钱了！ 这根本算不上真正的战斗！」
围绕竞技场的立体观众席上，观众们的欢呼声正在狂热地响彻著。
与此形成鲜明的对比，玛丽耶拉的表情十分冷淡无趣。
「......悠。 这些都算什么呢？ 我只想见见悠......」
她又百无聊赖地仰望天空。
但是今天的她、稍微和平时有些不同。
虽然只有一点点，但她漂亮的脸上已经绽开了笑容。
「......为什么呢？ 一直有一种预感......我很快、就能和悠再次相会了......」
不知道是什么让她这么想的。
然而，玛丽耶拉却像在证实这个预感似的，不断地重复呼唤著尤克斯前世的名字。
20 再见王都 
原订今天要接取新的讨伐任务，莱拉小姐却突然告诉我要取消计划
我决定直接问她为什么。
「呐、莱拉小姐。 不是说好今天要接受牙狼的讨伐任务吗？ 怎么突然说要中止了？ 第一次狩猎哥布林以外的魔物，原本还很期待的......。」
「啊啊......不要露出这么遗憾的表情嘛、小悠。 对不起呀......。 妈妈也很想看到小悠帅气的一面，但是现在有不得不先处理的情况。 来、过来这边，坐到妈妈身边来。」
在她的催促下，我和莱拉小姐并肩坐著。
豪宅里的家具品质都是一流的，沙发坐起来相当松软舒适。
坐在旁边的我，整个身体都被她搂了过去。两人紧紧贴著，彼此的气息交织在一起。
「呼呋呋......小悠的身体、好温暖哦～ 肌肉也很结实呢......。」
莱拉小姐慢慢爬上我的大腿根部，她用手掌温柔地来回爱抚著。
「呼啊......总觉得痒痒的。」
「这样吗？」
其实感觉非常的舒服。
「那个呐。就是刚才说的那件事......妈妈我打算要搬家了。」
「诶？ 搬家、是吗？」
「嗯嗯、对哦。 我要离开王国了......。所以妈妈、想拜托小悠......请跟著妈妈一起走好吗？ 我求求你了......。」
莱拉小姐一脸不安地靠在我肩膀上。她湿润的美丽双眸、苦苦哀求地盯著我看。
她那副楚楚可怜的模样，既性感抚媚、又让人想轻怜疼惜。
「那、那当然是没问题。 我在王国也没有什么熟人或生活基础，更何况、我也想跟莱拉小姐在一起......。」
「真、真的吗！？ 啊啊！小悠！......妈妈我、好高兴呀！！」
原本一脸忐忑的莱拉小姐，像开花似地绽放了灿烂的笑容。
虽然是年纪比我稍大的女朋友，此时却觉得她真的是可爱的不得了。
「......太好了。 妈妈刚才还在想，如果小悠坚持要留在王都的话该怎么办。 如果是这样的情况、就只能全面开战、然后毁灭王国了。 ......啊啊～真是太好了呢！」
「咦咦？ 毁灭王国！？ 真、真是的，莱拉小姐总是喜欢开一些奇怪的玩笑呢......。」
「......玩笑吗？ 呼呋呋～。」
莱拉小姐把手掌贴在脸颊上，偏著脑袋可爱地微笑著。
她的表情一如既往地温柔优雅，但此时的笑容却有点令人心里发寒。
......难道真的不是在开玩笑？
「那么我就直接说啰～ 现在来讨论一下搬家的事吧？ 小悠对搬家的地点有什么喜好吗？」
「诶？ 我可以决定地点吗？」
「当然可以啊～ 因为小悠在的地方就是我的归宿！ 只要小悠喜欢，我可以去任何地方！ 妈妈会一直陪在你身边的！」
就这样，我和莱拉小姐打算一起离开王国、开始计划著未来。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
国王的办公厅里。
伊斯康蒂王国的国王、梅迪奇三世，此时正对著他的宰相大声吼道。
「为什么！ 我不是已经多次颁布谕令，要以礼相待、慎重迎接吗！？ 结果竟然以这种闹剧刺激到莱拉，甚至、还演变成战斗的事态！？ 到底为什么会变成这样！？」
「非常抱歉、陛下！ 吾等实在是无地自容。 此次派遣去执行要务的使者、独断地把莱拉视作罪人看待，想要强行逮捕她立功！」
「太、太愚蠢了......实在是愚蠢至极......。」
国王摇摇晃晃往后退著、然后无力地一屁股坐在了执务椅上。
「......那名使者是谁？」
「禀告陛下。是近卫骑士团副团长、帕特里克・派纳。他现在被加重软禁了起来，至于他违背谕令的行为、须要请陛下钧裁。」
「是那个『强震』吗？......直接从重严罚！ 重点是、现在莱拉怎么样了？」
「是的。关于莱拉目前的状况一事，汇报也已经呈上来了。 根据视察的人员报告、她从今天早上开始就在匆忙整理宅邸。 陛下，这只是我的猜想，但恐怕那位勇者打算搬出王都，然后流亡到别的国家吧？」
「居然会！事已至此了吗？......」
国王用手掌捂著眼睛、仰望天花板重重叹了口气。
「......假设莱拉因此流亡在外、你认为王国的局势会怎么样呢？ 总理卿，如实地说出来，不须要顾忌。」
犹豫了一会儿，内合大臣才开口说道。
「......那么、按照陛下所说，这是我的拙见。 近年来吾等王国在军事上不断处于落后，但这几年又重新有了起色。西部大森林的亚人部族、东部大国的奥特・福特都市连合、还有北边的军事国家西格纳姆帝国。依我认为，目前之所以能保持战略上的平衡，很大程度上都要归功于勇者莱拉。」
「......确实如此。 问题就在于、若是莱拉离开后的情况呢？」
「是的。 恐怕会打破各方势力之间的军事平衡。 王国的边境将再次遭受战火......也就是说，我们会回到莱拉活跃之前、南部大陆的紧张局势。」
国王听了之后，不禁用双手摀住了整张脸。
他再次深深地叹了一口气。
「......我都明白了，只有这个状况一定要阻止。 必须不惜一切代价说服莱拉，让她继续担任我伊斯康蒂王国的勇者！ 王国不可以再犯下错误了。 总理卿，这一次你亲自去迎接莱拉。 绝对不可失礼、把那位勇者迎接过来，带到我的面前！」
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
今天是我们搬家的日子。
「来吧、小悠，我们走吧～ 有没有忘记带的东西？」
「没问题的，我自己本来就没什么行李。」
「那就可以了。 妈妈也已经为搬家做好万全的准备了。 我把家里所有东西、都塞到"这个"的里面。」
莱拉小姐"啪，啪"地拍著她腰间的淑女包。
她看似轻松带著的小包、其实是一种超级珍稀的魔道具、名为空间魔盒。
而据她所说、在所有的空间魔盒中，它的收纳能力特别优秀，拥有能让整个房子都能装进去的容量。
真是绝无仅有的珍品。
假设把它卖出去的话，不知道能让我过几百辈子放纵享乐的人生。
「那么我们出发吧！」
莱拉小姐牵起我的手、十指交缠著，我们依偎走著，宛如热恋中的情侣一样。
我感受著她温暖的体温，离开了已经习惯的宅邸。
◇
至于搬家的目的地，莱拉小姐早已交给我做决定。
接下来我们要前往东方大国、奥特・福特都市连合。
目的地是都市连合的核心城市之一、宗教都市璐璐赫特，抵达之后打算先在那里安顿一段时间。
其实璐璐赫特是我小时候生活过的城市，因此对我来说是个有点特殊的地方。
「啦啦啦〜哟♪  和小悠一起的、搬家约会哟～♪」
「搬家约会是什么东西......呵呵呵～ 莱拉小姐真有趣啊～。」
「呼呋呋～是吗？ 嘛嘛、小悠开心就好了嘛！ 啊对了、小悠。说起来那个宗教都市璐璐赫特、去那里的路线好像会经过佣兵都市格罗莱茵吧？ 我记得好像离商业都市优尼斯也很近......。」
「嗯嗯、是没错。 莱拉小姐妳曾经去过吗？ 那两个都是很有活力、很热闹的城市。」
「嘛啊、好期待唷！ 妈妈我这是第一次去哦！ 难得都来一次了，我们就一路约会观光、一路前往璐璐赫特吧！」
「那样挺好的呢。 这么说来、我早就想去格罗莱茵的竞技场看看了。 好像有个超级强的角斗士、最近一直很火热。 莱拉小姐有听说过吗？ 我记得、好像是是猫兽人......『雷猫』玛丽耶拉。」
「嘿～欸......我是第一次听说呢？ 因为妈妈对那种事不太感兴趣。 但是、原来你会想看竞技场的比赛？果然小悠也是个男孩子呀。 好可爱哦～ 呼呋呋......。」
她双手搂住我的胳膊，莱拉小姐紧紧贴著我走著。
奢侈的胸部挤压在我的上臂上，"姆妞姆妞"地改变了柔软的形状。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
面对著已经变成空壳的莱拉宅邸，王国的内阁大臣悔得肠子发青。
「我向阁下报告！ 莱拉和同行的年轻男子一起、似乎是已经离开了宅抵。 附近的居民都已目击到了。」
「你说什么！？ 我怎么没听说过这种事！？ 看守的人怎么了？」
「大、大事不妙了！ 报告总理阁下！ 负责监视的人、全都被困在冰里了！」
内阁大臣摀著脸，难以置信地说道。
「为什么情况会变成这样？...... 结果还是晚了一步......。............。......不、还有机会！」
大臣飞快地发出指示。
「传令官、你们立刻赶回去、发出最紧急通报！通知所有内政部门、还有军务部和警备部！立刻封锁王国的边境！绝对要赶在莱拉离开王国之前找到她！」
21 两人在王国悠哉旅游 
位于人类大陆南部的伊斯康蒂王国，北邻西格纳姆帝国，东邻奥特・福特都市连合国，西邻托莱多大森林。
此时所有这些边界线都被封锁，以避免勇者莱拉离开这个国家。人们的往来开始受到极大的限制。
◇
此处是伊斯康蒂王国的某一个边境区域。
在这一带，有许多骑士、冒险者、和雇佣兵聚集在这里。他们经常与居住在托莱多大森林里的亚人部族、不断发生小规模的冲突。
此时，一队骑兵快马加鞭、驰行到了边境哨所前。
「快点、快一点！ 动作再不快的话会错过莱拉！ 那边的马车！ 停下来！ 出示通行证！ 让所有人下来检查身分！」
「诶、好的。 老夫只是在这一带做行商的，已经做了很多年了。 这是通行证、还有报关的文件。」
「唔嗯、确实是真的。 装载的货物是什么？」
「里面都是谷物。 因为收购了附近村庄的农作物、所以想到森林里的兽人聚落去交易。」
「这样啊，你把车蓬打开。......那边来两个人！检查一下这个货斗，要彻底的检查！ ......另外、边境关卡之后会关闭一段时间，请记住。」
「边境要关闭！？......怎、怎么会这样子......。」
行商的男人哀叹道。
这里靠近大森林边境，平时都是可以直接通过的关卡。
而且自己也都办理了正规了手续，如果连以后的行商都被禁止，那花钱的通行证又有什么用呢？
但是对于男人的抗议，士兵们一概不予理睬。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
自从和莱拉小姐一起离开王都，已经差不多快一个月了。
我们以东边的奥特・福特都市连合为目标，穿越王国......话虽如此，其实根本还没有离开王国。
要说这段期间做了什么，就是两个人悠哉地在王国里观光、闲逛。
和莱拉小姐一起游览王国观光胜地的旅行、真的是非常地愉快。
「呐呐、小悠，接下来想要去哪里看看呢？ 妈妈觉得、这里感觉还不错呢？」
「是哪一个？ 让我看一下......。」
我们现在所住的地方，是旅途中的豪华旅馆。
我和莱拉小姐赤身裸体地缠绵在一起，两人紧紧在特大号的床铺上依偎著。
顺便说一下，这是在激烈的性爱完事之后。
我看著她递过来的观光名胜指南。
「哦～ 卡皮拉湾吗？ 看起来确实不错耶～ 现在已经是差不多是初夏了，去玩水也相当适合呢！」
「对吧对吧？ 而且你看、这里还写著很浪漫的事。 『在可以眺望卡皮拉湾的山丘边上，有一棵古老的大树。在这棵大树下，由女孩告白而生的情侣、就会永远的幸福』。 咿呀呀呀～太棒了～♡ 妈妈我、想和小悠一起来这边呢！」
看来我们的下一个目的地已经确定了。
「呵呵、莱拉小姐看起来很开心啊～ 那我们今天早点休息吧？ 明天我们早点起床、一起去卡皮拉湾玩。」
「好的～ 那我把灯关掉啰～。」
莱拉小姐熄灭魔水晶灯后，拉开棉被钻进我的怀里。
「小悠，晚安了......嗯～啾♡」
我们两人甜蜜地相拥入睡。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「喂喂、还没找到吗？ 还没有找到莱拉吗？」
在东部边境的检查站，从王都调来的骑士焦躁地问道。
距离莱拉消失后、已经过了一个半月。
这段期间里，莱拉完全没有出现在国境附近。
「......可恶。再这样下去，只会加剧与各国之间的紧张关系......。」
现在到处都谣言四起。
"伊斯康蒂王国毫无征兆地封锁了国境，而且正在大规模集结军力"。
传闻说道、这是因为王国即将开始对其他国家发动军事冒进。
各式各样的消息已经刺激了周边国家。
在北方，对各国军事动向相当敏感的西格纳姆帝国，已经开始在王国方面部属军队。
照这样下去，战争随时都有可能再次爆发。
毕竟这种状况、已经持续了近一个半月。
对此、不仅是边境的士兵们，连王国高层也非常担心。
「动作都快点！ 必须快点找到莱拉......。」
边境的局势、每时每刻都在恶化著。
派驻在哨所的骑士们、面对越来越沉重的压力，只能有苦难言。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「真是的......我们来的时机也太不凑巧了！ 传说中的大树正在修整中、上面写著禁止入内！？」
「嘛嘛、莱拉小姐，妳用不著这么遗憾的样子。 反正我们在卡皮拉湾玩得很开心。 这里的风景真的很漂亮、料理也很好吃。」
「是吗？ 只要小悠高兴的话，那我也觉得满足了！」
「虽然说东西很好吃、但根本就比不上莱拉小姐亲手做的料理啊。」
「──太棒了！♡ 小悠！啊啊......因为妈妈很失望的样子，所以才帮我打气吗？ 多么温柔体贴的好孩子啊！ 这样会让女孩对你无法自拔的！......小悠、小悠、小悠呀！～妈妈我、又要被小悠迷得神魂颠倒了！」
「......哦哦，妳、妳先冷静下来。 比起这个、莱拉小姐，我们下一站要去哪呢？ 我觉得这个看起来蛮不错的......。」
「哪个哪个？ 这是什么、『暗黒太极拳发祥之地』......咦咦？ 这个......是什么啊？」
「呃、我也不是很清楚......据说以前有一位伟人，为了与好几位公主相见、他走遍了整个大陆。之后就在他去世的城市里，公主们想著死去的伟人、在黑暗中跳起了不可思议的舞蹈......。 这就是
[https://www.youtube.com/watch?v=PVo4F6EUrIA]
暗黒太极拳
的起源。」
「嗯嗯......我完全听不懂耶，不过好像也能体验一下那个暗黑太极拳。 好吧、那我们明天就往那里出发吧～。」
决定了旅游的下一站之后，莱拉小姐熄灭了水晶灯。
「那么小悠，晚安了哦、啾～♡」
「好的、莱拉小姐，晚安。」
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
距离莱拉从王都失踪之后，已经过了两个月。
在王国北方的边境线上，终于爆发了小规模冲突。
西格纳姆帝国的军队、对王国边境的村庄进行了占领。
对此，王国的上层焦头烂额。
目前王国在监视国境线的任务上，投入了比平时多得多的兵力。
如果在此时、跟西格纳姆帝国爆发正式的战争，情况将会非常糟糕。
在北方根本就没有足够的兵力来维持与帝国的战线。
再加上已经持续两个月的跨境贸易限制，使得物资的往来少之又少，开始影响经济。
「你先退下，军队的事我等一下再听。......总理卿，还没找到莱拉吗？」
「是的陛下。国境依然被严密地封锁中，没有收到任何可疑穿越的报告。 之前推测他们可能藏身在边境附近，因此边境的村庄都经常查访，甚至还组织了好几次搜山行动......但是依然一无所获。」
「这样啊......勇者莱拉、到底在哪里呢？ 她真的对王国...... 」
伊斯康蒂王国的国王、梅迪奇三世，此刻面临的抉择已经迫在眉睫。
这样下去、王国的情势只会每况愈下。
当初、是为了维持对邻国的牵制力，才希望把莱拉留在王国。 为此政府派出军队、封锁了边境线。
然而事态发展至此，已经适得其反了。还反而引发了与西格纳姆帝国的冲突。
这完全是本末倒置。
「......没办法了。 撤回军队、解除国境的封锁吧。」
「可是陛下。如果是莱拉还尚未离开国境的情况─」
「......已经别无选择了。 总理卿、你所担忧的事我都十分清楚！ 但是不能再激化与邻国的矛盾了！ 现在，最重要的是恢复外交协商。 不这么做的话，西格纳姆帝国的威胁正在逼近北方！ 如果他们正式开始对王国进军的话、会怎么样呢......」
听到他这句话，现场的高级军官和贵族都露出一脸紧绷的表情。
国王把手撑在王座上，无奈地摀著脸，深深地叹了一口气。
「唉唉......。」
「是的。 ......是我思虑不周了，请陛下原谅。」
「..........无妨。」
国王一脸疲惫，无力地挥挥手。
就这样，国王做出了让莱拉离开王国的苦涩决定。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
又一个行程结束的当晚。
今天依然住在高级旅馆里，我和莱拉小姐两个人躺在豪华的大床上。
她只穿了一件半透明的丝质薄睡衣。
此时她正趴在床上，用手肘撑起上半身。
透过薄薄的布料，可以看见她美味诱人的乳头和性感圆润的臀部。
「......莱拉小姐。今天我也......那个、想要和莱拉小姐一起......」
在旅途的过程中，每天晚上，我和莱拉小姐都会渴求著彼此。
「呼呋呋～ 小悠、今天也想跟妈妈一起做爱对吧？......当然可以唷。 来、过来这边......」
22 与莱拉小姐在旅馆里相爱 
莱拉小姐脱下十分色情的睡衣，大片白皙的肌肤在灯光下裸露著。她让我仰面躺在床上，然后趴在我身上，两人开始浓密地接吻起来。
「嗯～啾♡  ......啾噜、哈嗯，小悠的接吻、已经变得这么厉害了 ......嗯～ 啾、啾～♡ 」
「啊嗯～。 啾、啾嗯，那是因为、莱拉小姐每次接吻的样子、啾～、都太色情了。......啾嗯。」
莱拉小姐经常向我索要接吻，而且每次她都会迫不及待地把舌头伸进来，很快就变成湿热的接吻。
这样的接吻持续了好一阵子，她才依依不舍地放开，彼此的嘴唇上牵起甜蜜的丝线。
「那么、小悠......今天的第一发、也先射在妈妈的嘴巴里面好吗？ 妈妈想要品尝小悠最浓郁的精液。」
最近在做爱的时候，我也总是照莱拉小姐的要求，在插入之前让她帮我口交，并在她嘴巴里面射出第一发。
除了她想喝我的精液之外，这样一来、即使是有点早泄的我，在正式插入之后也能坚持更久的时间。
莱拉小姐仔细温柔地脱下我的睡衣、把衣服盖在我身上，接著她往我的下半身移动。
冰蓝色头发的漂亮脸蛋、在的我的胯股之间磨蹭著。然后她高兴地舔了舔舌头，把我的裤子拉下来，对著露出来的阴茎轻轻吹了口气。
龟头却对著这股微小的刺激非常的敏感，阴茎兴奋地上下跳动著。
「啊......」
「啊呀～♡ 小悠的小鸡鸡好可爱啊～ 看起来好好吃哦～ 那么、我要开动了。 啊─嗯～......」
勃起的阴茎，立刻被湿热温暖的口腔黏膜包裹住。
「嗯哈～啊啊........莱拉、小姐......。」
莱拉小姐湿濡濡的长舌头，像有意识的生物一样。在肉棒被她嘴里包复住的同时，还灵巧地舔弄起来。
从肉棒的内侧到正面、全都像要仔细品尝般来回舔拭著。接著又用舌腹用力地摩擦冠状沟，还用挺直的舌尖快速地拨弄著尿道口。
她太过溺爱的口交、发出著"咕啾、咕啾"的声响，已经让我舒服得下半身快要融化了。
「嗯呼姆姆......♡ 啾噜、啾噜......。 舒湖吗、小悠？......咕啾、啾波～」
「这样的......太舒服了！ 啊啊、好温暖啊、还黏糊糊的......」
其实因为太舒服了，不只下半身，连脑袋都要融化了。
快感的节奏完全被她掌握住了。 时快时慢的舌头、巧妙地包覆缠绕、吸吮舔拭，赋予著无尽的快乐。 我的阴茎在她的口腔里膨胀到最大，在甜美的刺激下、不受控制地鼓胀脉动。
「噗哈嗯......呼呋～♡ 小悠漂亮的小鸡鸡、 已经这么兴奋了呢～ 从刚才开始、就一直在妈妈的嘴巴里面跳个不停♡ 」
莱拉小姐的嘴暂时放开了我的阴茎。 她一边用粉嫩湿润的舌头舔舐著自己的嘴唇，一边迷恋地仔细观察我膨胀到最大的肉棒。
受到这股强烈视线的羞耻感，让我的脑中产生了混乱的兴奋。
「莱拉小姐......我、我已经......」
「哎呀～♡ 忍耐汁已经流的到处都是了......居然有这么多。 妈妈来帮小悠把汤汁都喝光♡ 咕嗯嗯〜......。」
莱拉小姐用手指把淡蓝色的秀发撩到耳朵上。
她慢慢地再次低下头，撅著嘴唇，亲吻起我的尿道口。
「啊啊啊、莱拉小姐......」
她一改先前仿佛在跟我的性器接吻的样子。 "啾咻"一声地吸吮著大量流出的先走汁、美味地喝了下去。她意犹未尽的、就这样深深低下头，让嘴唇滑过阴茎。猛地把肉棒重新吞进口腔里吸吮起来。
「小悠的汤真是太好喝了♡ 噗唔、咕唔嗯......啾波。 噗嗯......小悠的酱汁、要帮你榨出来了哦～？」
莱拉小姐的头在我的双腿之间、剧烈地上下起伏。
难以忍受的强烈快感、猛然袭卷了整个股间。
「啾嗯、啾嗯、啾嗯、啾嗯......」
她的脸颊收缩著、有节奏地发出微微的吐息声。 嘴巴将阴茎紧紧吸住，用整个口腔和喉部，上下反复地套弄著我的肉棒。
在热腾腾又湿滑滑的嘴里被强烈摩擦著，整个龟头、特别是冠状沟，都舒服的不得了，让我不禁抬高腰部。
这时她用空出的左手揉弄起我的睪丸，另一只手固定住我的后腰部，然后开始更剧烈地晃动著脑袋。龟头前端不断侵犯进她的喉咙深处。
"啾噜、啾噜"
"啾波、啾波"
"啾噜噜噜、啾噜噜噜"
莱拉小姐漂亮可爱的脸庞、此刻像我专属的性器。 她吞下我的生殖器，淫糜地服侍著我。 唾液和肉棒交织发出下流的声响。
她一边激烈地用嘴巴和喉咙榨取著阴茎，一边用湿润煽情的碧蓝美眸看著我，怜爱地问道。
「噗嗯哈......！ 怎么样？ 还可以吗？ 咕啾、噗啾......这样子舒服吗？」
她那如真空般强烈的吸吮下，快感的波浪从腰部深处涌出，在紧缩上升的睾丸里积聚成绝顶的热铁浆。
「啊、啊啊！ 莱拉、小姐......！ 我......我已经......」
已经要射精了。
莱拉察小姐觉到我焦急的样子，她更迅速地上下晃动著脑袋，用口腔和喉咙使劲套弄著肉棒。
「咕嗯、咕嗯、咕嗯......都射出来！ 在妈妈的嘴巴里面、把小悠的精子、都Piu Piu地射出来！」
"啾波、啾波"、夹杂著忍耐汁和唾液的下流水声更大声地响起著。
快感的波浪已经从腰部扩散到整个下半身。
「啊啊！ 去了......要射了......！」
在股间、被她抚弄著的睪丸猛烈缩起，伴随通过脊髓强烈电流，强而有力地挤压出大量的精液。
被过于激烈的快感驱使著，我按住莱拉小姐的头，将肉棒顶进她的喉咙深处。
精液发出"咕噜、咕噜"的声音，特别大量的第一发、从莱拉小姐的喉咙深处灌入进食道内，在她的体内倾泻而出。
「嗯咕唔！？ 嗯咕、嗯、嗯......！？ 噗哈啊......咳咳...... 」
肉棒在她的喉咙深处爆发，和大量喷涌射出的精液搅动在一起，让莱拉小姐不由得咳嗽起来。她把还在射精的阴茎从嘴里吐出。
猛烈跳动著的肉棒一下子蹦了出来。
它强而有力地脉动、保持著射精的气势，滚烫的白浊浓浆从前端不断飞散，喷射在莱拉小姐的脸上。
「呀啊！？ 小悠的精子、都弄到脸上了......。啊啊......小悠的气味～ 好烫啊、再多一点......好厉害......这么多♡」
在绝顶的高潮下、太强烈的快感让我舒服的恍恍惚惚。幸福的烟火在脑中炸响著。已经完全不知道时间、这股究竟快乐持续了多久？只知道我正对著莱拉小姐的脸射精。
然后等回过神来时才发现，莱拉小姐的头发、脸、锁骨、乳房、乳头，全都被我释放的白浊体液给玷污了。
但是莱拉小姐依然开心地微笑著。她用手指轻拭眼皮上滴下的精液，送进了嘴里。
「啊─嗯～。 啊！太浪费了......呼呋～♡ 好美味啊！ 小悠的小鸡鸡酱汁、妈妈最喜欢了～♡」
莱拉小姐仔细地用手擦拭全身的精液，然后一滴不漏地送到嘴唇深处，咕嘟一声品尝咽下，直到她的身体都清理干净。
清理完之后，我的性器仍高耸的颤抖著，她轻轻地扶著我的阴茎，将她性感漂亮的大腿和屁股跨坐到我的股间上。
我躺在床上微微低著头，看向她充满诱人曲线的下半身。
眼前、莱拉小姐的小穴已经湿漉漉的，垂涎欲滴、充满情欲地微微张著嘴。
美丽诱人的粉色女性性器，丰盈滑润的阴唇似乎在散发著醇厚的热气，上面流淌著黏糊糊的爱液，一条煽情的透明丝线已经滴垂到我的阴茎上。
「呼嗯嗯......妈妈我、已经忍不住了。 呐、小悠......妈妈下面的嘴巴、也好想把小悠的小鸡鸡吃掉呢......。」
「哈啊、哈啊......。 好的、莱拉小姐......请吃掉我。 我也很想、被莱拉小姐给吃掉......。」
「哈啊～♡  小悠你这个表情、实在是太可爱了！ 好唷、我知道的唷～♡  这一次妈妈会用小穴、让小悠舒舒服服地射精。我会帮你把精子全部都榨出来，这样你才好睡觉，一切都交给妈妈吧！」
◇
莱拉小姐骑乘在我的腰上、缓缓坐了下来。
刚刚才高潮过、还有些敏感的龟头。却令人无比安心地、被湿糊糊的膣口前端给包复住。发出了咕啾的湿滑水声。
「嗯啊.......。 妈妈已经期待好久了，连子宫都变得酥酥麻麻的～♡」
就像她说的这样，漂亮的性器仍不断分泌著爱液、热气腾腾的小穴、足以诱惑到令所有雄性疯狂。 已经插进到里面的阴茎前端、被渴求已久的膣道收缩紧缠绕著。
反复收缩的膣口不断箍挤著龟头，崎岖的肉壁也在铃口上揉捏著，好像在催促我快点进来。
不过，我肉棒的收缩颤抖也不输给她，这是即将开始与莱拉小姐做爱的兴奋、充满期待。
「那么、我要开始动了哦？ ......嗯啊～♡」
莱拉小姐缓缓地把腰沉了下来。
膨胀到最大的龟头，被紧紧卡住的同时，也慢慢地往湿热的膣道内蠕进。 膣口附近的强烈收缩感一直在攻击著我的冠状沟。
「啊啊啊、好紧......」
「嗯啊嗯......。 啊、啊、啊啊...... 小悠的小鸡鸡、好热......唔嗯、好大呀！」
表情一脸痴迷荡然的莱拉小姐，一开始只是微微地上下晃动著腰，然后她慢慢地、分阶段地坐了下来。
为了不给射精后敏感的阴茎太强烈的刺激。她小心翼翼地用自己成熟的女性性器、把我的肉棒包覆起来。接著缓缓地引导进自己身体的最深处。
「嗯啊～ 嗯嗯嗯......。 莱拉小姐的小穴、太棒了、好舒服啊......。」
被强烈的压迫紧紧地束缚著整个肉棒，内部暖洋洋又黏糊糊的，令我感受到了无法言喻的幸福快感。
我把注意力都集中在阴茎上，将所有动作都留给了莱拉小姐，直到龟头的尖端碰到了她的子宫口。
「嗯哈啊啊♡ 哈啊、哈啊......。 小悠的小鸡鸡......已经进到、妈妈里面最深的地方了♡♡」
我的阴茎正好全部插入进莱拉小姐的膣内，肉棒前端推著她的子宫。她的耻丘和我的耻骨紧紧相贴在一起。
压在我胯部的柔软阴唇滑溜溜地磨动著，把她一直流出的爱液渗进我的阴毛里，和莱拉小姐早已湿答答的阴毛缠绕在一起。
一下收缩、一下蠕动的肉壶，以无比亲密的温柔触感包裹著整个阴茎，有时像平静的大海一样温和，有时给我像狂风暴雨般的快感。时不时地交替给予两种不同的幸福。
两人一边让性器紧密相连在一起、一边浓厚地热吻著。 从自己"咚怦、咚怦"跳动著的肉棒、也传来了莱拉小姐的体温和心跳。
和自己的恋人在性器上、有著如此相性，真是无与伦比的幸福。
这简直就像是我专用的。她的性器是属于我的。莱拉小姐的小穴是为我特制而生的。
而且这样的小穴、她总是会说，只要我想要、什么时候都可以自由地使用，直到满足为止。
光是一想到这里，幸福感就已经要冲破脑门、直达天堂了。
「那妈妈......嗯嗯～ 唔嗯、哈啊啊......。 要动了哦？ 呐？......」
莱拉小姐挺起了身体，慢慢抬高腰部。
湿滑滑的膣壁"妞噜、妞噜"向上方收紧著，用复杂的波浪形皱褶捋弄起我的肉棒，崎岖紧致的肉壁卷起阴茎挤压爱抚著。
以阴茎为支点，一种腰部快要被快感吊起的酥麻快乐、在我的脊梁上奔涌流窜。
「哈啊啊......。 小悠的小鸡鸡......好舒服呀、呀啊、哈啊啊......。」
莱拉小姐双眼迷蒙，甘美地喘了一口气。当龟头刚好勾到膣口时，她停止了抬腰动作，再度缓缓地坐了下来。
她的性器又将我的阴茎深深地吞了下去。然后把阴核按在我的下腹磨蹭著。之后再次挺起了腰部。
「咕唔......！ 我又快、快忍不住了......」
「啊啊～♡ 小悠、感觉到了吧？ 妈妈的小穴里面、感觉到了呐？ 好高兴......！ 那么、稍微要动快一点了哦？ 小悠、要更多地感觉妈妈♡  嗯......嗯......。 嗯啊、嗯啊、嗯啊......。」
她扭腰的节奏渐渐加快了。
只凭莱拉小姐小穴收紧的力道大概会让人发疼，但是膣壁的穴肉又柔软又黏糊糊地缠绕著。每当小穴把我的肉棒毫无缝隙地箍住套弄起来的时候，欢腾地跳动著的龟头就会快乐到喷涌出忍耐汁
不久后，莱拉小姐腰部的动作达到最快。她时不时地像画圆一样、前后左右交织，一遍又一遍地把雪白滑嫩的蜜桃屁股拍打在我身上。
啪、啪、啪、啪。
在肉体碰撞的声音中，从蜜壶里不停溢出爱液和忍耐汁、搅冒著起泡，发出咕噜咕噜的淫糜声响。
「啊啊嗯！ 莱拉小姐！ 这样下去、我会......」
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......。 小悠的鸡鸡棒、一直碰到最里面♡......啊啊......阿嗯～♡」
我的下腹被撞地"砰砰"直响。 我一边想办法忍耐住射精，一边抬头望著骑乘在我腰上的莱拉小姐。
她漂亮的淡蓝色头发淋漓地散乱著。额头上浮现出可口的汗水。胸前无比美丽的白皙巨乳剧烈地摇晃著，上面的粉樱色的乳头硬得翘挺起来，随著乳房诱惑至极地晃动著。我的视线根本离不开这太过美好的景色。
「啊啊......妈妈已经、舒服得......快要不行了。 子宫要......子宫已经降下去了，我想要、小悠的精子！」
莱拉小姐的双手撑在我的胸口上。
她的姿势向前倾、像是要扑倒我一样，并用指尖揉搓著我的乳头。 在我们身下、她扭腰的速度更快了、不断把性器拍打在我的股间上。
感觉莱拉小姐已经即将迎来绝顶了。
但是我也一样。
「呀嗯嗯......！ 嗯嗯嗯啊......！ 哈啊、哈啊、哈啊......小悠♡ 嗯嗯嗯嗯嗯啊啊......！」
「莱、莱拉小姐......！ 我们一起吧......我想跟妳、一起高潮......！ 我喜欢妳、莱拉小姐！」
膣壁内一瞬间勒得紧紧的，肉棒被用力箍住，感觉光靠膣压就可以让我一直射精。
「......！？ 小、小悠......！？ 刚才、你说什么......？」
「哈啊、哈啊......。 喜欢......。 我好喜欢、莱拉小姐！ 我对莱拉小姐、最喜欢妳了！ 我爱妳！」
「〜〜〜〜小悠！？ 啊、啊、啊、啊啊......♡ 妈、妈妈我......！ 妈妈我已经太过幸福了啊......！ 嗯啊～♡ 嗯嗯嗯嗯啊啊～♡......！」
她的小穴里面，紧紧地、紧紧地、无数次紧紧地强烈收缩著。
莱拉小姐猛地向后弓起身体、不断痉挛著，胸前的美巨乳随著动作大幅地摇晃著。她意乱情迷地望著天花板，半张的嘴巴微微伸出颤抖的舌头。
但是在小穴里的阴茎也不惶多让，从刚刚开始早就一直在剧烈跳动著。
我的肉棒，也爆发出了惊人的巨大快感。
睾丸中积存的精液都集中在肉棒根部的一点上，像喷出岩浆的火山一样滚烫地沸腾著。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯......！ 去了、要去了......要去了啊、啊啊嗯嗯嗯嗯！！」
「我也是......！ 要射了、要射精了......。 啊啊啊啊啊啊！！」
眼前都是星星、在劈哩啪啦地闪烁著。电流从阴茎扩散在全身炸响，巨大的快感让我的大脑一片空白。
舒服得快要喘不过气来，我用双手紧紧地抓住莱拉小姐的腰。
就那样强行按著她软绵绵的屁股，用尽全力把肉棒插入她小穴里的最深处。
龟头狠狠地摁在子宫口上，我的种子发射口和莱拉小姐的小宝宝房间、热烈地亲吻在一起。
将爱情和性欲滚烫沸腾的浓汤、对著令我迷恋不已的女孩子全部释放出来。
伴随著一种灵魂和骨随被都吸了出来般的无上快感，白浊的岩浆被巨量释放出来，气势磅礴地往莱拉小姐的子宫里、猛烈地灌注到最深处去。
「小悠、小悠啊！ 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊........啊啊！」
「啊啊啊啊！ 莱拉、小姐......！」
紧紧相连的男性性器和女性性器，持续不停地收缩痉挛了好长的一段时间，直到把尿道里残留的精液一滴不剩地都挤了出来。
沉浸在毫不止息的快感中，我使出浑身解数地射精、射精、一直射精，射精到全身都筋疲力竭为止。
◇
此时别说是下半身，我连手臂都快抬不起来了。
「哈啊、哈啊......。全、全部、都出来了......。」
莱拉小姐和我一样、也高潮到全身脱力，她现在疲惫不堪地趴在我身上。
她被汗水弄湿的浏海贴在额头上，全身都散发著迷人的雌性香味。虽然看起来有些疲倦，但她精致的脸上洋溢著幸福的微笑。
就这样，她的胳膊搂住我的后脑勺，紧紧地抱住了我。
「哈啊、哈啊......。 嗯哈......小悠～ 跟妈妈做爱的时候......感觉舒服吗？」
「哈啊、哈啊、哈啊......。是、是的。 感觉......最棒了......。」
「呋哇～♡ 妈妈也一样、感觉非常的舒服......。 呐、小悠～ 刚刚那个......妈妈我也是哦！
我打从心底里、真心爱著小悠！」
自然而然地、两人的嘴唇再度重合、舌头相交缠绕起来。
刚才在莱拉小姐的膣内射精之后，肉棒也还没软下来，就这样插在她的小穴深处。我们紧紧抱著对方、出了不少汗水的肌肤缠绵在一起。直到做到心满意足之前，彼此的性器都会一直保持相连。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
自从离开王都的宅邸、已经快三个月了。
每天都在王国观光玩乐、也差不多该继续启程了。
无论做什么事情，适可而止还是很重要的。
嘛啊......但是跟莱拉小姐做爱的时候、每次都舒服到停不下来。
果然什么事情，都要有个例外。
「那么、小悠。 我们明天离开王国吧？ 嗯呀～！ 最近好愉快呀～ 真的玩得不枉此行呢！」
莱拉小姐满足地伸了个懒腰。
我一边欣赏著从她锁骨下方抬起的大胸部，一边同意了她的提议。
「好呢～ 向著奥特・福特都市连合前进吧！ 首先是去佣兵都市格罗莱茵！」
23 玛丽耶拉的登场 
我们前往奥特・福特都市连合的旅程相当顺利。
没有碰上任何麻烦，悠闲自在，也没有什么困扰。
就算是在野外，如果附近没有驿站或旅店，也可以住在莱拉小姐从淑女包里拿出的小木屋。与其说是在露营，不如说更接近林间度假村的感觉。
莱拉小姐的这个小包包实在太方便了。
再怎么庞大的物体，只要内部的空间足够，都可以轻松取出和收纳。不愧是最极珍稀的魔道具。
食材、餐具、家具、换洗衣物，什么都应有尽有。
多亏有了这个，这一路上的旅程都显得轻松惬意。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
正当享受著与莱拉小姐、卿卿我我的愉快旅行时，不知不觉间，我们已经越过了伊斯康蒂王国的国境。
并且在不久之后，进入了都市连合内，抵达了佣兵之都格罗莱茵。
「哇！ 莱拉小姐、妳看这里。 到处都是佣兵跟冒险者。 真是个充满活力的城市！」
靠近国境的这里是佣兵都市格罗莱茵，其功能就是所谓的城塞城市。
整座都市都被高耸的石墙所包围。
朴素稳重的石造建筑，整体色调是灰色的街道。
在战争或魔物入侵的紧急情况下，这里将成为支撑战斗最前线的要塞。
「人很多啊......而且不知道为什么，不管是男人或是女人，大家的表情都好严肃......。 啊、小悠、记得不要离开妈妈身边，说不定会被性格不好的人给缠上。」
莱拉小姐更用力地搂住了我的胳膊。
两人看起来很亲暱地依偎在一起。
有个佣兵看到我们在调情的样子，皱著眉头走了过去。
「呃、我们这样会不会太显眼了？ 妳看看周围......这附近连一对情侣都没有。」
「是你的错觉唷～ 小悠、来嘛～ 在靠过来一点。 嗯......对哦、好孩子好孩子。 你把脸也转过来这边。」
莱拉小姐一边紧紧贴著我走著，一边宠爱地抚摸起我的脸颊。
「啊、莱拉小姐、妳这样......说起来、我们太引人注目这应该不是我的错觉......。 嘛啊、就算继续在意也没办法......。啊啊、莱拉小姐的手掌、好温暖啊～。」
「呼呋呋～ 这样会不会太热？」
「并不会太热。 不如说、莱拉小姐的手又嫩又柔软、这样好舒服......。 总觉得有安心的感觉。」
「小悠真是的～ 又突然说这种可爱到不行的话～ 这样的话、这样会变得.......」
「请、请快停下来啊，莱拉小姐。 不要那样......请别把脸颊、别一直把妳的脸颊贴到我的脸上磨蹭......。」
为了掩饰自己的尴尬，我稍微转过身，视线的前方出现的是一座巨大的建筑物。
「......啊、那个是、是竞技场吗？ 原来那座竞技场在那里啊！ 我们快去看看吧！」
我松开手臂，快步走了起来。
「嘛嘛、居然会这么兴奋。 啊、小悠、很危险的哦！ 这样一边回头一边跑、会摔倒的！」
从以前就经常听闻角斗比赛的传闻和报导，我一直想看这里的比赛。
此刻的心情、就像虔诚的信徒终于在朝圣中见到了圣女大人。
我满心欢喜地朝地著宏伟的圆形建筑走去。
◇
穿过斗技场呈圆拱形的大入口，可以看到内部直接通往观众席的通道。
此时附近已经聚集了很多观众。
人们看起来都眉飞色舞的。
「呀吼！ 呜呼！ 这此总算是让我抢到了最前排的座位，这样就可以近距离观赏玛丽耶拉的战斗了！」
「真好啊，我的是中间的座位。 喂！你割爱一下、和我换个座位吧？ 下次我请你喝酒！ 」
「哈哈！ 你作梦吧！」
越到里面越是人声鼎沸的，但群众话题的话题始终围绕著、传说中最恐怖的角斗士─『雷猫』玛丽耶拉。
我环顾了一下这个宽敞的大厅，看到了一幅大型的羊皮纸海报。
上面不但有插画，还有今日的比赛情报。
『今日的重点赛事。
玛丽耶拉 vs. "魔兽" 。
这次的魔兽、是有史以来最高的讨伐难度！
常胜无败的兽王玛丽耶拉，这次的强敌能否让她陷入苦战！ ？ 』
「嘿欸～ 还贴著广告海报宣传比赛呢～。」
「太厉害了！ 我们来的时机刚好。 莱拉小姐、妳看这个！ 今天好像正好有玛丽耶拉的比赛呢！」
「呼呋呋～ 小悠真是男孩子气呢，兴奋成这个样子。 不过、妈妈对那个叫玛丽耶拉的孩子，总觉得有些忌妒呀。」
「我看看、要进去观赏比赛的话........啊、原来是要在那边买票进去就可以了......呃、哇！ 最后排的位子要一枚银币！？ 还真的很贵啊！？ 唔......不知道我的钱够不够。」
「啊、不用不用，小悠在这边等我就好。买票就可以了吧？ 妈妈会去帮你买的。」
莱拉小姐从她的提包里，"啪"的一声变出了一个小钱包。她的身影一下子从我面前消失，出现在大厅售票处。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「咕呜呜......。 小悠、真是对不起你。 只买到了这么角落的座位......。」
「我没关系的、莱拉小姐。 来吧、请快抬起头来。」
「呼唉唉......妈妈我、真是太没有用了。 明明说了要多少钱都可以，可是柜台的人说只剩下这边的位置、还不愿意让我通融......。」
「毕竟是没办法的事。 而且妳看，从这个座位、也能看的很清楚。 虽然距离很远，视野反而可以纵览整个竞技场。」
我们坐在圆形观众席的最后方，俯瞰比赛场地。
目前正在进行热身的前赛。
角斗士与角斗士之间的激烈比武。
此时战况已经进入白热化的阶段。
「果然小悠对妈妈是最温柔的，谢谢你了。 啊、对了～ 小悠、肚子饿了吗？ 我来帮你拿点什么吧？ 那边的小贩先生── 、能看看有什么吃的吗？ 还有饮料也要一起── 」
于是，我们一边吃著莱拉小姐买来的竞技场名产便当，一边观赏比赛。
不久之后暖身赛就结束了。
「下一场！ 下一场就轮到玛丽耶拉了！ 呜哇、哇啊～好期待啊！ 噗咕......！？ 喉、喉咙被饭噎到了......！」
「啊、不要紧吗！？ 小悠还好吗？ 先不要太激动......这边、这边有茶。」
莱拉小姐递过来茶水，抚著我的后背。
就在这时、竞技场上爆发了狂热的呼喊。
『雷猫』玛丽耶拉、出现在赛场上了。
「哦哦噢噢噢噢、来啦─！ 兽王玛丽耶拉！ 我们最期待的！」
「玛丽耶拉大人是最强的！ 今天也要给我们看看压倒性的大胜利！」
观众们激情齐声高喊，甚至从座位上站起来跺著脚。
「......呼唔。 谢谢妳了、莱拉小姐，我已经没事了。 嘿欸～ 那就是玛丽耶拉吗......！？ 没想到她的身材居然这么娇小......。」
我从后排的座位远远地眺望著玛丽耶拉。
褐色的皮肤、和与之相映的雪白头发自然地垂到肩膀。
虽然有著小巧又漂亮的可爱脸蛋，表情却很冷淡。她看上去只有15、16岁。
也就是只比我年幼一点吧。
站在竞技场正中央的玛丽耶拉，似乎有些无聊地摇晃著尾巴。
她头上的是白色猫耳，象征著玛丽耶拉猫兽人族的身分。
◇
一个巨大的铁笼、从竞技场底部的机关，运到了玛丽耶拉的面前。
「嘎嘎吼吼吼吼......」
里面发出的响亮低吼声，连最后一排的我们也能听见。
里面关著的、大概就是玛丽耶拉今天的对手吧。
然后覆盖在笼子上的白布被吊绳拉开了。
「吼吼吼吼嗄嗄嗄嗄......！」
暴露出里面关著的，庞大魔物的真实身姿。
等到观众欣赏了好一阵子，随著机关过来的男人们、才终于打开了铁笼，然后一溜烟回到底下。与此同时，人们都在喧闹嘈杂地讨论起来。
「那、那是什么啊！？  喂、那个看起来很凶恶的、那是什么魔兽？」
「刀、刀锋飞龙！！」
「什么、雷登，你知道吗！？」
「嗯嗯......。 那个可是S级的魔兽哦。 这些家伙、可真是准备了一头不得了的怪物！」
根据主持人事前的告知，比赛场地和观众席之间有特殊的坚固结界隔开。
观众们在安全的观众席上，俯视著难得一见的稀有魔兽而兴奋不已。
比赛都还没开始、现场就如此热闹非凡。
我和其他人一样，也目瞪口呆地看著刀锋飞龙，莱拉小姐在我旁边显得有些惊讶。
「咦咦！？ 居然要和那种对手战斗......。 那个叫玛丽耶拉的孩子、她没问题吗？」
「莱拉小姐。 妳知道那头魔物吗？」
「嗯嗯。 以前在勇者小队的委托中，和这种魔兽战斗过一次，然后我们把牠活捉了。 难道说现在这只，就是以前我抓捕到的那一只吗？」
「哈啊......。 真是奇妙的缘分啊。 那么、牠是实力怎么样的魔兽呢？」
「是一种栖息在矿山里的大型飞龙。 可能是吃铁矿石之类的矿物长大的，全身的甲壳都已经金属化了、非常坚硬。 而且你看，牠的翅膀特别大对吧？ 就是为了让硬化的沉重身体能飞行、所以翅膀才长得那么大。 」
「真的耶，身体发出像钢铁一样的色泽。 而且翅膀居然是身体的两倍左右......。 哇啊～ 看起来真的很强！」
「很强吗？ 好像只有翅膀比较麻烦吧？ 因为那个部分就像刀剑一样锋利，盾牌或是盔甲都能轻易切开。 之前妈妈在补捉牠的时候、小队上的每一个人都在拼死地逃跑、现在想起来还真是有趣呀～。 呼呋呋～。」
这么说，如果没有莱拉小姐的话，是就连勇者小队都无法对付的可怕怪物！ ？
「哦哦！？ 刀锋飞龙开始动了！」
我被其他观众的声音吸引，目光又回到了赛场。
刀锋飞龙慢慢踏出前爪，巨大的身姿和威容从笼子里释放出来。
像是看到猎物一样，牠张大嘴巴，露出凶恶的獠牙，睥睨著身下的娇小少女。
庞大的刀锋飞龙和小只的猫兽人。
从远处眺望时，那种对比更加鲜明。
「吼嘎嘎嘎呜呜啊啊啊啊！」
飞龙咆哮了起来。
牠直接袭向了玛丽耶拉。
以飞龙的咆哮为开端，拉开了今天最盛大比赛的帷幕──"最强角斗士" 对上 "S级魔兽"。
24 暴走的姐姐 
刀锋飞龙用牠强壮的后腿蹬著大地，向玛丽耶拉猛扑过去。
牠龇牙咧嘴、双眼满是血丝，想要立刻撕碎眼前小巧的猎物。
「嘎呜嘎吼吼吼吼吼吼吼！！」
「......哼嗯。」
飞龙扑了个空、只咬得满口空气。
玛丽耶拉的身影微微一闪就消失了，但在下个瞬间，她立刻现身在刀锋飞龙的庞大身后。
「嘎嘎呜？」
「在这边，慢吞吞的。」
正当飞龙试著回头的同时，玛丽耶拉猛力的踢击已经在牠身上爆开了。
看似不经意地抬起纤细右退、然后踢出，却连金属般的甲壳都深深凹陷。
飞龙斜斜喷向高空，牠笔直地被踢飞出去。
「咕嘎嘎啊啊啊啊！？」
巨大的钢铁身躯撞上隔开竞技场和观众席的不可视屏障，发出了震耳欲聋的巨响。
「......哼嗯。 这样都还没死吗？ 结实的家伙。」
浑身冒著烟的同时，飞龙"砰磅"一声摔到地面上，但很快又爬了起来。
牠的的双眼和刚才看著猎物的眼神不一样，此时愤怒地燃烧著红光。
抓狂到从满是尖牙的嘴里撒落著口水。
这头魔物挨了玛丽耶拉的踢击却没有死，反而是怒气冲冲地爬起来，观众们看到这一幕都沸腾了。
「喂、你看！那头怪兽顶住了玛丽耶拉的一脚！」
「居然不是一击必杀！？ 之前有过这样的事吗？」
玛丽耶拉的足技非常炽烈。
以往她的对手，都在那过于猛烈的踢击面前，只凭一击就败下阵来。
「哎啊─！ 不愧是S级魔兽，太厉害了。 搞不好、我们终于可以看到一场真正的对战！」
刀锋飞龙振起巨大的翅膀飞向天空。
牠飞的很高，却被在上空中的不可视结界、进一步限制了高度。
「咕嘎嘎吼吼吼……」
钢铁的巨翼飞龙从高空中俯视著玛丽耶拉。
就在这时，牠从天空中以惊人的急速俯冲而下。
「喂喂、那头飞龙，莫非要用身体冲撞吗......？ 不、不对！ 牠想用翅膀的刀刃把玛丽耶拉切成两半！」
群众骚动了起来。
然而，面对直扑而来的怪物，玛丽耶拉丝毫没有慌乱的样子。
「......哼嗯。属性技『带电』。」
「看、看哪！ 玛丽耶拉的身体布满了闪电！」
「要来了吗！ 兽王玛丽耶拉的大绝招！」
飞龙所挥舞著的钢铁翅膀，看起来就像研磨的铮亮的刀片。
与此同时，身披闪烁闪电的玛丽耶拉迈开了一步，准备使出上段踢击。
她微微蹲踞、柱状的闪电劈得土石四散飞射。
仅仅是踩了一下，以玛丽耶拉的脚为中心，地面就大幅崩裂塌陷。
「......属性技『红色精灵』！」
她高高地踢出不断喷发电弧的右腿。
缠绕在踢击上的雷霆，随著动作的加速、变成了闪亮的赤红色。
凌厉无比的上旋踢、一碰到袭落下来的钢铁翼刃，毫无任何阻力地就把它给粉碎了。
「咕噜嗄嗄！？」
雷猫的攻击依旧在持续著。
刀锋飞龙钢铁般坚硬的甲壳、此刻就像黏土一样不堪一击，被玛丽耶拉踢飞出去的同时爆散开来。
鲜红的血雨和碎块、从竞技场的高空洒落。
当尘埃落定后、场内一片寂静，似乎在宣示著、今天依然也是『雷猫』玛丽耶拉压倒性的胜利。
「......哼嗯。」
玛丽耶拉也再次无聊地哼了一声。
然后有些漫不经心地、扫视著观众席，却无意中发现了一个人。她顿时── 呆住了
「什、什、什......！ 什、什么！？」
电流在娇小的褐色身躯上来回奔窜著。
「啊、啊、啊、啊......！ 」
放电停不下来，火花霹雳啪啦响个不停。
「那、那个孩子......是那个孩子......！ 不会吧！？ 悠、是悠......！？」
她一直都梦想著能再次相见、那个最爱的弟弟。
朝思暮想的身影、此时出现在观众席的最后排。
"扑通、扑通"，心脏久违地怦然猛烈跳著。
她的心跳越来越快。 玛丽耶拉望著尤克斯 "哈啊、哈啊" 开始粗重地喘起气。
「哈啊、哈啊啊......。 哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊......！」
虽然他的容貌和前世有少许不同，但玛丽耶拉一眼就能认出来。
那是刻印在灵魂深处的羁绊，身为姐姐的本能在告诉她。
这样的自己......这样的姐姐是绝不会认错弟弟的。
面对那个最心爱的孩子的身影，喜悦之情溢于言表。
「悠、悠......！ 悠！ 悠、悠、悠、悠悠哦哦哦哦哦哦哦！」
玛丽耶拉无意识地伸出双臂，却从里面释放出闪电。
不、远不只如此，情况越来越失控。
她太过喜悦的情绪、引发了等离子现象，在竞技场内形成了一个小型的太阳，发出刺眼的强烈白光。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
才刚刚获得压倒性胜利、将刀锋飞龙踢得爆开的玛丽耶拉，此时却伫立在竞技场中央、哆哆嗦嗦地不断颤抖。
「呐、呐欸、莱拉小姐。那个少女、她是不是一直盯著我们这边看？」
「............」
「莱拉小姐？ 妳怎么了吗？」
「......啊、小悠、真对不起。 妈妈稍微在想一些事情。 那个猫兽人女孩子，她是叫做玛丽耶拉吗？」
「嗯嗯、没错。 她真的好厉害啊！ 这么坚硬的飞龙、只用一记上段回旋踢，就让牠的甲壳都爆开来了。 完全是超乎我预料的强啊！ 当然、还没有莱拉小姐妳这么强就是了。」
「不、也不是这样的。 从刚才的战斗来看、那孩子她的力量、可以说是和妈妈不相上下。 但是我在想的并不是这个。该怎么说呢......。 呼─嗯～ 一看到那个孩子的时候、总觉得有些挂心的感觉......。」
「诶诶！？ 能、能和莱拉小姐不相上下吗！」
听到这样的话，我不禁重新审视起竞技场中央的玛丽耶拉。
浑身都被飞龙溅出来的血所染红，仍然在凝视著我们。
她把手伸向这边，呆滞的半张著嘴，下巴不停地咯咯颤抖著。
「果、果然是在看著我们，而且一直盯著......。 我们被她虎视眈眈地盯著看啊......！？」
玛丽耶拉伸出来的手臂突然发出一道强烈闪电、撞上了竞技场和观众席之间的不可视屏障。
观众席上传来尖叫声。
紧接著、从她发抖的娇小身体里面，又释放出了球形的电弧。
那是一个小小的球体、悬浮在空中，外层电弧激烈地跃动著，大片白光照耀了整个竞技场。
「那、那是什么！？ 唔哇、好刺眼啊！ 眼睛都看不见了！？ 莱拉小姐......！」
「小、小悠，没事的！ 妈妈在这里！」
莱拉小姐一下子把我拉了过去。
紧紧地把我抱在她怀中。
我像往常一样，把脸埋在莱拉小姐柔软芬芳的大胸部内，霎时被安心感所包围。
就在这个瞬间，赛场中央喷发出了杀气。
「那、那、那、那边的女人啊啊啊啊啊啊！！ 妳在做什么啊啊哦哦！！？」
发出怒吼的是雷猫玛丽耶拉。
不知道她为什么会如此暴跳如雷。
原本漂浮在上空的白色光球，突然射出好几道电弧、劈在前方不可视的障壁上。
天地间剧烈地闪烁，震耳欲聋的轰鸣声响彻整座竞技场。
「..........快、快点放开啊啊啊啊啊！！」
玛丽耶拉大吼著、双眼布满血丝、开始失控起来。
她冲到我们这一侧，然后歇斯底里地 "砰磅、砰磅" 踢著结界屏障。
连S级魔兽的攻击都无可奈何的结界、居然出现了裂缝，像是空间自身"劈哩劈哩"地龟裂开来。
「什么、发生什么事了！？  玛丽耶拉怎么会突然发飙了！？ 以前从来被看过她这样子！」
「糟、糟糕！ 她朝我们这边来了！ 唔哇！？」
「别慌、没事的！ 这里的观众席有最高等级的结界在守护著！ 其坚固的程度是──」
「你这个白痴！ 结界都在你面前裂开了！ 快逃啊！ 快逃、快逃哇啊啊！」
刚才还兴高采烈地享受著比赛余韵的群众们，现在都惊慌失措地逃跑起来。
「咕咕啊啊啊啊啊！ 放开啊！ 放开、放开他、快放开他......！ 那个孩子是我的！ 快放开他、妳这个巨乳痴女啊啊啊！」
「等等、巨乳痴女是指我吗？ ......难道、那个女孩子的目标是小悠？ 但是、为什么......？」
「果、果然玛丽耶拉是冲著我们来的！ 我们也快点逃走吧！ 来！ 莱拉小姐、快点！」
竞技场的出口通道满是想要逃跑的人们。
大家都在争先恐后地推挤著。
突然，大气中响起了"铿锵"的硬质巨响。
狂暴的雷猫玛丽耶拉、终于踢破了不可视的最高级结界。
「啊啊、结界被！？ 我们快逃吧！ 玛丽耶拉要袭击过来了！」
「逃跑也是没用的！ 在这种情况下、很快就会被追上。 我来迎击她！ 而且、这股"哔哩哔哩"刺痛皮肤的杀气......！ 那孩子好像也挺有干劲的哦。」
「不、妳别去啊！ 太危险了、莱拉小姐！」
「小悠你别过来、快躲到后面去。 我不会有事的！ 不管发生什么事，妈妈都会保护好小悠的！」
25 母女冲突 (上) 
打破结界的玛丽耶拉，直直地朝著我冲了过来。
周围的观众面对气势汹汹的兽王，吓得四散奔逃。
「唔、唔哇啊！？ 那个少女、真的往我这边冲过来了！ 为什么她要来我这边！？」
「小悠、快退后！ 快点！」
莱拉小姐将我保护在身后，阻挡在奔来的玛丽耶拉面前。
「不要打扰我们、巨乳痴女！ 让开！」
「呼呋呋......！ 都被妳说成这样了，妳觉得我会乖乖让开吗？」
「妳吵死了！ 我好想见你......。 我好想好想、一直好想能再和悠相会！」
玛丽耶拉一边向我大声说著，一边强劲地踢向莱拉小姐。
光靠踢击产生的惊人冲击波，就破坏了观众席的一部分。
然而，莱拉小姐以最小幅度的动作、闪身躲开了她的踢腿，反过来以剑柄砸向了玛丽耶拉。
「啊呜呜！ 什、什么！？ 这个巨乳女、好强！」
「在这里战斗的话可能会把小悠卷进来。 先带妳回比赛场地比较好吧！ 属性技『暴风雪』！」
莱拉小姐拔出冰剑，倾泄出猛烈的暴风雪。
「唔哇......！ 被、被推回去了......！？  唔啊！？」
玛丽耶拉猝不及防、被眼前冰与风的属性技撞个正著。
她被狂风猛地掀回了竞技场中央。伴随著巨大的轰响，甚至砸进了地面下，不见了踪影。
「......呼，真是一只脾气暴躁的小猫～ 那么、小悠，妈妈现在、要去处罚一下那只没教养的小猫咪。 小悠就在这边乖乖等我回来就好～。」
「啊、好的。 妳要小心一点！」
莱拉小姐微笑著点点头，然后轻轻一跳。
仅凭这一个跳跃，就能从观众席最后排的地方，轻落到比赛场地的中央。
「......出来吧、小猫。 那个、是叫玛丽耶拉吧？ 我很清楚哦，妳不会因为这种程度的攻击就倒下。」
像是在回应莱拉小姐的呼唤，地面开始破裂。
下一个瞬间，隆起碎裂的地表炸裂开来。
猛烈的雷霆在附近一带闪烁、从地面奔流而上，褐色肌肤的白发猫兽人从地底下窜了出来。
她红色的眼瞳里闪烁著锐利的光芒，充满了愤怒。
「............杀了妳。」
玛丽耶拉的身体里，霹雳啪啦地不断激发无穷无尽的电击。
光是放电的余波就形成好几道闪电、在竞技场到处飞腾，其中一道雷击袭向了莱拉小姐。
但她却从容笑著、只伸出一只手，便若无其事地挡住了袭来的闪电。
笑容越来越冷酷，然后把握在手心里的雷光捏碎。
「......要把我 "杀了"？ 好可怕呀～，不过那是我的台词。 妳刚才、是不是想伤害我的小悠？」
「......妳说......"我的"......？」
玛丽耶拉更加激烈地放出闪电，一边露出猫兽人的小虎牙。
另一边的莱拉小姐也不悦地瞇起眼睛。
以她为中心、周围的温度开始骤然下降。
白色的寒气随处显现，脚下的比赛用砂土地 "喀、喀" 地蔓延霜冻。
转眼间、出现一片银白和水晶的世界里，奔流闪烁著玛丽耶拉放出的数道紫色雷电。
这景色甚至有种梦幻的美感。
「......好漂亮啊。 那是什么......？」
远方四处逃窜的观众中、有人小声嘀咕道。
面对这片宛如仙境的景象，就连惊慌失措的观众们也停下脚步，回头看向赛场。
「喂、喂...... 你看那边。 竞技场那边、有人正在跟玛丽耶拉战斗啊！」
「怎么可能！？ 有人能和她战斗！？ 和那个『兽王』玛丽耶拉战斗？」
群众们终于后知后觉地意识到，竞技场从未有过的世纪对决即将开始。
现在，最强女勇者和最恐怖女兽王之间的冲突、已然拉开了帷幕。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
抢得先手机会的是玛丽耶拉。
她连预备动作都没有，就像是要消失似的、跳起来的身影闪现在空中，然后从上空向莱拉使出一记回旋踢。
「爆裂吧、大胸母牛女！」
「太天真了！」
莱拉正眼看著高速冲下来的她，用冰剑『银槲之剑』挡住了她的踢腿。
然而，本应是小身板的玛丽耶拉的踢击，却让剑柄仿佛遭到了如陨石撞击一样的冲击。
「......咕呜。 好重！」
从踢击中一并放出的闪电掠过了莱拉的脸颊，往她身后直直而过。
那道闪电直接打在观众席的墙柱上，把竞技场的一角砰地轰塌。
看到这股破坏的惨况、莱拉咂了咂舌。
「......嘁、这可不妙啊。 等一下、玛丽耶拉！」
「什么啊！想要求饶吗？ 但是已经太迟了，居然偷偷摸摸把那个孩子拐走！ 我要拿妳血祭！」
「不是这样的，妳听我说！ 如果我们再尽全力打下去的话、战斗的余波可能会伤害到小悠。 所以请妳稍等一下。 首先、在战斗之前、我会重新建立结界！」
「......姆唔、有道理。」
于是暂时停止战斗的她们，开始重新构筑起破损的结界。
「嘿咻～ 属性技『万年冰壁』！」
「......属性技『电磁结界』！」
「啊啦？ 妳也来帮忙我建立结界吗？」
「......别误会了。 我只是不想把悠卷进来、让他受伤而已。」
两人认认真真地、反复张开了好几层交互叠合的结界。
冰与雷。
两种坚固的屏障、密密麻麻地布满了竞技场周围。
「......有没有好好贴合呢？ 我来试试看。」
玛丽耶拉从破裂的大地里举起一块大岩石，砸向了结界。
「砰磅」的一声轰响响起，大地震动，滚滚的尘土飞扬。
但观众席完好无伤。
重新拉起的结界出现了薄冰和电闪雷鸣，把岩石反弹了回来。
「好像没问题。」
「......嗯。」
莱拉和玛丽耶拉两个人都松了口气，这样就不会再把尤克斯卷进来了。
◇
「撒啊、玛丽耶拉！ 我会先帮妳轻轻揉一揉、再吊挂起来，这样子应该会长大一点！」
「别开玩笑了巨乳女！ 我来帮妳把赘肉剁下来比较好！」
全身都闪耀著忽明忽暗的雷光，玛丽耶拉压低了身体重心。
就像猛兽准备袭击猎物一样，姿势向前倾。
紧接著，玛丽耶拉以肉眼无法看到的高速飞射出去，钻进了莱拉的怀里。
「呼呜......！ 连同这个巨乳一起爆炸飞散吧！ 死吧死吧死吧！！ 」
她从较低的态势撑著全身跃起，踢出凌厉的上段踢击。
但是，莱拉冷静地只扭著后腰就躲开了她的踢腿。
为了追击莱拉、玛丽耶拉改变了轴足，踏出一大跨步、使出了中段横踢。
接下来、又对准著向后退开莱拉，旋转起身体、顺势一记回旋踢。
她连续施展的每一击、都是充满必杀威力的踢击。
但是、这一切的攻击都落空了。
「咕......！ 居然都躲开了。 不要只会逃跑啊！」
「这次轮到我了唷。 哈啊......！」
面对来袭的玛丽耶拉，莱拉向切开地面一样，从下往上斩出了冰之剑。
「唔哇！？」
玛丽耶拉立刻弯腰弓起身体，向后旋转逃离了剑刃。
但是、莱拉像在强调这是自己回合似的，她向前迈出了一大步，还没等四肢著地、趴在地上的玛丽耶拉恢复姿势，就已经斜斜斩了过去。
「咕唔、可恶......！」
玛丽耶拉急忙跳开来。
莱拉追上了仓忙跳开的玛丽耶拉，用剑尖接连向著飘忽不定的残影、不断追击刺出。
「......咕。 别想得逞！」
面对在空中强行扭转身体、躲开剑锋的玛丽耶拉，莱拉用难以置信的目光看著。
「啊啦？ 这样都没斩中呀？ 刚才的闪身、妳真的很强呢，有点让人惊讶啊～。」
可见无论是莱拉还是玛丽耶拉，都对于对手远远超过自己预想的实力、感到相当地吃惊。
这也是理所当然的。
身为在这世上、屈指可数的最顶端强者—她们来说，所谓的战斗、即是蹂躏对方的行为。
一般都是最初的一剑、一踢，然后就结束了。
然而对于她们任何一方来说，这次的对手、都不是那么容易对付的。
先不论过去被"师傅"锻炼过的莱拉。 单就玛丽耶拉来说，与这样的强敌相遇还是第一次。
「呼呼......！ 这是怎么回事......妳到底是怎么回事啊！ 这个下垂巨乳痴女......。」
「妳说什么！？ 下、下垂巨乳......！？ 妳这孩子、居然说出这么过分的话！ 我的欧派才、才没有下垂！ 非常有弹性、"噗妞噗妞"的！ 小悠他、每天晚上都会来吸，连作梦的时候也在吸著。 啊啊！妳是因为自己没有欧派、所以才忌妒像我这样的美乳吧！」
「闭嘴、老女人！ 我的欧派也有在发育、最近越来越膨胀了！ 而且还说悠每天晚上都会吸、什么的......！？ 咕唔唔唔！！ 别给我开玩笑了！ 我要把那对巨乳摘下来、拿去给家畜当饲料！」
「老、老女人！？ 妳、妳这孩子的嘴巴居然这么坏......。 还有、我的肉体实际年龄才二十岁！ 快点订正过来，否则就太过分了！」
「吵死了！ 来订正我试试看啊！ 老女人老女人老女人老女人！ 乳房下垂妖怪！ 呼啊啊—！」
毫无意义的争吵继续著。
两个人上气不接下气、唾沫横飞地互相对骂。
但不久之后，两位女性停止了对骂，开始互相瞪视。
「......真是够了。 已经受够了。 跟妳在一起纠缠不休、已经厌倦了！」
「呼呋呋～ 厌倦了的话怎么办呢？ 妳要是肯乖乖退开的话、我就不追究了吧？」
「我才不会退让的，我绝对会、从你的手里救回悠！ 从现在开始我要认真了，做好觉悟吧、巨乳女。 ......让妳尝尝『雷猫』真正的厉害。」
玛丽耶拉开始无限制地释放出雷电，却马上又被她娇小的身体吸收进去。
「......嘿欸～ 妳刚刚还没拿出全力吗？」
玛丽耶拉收回了闪电，乍看之下她似乎失去属性的力量。
但是对于莱拉来说，她完全明白现况。
眼前这个少女、就突然像化为怪物一样。
凝炼起来的属性之力、被浓缩到身体内侧。犹如即将暴发前的蓄电器积累的能量密度，令人肌肤发麻。
这种不安的感觉，是刚才无法比拟的。
一道冷汗顺著莱拉的脸颊滑落。
『兽王』玛丽耶拉用无情的眼神看著莱拉，又用平静的声音说道。
「......要上了。 绝对转生技能『裁决之神鸣』！」
26 母女冲突 (中) 
玛丽耶拉双手著地，像即将袭击猎物的猫科猛兽般、弓起背脊、匍匐在地上。
「咕呜呜呜呜......」
露出小犬齿、狰狞地低吼著。
紧接著，她的身影一下子消失了。
正当莱拉想要追上她的行踪时，竞技场上到处都传来了激烈的「砰咚、砰咚」炸裂声，还扬起了大片烟尘。
玛丽耶拉在赛场上、高速地纵横交错。
「......什、跟不上！？ 竟然有生物、能以超出我动态视力的速度移动......！」
化作疾风迅雷的玛丽耶拉、向著惊愕的莱拉扑袭而来。
「死吧吧吧！ 巨乳女啊啊！」
「......什么！？」
突然现身的玛丽耶拉高速旋转著，如龙卷风般、往莱拉头部踢了回旋一脚。
「......咕呜！」
莱拉好不容易用剑鞘接住了。
但是玛丽耶拉在空中扭了一下身体，接著又踢了一脚。
「咕呀啊啊啊啊！？」
来不及防御了。
莱拉连同自动展开的薄冰屏障、被狠狠一起踢飞，以猛烈的气势被击向地面。
然而，她虽然在地上摔滚著，但还是立刻站了起来，毫不松懈地重新举起了剑。
「嘁、顽固的家伙。 赶紧爆炸死掉不就好了吗？」
「......哎呀真疼。 真不巧啊，我可不能轻易就被妳打倒。 但是、妳为什么突然变强了？ 妳刚才的那个属性技，那到底是什么？」
对于她的提问，玛丽耶拉沉默以对。
但这正是、她所拥有的绝对转生技能—『裁决之神鸣』的效力。
那是麻里转生为玛丽耶拉时，被神赐予的、独一无二的力量。
与这个世界的属性技体系完全不同，超乎规则之外的异常，是绝对的技能。
—若要说明其本质的话，大概就是把被动技『最大雷属性适性』、『最大踢技适性』、『成长速度超上升』、『超直觉』和主动技『雷属性超强化』、『超反应』、『超加速』、『腿部力超上升』全部混在一起的豪华版本。
单是每一项都是惊人的强力技能、然后又综合在一起。是玛丽耶拉独有的转生外挂。
能力全开的玛丽耶拉，肉体极限远超越莱拉。
「明明早点死掉就好了。 嘛嘛、算了，不管踢多少次都可以，直到妳爆炸为止！」
「......呼呼！？ 真是一只没教养的小猫咪。 如果妳办得到的话，就来试试看吧！」
在回笼的观众们屏息凝神地注视下，两个超越者互相瞪视著对方。
「......属性技『带电』。」
玛丽耶拉在她褐色肌肤的娇小身躯上、重新披复上雷电。
但它的量级远远超过了刚才的规模。
闪电的外衣、在霹雳啪啦地闪烁著火花，同时雷光也包围了整个场地。
在这种高度充能的状态下，玛丽耶拉甚至可以击碎"万年冰壁"的自动防御，给莱拉的身体造成属性伤害。
「呋呋......呼呋呋......。 真可怕啊～ 如果弄不好的话、很有可能会被杀的。 这种紧张感、多久没有感受过了呢......？」
与她从容的笑容相反，汗水顺著她的脸颊流下来，从莱拉的下巴滴落到白皙的颈部上。
◇
动起真格的兽王玛丽耶拉、发动一连串高速进攻，将女勇者逼入到绝境。
莱拉也想方设法还击著，不过、抓住攻击间隙斩出的剑被轻易弹开，单方面地被回以踢击。
「怎么了、巨乳女！ 妳的力量就这种程度吗？ 属性技『雷光』！」
「......呼唔！ 属性技『冰华之盾』！」
拥有多个巨大花瓣的冰之盾出现在空中。
然而，本应相当坚固的盾牌，却被披著闪电的玛丽耶拉一脚踢碎。
「咕呀呀啊啊啊！？」
被冲击波吹飞的莱拉重重地撞上了比赛场地的结界。
「呜哇.....！」
虽然全身都受到狠狠的冲击，但她并没有屈膝，而是摇摇晃晃地继续举著剑。
玛丽耶拉对她那不死心的样子感到厌烦，今天不知道是第几次咂了嘴。
「......嘁。 也太不干脆了，早早认命点死掉就好。」
「哈啊......哈啊......。那可不行啊、就这样死掉什么的。 我今后也会一直长命百岁，和最爱的小悠结婚，然后建立一个幸福的家庭。」
「妳啊！ 别胡说八道了！ 悠是属于我的！」
「不、他是我的。 正确地说、我才是属于小悠的东西。嘛啊、这种时候就别计较谁属于谁......。 真让人伤脑筋呀～ 再这样下去的话、我好像真的会被妳杀死。 哎呀呀呀......。」
「没错哦！ 妳会死在这里。 虽然是个胸大无脑的女人、但也终于理解了啊！」
「呼—嗯～......。 这该怎么办呢？」
莱拉歪著头、把手掌贴在脸颊上。
她苦恼了一会儿，才像放弃似地、轻轻地摇了摇头。
「......真是没办法了呐，原本还打算稍微对妳手下留情的。 但是、我又不能丢下小悠被杀掉......。 嗯嗯！ 果然还是认真起来、把妳给杀了吧！」
「妳在说什么呢？ 都已经被打成这样了，还不明白实力的差距吗？ 像妳这样的杂鱼、我怎么可能会输给妳！」
「呼呋呋～ 那又怎么样呢？ 话虽如此......。 不知道为什么........总觉得我没办法讨厌妳。 不如说、甚至有种很喜爱妳的感觉。 明明是第一次见面、为什么呢？ 原本我尽量不想伤害妳、所以只打算把妳无力化、但是似乎太困难了呀......。」
莱拉遗憾地垂下眼睛。
「......反正就算我们逃跑、妳也会追上来的吧？ 我也不能把小悠交给像妳这样粗暴的人。那不就只剩下......杀了妳这个办法吗？」
莱拉这番理所当然的言论，简直就像是在说自己才是强者，让玛丽耶拉大为光火。
「......巨乳女。 看妳那破破烂烂的样子，别得意忘形了。事实就是、我比妳强！」
「真是的呐～ 嘛、我倒是想被小悠弄到破破烂烂的。 不过妳说妳比我强？ 呼呋呋......。 那还真是不好说啊......。」
莱拉无畏地笑著，周围急遽冷却下来，空气中的水分一下子冻结了。
在那里产生了白烟，像从全身冒出蒸汽一样缠绕著她。
与莱拉脚底相触的大地、再次迅速冻结，又一轮厚重的冰层瞬间扩展到了整个赛场。
「撒啊、接下来我也是认真的。 也让妳尝尝『冰帝』真正的力量。」
四周喷涌出来的白色冻气越来越猛烈。
连同莱拉自身的气质所酝酿的氛围也改变了
之前的优雅柔和被隐藏了起来，像尖锐冰刀一样凛冽肃杀的气息支配著整个竞技场。
「......妳、妳到底。 这是什么啊、那是......！？」
玛丽耶拉的直觉不断地跳动、发出危险讯号的声响。
这家伙很危险。
眼前的这个女人，她才是个怪物。
这是第一次遇到的、可能会超过自己的真正怪物。
身为猫兽人的她、与生俱来的野生本能不断敲响警钟，要求她立刻转身，赶紧一溜烟地逃离这里。
玛丽耶拉不禁退了一步。
但是她立刻就踏稳止住。
「......啊啦？ 想逃也是可以的唷～ 倒不如说、如果可以的话、我希望妳逃走。 但是，玛丽耶拉，如果不逃走的话，请妳就做好死在这里的觉悟吧！」
「开、开什么玩笑！ 死的会是妳！ 就算是现在，妳也依然挡不住我的一脚！」
「呼呋呋......。 这么说来、玛丽耶拉，我还有一件事情没告诉妳呢～。」
「什、什么啊......？」
「就像妳刚才隐藏实力一样，我到现在、也都还没有全力以赴！」
暴袭而来的冻气达到了最高锋，不久后赛场就被白色的雾霭包围了。
在那个被染成白色的世界里，回响著冰冷的声音。
「......绝对转生技能『白银的世界』。」
27 母女冲突 (下) 
『白银的世界』。
这是另一个、独立于这个世界的属性技体系、绝无仅有的绝对技能。
其可说是包含被动技能『最大冰属性适性』、『最大剑技适性』、『成长速度超上升』、『超预判』，和主动技能『冰属性超强化』、『超反应』、『超知觉』、『斩撃超强化』、『身体能力超上升』。
将这些最顶级技能综合起来，是专属于莱拉的作弊技能。
「先下手为强！」
莱拉实力的巨变让玛丽耶拉感到了危机，她一脚踢向大地飞射出去。
几乎连残影都难以留下的超高速，在圆型的竞技场来回奔驰。
但是另一边，莱拉把冰剑正举在眼前、纹丝不动。
「死吧吧吧！」
从莱拉斜后方的死角之处，成为雷之化身的玛丽耶拉踢出了回旋踢。
具有压倒性的力量和速度的攻击，猛然袭向莱拉。
但是她只是稍微倾斜了一下身体、就躲过了这完美时机的一脚，反过来用剑柄回击在玛丽耶拉的上腹部。
「......喝！」
「......库哈。 妳、妳这......！」
玛丽耶拉痛得的身体弯成く字形。
但也只是一瞬间的事。
马上恢复了意识的她，赤红的眼瞳里燃起更加愤怒的火焰。她冲到莱拉面前，连续不断地踢出好几脚。
全部的攻击都只落在空中。
莱拉在她身后、抢先挥出锋利的冰剑，划破玛丽耶拉褐色的滑嫩肌肤。
「可恶、可恶可恶！ 为什么！ 为什么打不中！」
「......请妳认命吧。 对于能"超反应"和"超预判"的我来说，任何攻击都是毫无意义的。」
「吵死了！ 妳这家伙、安安静静地死掉就好了！ 唔啊！？」
她纤细的身体上又多了一道伤痕。
就这样，战斗的优势逐渐向莱拉倾斜。
◇
「哈啊......哈啊......」
浑身是血的玛丽耶拉、肩膀起伏著、痛苦地喘著气。
尽管如此，她还是没有放弃。
放弃与梦寐以求的尤克斯再度相会，玛丽耶拉是无论如何也做不到的。
虽然摇摇晃晃，但她还是拼尽全力，朝著莱拉一跃而去。
像是还没学够教训似地，再度从高中朝莱拉踢下。
但是依然被横扫过来的冰剑击飞了。
「咕嗄嗄呜......。 我是绝对不会倒下的！ 死吧！ 死吧死吧、去死吧！」
就算不断被打飞，玛丽耶拉的攻势也绝不停止。
靠著强大力量的惯性，她仿佛悬浮在空中一样静止不动，然后爆发出大量的连续踢击。
二击、三击、四击 ......。
越来越快的超高速足技，已经连看都看不清了。
每秒数十下的踢腿暴雷雨，不断从头顶向莱拉袭去。
光那每一下，都是足以令S级魔兽爆散开来的攻击。
然而，莱拉只是冷静地用她手中的一把剑、就弹开了这一切。
凌驾于高速连击之上的莱拉，又使出了反击的一剑。
「喝啊啊！」
「嘁咿！」
玛丽耶拉向后跃了一大步，避开了她的斩击。
她匍匐在地、压低了姿势，像被逼到绝路的猛兽般低吼著。
「库呜呜呜呜......！」
「嘛啊～ 真是可怕的眼神。 不过稍微、已经厌倦只能被动反击了。 这次就轮到我先攻吧。......属性技『雪溪峡谷』！」
莱拉的冰剑一闪。
一面被白霜染成银色的巨大冲击波划过，将竞技场纵向裂开。
简直就是化为冰雪峡谷的大地裂缝。
冲击波继续袭向玛丽耶拉。
「咕......！？ 属性技『电磁结界』！」
千钧一发之际，玛丽耶拉展开防御屏障、将冲击波压下。
「那家伙到底是怎样！？ 这么强的家伙、我从来没对付过。 ......哈！？巨乳女呢！？ 那家伙、她去哪里了！」
「在这里唷。」
潜入对手死角的莱拉挥剑而出。
玛丽耶拉猛地扭过身子。
但是躲不开了。
「哇、咕呜！」
她细嫩的褐色皮肤上，又被划出了一条鲜红色的血线。
「还没完！ 喝啊......！」
莱拉又更进一步地发动追击。
纵横交错的剑之连斩，在满身疮痍的玛丽耶拉身上、刻下了更多的伤痕。
「库哈......！这、这家伙！ 妳这......」
玛丽耶拉在痛楚之中试图反击。
但是无一例外，她的攻击对莱拉来说全是徒劳的。
战斗的态势、已经呈现单方面的压制。
◇
少数没有逃跑而留在竞技场上的观众，只是呆呆地张著嘴盯著决斗现场。
「骗、骗人的吧......。」
「那个兽王玛丽耶拉......正在被蹂躏著......。」
正如他们说的那样。
玛丽耶拉完全处于防守挨打的状态。
但是，即使被剑砍、被拳打脚踢、被击飞，她也会踉踉跄跄地、一次又一次的站起来。
「真是的、好倔强的小猫咪啊～。 还不放弃吗？妳、为什么要做到这种程度？ 算了，我们早就已经分出胜负了。 差不多该让妳轻松一点了。」
「哈啊......哈啊......。我才不会......被杀掉。 好不容易才终于见到啊！ 我最爱的、我最重要的......」
「唉唉...... 真是遗憾，看来我真的别无选择、果然只能杀了妳。」
玛丽耶拉肩膀摇摇晃晃的，她一边痛苦地喘著气、一边思考著。
现在形势压倒性地不利。
再这样下去真的会被干掉。
既然如此，就只能用九死一生的大招来扭转局面了。
「呼唔唔......！」
『雷猫』玛丽耶拉下定了必死的决心。
「刚才、她全身的气势都变了。......是吗？  妳是打算要最后一搏了吗？ 可以啊，放马过来吧！」
『冰帝』莱拉也很快地做好相应的觉悟。
缠绕在玛丽耶拉身上、曾经闪耀整座竞技场的雷霆，全部消失了。
同样，莱拉周围不断涌现的超低温白雾也都消失了。
一触即发的气氛让场上一片寂静。
但这只是暴风雨前的宁静。
比以往更加猛烈的属性能量，凝聚在莱拉和玛丽耶拉两人的体内，奔腾翻涌著。
「哦呀......！？ 妳还是真了不起呢，没想到还留有这样的力量。」
一缕汗水顺著莱拉的脸颊滑落。
「我要上了！ 巨乳女......」
玛丽耶拉狰狞地露出小虎牙。
「呼呋呋......这种性命之交、我也是第一次。 我会欣然接受的。 来吧！全力以赴吧！」
化身成雷之野兽的玛丽耶拉四肢著地、压低身体，摆出了突击的架势。
气氛越来越一触即发。
此时，玛丽耶拉低声念道。
「......超级属性技『狂雷龙神之降・神奈神威』......」
准备迎击的莱拉将冰剑收回剑鞘，摆出居合的架势，无畏地笑了笑。
「......超级属性技『停留在永恒尽头的世界・绝对零度』......」
两股超绝的力量正在迅猛增强，即将激烈地碰撞。
但就在这个时候——
「上、每个人都上！雷电和寒气都已经平息了。现在快去！ 快把玛丽耶拉抓起来！」
突然一群男人们、从赛场的选手入口处出现，向玛丽耶拉射出箭矢。
他们是隶属于竞技场主办者的手下。
为了平息暴走的玛丽艾拉、而被派来的闯入者们、刚才在两人属性技肆虐的赛场面前束手无策，只能躲在暗处伺机而动。
「一齐放箭！ 射击！」
男人们一轮齐射，箭头里面充满了用于捕捉大型魔兽的镇静剂。
「烦死了！ 你们是什么人！？ 不要妨碍我们战斗！」
玛丽耶拉中断了她的招式，向男人们放出闪电。
但是情绪激动的她忘记了。
此时自己面对的对手是什么人。
莱拉的眼睛闪闪发光。
当然，她不会天真到放过这样的机会。
「有破绽！」
她也收起绝招，拔剑一记斜劈的斩击，从她的肩膀到下腹部、划下一道又深又长的伤口。
「咕哇啊啊啊啊啊啊！？」
「在我的面前居然还分心看别人、真是个愚蠢的孩子！结束了。去另一个世界安息吧！」
反手收回的剑身、接著瞄准跪倒在地的她的脖子。
这一击将会把玛丽耶拉的脖子斩开。
这样就结束了。
莱拉已经确信了自己的胜利。
但是，在这一瞬间—
「等等！ 等一下、莱拉小姐！ 不要杀了她！ 有什么不对劲！ 那个人不能杀掉啊！」
急忙冲到一旁的尤克斯、脸上惊慌失色。
他从赛场的围栏上探出身子，拼命地敲打著结界，阻止了正要杀死玛丽耶拉的莱拉。
28 激烈的决战之后 
当天晚上，我和莱拉小姐在酒馆吃晚餐。
混杂在吵吵闹闹的粗鲁人群中，坐在角落两人座的小圆桌上。
「不好意思— 服务员，这边要麦芽酒、还有........诶、小悠你会喝酒吗？」
「啊、我不怎么喝，水就可以了。」
「啊啦、这样呀？ 那服务员小姐，这边来一杯水和一杯麦芽酒。请再给我们送来几样推荐的主菜料理吧。」
一名服务员大姐姐爽快地回应了一声，向著厨房走去。
我用目光追随著她的背影，然后又环顾店内。
热闹杂乱的石砌店内，挤满了肌肉发达的佣兵、以及表情严肃的熟练冒险者。
人们大声地笑著，大口大口地喝酒，或是用手抓著大块肉、一边大快朵颐一边交谈。
在佣兵之都格罗莱茵，这种提供给雇佣兵的酒馆随处可见。
生性粗野的佣兵们闲暇时便来喝酒，一赚到钱就开始挥霍。
手无隔夜钱，此处有这种风气的人好像很多。
在上菜之前，我稍微听见他们豪放不羁的对话。
「喂、今天的那个、你看到了吗？」
「说啥啊？今天那个是什么？ 我今天一整天、都在外头给人当护卫。」
「啊啊！ 没亲眼见到真是太可惜了！ 今天竞技场的决斗，实在是太厉害了啊！」
满脸通红的醉汉们唾沫横飞，他们所大肆吹嘘的事迹，显然就是今天我们在竞技场上发生的事。
「玛丽耶拉你当然知道的对吧？」
「我怎么可能不知道。是『雷猫』玛丽耶拉吧？ 竞技场的角斗士、最强的兽王。」
「没错哦！ 然后啊、那个玛丽耶拉........她竟然输了！」
「哈哈哈！ 别开玩笑了，那个玛丽耶拉怎么可能会输啊？ 你真的看过她比赛吗？ 完全是压倒性的......你干麻那副表情？ ........。..........哎？ 认真的吗？ 你是说真的？」
没亲眼见到的人，听闻之后都非常意外。
那名佣兵连举起的酒杯都忘了，呆呆愣在那里。
看著他们的样子，我完全明白那种心情。
那位少女是真的很强。
只是，在我面前悠闲地哼著小调等待上菜的这名女性，她更强。
◇
店家推荐的招牌菜端上来了。
里面有油封角兔肉、和吐火鸡岩盐烧。
还有地精豆浓汤、冰水和麦芽酒。
好几道热腾腾的菜肴，在小圆桌上狭窄地摆放著。
「哇！ 看起来都很好吃啊！」
「来、快吃吧。 要吃饱饱的哦～ 小悠。」
「好的，那我要开动了！」
咬了一大口吐火鸡腿的肉。咀嚼完鲜美多汁的鸡肉后，再配上浓郁的热汤。
不愧是当地知名的小店。而且如果料理好吃的话，谈话也能更起劲。
我一边享受著美食，一边和莱拉小姐愉快地聊起天来。
「呐、莱拉小姐。 不管到哪里、大家都在谈论妳在竞技场上的事呢。」
「嗯嗯......不过妈妈这样、好像有点太显眼了。 从刚才开始、有些男人一见到我的脸就吓得逃跑。 妈妈我有那么可怕吗？ 真是太失礼了呢！」
莱拉小姐可爱的脸蛋膨胀起来，胀得气鼓鼓的。
「呵呵呵～ 请不要那么生气，那是因为大家都不了解真正的莱拉小姐。 莱拉小姐明明是这么温柔的人。」
我抚上她的手，在桌子上轻轻重叠两人的双手。
「嘛啊......♡ 尽是说一些让人开心的话呢～。 难道小悠是想热烈地追求妈妈、才这么说的吗？ 呼呋呋～ 就算你不这么做，妈妈早就已经爱上小悠了哦！ 这样的话......嘿咻～。」
原本坐在我对面的莱拉小姐挪动了椅子。
她坐到我身边，紧紧地挨著我。
「嗯呼～♡ 小悠......」
她的手轻轻地在我的胸口摩娑著，总觉得有点色情。
「莱、莱拉小姐......」
「怎么了、小悠？」
「大、大家、都远远地在看著呢......。」
「呵呵～ 有什么关系、别管他们嘛。」
好像有点道理。
又不是做了什么坏事，应该不需要在意周围的视线。
「对了，莱拉小姐。 那个叫玛丽耶拉的角斗士，她确实就跟传闻中一样的强啊。 竟然还仍有余裕地取胜，真不愧是莱拉小姐！」
「谢谢你、小悠。 但是、我并没有像你说的那么从容。 虽然从结果来上看、是我安然无恙的胜利，但是在这种强度的攻防中，生与死都只是一线之隔。 而且、那个......。我在关键时刻、能比那个孩子略胜一筹，也不过是战斗经验比较丰富，刚好压过她而已。 」
「是这样吗？」
「嗯嗯。 玛丽耶拉、她真的很强。 妈妈我、还是第一次遇到那么强的孩子。 ......嘛、师傅的话就另当别论。 对了对了，说到师傅，那孩子肯定没没向任何人学过战斗技巧。 她的战斗方式好像本能一样、有点鲁莽。 那孩子要是掌握了技术就太可怕了。 这样的话，也许下次被打败的、会是我......。」
看来这场战斗、比我想像的还要艰难紧张。
不过莱拉小姐赢了真是太好了。
如果输了的话，或许就再也无法、对如此温柔的她撒娇，也无法在每个夜晚紧紧相拥而眠。
「莱拉小姐......。 莱拉小姐平安无事、我......真是太好了。 不过、请妳不要再做危险的事了。 一想到莱拉小姐不在的话、我就......。」
我轻轻握住莱拉小姐白嫩细滑的手。
她也紧紧地握住我。
「呀啊～呼嗯嗯！♡ 小悠......！ 啊啊、妈妈最可爱的宝贝小悠！ 让你这么担心我，真是太感激涕零了！ 妈妈呢、只要是为了小悠、要做任何事都可以哦！ 对了、小悠，要吃这个吗？这个也很好吃哦。 来嘛、妈妈来喂给你吃，啊—嗯～......」
「不、不用麻烦的、莱拉小姐。 而且妳看、旁边的人都在看。 我可以自己吃。」
「啊啊嗯～、小悠，根本不需要觉得害羞的唷～ 把周围的人、都想像成欧克或是大哥布林不就好了吗？ 像小悠这样的大帅哥、根本不需要去在意那群人。
啊、还是想要让我用嘴巴喂你？ 妈妈的话可以哦！来啊、啊—嗯......」
「居、居然说要用嘴巴喂......。 还是请妳用普通的方式就可以了。 啊—嗯……」
我索性不顾周围佣兵的白眼，开始幸福地吃起莱拉小姐递过来的料理。
◇
在酒馆吃了一顿丰盛的晚餐后，我和莱拉小姐一起回到旅馆。
在格罗莱茵，奢侈雅致的旅馆屈指可数，但这里是其中一家。
当然，住宿费也会昂贵不少，但对莱拉小姐来说，不过是多给一些小费的程度。
「呼—。 吃了很多呐。」
「嗯嗯。 谢谢妳的款待、莱拉小姐。」
「哎呀～ 你不用跟我客气的。 来吧、小悠，快过来这边，来跟妈妈一起躺一下吧？ 这张床好软啊！」
我听从她甜美的指示，投身到有天篷的奢华床铺上。
「呼哇～ 真的是软绵绵的耶。」
「呼呋呋～ 是吧？」
我们两个人并排相躺著，不知为何沉默了一会儿。
「......呐、莱拉小姐。 那个、我今天也......」
「当然可以的唷～ 小悠，你想要跟妈妈做爱吧？......呼呋呋～。 其实呢，今天妈妈也早就迫不及待地想跟你做了。 好像还残留著白天战斗后的兴奋感......。」
听到她这么说，我立刻压上她。一边亲吻著莱拉小姐，一边覆盖在她雪白的身躯上。
「啊嗯～♡  尽量粗暴一点也没关系哦，快来。 小悠，把妈妈弄得一团糟吧～♡」
29 发现犯下大错的妈妈 
这次换莱拉小姐兴奋地压过来我身上。
她脱掉我的衣服，然后自己也一丝不挂。想要像往常一样、先帮我口交，让我在她嘴里射出第一发。她开心地握著我还没变硬的阴茎。
「啊嗯～♡ 那我就不客气了......」
「啊、妳先稍等一下。 其、其实、我有件事想拜托妳，那个......」
我不知所措地说著，有些含糊不清。
「怎么了吗、小悠？ 只要是你的愿望、妈妈什么都会听的！ 别客气，说出来看看吧！」
「嗯......那就拜托妳了。 其实我、想要一边被吸，一边舔莱拉小姐的小穴......。 不、不好意思！总觉得、这样很像变态......。」
暴露出淫荡又奇怪的欲望，我害羞到脸都红了。
莱拉小姐却淫靡地微笑著，她瞇起眼睛看著这样的我，伸出粉红色的舌头舔著嘴唇。
「嗯哼～♡ 你用不著这么害羞的。 那个叫『六九式』，是一个很平常的姿势，一点都不会变态哦～ 倒不如说，妈妈让小悠体验一下六九式、这是理所当然的。 嗯......嘿咻......。」
莱拉小姐抬起一只脚跨上来，把她的臀部转向这边。
紧闭成一条缝隙的粉嫩小穴，就这样完全暴露在我眼前。
她就这样慢慢地挪动双腿，柔软的大腿压在我肩上。一个无比诱人的成熟女性性器，展示在鼻尖前。
随著她跨在我脸上的大腿向左右分开，原本紧紧贴在一起的丰厚阴户、从膣口的那一侧缓缓地、慢慢地张开嘴巴。
「啊啊......被看到了。 妈妈把小穴张开的样子、被小悠看到了。」
一股发情的雌性气味、浓郁地弥漫出来。
从莱拉小姐腟内溢出的爱液，拖成一条摇摇晃晃的透明银线，垂落到我的嘴唇上
「哈啊、哈啊......。 莱、莱拉小姐！」
这幅美景、让阴茎正在急速地膨胀起来。
她的小穴实在太漂亮又太色情，加上这过于令雄性抓狂的气味，我已经受不了了。
我用舌头舔掉滴到嘴唇上的蜜液，然后猛然扑向眼前湿透的小穴，拼命地吸吮起她的整个阴户。
「嗯哈～ 啊哈～啊啊嗯！」
突然的强烈刺激，让莱拉小姐不禁抬起下巴喘著气。
感受著在她手中被紧握住的肉棒、"咚砰、咚砰 "地跳动。我把两边粉白的大阴唇拨开，把嘴唇紧紧贴在她的膣口，把爱液一口气吸了出来。
啾滋！
啾滋、啾噜、啾滋、啾滋！
从浸满著很多花蜜的粉嫩肉壶中，美味的爱液不断溢淌出来。
她的爱液累积在我喉咙里面，我一边用贪婪地用舌头舀动更多，一边"咕嘟、咕嘟"地全部喝了下去。
「啊、啊、啊......。 好厉害......！ 小悠这么气势汹汹地，喝下好多妈妈的爱情汁液！ 哈啊......哈啊啊......」
她用手心摩擦著我猛力跳动不已的肉棒，莱拉小姐回望过来的脸上、露出了恍惚狂喜的表情。
我感受著肉棒在莱拉小姐手中适度的刺激感。这次我把她稍微充血肿胀的唇瓣、整个含在嘴里，然后又舔遍了花瓣的每一个缝隙和角落。
我用力吸了吸她大腿间湿滑闷热的色情气味，仔仔细细地品尝著、莱拉小姐令我著迷不已的小穴。
「嗯哈、嗯嗯嗯......！ 哈啊、哈啊，我还想要......还想要被小悠全部舔一遍！ 小悠，妈妈现在、感觉好舒服啊！ 我、我也......」
莱拉小姐一边使劲把小穴按在我脸上，一边大口地吸起我的阴茎。
从龟头到冠状沟都被温暖口腔的所包裹，黏糊糊的舌头娇艳地舔著整根肉棒。
「要动了哦......。 嗯嗯、嗯、咕嗯、哼嗯、啾嗯......」
莱拉小姐收紧了嘴唇，强力地吸著我的肉棒，上下晃动著脑袋。
令人难以忍受的刺激以冠状沟为中心，将快感蔓延到整根阴茎。
「啊啊啊......！ 莱拉、小姐！」
我的腰随著快感自然地摆动起来，与她头部的动作同步，将肉棒更深深地往喉咙里插入。
与此同时，我也把舌头伸出，使劲地往她的膣口内插入，她的小穴颤抖到能令舌尖感到一股酥麻。
用力地在膣内来来回回舔拭著，还用左手大拇指挤弄肿胀的阴蒂，让莱拉小姐的身体猛地跳了起来。
玩弄了阴蒂好一阵子后，我又把涂满爱液的右手中指、按在她有著美丽皱褶的粉色菊穴上。
「哼嗯呜！？ 噗哈......！ 小、小悠、那里是......！」
莱拉小姐慌得把嘴从阴茎上移开。
原本被温暖粘膜包裹著的肉棒，突然暴露在冰冷的外部空气中。像是为了追求莱拉小姐的口交，我的肉棒正源源不断地流出先走汁。
「............」
我把手指按在那可爱的尻穴上，静静地等待她的反应。
然而，莱拉小姐只是轻轻点了一下头，又默默地开始帮我口交起来。
我用中指感觉到，她原本紧紧闭合的菊穴、放松开来了。
「啊啊......。 莱拉小姐......。」
我一下子感到很高兴，莱拉小姐愿意为我而打开尻穴。我急忙把被爱液沾湿的中指、尽可能地插了进去。
「嗯......！ 嗯呀啊......！」
虽然中指的根部感受到了括约肌的剧烈收紧，但我还是不停地在她的直肠"咕啾、咕啾"地抽插著。
现在或许还为时尚早，但总有一天，我想把肉棒插进她的尻穴里，然后把大量的精液灌进到里面。
莱拉小姐像是感受到不习惯的刺激，她稍微有点泪眼朦胧，但还是收紧口腔、努力地上下摆动著头部，把我的肉棒在湿濡温暖的嘴里挤来挤去。
如同被她一心一意的奉献所感动、我的睾丸酥麻地跳动起来。
这是绝顶高潮来临的预兆。
从精巢涌上来的精子团块聚集在肉棒根部，急切地等待著发射的机会。
莱拉小姐从肉棒的颤抖中感觉到射精即将来临，她一边把阴茎更塞进喉咙内部，一边一口气开始给肉棒用喉咙深处口交。
「咕唔......！ 莱、莱拉小姐......。 不妙，已经、要出来......」
「噗哈咕嗯！ 呼嗯、咕嗯、咕嗯、咕嗯......！ 小悠最浓的第一发、一定要让妈妈、全部喝下去！......咕嗯、咕嗯、咕嗯......」
我想跟她一起高潮。
于是我全力发动攻击。先搓揉著她的阴蒂，把舌头奋力地伸进膣口内舔弄，还不断用手指使劲地挠著她的直肠。
「啊嗯、啊、啊、啊嗯、啊啊......！」
莱拉小姐浑身流出美味的汗水，雪白细嫩的美丽裸体舒服地直打哆嗦，连膣口和肛门都紧紧地勒住我的舌头和手指。
然后就在我达到高潮的同时，莱拉小姐把那膨胀到极限的肉棒、吞进了喉咙最深处，深得几乎快到达食道。
从龟头的前端延伸到深处，让脑髓麻痺般的巨大快感、从整个股间窜流到背脊，直接在大脑开花。
「射了！」
我快乐地扭动著腰部，毫无顾忌地直接往莱拉小姐的食道里，"Biu ru、Biu ru"地、灌进了大量滚烫的白浊浓浆。
「——噗呼、咕唔、咕嘟、唔唔！？」
「啊、啊、射出来了......！ 还在、射精！」
我像触电般拱起腰来，继续著毫无停止迹象的射精。
龟头、阴茎、睾丸、还有整个下腹部，都感觉舒服得不得了。
我一直在猛烈的快感中尽情射精，直到莱拉小姐的胃里都装满了精液。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
经过第一次的六九式口内射精后，我又不断在莱拉小姐的腟内内射了好几回，两人的做爱才终于结束。
愉快慵懒的事后倦怠感，我赤身裸体地和莱拉小姐缠绕在一起，享受情话绵绵的亲热时间。
彼此卿卿我我了好一会儿，才仰面躺在床上，莱拉小姐突然对我问道。
「呐、小悠，我能问你一件事吗？ 关于竞技场上的事。你在那个时候，为什么要阻止妈妈、给玛丽耶拉最后一击呢？」
那是白天的事。
当时，我立刻阻止了正要砍下玛丽耶拉脑袋的莱拉小姐。
玛丽耶拉也因此逃过一劫，但因为之前的一击受了重伤，她当场瘫倒在地。
「妈妈我、当时正要斩下那孩子的头、突然有什么东西把我的剑弹开来、我吓了一跳。 那一定就是、小悠体内沉睡的力量吧？」
实在是九死一生的玛丽耶拉。
失去意识的她在那之后、被自称是竞技场主办方的男人们关进铁笼，然后收回。
「呐、呐、小悠，你为什么要救那个孩子呢？ 难道你、喜欢那种类型的女孩子吗？ 如果是这样的话、妈妈可是会有点嫉妒的。」
「不、不是、跟类型什么的无关......。 看到她的时候，我一直感觉很不可思议。 就好像是我很早以前就认识的、非常重要的人......。 所以我总觉得、绝对不能杀了她。」
莱拉小姐躺在床上、把身体依偎在我怀中，她一边放松一边倾听我说话。
「......可是、为什么呢？ 这种不可思议的感觉、我对莱拉小姐也一直有这种感觉。 请不要笑我哦！  我从小就是孤儿、完全不记得有血缘关系的家人，但是如果我有妈妈、想必一定就是像莱拉小姐这样的女性。」
「小、小悠......。」
莱拉小姐眼眶变得湿润，她坐起身来。
「还有那个女孩子。 玛丽耶拉、虽然她比我小、却不可思议地有一种姐姐的感觉......。」
莱拉小姐轻晃著巨大的雪白乳房，想要再次压到我身上时，却突然停下了动作。
「......咦咦？ 姐姐......？ ......玛丽耶拉。............玛丽......耶拉......」
「啊哈哈～ 我都在说什么呢？ 这样很奇怪吧？ 请快把刚才的忘记。 嗯？ 莱拉小姐？ ......莱拉小—姐？」
我看见她那副样子，莱拉小姐已经完全僵住了。
我在她面前挥挥手，也没有反应。
这是怎么了？之前从没看过她这样子。
「——哈啊！？」
下一瞬间，莱拉小姐从床上跳了起来。
她的脸色一下子变得惨白，额头上开始冒出大量的冷汗。
「我、我都做了什么......。 啊啊！ 怎么会这样！ 妈妈我、到底是做了多么荒唐的事！？」
莱拉小姐摇摇晃晃的，她的身体不断在颤抖。
然后她的膝盖发软，瘫坐在地板上。
「麻、麻理酱！ 是麻理酱啊........那个孩子、她是麻理酱啊！！ 我该怎么办啊......！？ 呼呜、我好害怕......害怕得......停不下来。 妈、妈妈我、差一点亲手砍下自己女儿的头啊！！」
30 蠢蠢欲动的犯罪组织 
东方的大国，奥特・福特都市连合国。
由各个保持高度自治和独立性的自由都市，所组合而形成的一个国家。
每个城市，都有由市民投票选出的市长。
并且，还会从市长之中再经过国民投票，从大选中胜出的人、还可以成为"国家市长代表"进一步掌舵国家。乍看之下是一个民主国家。
......但是，但这只是政治的表象。
实际上，"市长代表"也不过是个摆设用的魁儡。
真正掌握奥特・福特都市连合国的人另有其人。
从背后操纵都市连合国的大规模犯罪组织。
君临于此的是、其中作为八部门之首的长老们。
他们在台面下的里社会、被称为『八老会』，令人恐惧的他们，正是掌握了奥特・福特都市连合国全权的存在。
◇
「......那个猫兽人小姑娘怎么了？」
问话的是一个声音嘶哑的老人。
他是八老会的长老之一。
全名为 科尔纳・德・阿拉贡。
佣兵都市格罗莱茵实际上的支配者，八老会军事部门的负责人。
而这个老人，正是通过非法赌博获得巨大利益的、竞技场暗地里的主办人。
「是的。 玛丽耶拉的话，还没有恢复意识。」
手下的男人恭敬地低下了头，回答了老阿拉贡的提问，他继续解释道。
「持续发出冰属性魔力的冻结剑伤，似乎一直在夺走玛丽耶拉的体力。 如果就这样放任不管的话，她很快就会耗尽生命力而死，请问该怎么办呢？」
「......如果让她痊愈的话、一定还会继续发狂，到时候闹得抓都抓不住了。让她恢复到不死即可的程度吧。」
如果轻易让玛丽耶拉在这里死去，之前辛苦掌控的一切都会白费了。
一想到这里，老阿拉贡微微地叹了口气。
在这位老者的计划里，总有一天要把『兽王』彻底驯服，让她成为部门的最强王牌。
「伊斯康蒂的勇者、莱拉......吗......？」
「......是？ 您刚才有什么吩咐吗？」
「......没什么。」
从八老会谍报部门的负责人那里，老阿拉贡秘密地获得了她的情报。
据报情报内容，击败玛丽耶拉的、即是王国的勇者莱拉，她最近刚从邻国伊斯康蒂王国入境。
「『冰帝』莱拉嘛......她到底在计划什么？ 难道是王国在幕后操纵著？ 可是，那个国家到底是为了什么而盯上我们？」
眼下，与王国间持续发生零星冲突的对手，应该是北方的军事国家、西格纳姆帝国。
与帝国的纠纷还没有解决，王国却在都市连合国背后捅刀子，究竟有什么好处？
然而，王国却派出勇者莱拉、前去讨伐八老会最强大的战斗力之一、玛丽耶拉。
完全无法理解，实在令人想不透。
「根本上还是情报太过不足。 现在先停止一切不必要的活动，暂时等待会里情报部门的调查报告......。」
面对前方如此扑朔迷离的事态，应该如何做出决策呢？
老阿拉贡再度深深地叹了一口气。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「啊啊啊......！ 妈妈我、完全做了不能被原谅的事啊！！  呜啊啊啊—......！ 怎、怎么办、该怎么办？ 我到底怎么办才好呢......！？」
跌坐在地板上的莱拉小姐，双手抱著头、悔恨交加。
然后她摇摇晃晃地站了起来，焦急地在室内走来走去，苍白的脸上依然不停地冒著汗。
「莱、莱拉小姐！ 请快冷静一下，到底发生了什么？」
「那个孩子、她就是麻理酱！ 玛丽耶拉是你的姐姐啊！ 身为母亲、竟然对女儿......。 ——哈啊！？ 这该不会是......家......暴、吗？ 这不就是家暴吗！？ 啊啊、请原谅我吧、麻理酱！ 我真的不是故意的！ 妈妈真的不想伤害麻理酱！！」
莱拉小姐一直慌乱地、说著我听不懂的话。
我还是第一次遇到她这样子。
虽然不太理解。
但是，我能真切地感受到、她现在非常地苦恼。
在这个时候，我得安慰莱拉小姐!
我双手拉过她的肩膀，轻轻地抱住她。
「诶！？ 小、小悠......？ 怎么了——」
「嘘....、先不要说话。 莱拉小姐，请妳先冷静下来。 安安静静地、做一次深呼吸吧。 来吧、把耳朵贴在我胸上口试试。 你能听见我心脏跳动的声音吗？」
莱拉小姐听从我轻声的安抚，把耳朵贴在我的胸膛上。
扑通、扑通
心跳声、传递到了被我紧抱在怀里的她。
「......稍微平静下来了吗？ 呵呵～ 之前莱拉小姐也总是像这样安抚我，每次都能让我有一种非常安心的感觉。」
「小悠......。 啊啊、你是在安慰妈妈啊！ ......。 小悠的心跳、跳得越来越快了。 呐、为什么？」
「那、那是因为、像这样抱著莱拉小姐的话......还是有点不好意思啊。 连心脏都会变得不受控制。 ......我的心跳声、听起来很吵吗？」
「不会唷！ 才不会吵呢......。 反倒是......哈啊啊。 哈啊、哈啊......。 妈、妈妈觉得、有一点......我快、忍耐不住了......。」
莱拉小姐的鼻息开始急促起来，她不断在我的胸口上磨蹭，用力地嗅著我的体味。
美丽的碧蓝眼眸重新变得有神，甚至开始充满情欲地充血。
「哈啊、哈啊......。 被小悠这样宠爱的话......已、已经不行了～。」
我好不容易重新穿上的内衣和衬衫、都被她撩了起来。
上半身裸露出来了。
「啊！ 莱拉小姐、妳突然又怎么了！？」
「嗯哼哼—！ 小悠、看起来好好吃。 啾噜嗯......。 那、我要开动了！」
「莱、莱拉小姐！？ 啊、啊啊！？ 请、请不要这样！ 只要把耳朵贴上去就行了！ ......呼呜啊～ 那里、不行！ 请不要、这样吸吮我的乳头......！ 啊啊、也不要用舌头、呜嗯......这样拨来拨去......。」
「呼嗯～♡ 好可爱的小悠呀......。 再让我多品尝一点吧！ 那么、这边的乳头也要。 哈嗯—、啾姆～」
「不、不行。 不行啊！ 啊嗯————♡！」
房间里响彻了我甜美的呻吟声，一直持续地回荡著。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「呼唔—、已经满足了～ 谢谢你、小悠。 妈妈刚才有点慌乱了。 不过、已经没事了。」
「......哈啊......哈啊。 那、那真是、太好了......哈啊。」
「已经做过的事情是没有办法改变的。 而且、都多亏了小悠阻止我，才没有造成不可挽回的错误。 只要妈妈真心地、向麻理酱好好道歉，她一定也会愿意原谅我的！」
刚才莱拉小姐一直在吸吮、玩弄我的乳头，她现在看起来精神满满的。
原本惨白的脸色，也变得白里透红、充满光泽。
「决定了！ 我们明天就去把麻理酱接回来！」
「莱拉小姐、妳说接回来的意思是？ 还有、妳刚才说的麻理酱，指的是那个兽王玛丽耶拉吗？」
「是啊，那个孩子就是麻理酱。 你还记得吗？ 以前在日本的时候、麻理酱是小悠的姐姐，也就是说、她是我的女儿。」
「咦、咦咦......？」
她又开始说一些奇怪的话了。
说不定莱拉小姐、可能有点妄想症什么的。
不过，这一点问题也没有。
因为我也、非常喜欢这样的她。
「嗯姆— 之后该去哪里才能见到麻理酱呢？ 对王都以外的地方、我并不是太熟悉。 对了，我们明天再去竞技场那边看看。 先过去那里、想办法跟麻理酱碰面。 也许这样比较好？ 小悠、可以吗？」
「啊、好啊，我都可以的。 妳要把玛丽耶拉也一起带到搬家的地方去吗？」
「是呀、妈妈就是这么想的，要是把姐姐一个人丢在这里、实在是太可怜了！ 啊、但是没关系的，你用不著担心。 就算跟麻理酱在一起，如果小悠想跟妈妈单独做爱的话，妈妈也会留出和小悠两人相处的时间的!」
「不、不是，我倒不是特别担心这个......。」
「......唔—嗯～。 确实呢，如果是跟麻理酱一起的话......旅馆的房间也好、搬家之后的房间也是，是不是该让麻理酱和我们两个分开住比较好呐......。」
莱拉小姐无视我的回答，这样喃喃自语道。
31 寻找姐姐，却差一点成了约会 
隔天上午。
我和莱拉小姐一起来到了竞技场。
莱拉小姐抱著我的胳膊、并肩走在身旁，灿烂的阳光将她冰蓝色的头发、照耀得闪闪发光。
我偷偷瞄了一下她尽态极妍的容貌，一个人擅自砰然心动不已。
这个人、果然是个不得了的大美人啊！
而且胸部也很大。
胸部不仅又大又白、形状也非常漂亮、相当具有弹性，还能挤出色情的母乳。
(........嗯？)
现在才突然意识到。
我居然、是这么喜欢胸部的吗？
当然，我毕竟是个男人，不可能不喜欢。但是、自从遇见莱拉小姐之后，我觉得我比以前更痴迷于女性的乳房。
难道是被她宠爱得太过头，所以在不知不觉中，往幼儿的方向退化了吗？
这是个危险的征兆啊！
嘛、暂且不说那个。能和这样的超绝美人、挽著胳膊走路，光是这样，就已经太过幸福了。
我又看了一眼莱拉小姐的侧脸，脸颊悄悄地泛红。
◇
「哎呀哎呀？」
莱拉小姐把柔软的大胸部压在我的上臂上，歪著头叹道。
「......总觉得竞技场的情况、有点不太对劲呀？」
「啊咧？ 真的耶。 前面都是禁止入内的标示。 这是怎么回事？」
找到一个无所事事地站在附近的警卫，我向他打听道。
「出入口被封锁的理由？ 啊啊、昨天发生了一场极为惨烈的战斗，竞技场里面被毁得一塌糊涂。 ——咦、唔哦！？ 那、那边的女人、她是昨天的......！」
「哈啊？ 我吗？ 我怎么了吗？ 比起这个，警卫先生，你是竞技场的工作人员吗？ 你知不知道麻理......呃嗯、玛丽耶拉在哪里？ 或是知道她在哪里的人也可以？」
那名男子被莱拉小姐吓得瑟瑟发抖，他硬是挺直了腰板。
拼命地飞快摇摇头。
看来他好像什么都不知道。
「呼—嗯～。 真伤脑筋呀。」
「就是说啊，我原本还以为、只要询问相关人员，就可以知道玛丽耶拉的下落。 但是这边都关闭了，谁都不在......。」
「没办法了呐。 我们还是去街上收集情报吧？」
「收集情报吗？ 妳有什么线索吗？」
「没有哦，但是游戏里面不都要上街到处打听吗？ 这种流程都是固定的哦。 和小悠一起～吃饭打听的约会～♪ 和小悠一起～ 购物打听的约会唷～♪ 嗯—！ 真棒呢、妈妈我开始觉得好兴奋呀！」
「不对、这样的话，不就只是普通的约会吗......？」
莱拉小姐蓝宝石的大眼、水汪汪地从下仰视著我，露出了惹人怜爱的神情。
我近距离俯视著她的双眸，却又不禁看向她挤压在我胸口下方、软绵绵的大胸部。
「......呐呐、小悠，一起去街上打听嘛～。 你不想跟妈妈一起去吗？」
「不、不会的。倒不如说，我很想一起去。」
莱拉小姐露出灿烂的笑容拍了拍手。
「哎呀～太高兴了！ 呼呋呋～ 小悠、小悠～ 那我们就快点去约会......啊不对！ 我们快一起去街上寻找麻理酱吧？」
她兴高采烈地紧握住我的手，向著热闹的市中心走去。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
就在尤克斯和莱拉亲密地牵手离开竞技场之后。
目送他们的背影完全消失，警卫才终于解除了全身的紧张。
「大、大事不妙了......。 昨天的那个女人、马上就出现了！」
其实这个男人。
是在幕后操纵奥特・福特都市连合国的大规模犯罪组织、『八老会』的底层成员。
他接受了组织的命令，扮成保安人员，监视莱拉是否会在竞技场再次出现。
「总之、不赶快通知会里的话......！」
男人嘟囔了一句，然后慌慌张张跑了出去。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
为了寻找有关玛丽耶拉的情报，我和莱拉小姐一起走在大街上
刚才正好是午餐时间，我们吃了路边摊上少见的佣兵特色小吃，还去逛了观光名胜。
莱拉小姐精力充沛地拉著我在城里转悠。
没错没错，并不是我不认真打听情报，都是身不由己的。
此前我们造访的观光景点，是一个相当具有震撼力的遗迹。
很久以前的过去，那头让整片大陆陷入恐怖深渊的终末之兽，曾经在佣兵之都格罗莱茵、大肆摧残了一番。
而那些大破坏的痕迹就成了当今的名胜。
望著深深剜在大地上的巨大野兽爪痕，我和莱拉小姐一起发出「哦哦— 这真是太厉害了！」的惊叹声。
然后又在摊子上买小点心，一起亲暱地吃著。
我真是太幸福了。
除了观光名胜之外，我们还去公营赌场里蹓跶。之后坐在路边的长椅上、紧紧依偎著肩膀，一边悠闲地看著来来往往的行人，一边甜蜜地亲暱调情，度过了愉快的时光。
◇
接下来，这次莱拉小姐又带著我去防具店购物。
「小悠、小悠！ 锵锵！ 你看我这件、怎么样呢？」
「哦哦～ 好稀奇啊！ 莱拉小姐佣兵的打扮！ 真好看、很适合妳！ 啊、但是，请不要穿著露太多的装备走出店里哦！」
「好的，那接下来轮到小悠了！ 呼呋呋～ 小悠的话绝对穿什么都非常帅气！ 你看好了，妈妈一定会干劲十足地帮你搭配的！」
莱拉小姐一边兴奋地说著，一边也拉我看各种防具。两个人对各式各样的装备品头论足。
「真不错啊—！ 不管是武器店或是防具店、果然每座城市都有各自的商品特色呢。 光是这样逛一逛就很开心了！」
比如在伊斯康蒂王国，骑士的盔甲或是重型板甲和锁甲什么的很受欢迎。
而这边则多为雇佣兵专用的轻中型护甲，此外、还有出售一些特别的道具，像是陷阱或爆裂物。
「嘿嘿嘿～ 怎么样，客人？ 您觉得呢？ 我们的商品种类都很齐全吧？」
一个店主模样的男人从里面走了出来，一边搓著手一边走了过来。
「唔—嗯～ 怎么说呢？ 虽然是很丰富，但品质稍微有点普通啊。 既然是要给小悠使用的，还不至于将就购买这些哦。」
「......姆嗯，您的标准听起来相当严苛啊。 那么、这边这件防具怎么样？ 使用好几层炎猛牛皮鞣制而成的顶级皮革，可说是最高级的胸甲。 再也没有比这个更高级的商品了！」
「嗯—嗯......。 还不够好，还配不上我们家的小悠呢。」
「啊啊？......哼嗯！ 少来了，装作一副不愿意买的样子就算了，居然还敢这样大放厥词。 该不会是根本没有钱吧？ 我就觉得奇怪，像这样的小毛孩和小丫头，居然会来我们这种高级店。」
突然就翻脸了，真是个令人讨厌的老板。
难得和莱拉小姐一起初来约会。 ......听到这句话、原本的好心情就像被泼了冷水一样。
我直接拉起莱拉小姐的手，插嘴说道。
「莱拉小姐，防具不需要了，我们出去吧。」
「去去、快点滚出去吧。 像你这样的小毛孩、想要买我们家的装备、可还得再一百年啊。」
「啊啊、你搞错了。 我根本不需要这间店的装备，因为这个......」
我拉开外衣、展示出莱拉小姐以前买给我的铠甲。
闪闪发光、洁白无瑕的纯白龙鳞铠甲。
「……因为我有这件、传说级的装备，白龙铠甲。」
「什么？ 在我面前、还想要虚张声势吗？ 哈哈哈！ 用龙族素材做成的装备，连我都没见过！ 像你这样的小毛孩就更..........这是、鳞片？......白龙鳞！？ 嗯！？ 什么！！ 白龙......的铠甲！！ 唔唔嗯！？」
不愧是高级的防具商，看来还是有一点鉴别能力的。
他死盯著著我的盔甲，眼珠都快掉出来了。
「嗯嗯、没错哦。 啊、还有这个，这把叫星降之剑。 这两件装备、都是你刚才想赶走的那位女性所购买的。」
「这是......！！ 怎、怎么会......！？」
店主目瞪口呆、一句话也说不出来。
连下巴都快掉下来了。
「嗯，就是这么回事哦。 那么、我们打扰了。 来吧、莱拉小姐。 我们快出去吧？」
「嗯嗯！ 再去别间店逛逛吧～。」
我们两人搂起了胳膊、走出店外，留下仍一个人在怀疑人生的店主。
「……呐呐、小悠。 你刚才是在帮妈妈赢回面子吧？ 真是的！真是多么棒的好孩子啊！ 好可爱、好可爱。 可爱的小悠、太可爱了！」
「别、别这样、莱拉小姐。 请别再揉我的脸了！」
她一边欢快地调戏我，一边紧依偎著我。
就在这时......。
「啊、对了呀！？」
莱拉小姐像是想起了什么，她拍了拍手。
「妈妈太开心了，差点都忘记......。」
她转向刚才那位店主的方向。
「呐、店里的那位，我可以向你打听一下吗？ 你知道一个叫玛丽耶拉的女孩子吗？ 我想知道她在哪里。」
确实，我们今天本来就不是来约会的，而是来寻找玛丽耶拉的下落。
「如果你能告诉我，我就买下刚才那套皮甲，好吗?」
「那位竞技场的大明星吗？ ......不、我不知道她在哪。」
店主耷拉著下巴，摇了摇头说道。
这一间还算是相当知名的防具店，但不幸的是、没有得到任何情报。
◇
再度走出其他间店门后，太阳已经西斜。
沉没的夕阳余晖中，相互依偎的我们、影子也在晚霞中重合。
「结果今天没有找到，那个玛丽耶拉的下落。」
「嘛啊、当然也会有运气不好的时候，明天继续努力就好了。 不过妈妈今天一整天、都能陪在小悠身边，我好开心啊！」
两人步伐一致、相亲相爱地走在回旅馆的路上。
我想继续和莱拉小姐畅所欲言，于是和她搭话道。
「呐欸、莱拉小姐—」
「......嘘。 小悠、安静。 听到之后不要惊讶哦，有人在跟踪我们......。」
「哎！？ 被跟踪......？ 到底是谁？」
「......既然选在这个时机。 该不会、是和麻理酱有关的人？」
我突然意识到。
莱拉小姐今天带著我在市中心玩得不亦乐乎，莫非她就是为了捉住这个跟踪者？
我不知道我们为什么会被盯上，但莱拉小姐一定知道。
真是让人太佩服她深思熟虑的计划了！
「......莱拉小姐果然很聪明啊！ 竟然是为了引诱出跟踪者，才假装成约会的样子。 ......反倒是我、完全玩疯了。」
「诶？」
「......啊、啊咧？ 难道不是吗？ 真不愧是莱拉小姐啊！我实在太佩服妳了！」
「小悠你、很佩服我......！？ 啊、对对！就是这么回事哦！ 呵呵、哦呵呵～ 小悠好像终于明白了呀。 今天这一切、都是妈妈为了诱捕跟踪者、而设下的圈套哦！」
「果然是这样！ 莱拉小姐真是太厉害了！」
「是、是这样吗？ 哦呵～哦呵呵呵呵～......。」
莱拉小姐突然从淑女包里拿出一条手帕，飞快地擦掉从额头上冒出的汗水。
「那、那么小悠。 妈妈现在、要去好好地问问跟踪的坏孩子，我会找出麻理酱在哪里的！」
「好的，请妳要小心一点。」
「不用担心，马上就好了。啊、这样的话、小悠你先去那边的酒馆等我吧？ ......来、给你钱。 一边吃著喜欢的料理，一边悠闲地等妈妈回来吧～。」
莱拉小姐塞给了我一枚金币，然后迅速地消失在黄昏之中。
32 玛丽耶拉救出作战 
某座石造的建筑物。
乍看之下、是像兵营一样坚固的建筑物。 但实际上，这是为了捕捉在竞技场上表演的魔物而建造的。
在这个设施的深处。
『兽王』玛丽耶拉，被囚禁在一个与周围隔离的牢笼里。
「呜呜......。 可恶，身体、完全使不上力......。」
玛丽耶拉躺在笼子里，身上拴著猛兽用的铁链。
她身上到处都是砍伤。
而且伤口周围还都覆盖著一层薄薄的冰膜，直到现在、仍在吞噬著玛丽耶拉的体温。
「可恶......。 那个......巨乳女......。」
她想起了曾经打败过自己的、那个淡蓝色头发的女人。
从来没想到这个世界上、还有比自己更强大的存在。
玛丽耶拉悔恨地咬牙切齿。
「悠......。 我好想见见悠......。」
她想起了在那场战斗最后。自己倒下之前，看到最爱的弟弟的身影。
虽然很想马上飞奔过去见他，但无奈身体根本不听使唤。
不仅如此，意识又渐渐模糊了。
「......悠。 我......啊......」
似乎是因为爱得太深，弟弟的幻觉此时出现在眼前。
朝思暮想的人、就近在咫尺。
悠微笑著，向自己伸出手。
玛丽耶拉的手伸向了那个幻象。之后，她再次失去了意识。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
刚才说要去抓捕跟踪者的莱拉小姐，已经回到了在酒馆等待的我身边。
我们两个并肩坐在餐桌旁。
「莱拉小姐，情况怎么样？」
「嗯嗯、中大奖了哦！ 他们确实和麻理酱有关连。 听那个家伙说、麻理酱现在被拘禁起来了！ 我现在已经清楚了那孩子在哪里，还有主谋的身分。 地点就位于城市外缘，那里有竞技场的相关设施。 主谋者、就是八老会的长老之一、科尔纳・德・阿拉贡。」
「......八老会？ 那是什么？」
「啊啊、小悠不知道是正常的，反正是黑社会的组织。 这里的奥特・福特都市连合，被一个名叫八老会的犯罪组织从背后支配著。」
「居、居然是这样吗......！？」
我虽然也是在都市连合长大的，但还是第一次听说。
「嘛啊、总而言之，就是那种总是在干坏事的组织。 麻理酱似乎就是、被其中一个叫阿拉贡的长老养大的，他们好像一直在利用她。」
「诶诶......。 居然能让这么强的玛丽耶拉服从，那个叫阿拉贡的长老、还真是厉害啊。」
「唔—嗯......。 他们好像是承诺、会动用组织的力量，去帮她寻找最爱的弟弟。 他说的弟弟就是指小悠。 不过实际上，那些人根本就没有在寻找小悠，完全是在欺骗麻理酱！」
「弟弟什么的暂且不提......。 这么说、不过就是一群罪犯在欺骗玛丽耶拉，还使唤著她？ 真是一群恶人啊！ 可是、莱拉小姐，妳怎么知道的这么清楚呢？」
「呼呋呋～ 我稍微严格地惩罚了一下那个跟踪的坏孩子，他就嚎啕大哭了起......咳咳嗯、他就笑著改过自新了。 连我没问到的话，他都滔滔不绝地说了出来。 多亏他的帮忙，得到很多有用的情报呢！ 嗯哼哼～！」
原来如此，原来是这样啊！
还能得到可疑人物的协助，这也是莱拉小姐德行高尚的表现吧？
真是令人信服的故事，我总算都了解此事的来龙去脉了。
◇
「既然已经知道她在哪里，我们赶快去救玛丽耶拉吧？」
我催促著莱拉小姐起身出发。
但是她露出为难的表情。
「唔—嗯......这并不是那么简单的。」
「嗯？ 妳的意思是？」
「那个组织、似乎派出了很多监视者，在监视著妈妈。 要是我一接近关著麻理酱的地方，他们一定会马上把她转移到其他场所，甚至是藏到更隐密的地方。 可能是在担心我会去给麻理酱最后一击，因此一直在警戒著......。 嗯—，真伤脑筋啊......。 就算想要把监视的人都找出来、也一定会没完没了。」
「原来如此......。 八老会完全就对莱拉小姐相当警惕啊。」
仔细思考的话，这确实是理所当然的应对措施。
但是该怎么掩人耳目地接近呢？
「啊、对了！」
我突然灵光一闪。
虽然莱拉小姐受到严密的监视而无法行动，但是我应该没问题。
那既然如此，我代替她去救玛丽耶拉不就好了吗?
不晓得我能不能胜任这个重大任务？
「......？ 小悠、怎么了？ 一直沉默不语的样子。 啊！是不是又想和妈妈做爱了？ 你真的好可爱哦、好可爱、太可爱了！ 呐～ 可以忍到旅馆再做吗？」
「啊？ 嗯嗯、我想做爱......等等、不是这样的。 妳先听我说好吗？ 我有一个很好的计划，可以把玛丽耶拉救出来。」
不是能不能胜任的问题，而是要去做！
我已经下定决心了，因此向莱拉小姐说明我想到的作战计划。
作战内容是这样的......。
首先、莱拉小姐单独一个人走出酒馆。
这样一来，监视她的人都会紧跟著她走吧。
莱拉小姐就这样在某个地方，对著监视者大闹一场。
然后趁她成为诱饵吸引敌人的时候，由我去营救玛丽耶拉。
「哎哎—！？ 不行的！这种事！ 小悠有可能会遇到危险！ 妈妈不会允许这种事的！」
「.......莱拉小姐，拜托妳了。 请让我帮忙吧！ 我不想成为那种、眼睁睁看著莱拉小姐陷入困难，却只能默默地呆在一旁的男人！」
我用力地握住了她的手。
这就是我的真心话。
但是还有一个理由，我没有告诉莱拉小姐。
那个叫玛丽耶拉的少女。
不知为什么，一想起那个少女、和她现在的遭遇，我的胸口就一阵紧揪，心里面感到痛苦不堪。
我想跟玛丽耶拉见一面。
我想当面跟她谈谈。
此时这种渴望、确实存在于我的内心。
紧握住莱拉小姐的手，手指也交叉缠扰起来。我带著坚定的意志，毫不退让地凝视著她的双眼。
「呼啊嗯......♡ 小悠、这么有男人味的眼神......。 不行呀！ 不能用这样的眼神盯著妈妈看啊！ 这样的......被这么帅气的脸盯著看，妈妈我会神魂飘荡的！ 呀啊......心里面已经融化到、不管小悠说什么、我都会乖乖听话的！」
虽然她之后又强塞了很多护符和装备给我，但好不容易说服了莱拉小姐，开始执行我的计划。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
负责监视的男人们互相协调配合，持续监视著酒馆。
太阳已经完全落下了。
就在刚才，莱拉从店里走了出来。
她独自一人，同行的青年则留在酒馆里。
经过调查，她那个同伴只不过是个F级冒险者。
既然如此，那就不用特别派人看守了。
做出这样判断的监视者们，全都开始跟踪著莱拉。
◇
另一边的莱拉，则迈著轻快的步伐，大步地走著。
一派轻松愉快的样子
「嗯呵呵～ 小悠在不知不觉间，已经变得非常有男子气概了呢！而且脸蛋又这么帅气！ 已经不是容易害羞的童贞了啊，害得我也......都变得黏黏糊糊的。 那么......。 小悠说只要找个地方大闹一场就好了，我想到了一个很不错的地方呢～！」
莱拉哼著歌走在夜晚的街道上。
与此相对的，身后一群监视者们的表情却越来越糟糕。
她去的这个方向......。
莱拉的目的地难道是......？
监视者们开始慌张了。
有些人急忙行动起来，前去发送紧急报告。
不久后，莱拉的身影来到了豪宅林立的高级住宅区。
四都看上去都是奢华的独栋别墅。
莱拉大步走著，直接踢开那栋最奢糜浮夸的宅邸正门。
在夜色中她闯入前院、如入无人之境地走著，还大声喊道。
「出来吧、阿拉贡！ 你好像对我的女儿、做了很多好事呢？ 我会好好地给你相应的回报的！」
表情冷酷无情的冰帝，做出了报复的宣告。
她选择作为诱饵大闹的地方。
就是是八老会长老之一、科尔纳・德・阿拉贡的宅邸。
33 小丑的角色就交给妈妈吧 
『八老会』的长老之一，科尔纳・德・阿拉贡。
身为佣兵之都格罗莱茵的实际支配者，这位长老可以随心所欲地操纵市长，在幕后统治整座城市的运作。
而此时，莱拉来到他的宅邸内，站在宽阔的前院，用冰冷的表情瞪著大宅。
「怎么了！？ 有入侵者！」
「那边的家伙！ 妳是谁！？」
「快把人都叫过来！ 她把大门轰开了，直接从前方打了进来！」
守卫和佣兵们、从宅邸各处源源不断地涌出。
他们各自拿著危险的武器，把莱拉团团包围住。
「......这里没有你们什么事。 我要找的、只有阿拉贡一个人。 如果不想让我做无谓的杀生、就退下吧。」
冰之女帝用她冷峻的蓝色眼瞳，像对待蝼蚁一样、扫视著周围的男人们。
整片区域的温度急剧下降，开始飘起白色的寒雾。
「真是吵吵嚷嚷。」
宅邸的露台上，一个声音沙哑的老人走了出来。
他身旁有另一个高大威武的狮兽人，显然是保镳。
「......什！？  妳、妳是王国的勇者莱拉！？」
「你就是阿拉贡吧？ 来吧、赎罪时间到了。」
「赎罪？ 妳在说什么莫名其妙的话......？ 妳的目的是什么？ 在背后指使这一切的，就是伊斯康蒂王国吧？ 王国到底有什么企图？ 选择与我等为敌，有何利益可言！」
「哈啊？ 你才是呢、别说一些莫名其妙的话。 我只是来替我的女儿......替麻理酱报仇！ 换句话说，我要来为玛丽耶拉讨回公道，这么讲你能明白吗？」
「你说为玛丽耶拉报仇？ 妳在胡说八道什么？ 这根本说不通！ 在竞技场上袭击玛丽耶拉，把她打成濒死重伤的，不就是妳吗！？」
「......那、那是没问题的。 那个......可以说是、像教育一样的东西。 来自身为母亲的我，是爱的鞭挞！ ......但是你不一样吧？ 我都听说了！ 你不但欺骗麻理酱、去袭击敌对的派阀，还让她在竞技场上进行残酷的搏斗！ 而且还拿小悠作为诱骗的借口！ 你的罪孽、不可饶恕......！」
说到最后，莱拉瞇起了眼睛，像是已经宣判了他的死刑。
她向站在露台上俯瞰前院的阿拉贡、缓缓地举起手臂。
「什么、妳打算干什么！？ 我不会让妳肆意妄为的！ 快啊、佣兵们！快去抓住那个入侵者！ 结束之后、所有人都有重赏！」
周围的男人们、一齐向莱拉蜂拥而上。
「......愚蠢。 不是给过你们忠告了吗？ 属性技『永久冻土』。」
瞬间出现在那里的、是一片闪耀著银白的世界。
周围一带全都冻结了，围绕著她的佣兵们也都变成了冰块。
但是莱拉依然保留她特有的温柔和善良。
虽然变成了冰雕，但是他们并没有死。
只要能把冰块融化，里面的人还能苏醒过来。
当然，『冰帝』莱拉的冰、并没有那么容易融化就是了。
「怎、怎么可能！？ 噫、噫噫！？」
自豪的手下在一瞬间全灭，老阿拉贡漏出颤抖著的声音、往后退著。
「好了、现在只剩下你了。老人家，请下来吧。 还是说、你想被拖下去呢？」
「......妳这家伙。 妳是哪一只眼睛看到，只剩下阿拉贡长老了？」
「哦、哦哦！ 还有你在这！」
之前那个魁武的狮兽人、从跌跌撞撞的阿拉贡身旁走了出来。
长著狮子般的鬃毛头发、具有阳刚的外貌、体格威风凛凛。
「我的名字是莱昂诺尔。 如果妳也是个战士，至少听说过这个名字吧？」
「......没听过，谁啊？ 是街头艺人之类的吗？」
「......哼嗯，还在逞强吗？ 好吧、我就告诉妳我的名号，竖起耳朵仔细听好吧。 我即是竞技场史上最强王者！ 狂暴的咆哮！ 狮子王莱昂诺尔！」
自称莱昂诺尔的男人，露出牙齿威吼道。
让四周冰冷的雾气、也随之颤动。
「......什么啊？ 竞技场上最强？ 这么说、你比玛丽耶拉还强啰？ 呼呋呋，完全看不出来呀～。」
「无知的女人！ 像玛丽耶拉这种瘦小的小姑娘，连我都用不著出马对付。 其实，那只小猫一直怯懦地躲避和我这个百兽之王对战。 那种程度的人，居然将我置之度外，还敢大言不惭地自称什么『兽王』......。 我正在气头上呢！ 妳竟然拿她来和我相比！」
充满自信的莱昂诺尔、露出了气愤的狂笑。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
以狂傲的狮兽人为盾牌的同时，老阿拉贡也在拼命思考著。
确实，莱昂诺尔曾再三地向兽王玛丽耶拉提出了比赛的申请。
只是这个男人并不知晓。
在竞技场上，自己从未和玛丽耶拉对战是有原因的。
按照这个家伙的脾气，如果真的和玛丽耶拉打起来，莱昂诺尔一定会被杀掉。身为竞技场的幕后策划人，老阿拉贡相当熟悉、每个知名角斗士的性格和实力。
角斗士都是很花钱的，他不可能随随便便让自己失去一个明星选手。
阿拉贡做出了这样的判断，才一直在背后阻止对战的要求。
所以他很清楚。
那位连玛丽耶拉都能压制的勇者莱拉，只凭莱昂诺尔这样的实力，怎么可能敌的过。
因此老人在默默地寻找机会。
趁这个自以为是的家伙还在拖延时间，他必须想办法逃走。
但就在这时——
「啊啊！ 糟、糟糕了！ ......这样的话不是很不妙吗......？」
莱拉突然著急地喊了一声。
唔嗯？
她脸上露出困扰的神情。
难道事情有转机了？老阿拉贡觉得不可思议，开始观察著她。
但是战斗已经开始了。
「来吧、为绝对之死亡的到来而颤抖吧！ 接招吧！ 勇者！ 被这利爪和獠牙撕裂、化为我的血肉吧！ 吼啊！」
莱昂诺尔从大宅的露台上跳了起来。
他朝站在前院的莱拉大吼著，气势汹汹地扑袭过去。
「吼哦啊啊啊啊！ 吃下这招！ 原始属性技『狮子咆哮炎爪斩』！」
熊熊燃烧的四爪火焰、袭向了莱拉。
「那、那个，我看看......。 嗯、嗯—。 咳咳嗯、哎呀、哎呀呀呀啊！」
被直接击中的莱拉，华丽地向后飞了出去。
「吼哈哈哈哈！ 果然是只会逞口舌之快！」
咦?
好像有什么不对劲？
但是莱昂诺尔的攻击，似乎非常有效。
难道这个狮兽人真的比莱拉还强吗?
感到如此疑惑的阿拉贡、暂时停止了逃跑的打算。
他停留在原地，继续观察战况。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
——时间稍微回溯一下。
阿拉贡和莱昂诺尔正在露台上俯视著莱拉。
「啊啊！ 糟、糟糕了！」
莱拉突然意识到了什么。
她注意到自己行动上的疏忽。
那就是关于这次作战的主旨，或者应该说、这次的主角是谁。
这次营救玛丽耶拉作战的策划者是尤克斯，根据他的想法，莱拉的任务只是佯攻。
也就是吸引敌方注意力的诱饵。
归根究柢，莱拉只是配角，作战的主角是尤克斯。
所以莱拉希望、尤克斯必须是最引人注目的，她想要看他大展身手的样子。
但是现在的情况非常不妙。
不知不觉中带著愤怒闯进了阿拉贡的宅邸。如此一来，要是自己打倒了阿拉贡，一切不都解决了吗？
「这、这样的话不是很不妙吗......？」
要说有什么不妙的，就是这会损及尤克斯的脸面。
照这样下去，本来应该努力去拯救玛丽耶拉的尤克斯，会变成一个不折不扣的小丑。
一想到这里，莱拉著急了。
不能让最爱的儿子、经历到这种悲惨滑稽的心情。
绝对不行。
与其看到尤克斯悲伤的表情，还不如自己当个小丑要好一百倍。
莱拉带著觉悟作出了决断。
不能直接把幕后主使解决，在尤克斯救出玛丽耶拉之前、必须维持现状。
像这样替宝贝儿子拖延时间的话，很快就可以看到他出色帅气的表现。
然后，自己再悄悄地、把剩下事态控制住就好了。
要想突出尤克斯活跃的表现，只有这么做了。
「吼哦啊啊啊啊！ 吃下这招！ 原始属性技『狮子咆哮炎爪斩』！」
狮兽人一边高喊著浮夸的招式名，一边猛扑了过来。
真是慢吞吞又破绽百出的攻击。
想要故意被这种程度的动作打到，反而很难。
但是莱拉甘愿受到攻击。
然而，受到直接打击的她、却反而感到困惑。
这根本就不痛不痒的。
与狮兽人壮硕的身材相反，真是一点劲儿也没有。
「那、那个......」
怎么办？
果然还是装痛比较好吧？
莱拉这么一想，急忙清了清嗓子。
「嗯、嗯—。 咳咳嗯、哎呀、哎呀呀呀啊！」
她自己华丽地飞出去了。
「吼哈哈哈哈！ 果然是只会逞口舌之快！」
莱拉在地上"咚隆、咚隆"地滚动著，像是被向后吹飞的样子
莱昂诺尔看到她那副样子，仿佛很解气似的，发出了痛快的笑声。
34 让所有人惦记的大欧派 
「狮子王爆碎拳！」
「霸道十二连脚！」
「兽王悲痛击！」
狮子王莱昂诺尔的连续进攻，不断袭向只顾防御的莱拉。
「嘎吼哈哈哈哈！ 多么软嫩没咬劲的家伙！ 什么冰帝啊？ 王国的勇者莱拉、根本不足为惧！」
「哎呀呀。 哎呀、哎呀、哎呀呀！ ......呃— 咳咳嗯、人家快不行了呀—」
「哦、哦哦......！ 莱昂诺尔的猛攻、居然压制住了莱拉！」
看到战况一片大好，兴奋的阿拉贡从露台扶手探出身子。
直到现在、被莱拉盯上的危机感总算解除了，有股劫后余生的畅快。
老人安心地吐出了一口气。
「吼哈哈......。 已经知道我们本质之间的差距了吧！莱拉？ 即使妳被捧为勇者、终究还是个脆弱的人类女性。 在身为狮兽人的我看来，妳和在草原上四处逃窜的小角兔、根本没有什么区别！ 吼啊啊！ 百兽王咆哮砲！」
「哎— 呀—」
「上啊！就是这样！莱昂诺尔！ 太好了！ 真是压倒性的攻势！ 哇咔咔咔～！ 如果你成功地打败了勇者莱拉，到时候我会给你丰厚的奖赏的！」
「吼哈哈哈！ 没问题的，请不要著急，阿拉贡长老。 我是不会让她碰到你一下的。 狮子猎杀兔子的时候，亦会使尽全力。 我是不会让骄傲和疏忽蒙蔽双眼的。 ......我一直都看得清清楚楚，这个叫莱拉的女人，从刚才开始，她总是能躲开要害的攻击、来避免致命伤。」
「是、是这样吗？」
「嗯嗯！ 大概是明知敌不过我，想要抓住起死回生的最后一击吧？ 不过嘛，大老爷、请放心吧！ 在像我这样的战士面前，耍这种小聪明是行不通的！」
「哦哦！ 没想到你这么可靠！ 能让莱拉害怕到得出此下策！」
老阿拉贡带著嗜虐的表情，在高处俯视著莱拉。
反观她却一脸无聊地呆站在那。 在听见这番奇怪的推论后，她一脸不可思议地回望著老人，「诶？」如此小声叹道。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
在城市街区外缘，竞技场的相关设施。
这个设施是用来关押表演用的魔物。我屏住呼吸，躲在建筑的前面。
「只有两个守卫吗......好。」
我拿出了某件物品。
这是今天下午约会的时候，莱拉小姐说要买给我当作礼物的。
其名为『幻彩斗篷』。
似乎只要披上这件斗篷，就能让自己与周围的景色融合，看起来就像消失一样。
由一种会变色的超稀有魔兽皮制成，虽然价格昂贵得让人眼珠子都快飞出来，但也正因为如此，它的功能和效果都非常优秀。
「说起来，莱拉小姐会提前买这种装备给我，说不定她早就预见到了现在的情况。」
不愧是莱拉小姐。
她种种深谋远虑的想法、让我深感佩服。
「好了、还不能松懈......。 我可不能辜负莱拉小姐的用心，必须尽快行动，潜入进去拯救玛丽耶拉......。」
现在、莱拉小姐正在扮演诱饵的角色。
虽然她是一位非常强大的勇者，但要是有个万一呢？
我有点担心。
最好不要花太多时间，必须速战速决。
我披上幻彩斗篷，轻松地钻过守卫的视线。
成功潜入了建筑物内。
◇
屏著气息走在设施的通道内。
潜入进去后，我挟持住内部的守卫，在他们嘴里塞入强力的睡眠魔药，一个接一个地放倒。
如此一来就可以放心了。
「可是这里、还真是夸张啊......。」
厚重的砖石建筑物内，到处都是大大小小的牢笼，关著各种奇珍异兽。
血纹暴熊、炎猛牛、幼龙、甚至连雷兽鵺都有。
简直是魔兽的动物园。
奇怪的是，每头魔兽都相当安分，没有特别吵闹的样子。
大概是打了镇静剂吧？
这让我松了一口气、继续往前走。不久，远处出现了一个看起来更加坚固的牢笼。
那个金属牢笼和其他地方，分隔有一段距离，
是她！ 我总算找到她了，玛丽耶拉就被囚禁在那里！
「果然没错，是玛丽耶拉！ 我现在就来救妳！」
猫耳少女躺在地上，似乎已经失去意识了。我急急忙忙地跑向她。
但就在这时——
「嘎嘎嘎呜呜......」
咚隆咚隆地，传来了沉重的脚步声。
「嘎嘎呜呜呜！」
「嘎呜呜呜呜！」
「嘎呜、嘎呜呜呜！」
一个体型巨大的魔物、从死角飞窜出来。
全身庞大黝黑、还身缠著烈焰，笔直地向我冲过来。
「什、什么啊！？ 唔哇！ 不、不会吧......！？ 这是、地狱三头犬！？」
突然现身的可怕魔兽。
那是一只有三颗头颅的魔兽，传说中看守地狱大门的看门犬，地狱三头犬。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
莱昂诺尔一记猛拳，拳风有如发出咆啸，挥向站著不动的莱拉。
但是她的躯干丝毫没有动摇。
「哼嗯......。只有在顽强这点上才无愧于勇者之名！ 那就让妳看看我的奥义吧！ 妳接得下这招吗？ 原始属性技！『狮子王红莲天翔阵』！」
拳风在地面上刮出猛烈火焰，甚至卷起漩涡，吞噬了莱拉。
漩涡宛如化为火龙卷，轰鸣暴响、熊熊地燃烧著。
「哎— 呀—！ 人家、被打倒啦—」
莱拉终于噗咚一声倒下了。
「吼哈哈哈......！ 终于屈服于我的实力倒下了吗？ 真是无聊透顶！」
就在莱昂诺尔得意忘形地说完后，他低头看著倒在地上的莱拉，舔了舔舌头。
他露出一副猥琐的表情，仔细打量著她那成熟美丽的肢体。
目光马上就停在了莱拉丰满的胸部上。
「真、真是的，居然有这么不知羞耻的巨乳......。 对、对了，必须给妳、胆敢轻视我的报应啊！ 没、没错！一定要给予惩罚......！ 首先就让这对又大又色情的乳房，暴露在众目之下、再揪起乳头吧！」
「喔哦哦！ 做得好，莱昂诺尔！ 我准许了！ 呵呵～ 快点把那个性感的女勇者全身剥光。然后把大腿左右分开，将她的肉壶展示给我看吧！」
在色鬼老头子的支持下，狮兽人伸出手，想要扯下莱拉的衣服。
刹那间，一股强烈的杀气向他袭来。
他刚伸出来的手吓得停了下来。
「......请你搞清楚，我的欧派、可是只属于小悠一个人的。 怎么可能在你们这种人面前露出来？ 可别惹我太生气啊。 要是太过分的话，我现在就杀了你哦？」
仿佛被刺骨的冰锥直接刺穿了脊髓，莱昂诺尔的背后一阵激灵。
「在小悠赶来之前，你只要和我一起假扮小丑表演就好了，可别做出不该做的事。 都听明白了吗？」
「什、什、什、什么！？ ......妳这家伙！ 身为一个弱者，妳居然竟敢像这样、愚弄狮子王莱昂诺尔！ 咕呜呜......！ 我原本只打算把衣服剥光，再妳露出一些丑态。但是我改变主意了......绝不会饶恕妳的！ 我要尽情地折磨妳，让妳感受痛苦，最后再把妳绞杀掉！」
莱昂诺尔的的脸涨得通红，他气愤地用力踢了倒在地上的她。
「嗯、对对，就是这样没错。 这不就表演得很好吗？」
在莱拉露出微笑的同时，她的身体夸张地向后飞了出去。
「......啊、对了！嗯、嗯—、咳咳嗯。 哎—呀！ 哎呀、哎呀、哎呀，人家被打飞了—！」
妈妈卖力的演出仍在继续著。
35 被世界眷顾的男人 
「哈啊......！ 哈啊......！」
我拼死地狂奔，逃离地狱三头犬。
这头怪物、一定是作为竞技场设施的守卫犬被养在这里的。
「嘎呜呜呜吼......！」
但是三头犬执拗地追著我跑。
牠张著可以把人类一口吞下的灼热大嘴，呲牙裂嘴地向我袭来。
但结果—
「嘎呜呜咿咿！？」
又来了。
又是那个匪夷所思的现象。
之前已经发生好几次了，每当我为了挣脱必死的扑咬而挣扎的时候，攻击我的地狱三头犬，就会像撞在一面看不见的墙一样被弹开。
然后这个状况，在刚才又发生一次了。
真是不可思议，就好像整个世界都在特意照顾我、保护我一样......。
我陷入了这样的错觉。
「嘎呜呜呜呜......！」
不断撞墙、被弹开的地狱三头犬，身上的烈焰更旺盛了，看起来怒火中烧。
三颗头齐齐地瞪著我，嘴里流著熔岩般的口水，还喘著流火四散的粗气。
「嘎呜吼吼吼！」
已经退无可退了，魔兽再次向我直扑而来。
「唔哇哇！ 别过来！ 别过来这里啊！」
我慌得忘了拿剑，只是胡乱挥动手臂抵抗。
然后，那个奇异的现象又再度发生了。
——铿钪......！
一声划破玻璃的硬质巨响。眼前所见的景象，就好像世界分裂成好几块。
「怎、怎么回事！？ 这个感觉、到底是什么？ ......呜！我的头......」
那几条分开世界的裂缝，一瞬间向怪物闪过。
地狱三头犬的其中一个头颅，毫无声响地从躯干上被割开，然后"啪咚"一声、落在了地上。
「嘎呜咿咿咿咿咿！」
伴随著野兽的悲鸣，鲜血像喷泉一样喷涌而出。
我呆然地望著那个景象，突然视线开始晃动。
「唔......。唔啊......」
一阵头痛袭来，还有强烈的恶心感。
我本能地认知到，这是过度使用的大脑需要休息。
踩著踉跄的脚步，同时眼前越来越暗。
我快要失去意识了。
但是现在还不能昏过去。
因为我，还必须得救出玛丽耶拉。
被砍下一个脑袋的地狱三头犬，还在身后痛苦挣扎著。
现在正是机会。
现在我终于可以接近关押玛丽耶拉的牢笼了!
我用手勉强扶著疼痛的脑袋，迈著蹒跚步履朝著玛丽耶拉跑去。
总算到了牢笼旁边，我双手抓住栏杆。
「这、这是......！？」
玛丽耶拉整个人受到垂危濒死的重伤。
她全身都是砍伤，而且还布满了霜冻。似乎一直在剥夺著体温，她的身体上已经有一部份开始冻结了。
「悠......。 悠、呜呜......」
「是呓语吗？ 比起这个，这太、真是太糟糕了啊......。 全身都变得好冰冷。 到底是谁、做出了这么过分的事......。」
到底是谁这么狠心？真想看看那家伙的脸。居然把如此漂亮的少女折磨成这样。
已经不能再拖延了。
总之，必须先让玛丽耶拉恢复体温才行。
我摸索著自己的怀里，拿出了莱拉小姐交给我的万能恢复药『生命之精华』。
能交给我如此珍稀的魔药，莱拉小姐果然是个温柔的女性。
我把手伸进笼子里，将『生命之精华』都泼撒在她身上。
笼罩在她身上的寒气顿时烟消云散。
原本像满是白霜的肌肤，重新变得温暖起来，恢复了健康的褐色光泽。
「..........。 啊......悠......」
不愧是恢复力最强的魔药，这样玛丽耶拉应该就没事了。
感到安心的一瞬间，身体立刻就迎来极限，我眼前一黑。
「咕........」
已经无法保持意识了。
我吐了一口气，之后瘫倒在地、失去了知觉。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
玛丽耶拉好不容易苏醒之后，愣住了好一阵子。
自己好像位于某个建筑内，还被关在笼子里。
但是，现在这些都无所谓了。
比起自身的处境，还有比这更重要的事。
「......啊！ 悠、悠......！？」
倒在笼子外面的那个人。
那是尤克斯。
目睹最爱的弟弟、在自己面前生死未卜，她的感情马上就爆发了。
尽管她颤抖的身体、几乎快喷出等离子体，但玛丽耶拉还硬是坚持住，为了不让尤克斯被卷进来。
「悠！ 悠悠呜呜！」
她扭开坚固的钢栏，直接跑到尤克斯身边，抱起他倒下的身体。
就在这时，失去一颗头、变成地狱二头犬的庞大魔兽，从后方猛扑过来。
「嘎吼呜呜呜呜！」
「吵死了！ 闭嘴！」
从玛丽耶拉的手臂迸发出电流，在与魔物之间的空中形成粗大的电弧。
「嘎呜咿咿咿咿咿咿！」
在弹指间，传说中作为炎狱看门犬的魔兽，只成了个冒著烟的焦脆尸体。
「啊啊......悠！ 呜呜......我好想你。 姐姐我一直好想见你啊！」
玛丽耶拉流著眼泪，急急忙忙地脱下尤克斯的盔甲，把耳朵贴在他胸前。
"扑咚、扑咚"
幸好他没事
心脏稳定地跳著。
确认尤克斯平安无事后，她松了一大口气。
玛丽耶拉洋溢著爱情的眼神凝视著他。
然后在鬼迷心窍下，她慢慢张开嘴唇、伸出了舌头。
湿濡濡的粉嫩舌头沾满唾液，看起来娇艳诱人。
「嗯......。 ........先让我、品尝一点也没关系吧？ 啊嗯～......」
玛丽耶拉轻轻地把头埋进了、尤克斯衣襟敞开的胸口里。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
糟糕、我昏倒多久了？
醒来之后，怎么一直有股酥麻舒服的感觉？
「姆嗯～ 啾噗～ ......啾哈......啾。」
胸口的地方特别强烈，一股快感一直爬上我的脑袋。
而且上半身都被剥光了，身体裸露在外。
「......噗啾。 哈姆、姆嗯......啾啾嗯......。」
这是！？敏感的乳头、被黏糊糊的温暖口腔包覆著。
强弱分明的连续刺激。
有轻重有节奏地转动的舌头，全变成快乐袭击我的胸部。
「......啾唔～ 噗啾！」
那是玛丽耶拉吗？
她将嘴唇收紧，狠狠地吸吮起我的乳头。
接著又用舌尖快速拨动乳尖，还在乳晕上仔细转动著画圈。
「啊啊！ 不行啊！ 啊嗯～♡」
我不由得发出少女般的娇喘。
又羞耻得面红耳赤。
「......这到底是！？  是、是妳！？」
我终于回过神，猛地跳了起来。
「啊啊！ 还不可以动。 快过来、你再躺一下。」
白发褐肤的猫耳美少女、"啪嗒啪嗒"地拍著地面。
「啊、好的。」
总觉得她的语气里有股不容抗拒的氛围，我不自主地服从她的指令。
这次玛丽耶拉掀起自己的上衣，她抱著我的脑袋，紧紧按在自己隆起的乳房上。
柔软滑嫩的触感和翘挺的乳头，还有她甜美的体香，令人舒适惬意。
「啊啊啊......！悠～ 我最宝贝的悠～！」
总觉得好安心啊。
这与莱拉小姐、仿佛能包容万物的乳房不同。她的乳房有另一种、令人无比舒心的感觉。
这感觉、我马上就明白了。
随然不是很大的乳房、但小胸部也有小胸部的优点。
这好比说。
这对膨胀隆起的乳房，就像作为冒险者的我、还在成长中一样。
虽然没有能包容我的一切的母性。
但是，正因为还在成长中，才会产生共鸣。
『你不用逞强的。 』
『我们一起慢慢成长吧。 』
『所以说、你不需要勉强自己一个人拼命努力。 』
这对鼓胀的小胸部，是这样对我说的。
「悠、悠～......」
「嗯哈啊～ 姐姐啊......」
不知不觉，我依附在她娇小的身体上、蹭著她的乳房、还用力嗅著她的体味，尽情撒娇著。
「——哈啊？ 不对！？」
我又回过神来。
「不、不对！ 我并不是这个意思！ 姐姐什么的、我都在胡说些什么！？」
「......悠、怎么了？ 快过来继续撒娇啊？ 快来我的欧派这边......」
「不、不是这样的，我不是这个意思！ ......话说回来，妳为什么突然要......这样、宠爱我？」
「嗯—？ 什么为什么？ 当然是因为我是悠的姐姐啊。 悠、你看，是姐姐的欧派哦？ 快点来吸姐姐的欧派啊～♡」
玛丽耶拉张开双臂，满脸幸福地凝望著我。
36 玛丽耶拉的初体验 
原本一直抱著我的脑袋的玛丽耶拉站了起来。
她一改刚才殷切的表情，露出淫靡的雌性笑容，开始脱起了衣服。
重新恢复健康光泽的褐色肌肤，看起来细致又滑嫩，大片地曝露在外。
而我的视线、马上就锁定在她粉红色的小巧乳头上，它们孤零零地绽放在发育膨胀中的胸部顶端。
玛丽耶拉温柔地让我躺在地上。我仰头往上看著她的双腿之间，只见股间的私处被包夹成一条缝隙。虽然看不见她的性器，但是缝隙下方，有黏性的透明液体滴垂下来。这让我目不转睛猛盯著。
「嗯......。 悠......？ 怎么了？你想看姐姐的小穴吗？」
「没、没有......。 那、不是那样的......」
突然被问到这么色情的问题，慌乱中、否定的话说得支支吾吾的。
但是实际上，我真的很想看、玛丽耶拉的小穴。
「......没关系的、悠。 来、姐姐拨开给你看。」
她将小巧的手指贴在外阴的左右两侧，对著我挺起股间，然后打开自己的媚肉。
湿漉漉的爱液拉著煽情的丝线。隐藏在褐色媚肉深处，粉红色的阴唇和膣口，完全暴露在我的眼前。
玛丽耶拉的性器就和她娇小的身体一样，显得还有些稚嫩，
小穴的外型很小，阴唇很薄嫩，阴核也是小小一粒。精致玲珑的小穴，看起来多么高洁神圣，让人强烈地想守护它。
但是膣口却在收缩颤抖，仿佛在引诱我。从粉嫩的小穴里，不断垂落下透明黏稠的淫糜液体。
莱拉小姐的，外型更为成熟、大器又美丽、阴唇也很丰厚。而玛丽耶拉的小穴，却有另一种截然不同的青涩魅力，让我被引诱著、充满了新鲜的兴趣。
「哇、哇啊......」
不管怎么看，真是太漂亮了，我好想舔。
我好想品尝看看。她的味道和莱拉小姐会有什么不同吗?
如果能在嘴巴里、塞满玛丽耶拉的小穴，一定能满足我内心淫荡的好奇心。
我不禁舔了舔舌头，却被她看到了。她点了点头说道。
「嗯嗯、我知道的。 可以哦～ 悠，来舔吧，我的小穴。」
听到她主动的邀请，已经猛烈膨胀的阴茎，又不禁气势汹汹地跳动了起来。
也许我们之间是以心传心吧？刚刚不过是舔了一下舌头，玛丽耶拉就看出我想舔她小穴的欲望，然后顺从地满足我。
玛丽耶拉小心地移动著，站在我仰面躺著的头正上方。
她就这样抬起腿，跨过我的头，弯腰跨坐下来。
「嗯呵......♡ 总觉得这个姿势、好像在蹲厕所。 悠、请慢用吧♡」
「哈啊......哈啊......！」
玛丽耶拉尚未成熟的性器、就紧贴在我眼前。
我稍微抬起头，双手扶著她圆润柔软屁股。然后慢慢地张开嘴，尽情地吸吮她整个阴户。
「嗯......！ 嗯啊......♡」
从玛丽耶拉的喉咙里，漏出苦恼似的娇喘。
才一下子，脑袋就完全被美妙的滋味煮熟了。我像饥渴的狗一样、"啪嗒啪嗒"地疯狂来回舔拭她的秘部。
舌头跟鼻腔都要融化了。
不知道是不是因为被监禁了一整天，玛丽耶拉的小穴气味，酸味比莱拉小姐的还要重。
酸酸甜甜的，有一股刺激的味道，但是不会让人反感，反而令我著迷不已。
我拼命地用鼻子深吸著，蒸腾湿热的雌性气味扑鼻而来，从鼻腔一直传到肺部深处。
「嗯、嗯、嗯嗯啊......！ 啊啊、悠，那里、那里！」
玛丽耶拉的腰沉了下来，将她的阴户压在我的嘴上。
我也不服输地挺起舌头，使劲把它插进小小的膣口内。
「嗯、嗯啊啊！ 悠！ 悠悠啊啊啊！」
她娇小的褐色身体向后仰起，在微微颤抖著。
似乎是轻微地高潮了，从小穴里洒漏出许多稀薄的爱液。
有点脱力的玛丽耶拉，耻丘瘫软在我的下巴上，我则是贪婪地把她的性器、用舌头清理得一干二净。
◇
「哈啊、哈啊......。 悠......。 悠、悠～♡」
玛丽耶拉向下滑动著酥软的身体，埋入我的怀中。接著她紧紧地抱在我的胸膛上，甜腻地轻吻著我，如春雨般的吻不断落在我的脸上。
我还没反应过来，就发现她的嘴唇已经贴在我嘴上。轻吻变成又湿又热的舌吻，玛丽耶拉用小小的舌头、来回舔舐著我的口腔内部。
暖热的嘴巴压了下来，她舔拭著我的牙龈，舌头也被她吸卷缠绕住，甜美的唾液也随著流了进来。
「嗯哈啊......♡ 悠......好喜欢......♡」
「嗯噗哈...... 玛、玛丽耶拉......」
玛丽耶拉露出迷离的表情，又继续著浓密的深吻。她的身体也不断磨蹭著我，粉红色的乳头尖端摩擦著我的乳头。
不只是肉体上的快感，还有她身上开始散发的一股甜美芬芳，我的性欲被刺激的不得了
肉棒从刚才就膨胀到最大了，跳动得汹涌澎湃。
「嗯呜......噗哈嗯！ 玛、玛丽耶拉。 我、我已经......」
「......嗯。 悠、你想插进来吗？」
我带著一脸恳求的表情，连连地点点头。
「悠、好可爱啊......。 可以唷～ 全部、都交给姐姐吧。」
玛丽耶拉趴的上半身趴在我身上。她略为抬高屁股，右手轻抚在我跳动的阴茎上。
她就这样挺起身体，摆出了女上骑乘位的姿势，小心地将我的龟头贴在膣口上，缓缓磨蹭了好几下。
我的先走汁一直流出来，和她的爱液一起，发出"咕啾、咕啾"黏糊糊水声。
「嗯......」
终于、玛丽耶拉浅浅地沉下了腰。
膣内的柔肉无比紧致，似乎一放松就会被推回。随著她的动作，龟头慢慢被吸进膣口内。
「咕唔......！ 啊啊......。」
里面、好舒服啊。
实在勒得好紧，加上她又收缩得很厉害。
不管是前后左右、都紧紧地箍住。诱人至极的柔肉缠绕著我的龟头不放。
「......呼嗯～ 被悠、插入、了......♡！」
玛丽耶拉深深地坐了下来。
我的肉棒在她体内舒服地跳动不已，挤开稚嫩的蜜壶，往狭窄的膣内深处前进。
「......！？ 呼呜呜......。 呜呜嗯......！」
玛丽耶拉扭曲著她可爱的脸。
头上的白猫耳朵笔直地竖立著，屁股后的猫尾也绷得很僵硬。
感觉一定很痛苦。
虽然觉得对她很抱歉，但是这未知的快感、还是让我的腰部颤抖酥麻不已。
膣内虽然收缩抖动得十分厉害，但本身却非常狭窄，紧紧地纠缠住我的肉棒，让我清楚地感觉到里面的崎岖和皱褶。
强烈的快感断断续续地涌来。
虽然这个小穴不像莱拉小姐的、有把整个阴茎包裹来的合身感，但是它会用更具攻击性的强大压迫力来刺激肉棒。
「嗯......。 嗯嗯嗯嗯啊......！」
玛丽耶拉似乎还是很痛，但她依然没有停下扭腰的动作。
不知什么时候，从她的膣里、混杂在爱液中、流出了破处的血。
「玛、玛丽耶拉......！ 血、流血了！？」
「嗯、没关系的。 能把姐姐的第一次、献给悠。 ......嗯！ 我、我好高兴！」
听到她这么说，我的胸口一阵发热。
我开始喜欢这个勇敢的少女，她强忍破处的疼痛、坚强地扭动著腰，就只是为了让我感到舒服。
玛丽耶拉依然没有停下动作。 不久、龟头的最尖端已经亲吻到她的子宫口了。
「已、已经、进到最里面了......。」
她的性器、跟身形一样、也很娇小，
肉棒在根部的部分还没完全收纳进去。
「......啊、嗯？」
玛丽耶拉好像注意到了这一点。
「啊、还没......！ 悠的全部、我一定要、全部接受......！」
玛丽耶拉更用力坐了下来，她执拗地想要容纳我的一切。
虽然她因为疼痛而皱起了眉头，但还是拼命的、想要为我处理所有的欲望。
就在肉棒的前端，铃口已经撬开了她的子宫口。
龟头就这样侵入了子宫内部。
通过冠状沟与子宫口的摩擦，一股可以让大脑发麻的快感奔涌而上。
「哈啊、哈啊、哈啊......。 这、这次，最里面的地方......悠，插、插进来了......♡」
我的整根肉棒、连同根部，都被包裹在她温暖紧致的狭小膣内。
玛丽耶拉额头上满是痛苦的汗水，脸上却洋溢著幸福的笑容，让我不禁怦然心动。
「我、马上......开始动，所以......」
「别、别这样勉强自己！ 玛丽耶拉......！ 啊～ 啊啊、那里......！」
和嘴上说得相反，我的腰也舒服到、自然地动了起来。
「啊、啊、啊、啊嗯......！ 悠～♡  姐、姐姐快要、快要不行了！」
玛丽耶拉的性器更进一步地收紧，它强烈地收缩了好几下
紧得几乎要把肉棒压扁，太过强烈的快感，马上就让我有一种射精的预感。
满载精子的睾丸一下子收缩起来，它现在在等待著释放出来，在温暖湿润的紧致膣内、以最深处的子宫为目标。
「哈啊、哈啊、哈啊......！ 玛、玛丽耶拉。 玛丽耶拉、啊啊！」
两人一边汗流浃背，一边大幅度地扭动屁股，使性器与性器更密切地相互摩擦。
"啪啪、啪啪"，肉体碰撞的噪音在宽敞的仓库内响起。
「啊嗯......！ 嗯、嗯、嗯、呼嗯......！ 呀啊啊～ 悠、悠......姐姐、已经......」
玛丽耶拉的小穴夹紧得更厉害了。
我从下面用双手紧紧地握住她的腰，最后狠狠地把肉棒顶了上去。
猛烈的肉棒尖端从里面推上子宫，从她褐色的下腹部突然胀起、凸显出我肉棒的形状。
「啊、啊、啊～♡...... 嗯啊啊啊啊啊～♡！」
「我、我要射精了！ 玛丽耶拉，全部接住吧......！」
猛烈的快感袭向我的股间，然后从脊梁骨到脑髓，一股麻木般的极致快感奔流而过。
"Biu ru、Biu ru" 我的精液不断释放出来，滚烫灼热的、强力地灌注进去，冲击著玛丽耶拉的子宫，直到最深处都灌满了。
「嗯嗯嗯嗯嗯啊～！ 哈啊、哈啊、哈啊啊......。 好烫啊！悠的精液♡  啊啊......每天都梦到的、悠的精子......♡ ！ 啊、啊、啊啊！ 要去了......！ 姐姐、要去了要去了呜呜呜呜......♡ ！！」
射精还是无法停下来。
"Biu ku、Biu ku" 持续将我白浊的浓浆注入著，一下子就灌满了她狭小的膣内，外溢出来。
「哈啊啊啊啊......」
玛丽耶拉变得虚脱无力，瘫软地倒在我的胸口上。
就在这时，原本一直在她体内疯狂喷射出性欲的肉棒，突然从膣内滑出、跳了起来。
她娇小的性器、再也容纳不下如此大量的精液。精液和爱液混合的浓密泡沫、首先往外飞泻。
在泡沫溢开的同时，一大团白色岩浆、"啪"的一声、黏稠地喷涌流出，把她光滑稚嫩的小穴玷污得又白浊又淫糜。
「哈啊、哈啊、哈啊......。 悠、悠，姐姐的小穴、感觉还舒服吗？」
玛丽耶拉一改平时的面无表情，露出幸福甜美的微笑问道。
我紧抱住她的后脑，立刻就回答道。
「嗯嗯......。 太棒了、感觉最舒服了。」
「......嗯。 太好了♡」
我一边对她回以微笑，一边紧紧拥抱著深埋在我胸口的娇小身躯。
37 母女俩的感人(？)重逢 
在让玛丽耶拉恢复身体后，我们在意乱情迷之下做了爱。 性爱一结束之后，我急急忙忙地带著她去找莱拉小姐。
莱拉小姐现在还在担任诱饵，吸引敌人的注意力。
我很担心她的安全。
「悠、往这边！ 从这边传来了巨乳女的味道。」
在玛丽耶拉的带领下，我们两人在城市里急奔。
◇
我们一阵赶路后，刚踏入别墅林立的高级住宅区，就听到远处有人发出战斗的吵闹声。
「是那边， 好像有人在战斗！」
「嗯嗯，一定是莱拉小姐。 我们快走吧！」
穿过一个毁坏的巨大正门，我们来到了一座宽阔的宅邸内侧。
两人冲到宅邸的前院。
我们目睹了，一个肌肉发达的狮子模样兽人，正接连使出属性技，单方面地蹂躏著莱拉小姐。
「哈吼哈哈哈哈！ 看招！ 『击真狮子王杀』！『天红莲兽双牙』！」
「哎呀— 哎呀、哎呀、哎—呀呀！」
莱拉小姐被他攻击炸得四处乱飞，咕噜咕噜地到处滚来滚去。
看到那个样子的我，眼前愤怒得一片通红。
「快给我住手！ 你都对莱拉小姐做了什么！」
「啊、小悠？ 你回来啦！ 果然成功地把麻理酱救出来了！ 小悠、太棒了呢！ 真是大活跃啊！」
「居然还有闲工夫分心看别人吗、莱拉！ 受死吧！  原始属性技『袭吼真狮爪』！」
「哎—呀、哎—呀！」
「你这混帐、不准碰莱拉小姐！ 莱拉小姐就由我来守护！ 喝呀—！」
我挥舞著星降之剑向狮子兽人斩去，剑却被他躲开，只划过了虚空。
「吼喏喏！？ 你这家伙是怎么回事？ 知道我是狮子王莱昂诺尔，还打算来挑战吗？」
「那种事谁知道啊！ 我是绝对不会、对胆敢伤害莱拉小姐的人手下留情的！」
「啊哈哈嗯～！ 小、小悠♡ 小悠～♡  这样的......竟然那么珍惜妈妈！ 竟然那么为妈妈著想！ 啊、啊、哈啊、哈啊～......♡」
莱拉小姐抱著身体在激烈地颤抖著。
难道是过度疲劳引起的痉挛吗?
她一定是非常勉强自己，设法在拖住这些敌人。
我挡在自称狮子王的狮兽人面前，将倒在地上瑟瑟发抖的莱拉小姐、守护在身后。
「已经没关系了，妳不用再担心了、莱拉小姐。 虽然我很弱，但也是个男人！ 我会帮莱拉小姐争取时间的，所以妳快点逃跑吧！」
「啊、啊、啊啊......！ 小悠♡......小悠～♡！ 不行、不行、不行啊！ 妈妈怎么可以、丢下小悠、自己一个人逃跑，我办不到啊！」
「妳不用担心我！ 这里交给我就好，莱拉小姐妳快逃啊！」
宅邸露台上的一个老人探出栏杆。
他唾沫横飞地大声嘶吼道。
「别管那个小鬼头了！ 莱昂诺尔！ 别让莱拉给跑了！」
「吼哈哈哈哈！ 请放心吧！ 阿拉贡长老！」
这名自称是莱昂诺尔的壮汉抱著胳膊，高大壮硕的身材俯视著我。
这个狮兽人......好高大！
「吼呵呵呵......。 你这小鬼、打算牺牲自己，演一出英雄救美吗？ 太可笑了！ 你以为我会眼睁睁看著莱拉逃走吗？ 实在是肤浅至极啊！」
「这种事、不做怎么知道！ 来吧、攻过来试试啊！」
「......吼豁？ 站在我面前还敢如此叫嚣，算你有胆量！ 但是实力又如何呢？ 我就如你所愿试看看吧！ 吃下这招！ 原始属性技『霸爪乱阵——噗唔唔哇！？」
正要出招的莱昂诺尔，突然 "砰磅" 地被轰飞出去。
「啊啊！？ 莱昂诺尔！ 怎么会！？」
露台上的老人惊愕地吼道。
「......太令人烦躁了。」
玛丽耶拉保持著抬起腿的姿势，一脸厌烦地叹了口气。
刚刚从旁边一脚踢飞莱昂诺尔的，正是她。
莱昂诺尔就像皮球一样，高速从地面反弹，然后一头撞进宅邸里才停了下来。
「啊啊啊！ 真是的、麻理酱妳这样不行呀！ 现在明明是棒的时候！ 小悠正为了保护妈妈挺身而出、和大坏蛋对决，如此梦幻一般的场景啊！」
「......闭嘴、巨乳女，做好觉悟吧。 这一次，我不会再输给妳了。 属性技『带电』......」
玛丽耶拉对著莱拉小姐摆出战斗的架式，她的身体开始披复上电流。
霹雳啪啦的电光闪耀，在夜晚照亮了阿拉贡的宅邸。
「不行！不可以啊玛丽耶拉！ 莱拉小姐是为了妳好啊！ 她想把妳从邪恶的犯罪组织中解救出来！」
「巨乳女......？ 解救我？」
「是啊、麻理酱！ 妳不要再生气了嘛。 妈妈我、又不是因为喜欢才家暴的！ 那个时候，我以为妳打算伤害小悠......而且也没有发现，玛丽耶拉就是麻理酱。」
「怎么可能、我才不会伤害悠呢！......而且......妈妈？ 妳在说什么？」
玛丽耶拉困惑地皱起了可爱的眉头。
「没错哦、麻理酱！ 我就是妳的妈妈。 还记得吗？ 我是赖子！」
玛丽耶拉似乎大吃一惊。
「......妈妈？」
「是呀！ 是妈妈！」
「听妳这么一说......那对巨大的欧派确实很像......。 真的是、妈妈吗？」
「真是的，麻理酱从小就很多疑呢～ 那么、麻理酱、妳还记得以前在日本的时候吗？ 如果有的话，不管什么都可以考考妈妈。 这样的话，妳不就可以知道我是不是本人吗？」
「嗯......那么。」
玛丽耶拉沉思片刻后，开口问道。
「......世界上最可爱的是什么？」
「是小悠！」
「那、世界上最珍贵的宝贝是什么？」
「是小悠！」
「悠将来要娶谁作新娘子？」
「娶妈妈！」
「错了！才不是这样！  ......要嫁给悠的、是我才对！ ..........不过、妳好像真的是妈妈没错........。 妈妈，好久不见了。 我一直觉得，总有一天还能遇见妈妈。」
玛丽耶拉身上的雷霆渐渐平息下来。
对于站在一旁聆听的我来说，只觉得她们之间的对话真是莫名其妙。但万幸的是，总算避免了两人之间的战斗。
我安心地松了一口气。
「麻理酱，最近过了还好吗？」
「嗯，除了差点被妈妈杀掉之外。」
「啊哈哈、啊哈哈哈......。 所以说、那完全就是一场误会......。」
「真是败给妳了啊！ 因为误会而被杀掉什么的......。 妈妈还真是一如既往的粗心大意。」
说完之后，玛丽耶拉深深地叹了一口气。
◇
在另一边的豪华大宅，屋子的墙壁突然被轰飞了。
是刚才被玛丽耶拉踢开，整个人砸进墙内莱昂诺尔。
刚一爬起来，他就暴怒地大吼。
「嘎嘎吼吼吼吼！！ 小姑娘们！ 居然敢一而再、再而三地，像这样愚弄我！！ 不会原谅......我不会再原谅妳们了！！」
似乎与愤怒相呼应，他变得怒发冲冠，熊熊燃烧的狮子鬃毛炸裂竖起。
「哦哦！ 你没事吧？ 莱昂诺尔！」
狮兽人向老人点点头，然后缓慢地转过身来。
他的双眼里充满了愤怒。
「......『冰帝』莱拉。 ......『雷猫』玛丽耶拉。 看来妳们这些小姑娘，无论如何都非要惹我生气不可啊。 完全不明白自己的下场。 ......唔哦哦......！ 有一股、无法抑制的力量......涌了上来......！ 这、这是、连我也无法承受的......压倒性的负能量，已经......狂暴地吞噬了我啊啊！ 吼吼啊啊啊啊！！」
「呐呐、麻理酱。 那个人、在搞什么啊？」
「......谁知道啊。」
「嘎吼哈哈哈！ 因恐惧而颤抖吧！ 此时此刻、我已经觉醒了！ 从高傲的心灵和深渊的疯狂中，在光明与黑暗诞生的毁灭之子。 全新的，暗黑狮子王、莱昂诺尔！ 撒啊、小姑娘们，妳们两个一起上吧！ 我会把妳们一并粉碎的！！」
38 窒息在欧派里可以直送天堂 
头上的鬃毛暴怒地竖起，自称暗黑狮子王的莱昂诺尔，大声咆哮吼道。
「放马过来！ 小姑娘们！ 两个人一起攻过来也可以！ 怎么了、怎么了？ 如果不敢来的话，我就不客气了啊。 首先是冰帝莱拉，就让我先拿妳来血祭吧！ 吼啊......！」
「很好！就是这样！ 快杀了她，莱昂诺尔！」
「莱、莱拉小姐！ 快跑啊！」
「吼啊啊啊！ 从体内溢出的黑暗力量啊！ 尽情舞动吧！ 原始属性技『真爪极连舞』！」
从他庞大身躯化作的攻击，袭向了站立不动的莱拉小姐。
狮兽人的手指缠绕著黑暗属性，形成锋利的爪子挥舞著，想要撕裂她柔嫩的肌肤。
「嘎吼哈哈哈！ 害怕到连手脚都动弹不得了！ 果然是个弱者。 在暗狮子莱昂诺尔的面前卑躬屈膝吧！ 看我撕碎妳！ 封神黒狮子幻！」
「哎呀、哎呀！ 哎—呀！」
「不、不要！ 快住手！ 不要对莱拉小姐出手！ 你的对手是我！」
「给我闭嘴！ 臭小鬼！ 等解决了莱拉和玛丽耶拉之后，我会慢慢地把你折磨到死的。 你就老老实实的待著，享受生命中最后的恐怖滋味吧！」
「哎呀、哎—— ......。............。............哈啊？ 你说要......杀了小悠？」
莱拉小姐突然在莱昂诺尔的猛攻之下站稳身形，用冰冷的声音喃喃说道。
「......我听错了吗？ 你刚才是不是说、要残忍地把小悠杀掉？」
周围的气温骤然下降。
附近刮起风雪，在莱拉小姐的脚下，冰层迅速蔓延开来。
冰帝瞇起了毫无感情的湛蓝双眼。
但是莱昂诺尔丝毫没有察觉到、她身上的气氛发生了危险的变化，还得意忘形地想继续攻击。
「吼啊哈哈哈！ 妳可没有听错哦！ 妳、玛丽耶拉、还有那边的小鬼！ 凡与我为敌的愚者、无一例外，都将被收割生命的根源之泉！ 这就是觉醒的我！ 任何胆敢站立在暗狮子莱昂诺尔面前的人、所面临的最后命运！ 觉悟吧！ 喝啊！吼吼啊！ 一切都结束了！ 闪皇杀・苍牙袭烈舞！ 黑暗属性技『绝暗暴裂袭』！！」
「......属性技『冰刃。』
莱昂诺尔猛扑而来，却被凌空飞出的冰刀，直接割开他的肉体。
「咕啊啊啊啊！」
连同硕壮的身躯被斩飞。
「咕、咕唔唔！ 妳、妳这家伙！妳是在哪里隐藏这股力量的！？ 呃呃啊、竟然还留有反击的后手吗？ 可恶......！」
「......给我闭嘴。」
脸上冷酷无情的莱拉小姐，缓缓走向受伤倒地的莱昂诺尔。
她每踏出一步，地面就会结冰，空气中弥漫著刺骨寒气。
「太狂妄了！ 不过是侥幸打中一发，少给我得意忘形了。 游戏结束了，尝尝我的怒火吧！ 我现在就了结妳们！ 吼啊啊啊！！......究极奥义！ 魔皇冲攻狮灭护翼空灼阵袭・封魔之舞！！」
莱昂诺尔浑身爆发出无比猛烈的气势，一瞬间冲向莱拉小姐。
他接连使出高速的连打攻击，反复地挥出缠绕属性力量的粗壮重拳，让人所见的只剩下残影。
但是这些攻击无一例外，都被莱拉小姐的薄冰轻易挡下。
「怎、怎么可能？ 那块冰、是怎么回事！？」
「......属性技『万年冰壁』。 打从最开始，我的身体就一直被这层薄冰保护著。 像你这种程度的攻击，连造成最轻微的一点瘀伤都办不到。」
「不可能、不可能有这种属性技！ 妳这家伙！ 一定是用了什么禁忌的魔道具。 对了......难道是、妳背后的王国吗！？ 卑鄙小人！ 王国的勇者也不敢堂堂正正地战斗吗？」
「不是请你安静吗？ 在随便误解什么呢？ 真是愚蠢。 ......对了对了，如果是万年冰壁的话，还可以像这样使用哦。」
莱拉小姐伸出手臂，就这么抓住莱昂诺尔的下颔。
「咳啊啊！ 怎么会......有这种力量！ 妳、妳要干什么！？ 咳啊、冰......」
男人的脸开始冻结。
不久，薄薄的冰层，覆盖了莱昂诺尔的整个头部。
「呼唔唔—！ 噗唔唔—！」
莱昂诺尔整个人脖子以上、连同鬃毛般的头发，都被包裹在冰层里。他在莱拉小姐的手里使劲挣扎。
鼻子和嘴都被冰覆盖住，似乎无法呼吸。
他扑通一声倒在地上，双脚不停乱蹬，拚命地想要扯开头上的冰块。
「姆、唔、姆唔嗯嗯！ 姆咕嗯嗯—！ 姆唔唔嗯嗯—！！」
「没用的，只靠你的力量，是没办法打破我的冰。 话说又回来，像这样滑稽的结局，和你这样的小丑很相称哦。 ......其实呢，跟你战斗让我觉得挺有趣的，所以原本打算让你活下去。 可惜，你最后选择了最错误的答案。 都说到这个地步了，你能理解自己究竟做错什么吗？」
莱昂诺尔的耳朵早已被冰冻住了。
「姆......姆唔嗯......。唔......。嗯、嗯、唔......」
虽然不确定声音是否能传到他的耳朵里，但莱拉小姐还是淡淡地继续说著。
在地上挣扎的壮硕狮兽人，动作越来越慢。
窒息让他开始全身痉挛、抽搐起来。
「你的错误......就是竟然敢说要杀掉小悠。 有哪个蠢货、会在母亲面前、威胁说要杀掉儿子的！ 真是太过分了！」
莱昂诺尔抽搐得更加厉害，最后剧烈地颤抖了一下，然后就再也不动了。
只有头部被冰封住的狮兽人耷拉著手臂，巨大的身躯倒卧地上，最终毙命了。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
战斗结束之后，莱拉小姐面带微笑地走了过来。
「呀啊！ 妈妈刚才好害怕啊！  不过都是因为有小悠在帮我，所以我才能反败为胜哦～ 谢谢你、小悠！」
「诶？ 不......。 我什么忙都没有帮到......」
「不对、不对！ 才没有这回事！ 因为妈妈知道小悠会保护我，所以才能鼓起勇气和那么可怕的兽人战斗。 这都是托小悠的福啊！」
「是、是这样吗......？」
「没错哦！ 不但救出麻理酱，还勇敢地保护妈妈，小悠真是太活跃了！ 不愧是我引以为傲的儿子啊！ 实在是太帅了！ 好帅啊、你好帅啊！」
「啊、别这样！ 请不要在这种地方磨蹭我。 对、对了，玛丽耶拉怎么突然不见了？ 她跑去哪里了？」
我环顾四周，寻找著不知何时消失不见的她。
「如果是麻理酱的话，她一定是去追赶逃走的阿拉贡。 这件事你就别在意了，就让她自己处理就好......。 呐～ 小悠......♡」
莱拉小姐的双臂搂住了我的头。
她把我紧紧地抱入怀中。
我的脸一下子 "噗妞" 地埋进了她丰满的大胸部里。
又温暖又柔软，还散发著甜美的芬芳。
「噗唔嗯—。 呼嗯......软绵绵的......。 唔唔！ 等、等一下，噗唔......妳抱太紧了......欧派、我会不能呼吸！」
再这样下去，我搞不好会像刚才的狮兽人一样，窒息而死。
不对，与脑袋被冰封死相比，在这里缺氧的话，简直是天堂般的死法。
「呀呀嗯！ 小悠、你先不要乱动啊～！ ......嗯嗯？ 这个味道是？......呼哼、呼哼......」
莱拉小姐把鼻子凑到我的脖子和胸膛上，一直用力地嗅著我的体味。
「......你身上有很色情的气味呢～。 小悠你该不会是、已经和麻理酱做爱了吗？」
她居然只闻著我身上的味道就发现了！？
我一下子愧疚不已，只能老老实实地点了点头。
「对不起、真的很对不起妳。 我、那时候被玛丽耶拉........我忍不住。 我也觉得自己很好色，真是没救了......」
「......嗯嗯～？为什么要道歉呢？ 如果是麻理酱的话，一点问题也没有唷～！ 更何况，像小悠这么优秀帅气、又精力充沛的男孩子，妈妈一个人也根本配不上。 就算也加上麻理酱，对小悠来说也根本不够吧？ 对了对了 ！比起这个！ 哈嗯～♡ 小悠、小悠、小悠～♡ ......！ 你刚才保护妈妈的时候，害我的心脏跳得好快啊♡ ！ 有个像小悠这样的儿子，妈妈我真是太幸福了啊！ ！ 」
「噗唔唔嗯......噗呜呜......呼吸要............！」
在之后很长的一段时间，一直被莱拉小姐全力全开地疼爱著，我差一点窒息在她满溢而出的爱意里。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
昏暗的地道里，回荡著粗重的嘶哑呼吸声。
「喳哈、喳哈啊......。 到、到了这里，应该不会再追下去了吧？」
老阿拉贡松了一口气。
旁边还有几名护卫在帮著他。
老人喘著粗气，擦了擦额头上的汗水。
「都是莱昂诺尔那混帐的错！ 非但没有帮到我逃跑，结果还白白送死！ 但是、最可恨的是那群家伙......竟然敢让我，如此狼狈不堪......。」
自己只能带著剩下的几名护卫，像老鼠一样从隐藏的下水道逃走了，实在是太惨了。
贵为长老之一的自己、却遇上这种天外横祸，此时阿拉贡气得怒火中烧。
「该死！ 王国的勇者莱拉！ 我一定要让妳和王国都付出代价！」
「......你不会有这种机会的。」
不知从何处传来的声音，打断了老人的自言自语。
「是、是谁！？」
立刻反应过来的护卫，一下就把老人包在身后。
对方连脚步声都没有，直到看到从黑暗中走出的人影，老阿拉贡才松了一口气。
「什？ 什么啊。 原来是玛丽耶拉啊。 我还以为是莱拉呢，白吓出一身冷汗。」
「......为什么看到我、你会觉得放心呢？」
「......？ 不管怎么说，妳也是我养的猫吧？ 好了、继续前进。 妳也得保护我，这样就比较安全了。」
调整好呼吸的阿拉贡再次迈开脚步。
那个自以为玛丽耶拉是和他们一起的老人，回头看了看，却发现她没有跟来。
「妳是怎么了！ 别磨磨蹭蹭了，快跟上来！」
「......为什么？」
「妳说、为什么？ ......哼嗯！又来了！ 真是叛逆的家伙。 妳这蠢猫，是不是又忘记自己的本分了？ 妳不是在苦苦寻找下落不明的弟弟吗？ 如果没有动用组织的力量，妳觉得妳有办法跟重要的弟弟重逢吗？ 动作快，闭上嘴跟过来就对了！」
大骂一顿后，阿拉贡又开始自顾自地往前走。
玛丽耶拉望著他的背影，轻轻叹了一口气说道。
「......悠已经都告诉我了，你们根本没有在帮我找他。 我不过就是被你们这群人，一直当作工具利用著。」
「什么？ 我听不见妳说话，说大声一点啊！」
「但是我没有生气，因为就算这样、我也总算和悠再次相遇了......」
「......？ 妳到底在说什么？」
「所以这并不是复仇。 ......只是跟你们划清界限。」
玛丽耶拉向前踏出一步。
"磅"的一声、左脚踩在地面上。她微微压低重心，通道的地砖上立刻爆出一道道裂痕。
「......属性技『雷光』。」
紧接著，玛丽耶拉的右腿腾空起来，在闪光中踢了出去。
踢击上的雷电，忽明忽暗地闪烁著昏暗的通道。
「咕啊！？」
老人的上半身被炸裂的无影无踪。
他剩下的下半身，喷洒出内脏和血液，"啪嗒啪嗒"地全散落了一地。
「......这样我就原谅你了，拜拜。」
下水道里，除了落荒而逃的护卫们，已经没有人能听到玛丽耶拉的低语了。
39 弟弟本来就是拿来宠爱的 
在佣兵之都格罗莱茵停留几天后，我们继续旅程、一路向著宗教都市璐璐赫特前进。
璐璐赫特就是我们这次搬家的目的地。
那里是我出生长大的城市，直到两年前才离开。
「呼啊......。 天气真好啊～。」
明亮和煦的阳光透过车蓬、照射进马车车厢内。
车轮"咔嘎、咔嘎"地滚动著，带来相当轻松悠闲的氛围。
我们现在搭乘在往返都市之间的公共马车，内部有著舒适宽敞的车厢。
虽然说是公共马车，但是车上目前的乘客，就只有我、莱拉小姐、和玛丽耶拉三个人
「呼嗯、姆喵......。 悠......。 呼......嗯......」
「嘛啊～ 麻理酱，睡得还真舒服的样子呀～。 ......但是、真是个坏女孩，居然把小悠的大腿全部独占了。 好羡慕啊～ 就不能跟妈妈交换一下吗～？」
玛丽耶拉把脑袋埋在盘腿而坐的我的大腿上，双手也搂住我的身体，看起来睡得很香甜。
她像小猫一样蜷缩著后背和尾巴，轻轻发出"呼噜、呼噜"的寝息。
那副样子真的是太可爱了。
我目光自然而然地落在、她那娇小又纤细的褐色身体上。
稍微饱满隆起的胸部，随著浅浅的呼吸声上下起伏。
「呼喵......。 呼噜、呼噜，喵嗯......」
她的喉咙也发出像幼猫一样的声音，感觉自己怀里的可爱生物，就像真的小猫咪一样。
我温柔地抚摸著她柔软的白发和蓬松的猫耳。
像丝绸一样光滑柔顺的触感。
正当我享受了一会儿舒适的手感，玛丽耶拉突然动了起来。
她把脸蛋贴在我股间的私密部位上。
「等一下！？ 玛、玛丽耶拉，妳起来了吗？ 啊、啊！ 那里不行啊！」
「呼喵......。 还在睡呢～ 悠、好喜欢......♡  噗姆～ 喵嗯～......。」
她似乎在针对我已经鼓起的股间，又是磨蹭又是嗅闻、还隔著裤子的布料甜蜜地轻咬著。
「啊嗯、不、不行啊。 啊嗯、呼嗯～！ 不要咬那种地方啊！ 呼啊啊......。 妳、妳真的还在睡觉吗！？」
「喵嗯～ 呼嗯......睡著的哦～ 悠、最喜欢了♡ 呼噜、呼喵......。 悠的，好想吃掉♡  啊—嗯～......——呼呀！？」
玛丽耶拉突然吓得抖了一下，连耳朵上的毛发都竖立起来了。
我往后一看，原来是莱拉小姐紧紧抓著她的白色猫尾巴。
而且尾巴的前端都结霜了。
「咕姆姆......。 别欺负小悠了，快起床、麻理酱。 吼啦，妳看前面那边。 做得太过火的话，会被车夫用奇怪的眼神看哦。」
「唔—。 被其他人看到又没什么关系。 呀嗯！......赶快放开我的尾巴！」
「不可以唷～！ 不行、不行。 这样的话，麻理酱和小悠分开一点。 嘿咻～ 麻理酱坐过去那边。」
莱拉小姐用屁股把玛丽耶拉挤到一旁
「然后小悠要在我这边～。」
她就像往常一样。 我被莱拉小姐紧紧抱在怀里。
搂著我的脑袋，让我把脸埋进她棉花糖般、又香又柔软的大胸部里。
「来吧、小悠！ 既然麻理酱已经醒来了，那这次就换小悠睡一下吧？ 吼啦～ 呐—呐～呐～♪、乖—宝宝唷～♪。 撒啊、我来帮你摸摸后背......。」
她轻轻拍著我的背，然后又温柔地抚摸著。
脑袋和背部、都觉得舒服到让人沉醉，根本没有办法抵抗。
我感觉我自身的存在，都被包裹在莱拉小姐无限的母性里。
「软绵绵的啊～。 莱拉小姐～ 嗯嗯......。 胸部、好软好舒服啊......。」
「呼呋呋～ 小悠的声音，变得有点色色的呢～。 如果你想要的话，妈妈可以让你吸欧派哦？ 啊、不过从车夫那边可能会看到耶，嗯—...... 对不起啊、小悠，妈妈我不想被小悠以外的人看到露出来的欧派。 真遗憾呀，只能下次再让你吸了，这次就—— 哎！好痛！？ 什、什么！？ 妳干什么！」
这次是莱拉小姐突然发出悲鸣。
她捂著头部、泪眼汪汪地往后瞪著。
玛丽耶拉就站在她身后。
「妳、妳太过分了吧！ 竟然对妈妈使出脚后跟！ 妈妈我可不记得、有把麻理酱培养成这么坏的孩子！」
「闭嘴、痴女，妳才是！ 在说什么变态的话。 悠是我的。 快来、过来我这边。」
又换成玛丽耶拉紧紧抱著我，她背过莱拉小姐、把我拉进怀里。
这些人的力气实在太大了，我根本无法抵抗。
「嗯咻～ 就是这样......。」
玛丽耶拉的尾巴灵巧地滑上来，卷住了我的手。
手掌就这样被强行引导到她的胸部。
「嗯嗯......」
我的手 "姆妞" 地被紧压在她鼓胀的乳房上。
柔软又细嫩的触感中，感觉到已经充血、变得硬挺的小巧乳头。
那个色情的突起，在我摩娑的手掌正中央，不断彰显出自身诱人的存在。
「啊、啊嗯嗯～ 悠的手，好舒服哦♡ 」
「唔、哇啊！？ 妳突然在做什么？ 玛丽耶拉？」
「......？ 我什么都没有做哦～ 只是想让悠摸摸我的欧派。」
玛丽耶拉微微歪著脑袋，一边"啪唰、啪唰"地抖动猫耳，一边抬眼仰视著我。
说实话，这么楚楚可怜的样子，实在太可爱了。
猫耳朵美少女做出这样的动作，根本就是犯规的行为。
「只是摸欧派什么的......！？ 等等、衣服里面！？ 啊哇哇哇啊！」
「悠，不用太著急，冷静下来。 再说了，上次我们做爱的时候，不是已经都摸过了吗？ 好、深呼吸，让心跳缓和下来。 就像刚才在妈妈的欧派里安心下来一样，悠也在姐姐的欧派里面感到安心吧，你只需要放松地撒娇就好了。」
「嗯、嗯嗯......」
不知道为什么，我会本能地服从玛丽耶拉的指令。
于是我把注意力、集中在按她乳房前的手掌上。
温暖、柔软、滑嫩、然后"扑通扑通"地跳动著。
确实，这样的话，心情就平静下来了......。
「呐、那个、玛丽耶拉......妳心跳的声音、我想听听看。 ......所以......我可以、把耳朵贴上去吗？」
我忍不住问了出来。
意识到自己奇怪的欲望已经暴露了，我的脸瞬间变得通红。
「刚、刚才的，什么事都没有！ 对、对不起。 请妳当作没听见就好。」
「嗯嗯，可以唷......」
玛丽耶拉对我温柔地微笑著。
她轻轻地把手放在我的脸颊上，将我引导向自己的胸部。
耳朵和脸颊、就这样贴在她的乳房上。
总觉得、一股阳光般的香气扑鼻而来。
「......怎么样？ 悠，能听见吗？」
「......嗯嗯，听见了......。噗通、噗通地跳动著。」
真是不可思议，听著玛丽耶拉的心跳声，一下子就感觉、心情变得非常平静。
莱拉小姐的心跳声也是，说不定我是个心音狂。
没想到自己竟然有这样的癖好......。
「......嗯。 呼啊啊......。」
一静下来，就开始觉得困了。
「想睡的话也可以哦～。 姐姐来帮你舒服的摸摸～。」
迷迷糊糊之间，眼皮慢慢掉了下来。
「噗呜呜—！ 都是麻理酱在享受，真是太狡猾了！」
莱拉小姐似乎在说著什么。
但是我被抚摸得又酥麻又舒服，已经困得睁不开眼睛了。
「因为妈妈之前一直独占著悠。 妳就稍微忍耐一下吧。」
「怎么这样......」
我把两位美少女的对话当作摇篮曲，沉沉睡去。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
坐著摇摇晃晃的马车，已经度过了整整一天。
远处的地平线，终于出现了宗教之都璐璐赫特的轮廓。
令人无比怀念的景色，让我的胸口一阵澎湃。
我有点按耐不住、从马车车厢探出身子，指著璐璐赫特对她们说道。
「莱拉小姐！玛丽耶拉！ 妳们看前面那边，那就是宗教都市璐璐赫特！」
「嘿欸～ 感觉是个好新奇的城市呢～。」
「终于到了呀。 屁股都坐痛了。」
璐璐赫特是以一个坐落在平原上的山丘为中心、从而发展起来的城市。
庄严宏伟的大圣堂、就矗立在那座山丘上。
「唔—嗯～ 我记得前世的地球上，好像也看过类似的景色耶......。 但是突然想不起来了。 那是什么来著呀？ 呐呐、麻理酱妳还记得吗？」
「......圣米歇尔山。」
「啊、对了对了！ 就是那个！ 想起来了呢，心情真舒畅呀！」
就在她们两个兴致勃勃地交谈时，我的心绪已经飘向了璐璐赫特。
与令人怀念的城市景观一起，我想起了一个更令人怀念的少女笑容，不禁喃喃自语道。
「......不知道她过得好不好，夏儿那家伙......。」
莱拉小姐她们的耳朵立刻抽动了一下，等回过神来时，两个人已经贴过来包围住我。
「......夏儿？ 呐小悠，那个孩子是谁？」
「......从名字来看、是女性的。 该不会！？竞争对手出现了......！」
「怎、怎么会......？ 居、居然说竞争对手，是麻理酱妳误会了吧？ 哈哈......呼呋......呼呋呋呋呋......。 呐、呐呐、小悠。 那孩子、女朋友......之类的......才不是这样对吧？ 这、这不是真的！ 把妈妈孤单地丢在一边、小悠跑去交女朋友什么的......！？ 怎怎怎怎、怎么可能有这种事......！？」
莱拉小姐一下子紧张地干笑，又一下子激动到语无伦次。 两个人还一直擦著额头上的汗水。
她们到底是怎么了？
还是不要深究吧。这两个人的举止经常很奇怪，我已经习惯了。
总之先回答她的问题。
「真讨厌啊，她才不是我的女朋友。」
两人突然又松了一口气。
「虽然说不是女朋友，但是夏儿是和我一起在孤儿院长大的，换句话说、就像是我的妹妹一样。 再加上，她是个很爱照顾人的家伙......。 真想知道她过得好不好啊、那ㄚ头。 以前离开孤儿院的时候，她一直哭著对我死缠烂打，那个时候还是真辛苦呢～。 啊、之后我也把她介绍给妳们两个吧？」
「什！？ 悠、悠的妹妹！？ 是在这个世界结识的吗......！？」
「这、这种事！？ 妈妈我、我可没听说过这种事啊！！」
两人的眼睛瞪得大大的。不知道为什么，说出事实后、她们反而更惊愕了。
40 一股浓烈的雌性气味 
宗教都市璐璐赫特、是以耸立在山顶上著大教堂为中心，一个相当繁荣的城市。
教堂附近建设得井然有序，这周围的区域、经济和市容都很优秀。但是越往外围，治安就会逐渐恶化。
「就是那里了！ 那里就是刚才说到的孤儿院！」
距离教堂的山坡底下，相当遥远的一段路程。
离更远方的贫民窟只相隔几个街区，杂乱无章的肮脏巷道里，将我抚养长大的孤儿院就在那里。
那是一栋破旧的石造建筑。
「悠，你这样边转头边跑太危险了！」
「是啊、小悠。 稍微冷静一点嘛。 来、牵起妈妈的手吧？」
「啊、抱歉。 我确实有点太著急了......。」
像个孩子一样兴奋过了头，突然觉得很不好意思。
我牵起莱拉小姐的手，另一边的胳膊被玛丽耶拉紧搂著，打开了孤儿院的大门。
◇
「我回来了！」
简陋的玄关一进来就是大厅，里面大约有十几个孩子。
他们都被一个比较年长的女孩照顾著。
里面的孤儿们大概5到12岁不等，性别和年龄都各不相同。
但是刚一进门，他们马上就认出我，大家的眼睛顿时亮了起来。
然后都还没来得及寒暄，孩子们一下子就扑到我身上。
「是大哥哥！ 大哥哥回来了！」
「欢迎回来！ 尤哥哥！」
房间里突然喧闹了起来。
虽说这里是大厅，但毕竟只是老旧孤儿院的一个房间。
因为面积不大，所以孩子们这么一闹，马上就变得嘈杂起来。
「嗯嗯、大家！ 我回来了！ 我不在的时候，你们都有乖乖的吗？」
一个接著一个，我把孩子们的头摸了个遍。
然我，我转向后面那位、一开始没有扑过来的女孩子。
她是里面最年长的女孩。直到刚刚，她一直都在独自哄著这些缠著我不放、太过热情的孩子。
从离开之后过了两年，所以已经15岁了吧。
金发碧眼的精致容颜，我和这位少女的视线交汇在一起。
这孩子的名子叫『夏儿』。
她从小就在这间孤儿院和我一起成长，就像是我的妹妹一样。
我一边抚摸著孩子们，一边和她问候道。
「最近过得还好吗？ 两年的时间不见了，妳好像长高了不少啊？ 我回来了、夏儿。」
「......哥哥。」
夏儿颤抖地微笑著、对我轻声唤道。
她似乎有点不知所措，用手指轻轻擦去眼角的泪水。
「观迎回来......咕嘶......观迎回来、尤哥哥！」
在原地杵了一会儿，夏儿才向我小跑过来。
她一定是也想扑进我的胸口里吧？
于是我张开双臂等待著，准备抱住她。
但是这时—
「哦呀、可没那么简单。 妈妈、接住！」
当夏儿跑过来的时候，玛丽耶拉迅速地绊住了她的脚。
「呀啊！？」
她向前摔出去，却跌进了莱拉小姐巨大的胸部里。
「啊啦啊啦？ 突然跑起来是很危险的，在室内要保持安静，记得乖乖遵守礼仪哦～。」
这两个人又在做什么？
不过我被她们流畅的配合惊呆了。
「妳就是夏儿酱呐？ 妳的事、我从小悠那里都听说了。......呼嗯～ 感觉有点太过温和老实了，不过气质看起来还不错。 虽然很不甘心，但是容貌绝对是合格的。 好吧、可以了！ 已经足以接受审查了，我承认妳有最低限度的资格！」
「......诶、诶？ 审查？ 啊、好的......。 那个......谢谢妳。 啊、哥哥，这、这些人是......？」
「哎呀、失礼了，我叫莱拉。 是小悠的妈妈哦～！」
「......我叫玛丽耶拉，是悠的姐姐。」
「诶？ 啊、是吗......咦咦？ 是妈妈？ 还有姐姐？ 欸欸？ 但是不管怎么看、那样的年纪......」
却实如她所怀疑的，莱拉小姐今年才20岁。
玛丽耶拉虽然只有15岁，但是看上去更加稚嫩。
这两个人无论是年龄还是外貌，都不可能是我的母亲或姐姐。
夏儿惊讶地来回看著她们，她看起来十分的困惑。
这也难怪。
虽然这两位是有点奇怪的人，但是她们其实非常温柔，对我也非常好......甚至常常觉得对我照顾过头了。
之后我必须也要好好地向夏儿解释一下。
在我这么思考的同时，莱拉小姐继续说著。
「对了对了，夏儿酱～ 听说妳还自称是小悠的妹妹呀？ 但是、啊啦啊啦啊啦～？ 这还真是有趣啊......。 我怎么不记得、自己生过像妳这样的孩子呢？  好奇怪呐......？ 」
「我也是，我不记得有过这样的妹妹。」
「诶？ ......诶？」
「呼呋呋......。 妳没有掌握到对话的重点呢，是不是有稍微迟钝的地方？ 这样要扣一点分数哦～ 咳咳嗯！ 嘛啊、没关系的。 那么、从现在开始，我们会慢慢仔细地审查妳的，没问题吧？」
「我的审查可没那么简单哦！」
两个人相当有气势地逼近夏儿。
周围的孩子们、也被她们这种怪异的氛围吓得鸦雀无声。
「哥、哥哥......这、这些人、到底是......？」
被她们缠上的夏儿，一脸泫然欲泣的表情，带著哭腔向我求救。
「等、请等一下，妳们两个。 为什么突然说些奇怪的话？ 究竟是怎么了？ 夏儿很害怕的样子哦。 是她做了什么吗？」
「悠、你先不要插嘴。 ........嗯！？ 等等、这个......这股味道......？」
我试图调停现况，但是玛丽耶拉好像发现什么异状，她把鼻子凑近夏儿。
「......呼嗯、呼嗯。 这个女的身上、散发出一股很浓烈的雌性气味！ 刚才还没有这种味道呢！ 这么说、妳这家伙！ 是因为看到悠的脸，所以在发情了吧！？」
「发、发情！？ 怎、怎么会—」
「妳少装蒜了！ 这股气味、我是不会搞错的！ 这个女的是个假装清纯的淫乱女人！ 让她接近悠是很危险的！」
「等、等一下，玛丽耶拉！ 妳先等一下！ 夏儿她到底做了什么吗？」
我正打算阻止玛丽耶拉，莱拉小姐却插了进来。
「唔嗯嗯～ 小悠、先不要担心。 作为一家人，我们只是想要驱除附著在小悠身上的害虫。 所以你就放心吧？ 呼呋呋......。」
莱拉小姐虽然露出温柔的微笑，看起来却一反常态地可疑。
周围弥漫著紧张的气氛，我根本无法放下心来。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
我们三人决定暂时住在这里，在孤儿院待上一段时间。
因为有多余的房间，所以我、莱拉小姐、和玛丽耶拉，都被各自安排了一个小房间。
以前这间孤儿院住著30位左右的孩子，但自从三年前院长老师去世后，就没有办法接收新的孤儿。从那以后、住在这里的人就越来越少了。
「大家啊—。 晚餐做好了哦—！」
目前这里，管理所有小孩是夏儿的任务。
以她为中心、和年长的孩子们一起做家务，维持孤儿院的运作。
「唔哦—！ 肚子很饿了！」
被叫来吃晚餐的孩子们纷纷围了过来。
食堂里顿时喧闹起来。
「哇啊！ 今天的晚饭好厉害啊！ 有鱼！ 有鱼耶！」
「夏儿姐姐、真好呀！ 今天大放送耶！ 是因为尤克斯哥哥回来了吗？」
「嗯嗯，也是有这个原因。不过、这是哥哥和客人们一起带过来的食材。 这两位是莱拉小姐和玛丽耶拉小姐，大家要记得好好地道谢哦～！ 那么、可以开动了！」
「谢谢你们！ 我要开动了～。」
大家齐声说完之后，热闹的晚餐就开始了。
「嗯—！ 真好吃—！」
「好久没喝到蔬菜以外的汤了！ 有肉的味道啊！ 脸颊都快要掉下来了！」
「谢谢哥哥还有姐姐们！」
今天的主菜、好像是长口鱼教会烧。
这是一种白身鱼的料理。把鱼包裹在面皮里后，在上面画出十字架的刻痕，然后将外皮烤得酥酥脆脆的。
「呼呋呋......不需要感谢哦～ 这个也是审查的一环。 好了、那么，夏儿酱做得料理，味道怎么样呢？」
「先由我来确认一下，我的审查会很严格的！ ......唔姆唔姆。 ........好吃。 很好吃！ 哈姆哈姆......。」
原本玛丽耶拉还兴致勃勃地打算挑毛病，但是才刚品尝，就狼吞虎咽地吃了起来。
旅途中我也曾想过，玛丽耶拉还真能吃。
是个与娇小的身材不相称的大胃王。
「呼......太好了！ 玛丽耶拉小姐、好像很喜欢呢！」
「......咕呜呜。 虽然不甘心，但真的很好吃。 哈姆哈姆......。」
「来吧，莱拉小姐也请吃，请趁热享用吧～。」
「呼呋呋～ 没想到、麻理酱这么轻易就被妳俘虏了......。 夏儿酱还真是能干呀～。 啊！麻理酱妳这副吃相！......真是的，真是一只没教养的野猫！ ........我跟她不一样，可不会这么简单就满足哦？ ......那么、就来品尝看看吧。 我开动了！」
莱拉小姐也开始吃起主菜。
她用筷子优雅地夹起一块鱼肉，送入口中。
咀嚼之后，一下子露出惊艳的表情，然后才逞强似地说道。
「......。......啊啦？......啊啦啊啦啊啦！ 很美味......！ 咕..........嘛啊、嘛啊、还不错。 这、这只能算刚刚好，就给妳的料理及格的分数吧。 不过现在还只是容貌和厨艺合格而已！  今后还会继续严厉审查的！」
说完这番不服输的话后，莱拉小姐也开始津津有味地吃了起来。
「啊、好的。 虽然还不太清楚是什么审查，但是请多多关照。」
夏儿微笑著说道，深深低下了头。
总觉得她很开心。
也许是我不在家的时候，让这家伙感到寂寞了。
「那么、我也开动了。 ......嗯、好吃！」
调味和咸味都刚刚好，而且鱼肉烤得入口即化。
莱拉小姐的料理当然非常美味，但是夏儿做的也有另一种难分优劣的魅力。
怎么说呢，虽然简单朴素，却下了不少功夫。
「啊啊、真怀念啊......！ 好久没吃到夏儿做的饭了，真是太好吃了！」
鱼肉的外皮被烤得金黄酥脆，白色的肉香软多汁，让我拼命地大口吃著。
「一下子吃那么快的话，小心喉咙会噎到的。 来、这边有水。 ......嗯？ 啊、哥哥，稍微靠过来一点。」
「嗯？ 怎么了吗？」
「呵呵～ 脸上沾到饭粒了呢。 哥哥你呀，从以前就没变过。 来、转过来这里......不是那边、另一边。 嗯、对对......好了，拿掉了唷。」
「啊、嗯嗯，谢、谢谢妳。」
总觉得好久没和夏儿这么亲密地接触了。
这丫头也越来越漂亮了，害我感觉有点害羞。
我把脸转过去，却看到莱拉小姐和玛丽耶拉的筷子都掉下来了。
「咕呜呜......。 笨蛋......悠......。」
「啊啊啊......！ 妈妈最珍贵的小悠啊......！」
「哥哥，还要再来一碗饭吗？ 我来帮你装吧？ ......好的，来、请多吃一点哦！」
「啊、谢谢。 一回来就让妳这么照顾，真是不好意思。」
「呵呵～ 没关系的。 能够照顾哥哥，我也觉得非常开心！」
为了掩饰害羞，我用手指挠了挠脸颊，继续吃起美味的晚餐。
41 不会有人来干扰了 
莱拉和玛丽耶拉还在继续著，严厉审查夏儿的日子。
比如今天发生的事情。
「......啊啦、夏儿酱？ 妳看、窗台上还有一层薄薄的灰尘哦？ 这边，手指都变得这么白了......。 要是妳连打扫都无法让人满意，这样的话、我可是没办法承认妳是小悠的妹妹唷～！」
「对、对不起......。」
「夏儿，那边的走廊上有积水。」
「诶？ 那边不是才刚打扫过吗......？ 真奇怪，是谁把水洒出来了吗？」
「那是我......欸不对，是谁洒得都无所谓，总之记得好好清理一下。」
「是、真对不起......。」
就像是童话故事里的可怜女主角一样。
夏儿经常被莱拉刁难，而玛丽耶拉则是在后面给她捣乱。
她只能努力坚持，不漏出哭声。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
另外一天。
莱拉和玛丽耶拉坐在窗户旁边，沐浴在早晨的阳光中低声交谈。
莱拉终于对她心软了。
「呐～ 麻理酱。 妳觉得夏儿酱表现得怎么样？」
「那个女的、是一只拼命发情的母狗，绝对不可以大意！」
「......妈妈总觉得这样不太好耶，我觉得稍微认可她也没有关系～。 从煮饭、洗衣、到照顾孩子，在我看来、她一直是相当努力的样子呢。 啊、当然！我还是不会完全承认她当小悠的妹妹哦～！ 只是夏儿酱，她本身就是一个很棒很乖巧的孩子。」
「不行！ 夏儿她就是一只发情期的变态母狗！ 妈妈妳千万别被她骗了！」
「那好！ 为了表示歉意，今天中午的午餐、由我们来替大家做吧！ 既然决定了、就赶紧来准备！ 麻理酱妳也要来帮忙喔！」
「妳听我说啊—！ 就跟妳讲了，那个女人身上、散发出一股浓烈的色情雌犬气味......！」
莱拉无视了还想说些什么的玛丽耶拉，硬把她带到了厨房。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
到了中午用餐时间。
琳瑯满目的料理、将大餐桌塞得水泄不通。
巨牙野猪的岩盐烧烤、植生羊羊乳烹煮的伊斯康蒂风格炖菜。
诸如此类、众多豪华的料理，都是这里的孩子们从未见过的。大家都张大嘴巴、流著口水，苦苦等待开动的时间。
「这、这些料理到底......？ 哥哥、这些是？」
「啊啊、这些都是莱拉小姐她们准备的，她说想跟夏儿妳道歉和好，所以大家要心怀感激，记得好好地道谢哦。」
孩子们兴奋起来喧闹著。
「真、真的吗！？ 尤哥哥、这些都可以吃吗？」
「唔哇！ 我们从来都没有吃过这样的饭菜......！」
他们兴高采烈、欢呼雀跃的。
眼睛闪闪发光，看著桌上的各种菜肴。
「我还做了很多呢～ 来吧、大家别客气，尽量吃吧！ 啊、小悠，我还做了很多你最喜欢的照烧汉堡排哦～！」
莱拉小姐和玛丽耶拉、又从厨房一盘一盘地端上更多菜肴来。
「......我也想吃啊。」
「麻理酱妳待会儿再和妈妈一起吃。 撒撒、趁饭菜都还没凉，大家快开动吧—！」
「莱、莱拉小姐和玛丽耶拉小姐。 太感谢妳们了！ 妳们对我这么好......。 我实在、好高兴喔......咕呜呜......。」
「呼呋呋～ 妳可不要误会了哦、夏儿酱，我还没有全面认可妳是小悠的妹妹呢。 我只是觉得、是那个........是作为青梅竹马的女孩子，这点我还是可以承认的。」
「咕嘶......莱拉小姐，谢谢妳。」
「但是！ 妳可不要得意忘形了！ 我是不会把小悠让给妳的！ 因为，将来要嫁给小悠的、是妈妈我才对！」
「......才不是这样！ 要嫁给悠的是我才对！ 还有，妈妈妳千万要小心。 夏儿这家伙身上，一直有股发情雌性的淫乱味道，她绝对是盯上了悠的身体！ 我的鼻子很灵敏，所以不会搞错的！」
「这、这样的......。 发情什么的、玛丽耶拉小姐太过分了，呜呜呜......」
「妳这只婊子母狗！ 就算妳假哭，我也不会被欺骗的！」
在她吵吵闹闹的时候，剩下的的菜都上齐了。
有好几道大盘主菜。
菜色的分量多到、光靠我们和十几个孩子也都吃不完。
「撒、大家快吃呀～。」
莱拉小姐示意夏儿让大家开动。
「好的、谢谢妳。 那么、在吃饭之前，大家要好好地向莱拉小姐和玛丽耶拉小姐道谢哦！ 好了、已经可以开动了。」
「「「谢谢大姐姐们，我要开动了！」」」
孩子们从四面八方都争先恐后地伸出手来。
「你等一下！ 那块肉是我的！」
「不对！ 是我的！」
「别碰我们的猎物！ 看招！」
「咕唔！？ 啊啊嗯！ 姐姐、不要用筷子戳我的肚子！」
热闹的午餐时光就这么开始了。
◇
饭后，莱拉小姐和我喝著夏儿泡的热茶。
玛丽耶拉正在不远处和孩子们玩耍。
我揉著饱胀的肚子，向她答谢说道。
「呼唔～ 谢谢妳的款待，莱拉小姐，实在是太美味了。 夏儿的料理也不错，但莱拉小姐的料理......怎么说呢、有一种非常令人怀念的感觉。 就好像真的是母亲的味道......。 我都忍不住吃太多了。」
「只是粗茶淡饭而已。 对了、小悠吃这么多，肚子一定很难受吧？ 好，像这样......把裤子松开一点，嗯哼～♡」
「啊啊！？ 不、不行啊莱拉小姐。 啊哈嗯～！」
莱拉小姐突然把手伸进我的裤子哩，她用纤细的手指、来回抚弄著我那软绵绵的阴茎。
「啊、啊、啊啊～！ 莱、莱拉小姐！」
「咕嘟......。 小悠的小鸡鸡、在妈妈手里勃起了呢～ 嗯哼♡」
「呵呵呵～ 啊、我也一起坐著休息一下吧？」
我们并排坐在桌子上，夏儿坐到了我们对面。
她用手托著腮、瞇起眼睛愉快地看著对桌、紧挨在一起开始嬉闹的两人。
莱拉小姐的手在夏儿的视线死角，所以我在桌子底下被她玩弄阴茎的事还没有暴露。
「请、请不要这样......请快停下来啊，莱拉小姐！ 啊啊......！」
「哥哥和莱拉小姐的关系好像很好呢～？」
「毕竟我们是母子嘛，关系好是理所当然的呀～♡」
...... ...... ...... 。
...... ...... 。
......。
「不、不行了，我快......！」
一阵谈话后，我趁她分心时，在千钧一发之际，总算摆脱莱拉小姐的手淫了。
好危险......。
明明夏儿就在我身边，我却差一点当著她面前，在桌底下把精液都射出来。
「啊嗯嗯～ 小悠、真是的，好可惜啊～♡」
「呵呵呵～ 你们真的很亲密呢。 对了、莱拉小姐，刚才的午餐，太感谢妳们了。 我还是第一次吃到这么丰盛的饭菜。 大家都很兴奋，而且吃得都很开心......。」
「啊啦，妳说是第一次？ 大家之前都没吃过吗？」
「是的。 说起来很惭愧，这个孤儿院还有一笔债务。是已经去世的院长老师为了大家欠下的。所以我们连节日的时候都很难太奢侈。 啊、不过妳不用担心。 即使很贫穷，也能勉强维持下去，不会让孩子们饿肚子的。 尤哥哥、和其他年长的兄姊们，都会外出去为了我们赚钱，才能维持孤儿院的运作......。」
就像她说的这样。
这就是我非得赚钱的理由。
我想赚很多钱，给大家吃到好吃的饭菜。
但是我仅仅是F级冒险者，根本赚不了什么钱，自己实在太没出息了。
「不过、我总觉得很不对劲。 尤哥哥他们这么努力地赚钱，可是借的钱却一点也没有减少......。」
「真的吗？ 该不会是什么高利贷或陷阱债务。得要赶紧确认一下。能不能把契约书让我看一下？」
「这、那个......。 自从院长老师过世之后，那些文件之类的、我们就一直找不到。 而且，即使我想跟来催债的人确认契约书，他们也不肯让我看。」
「呼—嗯，真是可疑啊......。 顺便问一下，妳知道欠了多少钱吗？」
「这个、实在是......要说的话，很难以启齿......」
夏儿支支吾吾的，看起来不敢多谈。于是我代替她，直接回答莱拉小姐。
「......总共的话、大概有50枚金币。」
「唔嗯—  日円的话大概是1500万円吧，但这也不是什么大数目。」
「毕竟莱拉小姐是有钱人啊。 但是很不好意思，我们赚的钱、也只勉强够付利息维持现状。 所以本金根本就没有减少......」
「啊！小悠完全没必要觉得不好意思喔！一点也没什么好羞耻的！ 嗯嗯！就是那样哦！ 50枚金币可是一大笔钱啊！ 但是、如果可以的话，还是让妈妈来帮你还——」
「不，这就不必了。 院里的大家都决定了，我们要靠自己的力量，自己努力赚钱。 啊、但是妳不用担心。 现在的我、一定有办法赚更多钱，过不了多久，很快就能偿清债务了。」
「......这样啊........不愧是妈妈最自豪的小悠！ 真是了不起的意志啊！ 妈妈决定了，不会向小悠的意志泼冷水，但是我会帮你加油的！ ......对了、可以顺便问一下吗？ 那个放贷的人他是谁？」
「放贷人吗......？ 我记得好像是商业都市优尼斯的贷款业者，名字是......」
「呼嗯— 以妈妈的脚程来说，是一天就能往返的距离。 好吧。 麻理酱～！ 麻理酱、快过来这里！ 妳来和妈妈一起出门一趟！」
莱拉小姐突然起身离开位子上。
而玛丽耶拉则是在后方，被孩子们团团围住，耳朵和尾巴都被揪著。
「......嗯？ 要出门去哪里？ 反正哪里都可以，我只要待在悠的身边。 妈妈妳自己一个人出门就好了。」
「快来嘛、一起去一起去～ 只留下麻理酱的话，妳绝对会去袭击小悠的。 吼啦、别挣扎了～ 那么我们要出门啰、小悠。 妈妈和麻理酱今晩一晩都不会在家，拜托你跟夏儿酱照顾大家了。 明天中午左右就会回来哦～！」
「好疼呀，妈妈妳不要扯我的尾巴！ 啊啊、悠......姐姐要被大咪咪妖怪抓走了！ 救命啊！」
不愧是莱拉小姐，一想到什么就立刻行动。
于是，她带著玛丽耶拉、飒爽地消失在小巷中了。
剩下的我和夏儿，对这突如其来的事情还来不及反应，只能互相望著眨了眨眼。
「......哥哥，莱拉小姐还有玛丽耶拉小姐，她们走了吧......？」
「啊、嗯嗯，到底是打算去哪呢？ 不过、确实很像莱拉小姐的风格。 她们两个、总是经常出现奇怪的举动，真是难以预测。 啊哈哈......。」
「呵呵呵～ 虽然才跟她们在一起相处几天，但总觉得她们是很有趣的人。」
我和夏儿面对面，有默契地笑了一阵子。
她突然低下头，看不到脸上的表情。
「......但是、呵呵～
也就是说，她们到明天中午之前、都不会回来......。
是这样啊，呵呵呵......」
「嗯？ 妳说什么？ 刚刚太小声了，我没听见。」
夏儿抬起头，精致的容颜露出灿烂的微笑。
「没什么，什么都没有唷～ 尤哥哥。 只是觉得很棒呢～ ......今天一整晚，都不会有人来打扰......」
在我面前、是一如既往清纯地笑著的夏儿。但是不知道为什么，总觉得她深邃的眼睛里，完全没有笑意。
42 债务问题在不知不觉中解决 
今天的晚餐都是中午吃剩下来的。
虽说是剩菜，但其实都是莱拉小姐做的豪华料理。
大家依然津津有味地吃著，孩子们甚至争先恐后地推挤抢肉。
「呵呵～ 尤哥哥你看，大家马上又很有食欲呢。 啊！脸上又沾到酱汁了。 真是的，真拿哥哥你没办法。 我来帮你擦吧～。」
夏儿突然把脸凑了过来，从嘴里伸出可爱的粉嫩舌头。
「什、妳在干什么啊，夏儿？」
「—哈啊！？......
一想到她们不在、我太著急了.
.....
对不起呀
、哥哥～！」
她低声嘀咕了些什么又跟我道歉，然后用小手帕温柔地擦了擦我的脸颊。
「啊啊、我才是，真是不好意思，谢谢妳。 不过、我们也得感谢莱拉小姐呢。 夏儿也尝尝这道菜吧？ 这是叫做照烧汉堡排的料理，味道真的很棒哦，好吃得不得了。」
「恩恩！ 那么、我待会儿会仔细品尝的。 对了、哥哥！ 来、请喝茶。」
「哦哦、谢谢妳呀，我正觉得喉咙有点干呢。」
夏儿还是老样子、非常体贴，总能把我照顾得无微不至。
我一边向她道谢，一边咕噜咕噜地大口喝著她泡的茶。
「噗哈～ 夏儿泡的茶依然这么好喝，浓度和温度都恰好，我很喜欢呢。」
夏儿温柔地微笑著，注视著我喝茶的样子。
她金色的头发反射著灯光，非常漂亮。
我又和夏儿愉快地聊了一阵子。大家都饱餐一顿、吃得非常满足。却有几个的孩子跑过来这里、插嘴问道。
「夏儿姐姐！ 我也想要喝饭后的茶—」
「我们也要—」
「啊、等等！ 这个茶不行！ 我等一下再给你们另外泡好吗？ 这是尤哥哥专用的茶。 没错......是尤哥哥、専用的、呐......。」
「切— 姐姐好小气喔—」
孩子们离开了，打算回去房间玩耍。
我微笑地看著他们的背影，身体突然变得沉重起来。
「啊、啊咧......？ 好奇怪啊......怎么突然觉得、头有点晕。」
「......？ 尤哥哥、你怎么了吗？」
「不、没什么......。 就是脑袋有点迷糊，身体也感觉很僵硬。 ......不过没关系的，没有那么严重，夏儿妳不必担心。」
「......是吗？ 一定是之前旅途的疲劳、今天一下子涌上来了。 哥哥你今天还是早一点休息比较好吧？ 哄孩子们上床睡觉的话，我一个人也没问题的。」
夏儿的声音听起来渐渐远去。
我的视野摇摇晃晃地转了起来。
虽然没有喝酒，但感觉像是已经酩酊大醉了。
可能就像她说的那样，之前累积太多疲劳了吧？
「......来吧、哥哥，我来扶著你。 先躺到床上去吧？ 今天莱拉小姐和玛丽耶拉小姐都不在，我想你可以慢慢睡一觉。 ......是啊，慢慢地、慢慢来......对吧、呐？」
「嗯、嗯嗯......。 不好意思啊，又要麻烦妳了，抱歉呢。 只要休息一个晚上的话，大概就能回复精神了。」
于是，我在夏儿的搀扶下，迈著蹒跚的步伐、朝自己房间的床铺走去。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
同一天的深夜。
莱拉和玛丽耶拉已经到了商业城市优尼斯。
坐马车要花费三天的路程，以她们健步如飞的速度，只需要半天不到。
「在那里，那就是小悠说的那个放贷者的据点。 还真是气派豪华的房子啊，他们肯定是靠做坏事在赚钱的。」
毫无根据地这么断定说道。
她们的目的是消灭那些、企图从尤克斯那里非法榨取钱财的黑心借贷者。
「......已经这么晚了，肚子好饿。 妈妈、我们先去吃点东西吧？」
自从下午被拉著赶路、到现在都还没吃过晚餐，玛丽耶拉只能生闷气抱怨著。
「妳忍耐一下吧，等事情结束了，我会带妳去尽情大吃的。 快来、麻理酱、我们走吧。」
「呜—......。 妈妈居然对自己的女儿这么严厉......。」
两个人就像回到自家一样，轻松地走进了贷款公司的大门。
◇
「......属性技『永久冻土』。」
建筑物内部，在一瞬之间全都冻结了。
被逼得走投无路的组织首领，发出颤抖的惨叫。
「结束了、这样你就无路可逃了吧？ 该适可而止啰？ 快点认命。」
「我们之间有什么冤仇吗！？ 妳们这些家伙背后是谁？ 到底想要什么！？ 妳说我做了什么！」
「唉唉呀、还打算装得很无辜的样子吗？ 不是一直都在做著很恶劣的黑心生意吗？ 我全部都知道哦！」
「可恶、混帐东西！是谁泄漏给妳的！ 难道是贩毒的事吗？还是把小鬼们支解掉、贩卖内脏的事？ 虽然不知道是哪一种，妳们竟然有胆子敢找来这里！知道我们背后的金主是谁吗？」
「......啊啦？ 居然连这种伤天害理的坏事都做尽了，实在是太让我惊讶了。 其实、我只是想来一笔勾销那些违法的高利贷。但是没想到......这里居然是这么邪恶的犯罪组织。 这样的话、我非得好好制裁你们不可了。」
「开什么玩笑！ 要取消高利贷？ 就为了这点小事，竟然把我们组里的人都杀了！」
「啊啦啊啦？ 你说这点小事？ 呼呋呋～ 你可要知道哦，为了你们这些恶棍的贪欲，害得我最心爱的小悠吃了多少苦头？ 你们就算死一百次也不够呢？ 再说了，请你别胡乱指责别人，杀了那些人渣的可不是我，是麻理酱唷。」
「......是这些恶心家伙的错。 他们一边放出杀意、还一边胡乱打过来，我才稍微反击一下而已。 又不是我的错！」
「可恶！该死啊！ 可别小看我们了！ 在我的背后，可是有八老会的大长老！ 优尼斯的真正掌权者！ 妳们马上就会——」
「真吵啊，差不多该闭嘴了。」
在电光石火之间，玛丽耶拉已经出现在男人面前，高高举起了脚。
她毫不犹豫地把后脚跟往下一挥。
「噗喀！？」
男人的脑袋、就像砸破鸡蛋一样碎开来了。
玛丽耶拉的脸上也溅上一点鲜血，她面不改色地擦拭著。
「......气死我了。 我好饿啊，我们赶快去吃点东西啦。」
「麻理酱妳真是太性急了，妳把坏人们都踢死了，妈妈不就没有出场的机会吗？ ......嘛啊、算了，那我们吃完饭就回去吧？ 啊、但是已经这么晚了，还有店家开门吗？ 要不然......我们借用这个宅邸的厨房来煮饭吧？」
「嗯— 这样也可以。 不过来这里之前、我发现了一个挂红灯笼的摊子，那一定是关东煮的摊子！」
「诶？ 在这个世界，也会有关东煮吗？ 真是太有意思了，那我们去那个摊子看看吧！」
两位美少女和来时一样，迈著轻松的步伐离开了宅邸。
就这样无人知晓的情况下，一个在商业都市优尼斯横行的邪恶犯罪组织，被葬送在黑暗之中。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
同一时刻，在璐璐赫特。
孤儿院里的每个人都睡著了，这里也有一位美少女，她却在黑暗中独自喘著粗气。
那位少女站在尤克斯的房间门口，终于轻轻地敲了敲门。
「......尤哥哥。 已经......睡了吗......？」
精心打理过的金色头发，身上留有沐浴后的水气，脸颊上也泛著红晕，看起来是相当漂亮又纯洁的少女。
那是穿著轻薄连身睡衣的夏儿。
「......哥哥、睡著了吗？ 我要进来了哦？」
孤儿院的每个房间都没有装门锁。
夏儿无声地走进房间内，房门在黑暗的走廊中，发出嘎吱嘎吱的响声。
就这样蹑手蹑脚地走著，她站在熟睡的尤克斯床边。
「呵呵......睡得很香呢～ 加入睡眠草粉末的茶果然很有效呢。 哈啊、哈啊、哈啊......尤、尤哥哥啊......哈啊......。」
夏儿凝视著他的睡脸，清纯端庄的表情渐渐荡漾开来。
美丽的眼瞳失去光彩、脸颊透著炙热的红晕、小巧可爱的双唇微微张开。此时、她像发情的雌犬一样，一直甜美地发出「哈啊、哈啊」的短促喘息。
「哈、哈啊、哈啊......。 啊啊......哥哥、哥哥，我、我已经、我快忍耐不住了～」
她盯著尤克斯喘气了好一阵子后，才慢慢爬上他的床，并小心地把棉被掀开。
四肢趴伏在他的下身前，然后夏儿把自己的脑袋、深深地压进了尤克斯的两腿之间。
「哈啊、噗哈、噗哈......。好棒啊！ 哥哥的味道！ ......哈啊、噗哈！都是哥哥不好、都是哥哥的气味......我再也受不了了！哈啊、哈啊！」
她贪婪地用力嗅闻著尤克斯私处的气味。一边大口喘著气、一边淫靡地喃喃自语。似乎要将他裤子里的气味全部吸尽一般。
闻了很久之后，夏儿轻轻起身，跨上正在熟睡的尤克斯。
她掀起连身睡衣的裙摆、露出光溜溜的下体，将自己的性器贴合在尤克斯的股间上。隔著他的裤档，夏儿欢快地扭起腰部，使劲地用他的跨部来磨蹭自己的女性秘处。
......。......。
......。
「啊、啊、啊......♡ 哥哥、那里不行啊～♡ 哥哥、哥哥......这样会......！」
随著越来越激烈的喘息，夏儿挺起上半身，身体微微地反复颤抖著。过了一阵子，她全身瘫软，趴在尤克斯身上。
「哈啊、哈啊、哈啊......。 我好喜欢你～ 尤哥哥、我最喜欢你了♡  我们的、我的、我的哥哥......。 ......啾啾、哈姆～♡」
夏儿压在尤克斯身上，尽情舔拭著他脖子上的汗水。这是自己最喜欢的、品尝过无数次的、最令人怀念的味道。她无比沉浸地享受著他的汗水和体味。
「啊啊......哥哥的、实在太美味了......。 哈啊、哈啊......。 呐呐～ 尤哥哥，我们好久没有这样了，以前经常做这种事呢。 咕嘶......。 话虽这么说，但是哥哥什么都不知道。 好不甘心啊，人家只能这样、和哥哥......。 哈啊、哈啊......哈嗯！ 每天晚上都让哥哥睡觉，然后袭击他......这样的我、不就只是个变态而已嘛？」
夏儿一边低声细说著，一边把手搭在尤克斯的睡衣上。
一个接一个。
她小心翼翼地慢慢解开钮扣，然然后拉开衣服前襟。
「嗯嗯！ 哈啊、哈啊......。 那、那天晚上，我们也很激烈呢。两年前，尤哥哥说要离开孤儿院的前一天晚上。 从那之后、我呢，就只剩下一具空壳而已了...... 因为、除了哥哥，其他事情都没有意义，完全没有兴趣。 所以、一看到哥哥回来，身体的那里才会、马上变得湿湿黏黏的......。 所以、当玛丽耶拉小姐闻到我那边的味道，还一直说我在发情的时候，真是吓了一大跳哦。 库嘶、库嘶......哈啊......。」
此时尤克斯身上的睡衣、已经整件被脱下来了。
夏儿白皙纤细的手指在上面摩娑著，轻柔爱抚他健壮的胸膛，还不时刺激著敏感的乳头。
睡梦中尤克斯在这种快感下，不禁泄漏出、难以忍受般的吐息。
「嗯嗯......。 嗯哈啊......」
「啊啊哈啊～♡ 哥哥真的好可爱啊～♡ 已经比两年前，还要强壮不少啊......。 哈啊、哈啊......这、这都要怪哥哥、太色情了♡......不、不行、我又、我又快受不了了～。」
只时的夏儿，完全就是一只意乱情迷的母狗。她喘著淫荡的气息，湿濡濡的粉嫩舌头耷拉著，开始舔起尤克斯的乳头。
仍欲求不满似的，到最后她含进了整个乳头，尽情地吸吮著。还把手抓住尤克斯的裤子，用力拉了下来。
连同内裤一起被扯下，仍是柔软状态的阴茎从内裤里跳了出来，全部的男性性器暴露在昏暗的房间中。
覆盖在尤克斯胸口上的她，一边用手抚弄著他的阴茎和睪丸，一边从乳头开始、慢慢往下亲吮舔拭。
「嗯哈啊～♡ 哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......。 哥哥、哥哥的......哥哥味道最浓郁的地方♡ 我要开动了～！」
「嗯......。 啊啊......。」
不一会儿，房间里响起了吸吮声、和两人的粗重呼吸声。
莱拉和玛丽耶拉直到明天中午才会回来。
漫长的夜晚才刚刚开始——
43 万年发情期的雌犬 
昏暗的房间内，传来"咕啾、咕啾"的淫荡水声。
「嗯嗯、哈啊......。 尤哥哥......！」
那是把屁股翘得高高的夏儿，此时在她正用中指和无名指，在自己的小穴里激烈地搅拌。
她一边玩弄著自己的性器，一边把脸埋在尤克斯一丝不挂的股间里。小巧的嘴巴里塞满了还尚未完全充血、半勃起的阴茎。
「噗姆、好好吃哦......。 哈啊、哈啊、哈啊、哈啊～♡ 哥哥的、小鸡鸡......♡ 好美味啊......！」
把仍然半软的阴茎、连同根部都含在嘴里仔细吸吮。又从龟头的尖端包皮、到肉棒的背面、甚至底下的蛋蛋、全都不留余地，用舌头巧妙地舔拭起来。
「嗯、嗯嗯......！」
被下了药的尤克斯、依然沉沉昏睡在床上。
「嗯呵呵～♡ 哥哥、小鸡鸡很难受对吗？ 那么、我会更加努力的......！」
夏儿再次将她可爱水嫩的双唇张开到最大。
「哈—嗯......」
她就这样、把张大的嘴巴紧按在他的跨股之间，拼命把阴茎、甚至是大半的阴囊、都塞入自己的口中。
此时夏儿的口腔内部，都被尤克斯的生殖器填满了。
「......噗呜。 嘴哈的里面、好苏湖唔。 哥咕的、最豪吃惹 ♡ 哈啊、嗯嗯～♡」
夏儿缩起脸颊，嘴巴狠狠地吸住不放，像是要用尽全力、品尝著尤克斯性器的味道。
从鼻子里泄漏出的淫靡气味，和哥哥令人怀念的生殖器味道，让夏儿的口腔内不断分泌出唾液，再从双唇间溢出。
她的双眼朦胧、神情恍惚。激烈地用手搅弄著自己的小穴，嘴里也拚命吸吮著阴茎。
「嗯、嗯嗯......！」
尤克斯发出苦闷的喘息声，在床上扭动著。
与此同时，夏儿口中的阴茎越发膨胀起来，尖端已经开始刺进她的喉咙深处。
「嗯唔唔！ 噗哈哈～！ 哈啊、哈啊、哈啊......。」
小巧的嘴巴里再也装不下，不得不吐了出来。
在夏儿面前，暴露出了一根完全勃起的男性肉棒，它高耸挺立著，血管颤颤巍巍地浮现出来。
她呆滞地凝视著，喉咙情不自禁地咕嘟了一声。
「这、这个......！ 哥哥的小鸡鸡♡......比三年前、还要更大更帅气了......哇啊啊～♡」
她的胸口怦怦直跳，喘气声也越发急促，同时目不转睛地盯著看。 眼睛根本无法离开，自己面前这雄伟的肉棒。
夏儿的目光迷离，缓缓从自己的阴户里拔出手指。
她从湿糊糊的小穴里挖出很多黏稠的爱液，然后满怀爱意地、仔细涂满在尤克斯峭立的肉棒上。
「哈啊啊......。 好厉害啊～♡ 哥哥、哥哥～♡」
她心醉神迷地把手掌紧握住了阴茎。
用手心感受著炙热肉棒的脉动，然后"咕嗖、咕嗖"地上下撸起来。
「哥哥的、好粗啊......。 而且、硬梆梆的......味道好香啊......哈啊、哈啊.....♡」
从铃口前端已经开始流出先走汁，和夏儿涂抹上的爱液混合在一起，发出"咕啾、咕啾"的淫靡旋律。
三年前。
尤克斯离开孤儿院的前一年，那时候他的性器官对夏儿来说，还不是如此雄壮的极品。
从那之后开始，夏儿一次又一次地迷昏尤克斯，然后每晚在夜里侵犯他。所以她是不可能记错的。
哥哥的身高长高了一点，身材也变得壮硕。但是没想到，内裤里小鸡鸡，居然发育得还要更加猛烈。
看到帅气的哥哥、长著更加帅气的肉棒，夏儿感觉到下腹深处的子宫酥麻发痒，胀到发红的阴户在半空中晃来晃去。
粉嫩光滑、没有半根毛发的红润外阴微微张开。现身而出的紧致膣口、在情欲下不断收缩著，让透明的爱液从内部一直滴出，黏黏糊糊地垂落到尤克斯的床上。
「哈啊、哈啊、哈啊......♡ 都是哥哥不好、哥哥太坏心了......要、要是让我看到、这么厉害的东西，我会......」
用手指往股间一滑，大量的少女蜜液，拉出了一条黏稠又色情的透明粗线
她就像发情的母狗一样粗喘著气，而且已经无法再忍耐了。
◇
夏儿有点急不可耐地拉下睡衣，立刻也变成一丝不挂的状态。她跨坐上仰面躺著的尤克斯，星光从一旁的窗户照射在白皙赤裸的肌肤上，透映著圣洁却又煽情的光辉。
「哥哥、尤哥哥......。 我好喜欢你♡  最喜欢你了～♡」
像缠绕猎物一样紧紧贴了上去，两人肌肤与肌肤之间互相接触磨蹭著。
「哈啊、哈啊、哈啊......哥哥。 ......嗯嗯啊。 被、被哥哥这样......摩擦这里的话......」
她抬起与15岁年龄不相符的丰满胸部，将粉红色的乳头压在尤克斯的乳头上，扭动全身摩擦著。
「嗯啊啊～♡ 哥哥的乳头，前端也越来越硬了，好舒服哦～......」
一遍又一遍地磨蹭两人硬挺的乳头，同时夏儿在上面舔起尤克斯的嘴唇。
用溢满而出的情欲，舔舐著他的双唇。 又用舌尖拨开他湿搭搭的嘴唇，开始巨细靡遗地舔著牙齿表面，接连享受著哥哥口腔里的味道。
接著，她又用手指轻轻打开熟睡尤克斯的唇齿，把自己乳头也塞进他的嘴巴里。
「啊哈啊！ 哥哥的嘴巴里面、湿湿热热的......好温暖啊......。」
就在这时，尤克斯突然有了变化。
不知道是单纯的生理反应，还是婴儿时期的经验，让他无意识地撅起嘴唇，开始吸著夏儿的乳头。甜蜜地咀嚼著硬挺的粉嫩突起，用舌头不停地舔著乳晕，然后又更加强烈地吸吮起来。
......。
「嗯嗯啊啊！ 哥哥、好棒啊......哥哥、居然会这么的、疼爱我......！」
当然、尤克斯还在睡觉。
但是他的舌头却毫不停歇，反复地拨弄著夏儿的乳头，甚至更加贪得无厌地吸吮著。
......。
「不、不行呀......。 哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......。 这么激烈的......不、不可以、一直攻击乳头、不行啊啊！ 就算哥哥这么拼命地吸......也吸不出东西的......！」
充满弹性的丰满白皙乳房，上面顶部粉红色的花蕾，不断被强而有力的节奏刺激著。
在执拗且重复的机械性刺激下，夏儿身上累积的快感不断增加，连女性的部位都兴奋不已。
「哈啊、哈啊、啊啊、啊啊......♡  我、已经......快、快要......！」
尤克斯虽然熟睡，却能熟练地无限刺激她的乳头。敏感部位一直遭受肆虐侵袭的夏儿，只能靠在无意识的哥哥身上，她慢慢地把手伸向他的阴茎。
她知道自己的性欲已经忍耐到极限了，夏儿挺起身体，把自己的大腿更进一步地打开，八字形跨坐在尤克斯身上。
她将手伸向两人的下腹处，握住又硬又挺立的肉棒。让龟头在左右张开的细嫩阴唇间来回滑动，后紧紧贴在湿漉漉的膣口上。
"咕啾、咕啾"的水声黏糊糊地响起。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......！ 哥哥、哥哥～♡ 我好喜欢哥哥......！ 我最喜欢哥哥了♡！」
自己面对最爱的哥哥已经无法忍耐了，夏儿一鼓作气、猛地坐了下来。
鼓胀到最大的龟头，"妞噜"的一下子被挤压进狭窄的膣内，在挣扎中被蜜肉艰难地吞了下去。
「嗯哈啊啊啊啊嗯！！」
夏儿发出高亢响亮的娇叫声，但是腰部的动作却一点也没有停下。
自己尚未成年的性器，一下子要吞进这么凶悍的肉棒，感觉肚子里面都快要胀裂了。
夏儿连膣内的最深处都被填满了，龟头的前端在压迫著自己的子宫口，她一边发出苦闷的喘叫，一边使劲地扭动著臀部、勉强坐了下来。
「啊啊、啊啊、啊啊、啊啊......！ 哥哥的、太厉害了♡ 我的小穴、已经被变成、哥哥的形状♡......！」
对于夏儿依然相当稚嫩的膣道来说，已经成年尤克斯，成熟的阴茎有点太过粗大了。
从入口到最深处，滑溜溜的膣壁全部被猛烈扩张开来。紧绷小穴柔肉和咚咚跳动的肉棒互相推挤压著。
「库呼嗯嗯～♡ 哈啊、哈啊、哈啊......。 好紧啊......太大了！ 可是......」
不管里面多难受，夏儿毫不在意地往下腹部用力。
虽然还没办法抽动，但是为了让尤克斯舒服起来，她利用紧致的膣压勒紧阴茎，然后旋转扭动腰部，使自己的耻丘与尤克斯的耻骨进行摩擦。
......。
「啊啊......！ 嗯哈啊啊！？」
一股快乐的电流倏地窜入夏儿的大脑中。
她被突如其来的快感电到翻起白眼，下巴和喉咙向上翘起，连舌头都伸了出来，却丝毫没有停下腰部的研磨动作。
不久，大脑产生的电流穿过背脊，开始闪烁更加幸福的火花。
「啊、啊、啊啊♡！ 啊呼嗯嗯嗯嗯嗯嗯～♡！」
才动了短短的时间，夏儿就到达轻微的高潮了。
伸出的舌头和肩膀微微颤抖，腰部和小穴里也有节奏地收缩蠕动。
直到快感的浪潮退去后，她才失去支撑身体的力量，以骑乘位的姿势紧紧地和阴茎相连在一起，瘫软趴覆在尤克斯的身体上。
◇
「......哈啊、哈啊、呼呼唔......呵呵～ 感觉好舒服啊。 可能是因为很久没见到哥哥吧，没想到、这么快就，马上高潮了♡」
夏儿慵懒地亲吻著沉睡的尤克斯，一边诉说著两人(？)的回忆。
「呐、哥哥也觉得舒服吗？ 我做得还可以吗？ 因为，我的小穴是......是哥哥把第一次的精子射出来的小穴。 我还记得，那天晚上的事。 直到前一天为止，小鸡鸡什么都还出不来。 然后在那天晚上，哥哥在我的小穴里，突然流出好多好多白色的牛奶。 那时候，我真的吓了一跳，但是也好开心啊～♡」
虽然尤克斯自己不知道，但是、他是在夏儿的性器里迎来男性的初精。
这件事让夏儿高兴得不得了。
「......啊啊。 想著想著，小穴里面又变得好难受♡  不过刚刚才高潮过，稍微休息一下再——」
这时，沉睡的尤克斯再次发生了变化。
他动起了仍彼此相连的肉棒，开始小幅度地在夏儿小穴里进进出出。
「诶！？ 骗人！？ 哥哥、你已经醒来了吗......？」
夏儿很担心侵犯熟睡的哥哥会被发现。
但是，幸好。
尤克斯还是睡著的。
既然如此，他为什么会在睡梦中开始扭动腰部呢?
而且腰部的动作自然又熟练，仿佛这就是尤克斯的日常生活。
但是，夏儿的这个疑问、很快就被新的快感所覆盖。
尤克斯腰部动作越来越大、也越来越快，他开始用力地搅动著夏儿充满爱液的蜜壷。
「等一下！？ 哥哥、拜托你等一下！ 我才、刚刚高潮，所以......还很敏感啊—啊哈嗯嗯～♡......！」
然而夏儿的哀求，无法传达给熟睡的尤克斯。
健壮的下半身硬是撑起夏儿纤细的腰部，然后在拉回来的同时，又强有力地打进粗大的肉棒。
硬梆梆的肿胀龟头，不断摩擦著膣壁的深处。肉棒以强烈刚猛的气势，反复敲打著娇嫩的子宫口。
「啊、啊、啊啊......♡ 啊哈啊啊——！」
才刚刚高潮过的少女小穴，此时被强行给予太过强烈的刺激，巨大的未知快感让夏儿高高挺起了背脊。
她的上半身猛地跳了起来，金色的头发飘散开来，伴随著飞溅而出的甜美汗水，在星光下闪闪发亮。
「不行啊......哥哥、请放过我......。 哥哥的金棒、拜托了、停下来啊～ 啊啊、啊啊、啊啊、啊嗯啊～♡」
发出甘美的颤抖嗓音，夏儿无力地哀求著。 然而，尤克斯的腰部、根本没有要停下来的迹象。
只是默默地继续抽送著、对夏儿来说太过粗大的凶恶男根，仍然不断撞击在她子宫的最深处。
......。......。
......。
又过了一阵子，阴茎也开始起了变化。
龟头比之前更加膨胀，胀得几乎要裂开来，整根肉棒都在强而有力地跳动著。
下腹部的睪丸收紧，抬高了起来。
这是要射精的前兆。
「啊啊、哥哥～♡ 已经要去了吗？ 啊啊、啊啊、啊啊......♡ 不行的、已经、太过舒服了♡！」
阴茎撞击的速度变得越来越快。
猛烈来袭的极致快感，在少女眼前闪烁著雪花。尽管如此，夏儿还是配合著尤克斯，拼命地一起扭起腰部。
两人腰部的动作渐渐重合在一起。
昏暗的室内，只有夏儿像雌兽一样甜美的短促喘气声，以及耻骨和肉体相互撞击的"啪、啪"声。
「唔唔......。 唔唔啊......哈啊啊～」
尤克斯在床上挣扎著，似乎也在忍耐著强烈的快感。
与此同时，肉棒也被插进了迄今为止的最深处。
龟头前端的铃口和夏儿子宫口，紧紧地深吻在一起。
「啊呼嗯嗯～♡！ 哥哥、哥哥！ 我、我快要......人家又快要去了......！」
在子宫口打开的同时，大量的精液直接灌进夏儿体内深处，一下子就灌满了子宫。
「啊啊♡———！」
无比强烈的快感电流、直接击穿了夏儿全身。
她捏住自己硬挺的粉色乳头、翻著白眼、舌头也耷拉著、细嫩的脚尖绷得紧紧的，全身不停地颤抖。整个小穴和下腹部，也不受控地反复用力收缩著。
似乎是自己的本能、为了一滴不剩地、榨取最爱的尤克斯的精子，夏儿的膣壁紧紧地收紧，膣口勒缠住肉棒不放、像是催促著他继续射精。
......。
然而，长时间射精而出的白灼浓浆、根本塞不下她的性器，大量过多的剩余精液、从两人生殖器连接部位的缝隙中，一直失控地汩汩喷流而出。
「哥哥、啊啊、啊啊、啊啊——！」
猛烈高潮的快感电流在身上奔腾。而自己的下腹、被滚烫的精液冲击得狼狈不堪。让夏儿一遍又一遍地抖动著身体。
看起来、她大概是反复不断达到绝顶的高潮。
......。
不久，她在连绵无比的至高快乐中、美丽的眼眸失去了光彩，完全虚脱无力地、瘫倒在尤克斯的身上。
汗流浃背的两人身体交叠在一起，终于开始萎缩的阴茎、从夏儿颤抖的阴户脱落的同时，一大团精液撑开她狭小的膣口、再次喷涌而出。
夏儿一边享受著这种高潮的余韵，一边淫糜地微笑著喘气道。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......♡ 哥哥的、居然这么多♡  真是太厉害了......♡」
她急忙用手指挽救四溢而出的精液，含在嘴里慢慢品尝。
「嗯哼～♡ 哥哥的精子、还是这么的美味。 呐、哥哥～♡ 我们、再来做爱好不好......」
夏儿脸上洋溢著幸福而又煽情的表情，满怀爱意地又紧抱住了还在熟睡的尤克斯。
就像她之前所说的，这个夜晚将会慢慢地、慢慢地度过。
44 名侦探玛丽耶拉 
今天一觉醒来，浑身都觉得神清气爽。
「嗯......。 嗯嗯—！」
在床上伸了个大大的懒腰。
深呼吸后，将早晨的新鲜空气填满我的肺部。
「好吧。 起来了！」
我精神抖擞地跃了下床。
总感觉身体很轻盈、血液也变得顺畅。
特别是，最近积聚在下半身、像火山一样沸腾的东西，此时已经彻底消失了。
看来、昨天我听从夏儿的劝告早点睡觉，果然是非常正确的。
「对了、也要让房间的空气流通一下......。」
总觉得房内的湿气有点重。 我打开位于二楼的房间窗户，往庭院看去。
这时，夏儿正在给院内菜园里的蔬菜浇水。
美丽的金色头发在朝阳中闪闪发光，她又抬起漂亮的碧蓝眼睛仰望著我。
夏儿的目光紧紧地盯著我，然后用舌头舔了舔嘴唇说道。
「咕嘟、哈嗯......。 哥哥，昨晚......谢谢你的招待。」
「嗯？ 谢谢我的招待？ ......啊啊、妳是说莱拉小姐做的料理啊～ 她煮的菜真的很好吃呢。 对了、夏儿，早安啊！ 今天早上天气真好。」
「嗯嗯、哥哥你也早安。 呵呵～ 哥哥从一大早、就很有精神嘛～。」
「今天总觉得身体的状况特别好啊。 特别是腰部这里，感觉非常的清爽舒畅。」
「是这样吗？ 不过也是啊。
毕竟累积太多了呀，出来的量真的很夸张呢。
嗯呵呵......。」
「......嗯？ 妳在说什么？」
「什么都没有唷～ 是我这边的事情。 啊、哥哥，差不多要准备吃早餐了。 能不能麻烦你叫大家起床，然后带大家到餐厅来？」
我点了点头，走出房间去叫醒孩子们。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
悠闲的早上过去了，吃完午餐后。
我正要赶孩子们去房间里睡午觉，这时、莱拉小姐和玛丽耶拉回来了。
一走进屋子，莱拉小姐就立刻抱住我。
「嗯嗯—♡ 已经隔了一天没见到小悠了！ 我回来了！ 啊— 好累啊～ 坐马要车来回六天的路程，一天就走完还真是辛苦呀～。」
「......真是的。 我可是被妳强行带过去的耶，希望妳也为我著想一下。 悠、我回来了。」
玛丽耶拉也过来、紧紧抱住我的腰。
被两人全力抱紧的我，完全动弹不得。
「嗯喵呀......时隔一天的，小悠成分♡  呼嗯～ 呼嗯～。 ......嗯？ 啊咧？ ......咦咦咦？ 这个味道......是......」
「唔、我动不了啊......。 打扰一下，妳们两个......请快点放开我。」
被其他人看到的话会很害羞，我赶紧挣脱依依不舍的她们。
然而玛丽耶拉歪著头，似乎在想些什么。
「欢迎回来，莱拉小姐，玛丽耶拉。 妳们两个似乎很累啊？」
「就是说呀，跑了那么久，妈妈的肩膀都好酸啊。 呐呐、小悠，能帮我揉一揉肩膀吗？ 来嘛～ 把手伸过来。」
「嗯嗯、当然可以。 什！？ 等、等等，莱拉小姐！ 这里不是肩膀，是胸部啊！」
她强行把我的手按在胸部上，开始揉起了乳房。
莱拉小姐的乳房不但又大又漂亮，而且像棉花糖一样香甜柔软。
我在不知不觉中又屈服于欲望，一个劲地主动揉捏起来。
「啊哈啊嗯～♡ 小悠、你这样......手的动作实在太色情了啦～！ 不要像要挤奶一样的揉啊～ 要更温柔地抚摸妈妈的欧派、好吗？」
「哇啊......哇啊啊！ 那是、是莱拉小姐强行......」
我开始像往常一样，被莱拉小姐充满情欲地逗弄。
这时候夏儿走过来一旁。
「呵呵～ 大家的关系还是那么亲密呢。 妳们两位，欢迎回来。 要喝茶吗？ 我把茶放在这里吧。 ——呀啊！？」
夏儿正要递过杯子，却被在一旁沉默的玛丽耶拉抓住手臂。
「什么、怎么回事？ 我的胳膊、好痛呀！ 请放开我，玛丽耶拉小姐......。」
玛丽耶拉对夏儿的哀求不为所动，迳直把她拉过来，把鼻子凑到她的私处嗅闻著。
「呼嗯—呼嗯—  这个味道是......！ 呼哼—呼哼—  这股美味的香气，闻起来就跟悠的精液一模一样！ ......哈！？ 难、难道，妳这家伙......！」
「啊嗯～♡ 小悠的欧派按摩最棒了，真的好舒服呀～。 嗯？ 怎么了，麻理酱？ 发生什么事了吗？」
「妈妈！ 现在可不是悠闲亲热的时候。 悠他......悠已经被坏虫吃掉了！ 妳到底做了什么！ 唔、唔唔......妳这个、妳这只变态母狗！ 啊啊！」
玛丽耶拉勃然大怒，猫耳的上的毛和尾巴都竖了起来，她一把推开了夏儿。
「呀啊啊！？ 啊、好痛啊......」
「啊！ 妳、妳突然在干什么？玛丽耶拉！」
我跑到跌坐在地上的夏儿身边，把她抱了起来。
「呀啊.....！？ 哥、哥哥！ 哥哥......♡」
突然被推倒的夏儿，似乎受到很大的惊吓，被我抱住时瞪大了眼睛。 然后她连脑袋都钻入我的怀中，死死紧抱著我不放。
「麻、麻理酱！？ 妳这是在做什么？ 这可不行啊！ 妈妈我可不记得，把麻理酱培养成这么粗暴的孩子！」
「呜呜...... 妈妈妳听我说。 这只母狗...... 她趁我和妈妈不在家的时候，袭击了悠、还把他吃掉！ 库唔唔...... 妳这家伙......！」
「呀啊啊！ 请、请妳快住手！」
玛丽耶拉抓住夏儿的胳膊，想要把她从我怀里扯开。
但是我紧抱著夏儿，用全身包裹起来，从玛丽耶拉那里保护著她。
「别这样、玛丽耶拉！ 夏儿她到底做了什么？ 请不要再对她动手了！」
「哥哥、哥哥......♡
啊、啊、啊......！
被哥哥这样紧紧抱住的话，我会......已经快要去了
～♡」
「啊啊！ 夏儿那个家伙，她又开始兴奋了！ 好强烈的发情气味！ 妳这只、妳这只色得要命的变态母狗！ 我的鼻子是不可能弄错的，妳的小穴里面，满满地全都是悠的精液的味道！ 难道还打算死不认帐吗！」
「怎、怎么了，麻理酱，又说这种奇怪的话！ 要是太乱来的话，可是会被小悠讨厌哦？ 好了，先冷静下来吧？ 对了！ 来吧、麻理酱，快过来这里，是妈妈的欧派哦～ 在妈妈软绵绵的欧派里，妳可以尽情地撒娇哦～。」
「妳、妳在搞什么鬼！ 快点把那对不知羞耻的巨乳收起来！ 我又不是悠！ 妈妈的欧派什么的才无所谓......现在最重要的是......！ 悠，快点把那只母狗交给我！ 我一定要亲自教育教育她！」
「呀啊！ 玛丽耶拉小姐好凶喔。 我好害怕啊，尤哥哥～。」
「不要紧的，夏儿。 不管发生什么，我都会保护妳的，所以请放心吧！」
「哈啊、哈啊、哈啊......。哥哥、
哥哥～♡
哥哥太坏心了，被哥哥说这样的话......我的小穴里面、真的会非常不妙......要变得一蹋糊涂的
......。」
「小、小穴！？ 不、不对，刚才应该是我听错了。」
「咕呜呜......。 她身上那股发情的味道，又越来越强烈了！ 快点给我远离悠，妳这只色情雌犬！」
于是后来，我和莱拉小姐一边拦住玛丽耶拉、一边安抚著她，又设法让夏儿先躲到另一个房间。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
让夏儿去避难之后，我们才有了余裕去询问玛丽耶拉。 我想弄清楚她对夏儿的想法。
「刚才到底是怎么了，玛丽耶拉？ 妳对夏儿有什么不满意的地方吗？」
「那个女的是一只发情的雌犬，而且她还袭击了悠！ 真是的、我已经说过好几次了。」
「就算妳这样说......我还是听不太懂呢。 具体是怎么一回事呀？ 虽然当时我还没有完全承认，但是夏儿酱她、不是一个很乖巧很懂事的女孩子吗？」
「......那是因为妈妈和悠都被骗了，那只母狗很狡猾的。 悠，我有件事想问你。 昨天晚上，发生了什么事？」
「昨天晚上？ 嗯......我记得是......我喝了夏儿帮我泡的茶，然后感觉身体有点疲劳......所以就先去睡了。」
「原来如此，我大概明白了。 她一定是在茶里掺了药，让你昏睡过去。」
「......哈？ 夏儿她让我昏睡？ 她这么做有什么好处吗？」
「当然有好处啊！ 那只母狗在让悠睡著之后，就可以尽情地强奸悠了！ 她在用悠的身体做色情的事！ 这点是毫无疑问的，我完全可以理解。因为要是悠在我面前、毫无防备地睡著的话，我一定也会去侵犯悠！ 除此之外，那个女人的下半身......她的整件裙子底下，一直散发一股非常浓郁的、悠的精液的气味。 所以毫无疑问，错不了的！」
「诶、是这样吗？ 不过...... 确实，如果小悠在我面前毫无防备地睡觉，妈妈肯定也会忍受不了的。」
莱拉小姐和玛丽耶拉对视著，两人很有默契地互相用力点点头。
「呐欸、悠，你仔细想想看。 以前，是不是有好几次像这样？ 喝了夏儿的茶之后，就睡得不省人事......。」
听她这么询问，我认真回想了一下。
这么说来......以前经常喝夏儿泡的茶，然后就一觉睡到天亮。
而且，每次醒来后，下半身都会莫名地神清气爽。
「......你这副表情。 看来我果然是猜到了。」
「诶诶？ 小悠，真的是这样吗？」
「......呃、哈哈哈。 不，但是。 就算夏儿迷昏我，她也不可能做奇怪的事。 她怎么可能对我抱有那种想法？ 我们就只是普通的兄妹而已啊。」
「她的目标就是悠的身体！ 我会证明给你看的。 悠、妈妈，你们两个来协助我。 我要给那只变态的雌犬，设下陷阱......！」
45 雌犬捕获作战・失败篇 
「那么......麻理酱，具体来说、要怎么证明夏儿酱是母狗呢？」
「这很简单。 只要找借口说我和妈妈不在家，那只母狗一定会再次来袭击悠。 所以，我们只需要躲在悠的房间里，趁夜里当场人赃俱获就好。」
「原来如此，不愧是麻理酱，的确很简单呐！」
「就是这样，悠也要来协助姐姐喔。」
「我、我知道了。但是，我相信夏儿一定是无辜的，所以我协助是为了帮她洗刷嫌疑。」
「嗯，这样也没关系。 你马上就会看清她的真面目。」
我们三个人互相点了点头。
立刻决定在今天晚上实施作战计划。
◇
晚餐过后。
夏儿依然为我泡了茶，贴心地端到我面前。
我事先就已经告诉她，莱拉小姐她们今晚会不在家。
「尤哥哥，茶泡好了哦～ ......好、请慢用。」
「啊、嗯嗯。 谢谢妳。」
「话说回来，莱拉小姐和玛丽耶拉小姐似乎都很忙呢？ 不只是昨天，连今天晚上也回不来了。 她们到底是去哪里了呢？ 哥哥有什么消息吗？」
「没、没有......。 之前，我并没有特别打听过。 啊哈、啊哈哈哈......。」
总之先用大笑搪塞过去。
其实，莱拉小姐和玛丽耶拉、已经躲在我的房间里待命了。
「嘛、算了。 如果她们不在的话，我就可以一个人独占哥哥了。 所以说实话，我有点开心呀～！ 嘿咻～......嘿诶。」
夏儿坐到我的身边，双手缠著我的胳膊，漂亮的金发脑袋也黏了上来
她的胸部虽然没有莱拉小姐那么大，但也是相当具有规模的丰满柔软。
软绵绵的触感突然传到上臂，让我突然有些慌张。
「喂、喂，夏儿！？ 妳、妳在干什么？  手臂被......被、被那个东西、碰到了啊！」
「呵呵～ 那个东西是什么呀？ 哥哥。 该不会你是指......我的欧派吗？ 你看、你看～ 怎么样？ 这两年里，我的欧派也变大了吧？」
「真、真是的，夏儿......！ 太不像话了，平时那个清纯的妳，到哪里去了？」
「啊哈哈～ 我开玩笑的哦。 来吧，哥哥，趁还热呼呼的，请喝茶。」
「啊、嗯嗯......。」
我拿起茶杯。
喉咙却抖动了一下。
从之前的经验来看，说不定这杯茶真的有安眠药之类的东西。
这么一想，自然会犹豫要不要喝。
不、不会的。
轻轻地摇了摇头，消除心中的疑虑。
我从年幼的时候，就已经认识夏儿了，我们已经相处了十几年。
她是一个天真无瑕、纯洁温柔的女孩子。
夏儿不可能对我做色情的事，甚至说是夜袭什么的。
「怎么了吗？ 茶会凉掉的哦。」
「......没什么。 那我就不客气了。 咕嗯、咕嗯、咕嗯......哈啊！」
我带著对夏儿的坚定信任，把茶一饮而尽。
然后把空杯子豪迈地扣放在桌上。
却在那一个动作之后，我感到一阵晕眩。
「唔喔......。 啊、啊咧？ 身体变得、越来越沉重了......。」
「哥哥，你没事吧?？ 这一定是又累积了很多疲劳，所以今天还是早点睡比较好。 到了明天，身体一定又会变得很舒畅的。 ......呐、对吧？」
夏儿看著摇摇晃晃的我，舔了舔舌头。
她粉红色的舌尖，像美艳的毒蛇一样摆动著，慢慢地舔舐著嘴唇。
湿濡濡的滑嫩嘴唇，闪烁著妖娆的光泽。
「撒啊、快去睡一觉吧？ 来吧、哥哥，先靠著我的肩膀，我扶你上床。」
正如同玛丽耶拉所说的那样，喝完夏儿的茶后，我突然就困了。
从这个情况来看，确实很可疑。
难道，事实真的就像她猜测的那样吗？
但是我的头实在太昏沉，什么都无法思考了。
只能被夏儿搀扶著，走向自己的房间。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
躲在衣柜里的玛丽耶拉，此时正环顾著室内。
尤克斯被扶进自己的房间后，躺在床上，呼呼大睡了起来。
夏儿让他睡著后，暂时离开了房间。
她大概是先去哄其他孤儿睡觉了吧？
到目前为止，一切都按计划进行。
只要再等一会儿，那只母狗就会在夜里爬上尤克斯的床。
到那时候，就可以抓个现行。
玛丽耶拉这么思考著，继续屏息以待，透过微微的缝隙仔细窥视著房内。
到目前为止没有什么异常。
躲在床底下的莱拉也非常安静，一动也不动。
「悠......好可爱啊......。」
她不禁小声嘟囔著。
猫耳少女在黑暗中依然灵敏的视线里，是正在酣睡、毫无防备的尤克斯。
最心爱的弟弟每呼吸一次，诱人的胸膛就会缓缓随之上下起伏。
「咕嘟......。」
玛丽耶拉在情欲中，喉咙下意识地发出了吞咽声。
......好想袭击他。
好想扯开那件单薄上衣的前襟，然后狠狠地吸吮心爱弟弟的敏感乳头。
这种桃色的欲望，开始逐渐占据了她的内心。
「......不行，还不行。 现在还得忍著。」
玛丽耶拉甩了无数次脑袋，才终于暂时压下涌上心头的欲望。
现在一定要忍耐住。
直到抓到夏儿之前，一定要忍耐住。
只要抓住了那只母狗后，不只是乳头，就连尤克斯最美味的小鸡鸡，也可以随心所欲地尽情品尝。
玛丽耶拉又更咬紧牙关，努力压制著再次涌现的新欲望。
◇
已经过了一小段时间了。
也许再不久，夏儿就要回来了。
但是就在这时，房间内发生了异变。
「......嗯、什么！？」
莱拉从床底下悄悄地、缓缓地爬了出来。
她那缓慢而且颤抖的动作，就像梦游症患者一样。
「妈、妈妈！？ 妳在做什么啊？ 不好好躲起来可不行啊......！」
完全从床底下露了出身影的莱拉，此时粗喘著气，她迫不及待地、直接压在熟睡的尤克斯身上。
「哈啊......哈啊......。小悠啊♡  妈妈、妈妈我，已经再也忍不住了啊～♡」
此时，莱拉的瞳孔和表情，简直已经完全沉溺于色欲之中了
「嘁......妈妈她的眼神，也完全是在发情的样子。 真是的！ 已经没办法了！」
如果放任不管，尤克斯也只会单方面被莱拉吃掉。
现在不是躲藏的时候了。
「呼呋......呼呋呋呋～ 小悠、睡得好香甜呀～！ 啾， 啾嗯、啾嗯！ 啊嗯～♡ 小悠的嘴唇，又甜又柔软♡  那么、先把上衣脱下来吧～！」
「妳给我等一下！ 妈妈，妳到底在干什么啊！」
玛丽耶拉从衣柜里冲了出来。
「快点躲回床底下！ 再不赶快藏起来，夏儿就要来了！」
然而此时，莱拉对尤克斯的性欲已经大爆发了，根本无视于玛丽耶拉的制止声。
「小悠太可爱了、快脱下来......。 嗯呀～ 小悠的胸板，好温暖啊。 心跳的声音也好响亮，扑通扑通的......。 哈啊、哈啊......总觉得也好热啊。 我、我也要把欧派拿出来......。」
莱拉快速脱下上衣，暴露出白皙翘挺的丰满巨乳。
她用自己已经变硬的乳头、贴到尤克斯裸露的乳头上。
柔软的乳房在厚实的胸口上磨蹭起来，两人敏感的部位也紧紧挤压摩擦著。
「......嗯啊！」
还在睡梦中的尤克斯皱起眉头，发出苦恼似的喘息。
莱拉也绷紧身体，微微颤抖著。
「啊、啊、啊......。 好舒服啊～ 小悠♡  这边、这边也要。」
莱拉迷离的眼神瞄准他的下半身，这次她脱下了尤克斯的裤子。
仍然软软的阴茎、从扯下的裤子中掉出来。
因为还没勃起，所以粉红色的龟头都被包皮覆盖住。
「嗯哼～♡ 小悠的小鸡鸡也好可爱呀～♡  那么我要开动了，啊—嗯、哈姆......」
莱拉张开嘴巴，吞下了尤克斯的生殖器。
她将舌尖伸进皮的缝隙里，用舌头拨下包皮。再用收紧的嘴唇和舌腹、小心翼翼地吮吸著、刚暴露出来的敏感龟头。
「嗯啊......啊啊嗯。 莱拉......小......」
莱拉一边享用阴茎，一边将手伸向自己两腿之间。挪开湿透的内裤，将中指弯成く字形插入膣内，开始自慰起来。
她兴奋地来回舔舐已经开始膨胀的肉棒，同时也用纤细的手指捻著自己充血的阴蒂。
「嗯嗯嗯！......哈啊啊～ 妈妈我被小悠的味道弄得好舒服啊。 嗯呋呋～ 我已经忍不下去了♡  接下来，要让小悠插进妈妈的小穴里......」
莱拉将身上的衣物全部脱光。白皙的媚肉以及丰厚滑润的粉嫩阴唇上，全都沾满了爱液，连同阴毛都湿掉了。湿漉漉的美丽女性性器，就这么暴露在熟睡的尤克斯面前。
「咕呜呜......。 妈妈、笨蛋，妳又在干什么！」
玛丽耶拉跑向他们，想要把完全失控的莱拉从尤克斯身上拽下来。
「所以说......妳快点离开悠！ 快回到床底下！」
这时，尤克斯裸露的性器官，出现在玛丽耶拉的视线中。
她的目光一下就被吸引过去。目不转睛地盯著，那对看起来很美味的浑圆蛋蛋。
......。
「啾呜—♡  啾嗯、啾嗯、嗯嗯、哈嗯、哈嗯......」
结果在不知不觉间，玛丽耶拉也挤在莱拉旁，开始吸吮起了尤克斯的蛋蛋和肉棒。
「……哈啊！？ 我到底在做什么！ 最后还是输给了诱惑吗？」
「真是的、麻理酱！ 妈妈可是先来的，现在是我的时间。 等一下才轮到妳，快点离开小悠！」
「姆唔！ 这是我的台词才对。 都是妈妈妳打乱计划，妳才快点离开我的悠！」
母女俩为了争夺先与尤克斯做爱，互相推挤著对方。
「啊—啦～？ 麻理酱，为什么妈妈我非得先离开小悠呢？ 听好啰～！ 按照惯例，小悠最浓的第一发精液，一定射在我的嘴巴哩，让妈妈全部喝下去～！ 妳看、就像这个样子......哈姆嗯～♡ 啾嗯、哈嗯、咕姆、咕嗯、哈嗯......♡」
莱拉把儿子积累了一整天而肿胀不已的蛋蛋、温柔地含在嘴里。像是要把表面都清洗过一样，用满满的唾液和舌头，在嘴里拨弄转动著。然后又无比细心地、把袋子上的每一条皱纹都舔干净。
「嗯唔～ 嗯哈啊啊......妈......妈妈......」
「妳看！小悠明明就很难受的样子。 好了，妳快离开，该换我舔了！」
为了占据尤克斯股间的位置，玛丽耶拉踢了莱拉一脚。
「啊、好疼呀！？ 麻理酱、妳啊！刚才踢了妈妈一下吧？ 真是太过分了！ 我可不记得、把麻理酱培养成会向妈妈伸出脚的女儿！ 哎呀、痛痛痛......。」
「......哼嗯！ 吵死了，变态巨乳女。 会变成这样都是妳害的，这是妳自作自受！ 对了，干脆趁这个机会、一不做二不休，把悠......。 我来把悠吃掉。」
尤克斯的阴茎已经完全勃起了，肉棒被莱拉舔得湿答答的，散发出淫糜的光泽。玛丽耶拉又扑了上去，换她接著吸吮起来。
「啾噜、姆哈、啾姆 ......啾呜— 噗哈！ 咕嗯、咕嗯、咕嗯、咕嗯......」
像幼猫一样的小巧舌头，来回舔舐龟头。然后她紧缩起嘴巴，上下晃动头部，用手指和口腔使劲套弄著粗硬的肉棒。
「嗯嗯啊～！ 嗯哈啊啊......。 姐......姐姐......」
「嘛啊！？ 居然对著弟弟做这么色情的事！ 真是不知羞耻的姐姐呢～。 啊啊！ 小悠看起来好痛苦的样子，得让妈妈来好好安慰他一下！」
莱拉又拉著玛丽耶拉的猫耳朵，把她挤到一旁去。
「啊呀！ 真是的......。 妈妈妳才是！ 对著自己的儿子发情成这样！ 妳这个变态！」
「麻理酱妳这孩子，这种话可不能乱说！ 首先，母亲疼爱儿子、为儿子处理性欲，这是理所当然的行为。 再说了，小悠不只是我的儿子，也是我最深爱的人！ 嘛啊～ 毕竟麻理酱只是姐姐而已，当然不明白母爱的伟大！」
「妈妈妳太狡猾了！ 照妳这么说的话，姐姐宠爱弟弟、跟弟弟做爱，有什么不对？」
于是，房间内开始乱成一团。
为了争夺尤克斯，两个女人开始了丑陋的争吵和推挤。
但就在这个时候——
"咔嗒"。
从门的外面，传来小小的声响。
似乎原本有人在房间外偷窥，然后慌慌张张地逃走了。
「啊！ 刚才的一定是夏儿。 妈妈、妳快放开我的尾巴啦！ 我得快追上去抓住她！」
玛丽耶拉起身打算离开，远本被她紧紧抱住的尤克斯下半身空了出来。
「好机会！ 那么麻理酱，路上小心哦。 小悠的事情，就放心地交给妈妈吧～ 快去快去吧～！  撒啊～ 小悠♡  那我们快开始吧 ！ 嗯哼嗯嗯......♡」
眼见机不可失的莱拉，飒爽地跨上尤克斯，以女上骑乘位坐了下来。
将自己湿的不断滴垂出爱液的蒸腾小穴，对准身下高耸硬挺的肉棒。用力往下扭著腰，仿佛一下子将它吸吮吞了进去。
「啊哈啊啊～♡ 小悠的小鸡鸡，真的好舒服啊～。」
「咕......！ 真是太卑鄙了......。 妳打算趁我追夏儿的时候，独占悠做到最后吗？ 我不会让妳这么做的。 看招！」
「呀啊！？」
趁莱拉正要开始扭动腰部的时候，玛丽耶拉撞开了她。
「吃独食是没有好下场的！ 巨乳痴女！ 小悠的第一发，一定要射在我的小穴里！ 嗯呀......♡」
这一次轮到玛丽耶拉握住肉棒，把它对准自己的膣口。
她猛地沉下了腰，将尤克斯已经沾满莱拉爱液的性器，用力蠕压进紧绷的膣内。
「啊、啊、哈啊......！ 悠～ 悠悠哦～♡」
然后、玛丽耶拉开始激烈地扭著她纤细的腰，房间内响起了清脆的肉体声。
在她的爱语和喘息、以及肉体碰撞的声音中，刚才外头好像是夏儿的脚步声，则渐渐远去。
之后，两人不时互间牵制，又不时对著尤克斯包围夹攻，早已经无法去追赶那个雌犬夏儿了。
就这样，第一次抓捕夏儿的行动，以彻底失败告终。
46 雌犬捕获作战・成功篇 
事实证明，玛丽耶拉和莱拉捕捉夏儿的行动，实际尝试起来困难重重。
她们在那之后，又以睡著的尤克斯为诱饵，执行了好几次作战，试图逮到来夜袭的夏儿。
但是无一例外都失败了。每次不管怎么做，在发情的夏儿出现之前，玛丽耶拉和莱拉总是忍不住袭击尤克斯，并直接把他吃掉。
很明显，这个行动已经存在了根本性的问题。
这么思考的玛丽耶拉，再次重新制定了新的作战方案。
◇
晚餐过后。
玛丽耶拉把莱拉叫到了自己的房间，商讨新的计划。
「妈妈，妳仔细听我说喔。」
「怎么了，麻理酱？ 啊、今天也要执行作战计划了吗？ 虽然昨天的份被麻理酱抢走了，但是这次妈妈可不会输哦～。 小悠今天的第一发精子，我会帮他舒服地、榨出很多很多来的♡」
莱拉用双手夹住她那又大又有弹性的白皙胸部，上上下下挤了挤。
看起来就像是乳交的动作。
「不过，夏儿酱最近一直没有给小悠放安眠药。 这是怎么回事呢？ ......啊、对了，干脆妈妈来唱摇篮曲哄小悠睡觉吧？」
「不，不能让他睡著。 因为之前已经失败好几次，我终于明白了。 只靠这种方法，根本抓不到那只狡猾的母狗。」
「唔—嗯......。 是啊，夏儿酱好像也完全警戒起来了。 那妳打算怎么办？ 要放弃作战计划了吗？」
「我不会放弃的，我已经想到一个办法了。 妈妈，耳朵靠过来一点听我说。 ......我们这样、这样......然后......这样......」
「呋姆、呋姆。 ......啊啦啊啦？ ..........嘛啊、嘛啊！」
莱拉顿了一口气之后，愉快地拍著手称赞道。
「麻理酱，这个主意太棒了！ ......但是、但是这样的话......唔—嗯～ 我又有一点担心，这样会让小悠生气。」
「没关系，悠一定会谅解的。 这一切都是为了揭露夏儿变态的恶行。 也就是说，我们是为了悠著想。」
「唔、唔—嗯......。 是呀......不过......。」
看到莱拉有所顾忌的样子，让玛丽耶拉不耐烦了起来。
「那妈妈妳就不用参加了，全部由我一个人来做吧！」
「我、我知道了嘛～！ 妈妈也会帮妳的。 但是如果惹得小悠生气的话，妈妈我就会马上停手哦？」
「没问题的。 这一定会让悠舒服的不得了，他根本不需要生气。」
「OK唷！ 那我们就来详细地制定作战计划吧！」
「嗯但是 。 总之，一开始我先这样......这样......。 然后妈妈妳就......」
母女俩的窃窃私语，消声在紧闭的密室内。
就这样，玛丽耶拉提出的新的夏儿捕获作战，准备开始实施。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
我只记得今天晚上，享用了一顿莱拉小姐准备的晚餐。
等回过神来，发现自己已经动弹不得了。
我好像成"大"字形被绑在房间的床上，手脚都被紧紧束缚在床铺的四个角落。
「咕呜......。 完全动不了了。 而、而且这副模样......这是怎么回事！？ 这不是光著身子吗！ 我的衣服呢？」
不只手脚被绑在四个角落，我还被剥得一丝不挂，全身赤裸。
我不禁因为这副太羞耻的模样而脸红。虽然想要遮住私处，但手脚被绑住无法做到。
「嗯......。 嗯嗯......。」
这时，我似乎听到有人含糊不清的声音。
我扭动唯一可以自由转动的脑袋，望著声音传来的方向。
然后在昏暗房间的角落里，我看到夏儿被绑在椅子上，她跟我一样动弹不得。
「嗯嗯？」
看来夏儿之前也昏过去了。
她好像搞不清状况似的，惊恐地在房内东张西望，然后目光停在躺在床上、一丝不挂的我。
「嗯哼姆姆！？ 咕、哥咕咕！？」
「夏、夏儿！？ 妳怎么会变成这样！」
夏儿和我不一样，她好好地穿著衣服。
取而代之的是，嘴巴被东西塞住。
她一看到我的裸体，脑袋就停止了转动，两眼发光地死死盯著我看。
「等、等等！ 夏儿！ 不要看我这边啊！ 快点转过去！」
但是夏儿对我娇羞的制止声充耳不闻。
她的双眼反而睁得更大，开始喘起鼻息。 那股黏呼呼的视线，就像是要把我浑身都舔了个遍，最后目光又特别集中在我股间的生殖器上。
「都、都说了不要看啊......。 夏儿、妳这样......。 被妳这样看的话......」
明明是把她当作妹妹一样，一直疼爱著的夏儿。 我居然对著这样的妹妹，大开双腿、暴露出自己的性器官。
强烈的羞耻感让我不由得闭上了眼睛。
「姆哼、姆哼......哥咕、哥咕 ......」
而且情况似乎又更糟糕。不知怎么的，总觉得身体好热。
一想到被夏儿用这种目光、看著我软绵绵的小鸡鸡，下半身就隐隐发烫。
「啊、啊......。 等等、等一下。 咦咦？ 怎么会...... 我、我并不是想......」
我的阴茎在夏儿的注视下，居然开始膨胀起来。
想停也停不下来的勃起。
不久，我的两腿之间突然"咕咚、咕咚"地，渐渐冒出了一座雄伟的巨塔。
「嗯嗯—！？ 咕哥！咕咕！ 嗯、嗯嗯嗯姆姆......！」
夏儿的鼻息更加强烈了，粗重的哼喘著。而且不知道为什么，她还兴奋地摩娑著大腿根部。
话说回来，我居然在妹妹面前勃起了，还被她全程目睹著。
......好想死啊。
实在太过羞耻了，我好想死。
「哈哈......。 哈哈哈哈......。 让我死了吧......干脆杀了我算了......。」
身体这副样子现在被妹妹观看著，真是既丢脸又没出息，让我羞耻得乱七八糟。
但我也不经意地注意到了。
隐藏在羞耻心之下的背德感，让脑海中飘荡起一丝淫糜的快乐
这让裸露的阴茎更加强烈的肿胀起来了。
而且这股兴奋，还从大脑不断地流往下腹。
胀立到极限的肉棒，不停在空中上下跳动著。渗出了一大堆黏稠的忍耐汁，从铃口慢慢流到蛋蛋上。再也无法忍受的背德快感、也让我也喘起粗气。
此时也我察觉到，自己的兴奋已经被夏儿看穿了。
◇
「啊拉啊啦～ 嘛啊嘛啊～。 小悠真是的，居然已经把小鸡鸡勃起得这么漂亮......。 害我有一点忌妒夏儿酱了呢。 呼呋呋～ 嘛嘛算了。 那么，差不多可以了吧、麻理酱？」
「嗯嗯，万事都准备就绪了。」
不知从哪传来了莱拉小姐和玛丽耶拉的声音。
就在我疑惑的时候，莱拉小姐从床舖的后方走来，而玛丽耶拉则是从衣柜里跳了出来。
两人一出现，就走到被绑在床上的我身边。
明亮的月光从房间的窗户照射进来。
将她们一丝不挂的赤裸身姿照映的美艳无比。
莱拉小姐洁白到有透明感的美丽巨乳。
还有玛丽耶拉细致滑嫩的褐色肌肤以及光滑的耻丘裂缝
马上就让我被吸引得目不转睛。
两个人就这样爬上了床，右边是莱拉小姐，左边是玛丽耶拉，分别用柔软芬芳的躯体朝我压了过来。
莱拉小姐白皙的指尖和玛丽耶拉褐色的指尖，从左右缠绕、包覆著我敏感的阴茎。
女孩子微微冰凉的指头，变成两种刺激感，交替袭击而来。
「啊啊！ 啊啊、嗯啊啊......！ 请、请快住手......。 夏儿......夏儿在看著我们啊......！」
「哇啊～♡ 小悠用好可爱的声音在求饶著呢。 这让子会让妈妈的手指更停不下来哦～。 嘿欸～！ 这样子......这样套弄这里的话......。 嗯呋呋......♡」
勃起的肉棒前端流出了更多黏糊糊的忍耐汁。
看到这一幕的莱拉小姐，更加高兴地舔了舔舌头。
她淫靡地微笑著，将渗出的汁液充分地缠绕在指尖上。
然后像是在抚摸肿胀的龟头一样，充满怜爱地玩弄著，把它仔细地涂抹上忍耐汁。
「呜......啊呼嗯！ 不、不要这样啊，莱拉小姐......。 啊、啊、啊～」
「嗯哼哼～ 小悠一脸看起来快受不了的样子......。 妈妈的手指、感觉舒不舒服呀？」
「夏儿、夏儿她还在看啊......！ 玛丽耶拉，拜托妳了......快点告诉莱拉小姐......叫她停下来。」
「我们不会停下来哦～ 接下来，要在夏儿面前，展示我们跟悠的做爱。 就是这样的作战，所以才要让悠变成这样子。撒啊、我们会努力让悠舒服的不得了。所以悠，要更加兴奋地喘气，让她看看你色情的诱人模样......。」
玛丽耶拉爱抚肉棒的手指动作，变得更快速了。
然后，她把脸埋进我打开的双腿之间，温柔地把阴囊含进嘴里舔弄，手上的动作毫不停歇。
「哈姆......。 姆嗯、哈嗯、啾噜、姆嗯......。」
玛丽耶拉用她小猫般的舌头，细致入微地舔拭阴囊表面，又灵活地用舌根、不停滚动著装在袋子里的两颗睪丸。
「嗯嗯、哈啊～！ 不、不行的！ 玛丽耶拉！ 很脏的、不要舔那种地方啊！ 啊哈、啊嗯嗯～」
「噗嗯、噗哈......♡ 啾—啵～♡！ 嗯哼哼～ 很脏的地方？ 悠是在指什么地方呢？ 难道是这里吗？」
嘴巴才刚放过蛋蛋的玛丽耶拉，立刻把我的腰抬高起来。 一瞬间、毫无预兆的，她用湿蠕温热的舌头钻进我的菊穴里。
「嗯......。 啾、啾啾～♡」
湿滑温暖的舌头使劲伸长，就像有意识的生物一样，在我的直场里钻来钻去。
「啾溜......。 哈嗯、哈嗯、嗯嗯、啾嗯......。 啾—啵！ 嗯哼～♡ 悠的屁股洞、真是美味呢～。」
「啊、啊、啊啊！ 求、求求妳了！ 快停下来啊，这种事情...... 这么脏的地方，请不要再舔了！ 唔嗯......！ 啊哈嗯嗯～♡！」
无视于我的哀求，未知的快感又再次袭来，让我的大脑舒服到一片空白。
「真是的～！ 小悠、怎么可以把妈妈晾在一边呢？ 不行唷～ 要好好地看著我这边。 来吧、小悠～ 把嘴巴张开呐......好了、请享用吧～♡」
莱拉小姐跨在我的头上，用手指拨开紧闭的阴户，坐了下来。
她的阴毛沙沙地搔著我的鼻尖。 熟悉的诱惑香味，让我本能地扑向她热气腾腾的粉嫩小穴。
成熟的女性性器，满溢著令雄性抓狂的浓厚雌香。她用手指拨开沾满爱液的丰厚阴唇，方便我直接舔舐湿漉漉的膣口。把流出的蜜汁都舔干净后，我又往上吮著她充血翘挺的阴核。
......。......。
......。
「......啊哈啊啊啊！ 啊啊、啊啊、啊啊、啊啊......。 再来、再多舔一点。 就是那里，妈妈的阴蒂，再多舔一舔，呀嗯嗯～♡ 果然，被小悠这样宠爱，妈妈的腰都快软了......好像要、快要去了！ ............啊啊！ 啊哈嗯嗯～♡」
◇
在月光照射的床上，我们三个人汗流浃背地交缠在一起。
"啪、啪、啪、啪" 肉体碰撞的声音在室内回响。
那是骑乘在我身上的玛丽耶拉。她用小穴把肉棒插入到最底部，猛烈地扭动著性感纤细的小蛮腰。
「哈嗯、哈嗯、嗯嗯、哈嗯......。 怎、怎么样，悠？ 舒服吗？」
「啊嗯、啊啊、啊啊、啊啊。 玛丽耶拉......我、已经......！」
她狭小的膣道强烈地绷紧住，又黏黏糊糊地缠勒著肉棒，将我的一切往深处引导。
在摇著腰的玛丽耶拉旁边，莱拉小姐在我的左乳头上吸吮，还用舌头舔舐、拨弄个不停。
刚才从我身上榨取的白色浓浆，从莱拉小姐的小穴里不停流出来，沿著大腿四溢而出。
「嗯～ 啾啾～♡  刚才，小悠的小鸡鸡，感觉真的太棒了。 真是太舒服了呀～ 妈妈好幸福啊～！」
莱拉小姐一脸满足地说道，并吻著我的乳头。玛丽耶拉则是带著甘美煽情的喘息，更加卖力扭动腰部。
浓郁的男女气味弥漫在小房间中，夏儿的眼睛一刻也离不开前方的景象，她用力地喘著鼻息，目不转睛地盯著我们三人淫糜的姿态。
「啊、啊、啊啊、啊啊！ 玛、玛丽耶拉！ 已经、到极限了。 ......我快......射精了！」
「我、我也是！ 哈嗯、哈嗯...... 被悠的小鸡鸡一直亲到子宫里......我已经、快要去了......！」
玛丽耶拉进入了最后的冲刺阶段。
"啪啪、啪啪、啪啪、啪啪"。  她将上半身压了下来，贴著胸部紧紧抱住我，却依然保持屁股跟腰的猛烈扭动。
然后就在两人溃堤的最后一下，我感觉到她的屁股重重地撞在我的胯部，接著又狠狠地沉下腰，使劲地把耻骨压在我身上。
「嗯嗯嗯......！ 啊啊！ 啊哈啊啊啊嗯～♡」
玛丽耶拉娇小的身体不断颤抖著。
温暖紧致的小穴、强而有力又有规律地收缩著，反复压迫榨取肉棒，促使我源源不绝射精。
无法抗拒的巨大快感，从下腹通过脊椎传到大脑，在大脑中连绵不断绽放烟花。视线里也闪烁著奔腾电流，我情不自禁地发出低沉响亮的呻吟声，口水不受控制地从嘴角流下。
就在脑海被高潮的快乐淹没的同时，精液也从抬高的阴囊里，以势不可挡的猛烈劲头、喷射进玛丽耶拉的子宫里面。
「啊、啊啊啊......！ 玛丽耶拉啊啊！！ ........好舒服啊......！」
「啊啊！！ 我也是！ 里面、好烫啊......！ 悠的射精、太舒服了啊！......♡  我还要更多、更多悠的精子......♡」
她的膣内有节奏地收缩，而且毫不停歇，似乎是本能的想要榨干我最后一滴精液。
刚才明明已经把大量的精液射在莱拉小姐的体内，现在又毫不客气地、把同样大量的精液灌注到玛丽耶拉的膣内。我的身体究竟是在哪里存放这么多精液的呢？
我继续对著她溢满而出的小穴、尽情地释放著快乐的欲望。 然后，在经过漫长的高潮快感之后，射精终于停止了。
玛丽耶拉瘫软在我怀里，紧紧搂著我的后颈。她满身大汗的轻轻喘气，浑身都散发著令人心醉的甜美香气。
「嗯......♡  悠，我最喜欢你了，我爱你......。」
香汗淋漓的玛丽耶拉双颊泛红躺在我胸口，此时像个纯真的小女孩般害羞腼腆说道。
◇
「嗯......！ 嗯嗯......姆！」
全身绑在椅子上，被剥夺自由的夏儿，正焦急不已地扭动大腿内侧。
两人在高潮的余韵缠绵的许久之后，玛丽耶拉才起身从小穴里拔出阴茎。
"啾波"一声，一大团精液从膣口喷滚溢出，顺著她褐色的大腿汩汩流下。将原本斑白的黏稠下半身、浸染得更为炙热白浊。
玛丽耶拉将精液抹开，涂满了自己的大腿和股间。她的鼻子抽动著，沉醉地嗅著飘散开来的气味，开心地轻轻拍动猫耳，然后心满意足地眺望著眼神荡漾的夏儿。
「呼嗯、呼哼......。 夏儿她发情的气味已经非常强烈，这样就足够了。 妈妈，我们暂时离开悠吧，计划要进入最后阶段了。」
「嗯哼嗯～。 等一下嘛，再让我品尝一点......。 咕啾、啾啵— 啾噗～！」
在刚才的性交后，莱拉小姐正在把我的肉棒舔干净，上面沾满我的精液跟玛丽耶拉的爱液。而且此时、她自己的小穴也在垂淌流著之前的精液。
「嗯哈啊啊！ 莱、莱拉小姐......那里还很敏感的......」
「妈妈、别再舔了，妳会让气味变淡的。 好了，我们快点离开。」
莱拉小姐从床上被玛丽耶拉硬拽下来。
她一边拉著莱拉小姐，一边对我说道。
「悠，我现在就来展示给你看......夏儿这只色情雌犬的本性。 好好看著，那就是这个女人的真面目。」
「......哈？ 这是什么意思？ 计划的最后阶段是什么？」
确实，之前玛丽耶拉一直对我说，她要证明夏儿是一只发情期的母狗。
和那件事有关系吗?
「这是很简单的计划。
到之前为止，我们都打算躲起来、把夏儿引到房间，然后趁她侵犯悠的时候抓个现行。
不过试了好几次都不顺利，于是我转换一下思路，放弃躲藏了，执行新的计划。
首先，我和妈妈会在夏儿面前、堂堂正正地侵犯悠，让她看见我们做爱的样子。
那只母狗一定会开始发情。发情到受不了。 之后，忍耐不住性欲的夏儿，自己就会去袭击悠了。 如此一来，悠就会了解到这个女人色情的本性，这是新作战的概要。
而且，夏儿现在已经过度发情了哦，一直有一股好浓厚的雌性气味。
差不多该解除夏儿的束缚了呢。」
玛丽耶拉对著一脸懵然的我，长篇大论解释过后，迳直朝著夏儿走去。
她拔出了塞在夏儿口中的东西。
等等......那个不是我的内裤吗？
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......♡ 哥哥、哥哥、哥哥......♡ 已经......人家真的已经......」
夏儿发出像狗一样短促的喘息，她一脸陶醉荡漾的表情。
平时总是温柔清纯的她，此时脸颊红的不得了，蓝色的美丽眼眸湿润无比，嘴角还挂著一丝唾液，不断发出甜美的煽情喘息。
「呼呋呋...... 夏儿酱的表情好厉害啊～！ 晕呼呼的、看起来都快要融化了。 已经完全变成了很色情的孩子呢～。」
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊，哥哥～♡」
「撒啊、变态母狗！ 我现在帮妳解开绳子，妳就尽情地展现妳那糜烂的本性吧！」
夏儿被松绑了。
她的大腿扭扭捏捏地夹紧，低头按著下腹处，不停颤抖喘气。 然后摇摇晃晃地、慢慢走到被绑在床上的我身边。
「哥、哥哥......。 人家、人家好想......♡」
夏儿焦急地脱下衣服，从两腿之间滑下已经湿淋淋的内裤。
黏糊糊的透明液体，在光溜溜的阴户与内裤之间扯出丝线，空气中弥漫著呛人的雌性气味。
「都、都是哥哥不好，都是哥哥害的......。 让我看到、哥哥这么色情的样子......。 人家已经......人家已经对哥哥、要忍不住了......！」
此时她抬起脸庞。 原本以为是纯真少女的夏儿的脸，却在我眼前变成了充满渴求欲望的雌性表情。
她全裸著毫无瑕疵的白嫩身体，美丽的乳房大力摇晃著，兴致冲冲地跨到我身上。
「等等、等一下，夏儿......！ 现在停下还来得及，对我来说妳可是我的妹妹啊！ 兄妹之间是不可以做这种事的......！」
「......呵呵～♡  哥哥、哥哥真是的呀～ 事到如今、才说这种话。 因为这样的事情......我们已经做过很多次了哦～。」
「什么……？ 妳、妳这是、这是什么意思......？」
「哇啊～♡ 刚才还激烈的跳了一下呢。 哥哥的小鸡鸡，又帅气又可爱......♡ 哈啊、哈啊、哈啊......。 你说这是什么意思？ 就是像这样哦～ 我现在就来告诉哥哥♡」
夏儿把我坚硬的肉棒贴在她自己的阴唇上。
湿濡濡的膣口和龟头相互摩擦，发出"咕啾、咕啾"的黏糊水声。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......。 哥哥的啊、哥哥的小鸡鸡啊～♡ ............我要享用了♡ 」
她把龟头前端插入膣口内，然后挺起身体，白皙的美乳轻轻晃动著。
就在夏儿想一口气坐下来的那瞬间—
「到此为止！」
玛丽耶拉制止了她。
「咦！？ 放开我！ 不要、不要！ 让我插进来！让我被哥哥插进来！ 我求求妳了，玛丽耶拉小姐。 哈啊、哈啊、哈啊、哈啊。 呜呜呜呜......！」
「别胡闹了，夏儿！ 悠、你看吧，这就是这只雌犬的本性！」
我确实被惊讶的愕然无语。
曾经那么楚楚可怜、清纯可人的夏儿，现在却在我眼前赤身裸体，挥散著金色的头发挣扎著。
「呜呜呜呜......。 哥哥、哥哥......呜呜。 我想要哥哥、我好想要哥哥！ 我好想被哥哥的小鸡鸡插进来啊......咕呜、咕嘶......」
「哈啊、啊哈哈哈......」
女孩子都是这么想要做爱的生物吗？
我只能无奈地发出干巴巴的笑声。
「呜呜呜......。 哥哥的金棒......呜呜呜呜....。」
夏儿依然被玛丽耶拉架著，她哭得泣不成声。
「那、那个、麻理酱呀？ 夏儿酱哭成这样，是不是有点太可怜了？ 妳就把小鸡鸡还给她嘛。 其实我能感同身受呢，如果在这种节骨眼上，却不能被小悠插进来的话，妈妈也可能会发狂的......。」
「唔姆......。 这确实是......」
夏儿漂亮的脸蛋上梨花带泪，小穴里也一直滴落出大量的爱液。
「......真是没办法啊。 那、只能射一发进去哦！」
「............！？ 玛丽耶拉小姐......莱拉小姐......。 实、实在太感谢妳们了！ 我会努力让哥哥舒服起来的！」
抓住夏儿的玛丽耶拉松开了手，让她在高吭的喘叫声中，将我的肉棒，缓缓挤压进幼嫩窄小的小穴里。
47 雌犬捕获作战・完结篇 
从玛丽耶拉手中解放出来的夏儿，翘高的屁股煽情地晃来晃去，她趴伏在仰面朝天的我身上。
往日那种楚楚可怜、清纯可人的气质已经完全消失了。
她的眼眸湿润无比，半张著嘴喘气。 表情淫糜荡漾的夏儿，简直真的就像在发情的母狗。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......。 哈—嗯～ 哥哥、是哥哥啊～♡」
夏儿一边发出短促的喘气、一边伸出舌头，就像饲养的狗舔主人一样，她露出欢快又热情的表情，开始不停地舔著我的乳头。
「啊啊！ 夏、夏儿......。 都、都说了不行啊！」
「哥哥的乳头，好美味哦～♡ 哈嗯、哈嗯、哈嗯......。 都是哥哥的香味，还有一点咸咸的。 真想永远就这样舔著哥哥。 嗯嗯......。 姆哈嗯......啾～」
她噘起嘴唇，紧紧地吸吮著我的右乳头。
空出来的左边乳头，则被她用白葱般纤细的指尖来回挤弄著。
被刺激乳头的强烈快感，实在太让我感到羞耻了。
「哈啊啊～ 啊啊啊！ 不要、不要这样啊！夏儿！ 妳不就像是我的妹妹一样吗？ 妳看，连莱拉小姐和玛丽耶拉都在看著。 拜托妳了，快点起来吧！」
这股禁忌的未知快感，让我扭动著身体想逃跑，但四肢都仍然被绑在床上。
而且绑住我的布条、牢牢地裹著我的手腕和脚踝，丝毫没有松动的迹象。
「......哈啊、哈啊、哈啊......。 哥哥、哈啊啊......」
夏儿再度握起我的肉棒，抵在她的小穴上蹭来蹭去。
刚才被莱拉小姐的嘴巴、清理得很干净的肉棒，现在早已整根沾满了夏儿的爱液，湿糊糊的透明黏液不断滴垂下来，连我的阴毛都湿透了。
「拜托妳了、夏儿，快停下来！」
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......。办不到哦……已经、早就已经超过、忍耐的极限了。 这是哥哥的错哦～ 因为哥哥今天实在是太色情了。 所以说都是哥哥不好......每次总是哥哥先引诱我的，所以……。」
夏儿将腰猛力往下方一沉，似乎是迫不及待，想要一鼓作气插入。
但是紧致的膣内太过窄小，连我都可以感受到柔肉强大的抵抗力。她只能使尽力气，将肉棒缓缓挤压进少女幼嫩的小穴里。
「哈啊、哈啊……..嗯哈啊啊～啊啊嗯！！ 哥哥、哥哥啊啊啊！！」
夏儿发出高吭的喘叫声。她想继续让我的性器插入。于是换了个姿势，将膝盖贴在床上，上半身倾斜起来，想用自己的体重来协助插入。
「等、等等、夏儿，别太逞强了！ 妳快起……啊～ 啊啊～！ 唔啊啊！」
「哈啊啊……没问题的……。虽然哥哥的小鸡鸡变得又大又帅气……因为、之前也进来过了，所以、没问题的唷……哈啊、嗯啊啊……！」
话说夏儿从刚刚开始，就说著一些我听不太懂的话。
但随著她使劲挤压的动作，又大又白的漂亮乳房、在我眼前剧烈地晃动著。再加上下腹部传来的极致快感，已经无暇让我有思考的余裕了。
「呼啊、呼啊、哈啊……哥哥的小鸡鸡，一定要全部进来才行♡ 我的小穴、就是为了让哥哥舒服而存在的……！」
前端的铃口已经顶到一个紧实部位，她继续往下，龟头就这样侵入了子宫内部。
冠状沟与子宫口缓缓地摩擦，一股让大脑融化的快感沿著脊椎奔流而来。
「呜呜啊～ 夏、夏儿，妳慢一点……。 哈啊、哈啊……。 快点拔出来啊！ 啊嗯嗯～♡ ……我可能、真的会射在里面的……！」
但是我的哀求声反而让夏儿更兴奋了。她弯下身俯贴下来，柔软的乳房」噗妞」地压在我的胸膛上，同时也依然保持腰部的扭动。
她愉悦地捧起我的脸庞，用满满爱意与情欲的色情表情凝视著我，炙热又甜美的短促吐息、不断流入我的鼻腔内，丝毫不像我印象中清纯老实的妹妹。
「呵呵～♡ 哥哥的叫声真是太美妙了。 哈啊、哈啊～ 哥哥真是的……每次都像这样诱惑我……啾、啾嗯……咕啾……♡」
趁我在刚才哀求喘叫之际、还没必紧的嘴巴，一个湿滑温热的物体直接钻入我的口腔内。
那是夏儿的舌头。 我才刚刚意识到、自己被妹妹给强吻了。
「啾嗯噗......！？ 什么！？ 啾、啾啵……噗哈～ 夏儿、夏儿妳等一 —啾噜、咕啾、啾唔唔……！」
灵巧的粉嫩舌头马上把我的牙齿撬得更开，她激烈地舔舐著牙齿和牙龈表面，任何角落都不放过。
湿黏温热的小舌头，又狠狠卷起我的舌头，纠缠在一起吸吮著，连同我嘴巴里分泌的唾液，都被她用力地吸出来喝得干干净净。
「啾嗯嗯……啾啵～ 哈啊、哈啊。 哥哥的口水，好好喝呀～♡ 哥哥，拜托你再多流一些出来，我还想要……啾、咕啾……啾姆姆……」
我被她吻得意乱情迷，虽然非常舒服，但夏儿的这种接吻方式很奇怪，就好像只有她在单方面地享用著我的口腔。
夏儿紧紧搂住我的脑袋，舌头被欢快地缠绕著，唾液也一直被吸出来，她拼命地吻著我。
与此同时，浑圆的屁股撞击在我耻骨上的速度越来越快。肉棒膨胀得几乎要到极限，在里面、忍耐汁和爱液混和在一起，与上方的热吻声一起，奏出了"啾噜、啾噜"淫糜的声响。
「噗啾、啾唔唔…...夏儿、姆嗯嗯、我快要……啾姆、咕嘶嘶……」
「啾啾、哥咕、噗哈啊～ 哥哥、不要忍耐了，请把哥哥的精子、全部都射在小穴里面。 啾嗯、啾嗯……啾姆……」
夏儿软绵绵的躯体紧抱著我，丰满的美乳在身上弹跳挤压，上方的口腔与下方的阴茎、都在被猛烈刺激著。
酥麻的快感到处蔓延，脑袋已经舒服到神智不清了。
「啾唔、啾唔、啾哈......！ 夏儿、夏儿。 妳快点起来，我真的要射了、噗姆、啾咕……啾溜！」
夏儿无视于我的制止声，毫不留情地又吻了上来。
灵巧的粉嫩舌头和嘴唇、贪得无厌地在我的嘴巴里蹂躏。 同时，她名器般的紧致小穴、对我的肉棒更是索求无度地压榨。
"啪、啪、啪、啪" 她圆润的屁股摆动得更快速了，性器更进一步地收紧，膣内强烈地收缩了好几下。
「啾姆......！ 哈嗯！ 啾、啾、啾、啾嗯嗯～♡」
「唔唔、呜呜嗯、噗嗯......！ 啾嗯！ 姆嗯啾～ 哈啊嗯！！」
我的口腔和阴茎都被高潮的快乐淹没，被夏儿过于热情吻著，感觉有点喘不过气。同时精液也从被猛烈拍打的下腹部，以势不可挡的猛烈劲头、喷涌进夏儿的子宫里面。
然后，伴随著无法抗拒的巨大快感，我意识到了一个事实。
我对著妹妹身体射精了。 我在妹妹的生殖器里面，将自己大量男性种子都灌注进去。
这股禁忌的背德感，反而转化为更猛烈的射精，连疯狂喷吐出灼浆的肉棒，都可以感受到内射时强而有力的反作用力。
......。
「噗哈啊、啊、啊、啊啊......♡  哥哥、哥哥啊～♡  啊哈啊嗯——！！ 」
「啊啊啊～ 哈嗯啊啊 ！ 夏儿、夏儿啊！ 不行的、不可以这样、啊啊啊 ！」
似乎依然想否定这样的行为。但是快感到处流窜，但从下腹通过脊椎传到大脑，在我的大脑中接连不断发出轰鸣，阻碍著思考。
视线里也闪烁著白色的雪花，我不禁地发出呻吟声，舒服到眼角露出泪花，嘴里也流下口水。
于是就这样，在过度疲惫的身体、以及背德感和快感的矛盾刺激下，我短暂地失去了意识。
◇
我感觉到下方阴毛的位置，被热风"呼哈、呼哈"的吹拂著。
夏儿不知什么时候，把头低到我股间的位置。脸颊涨得通红，用灼热的呼气摇晃著我的阴毛。
「嗯哼～♡ 尤哥哥......。 从哥哥的小鸡鸡身上、散发出来的牛奶香味......好香好浓厚啊～♡」
夏儿把鼻尖贴在我勃起跳动著的肉棒上，像狗一样 "哼哧、哼哧" 地猛嗅著龟头和精液散发出来的味道。
「呼嗯—嗯嗯～......。 哥哥的、哥哥的真的好香呀～！ 哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......。 我再也受不了了，我、我要开动了......。」
夏儿用手指撩起凌乱的金发挂在耳边。她伸出粉嫩的舌头，同时也撅起光滑的嘴唇，将脑袋沉入我跨股间的部位里。
她首先轻轻轻轻吻了一下沾满白浆的尿道口，脸上的表情满是爱意和情欲。
然后，她紧缩的嘴唇往下滑动，一口气吞到肉棒的根部。
阴茎一瞬间受到一股暖热湿滑的刺激，快感直冲脑门而来。
「嗯哈啊啊......！」
龟头的前端被、她狠狠地压在狭窄的喉咙深处。
但是夏儿并没有要呕吐的迹象，而是熟练地用咽部、开始了深入的口交。
「咕......嗯......。 啊啊啊！」
我的肉棒在"啾溜、啾溜"的声音中，一次又一次的被她吞入喉咙深处。
她的舌头仔细地舔著阴茎后方的沟槽。滑溜温暖的口腔包围了整根肉棒。
鼓胀的龟头前端已经完全插入到她的食道内，刚才满溢的精液被她打扫得一干二净。
「咕嗯、咕嗯、咕嗯、咕嗯。 嗯咕哈.......啊啊嗯～。 哈啊、哈啊......。 嗯哼哼～♡ 哥哥的表情、看起来好舒服呐～。」
「夏、夏儿......。 妳......」
「哥哥不需要忍耐哦～。 哥哥身体上所有敏感的地方，我全部都知道呢。 比如说......这里面♡」
夏儿突然拨开我的屁股，把手指插入我的菊穴里面。
我才刚意识到肛门被侵入，她又将手指弯成钩状，从直肠内侧、直接刺激膀胱的位置。
「呜啊啊！！」
膀胱的正下方，有一种未知的快感正在强烈地流窜。
「呀啊、不要啊......。 夏、夏儿，快、快住手啊！ ——嗯哈哈嗯嗯～♡！」
「啊哈啊～♡ 哥哥好棒哦，发出这么美妙地喘叫声～！ 哈啊、哈啊......。 这里、这里很舒服对吧？ 呐？ 我找遍了哥哥所有舒服的地方，所以我全部都知道唷～♡ 姆哈嗯......啾嗯......。」
莱拉小姐和玛丽耶拉在床铺的旁边窃窃私语。 「那里是前列腺。」、「男人用前列腺自慰的话，好像会很舒服。」—她们说著像这些、令人听不太懂的话。
夏儿一遍又一遍、充满节奏地，从直肠内侧刺激我的"前列腺"。
除此之外，她的嘴巴也不停歇，还是不停地为我深入喉咙的口交。我的前方和后方被夹攻著，受到源源不绝的猛烈刺激，一瞬间就又快迎来绝顶的巅峰。
「咕嗯、咕嗯、咕嗯...... 噗哈啊啊～。 哥哥滚烫的小鸡鸡，跳动得好大力啊，胀得好像要裂开来了。 这是......已经要射精了吗？ 可以唷，呵呵～♡ 哥哥、拜托你了，这次、请在我嘴里射出好多好多精子吧～。」
夏儿的口腔再次深深地吸吮起肉棒。
变得敏感的冠状沟被用力地舔来舔去，由于太过强烈的吸吮，使我的腰部不停地颤抖。
仿佛骨髓都要被榨出的快感，马上就要射精了。
「哈嗯、哈嗯、哈嗯、噗哈啊......。 哥哥、哥哥热呼呼的牛奶！ 请让我......请让夏儿、满满地喝下去！」
「啊、啊啊......！ 不行啊！ 夏儿......。 怎么可以、让妹妹喝我的精液......！」
和我说的话相反，在她嘴里和手指的快感根本停不下来。从阴囊里涌出的浓稠岩浆团块，已经准备要通往尿道了
夏儿似乎察觉到我射精的前兆，她头部和手指的动作更加激烈。
「嗯姆、嗯咕、嗯咕、嗯咕嗯！ 射出乃噗 ！」
「啊啊！ 要、快要不行了啊！！」
就在我低沉喘叫的时候，夏儿把肉棒猛压进她的喉咙深处，并从直肠里面、紧紧地挤压著我的前列腺。
眼眶一阵发热刺痛，像是有火花在闪烁。一股快感的洪流，席卷了身体的每一寸肌肤。从我的下半身到手指尖的末端神经都在欢唱，遍及全身各个角落。
「啊啊啊......！」
完全压抑不住的溃堤灼流，身体再度产生大量的精液、灌入到夏儿的喉咙里。
「嗯咕呜呜......！」
在妹妹的喉咙里射精这种事，此时已经完全无法思考了，极致的快感让大脑子一片空白。
「咕噜嗯......咕嘟、咕嘟、咕噜、咕嘟......嗯嗯、噗哈啊啊～♡ 真不愧是哥哥，好大的量！哥哥的热牛奶，实在太好喝了。 又滚烫又黏稠，都黏在喉咙里面了，真的好美味啊～。 还想要、再让我多喝一点！」
明明是如此畅快而猛烈的持久射精，却被夏儿娇小的嘴巴毫无外漏地接住了。白皙的可爱喉咙、快速地上下抖动，熟练地将一轮又一轮的射精吞进胃袋里。
直到最后，残留在尿道里的精液，都被夏儿用强烈的吸力，一滴不剩地被榨得干干净净。
◇
感觉已经空了。
对著莱拉小姐和玛丽耶拉各自射出三发之后，接著又换夏儿，被她激烈地榨出两发，简直就是性爱的车轮战。
肯定是不能再射精了。
被绑在床上的我，此时精疲力竭、全身瘫软。
但是夏儿好像还在发情，一脸荡漾地跨在我的腰上。
她用老练的手部动作，套弄起我的阴茎，并且又按摩著下方的阴囊和会阴部，才一眨眼、就让我又勃起到最大。
然后把龟头抵在自己湿热蒸腾的小穴上，准备再度坐下。
「等等、夏儿、等一下！ 我已经不行了，全都都射光了......。」
「什么？ 没有那回事唷～ 哥哥还能继续射精的。 嗯—......但是现在这种感觉的话，好像再射精一次就是极限了……。」
「没、没办法的。 ......再说、这种事情，夏儿妳怎么可能会知道？」
夏儿一边把肉棒贴在小穴入口磨来磨去，一面露出妖艳的微笑。
嘴角还沾著我刚才释放出来的白稠体液，她缓缓开口说道。
「我当然知道哦～。 哥哥知道从以前到现在，我榨取了哥哥的精子几次了吗？ 在和哥哥做爱这件事上，我可是绝对的专家呢～！」
「......专、专家！？ 等等！ 比起这个......妳至今为止到底让我射精几次了？」
「诶诶、那个。 真的要仔细算的话、有点......嗯—......。 一千次、二千次、三千次......」
夏儿一脸无辜地掰著手指头，数著和我性交的次数。
但是后面的单位好像有点奇怪......。
话说回来，我之前从来没有注意到，果然是茶里被下药了嘛！？
「……大概有六千次吧？ 嗯—......详细的数字还是不确定，对不起啊、哥哥......。 啊、但是呀！ 我有好好地记得，哥哥第一次射精的时候哦！ 真的好怀念啊～！ 那一天、也是让哥哥睡著了，然后像这样......」
夏儿用力沉下腰，猛地坐了下来。
膨胀的龟头仿佛被吸入进狭窄的膣口内，然后一下子被引导到最里面的子宫口。
「库哈啊啊！ 夏、夏儿......！」
蜿蜒曲折的膣壁，仿佛在冠状沟上蠕动著，连同缠住整根肉棒，感觉舒服得不得了。
夏儿的小穴，和莱拉小姐会温柔地包裹住阴茎的不同，也和玛丽耶拉会猛烈地勒紧进攻的小穴不同。
如果要比喻的话，她的小穴、就像一条美艳淫糜的毒蛇。就是为了不让猎物逃走，一边紧紧缠绕著，一边把它往深处引诱。
「啊、啊、啊啊......！ 这么温柔清纯的夏儿，居然会有如此色情的小穴......！」
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......。 那是、都要怪哥哥，因为哥哥的小鸡鸡啊～♡ 太舒服了啊～ 哈啊、哈啊......。 对、对了，刚才的话，还没说完对吧......。」
夏儿缓缓地上下扭动著腰，膣壁内也紧紧箍缠挤压著阴茎，继续对我诉说著她的回忆。
「这是以前，哥哥第一次在我的小穴里射精的故事哦～。
原本到前一天晚上为止，无论我怎么努力都没办法出来。
然后就在那一天，就跟现在一样，我坐在哥哥身上，被哥哥的小鸡鸡插著。
用小时候只有一条缝缝的小穴，让哥哥在里面摩擦著还包著皮的香肠鸡鸡，结果一下子"Biu、Biu"射出好多好多来。
......那个、那叫做通精，对吧？ 呵呵～♡ 小时候的哥哥，射精的时候还愁眉苦脸的......。
真是太可爱了啊～！」
夏儿露出恍惚沉醉的神情，更快速地扭著腰。
她的动作越来越大、也越来越快，我的意识被阴茎所带来的快感吸引，根本无法聆听她说的话。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......。
所、所以呐，自从哥哥通精之后、我每天都会让哥哥睡著、然后让哥哥舒服地射精。
哥哥射精的样子，实在太帅气了～♡
精液 "Biu、Biu"地飞得好高，而且味道又香又浓，我从以前就最喜欢品尝哥哥的精子了。
要先仔细地闻一闻，然后帮哥哥舔得干干净净的。
有时候我会把精液含在嘴巴里，一整天嚼个不停。
淋在白饭上一起吃也非常美味唷～ 或是拿来泡茶也可以。
对了对了，因为很想一直闻著哥哥的气味，我还经常在全身都涂抹上哥哥的精液呢～！
咦？......人、人家这样......。 哈啊、哈啊...... 呀啊！？ 这样会很变态吗？」
光是想像就很变态，夏儿她绝对是个变态。
「咕唔唔......。 啊啊、没错，这、很变态喔......。 妳完全就是个变态啊、夏儿！」
似乎对我的话语做出反应，夏儿的小穴里狠狠地收缩了好几下。
妖娆蠢动的紧实膣壁又更加紧绷，我的肉棒受到越来越猛烈的刺激。
「啊、啊、啊......。 被哥哥骂了......♡  人家、被哥哥说、是变态......！ 是变态呀......！」
「是啊！ 妳真是变态！ 难道除了我之外，妳还袭击过其他的孤儿吗？」
再度被我责骂的瞬间，夏儿的小穴又"咕妞、姆妞 "地紧紧勒缠起来。
「没有！ 没有做过喔......！ 哈啊、哈啊、哈啊......。 夏、夏儿的眼里，就只有哥哥一个人！ 所以，哥哥、请不要说这样的话！」
像是要证明对我的爱一样，她焦急了起来。
夏儿从原本贴合的骑乘位挺起身子，手掌撑在我的肚子上，下巴舒服到抬高起来、对著天花板。
"啪、啪、啪、啪" 柔软的臀肉不断撞进我的跨间，她时不时把耻丘用力压下来 "咕噜、咕噜"地研磨著，两人的身体都颤颤巍巍地抖动。
......。......。
......。
看来夏儿要迎来绝顶了。
我同样也快到极限。
从刚才开始，夏儿的小穴就明显变得更湿漉漉的，爱液泛滥成灾。却在蜿蜒的膣内黏黏糊糊地卷绕，把我的肉棒箍缠得紧紧的。
腰部的动作也不同于之前的最高速，而是有节奏地大力鼓捣起来，"啪砰、啪砰、啪砰、啪砰"
的肉体碰撞声响个不停。
从龟头、冠状沟、再到肉棒背面，我的性器官、在暖热湿滑的媚肉所感受到的甜美快感，简直让人无法相信这是人世间所能有的快乐。
「哈啊、哈啊、啊啊、啊啊啊......。 哥哥、哥哥！ 人家、人家已经......」
「去吧！ 我马上也快射精了。 我们一起高潮吧、夏儿！ 这个变态夏儿 ！」
睾丸收缩得很紧，一下子抬高起来。
与此同时，夏儿大幅度地扭腰，将屁股重重地坐了下来。迄今为止最用力地、将她全身狠狠按在我的耻骨上。
我也舒服得不断地将腰往上拱，最后更是大力一顶，强行撬开夏儿的子宫口，将肉棒插入她的子宫最深处。
......。
「去、去了！ 去了啊啊啊—！！ 啊、啊、啊、啊！......被哥哥插到去了！ 人、人家，脑袋里、一片空白了......！」
「夏、夏儿！ 我也......！」
周围的景色、仿佛被轰炸成了纯白色。
压倒性的解放快感，从阴茎释放出来。
我紧咬牙关，不让自己的意识被快感的洪流冲散。同时"Biu ru、Biu ru"地用力喷射出精液。
"咕噜、咕噜、咕噜、咕噜" 向著她的子宫内灌入的滚烫精液依旧无比大量，证实了夏儿说我还能射精的话。
......。
「啊啊、啊啊、啊嗯嗯嗯！ 哥哥的精子、已经填满我的子宫了、好舒服啊～！ 哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......。 肚子、肚子里面好烫呀！」
「呜呜啊、还在被榨取著！？ 夏儿妳的小穴......像这样蠕动的话，真的会一滴不剩、被榨干的......！ 唔啊啊啊......！」
夏儿达到高潮的小穴，似乎因为痉挛而收缩个不停。简直就像是活著的生物一样、催促我射精。它持续规律地、挤压射个不停的肉棒。
在绝顶高潮的状态下，依然被紧致的肉壶包覆榨取，这种叠加起来的巨大快感使腰部不断地发抖。
「夏、夏儿！ 啊啊、啊啊、啊啊......！ 太、太舒服了啊！ 啊啊啊......！！」
......。......。......。
......。......。
......。
总觉得过了好一阵子，两人才终于结束了漫长的高潮。夏儿放松下来，瘫软地靠在我胸口上，把全身都交给了我。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......。 ......哈嗯，哈啊啊～ 感觉真的好舒服呐、哥哥......。 嗯呵呵～♡ 果然跟我想的一样。 你看，哥哥又射出这么夸张的量......。」
......。
就算在做完爱后，我和夏儿依然把彼此的生殖器紧紧相连在一起。她趴在我身上，两人面对面地喘著气。
她的狭窄的膣壁还在缓缓蠕动，甜美地揉弄著我半软的阴茎。
「......确实是啊。 不过、已经是真的空空如也了，连一滴都不剩了。」
「嗯呵呵～♡ 好像是呐。」
夏儿坐起身体，捧著我的双颊，开始亲吻起我。
就在这时，阴茎从肉壶滋溜地滑出来。热气腾腾的白浊精液，一团又一团地、从她的膣口里滚滚流出。再度令我疑惑，这么巨大的量、平时到底都存放在哪？
「呜嗯......太多了、都流出来了。 真是太可惜了......。 呐、哥哥～ 等哥哥的精子又累积起来的话，我们再来做爱吧～！」
说完后，她搂住我的后脑杓，将舌头侵入我的口腔，又开始浓厚地热吻著。
我也难为情地回应妹妹的舌吻。直到接吻终于结束后，夏儿楚楚可怜的清纯面容、开心地露出淫糜的微笑。
48 既然承认是妹妹就得要进行特训 
隔天早上，我在孤儿院的食堂见到夏儿，两人之间流动著一股难以言喻的微妙气氛。
「......那、那个，哥哥，早上好......。」
「啊、嗯嗯。 早、早上好啊......」
突然一阵尴尬的沉默。
或许我该主动说个话题，但一想起昨晚、她对我无比渴求的痴态，就怎么也开不了口。
不过这也没办法。
从小到大，我一直坚信的那个纯洁无瑕的夏儿，没想到她居然、是这样色情的女孩子......。
我再度想起昨晚的事情。
夏儿兴奋地骑在我身上。 "啪啪、啪啪" 激烈地扭动她的臀腰。还使劲把耻丘压在我的下腹上 "咕溜、咕溜"地研磨著。
那时、在明亮的月色下，她金色的秀发随著激烈的动作飞舞。洁白的细嫩肌肤浮现出汗水，滴落到我身上。夏儿像只母狗一样，一边欢快地扭著腰，一边强吻著我，还"呼哧、呼哧"喘个不停。
一夜过后，到了已经天亮的现在，脑袋依然没有什么现实感。
但是我的身体......我的阴茎依然清楚记得，夏儿膣壁的触感。她的膣内暖热湿滑、蜿蜒起伏，淫靡地贪图我的肉棒，紧紧蠕动缠绕著。
所以...... 昨晚都是真的，我真的跟我的妹妹做爱了。
但是、说实话，夏儿的小穴、真的是个让人舒服得不得了的极品名器啊......。
如果可以的话，希望不是被绑在床上被她侵犯，而是想好好地品尝一下。
「......欸嘿。 欸嘿嘿嘿......」
「哥、哥哥？」
「——哈啊！？ 不、不好。 刚刚，稍微想起了夏儿昨天的样子......。」
「啊、呜啊......！」
「啊！ 不是、不是那样的。 我只是纯粹觉得，夏儿的那里......真是个很厉害的名器，感觉非常舒服......！ 不对、我不是想说这个！ 刚、刚才的请妳当作没听到！」
在紧张之中，我不小心说了些奇怪的话。
「啊、啊哇哇......」
面对言行举止奇怪的我，夏儿似乎也不知道该采取什么态度。
眼看她白嫩的脸蛋唰一下地染红了。
「昨、昨天的...... 是、是那个......」
夏儿碧蓝的眼眸慌乱地左顾右盼，视线飘来飘去。紧握的手指捏在胸前打转，看起来不知所措。
我看著她扭扭捏捏的动作，注意力不知不觉转向了她的胸部。
以她这个年龄来说，夏儿的胸部明显非常丰满又浑圆。
虽然还不到莱拉小姐那么压倒性的分量，但是和玛丽耶拉手掌就能掌握的大小相比，夏儿明显要丰满的多。
我想起昨晚在月色下，雪白的山顶上绽开的樱花色乳头，还有想棉花糖一样无比柔软的触感。深印在脑海中的美景，一下就唤醒了裤档里的暴动之棒，让它"咚咚"地跳动起来。
◇
「......嗯？ 尤哥哥跟夏儿姐，为什么呆站在这边？」
「我们肚子好饿啊！」
「呐呐、夏儿姐姐。 难道早餐又是蔬菜汤吗？」
孤儿院的孩子们，看到愣在食堂的我们形迹可疑，纷纷凑了过来。
大家包围在我们身边，开始吵吵闹闹的。
「啊、对、对不起，我马上去准备早餐。 那么、哥哥，等早餐准备好了我会叫你的。 待、待会儿见了！」
「喔、喔喔。」
夏儿匆匆忙忙地往厨房走了。
我目送她的背影，小声自言自语道。
「......唔—恩。 果然还是会觉得有点尴尬啊。」
但是，我决定下次要像以往一样对待她。
昨天晚上的事，就暂时封印在脑海中吧。
我下了这样的结论，也离开了嘈杂的食堂。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
「来、哥哥，请用茶。」
「啊、嗯嗯。 谢谢妳了。」
吃完早饭后，我们才终于像平常一样。我一边喝著夏儿泡的茶，一边和她聊著。
「呼啊啊......。 嗯嗯，果然还是夏儿泡的茶好喝。」
「呵呵呵～ 哥哥对我明明不需要说这种恭维的话。 还要再来一杯吗？」
「好的、那就再来一杯吧。」
虽然还残留著些许尴尬，但气氛总算是恢复了平常的感觉。
真是太好了。
就在松了一口气的时候，我听到了走廊上传来快速的"啪嗒啪嗒"声。
接著"砰"的一声，食堂的门被打开了。
「夏儿、妳在这里啊。」
出现在我们面前的，是原竞技场最恐怖的兽王。
不管怎么看，年纪都比我还小，却自称是我姐姐的猫兽人美少女，『雷猫』玛丽耶拉。
「悠也在这里嘛？ 那这样正好，两个人都跟我来吧。」
玛丽耶拉一出现，就不由分说地把我们拉走。
「这里、快点跟过来，色情雌犬。」
「呀啊！ 请、请别这么粗暴地拉我的手。」
「说什么『呀啊』？ 就算妳在悠面前装出可爱的样子，我也知道妳的本性就是一只淫乱雌犬。 过来、快走吧。」
「等等、玛丽耶拉。 突然间又怎么了？」
「悠也一起跟过来就是了，妈妈在等你。」
于是我和夏儿、莫名其妙地被玛丽耶拉带走了。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
我们被她带到孤儿院附近的一块空地上。
莱拉小姐也在这里等著。
「谢谢妳，麻理酱。 有好好地把夏儿酱带过来了呢～ 真了不起。」
「嗯。」
「......阿啦？ 小悠也一起过来了吗？」
「他们两个都在食堂，我就把他们一起带来了。」
「阿啦、是吗？ 那么这样正好。」
莱拉小姐和玛丽耶拉含糊不清的对话，让我一头雾水。
我忍不住插嘴问道。
「请等一下、莱拉小姐。 突然间把我们带到这种空地来，到底是怎么一回事？」
「欸？ 啊啦啊啦～ 麻理酱真是的，妳什么都还没说明吗？ 那个啊、小悠。 事情就是，妈妈和麻理酱正式承认夏儿酱是小悠的妹妹啰～！」
「嗯。 昨天晚上她和悠做爱的样子，让我知道那只母狗是对悠全心全意的女人。......所以我也承认了。」
「啊、那个...... 非常感谢妳们......？」
尽管看起来还有点困惑，但是夏儿还是察言观色地道了谢。
「就是这么回事哦。 所以呢，夏儿酱接下来要开始接受特训。」
「......诶、咦？ 那个......特训、是吗？」
夏儿听到之后，更是一脸茫然。
这也难怪。
我也完全搞不懂情况。
她们承认夏儿是我的妹妹，和接受特训有什么关联吗？
而且也不知道是什么样的特训。
正当我们两人不知所措的时候，玛丽耶拉接过话题继续说道。
「悠的妹妹就是我的妹妹，也就是一家人。 既然妳成为我们家人的一员，那就必须竭尽全力照顾悠。」
「那、那个......。 如果是侍奉哥哥的事，我每天都可以......」
「太天真了！」
玛丽耶拉用手指著夏儿，强势地继续说道。
「确实，夏儿在家务和性欲上的照顾已经及格了。 但是问题是战斗力不足！」
「战、战斗力吗......？」
「没错、就是战斗力。 如果妳和悠两人独处的时候，有歹徒袭击悠怎么办？ 妳的实力能保护好悠吗？ 不，像妳这样的雌犬根本做不到，反过来还必须被悠保护著。 如果是这样的话，我就不能承认妳是悠的妹妹，只有能守护悠的才算是我们家人。 所以说，现在的夏儿是不合格的！」
站在玛丽耶拉身后的莱拉小姐，闭起眼睛、抱著胳膊，赞同似地频频点头。
「......就是啊，说得一点都没错。 不愧是身为姐姐的麻理酱，还真是明白事理呀～。」
「哼哼嗯～ 这是当然的。」
老实说，我完全无法理解莱拉小姐和玛丽耶拉在说什么。我不禁直接问道。
「不、不对、先等一下。 保护妹妹是哥哥的任务才对吧？」
「不对哦，正好相反。 保护好悠是她身为妹妹的责任。」
「一点都没错哦，小悠。 这是因为小悠太温柔太善良了，所以才有这种错觉。 麻理酱的主张才是正确的，妹妹必须要守护哥哥。 但是你看，妈妈和麻理酱也会一起，我们全都是一家人，所以大家都必须保护好小悠。」
我还是听得一头雾水。真的是这样吗？
难道我以往的观念是错误的？
不对、不对、不对 —
「......就是这么回事呢。 所以说、夏儿酱，要进行特训了喔。 这是为了防备歹徒、保护小悠的战斗训练。 妳放心吧，我已经为夏儿酱准备了非常适合的武器了。 幸好之前在佣兵都市格罗莱茵买了这个。 请稍等一下......。」
莱拉小姐窸窸窣窣地翻找著空间小包。
「嗯......。 不知道收在哪里......啊、找到了。」
才刚说完，她就从秀气的淑女小包、抽出一个超巨大的东西。
「好的、夏儿酱，这就是要给妳的武器唷～！」
「诶、诶诶！？ 这个是......。 盾牌？」
看起来像一块又厚又重的大盾，几乎可以把全身都遮掩住。
不过，莱拉小姐对夏儿的提问轻轻摇了摇头。
「呼呋呋～ 乍看之下很像盾牌吧？ 不过不对哦。 嘛，虽然也可以作为盾牌使用，但正确来说这是......」
她用一脸得意的表情宣告道。
「这是一种叫做『
装甲冲击桩
』的武器哦！」
49 璐璐赫特的黑幕 
「装、
装甲冲击桩
吗？ 那个、到底是什么......？」
夏儿一脸无法理解的表情，看起来很为难。
而我也是有同样的感觉。
莱拉小姐取出的东西，一看就是个很大的盾牌。
也就是防具类的装备。
但她却说那是武器。
「呼呋呋～ 毕竟是相当稀有的武器，所以小悠跟夏儿酱不知道也是理所当然的。 还是让我来说明一下吧。 这个冲击桩呐，要从超近的距离、"砰咚"地把发射式的桩头打进敌人的身体！ 你们看、看看这里，上面有一根很大的金属桩对吧？」
在她的指引下，我看向那件武器的内侧。
果然如莱拉小姐所说，巨大的盾牌底部装有极粗的铁桩。
「然后呢、然后呢！ 接下来就是有趣的地方了。 这具装甲冲击桩，可不是普通的火药式冲击桩哦～！」
「那个......。 普通的话、都是火药式的吗？」
「是啊。 但是它可不一样哦！ 这可是属性魔力式的冲击桩唷！」
「属、属性的......是吗......？」
「嗯嗯、没错！ 很厉害对不对！ 真是不能小看佣兵都市的黑市商品，像这样捏他的......这样厉害的武器，实在很罕见啊。 连妈妈我都很想用呢～！」
「诶？ 莱拉小姐，刚刚、是不是想说什么捏他的武器啊？」
「没、没那回事哦～ 哦呵呵～。 是不是小悠你听错了？ 该不会是耳朵堵住了吧？ 啊、对了，一会儿来躺在妈妈的大腿上吧～。 妈妈一边给你膝枕，一边帮你把耳朵和小鸡鸡都清理得干干净净的。 现在的话，你们先来看看这件武器吧！」
看起来，莱拉小姐非常自满于这件属性魔力式的冲击桩。
她一直喋喋不休地卖力介绍著。
「......妈妈、妈妈。 小悠他们两个都在发楞呢。 也许他们根本就没有感受到冲击桩的魅力？」
「啊、啊咧？ 咦咦、是这样吗？ 真奇怪啊，明明是如此有震撼力的武器......。」
莱拉小姐把手贴在脸颊上，困惑地歪著脑袋。
不对不对...... 就算露出那种可爱的表情，感到困扰的也是我们这边才对。
「唔—嗯......。 怎么样才能传达出它的魅力呢......？」
「与其用口头说明，不如展示一下。 演示一遍给他们看就知道了。」
「说得对呐，麻理酱，还是直接看最清楚。 那我现在就实际使用一下这个装甲冲击桩。 我看看......在哪里有适合的靶子呢......？」
莱拉小姐环顾四周寻找目标。
就在这时—
◇
「......呜、啊呜呜......」
一个不知从哪冒出来的女孩，迈著摇摇晃晃的步伐走进空地。
然后就在我们的注视下，她噗咚一声倒下。
「等、等一下！？ 那边的女孩子！ 先过去看看她怎么了。」
虽然有些不知所措，但我还是跑到倒在地上的少女身边将她抱了起来。
「妳不要紧吧？ 振作一点。 这是、哇啊......全身都是擦伤，伤痕累累的。」
只是个没多少岁数的孩子。
衣著和皮肤都脏兮兮的，身体骨瘦如柴。
「......呜、唔唔。 再、再不快逃走的话...... 会被抓住的......。」
小女孩喃喃自语著的话音刚落，无力地推开我的手臂，摇摇晃晃地走了起来。
但是她才刚走几步，又倒在了地上。
我再一次奔向女孩，把她抱起来。
「来、先躺著，不要太勉强！」
「唔、唔唔......。 可是、必须得逃走才行。 不快点逃的话，那些家伙就要来了......」
「......那些家伙？」
从她的话里来看，这孩子应该正被什么人追赶著。
到底是谁这么狠心？
而且究竟是为了什么而被追赶她呢?
我正想问下去的时候，那名女孩已经昏过去了。
这时，夏儿走到我身边说道。
「这孩子、一定是从贫民窟逃出来的......。」
「......是吗？ 呐、夏儿，我可以先把她带回到孤儿院去吗？」
「嗯嗯，我也赞成把她藏在孤儿院里。 她说的那些人，肯定是在狩猎奴隷。」
一边说著，夏儿皱起了漂亮的眉毛。
她一脸痛苦地看著削瘦褴褛的女孩。
「......什么？ 奴隷狩猎？」
我也是这里的人，却从没听说过这么可怕的事。
压制下躁动的情绪，我默默听著夏儿解释来龙去脉。
「最近在贫民窟那里，发生了很多抓捕小孩当奴隶的事件。 再加上，我们那里和贫民窟很近，所以偶尔会看到有孩子逃出来。」
「居然有这种事......。」
「......因为哥哥好久没回来了，才有所不知吧。 唔嗯、那个呐......大概是从去年开始，贫民窟那边就已经有好几个孩子、被身份不明的团伙绑架了......。」
「啊啊？ 这个地方、可是宗教都市璐璐赫特啊！ 为什么会容许这样的事...... 这种时候，都市长到底在干什么！」
璐璐赫特在奥特・福特都市连合的核心都市内，应该是治安最好的城市才对。
「诶、诶，那个。 对不起......我也不知道......。」
夏儿消沉地对我道歉。
我才意识过来，自己的语气好像太粗暴了。
「我才是、不好意思，我并不是在生夏儿的气。」
「嗯嗯、我知道的。 因为哥哥很善良又很温柔，一听到奴隷狩猎这样的事情，也难怪会生气。」
我对著夏儿点了点头。
要把这么小的孩子抓去当奴隶，不可能不生气。
「那么、夏儿。 在妳知道的范围内就好了，关于这件事情的现状，能再多告诉我一点吗？」
「嗯嗯、好的。 那个...... 现在的都市长是去年新上任的。 那个人，自从他当选都市长后，城里的情况就变得很奇怪......。」
「新都市长......。」
「奴隷狩猎开始横行的时期、也刚好他就职的时间重合，街上的人都在议论新市长、是不是这件事的幕后黑手......。」
原来如此，原来是这样啊。
但这样的话，我们的孤儿院也并非是安全的。
毕竟，孤儿院所在的地方、离贫民窟只有相隔几个街区。
这令我十分担忧。
◇
就在我和夏儿说话的时候，远处传来嘈杂的声音。
「真晦气！ 刚才那个小鬼跑去哪里了？ 真以为能从我们手中逃走吗！」
「喂、这边有一块空地，也许藏在这里呢。」
「哈哈哈！ 就靠那种连走路都摇摇晃晃的破烂身体，还能支撑多久？」
一些言行粗俗下作的男人们、吵吵嚷嚷地出现了。
人数是三人。
每个人都流露出一种不正经的流氓模样。
「喔喔！ 有了有了！」
「搞什么啊，你们这些家伙？ 一个蠢蛋和三个女人。 ......等等、这些女人，每一个都是极品中的极品啊......！」
男人们盯著莱拉小姐、玛丽耶拉和夏儿。贪婪又猥琐的视线，仿佛要舔遍她们全身。
真是令人厌恶的视线。
「啧、算了......。 喂你们，快把那个小鬼交给我！」
其中一个男人提高嗓门粗声喊道，大步朝我走过来。
「......你们这些家伙，是在抓捕奴隶吧？」
「啊啊！？ 这跟你没关系吧？ 闭上嘴，快把小鬼头交出来！」
「我拒绝！ 这孩子已经受伤了，我们会照顾她的。 不可能交给像你们这种人！」
我抱著昏迷的小女孩，和男人们相瞪对峙。
「......嘁，还真是有气势的蠢蛋啊。 这么不识相，只好动用武力来抢了。」
「哦哦！ 这样的话，顺便把那边的三个极品美女也一起抓走吧！」
「大哥、这样好吗？ 上头不是说了，只能针对那些无依无靠的小鬼......。 你看这些人打扮得都很体面。 要是把他们掳走，以后会不会很麻烦？」
「这你就别管了，没问题的！ 再怎么说，我们背后都有八老会的一个大长老，而且新的都市长......。 唔、差一点，不好不好，这不是能在这里说出口的话。」
随后三个人分散开来，不怀好意地把我们团团围住。
「嘻嘻～ 各位美女们，不会让妳们逃掉的哦。」
「......哥、哥哥，我好怕哦......呼嗯嗯......♡」
夏儿突然从我背后抱上来。她一边颤抖著，一边用脸颊在我背上蹭个不停。
「......没事的，妳放心吧。 我绝对会保护好夏儿的。」
◇
「好、好、好的。 可以打扰一下吗？ 请看我这边～。」
莱拉小姐发出与现场格格不入的悠闲声音。
「砰砰咔砰～！ 刚刚正在寻找的靶子竟然自己过来了。 而且还同时来了三个呢！」
咦？
她是指刚才在说的、要演示冲击桩的事吗？
「喂喂、这只色情母狗！ 才一不注意，妳又在偷吃悠的豆腐！ 而且妳躲在悠的背后有什么用啊！」
玛丽耶拉走了过来，想要拉开紧紧抱住我后背的夏儿。
「呀啊！ 玛、玛丽耶拉小姐，妳要干什么？」
「我不是才刚刚教过妳了吗？ 遇到危险的情况，不是让悠保护妳，而是妳要保护悠才对！」
玛丽耶拉也没有丝毫没有理会剑拔弩张的气氛，开始说一些不相关的话。
莱拉小姐用轻松的语气附和道。
「就是啊、夏儿酱。 这种时候要保护小悠才算是合格的妹妹！ 看来妳还没有做好这方面的心理准备呢。」
莱拉小姐一边窃笑、一边皱起好看的眉头。 "哎呀、哎呀" 夸张地叹了几口气。
「......嘛啊，算了。 这方面的觉悟，之后再慢慢教导妳吧。 总之现在呢......」
然后她一改氛围，换上冰帝莱拉睥睨蝼蚁的冷酷眼神，转向出言不逊的男人们。
「那我现在就来演示一下，你们可要看清楚了哦。 这个装甲冲击桩，可是一种非常有趣的武器呢♡」
50 有过因缘的对手 
莱拉小姐举起了那面巨大的盾牌。
「夏儿酱，妳仔细看这边。 首先，先把属性魔力注入到这个小匣子里......」
她手中握住手掌大小的圆筒形物体，冰属性的魔力泛起淡蓝色的光辉。
「......好了，差不多这样就够了。 装填好弹药匣后，接下来就是突击了！」
莱拉小姐身形一闪，倏地冲了出去。
明明她手里持著重量感十足的大盾，但行动起来却像两手空空一样迅捷。
「喝！」
巨盾的底部。
在那里，装有极粗金属桩的发射口，对准了暴徒的胸口。
「咕耶！？ 搞、搞什么！？ 这个女人是白痴吗！ 妳把盾牌塞给我，到底在做什——」
「呼呋呋，请你先闭上嘴好吗？ 夏儿酱，妳看好啰！ 像这样充分接近对方之后，最后再把这里的板机，狠狠地扣下去。 ——嘿欸！」
"轰咚"
一个爆炸声响起。
在场所有人的目光、都不可避免地被那个遭零距离贯穿的男人吸引。
男人的身体上被开出了一个大洞。
不过此时那个空洞已经冻结，没有任何东西流出来。
「............啊？」
这是他最后的遗言。
男人难以置信地看著胸口的空洞，在发出呆滞的声音之后，随即倒了下来。
◇
剩下的两个流氓完全愣住了。
脸上的表情看起来，好像完全不明白发生了什么。
不过我和夏儿也深有同感。
「呼嗯～ 果然还是冲击桩好啊。 妈妈现在、感觉痛快多了♡」
莱拉小姐露出一个的甜美笑容。
毕竟是抓捕幼童当作奴隶的恶徒，一点都不在意他的死去。
「这样看懂了吗、夏儿酱？ 应该很好理解吧？ 之后请妳按照我刚才示范的样子做一遍吧～！」
莱拉小姐把那面巨大的盾牌递给夏儿。
「诶？ 啊、是的。」
不明就理的夏儿，只能接过那面沉重的盾牌。
「......呜。 好、好重！？ 这、这个盾牌，实在好重啊......！」
「咦、咦咦？ 真奇怪，有那么重吗？」
「很、很重......！ 咿呀呀......。 不、不行的！ 这样的、连支撑都没办法！」
硬举著大盾的夏儿就像刚出生的小鹿一样，双手和双脚都颤抖个不停。
这时玛丽耶拉走了过来，对著她的屁股拍了一掌。
「呀啊啊！」
「别撒娇了，雌犬，妳缺乏的是毅力。 就是因为没有好好保护悠的觉悟，所以才会觉得盾牌那么沉重。」
「不、不是这样的......！ 不是精神上的问题......是真的、物理上的沉重。 ......啊、不行，已经到极限了......。」
夏儿哭诉著否决玛丽耶拉的毅力理论。她的身体越来越倾斜，慢慢地被盾牌压倒在地上。
「......呜咿咿。」
「夏、夏儿！？ 妳不要紧吧？ 我现在就来帮妳！」
我慌忙过去帮忙抬起盾牌。
一股沉甸甸的十足重量感、立马就传到我的双臂上。
「......咕。 真的、很重。 这个盾牌、我这个男人拿著也很重啊......！」
重量直接影响到腰和腿，根本没办法站直。
不可能，要夏儿拿这个完全是不可能的吧。
莱拉小姐和玛丽耶拉的想法都太荒唐了。
就当我好不容易把盾牌撑起，玛丽耶拉走到我身旁说道。
「悠，太勉强自己可是大忌哦。 那块盾牌还装著冲击桩，比看起来的还要更重，悠会拿不动也没办法。 来吧，我也帮你拿。」
玛丽耶拉扛起盾牌的同时，身体紧贴著我。
娇小的身躯和小巧胸部压在我的侧腹上，和我一起支撑著沉重的盾牌。
「噗唔唔～！ 玛丽耶拉小姐，妳和刚才说的完全不一样啊。 先前对我说靠毅力的那些话、到哪里去了呢！？」
「......吵死了、雌犬。 妳这之后还得要好好特训，给我做好心理准备。」
「怎、怎么这样！？ 明明是哥哥一个人也拿不动的重量......。 好偏心啊！」
「什么什么？ 小悠你们、怎么可以把妈妈排除在外、这么相亲相爱呢。」
莱拉小姐也兴致勃勃地凑了过来。
我还没反应过来，她就从玛丽耶拉的另一侧抱住了我。
把丰满的胸部、也紧紧地压在我的上臂上。
软绵绵又有弹性的触感......太舒服了。
「唔、唔哇—  等一下、莱拉小姐！？ 在这里的话......胸部、那个......！」
「呼呋呋～  怎么了呀？ 小悠～♡」
「......姆唔。 悠、你不要被她迷住了。 比起妈妈这样的老女人，更应该看著我。」
玛丽耶拉不甘示弱地把胸部压得更紧了。
「哇啊...... 哇啊、妳们先等等......」
玛丽耶拉的乳房不像莱拉小姐那么丰满，一个手掌能掌握住。
但也正因如此，侧腹能明显地感觉到、玲珑的柔软和乳头的坚挺。不知怎么的，总觉得有种色情的感觉。
「......唔唔。 那个东西还真是重啊......」
刚刚瘫坐在地上的夏儿，喘了一口气后站起身来。
她环顾四周，自言自语道。
「咦、啊咧？ 刚才那些来抓奴隶的人不见了。」
我跟著看了看四周，剩下的两个流氓确实不见了。
一定是逃走了吧。
空地上除了我们，只剩下身上被开了洞的男人和昏迷的少女。
◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆
位于宗教都市璐璐赫特的某一处，一个营造出庄严氛围的教堂。
在那个空荡荡的教堂里，有什么人正和先前的两名男子相对而坐。
「......你们想出来的借口只有这些吗？」
「我说的都是真的！ 这次的行动被一个奇怪的女人打断了。 我的一个部下还被莫名其妙地被攻击，肚子上开了一个大洞死了！」
祭坛后面的阴影处，浮现出与男人交谈著的身影。
是一个女人。
年龄大概在二十几岁后半。
身著性感的比基尼盔甲，大片的肌肤都裸露出来，是一位妖艳的红发美女。
「......哈啊。 连抓走一只逃跑的孩子都办不到。 在八老会里面，没有像你们这种无能之人的容身处。」
毫不吝惜地展示成熟肢体的那位女人，以夸饰的态度叹息道。
说完后，她把手放在腰间的剑上。
「等、等等、请等一下！」
红发女子无视他的恳求，挥出从剑鞘中抽起的剑。
但是男人们和她还是有一段间隔的。
这不是一把剑能斩到的距离。
乍看之下只是威胁般的行为，却让男人们无比慌乱。
「不、不要！ 停下啊！ 快住手啊！」
其中的一个男人惊慌失措地逃走了。
「......哼。」
女人朝著逃跑男人的背影，看似无论怎样都无法触及的距离，只是轻描淡写地挥了一下。
然后匪夷所思的事发生了。
剑身就像是被"分解"成了好几个部分。
「噫啊啊......！」
四分五裂的剑刃用细细的钢丝连接著。
像鞭子一样抽出、弯弯曲曲的剑身像蛇腹一样，追上了拼命奔跑的男人后背，一击就将他斩裂。
「咕哇啊啊！？」
「......真愚蠢。我的这把蛇腹之剑，怎么可能这么简单就让你逃跑。」
逃跑的男人已经瘫倒在地。
女子把分离的剑拉了回来，把剑尖指向剩下的另一个男人。
「噫噫......！ 求求妳了，请原谅我！ 再一次！ 请再给我一次机会吧！」
「没办法唷。 仅仅因为一两个女人的妨碍就导致任务失败的人，已经没有任何信用了。」
「那、那个人，可不是什么一般的女人！ 一定是非常有名望的冒险者之类的！」
「你想说的、就只有这样吗？」
「是真的！ 妳一定要相信我...... 她真的强得像怪物一样...... 。 对、对了！ 我记得、她旁边的同伴叫她『莱拉』！」
一听到这个名子，红发美女的动作戛然而止。
「......莱拉？」
「没错！ 是莱拉！ 一个有淡蓝色头发，胸部很大的女人！」
女人把剑收进剑鞘里。
「......莱拉......」
原本无聊地睥睨男人的冷酷眼神，开始流露出喜色。
「......呼呼。 这样啊，是那个女人啊......。 我明白了。 看来你们的工作，确实是碰到不得了的难题啊。 把详细的情况告诉我吧。」
看到终于收起剑的女子，男人安心地吐出一口气。
