简介
『星群，是愿望的交会之地。』
——为了他们，我愿行人所不能。（为了她，我们愿行一切所能。）
星空之下，我如此许愿。只因为不想只身一人。
我想，我是有那么些自私吧？片面地拽著他们不愿放手，但是…
但是即便如此，我还是不愿放手。我想要与他们永远相伴。
永远…永远…
欢迎一同加入ＥＳＪ官方discord：
[https://discordapp.com/invite/mpShyUp]
Join us !
卷一、发条旋钮
揭幕 我们回来了
如果有人这时向我提问：「你眼前一切的景色是如何的样貌？」
那么我想我应该会如此回答：
那是一片漆黑，无可视物、不见五指。
那是纯粹的黑，或许如同徜徉于幽暗的深海之中，无光可见。
那是宁静的黑，就连……我想就连自己的声音都无法听见。
就只是蜷缩于此，在这哪也不知道的所在无可动弹吧。
我猜，这就是我的现状。
瞧，孤身一人、身周空无一物、无尽的黑暗与宁静；
这几样东西就足够让人疯狂，不是吗？
明明没有人提问……
明明谁都不会在这里……
或许我已经陷入颠狂了吧？也或许这一切并不足以让我疯狂？
为什么呢？我会这般越发清醒。
为什么呢？会开始探寻这一切到底如何。
我是谁？为什么想不起来？我到底是谁？这里是哪里？我的一切是如何？
一个又一个的问题在脑海中嘶吼著、撕裂著…撕裂著我的精神，也用这快要碎裂的疼痛逼迫著我清醒。
我的记忆、一切，这里谁都无法告诉我。
那么……是谁？我到底是谁？！
我，到底是——在疑问脱口而出前，便一头栽入了答案之中。
───────────────────────────────────────
我能够清楚的感受到，不同于漆黑之处的感觉轻抚著我的脸庞。
有些搔痒…有些温暖……
洒落在眼睑上的微弱阳光也格外地舒心。
我知道，我正在这『春日庭园的树下』酣睡著；如此安逸，没有任何焦躁、不安与刺人疼痛。
有的只是温暖阳光、徐徐清风，以及令人怀念且安心的怀抱——
「……娅…醒…
妮娅
，醒醒……
妮莉维娅
，该醒醒了。
妮莉维娅．■■■■■
，再睡下去姊姊的腿就要麻了喔？」
用著令我安心的语调与声音，女性如此说著。
说著我熟悉的名讳，用著那有些无奈的语句；就这样她轻拍著我的面庞，我几乎能想像出她那苦恼的表情，我几乎…能吗？
——这声音是…是如此令我怀念，如果…如果那异音能够消失……
虽然掺杂在句中的不谐调音有些刺耳，但声音的主人却是无疑能令我放松的存在。
能够让我忘掉那孤寂中令我发狂的一切，只要…只要再让我这样一下就好……
但是很明显地，我的愿望确实落空了。
被这正在蹂躏著我面颊的温暖双手给…
「好啦，别再跟姊姊撒娇了。再闹下去可就不用吃晚饭了。」
她就这样无视了我的意愿，将我唤醒。
啊…果然是姊姊呢。一点…一点都不会体谅我啊。就像
以前
一样……
以前？
在我仍疑惑著的同时，姊姊就已经握住了我的手向家门走去，还一面对我说著今日的晚餐、明日的计划等等。
而我的双腿也就这样不管仍在困惑的大脑迈动了起来。
尽管我仍睡眼惺忪，但这样的氛围真的很令我感到幸福…真的，很幸福。
就连以往不怎么会多加注意的家门都看起来格外令人放松。
就好像…
很久很久
没看到它一样。
抱著不知为何有些忐忑的心情，就这样姊姊拉著我的手推开了家门。
「我们回来啰——」
壹幕 所谓的家
尽管我是如此忐忑，姊姊还是毫不犹豫地推开了那扇熟悉而陈旧的木门。
不…或许该说本就不应该犹豫吧？
这是我的家，身旁是令我安心的姊姊。
那么还有什么好犹豫不安呢？
走在令我越发安心的廊道上，时不时闻到让人垂涎的香味；下意识地，身子便小跑了起来，扑向另一道熟悉的身影。
「哥哥！」
我如此喊著，毫无顾忌地拥抱他。
反倒是被我缠著的哥哥变得不知所措起来，一边慌忙地高举手中丰盛的滚烫大锅，一边没好气地向我叨念：
「妮娅！我不是说过了这样很危险吗？！」
除了这样喊著，他也责怪似地向姊姊投去眼神。
当然，不用回头也能够想像得到姊姊正一副抱歉的模样向哥哥赔罪。
但是我才不会理会这些碎念呢，
一如记忆当中一样
。
「好啦，我们就不要打扰哥哥了。赶快洗洗手来帮忙整理餐桌吧？」
最后我还是在姊姊的话语下放开了哥哥，毕竟真的添了麻烦就不好了。
再说，撒娇可以留到饭后，肚子的抗议可不能等待呀！
不对，我为什么会这样
理所当然的想
？
就好像一切是记忆的再演般…
倒是不用姊姊催促，我的手脚便飞快地动起来，为了美味的饭菜。
嗯，也为了分担一些哥哥的辛劳。
但我著实被哥哥接下来端出的菜肴给好好惊吓了一把，被那菜色的数量所惊吓。
「我说哥哥…今天的饭菜也太丰富了吧…」
有些心虚的我明知缘由却还是如此提问，毕竟无论如何都想要从家人的口中确实听到那个自己所希望的原因。
明知道他们不可能会辜负自己的期待，却还是莫名悬起心来。
真的，没有任何缘由，就只是自然地紧张著，害怕他们遗忘。
然后，我就看见了他俩那憋不住笑的面容。
「怎么，小家伙觉得我们会忘记妳的生日？」
「再怎么说都是亲爱妹妹的生日，姊姊我怎么会忘记？」
…就知道调笑我。
不过，有这样的哥哥姊姊，真是太好了。
但人总是很难满足，迫不及待的我又丢出了令他们为难的问题：
「那…今天爸妈会回来跟我们一起庆祝吗？」
正如我所预料，姊姊露出了迟疑的表情。
我是知道的，
想起
爸妈近几日的忙碌，又是被
家那里
要求了什么麻烦事吧？
但即便知道，心情却还是不由得黯淡下来。
哥哥为了我准备那么多，我却自故自地摆著表情，怎么说都不能这样…
虽然一直这样默念著，眼眶中却还是止不住有什么在里头打转。
就在我快要忍不住的时候，姊姊一把将我拥入怀中，轻拍著我的背安抚著我：
「爸妈也很难过喔，没办法陪著你度过这么重要的日子。」
随著姊姊的话语及她轻柔的手，我起伏难平的情绪也渐渐缓和下来。
而更令我惊喜的，是她接下来的话：
「所以他们已经决定啰，接下来的三天不论如何都会陪著你玩闹的。」
明明如此忙碌，却仍然想办法挤出时间来弥补不能为我庆祝的遗憾。
果然…是爸爸妈妈呢。跟姊姊还有哥哥一样，永远
不会令我失望
。
「再拖下去饭菜可就要凉了。来，吃点炖肉，这可是杰作来著！」
看我情绪平复，方才还手足无措的哥哥俐落地帮我添了不少我喜爱的饭菜，开始这顿幸福的宴席。
就这样，晚餐在哥哥姊姊一来一往地…啊不，争先恐后地喂食中结束了。
总觉得像是变成了宠物一样，有些别扭。
但我可不会简单地认为这样就结束了，毕竟是哥哥和姊姊。
像是要印证我的想法般，哥哥在晚饭结束后又折腾了起来：
「希尔，帮我把甜点拿上来吧，妮娅最喜欢的那个。」
被哥哥叫唤到的，是有著一头亮丽银发的人偶，虽然形似于人，但却仍与人有著相当差距的漂亮人偶。
那是哥哥在奶奶指导下直到最近才初成的自信之作，至少哥哥是这样跟我说的。
「你哥哥他就是幼稚，每年都要搞这一套。明明你早在他三天前准备时就知道了。」
虽然跟姊姊说过我可以自己清理，但我想在她眼中还是需要她这般照顾吧？
就像哥哥也被她说的如此幼稚般。
我只能一面干瞪著站在姊姊身旁备妥热水与毛巾的另一位人偶姊姊『爱丽丝』，一面被姊姊蹂…照顾。
听到姊姊如此揶揄，哥哥倒真的像小孩似的执著反驳：
「才不是幼稚！而且满足妹妹的希望有什么不对啊？」
看著哥哥还有姊姊欢闹斗嘴，吃著甜蜜的饭后甜点。
「不过最重要的果然是——」
啊…果然又是老样子呢。
那是两人身后又一次藏不住的礼物，所带给我的直观想法。
「「妮娅，十一岁生日快乐！！」」
我不禁再次想著，现在的我真的很快乐。
真的…真的…真的很快乐。
……
…
…
……
迷迷糊糊中，感觉到有人轻柔地抱起了我，规律摇晃著。
那人感觉像是轻手轻脚地一步步走著，直到我回归熟悉的被窝中。
一只稍稍冰凉的手就这样来回抚摸著我的额头，随著这轻柔的动作降临的是难以抵挡的睡意。
袭来的困倦感让我紧抓著那人衣襟的手在不经意中松了开来，就这样前往梦的世界。
依稀…好像听到了大门打开的声响，
「没事的…不论如何…不论如何…」
以及不知怎么的一句坚定誓言：
「我绝对，不会把妮娅交给他们那种扭曲的存在。」
那是我在睡著前所听到的最后话语。
我想、我希望能够忘记黑暗中的孤寂，抓住更多的、应当被记起的一切。
那是我在梦境前所想起的奇怪希望。
贰幕 最初的花火
毫不迟疑地推开房门、毫无怜惜地掀开我温暖的被窝…
「起床！小懒猪！」
这样子的唤醒方式…是姊姊，毫无疑问。
扯回被掀开的棉被，我做著大概率还是没有作用的最后抵抗，
「…姊姊…让我再睡一会…」
抱著抢回来的棉被，蜷缩在床上的我嘴上如此小声嘟囔著，就是不愿离开舒适的睡床。
但她没有理会这要求，只是快步走到窗前拉开了遮挡阳光的窗帘。
然后，再次毫不留情地伸出魔爪，掐著我的脸蛋儿…
「不行——今天不能再多睡了。如果妳不想让祖母大人他们多等的话。」
祖母…祖母！
哇啊啊啊！今天是跟祖父母约好的日子！
现在已经多晚了？我让他们等急了吗？怎么办怎么办…梳妆、早餐、著装什么都还没做……
一面在镜子前整理睡了一夜的乱发，一面向姊姊抱怨：
「我敬爱的姊姊，您怎么没有赶快把我唤醒啊…呃，痛…」
姊姊她就这样轻巧地绕过了我的右手，拿起放在桌上的另一把梳子帮我梳起了头来。
「我已经好好叫唤你好几次了，亲爱的妹妹。」
自然，梳妆的手为了赶上时间是没有任何温柔的存在；不过在听到我的痛呼后她却是放慢了步调，姊姊的行为果然还是好好地表现出对我的爱护之情来。
哼哼——姊姊就是如此的呢。
未曾变过
。
「不过今天为何如此重要？啊…我没有要祖父母大人他们等我的意思！」
虽然并不是那么时常见到在外四处巡游的两人，可我们三人在这两三年间也不是那么难见到祖父母他们；那又为何今天要这么注重？
一次回来的时间他们少说也会待上近半个月，还是有什么我所不知道的…重要的事情发生了？
至少，看著姊姊欢快的模样，我觉得肯定也不会是什么坏事，不是吗？
只是想当然的，我这微微转头的动作是逃不过这帮我打理著头发的姊姊眼睛的，
「行了妮娅，不要乱动了。只是祖母大人他们要回来教导你而已，就像当初的我们一样喔。」
我猜我这坐不住的动作著实给姊姊添了许多麻烦，她连关子都不卖便直接说出了答案。
也可能，是对于我我要接受的馈赠感到不可耐的高兴。
毕竟从今日起，我也要成为与哥哥姊姊他们相同的一员了——拥有自己制作的人偶、拥有属于自己的艺术与骄傲。
不同于其他族人的，仅被祖父母他们所承认的骄傲。
……
…
…
……
至少，我原本是这样想的。
「来…我们可爱的小妮娅，让祖母好好瞧瞧妳的脸，瞧妳现在都多大了。」
就这样倚靠在祖母的座旁，被祖母东瞧瞧西摸摸、问南问北…与以往无丝毫不同的嘘寒问暖还有照顾著…
「我说老婆子…妳别一个劲儿霸占小可爱，我也想瞧瞧她有没有好好的！」
跟以前…绝对没有不同！绝对！
瞧！姊姊还忍不住笑了出来，真的是坏透了！
「祖母大人…」
「小妮娅那么认生做啥？叫祖母就行啰！」
粗糙但温暖的手摸过我的头顶，让我忍不住稍微瞇起双眼，享受起祖母的疼爱。
「祖…祖母…今天…是不是有什么要教给我呀？」
听了我的问话，祖父母他们十分开心地笑了起来；
我能够感受到，是因为喜悦、因为能够再一次留下什么而有的开怀笑容。
「是啊！今天我们就是要回来好好教给小可爱那些有趣东西的。」
「再怎么说小妮娅也要十三岁了，是时候学习一下
智慧
，然后尝试制作属于自己的『
陪伴者
』了。」
说完，早在一旁待命的哥哥姊姊便开始收拾起了庭院，为祖父母空出一块空地来。
咦？在庭院？现在直接就要教授了？
总觉得跟无意中从其他家的孩子那听来的，还有那些旧书上、印象中都有很大的不同？
魔法这种东西，好像…不是应该更加死板些吗？
「小妮娅是不是觉得应该更死板…更像是故事或教科书上那样呀？」
仍处在混乱中的我，很直接地就在祖母的问话中点了点头回应著，没有迟疑。
我的确是这么认为的：魔法虽然美丽，但却也繁琐死板；是需要十足钻研的知识…
对，我所欢喜的并不是可以学习魔法这件事，那不过是
无趣痛苦
的事物。
我只是，想要更接近哥哥与姊姊一点；想要从祖父母那获得我可以往他们的所在接近的认可。
就只是这样而已。
「祖母我知道，小妮娅只是想要更靠近他俩而已。」
蹲在我的身旁，祖母如此对我悄声说道，提到哥哥姊姊时甚至还朝他们的方向努了努嘴。
然后，她用手盖上了我的双眼，
「不过我更希望小妮娅能够用快乐的方式追赶上他们呦？妳是绝对没有问题的，瞧。」
我不晓得祖母做了什么，不清楚她想要给我见识什么。
我只知道，在她拿开手后我看到、感受到、触摸到一个缤纷的世界。
翠绿的、艳红的、沉稳厚重的，各种感觉与样貌的光彩在我身旁环绕飞旋；时不时的，还有些光彩还会笨拙地撞上我，可爱极了。
「小家伙们很可爱，对吧？」
祖父不知何时也走到我的身旁，将手搭上我的肩膀，示意我再把这些小家伙看的更清楚些。
「说说看，小家伙们长的是什么模样？」
不由得，我端详起停留在我手上的小光彩来。
祂从那不定形的光彩忽明忽暗、忽大忽小，更准确来说——祂正回应著我的期望，想要将自己的身姿展现出来。
「…被光包覆、小小的、有些像小人一样，又有些好像只有翅膀的模样？」
祂们实在有太多太多的模样，让人难以说明。
但我实在是太专注在这些小可爱上，以至于没有注意到祖父母那讶异的表情。
「是吗…？小妮娅能好好瞧见他们的身影啊…」
忽地，祖母逮住了一只在我面前飞舞的小家伙。
「祖母！祂们会受伤…」
我连话都还没说完，小家伙就自个儿穿过了祖母的手，在她的头顶上乱窜抗议著。
无奈的祖母不知道用了什么法子，祂很快便安静下来，乖乖在我面前展示著自己。
「记好了，祂们是妖精的一种，会是你将来的好伙伴。」
在祖母的示意下，我同时怀抱著对未知的惊喜与些许畏惧，触碰了祂。
那是一股温暖的感觉，从手心流入身体，拉扯著身旁的微风一同涌入——
「闭上眼睛，仔细去感觉——这就是你在书上读到的『魔力』。」
遵循著祖父的话语，我细细地品味著在我体内吹拂的微风；
渐渐…不只是微风，还有像流水、暖阳等等各式各样的感觉汇聚起来、形成奔流。
流入、拍击著我的胸口，让我的心脏随著这感觉鼓动。
「很好，小妮娅。试著缓缓地、缓缓地将这感觉释放出来…」
像是挤压吸满水的海绵那般，我试著把汇聚在胸口的感觉拓展开来，清楚感受著周遭的光点——是那些小家伙，可爱的妖精们。
我能够感觉到有什么被我所搅动，妖精也乘著那浪潮在大气中舞动著。
如祖父母所说的，是一种快乐的感觉。
「停下来，小妮娅！停下！」
感受著波流，或顺应著或激起浪花；像是小时候与哥哥姊姊一起跳舞欢闹时的感觉。
我——咦？
是石头丢进平静池面的感觉吗？那种波动。
还是火花呢？在眼前闪过得光亮。
就算想追寻——也被一股困倦感给按倒，无法动弹。
乏力——我…好像…有点……
「「妮娅！」」
不协和音
