简介
简介：
这是一个关于渣男因被女主角喜欢而感到困惑的故事。
忽然想起来了，
这个世界是我原来看过的H漫画里面的世界，
而我就是那个抢走了女主角的黄毛。
但我没有那样的兴趣，
所以女主角就和男主角好好的相处吧。
我明明是这样想的... ... ...
你为什么要来关心我！？
接坑公告
大家好，这边是接坑《
关于虽然转生成为漫画中的渣男却毫无干劲的我，被女主角主动接近的故事
》的DountHole,这本是因为之前在别处看了作者的《催眠侠》、《南瓜侠》觉得挺有意思，然后正好有人也接手翻译就关注了，不过那边翻译到了第十章就弃坑了，随后找到这边，发现也是去年就暂停更新了，正好看到漫画化了，就准备着手接坑了。
目前个人的翻译方法是机翻+润色，因为本人日语基础约等于0，所以只能依靠工具进行辅助翻译，而且只是普通翻译软件，不是GPT4，所以可能会导致部分单词，句式影响到原文发展，到时候我会把原文一并贴出，各位可以自行理解。
目前计划是一日一更，会从我自己翻译的章节开始按顺序上传，目前已完成第一卷翻译工作，原作87话完结，要走的路还很长啊，希望自己能坚持下去吧。与BILIBILI同步更新，虽然说原作有R18标签，但小说比起漫画尺度还是算轻的，基本只有一些轻度肉体描写，所以基本不是实用型。
最后，很重要的一点，本人对标题的翻译会意译并附上原文，如果介意的话就很不好意思了。
第一章 反方向的钟（苏った记忆）
「......啊?」
那一天，他回想起来了。
突然来袭的一阵疼痛，仿佛大脑深处的记忆都被掏空。
「... ...我可真是个混蛋。」
如果周围有人的话，就会觉得这家伙在搞什么啊。
幸运的是，这里是只有他独自一人居住的公寓，从四处散乱的垃圾袋就可以看出这个房间相当脏乱。
「唔... ...」
他就这样孤零零地坐在房间中央，抱着胳膊在想——为什么会变成这样。
「总感觉不可思议啊，标题是什么来着......寝取了主人公幼驯染的男人?」
这个男人到底在说什么啊... ...不论谁都会这么想吧，但是发生在他身上的事情绝对不是开玩笑。
因为他现在回想起来了。
曾经的记忆，曾经存活于这个世界的记忆。
「……狮子堂龙一吗。」
狮子堂龙一，这就是他的名字，也可以说不是他的名字。虽然名字和以前的自己并不相同，但也是曾经熟悉的名字。唤醒了沉睡记忆的此刻，他也不想对名字之类的细枝末节说什么。
「... ... 算了，就算想起来了，也没什么差别吧。」
他所回想起来的记忆，那就是现在的自己是某个漫画里的角色。这是一部面向成人的NTR题材漫画.. ...说白了，他就是那种会在故事中强夺主角女友的黄毛角色。
「... ... 啊，妈的，真麻烦。」
失礼的口头禅是无法改变的身体习惯。
他站起来，看着镜子里的自己，身材高大，一头金发，耳朵上还戴着耳钉，满身的肌肉也在散发着象征男性的荷尔蒙。顺便一提，那方面也很强，可以说是具备了一切黄毛角色的要素。
「不过也算是个普通的帅哥啊。」
镜子里的自己看起来确实算个池面。
虽然外表看起来很轻浮不良，但是五官端正，而且身体也锻炼的很坚实强壮，这副身体肯定能很轻易地就将女性推倒吧
抛开是个不良少年的事实不谈，他确实算个受人欢迎的角色，也正因为如此，才会被设定成与女性有着不正当关系的存在吧... ...普通来说一般这种角色都不怎么受欢迎，但如果是用外表和话术钓到女人的话，也不是不能理解。
「... ... 啊。」
他深深地叹了一口气。
现在让他烦恼的不仅仅是刚刚回想起来的事实，还有之前各种各样的所作所为，虽然这些并不是什么超乎常理的恶行... ...但他确实与多名女性发生过关系。
幸好他的记忆中并没有和有男朋友的女性发生关系的经历... ...他抱着头懊恼自己到底在干些什么啊。
「虽然现在还好... ...但之后会因为看上女主角然后把她从男主角身边强行牛过来吧。虽然女主角对轻浮的龙一保持着厌恶的心情，但是因为工口漫画特有的强制性情节发展，两人后来肯定会发生身体关系。」
身体没有改变，过去也没有改变，但如果只要改变自己的想法，那么他就可以不是狮子堂龙一，也就是说，以正常人姿态恢复记忆的自己，可以完全不去寝取别人的女朋友。
「... ...话说回来，狮子堂一家的关系还真是乱七八糟啊。」
虽然对于记忆中与家人之间冰冷的关系，以及漫画中所没有描写的内幕而感到有些同情，但这并不是之后做坏事的借口。考虑到想太多会让自己的心情低落，所以他暂时停止了对家人的回忆。
「狮子堂龙一... ...真是个奇怪的名字。」
完全不像是路人角色的名字。
无论是姓氏还是名字都很气派，是个让人印象深刻的名字，不过每次考试时写自己的名字，肯定会很麻烦。
「在这里想些有的没的也没什么用，去外面走走吧。」
龙一站起来，直接走向玄关，但途中不小心踩到一个罐子，摔了个跟头，这么一个强壮的男人却因为踩崴了脚而跌倒，真是出丑。龙一下定决心，回来后要稍微打扫一下。
走到外面，迎接龙一的是凉爽的风。
时值四月，刚升入高中二年级，今年换班之后，漫画里的男主和女主也被分到了同一个班级。不过在高一的时候，龙一就已经在班级里被孤立了，同学们都因为害怕他的外表而不敢接近。
「... ...哈姆。」
龙一打了个大哈欠。
没有用手遮住嘴，这也说明了他现在还处于懵逼的状态，没有完全接受现状。
「... ...不过，也算稍微理解了一点狮子堂的心情啊。」
正如自己所感觉到的，龙一的外表完全是个不良少年，正因如此，走在街上时大家都会把目光聚焦在他的身上，而当他回视时，却又匆忙地躲闪，与他保持距离。虽然对此稍微感到有些受打击，不过因为狮子堂的原因也习惯了，所以没什么好在意的。
就在龙一漫无目的地走在大街上的时候。
「放、放开我!」
「有什么关系嘛，和我们玩玩呗，会很舒服的哦。」
「别这样！！」
「喂喂喂，别逼我用暴力强迫你啊... ...这位小姐你也不想被那样对待吧?」
「咿! ?」
面前有个男人正想在大庭广众之下强行搭讪一个女孩。
男人外表看起来就和龙一是同一类型的不良，但年纪看起来要大得多，一旁的路人都害怕的对他的行为视而不见。
不论是玩弄女人，还是一夜情，狮子堂也是这样过来的，但现在的他和以前不一样了。也就是说，龙一决定帮助她。
「... ... 是谁!」
「差不多该放手了吧... ... ?」
男子看向走近的龙一。
女孩也跟着将目光转向龙一......然后瞪大了眼睛。看到她的表情，龙一也吓了一跳——因为她对龙一来说并不是陌生人。
长及后背的乌黑秀发，细长美丽的眼睛，姣好的面容，还有那撩拨男性欲望的胸脯以及从短裙中露出的令人炫目的双腿，这些都充分地展现出她的魅力。
没错，她的名字是龙胆静奈......也就是被寝取的女主角。
「……狮子堂同学？」
「... ...你小子有什么事啊！」
静奈的眼神透露出了绝望，而龙一的外表也让男人吓了一跳，龙一苦笑着，没想到两边都对自己感到害怕啊... ...不过，稍微还是有些自觉的。
他往前走了一步，男人就往退了一步。
龙一慢慢走近，用身高的优势从上往下的俯瞰着。
「给我滚。」
「哼、哼啊啊啊啊！」
男人丢脸地就这样逃走了。
龙一惊讶地看着他逃跑的背影，真是个杂鱼啊，接着，他望向之前被纠缠的静奈，她也惊吓地移开了视线。龙一点了点头，这也是理所当然的反应。
「不好意思吓到你了，那个混蛋应该暂时不会回来了，不过为了安全起见，你还是早点回家吧。」
「……唉。」
说完这些，龙一就从静奈身边走过。
直到完全错过，静奈连一句谢谢都没说，但龙一并不在意。但是当他走了一定距离之后，他听到了从背后传来的声音。
「谢、谢谢你狮子堂同学!」
「……唔」
谢谢。
回想起来，自己从未被人这么说过。
因为自己的所作所为，所以被人讨厌也是活该，最多听过的也就是那些风流的女人对自己的献媚而已... ...听到静奈如此率真地道谢，龙一心中涌起早已忘记的被人所感谢的喜悦之情。
「... ... 喔!」
正因为如此，龙一才回过头回应了静奈的道谢。
现在他的表情，无论被谁看到，都会觉得那是一个无垢的，孩子般的微笑吧。
「……呜！？」
突然之间静奈扭过了脸，看来自己恶心的笑容让她感到了不舒服啊，龙一失落的在心里想着。
突然被扔进自己所知道的漫画世界的他的故事开始了。
偏离了原本规定的路线的他会过上怎样的日子，又会牵扯上怎样的缘分，让我们拭目以待吧。
【译者后记】
穿梭时间的画面的钟，从反方向开始移动。
回到当初爱你的时空，停格内容 不忠。
第二章 法螺话（そこまで変わる物はない）
「... ... 那家伙真的是个美人啊。」
回到公寓的龙一回想起与静奈的相遇。
原来如此，那确实是漫画里女主角的容貌。她拥有魅惑所有男人的魅力，她的身体让人渴求。
龙一现在理解了漫画中狮子堂所作所为的原因，那是不惜用尽一切手段也要得到静奈的心情。
『喂，龙胆，要不要做我的女人啊?』
『不好意思，我不喜欢你这种轻浮的男人。』
漫画故事就是从这样的对话开始的。
在男主的视角结束后，分镜就转到了两人开始对话的部分... ...在静奈拒绝后，两人之间的氛围直接降到冰点，随即狮子堂就袭击了静奈。在现实中吗，这种行为可谓是无限接近犯罪，但在漫画或者动画里，被袭击的静奈随着时间的流逝，变成完全堕落的模样，也算是这种NTR漫画里的模版了吧。
「... ...啊，真是个罪孽深重的世界。」
正因为了解这个世界，所以龙一才会这么说。
稍微躺着思考了一会，，龙一对这间脏乱的房间感到厌烦，于是着手开始打扫。将可燃垃圾和不可燃垃圾分类好之后，干净利索地装到了垃圾袋里。
经过一段时间的打扫，虽然还是很乱，但比之前还是好了不少，龙一满意地点了点头。
「就下来就做晚饭吧... ...」
虽说是做晚饭，但基本上都是吃泡面，如果心情好的话，就去便利店买点别的速食食品，可以说龙一的饮食习惯是完全崩坏的。尽管如此，他还是有着一副优秀的身体，不知道是因为某种不可名状的修正力，还是因为身体就是被这样设定好的。
「......嗯?」
龙一往泡面里注入了热水，老老实实地等待着黄金三分钟。就在这时，门口的对讲机响了起来，这个时间段有客人来访是很少见的......不过对龙一来说并非如此。
「时机不太好啊。」
虽然大概知道来者是谁，但龙一还是先走向玄关。
并没有透过猫眼确认门口的人是谁，龙一就直接把大门打开了，一名打扮华丽的女性站在面前。
「呀吼~龙一，几天不见啦。」
「啊......你来之前有打过招呼吗?」
「有什么关系啦，我和你是朋友吧。」
说完，那个女人走进屋里。
「咦?怎么感觉比之前干净了啊?」
「我稍微打扫了一下。」
「哇，真少见，不过还是很脏捏。」
「少啰嗦。」
女人一屁股坐了下来，好像她对这个地方很熟悉似的。
这个引人注目的女人对于龙一来说就相当于炮友一般的存在，是在恢复记忆之前，与之胡乱建立关系的对象之一。
她叫做夜见千沙，是一名大学生。华丽的外表如同所描述的一样，醒目的茶色中长发，夹克外套下面穿着敞胸的衬衫，丝毫没有掩饰那丰满的谷间。
「你的气质改变了呢?」
「... ...我也不大清楚。我只是在想稍微改变一下自己的处世之道。」
虽然龙一自己没有注意到，但在别人看来，他的变化似乎已经很明显了。即使如此，龙一也并不在意，开始吃已经泡好的杯面。
「稍微简单地做点菜嘛，光吃那种东西可是会弄坏身体的哦?」
「那你给我做吧。」
「你随时都可以叫我来给你做哦。」
听了千沙的话，龙一说总有一天会叫她的，就结束了谈话。
说起来，高中生的龙一和大学生的千沙之间原本并不会产生交接，但只要在夜晚的街道上稍微逛一逛，邂逅便随手可见。龙一和千沙的相遇就是在一家酒吧，虽然那里是未成年人不能去的地方，但像龙一这样的不良少年可不会遵守那种规则。
两人在那种地方相遇，在龙一的邀请下发生了一夜情，对龙一来说，这件事应该就此结束了，但千沙似乎相当喜欢龙一，于是两人的关系之后仍然持续着。
(......随心所欲或许会感到快乐，但从现在开始也要认真的考虑以后的生活了吗?)
龙一在心中询问着自己。
一般的高中生都不会有这种艳遇的吧，也不会去牛别人的女朋友，不过如果真的这么循规蹈矩的话，这个故事就会崩坏，龙一也会丧失在这个世界的存在意义。
「... ...NTR就是自己的存在意义什么的，真是可悲啊。」
「什么?」
「没什么。」
龙一迅速吃完了泡面，汤底也全部喝完。
「你终于吃完了，来做吧。」
「... ... 太突然了吧?」
「你在说什么啊? 我可是一看到你就忍不住了，也不知道是谁把我变成这样的。」
「是我吗？」
「那还用说，除了你之外还有谁能带给我那样快乐的时间?」
龙一无法反驳，因为他就是被那样训练出来的。
不久之前，每次听到这样的话，龙一的心情都会变好，但现在回想起以前的记忆，他不知道该如何反应，但即便如此，身体还是很诚实。
「以高中生为对象，你不会觉得丢脸吗?」
「唔......你也忍不住了吧? 喂，快点......快点啦!」
即使改变了意识，也不会改变至今为止的生活方式... ...正因如此，龙一才会答应千沙的要求。
「还是你最好，一旦被这幅身体紧紧拥抱的话，普通的女人肯定会瞬间崩坏吧。」
事情结束后，躺下的龙一把千沙抱在怀里。
龙一和认真的人相处不来，总是和不正经的人鬼混在一起，而千沙和他是一丘之貉，很好相处，所以两人就这样维持着关系。
「千沙在大学里很受欢迎吧? 能随心所欲地拥抱你，感觉会被很多人嫉妒啊。」
「你才不会在意这种事吧?」
「也是。」
龙一点头表示同意。
怀里的千沙已经离去，龙一躺在床上，思考着以后的事情，他觉得即使自己的思考方式在某种程度上发生了变化，日常生活应该也不会产生改变。
然而，他的日常生活很快就发生了变化。
「早上好，狮子堂同学。」
「... ... 早上好。」
这是第二天的事。
龙一早上走进了高中的教室，依然离所有人远远的，而她... ...静奈向这样的他搭话了。
至今为止，静奈从未跟龙一打过招呼，但随着静奈向走进教室的龙一搭话，这平静的日常似乎被打破了。
「……静奈？」
静奈的青梅竹马，这个世界的主人公也露出难以置信地眼神注视着静奈的行动。不过，比起他，龙一本人反而更困惑，虽然有着帮助了静奈这一事实存在，但他也没想到会在这种大庭广众之下与静奈扯上关系。
「狮子堂同学，昨天真是谢谢你，帮大忙了。」
「谢礼昨天我就已经收到了啊？已经没必要和我扯上关系了吧。」
「... ... 是吗?那个...昨天.......没能立马答谢，我觉得很失礼。」
太认真了吧，龙一在心里嘀咕着。
而像这样和她用普通的话题聊天，本身就是漫画中所没有描绘出来的事情，原本龙一纠缠她的理由只有一个，就是想要得到她的全部。
「还是说失礼才是普通的吗?」
「... ... 不，不是那个意思。」
至今为止的生活方式造就了这样的自己，当然，龙一也不打算跟静奈说那么多。龙一绞尽脑汁，想办法脱离这种情况，沉溺于快乐的后半剧情暂且不论，前半剧情时，静奈看见龙一的表情只有厌恶和害怕，所以现在这样的静奈也有一种新鲜的感觉。
「好了，该回到座位上去了。你心爱的青梅竹马可是一直在看着呢?」
「心爱的什么的，我跟他不是那样的关系... ... 算了，狮子堂同学，等下再见啦。」
希望是再也不见啊，龙一小声嘀咕着，这句话并没有传到静奈的耳朵里。
没想到那次偶然的邂逅竟然会如此的改变静奈对自己的印象，龙一疲惫地叹了口气。
而主角正目不转睛地注视着这样的他。
【译者后记】
Kill this 「loVe」。
第三章 恶之华（眠っている才能）
「......总感觉有股特别的视线啊。」
龙一打了个哈欠，小声嘀咕着。
现在是第二节课结束的课间休息时间，每次休息时都能感觉到一股视线看向自己，龙一叹了口气，不知为何，他能察觉到这股视线的主人究竟是谁。
「视线是来自男主吗......」
虽然并没有确凿的证据，但龙一认为应该大差不差。
这个漫画世界的男主名叫筱崎宗平，外表也没什么特殊的，看上去就像是一般游戏的NPC路人角色......不过基本上所谓的男主都是这样的吧。
「去趟厕所吧。」
龙一喃喃自语地站起了身，果然又感觉到了视线。
在走出教室的时候偷偷回头看了一眼... ...正好和筱崎四目相对，这一切似乎都是因为静奈和自己搭话所带来的影响。
「... ...呼!」
上厕所的同时，龙一重新思考着这个世界。
现在的时间线还是四月，漫画的剧情应该发生在暑假之前。在暑假开始前，龙一和静奈发生了关系，在漫长的假期中，静奈被彻底塑造成了龙一喜欢的女人类型。
「果然人是会被改变的啊。」
静奈是一个典型的大和抚子式的女生，而且有着与清纯外表完全相反的性感身材，这样的孩子在暑假结束的时候把头发染成了金发，连穿衣风格也在校规的限度内变得不伦不类。
或许是因为漫画老师的画工了得，不论是清纯的静奈还是性感的静奈在他的笔下都被描绘的美丽过人，不过话虽如此，现在龙一的喜好绝对是清纯系的静奈。
狮子堂喜欢外表华丽，搔首弄姿的女人，而龙一喜欢是外表清纯，蕙质兰心的女性。
「嘛，跟我也没什么关系就是了。」
原故事是发生在暑假前，也就是说，筱崎和静奈是在暑假前就开始交往了，但现在静奈还用筱崎称呼男主，那么就是说，目前静奈还没有觉醒对宗平的恋慕之心。
龙一上完厕所，在回教室的路上发现，周围的同学们都在有意识地回避他，这是司空见惯的景象，可悲的是龙一对此已经习惯了。
不过就算是这样招人厌的龙一，也是有着类似朋友的存在。
「哟，是去厕所蹲坑了吗？」
「才不是。」
刚回到班上的龙一，就被一个外表与他是同样风格的男生搭话了。
他的名字叫伏见真，是一名与龙一臭味相投的损友。虽然他们都被成为是「异类」，但其实他们的成绩都还不错，作为人的基本素养也不差。
「龙胆很少见的和你搭话了啊?难道说你把她弄到手了吗？」
「我什么也没做。」
对于阿真如此直接的询问，龙一露出了一副嫌麻烦的表情。
如果是其他人的话暂且不论，但是阿真的话确实会问出这样的问题，看来就连龙一的朋友们都很惊讶，毕竟龙一之前和静奈完全没有交集。
「我还想说如果你玩腻了，我就可以接盘了啊，同年级里可再也找不到像她那么漂亮的人了啊。」
「你还是老样子啊... ...」
龙一心想，这家伙简直就像是依靠下半身思考的动物一样，不过龙一也不好说她，毕竟几天前，自己也是那样的生物。倒也不是辩解，龙一和静奈之间真的什么关系都没有，所以也确实没什么可以跟阿真说的。
阿真也从龙一的样子察觉到两人确实没有特殊的关系存在，于是转换了话题。
「对了，龙一，过几天我们要在那家俱乐部开个派对，你打算怎么办?」
「……啊～」
那个俱乐部就是龙一和千沙相遇的地方。
那是一个定期举行的聚会，多数的男女都会来到...就是那种联谊会，会上如果有顺眼的对象，就可以随心所欲地将其带走，就是这么一个奇怪的impact。
「算了，我暂时就不去了。」
「真的假的啊?」
听到龙一的回答，阿真打从心底感到惊讶。龙一也很清楚现阶段大家对自己的看法是什么样的，不过自从转生之后，他对这些就不怎么感兴趣了。
「那个欲望的化身，第性天魔王的你竟然说不去?明天是世界末日吗？」
「喂，说的太失礼了吧。」
阿真笑着说对不起。
「说真的，不知道为什么，感觉你很多地方都变了啊，以前的你虽然也还不错，但现在的你看起来更好一些?」
「这话千沙也说了。」
「果然，只要是跟你熟悉的人都会这么说吧?」
「嗯......」
说话的方式没有改变，周围的氛围自己也不好把握，所以龙一也不敢确定。虽说是因为不纯的动机而认识的朋友，但阿真也说了和千沙一样的话，这也从侧面说明了龙一身上确实发生了某些变化吧。
「算了，不管怎么说，要是想来了就跟我说啊?」
「知道了。」
绝对不会去的，龙一没有把这句话说出口。
然后时间流逝到了放学后。也许是因为班会开始后就趴在桌上睡觉的缘故，现在教室里已经只剩下龙一了。
「... ...果然没人来叫醒我吗....?」
如果素不相识，绝对不会想和龙一这样的人搭话，某种意义上来说，这才是正确的生存方式。
龙一拿起并没有装着多少学习用具的书包站了起来，此时突然看见了放在柜子上的花瓶。虽然插着漂亮的花，但内部的水已经浑浊不清。
「值日生在干什么啊?」
给花瓶换水是值日生的基本工作，但今天的值日生似乎并没有做，也许只是单纯地忘了吧，龙一并不想过度地去揣测别人，他叹了口气，拿起了花瓶。
「阿拉?狮子堂同学?」
「啊....」
当龙一拿着花瓶准备去换水时，没想到发生了意外。面前出现的是背着书包的静奈，她反复看着花瓶和龙一，感到很惊讶。
「你不是回去了吗?」
「是呢，不过我忘了东西所以回来拿......狮子堂同学你才是，为什么要拿着花瓶?」
「值日生好像忘了换水，如果水一直脏兮兮的，花也会感到难过的吧，所以我才准备去帮它换水。」
「……………」
听到龙一的话，静奈瞪大了眼睛，这确实不像是龙一的作风......应该说，他以前从未做过这种事。正因为如此，被这样的目光看着才会感到些许的不舒服。
「我这样的坏蛋就不配做这种事情吗?」
「唉?没那回事!我只是觉得很意外... ...」
「你这不是就是在想吗?」
「对不起......」
龙一对着坦率道歉的静奈笑了笑。
龙一就这样经过静奈身边，向着走廊的水池走去，静奈也放下了书包跟了上来。
「为什么要跟着我......」
「不知道呢......不自觉的?」
真是麻烦透顶，龙一这么想着，同意了她的同行。
到达目的地后，龙一暂时放下花瓶，卷起袖子，露出了被晒成小麦色的皮肤和粗壮的双臂。
「……………」
「……………」
彼此之间什么也没说，只有寂静的时间在流逝。
换上了干净的水后，不知道是不是心理作用，花儿看起来也恢复了元气，龙一露出了满意的笑容，感叹自己完成了一项工作。然而，静奈又一次茫然地看着他。
「......传闻不可靠啊。」
「传闻？」
「嗯，什么创校以来最恶的不良啊，什么天下第一大恶棍啊之类的......有很多这样的传闻呢。」
「也没说错吧?」
流言蜚语并没有什么特别的错误，只是静奈并不了解真正的龙一而已。
正因为完全不知道狮子堂曾经做过什么，过着怎样的生活，所以静奈才会这么说道。
「... ...不过我觉得狮子堂同学是个很温柔的人呢。」
「算了吧，我可不是那种人。」
「呵呵，就当我是自作主张吧，不温柔的人可不会做给花换水这种事情的哦。」
「唔……」
龙一挠了挠头，心想着要表现出恶劣的那一面。
为了让她多少产生一点戒心，或者让她知道自己是什么样的存在，龙一把静奈逼到了墙边。
咚的一声，他把手放在静奈身旁——完成了壁咚的动作。
「狮、狮子堂同学……？」
「别太信任我了。毕竟什么时候会袭击你我也不知道呢。」
龙一露出恶人一般的笑容。
然而，这时发生了奇怪的事情，静奈并没有因为感到害怕而逃跑，反而是红着脸直直地回望着龙一的眼睛。
「……啊」
这时，龙一突然想起了一个设定。
静奈确实是因为被龙一袭击才堕落的，但在她身上本来就存在着惊人的受虐本能。而且随着本能一步步地觉醒，漫画里的故事也随之步上高潮... ...龙一摇摇头，心想怎么可能。
「那我就回去了，你也赶紧回去吧?」
「唔、呜呜......」
感觉好像按下了什么可怕的开关... ...龙一走在回家的路上，心里想着这些事。
【译者后记】
谁是猎物，谁是猎人。
第四章 孤独之人（静奈は何を思う）
距离龙一恢复记忆已经过去了好几天。
从那之后也没什么特别的变化... ...也不能这么说，那之后，静奈开始频繁地与自己搭话。
虽说龙一并不会过去找静奈，但静奈会主动地拉进两人的距离。每当早晨龙一踏进教室的瞬间，静奈就会靠过去打招呼，然后再回到自己的座位上。龙一虽然并不觉得这是件令人郁闷的事情，但他却每天都在为静奈接近这件事而叹气。
「……？」
然后有一天。
从厕所回来的路上，在走廊的转角处传来了包括静奈在内的同班同学的说话声。
「呐，静奈，你和狮子堂之间发生了什么事吗?」
「为什么会这么想呢?」
「你看，你最近不是变得很奇怪吗？以前明明和狮子堂都没什么接触的，但最近却开始主动靠近他... ...任谁都会觉得他很可疑吧?」
龙一苦笑着说，如果可以的话，真希望没听到过这些话啊。虽然很麻烦，但还是离开这里去别的地方消磨一下时间吧，这么想着的龙一刚准备行动就停下脚步，因为他听见静奈用严厉的声音说道。
「我没有被骗，我只想用我真实的一面来对待狮子堂同学。不可否认，他是有着很多不好传闻的人，但我觉得这不能成为我们疏远他的理由，而且我们是同班同学... ...不，总之——」
在这以后，静奈就一直拼命地向朋友们诉说着龙一的事情，当然，这不是那么容易就能传递给她们，因为只有静奈知道龙一曾在街上救了自己，也知道他值日换了花瓶里的水。
「嘛，也差不多该不用藏起来了吧。」
龙一用力挠了挠头，身体从角落的阴影处探出来。
背向这边的静奈并没有注意到，但她的朋友们都注意到了龙一的存在。
「啊……是狮子堂...」
「唉？」
静奈猛地转过身来。
她看见龙一，眼睛瞬间就亮了起来。龙一不明白她为什么会露出这种表情，因为按照原著的剧情来说不会是这样的，而是应该流露出厌恶的表情。
老实说，龙一在那之后也想了很多。
说不定NTR是表面上的，真实的情况其实是静奈对龙一本来就抱有好感。但仔细一想绝对不会是这样，因为在漫画里静奈表现得是真的很讨厌龙一，也就是说现在这个阶段已经有点偏离原来的路线了。
「狮子堂同学，刚从厕所回来嘛?」
「是啊，刚出来就听见有人在背后议论我，就没好意思打扰你们了。」
说完，龙一把目光转向静奈的朋友们，刚才还在说话的她们现在都尴尬地低下了头。龙一并没有瞪着她们，但看到她们害怕的样子，还是忍不住叹了口气。
「我并没有生气，只是觉得你们会这么想也是没办法的事。如果我把头发染黑，耳环也摘掉什么的，你们就不会感到害怕了吗?」
「咦? ... ... 唔，怎么说呢?」
「感觉黑发很不配狮子堂啊?」
「... ...喂，你们别当着人面这么说啊。」
不过，多亏如此，她们似乎也稍微解除了些戒备。
虽然从眼神中还能感受到一定程度的恐惧，但总的来说比之前好多了。
「非必要希望我们不要产生联系比较好，我希望龙胆你像以前那样就可以了。」
「话虽这么说，但在我已经知道了真正的龙一之后，我感觉和你聊天很开心哦?」
「真的假的，你的品味有这么差吗?」
「有嘛?」
看着两人默契的对话，朋友们也都露出了笑容。
平时，像这样和静奈说话时肯定会感受到一股来自别处的视线，不过这次龙一并没有什么特别的感觉。
「怎么了嘛？」
静奈歪着头问道，看来问题不是出在她身上。
「总觉得和印象中不太一样呢。」
「嗯，而且狮子堂虽然长得很凶，但仔细一看稍微有点帅呢。」
「现在才发现可晚了哦?」
「哈哈哈，在说什么啊，你这个自恋狂。」
「……………」
「哈哈！」
刚才沉重的氛围已经被一扫而空。
一直以来，龙一总是用蔑视或者威逼的眼神看向别人，对女性更是用评鉴的方式扫视全身。不过，现在的龙一完全不同了，这些罕见的地方重叠起来，组成了一名全新的狮子堂龙一。
「那我们先回去咯。」
「好的。」
抛下静奈，朋友们先行离开了。
... ... 你为什么要留下来。
看到龙一露出这种眼神，静奈笑了。
「不要用那种眼神看着我嘛。」
「你... ...最近为什么一直找我说话?」
龙一坦率地问出了这个问题。
静奈没想到会被直接问到，眼睛微微睁大，过了一会儿，她看着龙一回答道。
「我也不太清楚，只是... ... 我觉得是因为知道了狮子堂同学很多的不为人知的一面，所以想要了解更多，这很奇怪吗?」
「... ... 不知道。」
龙一完全不知道。
听见龙一这么说，静奈不自觉地鼓起了脸颊，不过在看到龙一淡淡的笑容后，她的表情也跟着松弛下来，开心地笑了起来。
「差不多该回去了吧，我可不想迟到啊。」
「这种台词感觉很不适合你呢。」
「闭嘴......啰嗦。」
至少，龙一并不反感与静奈的对话。
然后，放学后发生了能更进一步了解龙一的事情。
「狮子堂同学？」
「... ... 真是经常见面啊。」
龙一露出玩味的眼神看向静奈，而她只是笑着说是偶然而已。
两人相遇的地方是商店街，两人好像都是在采购晚饭的食材。
不过龙一这边的情况，与其说是采购，也只是买了方便面罢了，当然，这些都被静奈看在眼里。
「买的都是泡面吧?」
「你这笨蛋，别小看泡面啊，可是很好吃的哦?」
「我知道它很好吃，没有看不起你啦。」
只要加入热水，等待三分钟，美味的料理就完成了，人类的智慧真的是很了不起。虽然龙一受到了泡面的照顾，但这个泡面却是一切的开始。
「狮子堂今晚吃什么?」
「泡面。」
「泡面嘛......哈?」
静奈目瞪口呆地张大了嘴巴。
龙一歪着头问怎么了，静奈继续说道。
「晚上吃泡面... ...那个，我并不是说不好吃，不过那样对身体不是不好吗?」
「确实可能不太好，不过已经这样持续好几年了，也无所谓了。」
「好几年.. ...」
「因为我一个人生活嘛，也没有父母，又不想自己做饭，就自然而然地变成这样了。」
「……唉？」
龙一这才恍然大悟。
虽说是对情况的说明，但对静奈说出父母已经离世这种事情还是不太好，龙一开始后悔告诉了她这件事。对于龙一来说，被人知道这件事并不是什么值得困扰的事情，但要是让听者感到困扰，那确实是一件不太愉快地事情。
「对不起，我说了不该说的话。」
「不......没那回事。」
龙一苦笑着说，怎么可能像没事的样子。眼前的静奈听到了龙一父母已经不在了的事实之后，表情变得悲伤起来。
龙一下意识地想伸手摸摸静奈的头... ...但最后只是拍了拍她的肩膀。
「别露出那种表情，可惜了你这张漂亮的脸蛋了，笑一个吧。」
「唔……狮子堂同学。」
不愧是身为女主角的静奈，是个心地善良的好孩子。
本来今天的相遇就是纯属偶然，本该就此结束，然而，静奈握住了正要离去的龙一的手。
「等一下。」
「嗯?」
她的眼神很坚决，仿佛已经决定了什么，提议道。
「我给你做晚饭，现在就带我去你家吧。」
当然，龙一的回答也很快。
「不要来。」
【译者后记】
「その目、谁の目?」。
第五章 偏食（肉じゃが美味い！）
日落时分，龙一回到了公寓。
这间公寓虽然不算破旧，但年代也相当久远，对龙一来说，这里算是最令他安心的地方也不为过。不过，今天却出现了与往常略有不同的景象。
「这就是狮子堂同学住的公寓啊。」
「……………」
看着静奈目不转睛地盯着公寓看，龙一深深地叹了口气。
结果那之后，静奈还是跟着龙一回来了。她紧紧地握住龙一的手不肯松开，虽然龙一也可以强行甩开，但也怕弄疼了静奈，就这样，静奈半强迫式地访问了龙一的家中。
(... ... 这家伙原来有这么强的行动力啊。)
这是漫画中从未描绘过的日常风景，真没想到静奈会在原作剧情开始之前就来到了龙一的房间，虽说最近多少开始有些交流了，但毫无戒心地来到独居男人的家中，龙一对她还是稍微感到一些担心。
「... ...我还是送你回去吧。」
「都已经到这里了，不可能在回去啦。」
「你啊... ...」
「就那么......那么讨厌我来嘛?」
龙一又重重地叹了一口气。
像这样女人来他的房间的情况并不罕见，因为以千沙为首的很多女性都来过这里。
静奈也不过是其中之一，龙一如此自我安慰到。
「房间可能会有点脏，不好意思啊。」
说着，龙一打开了门。
开门之后，迎接他们的是堆积如山的垃圾袋，虽说是像山一般，但也没有那么离谱，不过至少对静奈这样的女孩来说，这是令她震惊的景象。
「……好脏。」
「我可是说过了哦。」
「这不是有点的程度了吧! ?」
龙一挠了挠头说，和以前相比，这已经好多了。两人就这样走进了房间，首先进行的当然是垃圾的清扫。
「这个放那里，那个就放在这里。」
「哦。」
「这个... ...就扔掉吧。」
「知道了。」
几乎就像服从静奈命令的随从一样，龙一顺从地把她吩咐的事情都干脆利落地完成。两人只是一起完成着打扫的任务，完全没有暧昧的氛围产生，一段时间之后，房间变得干净的与之前完全不同。
「哦，原来是高级公寓啊。」
「只是前面太脏了而已。」
静奈看着嘴硬的龙一，这次轮到她叹了口气。静奈把目光从龙一身上移开，摊开买来的食材，这些食材似乎就是今晚用来给龙一做晚饭的。
「真的可以吗?」
「嗯。我跟妈妈联系过了，说是今晚要去朋友家做晚饭。」
「... ...那就好。」
「真的没事啦，好了，我们去准备饭菜吧。」
除了龙一以外，竟然还有人会在厨房里，这样的景象让龙一感到新鲜。
龙一忍不住的盯着静奈的背影看，因为他现在处于无所事事的状态。
「... ... 真是的，喂，龙胆，有什么我能帮忙的吗?」
「狮子堂同学不会做饭吧? 你就坐在旁边休息就好了。」
「... ...好吧。」
龙一拥有比一般同龄人更强壮的肉体，但他在料理方面的技能点却是零，静奈让坐下，他只好乖乖地找了张椅子坐了下来。
「哼哼哼~呼♪」
静奈一边哼着歌一边做着料理，龙一目不转睛地盯着她的身影。中途偶尔有几次两人四目相视的情况，静奈都会对龙一展露微笑，然后继续做饭。不久之后，对龙一来说可以说是久违的亲手做的料理展现在了眼前。
「... ... 哦!」
「请用，只是简单的做了晚餐，招待不周♪」
如果做太过复杂的菜式就会需要花费很多的时间，所以静奈选择了做土豆炖肉。在散发出诱人香味的土豆炖肉面前，龙一的肚子咕咕叫了起来。配有大碗的白米饭和味增汤，组成了一顿丰盛的晚餐。
「... ... 我开动了。」
龙一双手合十说出饭前的话语之后，便很快的就把筷子伸向了土豆炖肉。夹起一块土豆缓慢送入口中，土豆在口中融化，甜味瞬间蔓延开来，龙一惊讶地瞪大了双眼，不停地将土豆和肉放入嘴里。
「别吃得这么急呀，会噎住的吧?」
「没关系的... ...唔? !」
「吃饭就别说话了哦。」
一脸错愕的静奈向龙一递过杯子，龙一赶紧喝了起来。静奈一边抚摸着气喘吁吁的龙一的背，一边满脸笑容的看着龙一。
「有那么好吃嘛?」
「真的特别好吃。我好久没吃过这么好吃的东西了。」
看龙一的表情就知道了，是真的觉得很好吃。
静奈也拿起筷子开始吃饭，土豆炖肉和白米饭很快就被消耗殆尽。虽然土豆炖肉几乎都是龙一吃的，但静奈似乎看着龙一的表情就足够下饭了，所以始终面带着微笑。
「真的很好吃... ... 啊，将来和龙胆结婚的人肯定会很幸福吧?」
「你突然间说什么呢... ...」
看着满脸通红的静奈，龙一似乎萌生了恶作剧之心，他伸手抓住了静奈的手臂，并将她拥入了怀中。
「呀! ?」
龙一用他那粗壮的手臂环抱住了静奈。对龙一来说，让女人来到自己家的目的只有她们的身体。但他现在对静奈做这些并不是为了那些，只是单纯地恶作剧罢了。
「酒足饭饱之后就轮到你咯，喂，知道我的传闻后还特地来我家里，就算被袭击了也没什么好抱怨的吧?」
「啊... ... 啊... ...♪」
静奈的反应与想象中的不一样，这让龙一感到很惊讶。
同一瞬间，龙一的脑海中浮现出一名反应与静奈相似的女性的身影。不过一时间想不起她的样子，所以龙一暂时离开了静奈的身体。
「喂，龙胆，我可是和各种各样的女人都有关系。」
「唔... ...果然是这样嘛。」
「是啊，虽然你现在看我是一个住... ...不过我就是那样的人。」
他像是在温柔地叮嘱静奈一般，把话说了出来。
「土豆炖肉真的很好吃。但是，不要轻易地跟陌生的独居男人回家啊，多亏了是我... ...虽然这么说也很奇怪就是了。想要吃掉你这样的女生的人可是很多的，稍微露出一点破绽就会被拿下哦? 」
静奈猛然打了个寒战。
看到她这副样子，龙一苦笑着说这样就好，然后从钱包里拿出钱来。
「这是今晚晚饭的食材费，千万别拒绝啊，就算是我也是会心疼的。」
「... ... 呵呵，我知道了，那我就收下吧。」
不论如何，借钱这种事最好趁还没忘记之前就还掉，就算只是为了做晚饭，让同班女生为自己花钱这种事，龙一也不能接受。
「不过我还是很吃惊啊?，没想到龙胆你行动力居然这么强，一般来说不会做到这种程度吧。」
「是呢... ...可是我不能放任你不管呀。当然，从狮子堂同学的角度来看，可能会觉得我很麻烦，但是... ...不，没什么，对不起，是我太任性了。」
「... ... 你也太温柔了吧，你这样绝对会被骗吧?」
「我、我可不会笨到那种地步! ?」
静奈那不断变化的表情，让龙一感到她不愧是女主角。
有稍微聊了一会，龙一决定送静奈回家。
「不用这么麻烦啦。」
「别说了，走吧。」
龙一先走出房间。静奈也跟着慌慌张张地走出房间，但很快就来到了龙一的身旁，与他以同样的步伐走了起来。
「... ... 呐，狮子堂同学。」
「没有下次了哦?」
听到龙一先发制人的话，静奈鼓起了脸颊，她明显想说下次还想去之类的话。对于龙一来说，如果还能吃到包括土豆炖肉在内的各种料理的话当然也是很期待的... ...但是还是觉得有必要划清界限，两人的关系必须止步于此，今天的事情都要当做没有发生过，回到往常的状态，这才是正确的剧情走向，不会让世界改变的方法。
「... ...明明是你强硬的抱住了我。」
「喂，别胡说啊。」
「我没说错吧?」
「……………」
确实如她所说，虽说只是一时兴起，但毫无疑问的，静奈被龙一用粗壮的手臂抱住了，而且因为静奈的反应有些可疑，反而让龙一觉得不好意思。
「狮子堂同学，你也不想班上的同学知道这件事吧?」
「... ...你是在威胁我吗?」
「呵呵，那么... ...我可以再来吧?」
「被别人知道了的话，可是会传出一些莫名其妙的谣言的啊，你真的明白吗?」
「我很明白~♪」
「你这家伙绝对不明白.. ...」
这次轮到龙一用无奈的眼神看着静奈。
在月光的照耀下，静奈的笑容很美，龙一也看的入迷。
原来如此，确实会让人产生想要牛过来的想法啊。
「……龙胆」
「什么?」
「下次...再见吧...」
「! ... ...唉!」
【译者后记】
抓住男人的心，要先抓住男人的胃。
第六章 来吧、甜蜜的死亡（小さな亀裂）
「我回来了。」
龙一把静奈送到了家附近，让她能平安到家。
在大门关上之前，静奈回头看了一眼，龙一当然不在那里。
他们在家门口的路口就已经分别了。
「……狮子堂同学。」
呐呐自语着这个名字，一股难以言喻的温暖包围了静奈的心。
如果不是因为前几天的搭讪事件，可能根本不可能产生这种感觉吧，龙一本来就是静奈的同班同学，虽然并没有听他本人说过，但关于他的一些不好的传闻也是听到过。
正因为静奈是个认真的好孩子，所以觉得自己本来与龙一这种人不会有任何瓜葛。然而实际相处下来，感觉龙一跟传闻中的完全不一样，虽然他本人并没有否定传闻的内容，但静奈已经单方面的选择了相信龙一。
「... ... 今天真是开心呢。」
回想起今天发生的事情，静奈不自觉地露出了微笑。
她自己也不知道为什么会做到那种程度，但有一点可以肯定，静奈没法对龙一放任不管，一想到他回到家中独自一人吃着泡面的模样，就忍不住的向他伸出了手。
「... ...这种心情到底是怎么回事呢？」
他本人似乎完全不在意这种情况，也不觉得自己可怜，但静奈想为龙一做些什么，用来感谢当时他的救助之恩... ...想待在虽然粗鲁却意外温柔的他的身边。
「他的手臂真是结实啊... ...♪」
被龙一抱在怀里时，静奈感受到了从未有过的心跳不已，静奈也明白那不过是个玩笑，但这样反而让她感到一丝安心。。
静奈双手捂住脸颊。
脸热得难以置信，心跳剧烈得几乎能够听到声音，静奈无法忘记被那双粗壮的手臂拥抱的感觉，还有龙一在耳边的低语，这些事情都深刻地刻印在脑海中。
「我到底怎么呢....感觉好奇怪哦?」
心中的悸动无法平息，至今为止从未有过的感情让静奈不知所措。同时，静奈也意识到了——无论是那时还是之前，当龙一拉住自己胳膊的时候，自己没有反抗的理由... ...只要是他的话，无论对自己做什么都无所谓。
静奈还没有注意到。
沉睡在自己内心的深处的另一个自己。
「你站在门口干什么呢?」
「唔！？」
静奈沉浸在自己的世界中，完全没有注意到母亲的接近，看到母亲惊讶地看着自己，她感到很不好意思，马上脱了鞋子走进了屋中。
「对不起，妈妈，突然给你添麻烦了。」
「没关系的，不过确实很突然，吓了我一跳呢，我从来没有听到过你那么拼命的声音，呵呵，对方是谁呢?」
「朋、朋友而已... ...」
「嘛，就当是那样吧~」
看到母亲那副仿佛自己全都明白的样子，静奈满脸通红。
静奈的母亲——咲枝是名美丽的女性。如果说是成熟版的静奈的话，或许更容易理解，不过也因为外表年轻的原因，和静奈一起外出的话经常会被误认为是姐妹。
静奈还听说，虽然在工作单位会有各种各样的搭讪，但咲枝对他们似乎都没什么兴趣，全部都拒绝了。
(... ...爸爸已经去世很久了，妈妈也应该可以开始新的人生了。)
静奈的父亲，咲枝的丈夫在很久之前就已经离世了。
对于母亲再婚这件事情，静奈虽然也会感到心情稍微有些复杂，但也做好了心理准备，不过显然是静奈想多了，从咲枝身上完全看不出要另寻新欢的打算。
「妈妈，我要去洗澡了。」
「好的，热水已经放好了哦。」
「我知道了。」
静奈向咲枝打了声招呼，就向浴室走去。
为了保持这幅父母授予自己的美丽的身体，静奈平日里很注重养护，皮肤、头发以及其他的身体部位的保养也绝不马虎。花费了稍长的时间洗完澡之后，静奈穿着一身粉色的睡衣，躺在了自己的床上。
「... ...哈啊。」
龙一现在在做什么呢？
静奈一直思索着这样的事情。
「 ... ...被说了再见... ... 嘿嘿♪」
龙一害羞着说着再见的样子真的很可爱，他明明一副体格壮硕的外表，内心却像一个不率真的孩子一般，即使别人说他是不良少年或坏孩子，但静奈越了解真正的龙一，就越在意他。
「狮子堂同学……」
一想到龙一的事情，静奈的身体就开始发热，与静奈的自我意志无关，她的手不自觉的伸向了自己的胸前，随着她的身体猛地颤抖了一下，感觉到身体有些僵硬，静奈猛地回过神来。
「我、我在做什么... ...」
虽然感到困惑... ... 但并不会讨厌。
思绪已经无法集中，口嫌体直正，静奈再一次将手伸向胸口... ...就在这时，手机震动了起来。
「……宗平？」
是从小就认识的青梅竹马打来的电话。
夹杂在两种情绪之间，一方面是庆幸自己在变得奇怪之前有电话打了过来，另一方面稍微感到了一丝遗憾。
静奈接起了电话。
「喂?」
『喂，晚上好啊静奈。』
「晚上好，宗平，有什么事情吗?」
像这样和宗平互相通电话并不是什么稀罕的事情，因为两人是青梅竹马，面对面交流的次数也很多，电话和短信也保持着联系。
(... ... 这么说来，我还不知道狮子堂的联络方式呢... ... 他会告诉我吗?)
青梅竹马好不容易打电话过来，静奈的脑海却已经被龙一占满了，就这样呆呆地愣住了，完全听不清电话里传来的声音。
『静奈？静奈～？』
「... ... 啊，对不起。那么，怎么了呢?」
『走神了吗? 真难得静奈会这样啊。』
「偶尔也有这种时候吧。」
到底有什么事呢?宗平接下来的话让静奈的情绪急转直下。
『最近，那家伙... ...你是在和狮子堂说话吧? 他没有威胁你吧? 』
不知不觉中握住手机的手用力地捏了一下。
再说一次，静奈知道龙一是怎么被看待的，也知道流传着什么样的传闻，但是静奈也知道真正的——龙一。
宗平不知道也在情理之中，毕竟那些传闻也有部分是事实，所以他当真也不奇怪。但静奈还是不喜欢被别人说是受到了威胁之类的话。
「我没有被威胁。狮子堂是个好人哦？他人真的很好，之前也帮我——」
「可是，听说那家伙勾搭了很多女人啊，不是吗?经常逃课，对老师的态度也很恶劣，这种人会是好人什么的——」
「对不起，我想睡觉了，先挂了。」
『喂，静奈——』
静奈瞬间就挂断了电话。
作为青梅竹马，她很信任宗平，两人之间的关系也一直都很好，但是，静奈不希望从他口中听到有关于龙一的坏话，即使是和周围的人说的一样。
「... ... 狮子堂可是很温柔的，不管别人说什么，我都相信他。」
不会被任何人听到的低语，融化在空气中。
如果只是单纯地过于相信龙一，静奈肯定会被人认为只看到了龙一的表面，但对于静奈来说，唯有信任龙一这点，绝对不会改变。
『那家伙，有很多不好的传闻，你要小心喔? 作为青梅竹马，我很担心你。』
『我知道的，我也不想让宗平担心，我会小心狮子堂的，你就放心吧，好嘛?』
世界已然发生了变动。
【译者后记】
ア的i是爱的癌。
第七章 灰姑娘男孩（その出会いは梦のようで）
那对龙一来说是不久前的记忆。
是在他恢复记忆之前，独自一人在夜晚的街道上闲逛，碰到了一名美丽的女性，于是狮子堂便对那名带着忧郁眼神，孑然一身的女人搭上了话。
『哟，都这么晚了，美女怎么一个人逛街啊，有什么需要我帮忙的吗?』
『你是......？』
单纯地只是搭讪。
对狮子堂来说，能点缀夜晚的就是与女性幽会，并且与之热烈的身体进行交叠，今天狮子堂也在寻找着可以拥抱的女人。
「不介意的话我们可以去那边的酒吧里，我慢慢地听你倾诉心事。』
『 ... ...呵呵，说的也是，在这样寂寞的夜晚里，就让你这样的男人陪陪我吧。』
女人当然知道倾听心事什么的都是借口，但她也是在明白了狮子堂的本意后依然选择了跟他走。
狮子堂带她去的是平时经常光顾的一家酒吧，那里的店长对狮子堂也是照顾有佳。
那里不仅有着用来吃饭的座位，也有着用来做那种事情的暗间，狮子堂经常使用这里。
『老板，请帮这位女士上点好吃的。』
『你又在钓马子了吗?喂，我可是好心提醒你赶快走吧，那家伙带你来的目的只有一个哦。』
『呵呵，谢谢你的关心。不过今天，我来就是想被他的体温治愈一下的。』
『 ... ...这样吗? 那我就无话可说了。』
店长似乎也从女性身上感觉到了什么，于是决定让狮子堂随心所欲。
狮子堂还是未成年，所以理论上并不能喝酒，其实他也可以无视这种规定，不过在这种地方他却意外地认真对待。女人则小酌了几杯，心情和身体的状态也渐入佳境，随后狮子堂将她带入了位于酒吧深处的暗间。
『哈……♪』
狮子堂将散发着成熟魅力的女性抱在怀中，肌肉发达的双臂也格外地引人注目。女性沉溺地看着狮子堂的手臂，但随之发出了悲伤地叹息。
『那是很多年前的事了，我失去了我的丈夫... ...在那之后我经常像今天一样会因为想起他而感到寂寞。我还有个女儿，本来她在家里的时候我都会暂时忘掉那些悲伤地事情，但今天她去了朋友家里。』
『原来如此，所以你才寂寞地独自走在夜晚的街上?』
『我并不是为了寻求艳遇才出来的，本来准备随便吃点东西就回家的，但途中遇到了你来搭讪♪』
女人转过身来，吻了狮子堂的嘴唇。
虽然狮子堂已经习惯了接吻，但这么突然的一吻还是让他吃了一惊，为了不被小看，狮子堂也不甘示弱地回击。
『你很厉害嘛。』
『算是吧， 我对如何取悦女性还是有些自信的。放心吧，我绝对不会让你度过一个糟糕的夜晚。』
忘我地接吻，将女性压倒在身下。有一个女儿，说明年龄大概在三十岁左右，但女人身体所散发出的魅力完全不亚于狮子堂之前交往的大学生。
『被你抱在怀里有一种莫名的安心感呢，明明动作稍微有些粗暴，但我的身体却在说希望你能把我弄得乱七八糟。』
『能被这么说我荣幸至极，那么... ...这样吧，我们彼此交换一下姓名怎么样，就算是假名也无妨。』
『 ... ...确实不错呢。』
『刚才店长也说了，我叫做狮子堂龙一，你呢?』
『咲枝。』
『我知道了。那么咲枝，让我们继续享受夜晚吧。』
『嗯♪』
「... ... 唔啊?」
「龙一，你醒了吗?」
「……阿真？」
龙一发出了愚蠢的声音，醒了过来。
环顾四周，原来是在学校的教室里，还有很多学生留在教室里。这也是理所当然的，因为现在还是课间的休息时间。
「我... ...睡着了吗?」
「睡得可香了啊，连老师都放弃叫你起床了。」
「... ... 是吗? 那我可真是做了坏事。」
以前暂且不论，现在的龙一是个会好好反省的男孩子。阿真吓了一跳，对龙一的变化感到惊讶，正因为明白那张脸的意思，龙一才会无趣地哼了一声。
「你真的变了啊? 就算上课态度不好，老师也不会说什么，只要考试成绩好，什么都好说了啊。」
「你不是也一样。」
「我可不会在上课的时候睡觉!」
「切... ...」
的确，阿真并没有在上课的时候睡觉，而是偷偷地用手机和女人聊天，不过他尽量不被老师发现，所以到目前为止都没什么问题。
「... ...做了个令人怀念的梦啊。」
那是过去在夜里闲逛时看到的美丽女性，与自称咲枝的未亡人之间的激情夜晚的记忆。从那以后，龙一再也没有见过她，但如果是她那样的漂亮女性，应该已经再婚，建立起幸福的家庭了吧。
「说起来，总感觉咲枝和龙胆很像啊?」
被龙一抱住的时候，她们都显得很开心，两人地反应也很相似，仔细想想，长相也十分相似... ... 难道是母女?龙一苦笑着想了一下，怎么也不会有这么碰巧的事情吧。
「睡得真香呀，狮子堂同学?」
「啊... ...嗯？... ...啊?」
「什么嘛，张着那么大的嘴盯着我看。」
因为静奈理所当然地在身边。
如果不是龙一睡得特别迷糊的话，刚才和阿真说话的时候她还不在身边，也就是说，在不知不觉间，她已经来到了龙一的身边... ...他稍微挪了挪椅子，似乎想拉开一点距离。
「... ... 我知道默默接近你不是很好，但也不用害怕到这种程度吧?」
「我没有害怕，只是觉得很恶心。」
「这不是更过分了吗!」
洪亮的声音让刚睡醒的龙一感到头疼。
「说真的，你们两个之间到底发生了什么啊? 关系是不是突然变得太要好了?」
「是吗? 稍微发生了一些事。」
「我对那个一些事感到很好奇呢?」
「少啰嗦，别什么都管啊。」
我挥了挥手，示意他赶紧走开，随后阿真笑着离开了。
阿真对有趣的事情都很敏感，而且对龙一的事情也了如指掌，很怕会被他看出破绽，站在身旁的静奈也不知道何时会放下防备。
「然后呢? 有什么事吗?」
「... ... 没什么事，只是想跟你聊聊，不行吗?」
「... ... 不行啊。」
因为太麻烦而拒绝静奈很容易，但不想因此让她伤心，也不想让周围的人认为两人之间有什么特别的关系，原本以为是在恢复了记忆之后变得犹豫了，但现在看来，只是心境发生了变化而已。
「难道是因为谣言的原因吗?」
「你也讨厌对吧?」
「唔，至少我们不是... ...对吧?」
说着，静奈把目光转向了她的朋友们。
以前只是和她们在从厕所回来的路上稍微聊了一会，她们一注意到龙一的眼神，就朝他摇了摇手，看来当时的纠缠正在往好的方向发展。
「……？」
这时龙一感觉到了一股视线，转头一看，静奈的青梅竹马宗平正目不转睛地盯着他。视线交汇后，他就迅速移开视线。看来，他对自己这样和静奈说话相当在意。
「... ... 啊，是宗平啊。」
「他好像很在意你和我这样的人说话啊。」
「... ... 为什么呢，我只是普通地和狮子堂同学接触而已啊。」
也有接受不了这种所谓的普通的人存在。
即便如此，龙一还是偷偷地瞥了静奈一眼。漫画里静奈看着宗平的脸，都是充满了笑容，然而，此刻的静奈，脸上满是无奈与失望。
「... ... 啊，对了，狮子堂同学。」
「什么?」
「要不要跟我交换一下联系方式?」
再一次，静奈闯进了龙一的生活中。
【作者后记】
如果你觉得这个作品有点意思的话，那就太好了。
【译者后记】
晚安，我是没有王子的辛德瑞拉，明天我会在东京的何处？
你知道嘛，我们不会再见面。
第八章 Strawberries Dream（连络先を交换してしまった）
「嗯......」
放学回家后，龙一就一直盯着手机屏幕。
在通讯录里有着一个新加入的名字——龙胆静奈，龙一正思考着为什么会变成现在这样。
『交换电话号码？』
『嗯，我想和狮子堂同学交换一下联系方式......不行吗? 』
虽然并不是不行，但龙一根本没想过会有人提出这样的要求。
虽说静奈确实去过龙一家里一次，但他们之间的关系根本还没有到那种程度，就是这点让龙一匪夷所思。
「... ...也没什么特别能交谈的吧——」
就在龙一喃喃自语的时候。
手机响起了通知来电的音乐，屏幕上浮现出龙胆静奈的文字。
「……………」
真没想到，在思考着静奈的时候她就打电话过来了，龙一犹豫了一会要不要接电话，最后为了不让静奈在学校里也追问自己，决定老老实实地接起电话。
「喂?」
『啊，喂，是狮子堂同学吗? ......太好了，我还以为你不会接呢。』
「为什么这么觉得?」
『 ......总感觉会那样。』
龙一苦笑着说，静奈的猜得没错，但像这样突然打电话过来，两人都没了话题沉默了下来，不过不知道是不是早就料到会发生这种事，静奈主动打出了吃饭卡组。
『狮子堂同学，你吃过晚饭了吗?』
「姑且算是吧......」
『吃了什么呢?』
「……………」
其实在静奈来做饭的那天，她曾叮嘱过龙一为了健康要按时吃饭，不过龙一今天的晚餐当然还是方便面。龙一沉默不语，电话那头的静奈似乎也察觉到了，叹了口气。
『……我说呀，狮子堂同学。』
「不是那样的，今天只是没有时间准备而已。」
『……………』
当然说没时间准备都是假的，其实只是嫌麻烦而没有去做晚饭罢了。当然静奈也是心知肚明，尽管如此，她也没有说出来让龙一尴尬，或许是觉得不能因为强求而给龙一造成麻烦。
『 ... ...吃饭的时候可是要营养均衡地摄入哦? 』
「我知道的啊，真是的，你是我妈吗?」
『啊拉，狮子堂同学的母亲也是像这种感觉吗?』
「根本不是，和你比起来简直有天壤之别... ...不，没什么。」
龙一强行中断了对话。
静奈似乎也察觉到了什么，便没有再继续询问下去，对龙一来说，这算是一件好事。基本上如果家中没有人的话，龙一都是独自度过的，因为自从恢复记忆之后，他再也没有在夜晚的街道上闲逛了。
正因为如此，龙一开始思考。
不论是千沙还是静奈，有她们在的时候都能感到家的温暖。
「果然啊。」
『嗯？」
「... ... 和你做的土豆炖肉相比起来，晚上那碗方便面实在是食之无味啊。」
『……………』
不知道静奈是如何理解龙一的话的，不过从电话那头传来的啪嗒啪嗒声中可以听出，她现在应该很是高兴。
『那我再去给你做一次土豆炖肉吧，当然不光是土豆炖肉，汉堡肉什么的我也很拿手哦?』
「汉堡肉吗? 除了在外面的餐馆我还真没吃过啊。」
『那不是正好嘛，下次我来做给你吃......好吗?』
听到静奈充满期待地声音，龙一便回答说有机会的话就可以，静奈立马发出了喜悦的声音，已经开始制定计划了。
「喂，我说的是有机会的话啊?」
『我知道啦♪』
龙一叹了口气，觉得静奈根本没明白。话虽如此，一想到还能再吃到那道美味的料理就让龙一无比期待，仅仅只是一份土豆炖肉就可以让人身心愉悦。
「......算了，我还是期待一下吧。」
『嗯♪』
看来对于龙一来说，只能答应下来了。
随后两人又聊了一会，就在准备挂断电话的那一刻，事件发生了。
「龙一在吗? 我要进来了哦~!」
「... ...是千沙吗。那不好意思了龙胆，明天学校见把。」
『等、等一下——』
龙一已经挂断了电话。
「啊拉，你在和谁打电话吗?」
「没什么，说起来不要突然跑来我家啊。」
龙一将手机随手扔到了枕边，随后千沙在他身边坐了下来，一把抱住了他，酒臭味瞬间就弥漫在龙一的身上。
「你到底喝了多少啊... ...」
「嗯? 喝了爽啊......在庆功宴回来的路上，送我回家的那个难的太吵了啊!」
「那去麻烦那个男人不就好了吗。」
「讨厌啦，为什么人家要陪那种不起眼的男人啊?」
「... ...别对着我发脾气啊。」
龙一稍微把视线从吵闹着的千沙身上移开。
龙一有些在意，刚才在电话的最后，静奈恐怕是听到了千沙的声音，因为她突然显得很慌张，不过龙一觉得也无所谓，就没有去管静奈的事情了。
「唉，你是不是变得稍微清爽了一些啊，以前明明是那么邋遢的，这不是你一个人能做出来的吧」
「能看得出来吗？」
「让我猜一猜，一定是女人......对吧?」
「答对了。」
因为没什么好隐瞒的，所以龙一坦率地说了出来。
千沙倒是没有什么特别的反应，只是一脸无奈地问龙一怎么又毒害了一名无辜女性。
「说吧，又把毒手伸向谁了？」
「别把人说的像什么无恶不作的坏蛋一样，我们只是同学而已。」
「把同学上了，这不愧是你啊！」
「... ...喂，你他妈!」
「呼呼... ...啊哈哈哈! 对不起对不起♪」
明明是女性，但说出话却如此轻浮，不过龙一平常也都是和这样的人来往，所以也并不觉得惊讶。
「呐，龙一，今晚就让我睡在这里吧。」
「随你便。」
「嗯。我就是喜欢你这种不会拒绝的地方呢。」
「好的好的。」
「... ...不过也有很多不可爱的部分呢。」
男人被说可爱的话才是屈辱吧。
得到住宿许可后，千沙躺倒在地，随性地玩着手机，大概是在和朋友互发信息吧。
「... ...喂，内裤露出来了啊。」
千沙也并不在意短裙的卷起，只是默默地继续玩着手机。即使被龙一这么指出之后，她也只是瞥了一眼，没有打算去抚平裙子的意思。虽然并不会说她这样算是没有女人的矜持，但真想让那些憧憬着千沙的男人看看她现在邋遢的样子。
「要是被别人看到你现在这个样子可不太好啊。」
「不会给别人看的。虽说我确实有些玩世不恭，但我可是会好好地选择可以托付身体的对象哦。」
「嗯? 这倒是第一次听说。」
「因为我之前都没说过啊，顺便一提，最近我只和你做过哦。」
对此，龙一并没有感到特别高兴，因为他对千沙和其他人有什么关系并不是特别感兴趣，即使恢复了记忆，但也没有改变两人之间只是萍水相逢的关系。
「洗澡怎么说?」
「我要淋浴。」
「那趁着还没睡着赶快去洗吧。」
「好~」
千沙慢吞吞地站起来，走近衣柜，从里面拿出了换洗的衣服后向浴室走去。
没过一会，千沙就出来了。好像没有泡澡，只是冲了一下水，洗完澡之后的千沙看起来总算清醒了一些，但眼皮却打起了架。
「时机不错，看来该睡觉了。」
「亚拉那一卡?」
「今天还是算了吧。」
「也是，我也差不多困到极限了。」
因为龙一是一个人生活，所以被褥也只有一个，所以两个人一起睡进了同一床被褥中。
「偶尔不是在床上睡觉也不错，有种......日本人的感觉呢。」
「还是床上好。」
「算是吧♪」
尽管如此，因为是在柔软的被褥上，感觉很舒服，所以也很快就入睡了。
枕在龙一手臂上的千沙虽然表情很成熟，但她抱住龙一的孩子气的行为却给人一种与龙一同龄的感觉。
「龙一，你是有什么困扰吗?」
「完全没有啊？」
「... ... 不难受吗?」
「我现在看起来很痛苦吗?」
「看不出来... ...不过，正因为你比我小，所以我很在意。」
「是吗。喏，千沙明天还要去大学吧? 我也要上学，赶紧睡觉吧。」
「啊——晚安，龙一。」
说完，千沙很快就睡着了。
千沙发出规律的呼吸声，龙一苦笑着喃喃自语。
「嘛，那个男人和那个女人现在对我来说也无所谓了。」
龙一喃喃自语着，也闭上了眼睛。
「刚才的声音... ...是女人... ...对吧?」
不论何时何地，她依然心系龙一，心情变得模糊起来。
【译者后记】
Ichigo or You。
第九章 世界不会轻易崩塌（本质を见ているだけ）
「... ... 哈啊。」
从早晨开始，静奈就陷入了一股忧郁的情绪之中。
理由自不用说，就是因为昨天和龙一打的那通电话。和龙一交换联系方式后的第一通电话，静奈在拨出号码的时候心情很是忐忑......但当电话接通的瞬间，听到了龙一的声音，静奈的内心就涌起了一阵暖流。
但是在电话挂断前听见的那个女性声音......至今都仍在静奈心中挥之不去。
「... ... 哈啊。」
从刚才开始，静奈就一直在叹气，她很在意龙一究竟和那名女性度过了怎样的夜晚。至于为什么会这么担忧，因为龙一曾说过，他和各种女性都发生过关系。
「... ...那个时候我也是跟现在一样稍微有些心痛呢。」
关于龙一的传闻，静奈也并不是完全不在意，但因为没有亲眼目睹过，所以还是没有什么实感，但这一次，从静奈的反应就可以看出，她已经相当在意了。
「... ...她是叫做千沙嘛......她现在还待在狮子堂同学的身边吗?」
静奈独自在那里纠结当然得不出答案，而且因为沉浸在想象中，完全没有注意到背后有人在接近她。
「静奈！」
「呀! ?」
从背后传来熟悉的声音，静奈就这样被来者抱入了怀中，虽然力度很轻，但因为实在是太突然，所以静奈还是被吓了一跳。
「宗平？」
「嗯，是我。早上好啊，静奈。」
「... ... 早上好。」
从背后抱过来的是静奈的青梅竹马宗平。
静奈回想起来，他们俩过去也曾像这样亲密地相处过，不过在上了高中之后，宗平就没怎么这样做过了。但看到他现在这副模样，静奈心想，无论是过去还是现在，宗平都没有改变。
「今天心情不好吗? 难道是......讨厌我这样做吗?」
「... ...说不上讨厌，只是感觉有点不合时宜。」
静奈撒了一个谎。
并不讨厌，说是这么说，但静奈实际上心里已经感到了厌恶。先不论自己正在思考事情，突然在路上抱住一个女生究竟是怎么想的。
「... ...唔，果然还是讨厌。宗平，我们都已经是高中生了，男女授受不亲，不应该做这些事情。」
「... ...好吧。」
静奈还是决定把话说清楚。
虽然语气并不强硬，但作为青梅竹马的静奈对他作出了拒绝的情况，这对宗平的打击似乎很大。
「静奈你……」
「怎么了?」
「... ... 不，没什么。学校见。」
说完这些，宗平逃也似的离开了。
静奈觉得是不是因为自己说的太过分了，但回想起来，以前自己也曾主动拥抱过他。作为从以前开始就一直在一起的青梅竹马，这份感情是不会变得，静奈希望今后也能继续保持这样的关系。
「曾经还和宗平一起约定过长大后要结婚呢，虽然很怀念，但那毕竟是孩子之间的约定，希望自己和宗平都能找到那个自己真正喜欢的人。」
如果是自己的话，真正喜欢的还会是谁呢? 就在这么想的时候，脑海里突然浮现出来的人是他，用那副魁梧的身躯保护了自己的他—— 。
「龙胆? 你在这里干什么啊?」
「... ... 唉! ?」
声音将静奈从妄想的漩涡中拉出，那是静奈在某种意义上此刻最想要听到的声音，但也是现在相遇的话，会感到尴尬的声音。
「狮、狮子堂同学？」
「哦。」
和回想起昨晚发生的事情就语无伦次的静奈不同，龙一的样子和平时比起来完全没变化，这让静奈觉得很无趣。她不知道自己为什么会有这种心情，总之就是想要发泄，所以啪嗒啪嗒地用拳头拍打着龙一的胸口。
「... ... 你这家伙在做什么啊。」
「对不起，不知为何就是想这样做... ...唔... ...」
静奈虽然马上停止了敲打，但心里还是不服气。
看着静奈鼓起脸颊的样子，龙一叹了口气，径直向前走去，静奈理所当然地跟在他的身旁，与他步调保持一致。
「怎么，你想跟我一起上学吗?」
「是的。不过对于狮子堂同学来说，我们还是途中分开走比较好吗？」
「算是吧。」
应该还不至于一起走到学校，到了高中生这种多愁善感的年纪，如果男女两人走在一起的话就会有各种各样的猜疑。
「... ... 呐，狮子堂同学。」
「什么事?」
静奈望向走在身旁的龙一，他则没有看向静奈，而是直视前方。和一本正经穿着制服的静奈不同，龙一总是一副把纽扣全部打开的邋遢模样。
(... ...果然狮子堂的肌肉好厉害♪)
静奈不自觉地看着龙一露出的肌肤，摇了摇头。
她下定决心去问一下昨天的事情。
「昨天... ...电话打到一半就挂断了。」
「是啊。千沙......一名女大学生来我家了，说是刚从酒会回来，还让我也沾上了一身的酒气。」
「是... ...这样啊。」
那个人是他的女朋友嘛？静奈对此很在意。
「是你的女朋友吗?」
「不是。只是以前认识的，之后就一直保持着关系。」
「... ...这样嘛。」
静奈听到不是女朋友的瞬间就放心了下来，但是，她还没有察觉到这种安心感的本质。
但是，龙一接着说道。
「虽然不是女朋友... ...但是和她也是会做那种事情的关系。」
「啊……」
静奈虽然没有做过那种事，但也并不是无知的小孩子，对那种事还是有着基本的认知。静奈想象着龙一和千沙直接发生关系的样子，比起难为情，心中更是感到一阵苦痛。静奈抬头看着龙一，发现他并没有什么动摇，这让静奈觉得烦恼着的自己简直像个傻瓜。
「那个... ...」
接下来的话是静奈如果处于冷静状态下就绝不会说出口的。然而，话还没有说出口，龙一的手就伸了过来。
「龙胆！」
「唉——」
龙一用力地抓了住静奈的手臂，就这样把她拥入了自己的怀中。
静奈的脸碰到了龙一的胸口，直接的感受到了坚实胸肌的触感。她的脸颊突然开始冒火，下腹部的疼痛感被这种发热的感觉所掩盖。
「狮、狮子堂……？」
「不要边走边想事情啊，差一点就撞上了啊?」
「唉？」
在龙一目光的前方，走着一位拄着拐杖的老爷爷。确实，如果刚才龙一没有阻止的话，静奈已经撞了上老爷爷，那样后果就不堪设想了，龙一抱住了静奈只是单纯为了不撞到老爷爷。
「真是谢谢你了，狮子堂同学。」
「没什么好谢的，没出事就好。」
龙一不停地摸着静奈的脑袋。
就像把她当做小孩子一般对待，但不知为何，静奈却无法叫他停下来。相反，甚至想要更多，而且刚才被抱住的时候，静奈也感到很高兴。静奈能从龙一身上感到宗平所没有的温暖与心跳。
「那么，我们感觉继续走吧。」
「嗯，知道啦。」
龙一再次迈开脚步，静奈与他并肩而行。
再往前走一点就要离开龙一了，如果可以的话，多希望这段时间能再延迟一些... ... 静奈如此祈祷着。
本来，静奈是要和宗平相爱的。
这本该是世界原有的样貌，但仅仅因为蝴蝶的一次扇翅，道路就开始偏离。
但这绝不是恶意改变的。
只不过因为恢复了记忆的龙一把静奈卷进来了而已，不是被操纵，更不是被催眠，单单只是命运的指引罢了。
恢复了记忆的本质，从观测者的角度干扰了这个世界。
【作者后记】
因为没有任何人的存在而感到惊讶。
【译者后记】
从背后抱紧你的时候，浮现的却是他的面孔。
得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。
第十章 Aliez（里事情を知れば高笑いが出る）
「... ...我竟然做了那样的事。」
静奈的青梅竹马宗平早上一到学校就双手抱头懊悔了起来。
今早，宗平一出门就发现了静奈的身影，以前俩人就经常结伴去上学，顺便聊聊天... ...虽然最近身体接触少了很多，但对于宗平来说，静奈绝对是他心仪的对象。
『静奈！』
宗平一边呼唤着她的名字，一边从背后抱住了静奈... ...之前宗平就经常这么做，静奈也没怎么表现出反感，但是出乎宗平的预料的是，这一次静奈拒绝了他，还被说了即使是再亲密的青梅竹马也不会突然做出这样的事，这句话让宗平大受打击。
「... ...我真是搞砸了啊。」
静奈的视线比预想中的更加锐利，声音也带着某种压力。对于静奈这种从未见过的姿态，宗平逃也似的离开了现场。
（……狮子堂龙一。）
简直就是班级上的毒瘤一般，连老师都不好对付的不良学生。宗平曾经听说过不少关于他的传闻，说是和他处于完全不同的两个世界也不为过。不仅是宗平，静奈也听闻过那些流言蜚语。
但最近静奈经常找狮子堂聊天，两人之间的距离突然缩短了许多，这是以前想都不敢想的。狮子堂那边似乎觉得很麻烦，但最让宗平不能理解的是竟然是静奈主动去找狮子堂的。
「... ... 为什么会这样?」
宗平完全想不明白。
宗平虽然不知道关于狮子堂的事情究竟是真是假，但作为一名普通的学生，他和那些渴望和平校园生活的人们一样，都不会想和龙一主动扯上关系。
「哟，怎么了，宗平?」
「……俊树嘛。」
来者是山本俊树，可以说是宗平好友兼同班同学。似乎是很在意一直抱着头的宗平，实在忍不住了，所以过来询问一下他的情况。宗平当然不可能坦率地说出自己被青梅竹马拒绝了的事情，于是含糊其辞地回答了俊树的问题。
「没什么，和平常一样。」
他一边避开俊树的视线一边这么说，但俊树似乎还是发现了端倪。但即使如此，俊树也理解了宗平想要逃避的心情，所以只是说着「是吗」就没有继续追问了。
话音刚落，静奈就来到了教室。
受到全体瞩目的静奈和朋友们一起有说有笑的走进了教室，随后走向了自己的座位。在此期间，她一次也没有将目光投向宗平。
伴随着寂寞的感觉，宗平一瞬间真切地感受到了，一切都和以前不同了。
「我说啊，最近龙胆那家伙到底怎么了啊?」
「你是说静奈和狮子堂吗?」
「对啊，之前你不是也说过吗？静奈绝对是被他威胁了吧。」
「……………」
被威胁了，之前宗平也是这么想的，于是好心向静奈提出了忠告。然而，静奈却说并非如此，虽然不能排除是因为受到威胁才说谎的可能性，但当时静奈接下来的话至今仍在宗平的脑海中挥之不去。
『我没有被威胁哦，狮子堂可是个好人哦? 他是个很温柔的人，之前还帮我——』
听到这句话，宗平当时立刻就回答道不可能。
那之后，电话直接就被挂断了，现在回想起来，当时静奈的声音听起来相当不高兴。
「……………」
如果... ...如果静奈说的都是真的话，那在她看来，宗平说出来的话一定会让她产生不愉快的感觉。
「……啊」
就在宗平这么想着的时候，龙一也来到了学校。
引人注目的金发和小麦色的皮肤，魁梧的身材加上肌肉发达的肉体，目光锐利且耳朵上的耳环似乎更加体现出他的不良品质。平时在班上也没有几个人会去接近他，最多也只有和他关系密切的几个同样的不良少年而已。
「静奈啊……」
而龙一的到来也让静奈自然而然地靠了过去。
龙一还是一副觉得很麻烦的表情，但静奈却毫不在意，脸上浮现着笑容，和他对话。完全看不出是被胁迫了的样子，那完全是出于真心地行动。
「... ... 可恶。」
不知何处的某人发出了小声地嘀咕。
身为静奈青梅竹马的宗平很清楚她是不会和坏人打交道的好孩子，正因为如此，宗平认为随波逐流地相信传闻而且断定狮子堂龙一就是一名坏人这是不对的。
「喂喂，真是见所未见的场景啊，这样真的好吗，宗平，龙胆可是会被别人抢走的啊。」
「应该......不可能吧。」
并不能断言。
作为一直以来就抱有淡淡思念的对象，比起担心她现在的情况，光是看到她对别的男人露出那样的笑容，宗平的内心就感到无比痛楚。
(是啊......。因为拥有着青梅竹马这层关系而放心警惕，完全没有想过去主动递进这段关系... ...真是因果报应啊，就这样，让狮子堂龙一有了可乘之机。)
宗平想着试着拿出一点勇气。
不管事情究竟会如何发展，宗平宁愿出错，也不愿什么都不做。
不过，因为宗平的个性使然，还是打算观望一段时间。
「... ...啊啾!」
午休时，龙一打了个痛快的喷嚏。
不知是有人在说闲话，还是感冒了，引来了很多目光。龙一对此并不是很在意，只是从怀里掏出纸巾擤了擤鼻子。
「... ...去天台消磨一下时间吧。」
离下节课开始还有将近三十分钟，龙一从座位上站起来走向屋顶。屋顶基本上是随时开放的，但也很少有人会来，所以是个很安静的地方。
「... ...今天要不要去那里漏一下脸呢?感觉好久没去了啊。」
龙一说的那个地方是他常去的酒吧，虽然最近几乎都没有去过，也没怎么和女性幽会过，在某种意义上来说，酒吧的老板也对此感到安心。
「狮子堂同学？」
「... ...求求了，告诉我你不是龙胆。」
「可惜，是龙胆我哦。」
「... ...唉。」
光听声音就知道是谁，龙一叹了口气。
静奈走到了龙一的旁边，开始眺望屋顶上的风景。龙一瞥了一眼身旁，映入眼帘的是静奈用手抚住被风吹乱发丝的侧脸，龙一不禁被美的恍神。
「说起来，你早上是不是发生了什么事?」
「唉？」
「... ... 算了，当我没说。」
听到龙一的问题，静奈瞪大了眼睛。龙一也不知道自己为什么会问这个问题，只是觉得没有什么话题可以聊，所以才这么问而已，静奈则缓缓地说了起来。
「... ... 没什么特别的事，只是再次觉得......我们似乎都长大了呢。」
「变成老婆婆了吗?」
「真失礼呀！」
静奈稍微用力地推了一下龙一的肩膀。
当然这种程度的话，龙一的身体是不会动摇的，两人继续眺望了一会儿景色后，静奈突然说出了这样的话。
「那个，狮子堂同学，今天... ...呃... ...」
「是关于晚上的事情吗?」
「... ... 你怎么会知道?」
「... ...你真的在想这种事情啊。」
静奈欲言又止的样子让龙一觉得不会吧，于是先下手为强，这样看来龙一的预测是对的。龙一自己也吓了一跳，但突然提到了晚上，土豆炖肉的味道在他脑海中浮现了出来，虽然已经吃过午饭了，但龙一还是觉得肚子饿了起来。
「晚上我想上街走走，顺便去一下以前常去的酒吧看看。」
「是要去喝酒吗?」
「我才不喝呢，我可还没有成年啊。」
「光看狮子堂同学的外表可没有说服力啊。」
「... ... 你这家伙，还真是直言不讳啊。」
和刚开始相比... ...虽然两人才认识不久，但静奈对龙一已经口无遮拦了。但不可思议的是，这并不会让龙一感到不适，反而有一种沁入人心的温暖。
「我决定了，狮子堂同学。」
「什么？」
「为了确保狮子堂同学会好好遵守规矩不喝酒，我会作为监视者跟着你去酒吧的。」
「你不会是来真的吧?」
「认的不能再真了。」
「……………」
这一次，轮到龙一感到吃惊了。
以前就觉得静奈的行动力异于常人，但没想到竟然会到如此地步，话虽如此，还是要好好地拒绝她。
「算了吧，那里可不是好孩子该去的地方。」
「那么，在跟着狮子堂同学的时候，我就是个坏孩子了，所以没有任何问题。」
「不要强词夺理。」
看的出来静奈是死了心也要跟着龙一了，龙一只好屈服了。
「... ...啊!」
「呵呵♪」
龙一大大地叹了口气，根本想不到这究竟有什么好开心地。
『妈妈，我今天和朋友吃完饭再回家。』
「是吗... ...我知道了。那我也在外面吃完再回去吧。」
『... ...妈妈你在听吗?』
「唉，那祝你玩的开心。」
『嗯♪』』
听到了女儿充满喜悦的声音，咲枝不由自主地露出了微笑。
既然女儿也说了要在外面吃晚饭，那自己独自一人在家吃饭也没什么意义了。
「... ...久违地去一下那里吧。」
咲枝微笑着说的准备去的那个地方，承载着和一名比自己年幼很多的少年的回忆。
上帝就是会如此玩弄凡人的命运。
【译者后记】
是催眠app，应该是用了催眠app。
第十一章 Fragile（母と娘、诳かした男）
放学后，龙一先回了趟家。天黑后，他朝静奈家附近走去。
「啊、狮子堂同学！」
「你是在这里特地等我的吗？」
「是的，对我来说稍微有点期待！」
他们要去的地方对于高中生来说还是太早了，更不是静奈这种认真的孩子会去的地方。虽然到了这种地步，但龙一还是打算拒绝她跟过来。然而，静奈却直直地盯着龙一的眼睛。那双眼神里透露出的是，绝对不会放弃，会一直跟着你的讯息。
「... ... 哈。」
「呼呼♪还是放弃吧狮子堂同学~」
你以为这是谁的错，龙一用这种眼神看着她，但静乃却转过头，避开了龙一的视线。
「……滴…滴！」
就在这时，静奈的手机响了。
「是宗平打来的呀？」
「你的青梅竹马吗？」
「嗯，等之后我回去了再回复他吧，先走吧，狮子堂同学。」
「好吧... ...」
龙一感到很意外，好不容易接到从青梅竹马那儿打来的电话，静奈竟然毫不在意。虽然原本漫画也是在两人开始交往之后才画的，所以宗平和静奈会因为什么样的事情而交往，也只是断断续续地描写了一些。
(... ... 说到底原本我也不可能和龙胆搞好关系啊)
夺取的一方与被夺取的一方，这才是真正的世界线。
说起来，龙一也并不打算现在利用龙一的身体对静奈进行威胁，不如说，现在龙一就是处于现实世界之中，如果对静奈实施了威胁并侵犯了的话，之后会因为「强奸罪」罪名成立而被逮捕入狱吧。
「我可不想被逮捕。」
「唉？怎么了，狮子堂同学做了什么坏事吗？」
静奈瞪大了眼睛，盯着龙一。
龙一不可能告诉她，有一个世界线的他可能会去做坏事，虽然龙一重复了很多遍，现在是不可能发生那种事的，但即便如此，静奈也不会想到她自己会是事件的受害者吧。
「喂，龙胆。」
「怎么了？」
「如果有人袭击你怎么办?」
「唉? 如果发生这种事我会第一时间报警的吧。」
「... ... 这样啊，真是个普通好孩子的反应啊。」
「... ... 什么意思吖?」
龙一说这话也不无道理。在原本的漫画世界里，男女主人公几乎都陷入了思考停滞的状态，不到最后的最后都不会和任何人商量。现在的静奈却认为报警很正常，龙一似乎被她感动到了，点了点头。
「... ... 呐，狮子堂同学。」
「啊?」
就在龙一这样点头的时候。
静奈目不转睛地盯着他，继续说道:。
「如果我被人袭击的话... ... 到时候你会救我吗?」
「……………」
本来会袭击你的人就是自己... ... 这种话龙一说不出口。
就算回答「真麻烦」来含糊其辞，静奈也会一笑了之吧。但是，当龙一看到她的眼中闪烁着一丝希望，凝视着自己的时候... ... 那龙一只能不对其闪烁其词，视而不见了，只好苦笑着对她说。
「你叫我的话，我就会来帮你。」
这应该是无伤大雅的回答吧。
还没来得及听到回答，龙一就迈开了脚步。静奈立刻跑到了他的身旁，脸上浮现出了不输给至今见过的任何笑容的美丽笑容。
「嗯。谢谢你，狮子堂同学♪」
龙一也对她的笑容淡淡一笑。
随后两人在街上漫步，目的地酒吧就在不远处。
「... ... 就是这里嘛？」
「虽然我知道这里起来看很奇怪，但酒吧大多数都是这样的。」
店内的灯光开的很暗，但服务员和其他客人的身影也不难认出。其中当然也有认识龙一的人，有人向他使眼色，也有人向他挥手。有穿着西装的男性，也有穿着华丽服装的女性，形形色色。
「来，跟我走吧。」
「嗯、嗯... ...」
静奈看起来有些害怕，但一想到龙一就在身边，便不再害怕，紧紧地拉着龙一继续往前走。
走下楼梯，仿佛来到地下室一样的地方，一扇门映入眼帘。这里就是夜晚乐园的入口，对龙一来说是个熟悉的地方，而对静奈来说却是第一次见。
「果然有不少人在啊。」
「... ... 就是这里嘛。」
一进门，迎接两人的就是稍微热闹的场景。
当然里面几乎都是成年人，对于突然出现在这里的两个高中生，大家都有些惊讶，其中好几个上了年纪的男人的视线瞄向了静奈，但龙一稍微瞪了他们一眼，他们就迅速移开了视线。
「从某种意义上说，是我把你带到这里来的，总之，你就待在我身边就好，放心，不管发生什么事，我都会在你身边。」
「啊... ... 嗯。」
龙一的话让静奈低下了头。
看不见静奈表情的龙一并不知道她此刻在想什么，但即使如此，她还是紧紧抓住龙一的衣角，绝对不放开。
两人继续向吧台走去。这时，一个表情严肃的男子将目光转向龙一和静奈。
「哟，老板，好久不见了。」
没错，这个人就是管理这家酒吧的店长。
他对龙一的模样露出厌恶的表情，但那也只是做做样子。接着，他又把目光转向静奈，如往常一般说出了类似的话。
「小姑娘，不是我说他的坏话，但我还是劝你马上回去比较好，我想你应该知道那家伙是个什么样的人吧?」
「我知道的，不过没关系，我是自己跟着狮子堂同学来的。」
「这样啊，那就好，后面还空着，想用的话就随便用吧。」
今天不会用的。
这么说完，龙一在座位上坐下。
告诉了店长自己今天不是为了做这种事而来的，只是单纯的来店里吃个饭之后，店长瞪大了眼睛。
「怎么感觉你变了一个人一样?」
「店长也是这么说我啊。」
「我只是觉得你把以前的坏脾气稍微收敛了一些... ... 算了。既然是客人，那就好好招待一下吧，小妹妹也稍等一会哦。」
「好的，拜托您了。」
虽然这家店的确是充满了怪异的气氛，但基本上和普通的餐饮店也没有什么不同。因为只有包括龙一在内的有限的人才知道里面有一个房间可以幽会。
「... ... 怎么说呢，在这里能感觉到一种大人的氛围呢，让人很舒服。」
「哦？既然有这种感觉的话，说明你很有当坏孩子的天分哦，龙胆。」
「在说什么呢，当我现在和狮子堂同学一起坐在这里的时候，就已经是坏孩子了哦！」
这倒也是，龙一笑了笑。
随后店长精心准备的菜肴就端了上来，第一次看见有点像高级餐厅做出来的料理的时候，静奈还显得有些不知所措，但之后很快就被它的美味所俘虏。
「很好吃吧。特别是这个法式黄油烤鱼。」
「是啊，这汤也特别好喝。」
「哈哈，小妹妹真有眼光。话说回来，这么好的女孩子竟然会找像龙一这样的男朋友?」
突然听到店长说出这样的话，正在吃东西的静奈也呛了一下。
「难道不是吗?」
「不是你想的那样，我们只是同班同学而已。」
只是同班同学，听到龙一这么说的时候静奈有点生气，但现在好像优先考虑的是让喉咙清爽一下。随着静奈平静下来之后，她也红着脸纠正道。
「他说得没错。我们并不是... ... 男女朋友的关系。」
「哦? 也无所谓啦。」
龙一和静奈都不知道此刻笑着的店长在想什么。
「你没事吧? 米粒有没有从鼻孔里出来?」
「才没有出来啊!!！」
这个年纪的少女要是露出那样的样子可不得了。少女的称号马上就会被剥夺吧。就在他们俩继续吃饭的时候，一个女人出现了。
「啊，是你啊，真是好久不见啊。」
「嗯。好久不见了，店长先生。」
听到女性的声音，龙一和静奈都停下了手。
「啊?！」
「啊……」
双方都用难以置信的眼神看向那个女人，那个女人自然也会注意到两人的视线而将目光投向对方。
「……唉？」
女子依次看着龙一和静奈两人，睁大了眼睛。
「妈、妈妈... ... ?！」
「静奈? 你怎么会在这里... ... 而且... ...」
出现的女性对静奈和龙一来说都不是陌生人，她就是静奈的母亲，也是龙一不久前才共度了美妙一夜的人，咲枝。
「... ... 妈妈? !」
当然，龙一会感到惊讶也是理所当然的。
与此同时，他的大脑在瞬间得出了答案——这是最糟糕的情况。
果然，上帝是残忍的。
【作者后记】
大概是因为读过我们美女姐妹的故事的人很多的缘故吧，亲子丼铺天盖地的评论栏让我觉得很舒服。
虽然我并没有觉得很有趣（笑）。
【译者后记】
让命运的轨迹交织。
第十二章 请让我呼唤你的名字（名前で呼んで）
对龙一来说，这次重逢太突然了。
曾经一起度过甜蜜夜晚的美丽妙龄女性，没想到竟然是静奈的母亲。
不，说到底根本不可能会往那方面想啊。
(... ... 原来如此，龙胆的样子让人有种似曾相识的感觉，原来是因为咲枝。)
直到现在，龙一终于明白了之前在静奈身上感到既视感的原因。
话虽如此，老实说，现在这种状况简直就像是要把龙一的胃紧紧勒住一般。
「妈妈？」
「静奈啊... ... 你是来这里吃饭的吗?」
「是哦... ... 妈妈也会来这种地方吗?」
「... ... 我之前曾经来过这里。」
想必静奈和咲枝都对彼此存在于这里而感到困惑。咲枝姑且不论，静奈应该不会知道龙一曾经和自己的母亲发生过不可告人的关系，如果被发现了的话，不知道静奈会摆出怎样可怕的表情啊... ... 如果是不久之前的龙一的话，一定不会在意，但是在知道了她们俩人之间关系的现在，那就另当别论了。
「喂，龙一，你可真是个会搞事的男人啊！ 」
「... ... 少啰嗦。」
一直默默注视着这一切的店长，也因为这突发的情况而忍俊不禁。
「狮子堂同学？怎么了嘛?」
「... ... 啊，不。」
龙一正在前所未有的运转着大脑，思考着目前的情况。而静奈因为面对着龙一的缘故，也看不到目前咲枝脸上的表情。
咲枝正目不转睛地盯着龙一，似乎能清楚的感觉到龙一目前所处的窘境。
「静奈，该好好介绍一下你旁边那位是谁了吧。」
咲枝对着静奈抛出了疑问。
尽量装作是初次见面一样，这对龙一和静奈来说是最好的处理方式了。
静奈的表情则从困惑立马转为了笑颜，开心地把龙一介绍给了咲枝。
「这位是同班同学的狮子堂龙一，之前因为他帮我赶走过一个搭讪的小混混，所以我和他成为了关系不错的朋友......之前说的去朋友家帮忙做饭就是去的他家。」
龙一很惊讶静奈居然说到了这种地步，咲枝却一副恍然大悟的样子。而静奈似乎因为讨论到了龙一的事情而喋喋不休起来。
「我今天原本也打算去他家做饭的，但狮子堂却说今晚要来这里吃饭……我是为了防止他喝酒才跟他一起过来的，嗯，是在监视他，所以妈妈你不用太过担心我哦。」
看来静奈是想告诉笑枝，她来这家店完全是为了监视龙一。绝对不是被龙一强行带到这里来的，而是自己主动跟来的，这样才不会让咲枝对龙一产生不好的第一印象。
「原来如此，是因为那样的原因吗... ... 我明白咯~静奈。」
「唉？」
笑枝用手捂着嘴扑哧一笑，再次看向龙一。
「女儿之前承蒙您关照了。谢谢你，狮子堂同学。」
「没什么... ... 我只是因为看到了才帮忙的。」
「即使如此，你也是个温柔的人呢。」
「是、是这样的，妈妈! 狮子堂同学是个非常温柔的人!」
静奈突然大声的发言让龙一和咲枝都瞪大了眼睛，她尴尬的低下头，说着要去一下洗手间，便离开了座位。静奈不在之后，就只剩下龙一和咲枝了。
「那么... ... 没想到会是这样的重逢呢?」
「啊... ... 由我种下的果，结出这样的因，我还真是没想到啊。」
「是啊，我才是被吓了一跳呢。」
咲枝站起来，坐在龙一旁边。那里是刚才静奈坐过的地方。她就这样靠近龙一，抱住他的胸口。
「喂、喂... ...」
「别对我说松手这种话好吗，我都帮你蒙混过去了，这点小小的奖励应该没问题吧？」
「... ... 真是的，好久没见了，还是这么积极啊。」
不论怎么说，像这样被异性拥抱后回抱也是身体的习惯。我用那只粗壮的手臂抱住咲枝，她那发出甜美气息的口中，说着再抱紧一点的话语。
「和我女儿在交往... ... 应该不是这样的吧?」
「是啊，那家伙的行动力真是超强啊，虽说是同班同学，却直接到刚认识的男人家里做饭，连这种地方也跟着过来了。」
「这就表明了她是真心喜欢你的吧... ... 真是让人嫉妒呢。」
「你说什么?」
「没什么，龙一~」
咲枝似乎很满足的离开了龙一的身体。
因为咲枝的离开，龙一再一次的打量起眼前的这位女性。将和静奈一样的黑色长发盘起，胸前也是稍微大胆的设计，只能说不愧是静奈的母亲，身材出众。咲枝伸手拿起放在桌上的自己的杯子。摇晃着杯中装着的葡萄酒，以充满性感的动作将酒灌进喉咙。
「... ... 嗯，果然很好喝哦，店长先生。」
「谢谢你。如果你能经常来光顾的话，我会更高兴的。」
「我会考虑的。但平时因为有女儿在，所以不能来这种地方吧。」
「那可真是可惜。」
在咲枝和店长和和气气地交谈着的时候，龙一却在想些别的事情。
虽然静奈是漫画里的女主角，但对她母亲的介绍只是一闪而过。说不定龙一能如此轻易接近静奈，也是对亏了有这样的幕后设定吧。
「对了，龙一。」
「什么事?」
「虽然不久之后可能就会暴露，但在这之前，我们的关系还是对静奈保密吧，呵呵，这种事就算我不说你也是原本就打算这么做吧?」
「这个嘛，如果只是我被讨厌的话也无所谓，但要是因为事情暴露而让静奈对您产生了误解的话就麻烦了呢。」
对我来说，被静奈讨厌然后因此分开或许也不是一件坏事，但不知为何，我无法想象那样的未来。我甚至觉得，静奈能如此有行动力的和我拉近距离，说不定也会意外地接受这件事，但这并不是我可以对她说出这件事的理由。
「是这样吗？不知道为什么，我觉得那孩子并不会那么想哦。」
「什么？」
「只是我的自言自语罢了，你看，那孩子回来了哦。」
看样子似乎是静奈回来了。
她的表情恢复了正常。然而，当咲枝看到静奈回来了的时候，便一把抱住了龙一。
「你、你在做什么!」
「做什么，应该说我好像有点醉了呢，啊，真是不错的肌肉呢♪」
「快离开啊，妈妈!」
吓了一跳的静奈想把咲枝从龙一身上拉开，看着如此少见到的静奈拼命的样子，咲枝也发自内心开心地笑了。
然后，不知道是不是为了和咲枝对抗，静奈也拉近了和龙一的距离。
「唉，为什么?」
「... ... 因为我也想那么做。」
说完这些，静奈闭上了嘴。
之后，填饱了肚子的两人也准备起身离开了。
「那妈妈我就先回去了。」
「嗯，我也会趁早回去的。龙一，女儿就拜托你了。」
「知道了。」
「……？」
听到咲枝的话，静奈歪了歪头。龙一则迈开脚步走了出去，静奈立马跟了上去。对龙一来说，这次的重逢虽然让他胆战心惊，但因为并没有发生什么奇怪的事情，所以他也就放心了。龙一边叹气边走出了店门，但危机似乎并未解除。
「... ... 难道说狮子堂你和妈妈认识吗?」
「为什么这么说?」
「因为妈妈她叫了你的名字... ...而且从你们两人之间的互动来看，多多少少能感觉出来。」
「……………」
的确如此，龙一挠了挠头。
行动力强的同时似乎也很敏锐……不，在这种情况下应该说有在仔细观察。
「是啊，我们之前也是在这家店里认识的，但是那个时候我并不知道咲枝就是你的妈妈。」
「... ... 是呐。我也非常惊讶。」
看来静奈似乎总算接受了我的借口。
但因为咲枝直呼了龙一的名字的原因，静奈也下定决心更进一步。
「我也可以... ... 叫你的名字吗?」
「我的名字？」
「嗯。我也希望你能用名字来称呼我... ...这样不行吗?」
用名字来称呼，这对我来说根本不是问题。
「我知道了。静奈... ...这样就可以了吗?」
「啊♪... ... 龙一♪!」
被用名字称呼之后，静奈便露出满脸笑容。
随后两人并肩走在明亮的街道上。不知道是不是心理作用，静奈和龙一之间的距离也越来越近，但龙一因为才松了口气，所以并没有太放在心上。
「... ... 所以那个时候妈妈的心情才会突然变好啊，那肯定是因为――」
静奈小声嘀咕着，当然，龙一并没有听见。
【作者后记】
就是这样的一件事。
【译者后记】
呼唤君之名。
第十三章 被隐藏的本心（隠された本能を引きずり出す）
和静奈去了酒吧，之后意外地与咲枝相遇的第二天。
倒也不是刻意逞强，龙一也很在意那之后静奈和咲枝会说些什么。看咲枝的样子应该不会说出什么不好的话，静奈也是，感觉只要是关于他的事不管再怎样都不会令其讨厌。
「... ... 真是的，我本来没必要在意这种事情的。」
说出口之后，龙一再次这么想到。
「发生什么事了吗?」
「... ... 啊，是阿真吗?」
龙一的朋友今天也悄无声息地出现在他的身后。
龙一平时都是笑嘻嘻的样子，很少见到他唉声叹气地样子。
「发生什么事了吗? 反正也是跟女人有关系的吧。」
「……………」
确实被阿真言中了，所以龙一保持着沉默。
虽然到目前为止，龙一与许多女人之间发生了关系，但现在的他心态已经发生了改变，尽管大多数的关系都保持在仅仅一次的一夜情，但他也并不想像猴子一样遵从自己的欲望了。
「不过，为了让头脑保持清醒偶尔参加一下那个也是很不错的吧?」
「... ... 说的有道理。」
那个是一种真正意义上的联谊会，男人和女人之间会互相挑选。
龙一抱着胳膊想了想，想着偶尔去一次也不错，但就在真正要决定的时候，静奈走进了教室。
「早上好。」
「早安，静奈。」
「早上好，龙胆。」
与静奈接触前不同，正因为昨天发生的事，现在龙一的视线才会被她吸引。
静奈如往常一般和朋友们打完招呼之后，把书包放在桌上，转过身来，她的视线理所当然地落在龙一身上。
「... ... 呐，你们俩最近的关系真的很好啊。」
「嗯，确实不算坏。」
当眼神交汇的瞬间，静奈便面露微笑，随后径直向龙一走了过去，而她的朋友们只是笑咪咪的看着她。相反，宗平则很在意静奈，一直目不转睛地盯着她。
「早安，龙一。」
「... ... 早安，龙胆。」
见面之后的问好似乎也已经形成了一种习惯。
因为用了姓氏而没有用名字称呼静奈，所以静奈鼓起脸颊，轻轻地戳了戳龙一的肩膀。
「我们约定好了要叫我静奈吧?」
「并没有约定好啊... ... 唉，算了，早上好，静奈。」
「嗯... ... 嗯♪」
听到龙一叫了她的名字，静奈又露出了满面笑容。
当然，之前没有互相叫过名字的两个人突然叫了对方的名字，这在班级里引起了不小的轰动。
不知为何，龙一总觉得事情会变成这样，但他也觉得光是互叫名字而已不至于会闹出什么大事。
「龙一，到底发生了什么事啊?」
「什么都没有。」
虽说是朋友，但也没什么可说的。但只要去了那个酒吧再问下老板，龙一和静奈之间的关系就会暴露了吧，不过这种事情到时候再说吧。龙一用力地挠了挠头，身边的静奈依然笑容满面... ... 然后往她身后瞄了一眼，看见的是正目瞪口呆看着这边的男主角，宗平。
「呐，龙一，中午有空吗?」
「嗯? 也没有什么别的事情。」
「那就拜托你了，一会儿见。」
静奈轻轻地挥了挥手之后便转身回到了朋友们身边，看来她刚才真的只是想来跟龙一打个招呼而已。
「我去一下厕所。」
「哦...好的。」
对阿真说完之后，龙一便起身离席。
时间还很充裕，在厕所里稍微待一会吧。
但刚走出教室，龙一就被叫住了。
「狮子堂。」
「... ... 怎么了?」
叫住他的是宗平。
既然和静奈扯上了关系，那作为青梅竹马的宗平自然会耿耿于怀，这点我能理解。但说实话，我并不在意，虽然知道了这个世界就是漫画里的世界，但如果每件事情都去仔细思考的话也太费神了。
并不是附身在这个身体上，而是原本就出生在这个世界的我得到了转生之前的记忆罢了，所以这个身体就是我自己的，不论如何，我就是狮子堂龙一。
「……………」
叫住龙一之后，宗平一直沉默不语，他看起来也并不像在害怕着回头的龙一... ... 不，好像是有点害怕的样子。
「... ... 对不起，没什么事情。」
宗平只说了这么一句，就转身回到了教室里。
既然没事的话就别叫住我啊，龙一这么想着。
龙一继续往厕所走去，还是老样子，走在走廊上时，周围的视线都会看向他但又瞬间离开。
「... ... 呼哇。」
不过在这种情况下，龙一依旧我行我素的打了个哈欠。
「不过刚才那样... ... 看来还是和咲枝谈了些什么啊。」
那么，静奈到底要和龙一说什么呢... ... 那个时刻很快就到来了。
吃过午饭，我和静奈一起走向屋顶，这里依然是空荡荡的场所，是个适合交谈的好地方。
「然后呢?，到底有什么事?」
「... ... 那个。」
静奈先做了个深呼吸，然后开口说道。
「那之后我也问过妈妈了，跟她说了龙一说了认识她的事情之后，她也很爽快地把其他事情告诉了我。」
「是说了在街上闲逛的时候被我搭讪了吗?」
「嗯... ... 也只是跟我说了这些而已。」
看起来咲枝并没有提到她和龙一之间的那个甜蜜的夜晚。虽说是理所当然，但龙一也似乎松了一口气。说起来，就算是静奈也不想听到那种事情吧。
虽然这么想，但静奈的直觉果然敏锐。
「不过，我又不是小孩子了，妈妈和龙一度过了怎么样的夜晚，我不可能猜不出来。」
「... ... 也就是说?」
「龙一你和妈妈发生了关系... ... 不是吗?」
看来静奈对自己得出的结论很有自信。
看到她直勾勾地盯着自己的身影，龙一觉得也无法再掩饰下去了，便点了点头。
「你说了对，我确实和你妈妈发生了关系，但也只有那一次。」
「... ... 果然是这样。妈妈应该也察觉到我发现了什么，但她依然兴高采烈地和我讨论着龙一的事情。」
「这样啊... ...」
「谢谢你，龙一。」
「……啊？」
面于突如其来的道谢，龙一叹了一口气。
明明和静奈的妈妈发生了不该发生的关系，不知为何她还要道谢。
「你听妈妈说过了吧，爸爸他已经不在人世了。」
「啊... ...」
「我知道妈妈有时也会感到孤单寂寞，我想那天一定也是如此，但龙一肯定给了这样的妈妈一个幸福难忘的夜晚，所以那个时候，妈妈回家之后才会一直都是满面笑容。」
「……………」
对龙一来说，他只是想拥抱咲枝而已。
听到静奈这么说也不无道理，但要说这种关怀是否正确，那也无法确切的说明。
「不是那样的，我只是单纯地想占有咲枝... ... 仅此而已。」
「即使是这样，即便如此，妈妈她还是幸福地笑了，那笑容并不是谎言。这都是因为龙一你，所以我才想向你道谢。」
静奈直截了当地对龙一这么说。
虽然只是一瞬间，但龙一也对那双没有任何犹豫的眼睛而着迷。
不过，龙一也有了一种茅塞顿开的感觉，因为静奈和咲枝很相似，所以咲枝可能就是漫画中龙一对静奈所沉迷的原因。
「... ... 算了，你的道谢我就收下吧。虽然说了可能也没用，但发生这种事情就算是巧合而言，我也不认为是一件好事。」
龙一说到这里，上课铃响了。
五分钟后，铃声会再次响起，这是上课的信号，所以龙一和静奈该回去了。
「呐，龙一。」
「怎么了?」
「... ... 对龙一来说，我也是可以被拥抱的女人吗?」
「... ... 啊?」
龙一停下正要移动的脚步。
他诧异地看着她，心想她到底在说什么。而静奈则是满脸通红，低着头。龙一苦笑着，想着这不可能吧，不过... ... 还是回答一下这个问题吧。
「以前我就说过，你长得很漂亮，追求你的男人肯定也会很多，万一要是出了什么差错，说不定我也可能会对你出手的，你明白了吗？」
「你的意思是... ...」
「就是说，即使从我的角度来看，你也是一个很有魅力的女人，就这样。」
龙一微微一笑。
但龙一绝对没有意识到，他的笑容充满了危险，那是男人对女人渴求的眼神，作为捕食者的视线直直地落在了静奈身上。
「就是说会对你有那方面的意思啦，这样你满意了吗?」
「啊... ... 啊啊♪」
静奈发出了甜美的声音。
龙一的话刺激着静奈的内心，那仿佛快要抑制不住的欲望想要倾泻而出。
但静奈却在忍耐着，想要继续隐藏那埋藏在最深处，最不为人知的，本能。
（龙一の言叶が静奈の内侧を刺激し、隠されたそれを表に引きずり出そうとしているがまだ彼女は耐えているようだった。）
「好了，该回去了哦。」
「……………」
「静奈？」
「啊，来了!」
静奈发着呆跟在龙一身后。
从屋顶回到教室的路上，静奈一直注视着龙一的背影。
她的脸颊通红，眼眶湿润，眼睛再也没有离开过龙一。
【译者后记】
「本心」和「本能」。
第十四章 希望你能来我家（家に来てほしい）
午休结束后，静奈一直忐忑不安。
『就是说会对你有那方面的意思啦，这样你满意了吗?』
龙一说过的那句话一直在静奈脑海中回响，虽然上课必须要集中精力，但只要稍微放松一下，这些话就会出现在耳边。
静奈脸颊通红，发出苦闷的叹息。
坐在她身旁的朋友似乎很在意她，向她搭话。
「……静奈，没什么事吧？」
「... ... 咦? 啊，对不起。」
朋友的声音让静奈回过神来，才发现似乎是因为自己在发呆的原因，让附近的朋友们都在担心着。静奈笑着告诉她没关系，然后继续在笔记本上抄写黑板上的板书。
... ... 然而，静奈脑中又响起了龙一的声音。
而当静奈注意到时，才发现她的笔记本上抄写的并不是黑板上的文字。
龙一龙一龙一龙一龙一龙一龙一龙一龙一龙一龙一龙一龙一龙一龙一龙一龙一龙一龙一龙一。
「... ... 我在干什么?」
笔记本上写满了龙一的名字。
就在静奈抱着头苦恼自己到底在干什么的时候，通知下课的铃声响了起来。
「... ... 呼!」
刚才在屋顶听到龙一说出那样的话，现在产生怪异地举动不是理所当然的吗！
昨天晚上从酒吧回家之后，静奈和咲枝也接着聊起龙一的事情，但咲枝并没有过度深入的讲述她与龙一之间的关系，不过中午静奈已经从龙一那里得知了一切。
谈起龙一的时候，咲枝笑起来的表情很美丽，静奈已经很久没看到过那样幸福的妈妈了。
虽然看到妈妈能露出那样开心地笑容，静奈从心底里也感到高兴，但同时，心中也泛起了一丝嫉妒之心。
「... ... 啊。」
光是想到龙一和妈妈之间的关系，心就会止不住地疼痛。
自己也想和龙一做那样的事，也希望龙一的身体可以记住她作为女人的那一面，当发现自己竟然拥有那种卑鄙无耻的想法时，便立马在床上痛苦地挣扎起来... ... 她似乎得到了这种感情的答案。
『 ... ... 原来我，是喜欢上了龙一吗?』
静奈喃喃自语，少女的心也不断悸动着。
怀抱着那种心情，一夜都没有睡好，而这份感情，在今天再次遇见他时，迎来了最高潮。
「呵呵♪」
一想到这，静奈就掩藏不住笑意。
绝对不是讨厌的心情，反而是会令人上瘾的温暖，想要一直沉浸在如此温柔的爱意中，不想离开。
「我说静奈，你从刚才开始就一直在笑唉，真的没问题吗?」
「... ... 没、没关系的。」
哎呀，这可不行，静奈这么想着，便努力地抿紧了嘴角。
在下堂课开始之前，静奈一直在和朋友们开心地聊着天，但视线却一直不自觉的瞄向了龙一，他似乎也和朋友相处得很愉快... ... 虽然看起来好像有些厌烦，但关系应该还是不错的。（少し面倒そうに対応しているが仲の良さは相変わらずのようだ）
「……恋爱....吗。」
坦白说，静奈并没有恋爱的经验，关系最好的异性无疑是青梅竹马的宗平，从以前开始他就一直在静奈身边，虽然他确实有些靠不住，但有时也会觉得自己必须照顾这样的他。
「……？」
这时，静奈感觉到了某人的视线在注视着她，于是便把目光转向那边。果然是宗平，他正目不转睛地盯着静奈。
当眼神对上时，他向静奈投以微笑，但静奈并没有任何反应，将视线从他身上移开。
「... ...不好意思，我想去一下洗手间。」
「嗯，没问题哦，去吧。」
静奈想要独自冷静一下。
走向了洗手间，在刚走进隔间后就放松的吐了一口气。虽然其他学生的声音很吵。但这并不影响她冷静下来。
上完厕所后来到走廊，发现龙一和阿真好像也正好从厕所出来，走在了静奈的前面。
「 ... ... 稍微做个恶作剧吧♪」
静奈静悄悄地来到了龙一的身后。
正当她想用手指戳一戳龙一的肩膀时，却没想到龙一居然回过头来了。
不过龙一似乎也没想到身后的人会是静奈，反而吓了一跳。
「你... ... 暗杀?」
「不、不是的! 我只是想吓你一跳... ...」
「真少见啊，原来你也会做这种事。」
静奈确实很久没有做过这么孩子气的事情了，应该说，从上高中以后就完全没有做过。刚才只不过是对于突然出现的龙一萌发了恶作剧的想法罢了。
就在思考自己为什么会突然想这么做的时候，静奈的额头受到了小小的冲击，龙一用手指轻轻地弹了一下。
「这是对我恶作剧的惩罚吗?」
「……啊」
与午休时露出的狰狞眼神不同，现在他的眼神里透露着几分温柔，静奈仿佛看到了小时候去世的父亲的影子。
对静奈来说，一直以来能够依靠的男性只有父亲。爱静奈，爱咲枝，作为守护家庭顶梁柱的父亲却在一起交通事故中丧生。
父亲的离世不仅对咲枝，也对静奈产生了巨大的影响。
「……………」
从那以后，静奈再也没有像个孩子那样向谁撒娇过。对于妈妈，也是一直在注意着，不给她添加不必要的麻烦。
但现在，静奈有点想撒娇了。
她希望可以依靠龙一，希望可以抱住他宽广的后背，也希望龙一可以用那双坚实的双臂拥抱自己。
「... ... 我说阿真。」
「怎么了?」
「今天的那个，果然还是pass吧。」
「嗯? 了解，等你有意向了再跟我说吧，想要跟你认识的人还是挺多的哦。」
「啊。」
阿真轻轻地挥了挥手便转身离去。
静奈虽然对刚才的对话内容毫无头绪，但基于对龙一的了解，在某种程度上还是能够理解那意味着什么。
「今天那个果然是... ...」
「啊，就是我和阿真经常会去的那个派对，早上他也邀请了我，但我想了想，还是不去了吧。」
「这样吗... ... 。」
心中的郁闷逐渐消失了。
在真正开始在意龙一之后，静奈受到了很多感情上的困扰。
明明答案就近在眼前，但静奈却不敢去触碰它，她害怕自己会改变，变得越来越不像自己，害怕自己会比现在更加在意龙一，害怕自己会失去龙一。
「那么，你现在是在烦恼什么嘛，看你一副愁眉苦脸的样子。」
「... ... 你能看得出来吗?」
「多少能够看得出来?」
「... ... 呵呵，你这算什么吖。」
确实静奈已经克服了父亲离世的悲伤，但偶尔也会像咲枝一样感到孤独，正因为对这样的静奈有所感触，所以龙一才会在没有把握的情况下向她询问吧。
「... ... 呐，龙一。」
「嗯?」
「今天... ... 要不要来我家?」
「你在说什么啊?」
龙一一脸茫然地说道。
静奈自己也不知道为什么会随口脱出这样的话语，只是，想要和他待在一起而已，哪怕只是再多一会也好，想要和他说话，想要和他肌肤相触，想要有与他一起共处的时间，想要自私的占有他，哪怕只有一次也好。
「吃饭！」
「吃饭？」
「对，我想做给你吃！汉堡肉什么的，还有其他各种各样的料理！!」
「……咕」
龙一听到静奈的话之后不自觉地咽了一口口水。
龙一以前吃过静奈做的土豆炖肉，那味道确实令人垂涎三尺，一点都没让它剩下来。
而静奈也确实想再做一次料理给龙一吃，上次龙一在吃自己亲手做的料理时露出的笑容让她至今难以忘怀，她想再一次看到那个笑容。
「你和妈妈应该也有很多话要说吧，不用在意我的，不如说也让我听听看吧!」
「不，那样的事还是算了吧... ...」
大概静奈现在已经处于无论如何都想要把龙一带回家的胡言乱语状态了吧，龙一看着如此拼命的静奈，只好叹了口气，点了点头。
静奈的脸上浮现出了灿烂的笑容。
那是今天早晨到现在为止，龙一见过最美丽的笑容。
【译者后记】
小小的心愿。
第十五章 恋爱要在晚饭前（腹が减ってはなんとやら）
从学校回家的路上，龙一瞄着走在身旁的静奈，思考着事情为什么会变成现在这样。
接下来他要去的地方是静奈的家... ... 没错，是被邀请去吃晚饭。
『我想给你做汉堡肉!』
静奈上次做的土豆炖肉的美味现如今依旧残存在龙一的记忆中。平时除非有人帮他做饭，不然吃泡面或者便利店便当这种速食食品才是龙一的日常，正因如此，静奈说要为他亲手制作料理才会打动龙一的心。
「呵呵呵 ♪~ ~ 呼呼呼♪ ~ ~」
从放学出校门，到目前两人一起回家的路上，静奈一直都保持着好心情。
脸颊微微泛红，一边走一边开心地哼着歌曲，完全没有注意到面前快要撞上的电线杆。
「静奈」
「呀! ?」
龙一抓住了注意力正分散的静奈的肩膀，静奈因为这一举动突然吓了一跳。
我才是被吓的那一方吧，龙一在心里默默地说道，并大大地叹了口气。
「龙... ... 龙一?」
静奈的脸颊比刚才更红了。她的眼神中带着期待的望向龙一。而龙一则默默地将视线瞄向前方的电线杆，歪着头的静奈也望向那里，发出了「啊」的一声。
「对、对不起... ...」
「别发呆了，你要是在我面前受伤的话，我心里会过意不去的。」
听了龙一的话，静奈低下了头。但龙一拍了拍她的肩膀之后，她又露出了高兴的笑容，继续向前走去。
稍稍落后于静奈的龙一望着她的背影想到。
(... ... 真的一切都变得和原来漫画里不一样了啊。)
原本不论如何，龙一和静奈两人都会保持着水火不容的关系。
但就目前的情况而言，两人的关系可以说是相当要好了。像这样会被邀请到家中做客，就已经是一种巨大的改变了。
『你真是... ... 太差劲了!』
『哈哈，我知道我是个人渣，但从现在开始，你的人生就要被我这种人渣改变了哦?』
『……宗平…救救我...』
这是在漫画中，龙一第一次对静奈出手时的场景。
毫无疑问，那时静奈的眼中对龙一只有厌恶，但龙一反而被这种反抗行为激起了兴趣，他发誓一定要用尽全力把静奈变为自己的所有物。
「龙一? 你在想什么呢?」
「... ... 没什么。」
在想另一条世界线上的你被我侮辱的场景，这种事当然说不出口。
「那个，静奈，我真的可以去你家吗?」
「当然啦♪」
静奈笑着回应龙一。
说实话，我并没有不去静奈家的想法，不仅能吃到美味的料理，还能和静奈与咲枝这样漂亮的女人一起度过一段美好的时光，这肯定不是一件坏事。
(虽然我现在是狮子堂龙一，但我并没有NTR的兴趣也不想夺走谁最珍视的爱人... ... 可是，我的本能在驱使着我想要占有像静奈这样的女人。)
无论是千沙或者咲枝，还是至今为止交往过的那些女人，在静奈身上都能感受到不同于她们，独有的一面。
「虽然我没有告诉妈妈，但我想她一定会因为你的到来而特别高兴的。」
「真是的，不管昨天还是今天... ...」
「呵呵，认命吧，龙一。」
看来龙一只能选择放弃了。
之后便到达了静奈所住的地方，和住公寓的龙一不同，静奈的家是一栋气派的独栋，以前只在漫画里看过一眼，但实际站在眼前的话，只能用震撼来形容了。
「上次只到了这附近，今天还是第一次来你家呢。」
「是啊，来，请进。」
龙一在静奈的催促下走进屋内。
就连在玄关都能感受到一种温暖的感觉，与此同时我想起来，在漫画里的这个家中，有很多地方都充满了我和静奈的痕迹。
静奈的房间，客厅，阳台，厕所，浴室，走廊，就连这个玄关也是。
「龙一？」
「... ... 不好意思。」
只要一想到奇怪的事情就会被静奈注意到，虽然不至于连想法都被她看穿，但她的敏锐还是不容小觑。
随后我们走向了客厅，静奈顺势端出了果汁来招待我。
「谢谢。」
「请喝吧♪」
于是我拿起了装有橘子汁的杯子，喝了一口，冰冷的感觉通过喉咙，感觉很舒服。就在喝着果汁的这段时间里，静奈一直笑眯眯地注视着龙一。
被别人一直盯着看的感觉也很不舒服，就在我准备指出这一点的时候 -- 门铃响了。
「是有客人吗... ... 不好意思，等我一下。」
「哦。」
目送静奈去接待来客后，我又喝了一口果汁，或许是因为门开着的缘故，我能听到从玄关传来的对话。
「有什么事吗?」
「不，没什么，我只是想请你一起吃晚饭。」
和静奈说话的对象是个男人，龙一对这个声音很熟悉。那声音正是静奈的青梅竹马，宗平的声音。看来是想来邀请静奈一起吃晚饭的。因为是青梅竹马，再加上家离得很近，要是以前的话，应该是很常见的情景。但不凑巧，虽然轮不到龙一来说，但今天的静奈一定会拒绝。
「对不起，下次有机会再约我吧?」
「唉？啊，我知道了... ...是有人来了吗?」
「为什么会知道?」
「鞋子……」
看来宗平已经注意到玄关里龙一的鞋子了。
因为宗平的来访是意料之外的事情，所以当然没有提前把鞋子藏起来的打算，不过静奈也不会提这么无聊的要求，龙一也不打算为这种事情费心。
「和你没什么关系吧，事情说完了吧，那再见。」
「等... ... 等等，静奈!」
「还有什么事?」
「最近的静奈很奇怪啊! 为什么... ...为什么会有这么大的变化啊!」
「... ... 我倒是没觉得我有什么特别的变化。」
龙一能明白宗平在焦虑着什么，虽然不关他的事，但他很想告诉宗平，这样大声的质问静奈，只会让她的心情更加不愉快。
(不过，会导致这样也是因为我的原因吧。)
总之，龙一准备行动起来。
他们之间的对话还没有结束，宗平的语气越来越强硬。不断地质问着静奈到底发生了什么。
「我说宗平。」
「怎么了... ...」
「为什么非得跟你说清楚不可?你到底是我的什么人啊？」
「……啊？」
似乎能想象到宗平目瞪口呆的样子。
静奈尽量让自己保持冷静，继续对宗平说道。
「我决定和谁交往的是我自己事情，没有理由被别人说三道四。」
「别人... ... 我们难道不是青梅竹马吗?」
「是的，但不要因为是青梅竹马的缘故就以为什么都可以说，宗平，我知道你在为我担心，我很感谢你的这份心意，但我还是劝你不要多管闲事了。」
「……静奈！」
「回去吧，我现在要去准备晚饭了。」
玄关传来了关门的声音。
都已经说到这种地步，宗平似乎也无话可说了，也没有央求静奈再次把门打开。
「让你久等... ... 咦，怎么会在这里?」
「……啊啊～」
龙一在客厅门口偷听的事情似乎被发现了，他搔搔脸颊，移开视线。静奈则用手捂住嘴笑了笑，但随即表情立刻阴沉下来。
「真让人恼火，明明对龙一的事情一无所知，却说出那样的话。」
「你也是意外得知的呢。」
宗平的心意并没有传递到静奈那里，无论是在这个世界还是原本的世界，无论如何都传达不到的爱意，真是讽刺呢。
静奈的脸一直朝下低着，龙一却用手托着她的下巴，让她抬起了头。
「哎！？」
「把头抬起来吧，我说了，我并不在乎那些事情。」
「……龙一」
「... ... 真是的。」
看着表情依然阴沉的静奈，龙一把手搭在她的背上。对待千沙和咲枝时这么做，她们就会立马冷静下来。
本来想趁势这么做的时候，忽然觉得还是别这样为好。
就在龙一正要把手拿开的时候，静奈身体向前一把抱住了他。
「静奈？」
「... ... 抱紧我，别松手。」
龙一瞪大了眼睛，但还是应静奈的请求搂住了她的后背。
被抱住的静奈在龙一怀里甜蜜地叹了一口气，抬起了头，直直地盯着龙一的脸。
那双美丽的双眸有着将所有事物都吸入的清澈。
「像这样被龙一抱着，真的让人很安心。」
「嘛，千沙和咲枝好像都这么说呢。」
「……扣分了哦，龙一。」
「什么?」
「扣分啊扣分... ... 不过，因为我现在很开心，所以给你加分哦。」
说着，静奈又将脸颊埋入龙一的怀中，希望能多一点的更加享受着现在的温存。
直到咲枝回来之前，两人都紧紧地拥抱在一起，不曾离开。
『最近的静奈很奇怪啊! 为什么... ...为什么会有这么大的变化啊! 』
『没怎么变哦，只是发现了他厉害的地方而已，我已经被染上了他的颜色了。呐，宗平，他可是真太棒了。』
同样的问题，不同的回答。
相同世界的我们，在渐渐变得不同。
【作者后记】
下一章，要行动起来了。
【译者后记】
传达不到的爱意，好想大声告诉你。
第十六章 理解爱的瞬间（何かが変わる瞬间）
「真是吓了我一跳，没想到龙一到我家来了呢。」
「被晚饭诱惑了啊。」
听到龙一的话，咲枝扑哧一笑。
那之后，静奈让我一直抱着她，我就照她说的做了。她始终不肯松手，多亏了看准时机回来的咲枝，静奈才离开了龙一。
在静奈去洗澡的时候，龙一则和正准备做饭的咲枝有说有笑地交谈着，虽然她对龙一的来访还是有些惊讶，不过当静奈一离开，她就高兴地吻上了龙一的双唇。
「话说回来我在回来的路上碰到了宗平呢，他好像一副魂不守舍的样子，不过我大概能猜到发生了什么。」
「你什么都不说吗?」
「没必要说吧。这一切都是静奈自己决定的，那孩子决定的事，只要不是非常糟糕的选择，我是不会否定她的。」
也就是说，比起宗平，她更偏向于龙一。
恐怕不论龙一做出怎么样的决定，咲枝都不会对其否认吧。那天晚上的经历让她彻底沉沦于龙一，对他抱有着超出一般的感情。毕竟没有人会对着讨厌的人微笑，更何况是主动献吻。
「啊啊，感觉舒服多了，妈妈也去洗个澡怎么样？」
就在龙一和咲枝聊天的时候，静奈回来了。
虽然在漫画里看到过很多服装，但在这个现实世界中龙一亲眼看到的只有制服。上次去酒吧的时候静奈穿的也是制服，所以这还是第一次看她穿制服以外的样子。
「怎么了嘛?」
咲枝走出客厅后，龙一就一直目不转睛地盯着静奈。
因为刚洗完澡，静奈的脸颊红彤彤的，显得格外妩媚动人，现在的静奈完全是一副放松姿态的打扮。以粉红色为基调的睡衣很适合静奈，虽说不至于要呼之欲出，但那胸口也过分地强调着自己的存在。
(之前看到千沙的时候就在想，为什么女人出浴的样子总是很性感呢。)
可能这是要花费一生去寻找的答案吧，龙一笑着想到。
就算直视静奈现在的样子也不会害羞，这正是龙一女性关系丰富的表现，至今为止已经欣赏过不少的身体，事到如今也没有太过于激动的道理。
「会很奇怪吗......?」
不过，静奈似乎觉得龙一盯着自己的理由是因为这身睡衣并不适合自己，但龙一苦笑着说没有这回事。
「虽然我看惯了女人穿睡衣的样子，但现在的你更让我有想要出手地欲望呢。」
「是、是这样嘛... ... ♪」
让人想出手，这句话并没有说谎。
如果是以前的龙一的话，一定会毫不犹豫地把她推倒，一边舔舐她的嘴唇，一边抚摸她的身体，随后进入愉悦戏剧的最高潮吧。
龙一在心里想象着类似在漫画里会发生的情节。
「感觉有点......热吖?」
「是吗? 还不到五月份，天气也不算热......可能是因为你刚洗完澡吧?」
「是嘛，不过果然很热吖......嗯，我很热!」
说着，静奈解开了睡衣最上方的一颗纽扣。
随着「嘭」的一声，静奈胸口的一部分暴露在龙一的视线当中。
对龙一来说，这副光景已经是司空见惯了，所以他并没有害羞地移开视线，而是更加尽情地凝视着。
「……呜」
「如果你觉得害羞的话，就别干这种事啦。」
反倒是静奈那边害羞了起来。
之后静奈就走进了厨房，开始接替咲枝的工作准备晚饭。龙一笑着说，像这样站在旁边看着别人做饭也很不错，但果然还是想稍微帮上点忙啊，但却被静奈果断的拒绝了。
「我不是说过了吗? 龙一你不会做饭，所以还是去客厅坐着休息吧。」
「... ... 是。」
好像以前也发生过这种事，不过在料理方面龙一确实比外行还外行，因此，只好乖乖听从静奈的话。平日里高大的身姿在静奈的面前也只能体现的渺小。
但是，这种不甘心在准备好的料理面前简直不值一提。
「... ... 这个太好吃了吧。静奈你可真是个天才啊。」
「呼呼，谢谢你，龙一。」
咲枝在这个时候也洗完澡回来了，龙一便邀请她一起享用晚餐。
龙一对静奈和咲枝表达了制作料理的感谢，两人也都很高兴地回了句谢谢，随后微笑地看着大口大口吃着东西的龙一。
除了约定好的汉堡肉，还准备了男孩子会喜欢的炸鸡块和炸鲑鱼，龙一几乎每样菜都品尝了一遍。虽说也有感觉吃不下的时候，但每次静奈和咲枝都会亲手用筷子夹住料理喂过来，这让龙一根本停不下来。
「... ... 呼，真的太好吃了，太棒了静奈。」
「太好了，看到你这么高兴的样子... ... 那个，我也很开心。」
晚饭后，龙一便来到了静奈的房间。
本来准备吃完饭就走的，但静奈似乎还不想让龙一回去。
就算回去晚了也没有人会责备龙一... ...就算父母如今还活着，也不会对自己生气吧，他们就是那样的人。
「话说回来... ... 真是干净的房间啊。」
「和龙一的房间比起来的话确实呢。」
「怎么能和以前那个像垃圾堆一样的房间比呢......那可是连我看了都会难过的程度。」
「呼呼! 那可真是太脏了!」
「烦死了。」
龙一把视线从咯咯笑着的静奈身上离开，重新打量起这个房间。
像女孩子一样干净的房间，没有什么多余的东西，久待也不会让人感到拘谨。地毯上连一根头发都没有，看来是有在定期打扫吧。
定期打扫好像才应该是世间的常识，从来没做的龙一才是奇怪的一方。
接下来，龙一就这样望着房间，进入正题。看向坐在旁边的静奈，她身体一震，但还是与我四目相对。
「那为什么要把我请到房间里来呢? 应该不只是想和我聊聊天这么简单吧。」
「... ... 嗯。」
静奈深深吸了一口气，继续说道:。
「我不是问过你能否把我当做女人一样看待吗?」
「嗯? 啊。」
「... ... 我啊，并不知道恋爱到底是什么。」
静奈把手放在胸口，说了起来。
恋爱是什么，并不明白，所以想要弄清楚，这份悸动的心，是否是因为爱而跳动。
「虽然我认识龙一的契机是个偶然，但从那时开始我就很在意你，你说的每一句话，你对我做的每一个动作都会扰乱我的心绪，拨动我的心弦。每次想到龙一的时候，都会不自主的产生些下流的想法，对已经和你发生过关系的女大学生和妈妈也充满了嫉妒之情。」
「... ... 这样啊。」
我也不清楚爱到底是什么，但现在从静奈身上感受到的，无疑是明确的好感。虽然说如果是为了她好，在这里欺骗她说这只是一场误会才是最优解，但对着如此拼命的传达着爱意的静奈来说，那样直接拒绝她也未免太残酷了。
「交往也好，不交往也罢，恋人也好，不是恋人也罢，现在这些都无所谓。我现在只想和龙一发生关系......只想成为龙一的女人。」
「……你是认真的吗？」
「是的，绝无戏言。」
静奈充满自信地点点头。
对龙一来说，静奈露骨的好意也让他很高兴，但即便如此，是否真的会成为恋人则另当别论了。
虽然龙一也没资格说别人，但能说出那些话的静奈让他感到有些疯狂... ..。
「... ... 怎么说呢，好像是第一次发生这种事呢。」
「第一次?」
「是啊，我以前只是为了得到女人的身体才和她们发生关系... ... 但现在明明有个主动投怀送抱的女人在我面前，我却犹犹豫豫不敢出手，这还真是第一次呢。」
「... ... 是我没有魅力的原因吗?」
看来龙一的话让静奈觉得原因是自己不够有魅力。望着眼角下垂，低着头的静奈，龙一苦笑着抓住她的肩膀，一把将她拥入了怀中。
「呀！♪」
「你不会后悔吗?」
「不会的，绝对不会。」
她点了点头，龙一将脸凑近她，随后夺走了她的嘴唇。
既然静奈都已经这么说了，那我也不好说些什么，像以前那样遵从本能行事就好。
女主角也好黄毛男也好，现在就忘掉这些，和她一起沉沦吧。
下坠，下坠。
只在此刻让我们互相成为加害者，追寻黑夜里的太阳。
在这个与爱相距甚远，只剩互相吞噬的世界里。
『真没想到你是这么肮脏的人，这个继承了你血缘的孩子肯定也会跟你一样。』
『我才管那种事呢，这家伙虽然是我生下来的，但当时花点钱打掉的话就不会这么麻烦了啊。』
一瞬间，快要忘记的父母二人的声音又复苏了。
但怀中静奈的体温让龙一又立马忘记了那些声音。
「如果... ...」
「怎么了?」
「我还准备如果被拒绝就假哭，然后向你抱怨为什么妈妈当时就可以，而我却不行呢。 」
「至于做到这种程度吗？」
「嗯... ... 虽然有点害怕，但我的身体已经做好准备了。」
「哎呀呀，真是个下流的身体呢。」
「别说了♪」
此刻，龙一和静奈都明白了，他们之间的关系发生了改变。
【作者后记】
出于对话的方便和性格上的原因，坦率地说喜欢你。
【译者后记】
渐渐与你明白「爱」的意义。
第十七章 静奈的女主力超限爆闪！（事后の静奈はヒロイン力が限界突破）
「……………」
「静奈？」
「呜……！！」
静奈正目不转睛地盯着龙一，龙一叫了一声她的名字，她便立马用被子遮住了自己羞红的脸颊。看到静奈这个样子，先一步下床的龙一苦笑起来。
不过确实，龙一对目前的情况也并不是什么都没有想。
「还有什么地方在疼吗?」
「... ... 疼的地方倒是没有了，不过就是感觉那里有点奇怪......」
「一开始是这样，之后只要习惯了的话......啊，没什么。」
说到一半，龙一停了下来。
现在他只穿了裤子，上半神并没有穿衣服，强健的身体被毫无保留的暴露出来。相反，裹在被子里的静奈则什么也没有穿。
这意味着，他们做到了最后。
当然，该做的措施还是做了的。
「... ... 为什么说没什么?」
「嗯？」
「你...不会再和我做了吗?」
那声音听起来非常悲伤，但同时也透露出一丝期待。
没想到静奈会说到这个地步，龙一也稍稍瞪大了眼睛，随即伸出手摸了摸她的头。
「真是个可爱的家伙，怎么，你之后也想和我在一起吗?」
「当然！我也已经是和龙一发生过关系的女人了。虽然我知道我们之间的这种关系在别人眼里看来是不正常的，但即使这样也无法阻止我对你的爱恋，所以我喜欢现在的这种感觉。」
「是吗... ...来这边，静奈。」
「... ... 是♪」
告诉她过来后，静奈立刻掀开被子，一下子扑进龙一的怀里。
正因为什么都没穿，龙一才能对她的身体一览无余。美丽的白皙肌肤也好，与普通高中生相差甚远的凹凸有致的身材也好，无一不在继续纠缠不休地勾起龙一的欲望... ...静奈的身体就是这么有魅力。
「龙一♪，喜欢你♪......最喜欢你了♪」
虽然只是互相触碰，但静奈此刻的表情却比任何时候都要幸福。
因为是第一次，所以龙一一边告诉静奈千万不要勉强一边安慰着她。但虽然是第一次，在静奈清纯外表下隐藏着的M属性却表现的淋漓尽致。
「话说回来，你还真是乱来啊，对第一次来说，这可真是相当激烈啊。」
「别再这么说了... ...能看到那副模样的人只有龙一你而已哦。」
「你可真是会讨人欢心啊。」
将仰视着自己的静奈的嘴唇夺去。
一般情况下，以龙一和静奈的关系来说，接吻应该会更令人害羞，但静奈却丝毫不觉得害羞，只是脸颊微微泛红，反而渴求着更多的亲吻。
「... ... 那个... ... 虽然是第一次体验，但果然很厉害啊，不过总感觉龙一你很熟练呢，果然是因为经验丰富的原因吗?」
「可能吧，我有时也会和一些大人们打交道，我在某种程度上也明白怎么做才能让他们更高兴。即使不考虑这些，静奈你还是比较容易看懂呢。你喜欢稍微激烈一点，对吧?」
「... ... 真是的!」
龙一笑着看她扑哧扑哧地拍着自己的胸脯。
就这样说话的时候，龙一将手一直放在她的胸前，单手把握不住的大小，不愧是咲枝的女儿。但在反应上，静奈则要强烈的多，真不愧是漫画的女主角，第一次就那么乱来，从某种意义上来说也是一种才能。
『啊，啊... ...不要... ... 啊! ! 』
那种强烈的反应会让龙一比平时更兴奋，但也要注意不要丧失了理智。
「... ...但是」
「？」
在与静奈相处时，比之前的任何对象都要合得来。龙一并不讨厌静奈，而静奈对龙一则是充满了好感。正因为如此，彼此身体的相性才会如此的好。
「静奈真是太棒了，我们俩真是绝配啊。」
「... ... 是吗♪ 呵呵，真的好高兴!」
一般来说，应该会稍微思考一下，但静奈却像是被夸奖的孩子一样开心地笑了。随后我们一直保持着这样的状态闲聊着，虽然聊得很投机，但明天的话还要上学。
「我差不多该回去了，明天还要上学。」
「... ... 我知道了。」
静奈摆出了一副看起来就很失望的表情。
明天学校再见，这么告诉她后，静奈便露出笑容，勉强收起了悲伤的表情。
换好衣服走向玄关，不仅是静奈，咲枝也来送行。
「下次再来吧，我会给你做顿更丰盛的料理的。」
「真的假的？ 那得尽快找个时间......」
龙一觉得自己现在就像是被饲养的动物一样，但也无所谓，毕竟料理确实美味，即使说每天都想吃也不过分。俗话说抓住男人的心，首先要抓住男人的胃，说不定龙一现在就已经被抓住了。
打完招呼走出玄关，静奈也穿着上衣跟着走了出来。
「怎么了?」
「... ... 没有。」
是有什么事吗? 还是忘带什么东西？还是说有什么话要说？静奈一脸疑惑的对着站在原地等待的龙一问到。
「... ... 我啊，对龙一你可能算是一无所知，但是有件事我可以自信的保证，你绝对不是像传闻中说的那样的人。」
「其实也大差不差了啊。」
即使转生之后价值观变了，但本质并没有改变，而且直到最近做的事情也没有任何改变。
「本来我和你母亲之间就存在着关系，还和并不是恋人的你也发生了身体上的关系，炮友......虽然感觉有点不同，但也差不多吧。从高中生的角度来看这段关系是错误的，扭曲的。」
「那样也没关系，因为这是我所希望的... ...虽然确实是不能跟朋友们坦白的关系，但这样就好，现在这样我就知足了。」
「... ... 真是的。」
龙一心想，真是不论何时都我行我素啊。
不愧是女主角，即使是曾经会堕入深渊的女主角，但眼前的静奈却有着不同于之前的强韧内心。
真是炫目夺人。
「... ... 纯白色的静奈。」
「唉？」
龙一的话让静奈瞪大了眼睛。
「如果说我是污浊不清的黑色的话，那静奈你就是无论如何都不会被玷污的白色，不管我做什么，都无法浸染你的颜色，你就是如此的美丽。」
说完这些，龙一便转身离去。
他摆着手往前方走去，但马上就感觉到背后受到了一股小小的冲击。从背后伸出的双手环绕住龙一的腰部，一股熟悉的触感压在了背上，静奈的香味也随之而来。
「这样就回不去了吧?」
「... ... 对不起，稍微让我任性一下。」
现在天气有点冷，但龙一还是遵从了静奈的请求。
在这种情况下，静奈也静静地回应着龙一刚才说的话。
「刚才我也说了，我不知道龙一到底是个什么样的人，我不知道为什么你抱着我的时候，脸上露出的却是忍受着什么痛苦一般的表情，也不知道你的眼神为什么总是在关心我或是像看着别的女人之间徘徊。」（私を気遣う仕草とどこか女性を下に见るような目を行き来したのかも分からない）
「呃！？」
这句话直击龙一的核心。
他产生了一种内心被窥视的错觉，但正因为那是静奈，所以并没有感到不快。比起这个，让他更加疑惑的是为什么静奈会如此清楚自己的想法。
龙一的手不知不觉的握住了放在自己腰间的静奈的手上。
理所当然是冷冰冰的，但同时也蕴藏着温暖。
「如果等到什么时候龙一想告诉我的话，我随时都会倾听的。你刚才不是说了吗，我是不会被玷污的白色，所以放心吧，无论发生什么事情，我都会在你的身边，我会用我的白色去抹除你的不安，你就这样保持着黑色也无妨，我会一直待在你的身边。」
真是段令人感到害羞的话呢。
即便如此，这也是像她会说出的话，因为静奈就是货真价实的女主角。与原来世界的记忆无关，她就是这样一个无法令人讨厌的好女孩。
龙一用手将她还在抱着腰部的手温柔的拿开。
「啊……」
「如果一直保持这样的话，就无法回家了吧，那么，明天见静奈。」
「... ... 嗯...那个，龙一，我希望你能最后亲我一下。」
「知道了。」
龙一毫不犹豫地在静奈的脸颊上落下一吻。
终于，龙一离开了静奈，踏上了通往公寓的归途。
「... ... 发生了很多事啊。」
龙一回想着今天发生的一切。
感觉就像度过了一段甜蜜的时光。同时，静奈在分别前的那段话也让他感到不可思议。
「... ...果然，我就是那个女人的儿子啊。」
打乱自己的价值观，改变自己对女性思考方式的元凶... ...但龙一明白，全是因为自己做了不好的事情才会导致事情到现在这步田地。
露出肮脏笑容的脸，发出丑陋的声音... ... 一想到那个嫌我碍事就抛弃了我的女人，心情就会低落。但就在这时，静奈的笑容和话语就像太阳一样照进了我的内心，乌黑的心也长出了复苏的嫩芽。
「... ...感觉也不是很坏。」
龙一小声嘀咕着，快步走了回去。
他的脚步轻快，表情也不知道是不是心理作用，变得更加开朗。
【译者后记】
染上你的颜色。
第十八章 梦中窥见真实之貌（隠された真実は少しだけ重い）
父亲和母亲... ... 两者对于孩子来说都是非常重要的存在。
父母双方对于孩子的教育方式则会影响孩子的一生。即便从孩子的角度来看，一个平稳的成长环境对于自身的成长也是不可或缺的存在。
但是对龙一来说，双亲的存在却只有负面的影响。
『为什么我会和你这样的人... ...』
『吵死了! 我才不管这些呢，话说回来，这家伙不是因为你才生下来的吗，你自己想办法吧。』
父亲是一个普通的上班族，母亲也只是一个普通的公司职员... ... 但是父亲还好，母亲却是一个轻浮的女人。劈腿是理所当然的，好像也和很多男人发生过关系。
这些事情暴露了之后，母亲便性情大变，每天对着丈夫和龙一都出言不逊。更甚至把生下过龙一这件事当做自己的黑历史，父亲也因为龙一身上流着那个女人的血而疏远他... ... 龙一的原生家庭环境可以说是糟透了。
『我没有你这个儿子。』
『我从来没生下过你这个儿子呢。』
有过这样的童年经历，任谁的心灵都会扭曲。
讨厌弃自己于不顾的父亲，也讨厌看不起软弱的男人，连亲生儿子都当做垃圾对待的母亲。
看着那样的母亲，龙一产生了女人也不过都是些这种货色的想法。
结果两人都因病早早去世，被收养在爷爷奶奶家的龙一日子过的也不太顺利。在爷爷奶奶看来，自己不过是个欺骗了自己儿子，还突然性格大变反咬一口的恶媳的儿子而已。当然是不想与有着那种女人血脉的龙一共处在一个屋檐下的。
『龙一，我会定时寄钱给你，你一个人出去住吧!』
『其实奶奶是很想和你住在一起... ... 对不起哦。』
龙一对着记忆中还在说着谎言的人笑了出来。如果是转生前的世界的话，根本不会处于这种恶劣的环境当中，但是这就是狮子堂龙一所隐藏的过去，是光靠看漫画而无法得知的真实。
「... ... 嗯?」
听到小鸟的叫声，龙一醒了过来。
昏昏沉沉地环顾四周，终于想起了昨天发生的事。
去了静奈家拜访，被招待了料理，之后还在她的房间里发生了关系。
「……………」
说实话，龙一觉得自己做了错事。。
这个世界本来的展开，已经发展到完全无法修正的地步。龙一和静奈会发生关系，从某种意义上来说是一种决定事项，但两人之间的关系却变得大不相同了。
「... ... 啊啊，没想到会变成这样。」
现在只要闭上眼睛就能想起来。
静奈在自己怀中美丽而凌乱的身影，被快乐所侵蚀的感觉一遍遍地复苏，之前拥抱过的那些女人感觉差不多... ... 但是，静奈却带给了他前所未有的安心感。
『如果等到什么时候龙一想告诉我的话，我随时都会倾听的。你刚才不是说了吗，我是不会被玷污的白色，所以放心吧，无论发生什么事情，我都会在你的身边，我会用我的白色去抹除你的不安，你就这样保持着黑色也无妨，我会一直待在你的身边。』
她用那纯真无暇的眼神所编织出的话语，也一直在脑海中萦绕。
静奈会肯定自己的一切，会接受自己的一切，会永远陪在自己的身边。
「... ... 静奈... ...你果然是女主角啊。」
为什么要让那么好的孩子去当色情漫画的女主角呢，就算是作为普通少年杂志的女主角也可以获得很大的人气吧。
龙一伸了个懒腰，站了起来。然后，不知道为什么，龙一说出了这样的话。
「要自己的试着做做早餐吗?」
富士山爆发了... ... 这种事情并没有发生。
但是龙一说出这样的话，那就是类似的超自然现象了。基本上他是不做早饭，只会在便利店买些面包当做早饭。这样的他竟然说要做早餐，真是个大事件。
首先将米饭用微波炉加热，盛入碗中，打上一个鸡蛋，淋上酱油，再这样搅拌，作为早餐的鸡蛋拌饭就完成了。
「... ... 真好吃。」
虽说是制作简单的料理，但鸡蛋拌饭还是普通的好吃。
吃完早饭之后，做好了去学校的准备之后，就走出了公寓。
「... ... 话说，好久没做过那个梦了。」
龙一说的是今天早上做的那个梦。
与双亲在一起的回忆... ... 不，那是和回忆这个词相去甚远的，最糟糕的记忆。
「一般来说不可能有这样的家庭吧，只能说不愧是漫画的世界吗?」
如假想世界一般的恶劣家庭环境。
这样来看，龙一会有这样扭曲的价值观也不是不能理解了，但他并不是认为他做的事情是正确的，虽然目前还没有过犯罪行为，但也不是一个值得提倡的生活方式。
「... ... 呼哇...」
打了个大哈欠。
虽说马上就要到学校了，但他并没有想过该以怎样的表情来面对静奈。
静奈对龙一来说，是特别的存在。
即便如此，龙一也不打算改变与静奈在学校的相处方式。作为同班同学也好，作为朋友也好，作为不正当关系的男女也好。
「……？」
在前方，龙一看到了一个熟悉的身影。
「……啊。」
她摇曳着乌黑亮丽的头发看向龙一 -- 是静奈。虽然没有特别约好要碰面，她却像是在等着龙一似的待在那里。
四目相对的瞬间，她立刻满脸笑容地跑向龙一身边。
「龙一，早上好!」
「哦... ...」
她像焦急等待着的情人一般跳进了龙一的怀中并抱住了他。静奈抬头看着接住的龙一，脸颊微微泛红，露出微笑。看到那说是万众倾倒也不为过的笑容，龙一也不知不觉地微笑起来。
「真是的，怎么会有人突然就冲过来抱住别人的啊。」
「有什么关系嘛，昨天分别之后我就一直想这么做嘛♪」
看来昨天发生的事情让静奈卸下了身上沉重的枷锁。虽然她说自己不懂恋爱，但跳过了恋人的顺序直接发生了身体上的关系之后，大概自身也发生了改变吧，这绝对不是什么不好的改变，反而是让她完全消除了对龙一的隔阂。
「在这种地方抱在一起要是被别人看到了该怎么办?」
「就算被别人看到了我也不在乎。啊，不过我不想给龙一添麻烦，虽然很遗憾，但我还是离开吧。」
虽说是离开，但并不意味着从身边消失。她只是离开了拥抱的状态而已，在极近的距离里互相注视并没有改变。可以说是因为昨天和龙一之间互相坦白了心事，互相了解了各自的秘密才会导致两人之间的距离急速拉近。
「龙一，就算像这样互相注视着也不错呢，那我们继续走吧?」
「嗯。」
一起走往校园的方向。
龙一瞄了一眼走在身边的静奈，果然没什么变化。
但是又如同脱胎换骨一般，现在更显一份女人的妩媚。
「? 怎么了?」
「不，只是想起了昨天晚上而已。」
龙一笑着说道。
静奈似乎也回想起来了，瞬间脸就红了。本以为她会移开视线，没想到她依然盯着龙一。
静奈的眼睛微微湿润，并把手指贴在嘴边说道。
「我也是......昨天睡觉之前一直在回想着。那本该是件下流的事但我却感到无可救药地快乐。感觉就像是自己内心中某样东西被改变了一样，但我并不讨厌... ... 因为对方是龙一。」
「是吗? 我很高兴你能这么说。」
确认周围没有人后，龙一将静奈拥入了怀中。
与此同时，将手放在了她饱满的胸前，静奈虽然小声的抗议着，但并没有把手推开，而是任由龙一摆布。
「真是的... ...现在可是在外面哦?」
「你的意思是说在家里就可以了吗?」
「嗯，在家的话就想要你一直做到底呢。」
看来静奈比想象中的变化更大，虽然从外表上来看没什么变，谁也注意不到，但即使如此，静奈的内心也确实发生了改变化。
当改变体现到表面时，周围的人会发现吗？......目前的龙一还不是很清楚。
『当初要是没把你生下来就好了。』
「... ... 嘁。」
脑海中浮现出母亲如诅咒般的话语，让龙一不自觉地砸了咂嘴。
在龙一怀中的静奈露出了不安的表情，那是她不曾知晓的，被男主角隐藏的苦痛回忆。
【译者后记】
请你给予我救赎。
第十九章 于我而言，你是怎样的存在（静奈にとって龙一とは）
虽然不是什么显眼的变化，但静奈的内在确实发生了改变。不可否认她与龙一之间的关系发展的过于迅速，可是静奈本人却一直在享受着这种幸福。
今天早上碰到到龙一的时候他说过，昨天晚上的事情让他回味不已，这让静奈很开心，一整个上午稍微一不注意自己就会松懈下来，脸上会不自觉地露出傻笑，她周围的朋友们都很担心她是不是出了什么事情。
（……龙一❤）
满脑子只有龙一的身影，已经变成了只会想着龙一的笨蛋了。
虽然昨晚龙一确实对她激烈了一点，但他也一直注意着静奈的状态，不时的询问和安慰她。一开始确实感到了疼痛感，但之后就因为龙一熟练的技巧而变为拼命压低自己喘息的声音了。
「……啊！？」
回想到这些羞人的场景，静奈反射性的从课桌上站了起来，桌子发出了很大的撞击声。
这下不仅是同学们，连授课老师也开始担心起静奈的状态了。但静奈也不可能说出心烦意乱的原因，只好静静地低下了头。
「静奈？真的没事吗？」
「没关系的......对不起。」
虽然很害羞，但愉悦的心情立马填满了羞耻的缝隙，静奈继续想着龙一的事情，想一直注视着他的脸庞。可龙一的座位在教室的后排，想要看到他的脸必须回头才行。因为正在上课中无法如愿做到，导致静奈度过了一段闷闷不乐的时间。
在这种情况下，静奈思考起龙一的事情。
(... ... 为什么会露出那样的表情呢...)
那是昨天分别前，静奈和龙一互相拥抱着，享受着彼此之间体温的时候，他突然不耐烦地咂了咂嘴，似乎是在回忆着什么。
当时，她还担心是不是因为自己做错了什么而惹龙一不开心了，再知道并不是之后，静奈才放下心来。
『... ... 不好意思，不该在这种时候露出厌烦的表情。』
龙一愧疚地向静奈道了歉... ... 静奈却很不甘心，因为自己还没有深入他的内心。昨晚和他在一起的时候，不经意间曾看到龙一那双仿佛失去了往常温柔的双眸，可能那时候龙一就已经陷入了某些痛苦的回忆中了吧。
(... ... 不过我也不需要惊慌，我会用我的方式，待在龙一的身边，帮他驱散掉那些不幸的颜色。)
无垢的白色，不被任何人浸染的光，这是龙一在将自己的想法传达给静奈之后，铭刻在她心中的话语。龙一并没有将自身的黑色隐藏起来，所以，静奈认为只要能够照亮他内心的那片黑暗就可以使他幸福。
「那么下课，值日生喊下口令吧。」
「呃...起立，敬礼。」
一个生硬且没有干劲的声音响起。
老师一脸无趣，静奈却扑哧一声笑了出来。从刚才的声音就可以知道今天的值日生不是别人，正是龙一。
下课后，静奈本来想去找龙一，但朋友说要一起去厕所，静奈便答应了下来。
「静奈，说真的，你今天怎么回事?」
「怎么了吗?」
朋友 -- 她叫做朝仓夕阳，是个外表看上去很男孩子气的女孩子，是静奈众多朋友中的一个，座位也是相邻的，她似乎对静奈今天奇怪的样子产生了好奇。
「真的什么事都没有哦。」
「你好像一直很在意狮子堂啊?」
「啊！？」
静奈吃惊地看着夕阳。
夕阳似乎从她的反应中看出了端倪，微笑着搂住静奈的肩膀，与她并排走了起来。
「其实之前那次也是我第一次和狮子堂搭话啊，总感觉他最近的气质变了呢...嗯嗯，那样的狂野系帅哥感觉也不错啊。」
「你也这么觉得吗!没错，龙一他真的是一个很不错的人... ... 啊!」
「... ...说漏嘴了吧，静奈。」
静奈不由得脸红了起来，不知不觉中似乎有点忘我了。不过，她还是觉得像这样稍微向周围的人宣传一下龙一的优点是件不错的事情，虽说他要是太受欢迎的话，自己也会有些嫉妒就是了。
「不过挺意外的啊，我还以为静奈你喜欢筱崎呢。」
「为什么会这么认为?」
「为什么? 你们之间不是一直在互相照顾吗，而且你们是那么多年的青梅竹马了，相互之间的感情肯定很深了吧。」
的确，回想起来，我之前一直对宗平照顾的确实很好，我和他的之间的关系也很融洽，俩家人间的关系更是不错。不过，最近我已经不怎么会想他的事情了，因为脑子里已经被龙一装满了。
「宗平确实是关系很好的青梅竹马呢。可是... ... 我和他应该不会发展成朋友以上的关系吧，他是个好人，但也仅限于青梅竹马的程度吧。」
「原来如此，所以你现在更在意的是狮子堂。」
「是的，你说的没错。」
和龙一之间的事如果说出来，夕阳肯定会大吃一惊。虽然静奈并不打算公开俩人的关系，但也担心自己不自觉松懈的脸颊会暴露这件事。
从厕所回来的静奈，目光依然投向龙一。今天不只是真，还有另外两个人也围着龙一。他们俩也是同班同学，不过有着不怎么好的传闻，但对于已经了解了龙一的静奈来说，也并不是什么可怕的人了。
「你们在聊什么呢?」
静奈正常地搭着话。
「哦，公主来啦?」
「最近你们俩经常在一起啊。」
看来他们对龙一和静奈最近经常在一起这件事也见怪不怪了。二人中的其中一人对静奈伸出了手，但静奈直接用打掉了伸过来的手，防止他碰到自己的身体。
「哎呀，真严肃。」
「虽然说你是龙一的朋友，但我可不想轻易被你触碰呢。」
「嗯? 哈哈，反正我很害怕龙一，还是算了吧。」
看来他真的不打算再对静奈出手了。
静奈的视线非常锐利，她说的不想被轻易触碰身体并非谎言。
除了亲人和同性朋友之外，只有龙一是被允许触碰她的人。
「算了，看在我的面子上，你还是别太过分了啊。」
「了解~」
「好的好的。」
「... ... 你真的变了啊。」
对于龙一的关心，静奈脸上流露出明显的喜悦。
五个人闲聊了一会儿后，在回到座位时静奈感觉到宗平的视线，与他对上眼神后... ... 果然是这样。为了避免误会，静奈绝对不是对宗平漠不关心了，虽然是很重要的青梅竹马，但目前的优先级还是龙一更高。
时间流逝，来到了放学后，静奈理所当然地待在龙一身边。
静奈一直盯着在给花瓶换水的龙一的背影。
高大的背影，紧实的肌肉，但现在却如此小心翼翼的对待珍视的花朵，这样巨大的反差也令人着迷。
「好了，把花放进去吧。」
「嗯。」
两人同时做一件事情，真棒啊，静奈在心中如此想着。
现在是很难得的与龙一独处的时光。因为在学校里，很少有机会可以两人独处，一想到现在是和他一起共享着度过的时间，静奈的心就会雀跃不已。
(我... ...真是完全被龙一迷住了啊。)
静奈笑着想到。如果是漫画的话，现在静奈的瞳孔中肯定会浮现出一颗红色的爱心。
接下来，静奈要和龙一一起去他的公寓。
被龙一拜托了想吃土豆炖肉，那静奈不得不去满足他这个愿望。
但是，从某种意义上来说，等待着静奈的是更进一步的邂逅。
因为静奈第一次明确感受到心中不安的对象 -- 大学生的千沙也来到了龙一家。
「龙一~ 我进来了哦... ... 哎呀，这里有女孩子真是少见啊。」
她看着静奈，表情并没有什么变化。就好像龙一不管跟她有什么关系，她都不会在意一样。
「所以我才说，你来之前要先跟我联络啊... ...」
「对不起啦♪不过现在也没怎么样啦~」
看着两人间亲密的对话，静奈压抑着内心的刺痛。
静奈也不甘示弱地靠了过去抱住了龙一的手臂。龙一为难地笑了笑，为了让静奈放下心来，他摸了摸静奈的头，并对她说着你比千沙可爱之类安慰的话。
「初次见面，我叫夜见千沙。你呢?」
「我叫――」
这就是两人相遇的开始。
【译者后记】
你如太阳般闪耀。
第二十章 女孩与女人（仲良くなった二人）
「原来是这样，所以才来找龙一。」
「是的，我和他关系也不错... ... 目前我能想到的也只有他了。」
看着静奈和千沙在自己面前亲密交谈的样子，龙一觉得幸好没有发生什么奇怪的事情，不过在安心的同时也感到有些不自在，因为两人从刚才开始就一直在讨论龙一的事情。
「你们这些家伙... ... 不要在本人面前说这些丢脸的话啊。」
「不也挺好的嘛。」
「是啊，龙一。」
「... ... 切。」
我轻轻咂了咂嘴，看到这样的龙一，两人也只是笑了笑。
原本预定今天只有静奈一个人来家里拜访的，但和往常一样没有联络，千沙就擅自闯了进来。一开始，静奈对千沙也是一副复杂的表情在戒备着她，不过现在两人已经融洽的相处了。
「千沙小姐也要吃吗? 我今天是为了给龙一做土豆炖肉才来的。」
「哎呀，可以吗? 年轻美少女亲手制作的料理... ... 好期待啊!」
「呵呵，那我就去做准备了。龙一，我借用一下厨房。」
「哦~」
土豆炖肉，听到这个词，龙一的肚子就叫了起来，这证明龙一已经是静奈料理的俘虏了。千沙则目不转睛地盯着站在厨房里开始做饭的静奈。
「果然是个好孩子啊，给你真是太可惜了。」
「是啊，虽然我自己这么说有点奇怪，我还真是邂逅了个好女人啊。」
「好女人嘛.. ... 那个时候，你也对我这么说过呢。」
「唉，是这样吗?」
「是的哦。」
龙一想起来，好像当时确实是这样。
以前在阿真邀请的派对上认识千沙的时候，龙一一眼就相中了千沙。当时的关系也延续至今，那是他对正为他着迷的千沙说出的话。
「我之前觉得和你保持着这样关系就好所以也没有多想，现在看来确实能感觉你的关心呢。不只是她，对我也是。」
「我自己不太清楚就是了。」
虽然已经说过了很多次，恢复记忆之后让我的心境发生了变化，但是至今为止保持的关系却没有改变。不仅没有找个特定的恋爱对象，还对静奈与千沙的关系照单全收。
「我觉得现在这样比较好啊， 不过，我应该不会对你抱有恋爱之类的感情吧，反倒是我觉得你和那孩子挺般配的，不是吗?」
的确如千沙所说，龙一无法想象和千沙成为恋人关系的样子。正因为至今为止一直以炮友般的关系相处的时间太长，反而变成了看不到那种正常交往路线的未来。
「总之静奈的事情先不谈，对于我和你的关系我也持相同意见，不管怎么说，你就像是个会令人担心的姐姐一样啊。」
「喂，令人担心是什么意思啊?」
咚的一声，肩膀挨了一拳。
龙一健壮的身体丝毫没有动摇，而且龙一也不会因为这点小事而心情不好。他朝千沙伸出胳膊，直接搂住她的身体。
「啊……♪」
「你总是这样。只要我抱住你，你就会安静下来。」
「... ... 没办法啊。因为一旦被你的身体紧紧抱住，身体自然就会变成这样了。」
千沙把脸埋在龙一的胸口。
以前她曾说过，被龙一抱在怀里的女人会成为他的俘虏，但实际体验到这一点的也是她自己。被那双粗壮有力的手臂抱住的时候，千沙的身体就会像渴求着龙一一般疼痛起来。
「呐，龙一，我今天可以留下来吗?」
「你不是一开始就打算这么做吗?」
「当然咯♪」
就这样千沙决定留下来过夜。
话说回来，两人似乎忘了一件事情，现在静奈也在这个房间里。
龙一感觉到了视线，把目光转向那边。静奈正鼓着脸颊盯着他。好像在说，把她一个人排除在外太过分了。
「真是的... ...」
「真是个可爱的孩子~」
暂时离开千沙，龙一走向静奈身边。
她依然鼓起脸颊抬头看着靠近的龙一，当龙一把将她抱进怀里的时候，静奈装作生气的脸颊立即就松懈了下来。像刚才的千沙一样抱住了龙一，很幸福似的发出了甜美的叹息。
「... ... 我还真好对付呢」
「是啊。」
「但是... ...我可是只会对龙一你一个人心动哦。」
「哈哈，这样嘛。」
不管怎么说，有女人对自己释放好感，这实在是让人心情愉悦的一件事。
随后，静奈提议龙一先去洗个澡，龙一拜托了晚饭的制作后，就按她说的去了浴室。
「... ... 真是的，你总是这样娇惯我，让你去做什么都照做。」
看向了走向浴室的龙一，静奈轻轻说道。
轻浮，太轻浮了。真是个会讨女人欢心的渣男。但对静奈来说，这样就好。因为龙一会像他说的那样，做自己希望他做的事。对静奈来说，龙一的存在已经太重要了。正因为能够看清他所拥有的本质，静奈才会如此迷恋他。
「你和我不一样，纯粹是在谈恋爱吧，静奈。」
「... ... 我觉得如果是纯粹的恋爱的话，在交往之前应该不会有身体上的关系吧。」
「这个确实。不过每个人情况都不同吧，静奈会后悔吗?」
「不会。和龙一之间的事，我绝对不会后悔的。」
「那就好。不管周围人怎么说，静奈的想法才是最重要的。」
静奈不由得盯着千沙的脸。
虽然不是凭外表来判断，但是在静奈和龙一就读的高中里是绝对看不到像千沙这样既外表华丽又内心温柔善良的人了。
「... ... 千沙小姐非常温柔呢。」
「哎呀，你看得出来嘛? 不过，就是算这样的我在遇到龙一之前也是很调皮的哦，会变成现在这样也是因为龙一呢。」
「是这样吗?」
「嗯嗯。」
千沙对静奈说。
在与龙一相遇后，察觉到了沉睡在他体内的黑暗面。虽然确实是迷恋上了龙一的身体才和他保持关系，但更重要的是想要守护住比自己年轻的他。
「虽然粗鲁地做了很多错事，但那些都是有原因的。静奈听龙一说过家里的事吗?」
「... ... 不，详细情况我并没听他说过，只知道他的双亲都去世了。」
龙一的父母已经去世了，静奈只听说过这些。从千沙的样子看来她应该是知道龙一更深处的秘密，这让静奈有些不甘心。
「呵呵，静奈你还真好懂呢。不过没关系，我想... ... 静奈一定能照亮龙一心中的黑暗。总有一天，他会全部告诉你的，到时候静奈再说些你想传达的话吧。」
「... ... 好的，我知道了。」
「嗯嗯♪ ... ... 话说回来，静奈真的是个美人啊。」
「是... ... 这样吗?」
周围的人经常说她长得很漂亮，龙一也说过。回顾自己的容貌，客观上是否真的优秀就另当别论了。走在大街上时，经常会吸引到很多男人的目光，像那时一样被搭讪的情况也不在少数。考虑到这一点，静奈对自己的外表有了进一步的认知。
「我觉得静奈穿的更加花哨一点可能也会很适合你哦。」
「花哨... ... 吗?」
「嗯。现在看起来清纯的样子当然也不错，不过如果稍微有点辣妹的感觉的话，会因为反差萌而变得更加可爱吧。」
「啊... ...」
像辣妹一样，也就是说要让外表看起来很华丽吧。静奈以前从未想过这种事。虽然很在意外表，但也只是尽量把头发打理得漂漂亮亮，加上好好保养皮肤而已。
「下次为了让龙一大吃一惊，要不要试一下辣妹装扮? 看到和平时不一样的静奈，他说不定会欲火焚身哦。」
「下次试试看吧。」
「啊，速答啊... ... 不过我知道了，下次就来试试看吧!」
就这样暂时抛下龙一，静奈的光速辣妹化计划启动了。
虽说是今天才初次见面的俩人，但彼此的关系已经变得相当好了。
之后，静奈为洗完澡的龙一端上了亲手做的土豆炖肉。
「这个果然很好吃呢。」
「好吃! 太棒了啊，静奈!」
「那可真是太好了呢。龙一，我还有留了一份哦，要再来一碗吗?」
「绝对要把它全部消灭掉。」
龙一不停地动着筷子把料理送进嘴里，静奈则向他递了一杯茶防止他噎着。
千沙和静奈看着如此孩子气的龙一，都忍不住的笑了起来。
【作者后记】
虽说是辣妹，但也只是为了时尚感而作的瞬间产物。
静奈基本上是默认清纯的。
很抱歉说明不够充分。
【译者后记】
「変身」。
第二十一章 光与暗互相交织的两颗心（もう少し距离を近づけて）
「那我送静奈回去了。」
「好。拜拜啦，静奈~」
「好的，再见，千沙小姐。」
把千沙留在房间里，龙一带着静奈走了出去。
「... ... 好羡慕啊。」
「是说千沙留宿的事情?」
「嗯，我也想留下来住的... ...可是明天还要上学。」
静奈似乎很羡慕能留下来过夜的千沙。但是考虑到明天还要上学的原因，主动放弃了在龙一家留宿的机会。虽然千沙也有大学的课程，不过她课程开始的时间要比龙一他们晚，所以在时间上比较充裕。
「说起来，在我去洗澡的时候，你们都聊了些什么?」
「啊，那个...」
静奈告诉了我她和千沙所商量的事。
要是用不同的姿态去进攻龙一的话，可能会使他兴趣大增，所以静奈接受了辣妹化改造计划。
期待着龙一能对不一样的自己依旧着迷的静奈点了点头。
「还是算了吧。」
「唉？」
「你就保持现在这样就好。」
之前也说过，现在的龙一比起花里胡哨的外表，更喜欢成熟稳重的内心。虽然在漫画里看到艳丽四射的静奈也很有魅力，但果然还是现在清秀的外表更适合她。
『我被染上了他的颜色呢。』
『宗平你所熟知的我已经不见了哦？』
『呵呵，我的身心都已经被他俘获了。』
至今还能回想起漫画里静奈那副淫靡的模样... ... 虽然也不坏，但那绝对不是静奈。
已经变成了只有名字叫做静奈，但单纯只是龙一欲望投射的人偶罢了。
「龙一，你觉得我保持现在这样就好吗?」
「是啊，不如说希望你不要改变，我对现在的你很喜欢。」
「... ... 是嘛，这样嘛♪」
原本的静奈就很好，听到这句话的静奈又露出了微笑。她就这样靠近龙一，把他坚实的手臂抱在胸前。
「不过，我并不是想一直当辣妹啦，只是一时兴趣上来了，想要试试而已。做个和平时不同的自己似乎也挺有意思的。」
「原来如此... ...」
如果只是一时的兴趣的话倒是可以接受，龙一点了点头。话虽如此，但无论心境发生了什么样的变化，都不希望现在的静奈有所改变。正因如此，龙一发誓要好好的盯住静奈，防止她发生改变。
(... ...话说回来，我又不是她的什么人。)
龙一静静地笑了笑。
一直注视着她的未来，这种事不就像男朋友做的事情一样嘛。虽然至今为止已经接受了静奈的好感，但龙一目前对她还没有产生恋爱上的感觉。从一般常识来说，两人之间的关系绝对是错误的，但如果这是静奈所期望的话，那龙一会回应她也不显得奇怪了。
「顺便问一下，静奈，你知道所谓的辣妹是什么样子的吗?」
「... ... 唔。」
说是辣妹，龙一的班上也有很多打扮很时髦靓丽的女生，静奈只要照着她们那样装扮自己就可以了。
但静奈心目中的辣妹形象似乎有些过于老旧了。
「太......」（ちょ……）
「太?」（ちょ？）
「太糟糕咯☆!」（ちょべりばー！）
「……………」
「你...你说点什么啊!」
大约二十年前流行的一句话让龙一不由得目瞪口呆，看着眼前满脸通红的静奈，他的肩膀猛地一抖，笑了起来。
（ちょべりば是上世纪九十年代年轻女性使用的缩略词，超ベリー・バッド（超verybad））
「说真的这也太老套了吧。」
「可...可是是你突然问我什么是辣妹的，脑子里只有这个嘛! 」
「... ...哈哈。」
「真是的!」
看着笑个不停的龙一，静奈鼓起脸颊，用手使劲地锤着龙一的胸口。这是静奈羞耻与愤怒的表现，但看起来却过于可爱了。
「不过这样就行了，就像我刚才说的那样，做你自己就好了。」
「... ... 嗯。」
既然龙一都这么说，静奈也只好接受了这种说法。
两人走在稍微有点暗的街道上。对于普通人来说，可能会因为漆黑的环境而感到不安，但身边的是龙一，所以静奈一点也不害怕。更确切地说，她一直在盯着龙一的脸看，就算有可疑人物出现，她也不会在意到。
「... ... 呐，龙一。」
「怎么了?」
「附近有个公园，可以的话，要不要过去坐坐?」
「嘛，也可以。」
并没有什么特别的理由拒绝，龙一便点了点头。虽然回家可能会晚一点但千沙肯定不会介意的，尽管如此，龙一还是用手机给千沙发了一条信息。
「就是这里哦。」
静奈带我去的地方说是公园，但场地却很小，游乐设施也只有秋千。附近没有人的气息，看起来是个非常安静的空间。静奈拉着龙一手，和他一起坐在秋千上。
「然后呢?，怎么了吗?」
龙一以为静奈只是单纯地想和他在一起待一会，虽然这么说也没错，但静奈似乎一副难以启齿的表情，他立刻明白可能静奈是想问一些对他来说会很为难的问题。
「想问什么都可以，我会尽我可能回答的。」
如果对方只是普通人，龙一是不会说到这种程度的。正因为对方是静奈，是与他关系亲密到跳过了交往的过程直接发生了身体关系的人，所以龙一才会这么说。静奈一瞬间低下头，但随后马上抬头和龙一四目相对。
「... ... 那个...是千沙小姐告诉我的。龙一和家人之间... ...那个... ...」
「啊，你是说那些事吗?」
看来静奈很在意龙一的家庭情况。
虽然已经告诉静奈双亲去世了，但并没有告诉她至今为止是如何走过来的。这对龙一来说并不是特别想回忆起来的事，但事到如今就算告诉别人也无所谓了吧。
「嘛，和普通家庭的故事比起来简直就像是垃圾一样呢，即使这样你也想听吗?」
「... ... 只要是关于龙一的事，我都很想知道，不论是什么事。当然如果你不想说的话，我也不会强迫龙一你的。」
「不如说并不是什么有意思的话题也可以吗？」
这么一问，静奈小声说没问题。
龙一对她的这种样子点点头，开始叙述。
从幼年时期开始就没有得到过父母双方的爱，两人死后又被爷爷奶奶收养，却也被像肿瘤一样对待，这也是为什么龙一现在独自生活的原因。
「……………」
就像龙一说的，这绝对不是什么有趣的故事。看不出来静奈是否因为问了这个问题而后悔，只知道她现在正痛苦地咬着嘴唇。
「喂喂，怎么变成这样啦... ...静奈你还真是温柔啊，没必要为了一个这么无聊的故事而露出那样的表情。」
「龙一你绝不是一个没用的人... ... 绝对不是!」
静奈如此大声地否定着。
正因为是被寂静包围的公园，声音才会显得格外响亮。静奈注视着瞪大眼睛的龙一，眼神十分认真，说明静奈对待龙一的态度也绝不含糊。
「... ... 静奈你真是像光一样呢，无论多么黑暗的地方，我感觉都会被你照亮，真是了不起呢。」
「我... ...我只想照亮龙一，做独属于你的光。」
「已经十分闪耀了哦，比起那个脏兮兮又可能随时会坏掉的路灯来说呢。」
龙一视线所及之处，是一盏眼看就快要熄灭的路灯。这个比喻有点太过分了，静奈苦笑了一下，随即又向龙一靠了过去。
「不管多少次我都会说，我会在我力所能及的范围内待在龙一的身边。因为我想这么做，所以不管别人说什么我都不会改变，这是我自身的意志。」
「... ... 这样啊。」
「唉？！」
几乎是下意识地，龙一抱住了静奈的身体。
在有点冷的天空下，她所散发的体温格外温暖。
又让她了解了我一点啊，龙一抬头望着星空。
「... ... 但这还不够。」
「啊?」
「我对龙一的了解还远远不够，所以!」
静奈暂时离开了龙一的怀抱，露出了有所企图的微笑。
那笑容实在是太美了。
龙一似乎猜到了静奈的小心思，所以并没有被那笑容所迷惑。
「从现在开始，我会做更多，更多与你有关的事!」
「哦、哦... ...」
「做好心理准备了嘛？」
她的眼神中透露出前所未有的决心，以及对龙一无法抑制的感情。
龙一被静奈的气势吓了一跳。
但也像刚才的静奈一样，微微一笑提出了提议。
「静奈，周末有什么安排吗?」
「没有... ...」
「要不要出去走走?」
「我去。」
虽然是很仓促的决定，但我们彼此都露出了笑容。
周末的计划就这样定下来了。
【译者后记】
与你重叠，只属于你我的物语。
第二十二章 不完全爱情进行中（これもまたファッションの一つ）
『从现在开始，我会做更多，更多与你有关的事!』
龙一或许有点小看了说着这句话的静奈。她眼中所承载的强大意志和决心，当然已经传达给了龙一，但他并没有想到会到何种程度。
「这是... ...？」
那是在星期五，午休的时间。
龙一的面前摆着的是平常绝对不会带来的便当。
那是一个普通高中生常用的双层便当盒，打开之后，首先迎接他的是炸鸡块、煎鸡蛋、少许冷冻保存的焗菜和蔬菜。
「... ... 看起来很好吃啊。」
说是口水都要留下来了有点夸张，但确实极大地引起了目前正饥肠辘辘的龙一的食欲。小学和中学的时候学校都会发放午餐，高中之后就没有了。平时都是去学校的食堂随便打发掉午餐，像这样收到某人饱含心意的手作便当，对龙一来说还是第一次。
「啊，是便当唉。哈哈，虽然不知道是谁做的，但看起来就很好吃嘛。」
「不会给你哦？」
「也不用那样瞪着我......哈哈，龙一你真的有点变了啊。」
用双手护住便当的龙一正盯着阿真。阿真也确实像他说的那样，完全没有虎口夺食的打算，说着让龙一好好品尝的话语，拍了拍他的肩膀就离开了。
「不用你说我也会全部吃完的...」
就在这时，龙一的肚子咕咕叫了起来。
既然是二层便当，就表示还有一层，把那一层也打开后，露出三个左右的饭团。虽然不知道里面放的是什么馅，也不知道是不是都是一种口味，但龙一还是双手合十，决定马上把它们吃掉。
「我开动了。」
龙一拿起筷子，马上决定从炸鸡开始进攻。和刚炸好的相比，触感又软又凉，但也很好吃。只要吃过一口，那种美味就会在口中扩散，让龙一感到满足。
「……？」
就在龙一享受着便当的美味时察觉到了一丝视线。
静奈正忐忑不安地看着龙一。
「不用担心，真是最棒的便当啊。」
其实做这个便当的是静奈。
是今天早上，在来学校之前两人汇合的时候静奈交给龙一的。
『试着做了下便当，请一定要品尝一下！』
静奈这么说着，龙一则想都没想就点了点头，收下了便当，因为他知道静奈亲手做的料理一定会很美味。
看着龙一的样子就很容易知道他吃得很香，静奈也终于放下心来，微微一笑，继续和她的朋友们一起吃起了便当。虽然龙一的便当在份量上要稍微多一些，但在菜品和种类上和静奈的便当是一致的，幸好接近龙一的人只有阿真，所以没有被任何人发现。
「... ... 真的很好吃啊。」
坦率的想法流露了出来。
如果是不久前的龙一，大概只会接受对方传递过来的好意吧。但现在不同了，事已至此，龙一也想给静奈一些回礼。虽然静奈肯定会说别放在心上，但我还是想对她的所作所为表示感谢。
(... ... 嘛，还是先瞒着她，偷偷准备点什么吧。)
说起女人喜欢的东西，在龙一的影响里几乎都是一些贵重的物品，这倒是很容易理解，但静奈应该绝对不会说出想要那种东西。
龙一已经安排好了明天和静奈一起出门，到时候再决定送些什么吧。
「谢谢款待，真是太好吃了。」
将静奈亲手制作的便当一扫而空。
龙一的胃确实已经被抓住了，他似乎想如果以后能每天都吃到这样的便当就好了。之后到了放学的时间，走在回家路上的龙一身边理所当然地出现了静奈的身影。
「真的很好吃。谢谢你，静奈。」
「唔唔，只是因为我想做才做的啦，不过能听到你这么说我也很高兴♪」
静奈小心翼翼地抱着空的便当盒，从她的样子可以看出，听到龙一夸奖她的话之后，她真的很幸福。看着这样的静奈，龙一也不自觉地露出微笑。
「如果你想的话，我之后也可以继续给龙一你做便当哦?」
「真的可以吗! ?」
龙一像个小孩一般瞪大了闪闪发光的眼睛，但很快就回过神来，他咳了一声，移开视线。如果让静奈看到这副模样，她肯定会一眼看穿我内心的想法。
「知道啦，下周一也会给你做便当的。」
「... ... 谢谢。」
「呵呵，没关系啦♪」
说着，静奈抱住了龙一的胳膊。
对她来说，在只有两个人的时候这么做似乎已经成了习惯，每当发生什么事，她都想抱住龙一的手臂。龙一因为也能感受到某种很舒服的柔软触感，所以并不讨厌。
「... ... 啊，对了，龙一。」
「怎么了?」
这时，静奈似乎想到了什么，抬头看着龙一的脸说出了这样的话。
「我们不是订好了明天一起出去玩嘛，我想去龙一你之前常去的那些地方看看。」
「那个... ...」
龙一的脑海里浮现出至今为止他去过的那些场所，大部分都是未成年人不常去的地方。在那里的几乎都是一些像龙一一样不怀好意的年轻人，实在是不能带着静奈这样的孩子去。
「还是算了吧，那些地方对静奈来说还太早了。」
「我还不至于那么孩子气吧?」
龙一叹了口气，心想着并不是那么回事。
虽然有普通的场所，但也有和千沙邂逅的那种俱乐部。硬要说的话，像之前邀请咲枝共度一晚的酒吧也不在少数。
「事到如今，就算被别人发现了的话，我是无所谓，但你要是被发现了去那种地方的话就不妙了啊，所以还是放弃吧。」
「啊，如果是那方面的问题的话我觉得完全没有担心的必要哦。」
「对吧，所以... ...唉?！」
静奈没有告诉我没必要担心的原因就和我分开了，并且约好了明天早上十点在街上碰头，龙一带着些许不详的预感迎接第二天。
「... ... 原来如此，是这么一回事啊。」
「呼呼，怎么样?」
看着出现在眼前的静奈，龙一对昨天静奈说的话恍然大悟。
静奈以与平时的她稍有不同的姿态出现在龙一面前，简单说就是外表华丽花哨的静奈出现了。虽然有点辣妹的感觉，但终究还是会让人觉得矜持，这也许是因为静奈的清纯无法被掩饰的原因吧。
「虽然是去千沙提出来的建议，但今天的装扮都是都是妈妈帮我做的哦。」
「咲枝她做的！？」
看来静奈现在的样子是由咲枝一手制作完成的。
头上戴着金发的假发，服装方面穿着黑色的连帽衫。下半身则是热裤，漂亮的双腿完全暴露在外。这是在平时的静奈身上绝对看不到的姿态，或许是因为静奈这块璞玉本身就足够优秀，辣妹化后的她并无任何瑕疵。
「我没有像龙一说的那样彻底改变形象，只能算是稍微变得时尚了一点而已，这样就不会被人察觉了吧?」
「的确如此。」
乍一看，谁都不会注意到眼前这个打扮花哨火辣的女人就是静奈。就算是平时与她接触的那些同学朋友也不会注意到她的这些变化吧。
「啊，龙一你看。」
「？」
静奈紧挨着他。
她指向身边店家的玻璃橱窗，上面映出了龙一和静奈的身影。也许是因为彼此的打扮都是不良风格的缘故，看上去竟然十分般配，真是让人觉得不可思议。
「... ... 不过，我也没想到会这么合适，果然交给妈妈是正确的选择。」
「咲枝... ...」
难道咲枝以前也有过这样的经历吗?
龙一在心中这么想着，但现在考虑别的女人的事情好像对静奈来说不太礼貌啊。龙一苦笑的看着正捏紧自己手背的静奈。
总而言之，今天就先好好享受吧。
「那我们走吧。」
「好的♪」
静奈笑着点点头。
看着与平时不同的静奈，龙一想起了漫画里见过的那个静奈。虽然外表都是辣妹风格，但比起漫画中描绘的姿态，现在的静奈显得要收敛很多。或者说，很普通的适合静奈。
「怎么了嘛?」
「不，我只是觉得这身装扮很普通的适合你。」
「呼呼，谢谢你，龙一♪」
看着静奈那美丽的笑容，龙一似乎明白了。静奈什么都没有改变，就算外表上发生了变化，她身上的光芒都不会变得污秽浑浊。
不会被染上任何颜色的白，静奈就是拥有这样的本质。
「但我绝对是更喜欢平常的静奈。」
「……呜~」
龙一苦笑地看着因为害羞而低下头的静奈，带着她走上了街头。
【作者后记】
这只是时尚而已，所以不用太担心。
就我个人而言，我有点期待下一章。
【译者后记】
什么都不改变，什么都不该变。
用力地抱紧你，在这样的雨天。
第二十三章 周六夜未央（もう元通りにはならない）
和平时出门时一样，静奈和龙一约在了上午汇合，但对于静奈说的想要接触的那些场所一般都在晚上营业，所以在那之前，龙一让静奈接过了约会的主导权。
「我觉得龙一很适合这件呢。」
「唔，但这件也无法舍弃啊... ... 嗯... ...」
「... ... 都与帅气的龙一很相称，真让人烦恼。」
现在静奈就站在龙一的面前，手里拿着两件夹克，正在为选择哪件而烦恼着。
这是龙一第一次真正意义上的约会。对龙一来说，和女性一起外出并不稀奇，但和同班的女同学一起外出却很新鲜。
「你看起来很开心的样子啊。」
「那当然啦，因为我和龙一在一起嘛♪」
她手里拿着夹克笑着说道。
虽然她的外表与平时不同，但那笑容中所蕴含的魅力就能让人感觉到她就是静奈。如果现在是在龙一的家中的话，他一定已经无法忍耐地抱住她的身体，亲吻她的嘴唇了吧，自从那次以后，龙一就是如此贪婪的渴求着静奈。
(嗯，就决定今晚结束之后去静奈家里让她陪我吧。)
让她陪我吗，竟然冒出了这种居高临下的恶劣想法，龙一不禁感到心头一惊。看来即使思考方式改变了，但身体最深处的地方还是存在着狮子堂龙一本身，虽然不是什么坏事，但好像也不能轻易地改变。
尽管如此，也不希望静奈受到伤害。
就算只是这种不希望伤害静奈的小想法而已，也算是龙一的改变之一了。
虽然已经和静奈发生了关系，但与漫画不同的是，现在的静奈是发自内心的满足于和龙一的关系。虽然漫画那边也很满足，但和漫画里相比，可以说健全多了。
但在身体方面也称不上健全就是了。
「静奈，晚上回去之后稍微陪我一下吧。」
「啊... ... 嗯嗯♪我也稍微想俩人独处一会呢♪」
静奈对龙一的提案笑着接受了。
原本和龙一在一起时，她的眼神里就充满了期待。虽然也可能只是能和他待在一起而高兴，但对于那隐藏在深处的本能，龙一也不得不回应。
(真的只是这样吗?)
静奈在身边时，龙一确实感到安心。在刚开始来到这个世界时，他确实会对复苏的记忆感到困惑，但现在已经差不多可以接受了。在这样的情况下，龙一以不同的方式接近了女主角静奈，在与她接触的过程中，渐渐地发现了很多静奈不曾为人所知的一面。
「龙一？」
「哦呀，不好意思，我刚才在想事情。」
难得和静奈单独出来玩，还是不要想那些乱七八糟的事情了吧，龙一用力的摇了摇头。
似乎终于选定了买哪件夹克的静奈牵着龙一走向了结账的地方。龙一本来就是个不良少年，加上今天扮成了辣妹风格的静奈，两人的存在吸引了店内众多目光，就连店员也不太想和他们扯上关系，所以很少来搭话。
「唔，果然这个样子很引人注目。」
「你本来就是个美人啊，就算不打扮成这样，也会吸引别人的关注吧。」
「虽然被别人觉得自己长得好看或许是件值得高兴的事，但对我来说这根本无所谓。」
说着，静奈挽起龙一的胳膊。
「只要你能注视着我就可以了，只要这样就好。」
「呵呵，你可真是个好女人啊。」
被认为是好女人这种事也只要龙一想着就可以了，这么说着的静奈和龙一一起走出了店内。在那之后，静奈他们一直在街上闲逛着，消磨时间。终于迎来了夜晚的降临，四周渐渐暗了下来，街道也露出了它真实的样貌。
「要是全部店都去的话就没完没了了，今天就选在这里吧。」
龙一带静奈来的地方是最近没去过的俱乐部。
龙一以前经常来这里，店长和客人都很熟悉他。走进店内，传来的是并不算特别大，但很嘈杂的音乐。
「啊......这种地方原来这么吵吖。」
「算是吧，待一会我们就走吧，与其在这种地方浪费时间，和你单独在一起要好上十几倍。」
「……龙一♪」
龙一紧紧地抱住静奈，一边防止着她被骚扰一边打量着店内。
「哦，这不是龙一吗?」
「富仓吗？」
露出一脸坏笑来搭话的人是龙一的熟人，名字叫做富仓，是个普通的公司职员。体型稍显丰满的他经常在这种的店里花钱，之前有一段时间他还热衷于千沙。
「一身酒臭，不要靠过来。」
就算用手狠狠地推开了靠过来的富仓，他还是一副吊儿郎当的样子。这时，他的目光停留在龙一身边的静奈身上。不知道他在想什么，将手伸向了静奈。当然，龙一不可能允许他这么做。
「喂喂喂，龙一啊，只有你把这样的美人带回家，是不是太狡猾了啊? 呐，小姐姐，也跟我玩玩嘛——」
「不好意思，我对你这样的人敬谢不敏。不如说，除了龙一以外，我死也不会和别的男人交往。」
静奈斩钉截铁地说道。
听到如此明确拒绝的话语，富仓一时间懵住了，但在理解后回过神来，他便满脸通红地瞪着静奈。不过这样一来，龙一当然会回瞪他，而富仓因为畏惧龙一的视线，便转过身去。
「嘛，这种店里聚集的大多数都是那样的人，当然不是所有人都这样。也有很多人是为了发泄平时的郁闷和在公司的压力而来的。」
「看起来好像是这样呢。喝了酒之后大声地喧哗确实可以发泄压力，但我不是很清楚那样有什么好的。」
「不清楚也没关系，不如说不去理解更好。只是因为你说想来看看我才带你来的，你没必要染上这里的喧嚣。」
「没关系的，比起这些喧嚣，我更喜欢待在龙一的身边。」
俩人相视一笑。
随后龙一和静奈就走出了俱乐部。店外面的声音虽然也很嘈杂，不过跟店里相比还是算安静的。
「呼呼，我本来是因为想要更多的了解龙一才想要去这种店里的，现在看来已经无所谓了。」
「是吗?」
「嗯，就像龙一刚才说的那样，确实不如将时间用于床上的耕耘呢。」
与其这样消磨时间，还不如用来拥抱静奈，看来这是静奈对这句话的回答。就算她不说我也决定了接下来的行程了，就这样去到静奈家，然后两人互相贪恋的渴求着对方的身体就好。
但就在他们像恋人一样依偎在一起，准备移动脚步的时候。
「狮子堂... ...还有身边的是谁?」
「啊?」
「哦?」
听到背后有人叫了龙一的名字，两人都回过头去。
在那里的是某种意义上意料之外的人物，宗平的他的朋友们。也就是说，龙一和静奈都认识他们，毕竟都是同班同学，这也正常。
难道他们也是在这种店里?龙一心里这么想着，但很快就得出了答案。他们走出来的地方有着卡拉OK的招牌，看来他们直到刚刚为止似乎一直都在唱歌。
「喂喂，你们是也准备到这种店里来玩吗?」
「啊？... ... 我们跟你才不一样啊，我们是才从KTV出来的。」
看来和龙一想的一样。
本来龙一和静奈跟宗平就没什么好聊的，所以他们希望就这样直接离开这里。但宗平看了一眼俱乐部的招牌，然后再次看向龙一和静奈。本来对他来说，在看到如此形象的静奈时应该大吃一惊的，但他似乎没有注意到她就是静奈。
「你果然是个小混混啊，都跑来这种可疑的店里了，看来你旁边这位也不是什么好人啊。」
「喂，宗平。」
「别说了.....」
宗平的朋友们似乎都很害怕，如果太过于挑衅的话不知道会被龙一怎样对待，但是宗平却毫不在意。对他来说，他很自信龙一是他和静奈关系升温计划之中的绊脚石。
看来还真是被讨厌了啊，龙一笑着说道。
宗平似乎连他的动作都不满意，正要进一步顶撞，静奈上前了。
「什、什么嘛... ...」
静奈刚想要说些什么，但声音还没有从嘴里发出的时候，龙一就把手放在她的肩膀上抱住她。
「啊❤……」
「你、你在干嘛... ...」
龙一一只手放在静奈脸颊上，另一只手则放在了胸前。他手指的动作使连帽衫也发生了变化，从而衬托出静奈的丰满。宗平他们被这突如其来的事惊得满脸通红... ... 相反，静奈的眼睛里则浮现出了爱心，任由龙一摆布。
「就这样结束对话吧？ 接下来我要和这家伙一起度过一个火热的夜晚。比起和你们在这里说话，我更想早一点享受这幅肉体啊。」
「唔……！」
宗平等人立刻别开视线，转身离去。
离别的时候，他们的脸都红到了耳朵，说明他们对这些话完全没有耐性。
(喂，男主角，你都没注意到她就是静奈吗?)
当然，正因为他没有察觉到，所以才没有将目光注视于静奈。
龙一清楚地感觉到，事情的发展已经脱离了轨道，已经开始产生偏移的世界线再也无法恢复原样了。
「好了，我们也走吧。」
「嗯嗯，快点♪快点回去吧♪」
而静奈也并不在意与宗平的相遇。
回家的路上，静奈一直看着龙一的脸。
似乎暗中发誓要将龙一永远，永远的印在眼眸中。
【作者后记】
这应该就是辣妹化的静奈最后一次登场了。
在没有察觉是静奈的宗平面前的对话，总觉得写得不错。
【译者后记】
「変心」。
第二十四章 最最爱你综合征（あまりにも甘い夜の一幕）
那是在和静奈约会结束后，来到她家的夜晚。
在和咲枝一起吃完晚饭后，两人回到房间度过了一段甜蜜的时光。因为已经是第二次了，身体也习惯了，所以龙一更加肆无忌惮地渴求着静奈的身躯。
『就像第一次时一样，要是觉得难受的话就马上说出来哦?』
虽说不再顾虑，但龙一对静奈的关心并没有改变。静奈沉浸在这份温柔中的同时，也全身心地接受了被给予的爱。那真是一段幸福的时光... ... 如果可以的话，真希望这段时间可以永远的持续下去。
「……龙一♪」
静奈正注视着睡着了的龙一。刚刚两人还一起在静奈的床上睡着了，但突如其来的口渴让静奈从睡梦中苏醒。龙一虽然粗犷的表情没有变化，但在睡着的情况下却显得与年龄十分相符，相当的可爱。
「这种感觉真好吖，能和自己喜欢的人相互示爱真是太棒了，像这样睡在同一张床上也很棒... ...看着他的睡脸，除了用最幸福来形容当下的情况以外，找不到别的词语来描述。」
静奈目前并不奢望和龙一的关系能进一步发展，但她确实想成为龙一心中的唯一。即使他们之间不再保持着这段特殊的关系，静奈也不会产生想要离开龙一的想法。龙一在静奈心中的地位就是如此之高。这种不纯洁的关系如果让过去的静奈看到的话，说不定会吓得瘫倒在地的。
「对了，要去喝水。」
想起了自己现在很渴，静奈便走出房间，向客厅走去。
途中，看到咲枝的房门正微微打开，从里面透出一丝灯光，看来咲枝还没有睡着，依旧沉浸在刚才的余韵中。
「呵呵，作为女儿来说，虽然很不可思议但却也不并复杂呢。果然不管以什么样的形式，只要看到妈妈露出幸福的表情，就足以让我开心了啊。」
她的话指的是什么事情，这也是不难想象的。
咲枝原本就已经知道龙一今晚要住在这里，但咲枝好像无法忘记和龙一在一起纠缠的那一夜。以前似乎是在拼命忍耐，但这次连静奈也已经注意到了，咲枝对龙一的在意。
『如果静奈愿意的话，我并不介意。』
『没关系的，妈妈，在那里待着也很寂寞吧， 进来怎么样?』
咣当一声，隔着房门的咲枝被吓了一跳，静奈忍不住地笑了。不管怎么说，静奈觉得既然自己已经接受了这种事实，不如选择让大家都开心的路线比较好。
「... ... 啊，真好喝!」
冰冷的水流过喉咙，滋润着干渴的喉咙。喉咙上稍微残存的黏着感也随着水流穿过食道流进了胃中。静奈觉得稍许有些可惜，但又感受到了胃部传来的温暖感觉而浮现出笑容。
「... ... 真是太棒了... ... 龙一... ... 龙一♪」
一不留神，马上就会念出龙一的名字。
用宽阔的后背保护自己的龙一很棒。
用雄伟的身躯压着自己的龙一很棒。
无论是关心着自己的他，还是粗暴地渴求自己身体的他，
静奈都喜欢的无法自拔。
「我可能稍微有点抖M倾向也说不定啊。」
这是龙一指出这一点后，静奈才稍微意识到的事情。
无论多么羞耻的表情，动作都可以毫无保留地展现在他的面前。如果是别人的话绝对死也不会露出真实的自己，但正因为不是别人，而是龙一亲手揭开了她的面纱，所以她才能喜欢上这个，不知羞耻的自己。
「... ... 但是被妈妈看到那个样子的自己还是很不好意思啊。」
这也是没办法的事啊，如此苦笑着，静奈回到了房间。
慢慢打开门走了进去，龙一理所当然地还在睡着。在学校被称为坏孩子，被冠以不良少年的名号，但是他睡相却很漂亮，规规矩矩地躺着睡觉，没有把毛毯踢开。
「真没想到，和别人一起睡觉的夜晚竟然会这么幸福。」
龙一枕的是静奈的枕头，而静奈则直接枕在了龙一粗壮的手臂上。
把身体转向他，在他强壮的身体和雄性气息的包围入睡，真是无上的幸福。
「... ... 哈♪」
过于满足的瞬间，静奈习惯性地发出甜蜜的叹息。
望着龙一的睡脸，虽然也很幸福，但果然睡在他身边才更好。正当静奈想尽快感受到那种温暖的时候，她看到自己的手机在闪烁。
「是谁啊?」
静奈拿起手机查看，发现是宗平发来的讯息。
那一瞬间，静奈露出了不开心的表情，想起了和龙一逛街时发生的相遇。宗平没有注意到变装后的静奈，反而还想当众顶撞龙一，这让她无法原谅。
「……………」
静奈看了看讯息，上面写的都是关于龙一的事情。说着他明明还是学生，却从可疑的俱乐部里走了出来，还带着一个看起来花枝招展、轻佻无礼的女人，还说要和她做一些下流的事情之类的，让静奈还是小心为妙。
「呵呵... ... 哈哈哈!」
静奈忍不住笑了。
宗平肯定是担心静奈才这么说的，谁都不希望静奈和那个看起来就是不良的龙一产生联系，但不巧的是那个轻浮的女人正是静奈本人。这种不搭调的对话虽然让静奈心里不舒服但也还算有趣。
「嘛，随便啦。」
连静奈自己都觉得不可思议，对宗平已经没有了以往的感情。
在街上相遇时，很不喜欢他随意对龙一说话的样子。的确，即使只有一点点，静奈也感觉到了愤怒的感觉... ... 但是，当龙一的手臂环绕着她的身体，触摸她身体的那一瞬间，静奈的脑海里就只剩下龙一，愤怒和羞耻都被洗刷得一干二净，眼里只容得下龙一一人了。
「呐，静奈，你究竟是有多喜欢龙一吖。」
静奈再次问向自己。
不仅是感情，就连身体也被龙一缠住了，但绝不是盲目的，静奈的意志依然熠熠生辉。沉溺于和龙一的爱情中固然美好，但他说过的话也依旧刻在脑海中。
「用我独有的颜色，特有的颜色，来依偎在龙一身旁嘛... ...?」
不濯污泥的颜色，静奈希望带着它一直陪在龙一身边，这是任何人都无法改变的想法。
「怎么了吗?」
「唉? !」
静奈拿着手机沉浸在思考中，被这突如其来的声音吓了一跳，原本应该睡着的龙一醒了过来，注视着静奈。
「对不起，是我把你吵醒了吗?」
「本来一直在我身边的温度却不见了，稍微有点寂寞... ...啊，开个玩笑而已。」
「真是的，这里应该老老实实地说我很寂寞才对吧。」
龙一笑着道了歉。
现在静奈又发现了一件事，那就是龙一在睡觉前和起床后的笑容会变多。虽然平时略带狰狞的表情静奈也很喜欢，但现在这种开朗大方的笑容也很不错... ...总之就是都很喜欢。
「过来吧，我感到寂寞了哦。」
「嗯♪」
被这么一说，静奈也受不了，她想立刻被龙一搂在怀里，于是爬上了床。把手机放在桌上，宗平留言的事也忘得一干二净，回到了龙一身边。
「果然还是现在这样好吖。」
「呵呵，静奈你真的好可爱。」
「呜... ...当然啦。因为被龙一你疼爱着嘛♪」
静奈强忍着羞怯，做出了微小的抵抗。
龙一瞬间瞪大了眼睛，但随即露出微笑，更用力地抱紧静奈。也许是靠在龙一身上的缘故，睡衣的扣子从上面解开了几颗，露出了丰满的果实。静奈现在的样子实在过于诱人，但龙一目前正处于贤者时间所以没有出手。
「你刚才好像手里拿着手机，是发生了什么吗?」
「唉? ... ... 啊，没什么大不了的，反正是无所谓的事情。」
「这样啊。那么，就让我好好的享受静奈的身体，直到睡着为止吧。」
「嗯，可以哟。」
只要龙一愿意，怎样都行，静奈已经就是这幅模样了。龙一把脸埋进静奈的脖子，嗅着发丝与颈脖之间的香气，虽然静奈因为搔痒而发出颤抖的声音并扭动着身体，但还是让龙一随心所欲。
「呐，龙一。」
「怎么了?」
「我现在真的很幸福，谢谢你，将爱铭刻于我的身心。」
「... ... 真没想到你会这么说呢。」
看着龙一一脸惊讶的表情，静奈感到有趣地露出幸福的笑容。
【译者后记】
让我们像傻瓜一样互相深爱吧，再见了，甜美之夜。
第二十五章 We Don't Talk Anymore（致命的なまでに噛み合わない）
「喂，龙一，黄金周就快到了，你有什么安排吗?」
「... ... 倒也没怎么特别考虑过。」
四月就要结束，五月即将来临。一到五月，就会迎来每年惯例的长假期，但龙一目前完全没有安排。至今为止，龙一都是和阿真他们一起泡在酒吧或俱乐部这种大人的店里，但今年要怎么办呢?
龙一稍微想了一下，开口说道。
「... ...要不就去久违没去的那个吧。」
「哦，要去那里吗?」
龙一觉得久违地去阿真之前邀请的那个派对也不错。
「正好是连休前。好，那也带我一起去吧。」
说着这话的是和阿真一起来到身边的黑泽要，也就是之前曾试图触碰静奈的男子。虽然和龙一、阿真一样是被当成不良少年对待的学生，但本质上是个不坏的人。
「那我会把时间空出来的，嘛，如果感到提不起劲的话我也会马上就离开的。」
「知道啦。」
「嗯嗯，我很期待哦。」
随后黑泽说要去一下洗手间就离开了教室。
虽然只剩下龙一和真两个人，但因为是朋友，所以聊得也很开心。就在这时，龙一感觉到了一丝视线，于是将目光转向那边，果然和静奈四目相对上了。她好像在和朋友们聊天，也正和朋友们一起看着龙一这边。
「... ... 真是的。」
静奈目不转睛地盯着龙一，她的朋友们则笑嘻嘻地看着他。龙一只好挠挠头，举起手向静奈打了声招呼，看到如此的静奈高兴地笑着，她的朋友们也兴奋地拍着她的肩膀。
「喂，龙一。」
「怎么了?」
「龙胆脖子上的那条项链是你送的吗?」
龙一点了点头。
静奈的脖子带着一条黑色的项链，上面纹着花的图案，看上去就非常时髦，正如阿真所说，那是龙一买给静奈的礼物。
「嗯，因为她说想要那个啊。」
之前和静奈两个人出门的时候，，龙一送了她一个价格适中的玩偶，用来算作便当的回礼，本以为事情就到此为止了，但在顺路的一家商店里她看到了那条颈链。
『怎么了?』
『唉?那个... ... 我觉得这种的也不错呢，感觉就像项圈一样，戴上后会有一种我是龙一专属的东西一样的感觉... ... 我、我在说什么呢?！』
项链说起来也是一种时尚的装扮，说是项圈应该也没什么问题。在买给静奈的时候，她瞪大了眼睛，非常开心的把它抱在怀中。
「我没想到她竟然会戴着来上学了啊。」
「也无所谓吧，就算有人察觉到，说到底也不过是个装饰品而已。」
好看的女人基本上穿什么都很适合。虽然是个人感觉，但那条项链非常适合静奈。她在戴着的期间，还用手抚摸着项链，似乎很重视的样子。虽然像是下意识的行为，但这也说明她内心的想法吧。
「所以你对那边做了什么吗?」
「... ... 这个嘛，要说有的话确实是有。」
「果然啊，哈哈，看起来他好像很讨厌你啊。」
阿真瞥了宗平一眼。
从那时起已经过了好几天，恐怕宗平还没有发现当时龙一怀里的女人就是静奈。静奈也没有特别告诉他，所以他应该还不知道真相。
「... ... 身边有个好女人，感觉不自觉地就会对喜欢她的人产生优越感啊，稍微有点困扰。」
「没什么关系吧，我倒觉得你堂堂正正的就好。他们俩又不是在交往中，那么龙一就没什么好在意的了。」
「是啊... ...难得你对我这么好啊。」
「我总是对朋友很温柔，不是吗?」
龙一笑了，心想这是哪张嘴说出来的。
在这样与阿真交谈的过程中，宗平仍然用仿佛看到仇人的眼神看着龙一。虽然心里稍微有点数，但并不能百分百确定原因，毕竟从那以后龙一就再也没有和他说过话。
「... ... 算了，无所谓了。」
「别放在心上。」
然后就把视线从宗平身上移开了。
放学后，龙一和静奈相约了一起回家。
「喂，静奈，你跟那家伙说什么了吗?」
「那家伙? 哦，莫非说的是宗平嘛?」
「嗯。」
龙一点了点头，静奈则解释了起来。
她似乎对宗平并没有什么特殊的想法，但从她的眼神中可以看出一丝愤怒的情绪。
「他擅自对我说了一些莫名其妙的话。让我不要和龙一说话，不要和龙一扯上关系，还说龙一是那种会去一些不三不四的店里，把一些举止轻浮的女人带回家的家伙。」
「嗯......」
看来在龙一不知情的情况下，宗平对静奈说了很多事情。但宗平刚才还那样充满杀意的瞪着龙一，也就是说，静奈一定也对他说了些什么。
「我一开始也很注意的克制住了自己... ... 但到最后实在忍不住了，对他说了最讨厌了，不要再来找我说话了之类的。」
「你说得很直白啊。」
「那当然啦。我可不是那种能忍受别人把自己喜欢的人说到这种程度的人。」
静奈认真地看着龙一说道。
「... ... 这样啊。」
龙一不明白静奈为什么会如此认真的说出那些话，为什么要为别人考虑那么多， 仅仅因为喜欢就能为别人做到这种程度嘛，龙一很不理解。
「静奈……」
「怎么了嘛?」
她的目光穿透了龙一。
一尘不染的双眸，永远闪亮着光芒。
她的身体早已被龙一霸占玷污，刻上了烙印，尽管如此，她依然光彩夺目，令人着迷。
「静奈你真是个好女人。」
「都多亏了龙一哦，是龙一把我变成了这样，所以我才会成为了龙一口中的好女人。♪」
静奈露出发自内心的笑容。
龙一的心脏猛地跳动起来，对着那个永远正直，始终思念着龙一的她伸出了手。把手伸向她白皙光滑的脸颊，静奈也像是在寻求着龙一一般，用脸颊在龙一的手掌上磨蹭。
静奈那宛如动物般可爱的身姿让人忍俊不禁。
两人一同走在被夕阳染红的道路上。
快到静奈家时，似乎注意到了什么，静奈拉起了龙一的手。
「怎么了?」
「这边。」
静奈拉着龙一躲在了拐角的阴暗处。正在纳闷怎么回事时，静奈用手指着家的方向，那里有着正在和咲枝说话的宗平的身影。宗平拼命用肢体语言想要传达什么，而咲枝只是把手放在脸颊上，若无其事地听着... ... 静奈深深地叹了口气。
「还要把那些事情告诉妈妈啊... ... 那个人真是白费力气。」
那是终于从「宗平」变成「那个人」的瞬间。
对宗平来说，为了一直在被坏人纠缠的静奈而行动，或许正是作为青梅竹马应该有的姿态。他没有错，他完全没有错，但他完全不明白的是，这个世界已经错了。
「我和妈妈可是都很喜欢龙一呢......他这么做真是可笑。」
静奈不屑地说道。
说起来，静奈和咲枝都不是被龙一强行袭击的，她们是自愿将身体献给龙一。即使旁人看不出来，但这份感情是一个大前提。
「或许在他看来，这是善意的行为... ... 但多半是自以为是吧。正因为如此，他才没有尝试去理解静奈反驳的话语，反而一厢情愿地往前冲。虽然根本原因在我，不过你还真是有个麻烦的青梅竹马呢。」
「龙一才不是根本原因呢，龙一是契机，根本原因在我。」
某种意义上静奈的话也没有错。
龙一注视着宗平那与自己格格不入的身影，思考着一些事情。这个世界是龙一所知道的漫画世界，存在于那里的人什么也不会改变。但是，自己明明是有自我意志的，难道有必要因为这里是漫画世界而处处小心吗。
「……………」
说实话，龙一已经不太在意了。不知道是不是因为狮子堂龙一本身性格如此，但现在已经打从心底觉得无所谓了。只要活在当下，那享受即是胜利。
「静奈」
「嗯♪」
龙一将手放在静奈的肩上。
一瞬间，静奈的眼神从凝重转变为了温柔，她抬头望着龙一。
「你是我的女人。」
『你是属于我的。』
好像在哪里听过的声音重叠在一起。
「哎! 那是当然啦!」
『嗯，当然可以哦♪』
而静奈的回答，也和记忆中的话语联系在了一起。
恐怕在不久的将来就有一些显而易见的变化，龙一对此有着明确的预感。
【作者后记】
很快就结束了。
这要么是一个章节的结束，要么就是整个事情顺利收尾。
总之，到最后为止，都想把静奈写成一名虽然堕落但仍不失光彩的角色。
【译者后记】
以沉默，以眼泪。
第二十六章 少女与恶的距离（久しぶりのクラブ）
「好久没来这里了啊。」
「是啊。不过还是挺热闹的。」
「哦?看来今晚有不少好女人呐，今天要带谁回去呢?」
按照当初的约定，龙一久违的来到了举行男女间派对的俱乐部。虽然说有段时间没来了，但热闹程度丝毫没有改变。四周看不到像龙一他们这样的学生，但应该有几个人已经混进去了。
「呀吼~龙一♪」
「千沙也在吗。」
似乎老顾客之一的千沙也来参加了派对。
她理所当然地拉起龙一的手请他入座。阿真则是像要寻找目标似得走进了人群。
「话说回来，真是难得啊。你从那之后就没过来了呢。」
「因为长假很闲嘛，嘛，我本来就打算待一会就走的。」
「嗯嗯，很好哦，这样静奈也就会放心了吧。」
龙一本想说明自己和静奈并不是恋人关系，但怕千沙知道后会胡搅蛮缠，所以就什么也没说。很快，在视线所及的范围内，两个外表靓丽的人一边深情地接吻一边交谈着。
「喂喂，这样对不起你男朋友吧?」
「没关系啦，都来到这种店里了，现在就把那些事情忘了吧♪」
「哈哈，那就这样吧，暂时就由我来当你的男朋友候补吧。」
「好啊~~」
男方的情况并不清楚，但是女方看来是明明有男朋友了却还是来到这里。不过也不出乎意外，在这种派对上，当然也有为了填饱肚子而来的客人，但大部分人都是抱着这样的目的而来。
「这里的氛围还是老样子啊。」
「事到如今还在说什么呢，给你，果汁。」
「谢谢。」
当然因为没有成年的缘故，龙一喝不了酒精饮品。
正当喝着碳酸果汁解渴时，在稍远处的座位上看到了令人在意的情景。
「那是... ...」
「怎么了吗?」
千沙也朝龙一目光所及的方向看去。有沙发上坐着两个人，女人看起来很奇怪，与那个一直毛手毛脚的男人不同，她似乎看起来对这里的环境感到不自在。
「大概是被朋友硬拉来的吧?」
「啊，有可能啊。像她这么老实的孩子，估计有可能无法拒绝别人的邀请。」
她的头发很长，刘海几乎遮住了眼睛，在她惊讶地抬起头时，可以看到她藏在刘海下姣好的面容。此外从她身边的男性那按耐不住的样子就可以看得出来，她的身材也特别的好。虽然战战兢兢的样子很容易让人联想到小动物... ...不过被扔在这种地方只会让人觉得可怜。
「我去把她带过来，千沙你负责安慰她。」
「好的好的~」
如果是以前的话，龙一根本不会想要去救她。
和静奈那时一样，龙一站了起来，想要去帮助她。就这样走到了那两人身边，男人抬头看着龙一，身体开始颤抖起来。就算习惯了也会感到害怕，龙一那张瞪着人的脸就是有如此魄力。
「看来这孩子想要的并不是你哦?」
「你、你说什么? !」
「你还听不明白吗? 如果连这点悟性都没有的话，可没有追求女人的资格啊，我看你还是稍微再去学习一下再过来这里吧。」
「唔... ... 你这个臭小子。」
「不好意思啊~！」
男子站起来的瞬间，听到了黑泽的声音，随后一杯饮料落在男子的头上。乘他不备，龙一牵起了女生的手让她站了起来，用眼神向黑泽表示了谢意后，就这样牵着女生的手回到了千沙身边。
「辛苦了。」
「哦。」
「那、那个... ...」
女生似乎因为事情发生的太过于突然而无法理解。
接下来的事情就交给千沙吧，龙一把剩下的果汁都喝进了喉咙。之后我在她们的交谈中了解到，这个女人是大学一年级的学生，名字叫白鹭沙月。正如龙一所料，她似乎是被不太靠谱的朋友硬拉到这里来的。
「或许很难以启齿，但不喜欢的事就要说不喜欢吧? 像刚才那样会被那个男人强行发生身体接触吧?」
「是啊... ...说的正是。我刚才害怕得什么都说不出来... ... 对不起，真是帮了大忙了。」
沙月低头说道。
「像你这样看起来很老实，让人觉得很容易得手的女人，是很适合的目标。长得不错，身材也好，正因为如此，一不留神就会被吃掉哦？」
「啊... ... 是啊。」
虽然千沙并没有那么想，但听到龙一的话后，她的身体不禁打了个寒战。龙一吐槽道你内心才没有感到害怕吧。千沙则在一旁捧腹大笑。
「是因为你这张脸太吓人啦，果然，完全看不出来是一张高中生的脸啊。」
「唉！? 你还是高中生吗！?」
「是哦，这家伙就是个不良少年啦!」
「烦死了!」
龙一也知道自己是个坏孩子。
不过，在沙月看来，知道了龙一是高中生之后就稍微不那么害怕了，紧张感似乎也消失了。虽然不知道盯着自己在看着的她在想什么，但龙一心里感觉有点不舒服。
「那个... ... 在学校没有被欺负过吗? 因为那张脸。」
「你这人... ... 太没礼貌了吧。」
「对、对不起... ...」
「相反，才没有人敢欺负这张脸吧?」
千沙也很不礼貌。
杯子里的果汁喝光了，龙一又要了一杯。这时，千沙说要上厕所，离开了座位。这样一来，龙一就和沙月两人独处了，也没有什么特别想谈的话题。
「... ... 哇。」
沙月看着旁边那两个人深情地亲吻着，仿佛随时都可以开始似的。她把手放在脸颊上，害羞地看着他们。这种反应似乎出乎意料地有趣，不管是谁都会这么觉得吧。
「你的朋友呢?」
「啊... ... 那个，到里面去了。」
「原来如此。」
似乎已经开始了。
虽然很想说要考虑人际交往的部分，但是和那种人相处起来还是稍微有点困难的吧。胆小怯懦的人就会被别人牵着鼻子走，成为别人的目标也不奇怪。
「总之，如果你不想再遭遇那种事情的话，就要有勇气自己说不。不会像今天一样总有人来救你，你来这种地方的时候就要做好会被搭讪的准备。话虽如此，不管事情的起因如何，你在这里都是个异类。」
「……………」
沙月低下了头。
我知道这可能有点忠言逆耳，但会是一剂良药。我把一罐冰镇果汁贴在她低着头的脸颊上。
「呀! ?」
「喝吧，算我请你的。」
我把果汁递给她惊讶着的她。
她瞪大眼睛接过果汁，脸颊微微泛红地望着龙一。
「龙一，你真温柔... ...」
「一点都不温柔，而且出现在这里的时候，我就已经是个坏孩子了。」
「呼呼，是呢。」
沙月咔嚓一声打开了罐盖。
「... ... 啊，真好喝，比我喝过的任何饮料都好喝。」
「真的假的。不过那橙汁的确很好喝。」
看来两人相处的相当融洽了。
因为千沙回来了，三个人一起打发了时间。托了龙一和千沙的福，沙月似乎也习惯了这里的氛围。
「稍微有点习惯了... ... 多亏了你们两个。」
「没什么，不过如果你不想再遭遇那种事，就不要再来这里了。」
「这... ...」
沙月瞥了龙一一眼。
「来这里就能再见到龙一... ... 吗?」
「见到我？」
「哎呀~」
千沙打从心底觉得有趣的恼人笑容暂且放在一边，龙一告诉沙月今天来到这里只是放松心情，以前经常来这里，虽然来这里并不是很麻烦，但最近也没有那么大的兴致了。
「把静奈也带来不就好了。」
「你认真的吗？」
开玩笑的，千沙苦笑着解释道。
「嘛，我经常去龙一家打扰，像是在家里喝酒一样聚在一起也不错。」
「别自作主张啊... ...」
结果，龙一之后很快就离开了俱乐部。
沙月可以放心，千沙会带她回去的。阿真和黑泽好像是要一起度过接下来的时光所以没有特别跟他们打招呼。
「……？」
走出店门，龙一的手机就立刻震动起来。
还以为是谁呢，原来是父亲那边的父亲，也就是爷爷传来的讯息。内容是连下个月的生活费都已经汇过来了。他们还是老样子，似乎连龙一的声音都不愿意听到。
龙一如往常一般笑了。
「那么接下来就回家吧。」
在长假来临之前，这是一段回忆往事的好时光。
在回家的路上，静奈打来了电话，温柔地问龙一在俱乐部玩的怎么样，龙一则问她有那么在意嘛，静奈毫不隐瞒地点了点头。
『当然会觉得在意啦... ... 这样会给你添麻烦吗?』
「不，没那回事，总之我已经在回家的路上了。」
明明静奈并不是在家中等待着自己回去，俩人却像恋人一般聊起了天。交谈了一会儿后，电话就挂断了。
突然，龙一停下了脚步。
「沙月啊... ...总觉得耳熟啊，是我的错觉吗?」
以前好像在哪里听过，但因为想不起来了，所以龙一并没有特别在意。
【译者后记】
英雄救美不止出现在童话里，工口漫画中也可以。
第二十七章 届不到的爱恋（あまりにもシンプルな决着）
「呐，龙一。」
「怎么了?」
五月的长假即将来临，现在是放学后的时间。
天色已暗，渐渐入夜。
身为学生的龙一和静奈在以前去过的酒吧吃完晚饭刚准备回家。两人都还穿着制服，是因为放学后一起去买了点东西。
「长假准备怎么过?」
「倒是没什么特别的计划。」
目前还没有和谁约定好。阿真和黑泽都提出了各种和女性有关的邀请，但龙一都拒绝了。虽然好像还是已经为龙一安排了联谊之类的活动，但现在的龙一可以说完全没有那种对女人纠缠不休的欲望。
不，想和女人在一起的那种心情还是有的，这是男人的本能。
「静奈。」
「呀! ?」
龙一把手放在静奈的肩上，稍微用力的抱住她，静奈惊讶地叫出声来。但在被龙一拥抱的瞬间，她那双眼睛中就明显流露出对龙一的渴望与着迷。这也证明了她对龙一的痴迷，完全无法掩饰想要为他付出一切的心情。
「今年有你在啊，怎么样，长假要我和待在一起吗?」
「什么嘛，问这种理所当然的事干什么?」
听到龙一的问题，静奈扑哧一笑。她的眼睛湿润，脸颊泛红，从气氛来看，她对和龙一在一起的长假充满了期待。龙一把脸凑近她的脖子，闻着味道继续说。
「我想听你亲口说出来。」
「是嘛... ... 我想和你在一起，想待在你的身边，一刻也不想分开。我希望你用你的双臂紧紧地抱住我。」
因为害羞而无法继续言语的静奈把脸埋进龙一的胸膛。
现在的静奈已经完全迷恋上了龙一，只要是他说的话，她肯定都会乖乖服从。但是，她对龙一的好感毫无疑问是她自己培养出来的宝贵感情。虽然多少受到龙一的影响，但因为她对龙一的好感是发自内心的，所以才变成现在这个样子的。
「我看你一直戴着那个项链，就那么喜欢它吗?」
龙一指着静奈脖子上的项链说道。
静奈点了点头。自从龙一送给她这个礼物以来，虽然没过多少天，但她基本上没有摘下过这条项链。甚至不时可以看到她抚摸项链而露出开心的表情。
「肯定非常喜欢吖。当然，洗澡的时候我会取下来的... ... 呵呵，我总是想着这是龙一送的东西。因为这会让我意识到我是你的女人，是你特别的女人。」
本来像静奈这样美丽的少女绝对不会说出这样的话。而这些话语当然也刺激了龙一的独占欲，让他觉得眼前的女人是只属于自己的特别。
「静奈。」
「嗯。」
龙一用手托住她的下巴，让她抬起头来。
与闭着眼睛的她嘴唇重叠，舌头像是要蹂躏她的口腔般伸了进去。而静奈那含糊不清的声音则更像是助推的燃料，龙一更加激烈的回应着她。
「... ... 呐，龙一，我今天想一直和龙一在一起。」
她移开脸，用饱含深情的双眸注视着龙一。就算是至今为止阅女无数的龙一，也败在了她的魅力之下。
从这里出发的话，离龙一家更近。想到这里，他便搂住静奈的肩膀。
「到我家去吧。」
「嗯，去吧♪」
静奈的回答很直接，声音听起来很兴奋。
这种简单易懂的反应让龙一也笑了。两人就这样依偎在一起，正要前往龙一住的公寓时，或许是命运的捉弄，第三者的声音从近处传来。
「你们......在干什么?」
「嗯?」
「？」
从两人背后传来的声音，对龙一和静奈来说都很熟悉。不用回头也能听出来那个声音是属于宗平。听到宗平声音的瞬间，静奈脸上突变愤怒的表情让龙一苦笑。
静奈似乎不打算看见宗平的脸，并没有和龙一一起回头。龙一的视线前方正是哑然的宗平，他像是看到了什么难以置信的事情般目瞪口呆。龙一则如往常般开口说道。
「这么晚了还在街上散步? 还是说在回家的路上?」
「少啰嗦! 这些都不重要! 我是在问你在干什么啊!」
看来宗平并不怎么冷静... ... 这也是理所当然的，不过对于夜晚还是过于喧闹。
「我和静奈正吃完饭，接下来准备... ...」
要带她回我家，但后半句话没有说出口。
龙一对宗平没有任何想法。他是主人公，静奈是女主角，而龙一是黄毛角色，目前这些都已经无关紧要了，但即便如此，只要把这些告诉他，静奈和宗平的关系就会立刻发生改变... ... 不难想象，不仅会改变，甚至会结束。
「龙一，我已经决定和你在一起了。所以就这样全部说出来不是很好吗?」
「... ... 这样吗，那我就不客气了。」
既然静奈这么说了，那龙一也就没有再隐瞒下去的必要了。
「接下来我准备把她带去我家。」
「... ... 哈?！」
「因为这家伙是我的女人。如果对方说今夜不想回去，想和你在一起，在这里答应下来才是男人吧?」
龙一搂着静奈的肩膀说道。
龙一内心觉得自己简直就是个彻头彻尾的反派角色，但从某种意义上来说，这也只是恋爱中的一种结果而已。比起没有任何实际行动的宗平，由多个偶然叠加起来的必然结果，龙一夺得了静奈的心，结局就是这么简单。
「就是这么回事，宗平。那么，龙一，我们走吧。」
「哦。」
静奈也已经没有什么话要对宗平说了，转过身来抱住了龙一的胳膊，就这样丢下宗平离开了。
但宗平依旧不依不挠，跑到两人身旁。
「别开玩笑了! 这样很奇怪吧静奈! 在我不知道的时候你们俩——」
「为什么一定要让你知道?」
「... ... 你!？是你对静奈做了什么吧! 果然是用了威胁的方式! !」
「... ... 嗯，在你看来确实应该是这样吧。」
龙一理解了宗平现在心中所想。
他原本就不知道龙一和静奈关系亲密的事，更不知道他们之间的交流，也绝对不知道他们有着身体上的关系。也就是说，在对这一切都一无所知的宗平看来，只能认为重要的青梅竹马不知何时被不良少年的龙一威胁了吧。
「嘛，确实看起来像是我唆使了静奈才会变成现在这样，我也无法反驳。」
「呼呼，虽然确实如此，不过我是真心喜欢龙一的哦。这一点不管谁说什么都不会改变。我不会否认，最重要的是——」
「唔……」
静奈用强烈的视线看向宗平。在他看来，这是从未见过的静奈的表情吧，他后退了一步。静奈直直地盯着宗平说道。
「我不会让任何人否定我的这份感情... ... 绝对不会让别人否定，我爱着龙一的这件事实。」
静奈的声音很清晰。
宗平会惊讶也在情理之中，相反，龙一觉得自己真是个人渣。静奈都已经如此直白地表达了的爱意，但龙一却还是不明白静奈对他来说究竟是什么。
想要独占她，想要把她变成自己的所有物，想法这么多，但实际上要谈论这种感觉是否是爱情的时候，龙一却完全没有头绪。
『要是没生下你就好了。』
相信爱情有什么用，所有的女人都像那个肮脏的母亲一样... ...龙一自己的声音在内心深处低语着。但他也当然明白，静奈不是那样的人，她是个直率得过于漂亮的了不起的女性。
「……………」
不仅是静奈，千沙和咲枝对龙一来说也都是可以放心相信的对象。即使如此，还是无法踏出向前的一步。
「... ... 可恶。」
思考这些事情并不是狮子堂龙一的性格，龙一只要强迫自己相信，只要像以前一样就行。
龙一从背后抱住了站在宗平面前的静奈。
「龙一？」
「喂！给我从静奈身边——」
走开，但宗平也没能说出后面那半句话。
「嗯... ...♪」
「静奈，已经够了吧，我们快点回去吧，我已经饥渴难耐了。」
龙一在静奈耳边低语，同时将手指放在她丰满的胸前。绝对不会拒绝的静奈，反而露出了渴求更多的表情。最重要的是，这副场景再现了从那个俱乐部出来的时候。
「难、难道说... ...」
「对啊，当时在我身边的女人就是静奈。那个你说的举止轻浮的女人哦。」
「……是真的吗，静奈？」
听到宗平的询问，静奈点了点头。
之后宗平什么也没说，谈话就结束了。
龙一则带着静奈往家的方向走去，走了一段路程后，龙一小声嘀咕道。
「接下来的情况可能会翻天覆地啊。说起来，宗平好像是喜欢着你呢?」
「是吗......不过也无所谓了。对我来说龙一更重要，所以就算知道了他的心意也没什么会改变的。」
静奈之后再也没有提起宗平的事。
静奈一定也有自己的想法吧。尽管如此，静奈还是希望能顺从龙一的心意，待在他的身边。
非常俗套的结局罢了，选择了自己喜爱的人——仅此而已。
【译者后记】
给你的爱一直很安静，来交换你偶尔的关心。
明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名。
第二十八章 Eine Kleine（彼の傍で照らし続ける色）
「感觉好舒服呀♪」
静奈一边淋浴，一边悠然自得地喃喃自语。
在那之后，静奈跟着龙一来到了他的公寓。门关上的瞬间，龙一就再次深情地吻住了她的嘴唇，随后，他以公主抱的形式把静奈抱到了房间的被窝里。
『我觉得现在自己像个公主一样♪』
『那我现在就要玷污这位公主大人了哦。』
『才不会弄脏呢。请龙一对我刻下爱的证明吧♪』
虽然静奈自己也觉得说了一些丢脸的话，但因为正被龙一公主抱着，情欲达到了临界点也是没有办法的事情。
「为什么感觉这么舒服呢， 是因为龙一的技巧太厉害了吗? 还是因为我太敏感了呢?」
静奈突然间很好奇。
直到最近，静奈都还是没有任何经验的处子之身，虽然对这方面的知识还是略有了解，但实际上完全不知道该怎么做。龙一会在过程中慢慢地引导静奈，告诉她自己的想法与动作，而自己照做之后龙一露出那满意的表情，让静奈也感受到了喜悦和兴奋，之后便按照身体的本能动了起来。
「……呜♪」
一想到这里，静奈的情绪就激动起来。
被龙一蹂躏着身体，静奈也感到心满意足。然而，越是甜蜜的时光，她就越是任性地想要品尝更多。原来自己竟然如此的放荡，静奈感到很羞愧，但一想到让自己变成这样的人是龙一，她就又会觉得很幸福。
「好了，这样就洗完啦。」
全身都洗的干干净净，头发也擦干后，静奈走出了浴室。因为没回家就过来了，所以没有换洗的衣服，不过她打算借龙一的衣服度过今天，用他的衬衫。
「... ... 嘿嘿... ... 嘿嘿嘿♪」
静奈穿上龙一的衬衫，尽情地嗅着衣服上的味道。虽然是洗涤剂的芳香，但也能感受到其中掺杂着一丝龙一的味道。
「啊，洗完了吗?」
「嗯嗯，感觉很好哦。」
因为是先让静奈去洗澡，所以龙一现在维持着什么也都穿的状态。光是看到那令人联想到魁梧男人的强韧肉体，静奈就会忍不住发出诱人的吐息。回到房间的静奈全身上下只穿着龙一的衬衫，上面的纽扣也解开了两颗，露出了丰满的胸部，谷间也一览无余，大腿以下则没有任何遮掩。
「完全是一副坏女人的打扮啊。」
「是吗? 我只是穿着龙一的衬衫而已哦?」
「我觉得这样就已经够下流了啊，不过我喜欢。」
喜欢就好啦，静奈这么说着的同时坐了下来，龙一则交替着去洗澡，这让静奈感到无聊，没有什么特别的事情要做，便玩起了手机。
「... ...没有发信息过来呢。」
静奈本以为宗平可能会给发来信息或者直接打电话，但结果什么都没做。
「宗平他... ...喜欢我吗... ...」
稍微想了一下，宗平确实可能对静奈抱有淡淡的感情。被谁喜欢这件事本身并不让人讨厌，但对龙一那样顶撞的时候，宗平在静奈心中的评价就已经跌至谷底了。但就算他没有采取那种态度，静奈也已经是龙一的俘虏，未来并不会发生任何改变。
「龙一... ...喜欢你......最喜欢你了......我爱你... ...」
只是这样喃喃自语，静奈的心中就会变得温暖而幸福。静奈脑子里已经只能想着龙一了，甚至对自己到底有多喜欢龙一这件事感到惊讶。静奈闲得无聊地玩着手机，但等回过神来的时候，才发现自己一边想着刚才的事一边在安慰着自己的身体。
「我就说听到了什么色色的声音，原来是静奈啊... ...」
「有、有什么办法呀! ? 和龙一做爱实在太幸福了嘛! !」
那是一种忘我的羞耻心和被龙一看到的羞耻感的双重打击。看着迅速盖上被子、遮住脸的静奈，龙一苦笑了着走到了她的身旁，扑通一声坐下，把她搂入了怀中。
「虽说今天不能再做了，但你还真是可爱啊。不仅可爱，还很性感... ... 而且很坚强，真是个独一无二的好女人。」
「……龙一。」
龙一确实是个不良少年。然而，他对静奈说的话总是那么温柔，虽然表现出粗暴地贪求着静奈的样子，但动作却格外地细腻。正因为了解他的这份温柔，静奈才能在他的怀抱中得以安心。
「你明天就要回家哦?」
「我知道啦。但是现在我想和你单独在一起... ... 这可是我的特权哦♪」
「对我来说也一样啊。现在... ... 不，今后你也是只属于我一个人的女人啊，静奈。」
听到这句话，静奈满脸笑容地点了点头。
然后一边闲聊，静奈一边任由龙一摆布。享受着拥抱的臂弯，享受着手指的温存... ... 就这样关掉灯，俩人进入了梦乡。
静奈被龙一的温暖和气味包围着，回味着那份无比幸福的感觉入睡。
就这样，她做了一个不思议的梦。
「... ... 这里是？」
那是一座静奈从未见过的房子。
静奈记忆中没有的某个地方，她正在思考时，传来了一名女性的声音。
「要是没生下过你就好了。」
「？」
那是充满恶意的声音。出于本能，静奈对那个声音感到厌恶，但还是朝声音传来的方向走去。静奈来到一个房间面前，里面有一名女性和一名小男孩。
「真是的，照顾一个臭小子怎么会这么麻烦啊！既要花很多钱，又浪费了自己的时间，要是你死了的话就好了，但那样又会带来很多麻烦。」
「... ...妈妈。」
「喂！垃圾，别那样叫我！」
那个女人朝男孩的身上扔了装着纸巾的盒子。
即使它很轻，但如果撞到角的话应该也很疼吧。男孩用手捂着头，用可怕的眼神望向女人。
「... ...难道说。」
看着男孩的眼睛，静奈凭直觉就明白了他的身份。
静奈意识到，那个对女性感到恐惧的男孩就是龙一，是年幼的他。
「你那是什么眼神！那是对亲生母亲该有的眼神吗? !别忘了我把你生下来的恩情啊！」
女人站起来，向龙一走去。龙一则只能蹲在地上，尽量不让自己的眼睛与女人对视。
面对眼前令人作呕的景象，静奈当然无法保持沉默。虽然她不明白这个梦意味着什么，但她觉得自己终于触碰到了龙一内心深处的真正意义上的黑暗。
这只是一场梦......。
只是一场或许什么都无法改变的梦。
但是即便如此，静奈也无法在龙一痛苦的时候选择漠视旁观。当时是龙一救了她，之后，她才有机会和他一起度过那么多漫长的时光，让她感受到幸福和爱意... ... 正因为如此，静奈选择了站在那名女性的面前。
这一次，由我来拯救他。
这是属于女主角地战斗。
「你是谁啊? 为什么会在这里?」
「... ... 是谁?」
静奈把小龙一护在身后，开口说道。
「我是来保护他的，保护他不被你这种人渣伤害!」
「哈?！」
既然是梦的话，就随心所欲地上吧。
静奈用力地给了女性一巴掌，啪的一声，女人化为泡影消失了。
「……龙一。」
「... ... 姐姐?」
静奈紧紧抱住还在微微颤抖的他，他的内心一定还在恐惧着吧，想到这里静奈就咬紧了嘴唇。
昨日之日不可留，没有办法去帮助已经遍体鳞伤的他。即便如此，为了驱逐这片心中的黑暗，静奈发誓今后也会一直陪在龙一的身边，因为她想要保护这个温柔、坚强但又无比脆弱的他。
「龙一，我会一直在你身边的。不，不只是我，千沙小姐和妈妈都是很珍惜龙一的人，所以没关系的。」
就在她喃喃自语的同时，静奈醒了过来。
「……梦？」
灯依旧是关着的，眼前一片漆黑，但眼睛渐渐地习惯了黑暗。
睡觉前本该是被龙一抱着睡的，但现在却变成了把他抱在胸前的姿势。龙一浮现出天真无邪的睡脸，把脸埋在静奈丰满柔软的胸脯上睡着了。那副模样实在太过可爱，静奈不禁笑了出来。
「对龙一来说，那件事可能只是偶然。但对我来说却是命中注定。命运的馈赠，让我邂逅了我最深爱的人。」
如果没有那时的相遇，静奈一定不会这么喜欢龙一。相反，可能连相识的机会都没有，就这样错过彼此，在未来，还可能相信流言蜚语而去讨厌他。
「我爱你。这是不容任何人否定的感情... ... 龙一，不管要我说多少遍都可以。我爱你。... ...永远，直到恒星内核反应殆尽，直到泪水将天空与大地相连。」
静奈再次下定决心，要成为一盏明灯，为她爱的人驱散黑夜。
这既是静奈的誓言，也是她的愿望。
无论他染上什么颜色，被什么样的颜色所覆盖，她都会一直陪在他的身旁，用自己来涂抹最纯粹的他。
【作者后记】
就这样，一卷至此结束。
之后呢，虽然还有很多想法，但我会努力完成的。
我认为大约20万字是完成的标准，所以如果能再陪我一段时间，我将不胜感激!
【译者后记】
アイラブユー  と アイヘイチユー 。
第二卷
第二十九章 不可幸力（また新しく）
「千沙，我有话要对你说。」
「哈哈，什么事?」
看着眼前笑眯眯的千沙，龙一用双手抱住了头。
已经进入五月，长假也来到了最后一天，明天就要开学了。原本打算一个人悠闲地度过最后一天假期，没想到在最后的最后竟然来了客人。那就是千沙，以及另外一个人。
「不好意思给你添麻烦了，龙一同学... ...」
沙月也一副垂头丧气的样子抬头看着龙一。千沙会来这里并不是什么稀罕事，只是没想到她会把沙月带来。她确实问过龙一去俱乐部的话还能不能再见到他，但龙一完全没想到俩人会在自己的家中见面。
「嘛嘛，龙一，这样三个人在一起不是也挺好的吗?」
「这里是我家吧?」
虽然这里绝对不是千沙的家，但她已经开了一罐啤酒并且喝得有点醉了。沙月也小口小口地喝着啤酒，但并没有像千沙那样醉醺醺的。虽说是被千沙带到这里来的，但似乎还是因为害羞而有点过意不去，有所顾忌似把身体缩成一团。
「... ... 哈，算了，但仅限今天啊?」
「我知道了，下次再来吧！」
「……………」
看来跟千沙说什么都没用了。
不过，事到如今，就算房间被人霸占用来酗酒，龙一也没打算特地抱怨。不过，应该付出的代价还是要索取的。
「那之后就用身体来支付吧。」
「我知道啦~正好也想让你抱抱我呢。」
「噗! ?」
龙一和千沙的对话让沙月把嘴里的啤酒喷了出来。
虽然用手捂住了嘴防止啤酒喷出，但是鼻子里还是流出了一点点水滴，真是尴尬的情况。龙一没有特别说什么，向沙月递过纸巾。对淑女来说，这样的模样应该不希望被任何人看到吧，龙一也是有好好顾虑到这一点的。
「谢、谢谢你。」
「没什么。」
用纸巾擤鼻子的沙月果然有一种小动物般的可爱。虽然眼睛一如既往的被留海遮住，给人一种阴角的印象，但她的美貌和身材足以弥补这一点。
「沙月果然也是个美人啊。」
「唉唉唉? !」
惊讶时的声音虽然有点傻气，但也很可爱。
如果是以前的龙一，一定会在她来家里的时候就这样袭击她，用锻炼出来的技巧让她身心堕落吧。但是现在的他，既然对方没有那个意思，那就完全不会和她发生关系。这才是正常的，过去的狮子堂龙一并不正常。
「是啊，沙月明明长得非常漂亮，却把脸藏起来了，真是太浪费啦。」
「那是因为... ... 那个... ... 觉得太害羞了。」
她双手捧着啤酒罐，蜷缩得更厉害了。
沙月的体型小小的，但她那与娇小的身材不相符的丰满的胸部一定吸引了不少男人的欲望。但实际上，千沙跟龙一说过，沙月对男人并不是很擅长。
(明明不擅长应对男人却被强行带到那种地方，肯定会留下心理阴影吧。)
从那以后鼓起勇气和那个朋友断绝关系... ... 虽然还没有到那种程度，但至少已经拒绝了那些讨厌的邀请。
对此，沙月是这样说的。
『当时龙一对我说不喜欢的事就要大声说出来。嘿嘿，一想到龙一的话我就变得有勇气拒绝了♪。』
虽然不是为了鼓励她而说出口的话，但龙一所说的话却在支撑着沙月。即使没有那个打算，却能在无意间成为某人的支柱，这对龙一来说也不是坏事。
『龙一是个温柔的人，我一直是这么认为的。』
静奈也这么对龙一说过。
今天虽然没有和她见面，但长假期间几乎都是和静奈在一起。她刚刚甚至在电话中一直说，等不及到明天了，想要早点见到龙一。
「啊，对了，沙月。你不是说过吗? 那个，你去拜托看看吧。」
「咦? 不、不要，可是那种事情... ... 那个... ... 那个... ...」
「怎么了?」
千沙的话让沙月不知所措起来。
她的视线一直飘忽不定，脸红恐怕也不仅仅是酒精的原因吧。面对歪着头的龙一，沙月似乎下定决心，说出了自己的想法。
「那个... ... 我希望你能从后面抱住我。我听千沙小姐说过，被龙一抱在怀里的话会感到非常安心。」
龙一看了看千沙，她嗯嗯地点着头。
「这家伙可厉害咯，虽然年纪是他比较小，但意外的有一种...嗯...怎么说呢，像包容力一样的东西。就是那种让人本能的觉得他是一个靠得住的男人的感觉。」
「能听你这么说我是很高兴... ...但是沙月，你喝醉了吧?」
「好像是有一点醉了，但是... ...我希望你能答应我的请求。」
面对她恳求的眼神，龙一再度叹了口气。虽然觉得这可能只是醉汉的戏言，但还是向沙月招了招手，于是她立刻露出开心的笑容，走到龙一身边。
「坐在这里吧。」
「好、好的!」
沙月坐在了龙一的两腿之间，随后龙一便用力的抱紧了她。
「哇... ... 好厉害哦♪」
「对吧? 这家伙是个魔性的男人，真的，真是个罪孽深重的男人。」
「哪有那种事啊... ...」
不过，龙一似乎也感觉到这种特性很容易讨女人喜欢。除了静奈以外，同龄人和比他小的人都不怎么喜欢他，但是却受像千沙和咲枝这样的年长女性欢迎。虽然这张脸给人一种强硬的印象，但或许可能意外的有可爱的一面。
「这可不是我的性格啊，我说沙月，你这样毫无防备地让我做这种事，有做好会被我袭击的准备吗?」
「呜……♪」
龙一在她耳边轻轻低语，沙月的身体便颤抖起来。
龙一毫不客气地把手放在她的胸前。本来打算就这样吓唬她一下然后就松开，但沙月完全没有逃避的打算。不仅如此，她还把身体放松下来，顺势就靠在了龙一怀里。
「我说龙一，那孩子就是抱着那种觉悟才跟我一起来的哦。要是我站在沙月的立场上来想的话，一般都会对那种帮助了自己的男人产生好感吧。」
虽然千沙这么说，但龙一还是准备拒绝沙月的请求。
「沙月，你知道吗...我除了千沙以外还和别的女人也保持着关系啊，虽然和以前比起来不算什么，但我就是个彻头彻尾的人渣啊。」
沙月听了龙一的话，考虑了一会儿之后... ...点了点头。
「... ...啊，为什么聚集在我身边的女人都是这样的啊?」
「哈哈，我也听静奈说了很多，感觉那孩子也很特别呢。」
「算是吧。」
「... ... 那个!」
突然间沙月大声地打断了龙一他们的对话。
龙一和千沙都一脸惊讶地看着沙月，她的脸涨得比刚才还要红。
「既然和很多女人同时有来往的话，那再加上我一个也不是什么问题吧? 」
「... ...哇哦。」
龙一对着把这种不寻常的话大声明确说出来的沙月笑了起来。
「... ...真是群不可思议的女人啊。」
说着，龙一夺去了沙月的嘴唇。
那之后，床上出现了三个衣不蔽体的身体。龙一毫不掩饰他那肌肉发达的身体，女生方面也展现着令人着迷的躯体。所谓男人所期望的乐园般的光景就出现在眼前，而居于其中心的就是龙一。
「怎么样，沙月?」
「... ...真是太厉害了，我是不是发出了什么很奇怪的声音?」
面对不安的沙月，龙一和千沙点了点头。
沙月瞬间一副泪目的表情，用被子遮住了脸... ...她并没有这么做，而是抱住了龙一，用他的胸口遮住了脸。
「呵呵，现在沙月也被龙一迷住了吧。」
「... ... 是的，已经变得神魂颠倒了。」
沙月目光呆滞地抬头看着龙一。她用发夹把刘海向上夹起，毫不吝啬地暴露着自己的美貌。如果让大学里的男生看到她这样的脸，肯定会引起一阵骚乱吧。
「不要让我以外的男人看见你的脸。」
「好的♪」
说实话，在这么短的时间内就发生了身体关系是很不正常的，但不论如何，龙一终究是狮子堂龙一。没什么必要多想，既然本人都同意了的话，那自己也就没必要在意了。
「我去洗个澡。」
千沙只拿着换洗的衣服就去往浴室了。
「……龙一♪」
「哎呀，总感觉你才是年纪小的那一边啊。」
看着沙月用脸颊在胸前蹭来蹭去的样子，真的觉得她是只可爱的小动物。话说回来，之前对话的时候就有件事一直想问沙月。那是龙一感到的违和感，也是想要知道的问题。
「沙月，你是不是有个弟弟?」
「是有个弟弟，年纪好像也和龙一差不多大......怎么了嘛?」
「……………」
果然不出所料，龙一叹了口气。
龙一的班上也有一个姓白鹭的男生，是经常和宗平在一起的男生。那次静奈伪装成辣妹在街上碰到宗平，他似乎就在那个小团体里。
「顺便一提他的名字叫做昭... ... 啊，这么说来，他和龙一你不是同一所高中的吗?」
「... ... 原来如此。」
看来和龙一想的一样。
另外还有一件事，总觉得让人有点在意... ...不过这件事龙一还不是很清楚。
【译者后记】
牛突猛进。
第三十章 月亮不会亲吻胎儿（新たな火种なりえるか）
假期已经过去几天了。
龙一在学校的生活方式并没有发生多大的变化，但是静奈却有了很大的变化。虽然经常和龙一说话或身体接触的样子还算常见，但对她来说，休假前发生的事情才是变化的诱因。
『龙胆同学被骗了。』
『龙胆同学被狮子堂威胁了。』
或许应该说是理所当然，像这样的传闻开始流传。
龙一刚走进教室，就遭到一部分男女的敌视目光，不仅是对他，对静奈也是如此。但和龙一不同，他们投向她的视线更像是出于好奇... ...即便如此，被人盯着说闲话还是很麻烦。
「哟，真是有人气啊。」
「呼呼，事情看起来变得有趣了啊?」
阿真和黑泽走到他身旁说道。
对龙一来说，这些他都不在意。而且阿真和黑泽看起来也不是在担心他的样子，只是单纯的拿这件事作调侃，处于舆论中心的静奈看起来似乎也是一样。
「嘛，反正那群人很快就会腻的。我是真心愿意待在龙一身边的，所以不管别人说什么我都不会介意......但如果有人说龙一坏话的话，我可是会很生气哦。」
听到静奈的话，龙一他们也安心的笑了。
就这样，静奈现在会堂堂正正的待在龙一的身边，也对那些厌恶龙一的小团体们明确说出了自己的想法。起初阿真和黑泽他们对静奈的变化感到非常惊讶，但现在已经见怪不怪了。
「龙胆你也变了不少啊。」
「我觉得还挺不错的哦，呐，龙胆，下次要不要也和我做——」
「不可能，我是只属于龙一的女人。」
明明是在教室里，但她还是说了出来。
声音虽然并不大，最多只有附近的人能听到。但即便如此，对于至今为止表现得文静的静奈来说，无可否认这已经算是相当具有冲击性的话语。
「静奈......你这样做会让自己处于不利的啊。」
「我觉得我并没有错... ... 我是因为了解龙一，想待在你的身边，才会说得这么清楚的。」
静奈笑着说道。
见状龙一也笑了出来，将手伸向静奈的身体，并不是想要炫耀，只是很自然的身体接触。龙一将阿真和黑泽的身体作为掩体，尽情享受着静奈的触感。
(... ... 静奈真是变了不少啊，而他——)
龙一瞥了一眼这个世界原本的主人公，宗平。
自上次之后，他再也没有找龙一或者静奈说过话。他知道了静奈已经对龙一抱有非比寻常的感情，而且实际上与龙一也有着身体上的关系。
彻底颓废了......虽然不至于如此，但可以从他散发出的氛围中感觉到静奈被夺走的悲伤。
「龙一♪」
「哦呀......」
但静奈对此似乎毫不在意，她的日常表现没有任何变化，和朋友们的交流也一如既往，但她还是希望尽可能地待在龙一身边。虽然说过在教室里要尽量少接触，但她还是擅自紧紧地抱住了龙一。
「咻~♪」
「你胆子真大啊。」
静奈坐在龙一的膝盖上，将手臂放在他的脑后，就这样把龙一拥入怀中，龙一在学校里也用脸颊感受到了她饱满胸部的触感。
阿真和黑泽对这种情况并没有什么抱怨，远处支持着龙一他们俩个人关系的同学们则投来理解的笑容。但除此之外的同学们都像是看到了难以置信的东西，或是用怀疑的目光看着他俩，不过龙一并不太在意他们的看法。
「最近常常在想一件事。」
「想什么？」
「在想静奈你为什么会是这么好的女人呢，而且... ...」
龙一露出了难得一见的羞涩表情。
其实在休假期间，他做了一个有关于童年记忆的梦。那是他与母亲的回忆，是那个亲手造成他心理阴影，将对女人的错误认知埋入他内心深处的元凶。
『真希望当初没把你生下来。』
那是在梦中常听见的母亲的声音。
在母亲责骂声与迁怒中，小时候的龙一承受着痛苦的家暴。就在他将再次被悲伤和悔恨击垮的时候... ...静奈却出现了。
『已经没事了，龙一。』
和年幼的龙一不同，她是现在的样子。
在她的怀抱里，龙一感到了从未有过的安心。就算知道那终究只是一场梦，不是现实，但即便如此，对于龙一来说，静奈在梦中拯救了他，这是难以忘怀的记忆。
「龙、龙一! ?」
「喂喂，龙一竟然害羞了？」
「... ... 这也太罕见了吧。」
「吵死了! !」
作为不良少年的龙一，他害羞的表情即使在同伴之间也很难见到，静奈更是两眼放光，更加用力地抱住了他。
「... ... 真是的。」
龙一乖乖地任由静奈摆布。
就这样度过了一段时间，但龙一除了宗平以外还有一个在意的男生。那就是沙月的弟弟，同时也是同班同学的昭。他是宗平的好友，经常看到他们在一起。现在也一边向宗平打招呼，一边对龙一怒目而视。
「喂，龙一，这次你又对白鹭做了什么吗?」
「没做什么啊... ... 只是和他姐姐发生了关系而已。」
「这不是做了吗！」
对昭本人当然是什么也没做，只不过是对他的亲人出手了而已。不过沙月应该什么也没有对他说，所以昭现在瞪着龙一只是单纯地憎恨他是让宗平陷入颓废的元凶吧。
「龙胆这样好吗? 龙一可是对别的女人出手了啊。」
黑泽向静奈询问道。
「虽然我是有点嫉妒，但我觉得一般女性是无法抗拒龙一的魅力的。那个女人，是叫沙月吧，她跟我的情况差不多，被这么强壮的手臂抱在怀里的话，早就沉沦在龙一的魅力中了。」
「而且这家伙最近变得还挺温柔的。」
「就是啊! 龙一真的是个很棒的人喔! 」
龙一叹了口气，不知道静奈是不是有点放飞自我了，但他希望静奈能再次想起现在是在教室里。
宗平的事姑且不论，就算是昭，现阶段应该也没什么好在意的。听沙月说，他们姐弟俩的关系似乎很好，不过如果让昭知道了他们俩之间的关系的话，应该会很麻烦吧... ...龙一又叹了口气。
(... ... 不管还是感觉忘了些什么。白鹭... ... 白鹭... ...话已经到了嗓子眼，只差一步但无法想起。)
时间稍微回溯一点。
那是沙月被龙一抱过以后，回到家里的时候。虽然告诉父母要在朋友家过夜，但因为早上才回家而遭到各种猜疑，但沙月完全没有提到龙一的事。
不过从双亲的角度来看，回到家的沙月满脸笑容，一看就知道之前一直涉世未深的女儿似乎是恋爱了，他们看起来很高兴，不过因为如果说出龙一的事情，会牵扯到相当复杂的情况，所以沙月决定保持秘密。
「沙月，什么时候把他介绍给我们看看啊?」
「真是的，都说了不是那样啦！」
为了逃离母亲的纠缠，沙月准备回到自己的房间，但弟弟却在途中等待着她。
「昭? 怎么了嘛?」
「姐姐... ...你去哪了?」
「只是朋友家而已... ...好了，我还得换衣服，等会再说吧。」
「姐... ... 姐姐!」
昭从背后紧紧地抱住了沙月。
沙月为难地苦笑了一下，但同时又感到有些遗憾，弟弟的身体并没有像龙一那样充满男人的魄力... ...本来沙月对弟弟是没有什么特殊的感情的，但现在却不自觉地拿他和龙一相比较起来。
「昭，你不能这样一直向姐姐撒娇哦，你已经是高中生了，是时候该找个女朋友了吧。」
「……………」
昭什么也没说。
后来，沙月和昭分开了，但她并不知道。昭所怀有的感情，是超脱了常识，超过了一般姐弟范畴的危险感情，那双眼睛里蕴含着对亲生姐姐的独占欲，那是一种很危险的，一不留神就会爆发的冲动。
龙一对昭... ... 不，准确来说，是他很在意白鹭这个名字，因为白鹭沙月和白鹭昭是在原本漫画里所出现，被赋予了姓名的角色。
昭既是宗平的好友，也是一个想要支配亲姐姐的男人。因为是好朋友，所以宗平经常到昭家里去玩，但是当时沙月对宗平的态度让昭非常嫉妒，于是采取了行动，他的行动让多数的读者都觉得荒谬无礼。
「……龙一♪」
「唔！？」
无意中喃喃自语，伴随着沙月甜美的吐息，那个名字让昭听见了。
昭知道——沙月是个不善于拒绝的人，对讨厌的事情也会迁就。
但昭不知道——因为龙一那句话的原因，沙月已经发生了改变。
【作者后记】
请不要嘲笑我。
【译者后记】
我心里危险的东西。
第三十一章 食虫植物（相手が谁でも龙一は変わらない）
那是放学后发生的事。
最后一堂课结束后，龙一准备和静奈一起离开教室。就在这时，以往一直在远处注视着龙一的昭靠了过来。不知为何，龙一总觉得是时候该跟昭接触了，所以并没有特别惊讶。
「狮子堂，我想和你谈谈。」
「... ... 嗯，可以。」
说着，龙一望向静奈。
他的意思是，如果能早点结束谈话，那倒无所谓，但看起来就会花费上很多时间的样子，所以示意静奈可以先回去。即使没有交谈，静奈似乎也明白了，但还是摇了摇头。
「让我一个人先回去吗?当然是不行哦，肯定得跟龙一你一起啦。」
绝对不回去，无论发生什么都要和龙一一起回去，龙一看到静奈这么说也露出真是服了你了的表情。而昭看到如此互动的二人则露出了难以置信的眼神。
「... ... 喂，龙胆，说真的你到底怎么了啊！你看到那样悲伤的宗平难道就没有一点想法吗?」
「有还是没有，如果在这其中二选一的话，应该还是有点触动的吧，但这并不意味着我能为现在的他做些什么。白鹭同学，我和宗平之间的事情你是从宗平那里听来的吗？」
「... ... 不，并不是从他那听说的，看你们之间的氛围也猜的出来吧。说到底你和宗平是青梅竹马吧，为什么你会陪在这种家伙的身边而不是宗平身边啊?」
听到这句话，静奈的眼神变得犀利起来。
可能是被静奈的眼神吓到了，昭往后退了一步。看着即将生气的静奈，龙一也叹了口气，虽然龙一并不会像静奈那样发火，但被人一直重复询问相同的问题也会让人感到烦闷。
「静奈。」
在学校的走廊里，眼看着静奈的怒火即将爆发，龙一便把手放在了她的肩膀上。当静奈生气或露出不高兴的表情时，像这样触摸她的身体是让她平静的最好方法。
「……龙一。」
「你看，这种事情... ... 虽然不是说责备你，但也没有必要对它们一一发火。我和你之间的关系并不是别人可以说三道四的，你只需要待在我身边微笑就可以了。」
说完这些，龙一将手从静奈肩上拿开，向前迈开了脚步。
「快点把话说完吧，白鹭。」
想到已经到如此地步了，静奈一起同席也无所谓了，便决定带她一起去。就像龙一所想的那样，即使静奈跟了过来，昭也没有什么怨言，三人一起去了空荡荡的天台。
「然后呢? 到底有什么事?」
在龙一和静奈的注视下，昭开口说道。
「我就开门见山地直接问你吧... ... 狮子堂你认识我姐姐吗?」
虽然昭觉得概率很低，但还是问出了有关沙月的问题，不过他大概还不知道龙一和沙月发生了身体关系，但为了防止被套话，龙一还是说出了她的名字。
「你是说沙月吗? 我虽然不认识你姐姐是谁，但沙月的话我确实跟她有过接触。」
「你们是... ... 在哪里遇见的?」
龙一见昭的语气越来越强硬，便眯起了眼睛。
稍微撇开关于昭的话题，龙一见过很多人。像静奈、千沙、咲枝、沙月这样对自己抱有好感的人，像父亲、母亲那样讨厌自己的人... ... 还有那些不想暴露自己内心欲望的人。
(这家伙难道也对沙月有意思吗？看起来像是亲生姐弟啊.. ...啊，真是个乱七八糟的世界啊。)
但龙一并没有对昭的想法表示轻蔑，而是奇怪地接受了。
有像龙一这样与众多女性发生关系的人，反之也有被龙一吸引的女性，那有昭这样想法的人存在也并不意外了。
「在哪里遇见的，又不关你的事。」
「肯定有关系吧! ?」
昭提高了嗓门。
从昭瞪着他的样子可以知道他心中有多么强烈的想法。瞥了一眼旁边，静奈也饶有兴趣地盯着昭。虽然觉得并不可能，但为了防止昭突然翻脸，龙一将静奈掩护在了身后。
「你该不会是对沙月——」
就在龙一准备说出直指核心的话的时候。
他的脑海中突然浮现出黑白相间的画面，仿佛置身于漫画之中一样。
『呐，姐姐，你为什么要去在意宗平呢，我不是一直在你身边吗?』
『不要，昭... ...求求你，现在的话还能回头...』
『怎么可能再回头啊... ...姐姐你是属于我的东西... ...我不会把你交给任何人的!』
想起了曾经看过的漫画的内容。
昭爱上了自己的亲姐姐沙月，看到沙月对宗平出乎寻常的关心，自己的嫉妒心便爆发了，袭击了她。但说到底，沙月并没有爱上宗平，而是因为他是昭的朋友，所以对他关心一些而已，但昭却自作主张地失控了。
「... ... 真是个罪孽深重的世界啊。」
虽然不知道这是漫画原作者的兴趣还是癖好，也不知道是否原本就打算这么做，漫画里还给了一个沙月安慰宗平的场景，宗平因为静奈被狮子堂龙一睡走了而感到绝望，而这时沙月就出现了，她本来应该抚平宗平内心深处的悲伤，但实际上... ...因为是NTR题材漫画的原因，宗平并不会得到救赎，昭在两人相识的期间彻底毁掉了沙月。
「你没事吧，龙一？」
「嗯，没事。」
看来即使世界线地流动和现状发生了巨大的变化，但从宗平手中夺走静奈这件事并不会发生改变。即使偶然和偶然联系在一起，龙一和静奈现在的想法也与漫画里已经完全不同，但该发生的事件还是会发生。
「……………」
而现在，即便是间接地，昭也开始失控了。龙一感受到了原本应该对宗平产生的嫉妒。这份嫉妒远比漫画中描述的更加强烈，或许可能是因为对方是龙一的缘故。
「好了，老实交代你到底是在哪里和姐姐... ...和我最重要的东西邂逅的! ?」
昭不耐烦地靠了过来。
看来他现在已经相当激动了，原本只是隐藏在内心深处对沙月的感情却开始外露。自以为是爱意，其实只是想把有血缘关系的姐姐变成只属于自己的所有物而已。
「... ...我的东西吗?可能以前的我也是这么想的吧。」
可以理解，当以第三者的身份看待这些感情的时候，它是有多么的可怕。狮子堂龙一以前一定也是这样的。而且如果记忆没有恢复的话，他已经把身边的静奈按照自己的欲望变为他专属的东西了吧。
在和很多女性发生关系的时候，或许会有相似的部分，但至少现在的龙一并不认为她们是物品。即使可能无法理解这其中的区别，但龙一还是会把她们当作平等对待的人来看待。
「呼呼，的确，要是被龙一当做单纯的所有物来对待的话，可能也挺让人兴奋的呢。」
「喂！」
似乎听到了龙一的喃喃自语，静奈说出了这样的话。静奈的话不和谐地刺破了现在紧张的气氛。龙一虽然被吓到了，但却在心中苦笑，看来静奈果然隐藏着抖M的体质。
「不过，我还是喜欢互相平等的爱恋，所以我才会喜欢上现在的龙一。虽然稍微粗鲁的方面没怎么改变，但是温柔的地方却更加温暖人心，这正是我爱着龙一的理由哦。」
龙一看着面露微笑的静奈，也跟着露出笑容。
昭完全被排除在氛围之外，但龙一还是重新将目光投向他。
「喂，白鹭，沙月可不是东西啊。」
「你说什么? !」
说到底，这里应该先否认才对。
昭现在应该对「东西」这种形容进行否定才对，但他的反应却已经表示了默认。他会产生这种扭曲的感情肯定是跟沙月有关系，但更重要的是，昭现在会暴走的原因是因为龙一，所以龙一并不打算就这样装作什么都不知道，然后放任这种情况不管。
「你为什么会对你的姐姐产生这种扭曲的感情呢？虽然我并不是否定这些，恋爱中也会有着各种各样的情况。但是，如果你以把沙月当做物品来看待的前提下进行恋爱行为的话，注定从一开始就是错的啊。」
不过现在是在漫画的世界里，通过扭曲的幸福来让人获得快乐，或许才是最方便的。
听了龙一的话，昭抬起眼睛瞪着他。虽然看起来像是就这样打过来也不奇怪的样子，但因为对方是龙一，昭似乎还是有点害怕。
「... ... 嘛，虽然这话不该我来说。就当是为了沙月，和她... ... 算了，这样就好。」
「是啊，我和你不一样！我......我......妈的!」
昭跑着离开了天台。
龙一和静奈都没有阻止他，但龙一拿出手机给沙月打了个电话。其实在她去龙一家里留宿的时候，他们之间就交换了联系方式。
「... ...会接吗——」
『喂，是龙一吗？』
「……………」
电话瞬间就接通了。
清脆悦耳的声音透过电话传了过来，龙一的脸颊不由得放松下来。话虽如此，给沙月打电话是为了更重要的事情。
「喂，沙月，有件事必须向你道歉。」
从某种意义上说，刚才的对话就像是点燃了昭。即使没有那个意思，不对他说那样的话，他肯定也会采取行动吧。
虽然对不起昭，但我把和他的对话全都告诉了沙月。
『... ... 原来是这样，昭把我当作...』
「对不起，是我把他惹火了，你的父母平时都会在家里吗?」
『嗯，家里不论何时都有人的，呼呼，龙一你是在担心我吗?』
「当然会担心你啊。」
顺便说一句，静奈通过微妙的外放音也听到了对话的内容。她用把手嘴捂住偷偷地在笑。
「像这样直白地说出自己的心意真是太棒了呢... ...可是一般都是不自觉的说出口，真是让人伤脑筋，龙一你简直就像是我朋友喜欢的漫画里的迟钝系主角一样呢。」
迟钝是多余的，龙一弹了一下静奈的额头。
「啊♪」
随着清脆的声音一同响起的，是静奈略带诱人的声音。
沙月也在电话里表达了对静奈的羡慕之情。
【译者后记】
吃掉它吧，吃掉它，吃掉就能把讨厌的事情全部忘记吗？
你的体温和心脏。
第三十二章 爱迷挽歌（千沙にとって龙一とは）
「哟!晚上好啊，千沙小姐。」
「哎呀，你好啊阿真。」
那是在龙一和昭对峙的当天晚上。
在和沙月相遇的俱乐部里出现了千沙和阿真的身影。两人并不是事先商量好一起来的，而是偶然相遇的。
「可以坐你旁边吗?」
「没关系哦？」
阿真坐在了正在喝酒的千沙旁边。
两人毕竟是帅哥和美女，加上都拥有符合这个场合的华丽外表，所以在一起相当的有画面感。这个俱乐部里基本上都是常客，其中不乏有对千沙和阿真觊觎多时的人存在。
「千沙小姐，那之后你也常来这里吗?」
「算是吧，我还挺喜欢这种吵闹的地方。」
千沙一边往空了的杯子里倒啤酒，一边继续说道。
「在遇到龙一之前，我也跟各式各样的男人玩过，但自从认识他之后，其他男人就再也无法满足我了。真的，那家伙真是个魔性的男人啊。」
「哈哈，我也不行吗?」
「什么嘛，你难道对我有兴趣?」
阿真摇摇头。
刚才只是开个玩笑而已，阿真也知道千沙除了龙一以外并不想要别的男人。所以，如果千沙刚才点头了的话，阿真可能会感到吃惊吧，但在那一瞬间，千沙在阿真心目中的形象肯定也会一落千丈吧。
「嘛，那家伙可真是个罪孽深重的男人啊，我还在想他以前一直把女人当做道具一样来对待，但是最近的他却对你和静奈两个人都表现出很重视的样子，我甚至怀疑他的内在是不是完全变了呢。」
「阿真果然也是这么想的啊。」
两人的想法完全正确，龙一的内在确实却发生了变化... ...不过他们根本不可能会想到是转生之后直接继承了前世的记忆这种情况，因为他们终究只是活在这个漫画世界里的居民，不像龙一那样了解其他的世界。
「老板，再给我上一杯果汁。」
「哎，可以吗?」
「又没什么。」
「多谢款待!」
虽然阿真是未成年，所以千沙请他喝的是果汁，但他有时候也会偷偷的喝酒。阿真津津有味地喝着端上来的果汁，现在的样子与他的年龄相符，显得十分可爱。在这种充满了大人气息的地方，像他和龙一这样的存在，更容易受到年长女性的青睐。虽然千沙对他并不感冒，但他受欢迎的因素确实很齐全的。
「呼，这个果汁真好喝啊。」
「那就好。」
「有什么比较适合消遣的小零食吗... ...算了，这里应该只有作为正餐的料理吧。」
「点心的话有哦。」
「有吗! ?」
看来老板准备的很充分。
就这样，阿真一边和千沙聊天，一边吃着零食。途中，他问了千沙一个问题。
「这么说来，我还没听你说过呢。」
「说什么?」
「以前的龙一并不像刚才我们说的那样，虽然他勾引女人和取悦女人都很擅长... ...但不是有做的太过火的地方吗?」
「是啊。」
「那为什么千沙小姐会一直跟那家伙保持关系呢? 嗯，不过说起来龙一身上的魅力可能连男人也无法抗拒也说不定。」
听到阿真的话，千沙扑哧一笑。
她再次将啤酒倒入空杯中，一饮而尽，回答起阿真的问题。
「我第一次和龙一发生关系的时候，就觉得他很过分。他很擅长玩弄女人，但又会用那半真半假的心意让人无法对他生气，不会让人感到不愉快的体验。总之，他很会讨好女人。」
「是啊，我从他那里学过好几招搭讪的方法。」
「哦，原来是这样啊... ... 这个以后再详细地听你说说看吧。总之在和那孩子身体交织的过程中... ... 怎么说呢？感受到了对女性的憎恨，准确地说，是透过对方仿佛看见了某个女人的样子。」
「哦？」
阿真还是第一次听说这件事。
因为龙一确实有过分的地方，但他以为那是龙一攻略女性的秘诀。
另外，阿真也知道龙一打从心底讨厌自己的家人。
『父母嘛... ... 就像是垃圾一样，根本没有存在的价值。』
『有必要说到这种程度吗?』
『算了，只有对我那该死的父母才会这么说。阿真的爸爸妈妈都是非常好的人哦? 对我这种人也能像普通人一样对待。』
阿真似乎明白了龙一之前说的那些话语中究竟包含着多么沉重的意义。
「龙一在我相遇的时候就已经偏离道路了，我也一样。所以我觉得和他在身体上很合得来，也想要待在他的身边。如果他没有找到特定的对象的话，我也考虑过要不要做他的恋人。」
千沙也有她自己的想法。
与龙一的相遇虽然很唐突，但因为偶然也察觉到了他所背负的黑暗过往。对于一直过着自由主义生活的千沙来说，第一次遇见了有着复杂过往与阴暗心灵的少年，她在各种意义上都被他吸引着，不自主的想要守护他。
「但现在却有了静奈的存在呢。那孩子真厉害，她肯定已经比我更早的探访到龙一的内心深处当中去了吧。从某种意义上来说，她也很擅长对付男人不是吗?」
「不是那样的，她只是纯粹的喜欢着龙一而已。话说回来，就算我不说千沙小姐应该也注意到了吧?」
「算是吧。她简直就像故事里才会出现的女主角一样。」
「女主角啊... ...确定像那么回事啊。」
没错，龙胆静奈就是名副其实的女主角。
「看来龙一今天也是在为了女孩子而努力着啊。」
「嗯，他说今天好像要去白鹭家... ...是那个女人吗?」
「对对，就是说自己有个弟弟的那个。」
「哈哈，原来是这样啊，不过如果是龙一的话应该没什么问题吧。」
「是啊，不过就算龙一不出面，沙月似乎也没问题。」
之后两人也聊得很开心。
话题当然主要是和龙一有关，如果他在旁边的话，肯定会大吵着让他们停下这种讨论。
对沙月来说，昭无论如何都只是弟弟而已。
就算现在被他推倒在地，她依然是这么觉得的。
「昭，别这样好吗。」
「姐姐......我对你...!」
「从我身上离开。」
沙月接到龙一的联络后，龙一让她暂时在房间里待命，沙月回到家后，就安心的在房间里等待龙一的到来。虽然不知道昭会什么时候采取行动，但就在刚才他悄无声息地潜入沙月的房间并将她推到在地。
说实话，被自己的亲弟弟用性的眼光看待让沙月感到很不舒服，至今为止对这个弟弟所积攒的喜爱之情也瞬间荡然无存。
「我真的好喜欢姐姐你... ... 呐，你和狮子堂都做了些什么... ...究竟做了什么啊，姐姐!不是有我在吗!我不是一直都在你身边吗!多看看我啊!」
「我一直都在注视着作为弟弟的你啊。」
无论多少遍，沙月对昭只会说出弟弟这一个选项。
不管昭做什么事，沙月都不会把他当做异性看待，更不会把他当做男人。爱上有血缘关系的亲弟弟... ...这种姐姐也许可能存在于世界上的某个地方，但沙月绝对不会那么想。
(但是如果是以前的沙月，可能会保持沉默。不管那个孩子对她做了什么，为了保护他的心，沙月都会鼓起勇气接受。)
这是一个毛骨悚然的想法。
虽然是为了弟弟，但沙月也在害怕着过去的自己。她不希望因为自己的软弱而造成无法挽回的后果。
「我...我对姐姐！...」
「走开吧，昭。别再这样了。」
昭像是丢了魂一般离开了沙月。
他就这么坐在原地一动不动，但沙月已经没有什么话要对他说了。将凌乱的衣服整理好，离开房间之后对父母说着要出去一会之后，沙月就离开了家。
「……哟」
龙一就靠在离沙月家很近的一根电线杆边上。
一直待在那里可能会有被人当成可疑人物而报警的风险，但他还是一直守在沙月身边以防沙月发生什么事情。
「看你那个样子，应该也不是什么都没有发生吧?」
「嗯。昭他说他喜欢我... ... 但我已经拒绝他了。昭对我来说是很重要的弟弟... ... 为什么会变成这样呢?」
人的感情是无法控制的，第三者是无法简单的从立场上去反对那种情绪。即使是爱上了有血缘关系的人，可能作为他人而去劝当事人放弃是一件十分简单的事情，但感情也不是那么容易就可以舍弃的东西。
「... ... 虽然造成现在这种情况肯定有我一部分的原因。」
「没那回事，你的担心是多余的，请你不要放在心上。不，不是那样的。」
「为什么呢?」
沙月对歪着头的龙一继续说道:。
「我就是因为龙一而改变的，请不要再说这份感情是虚假的。」
「... ... 是嘛。」
「是的♪」
沙月露出的笑容在路灯的照耀下显得格外动人。
如果将至今为止的记忆与现在的自己进行比较的话，龙一已经有了巨大的改变。仅仅是蝴蝶扇动了一下翅膀，就让龙一以后的人生发生了改变。过不了多久他就会知道，那是龙一自己引导的缘分。
『姐姐我爱你!姐姐我爱你!！』
『……………』
(为什么弟弟会对我这样呢... ... 嘛，已经无所谓了。在身体强行被接受背德快感的那个瞬间开始，事情就已经无法挽回了。已是满身污泥的我... ...事到如今再被做什么都已经无所谓了。)
从拉吉塔尼的鹦鹉开口诉说着人类的笑容开始，世界已经改变。
【译者后记】
难道我就不可以嘛，明明比谁都接近你。
是我的话就不行嘛，无法夺走你的心。
亲爱的，我会用爱等待着你的回应。
第三十三章 说谎的男孩与坏掉的女孩（悪い子だと、彼女は微笑んで口にした）
沙月和昭姐弟俩之间的问题解决了... ... 虽然不能确定是否真的解决了，但当天沙月就向父母提出了想一个人住。虽然现在的家离大学比较近，但还是想趁现在积攒一些独居生活的经验，似乎是用了这个借口。
沙月的父母一定会感到寂寞吧，不过沙月的心意已决，他们只好不是很情愿地同意了她一个人生活。沙月也是第一时间就跟龙一发了信息说了这件事，还说她和昭之间虽然有裂痕，但现在想暂时把他忘掉。
『龙一，你随时都可以来我租的地方哦?』
『嗯，我会考虑考虑的。』
对于她充满期待的话语，龙一苦笑着回应。
看样子暂时是在附近组了一间公寓，只要龙一有那个意思，随时都可以去拜访。而千沙则立刻为沙月的独居生活送上了祝贺，并给了她很多过来人的建议。
『你也一定要过来啊!』
既然千沙都这么说了，那龙一也只好跟着一起去了。虽然可以不用理她，但如果惹千沙生气的话，后果也会不堪设想。虽然俩人是有着鱼水之欢的男女，但千沙本质上是一个爱唠叨的大姐姐，所以为了避免麻烦，龙一尽量不去惹她生气。
俩人决定了周末一起去沙月的新家拜访。
解决了沙月事件的龙一在学校里彻底放松了下来，但阿真却还是充满兴趣般的推了推龙一的肩膀。
「喂，他的眼神瞪你瞪的好凶啊，像是在诅咒你这个拆散美满姐弟关系的坏家伙赶紧下地狱的样子啊。」
「吵死了。」
本以为沙月的问题已经彻底解决了，但似乎在某种意义上与龙一预想的一样，昭在教室里向他投来了饱含憎恨的视线。昭的朋友们虽然很困惑到底发生了什么事，但在发现对方是龙一的时候，就打了退堂鼓。
「我要是他的话肯定不会想跟你这样可怕的家伙发生冲突。」
「如果是那样就好了，比起一直被纠缠不放，一开始就不过来找麻烦要轻松的多啊。」
「确实如你所言。不过，你也不用太担心了，如果发生了什么事的话就来找我商量吧。」
「... ... 你今天是怎么了?」
如果是平时的话，阿真都会开着玩笑结束话题的，但今天的阿真却稍显认真的在为龙一考虑。虽然龙一和阿真是好朋友，所以他会帮助龙一也没什么好奇怪的，但今天的氛围好像和平时不太一样，这让龙一有些在意。
「昨天在俱乐部里和千沙稍微的聊了点关于你的话题呢。」
「嗯?」
「呵呵，你可真是个有趣的男人呢，关于你的事真是怎么也说不完。」
「喂，你们到底聊了些什么啊?」
「是呀，我也很好奇呢。」
突然传来的声音让龙一和阿真条件反射性地站了起来。
刚才在场的应该只有他们两个人，但当视线转向声音所在的地方时，静奈理所当然地站在那里。完全没有发觉她的存在，两人从心底里感到震惊。
「什么嘛，我一开始就在这里哦，用不着那么惊讶嘛!」
「那就更可怕了!」
「... ... 怎么说呢，总觉得龙胆也是真的变了呢。」
看样子静奈似乎一直都待在那里，之前都没有机会融入龙一和阿真俩人的氛围中去。静奈鼓起脸颊，轻轻地握住了龙一的衣角，视线则瞪向真。虽说是在瞪着眼睛，但表现出来的却是另一种可爱。阿真好像懂了什么，笑了起来。
「看来公主殿下是在嫉妒我呢，龙一还真是被爱着啊。」
「是这样吗，静奈?」
「... ... 嗯。我也想经常和龙一说话。」
「你还真是个爱撒娇的孩子呢.....」
静奈低下了头，大概是因为坦率地表达了自己的感情而感到不好意思。
龙一对露出这副模样的静奈苦笑着，将手放在她头上，摸了摸她的头。虽说阿真的身体可以充当掩体，但还是会被一些同学看见。不过，龙一也已经过了会介意的阶段。
「......我真是个好搞定的女人啊，被这样摸着头的话，就会感到高兴。」
「如果你是喜欢着那个人的话，这种感觉应该很正常吧?我觉得跟好搞定没什么关系。」
「是这样吗......」
「你想想看，除了龙一以外，你还会让谁摸你的头?」
「不要，讨厌。」
声音里充满了压迫力。
阿真试着伸手去摸静奈的头，但瞬间静奈就用充满敌意的眼神瞪向他。
「哇，真的好可怕啊。」
「... ... 对，对不起，一想到要被龙一以外的男性触摸，就不自觉的变成这样了。」
两人之间的对话过程在龙一看来，静奈似乎有些面露难色，看起来惹人怜爱。有时候她会露出这种与年龄相符的表情，有时候也会露出在梦中那种令人难以置信的充满母性的表情。
「能让静奈这么中意，我真是感到荣幸啊。」
静奈听到龙一小声嘀咕的这句话，露出了开心的笑容。
静奈就是个温柔体贴的少女，内心也很坚强，绝对不会动摇，她选择和龙一在一起也是出于自己的意志。不管周遭如何议论，她都不会离开龙一的身边。
但就是这样的静奈，龙一第一次看到她反抗大人的样子。
午休时间去厕所回来的时候，龙一看见静奈正在楼梯平台上和辅导老师说着话。那名年轻的辅导老师叫做滨崎，他剃着光头，似乎是棒球部的教练。
「龙胆，听说你最近有和狮子堂、伏见这些不良少年来往。老师们很担心你是不受到了什么威胁... ...怎么样，跟老师说说看吧。」
龙一叹了一口气，心想被认为是这样也无可奈何。虽然现在有所改善但以前上课态度确实不好，这让老师们都不怎么喜欢他。但尽管如此，龙一成绩却还是不错的，这也是被认为是自大的原因吧。
「我们老师是为了保护学生而存在的，所以龙胆，如果你有什么难言之隐的话一定要告诉我。」
浜崎说的话也有道理。
像静奈这样的优等生如果和龙一他们这些不良少年有来往，正常来说肯定是因为一些不可告人的原因，滨崎会这么想也并不奇怪。虽说静奈的朋友们并不担心，但学生和老师的距离感并不相同，就算只有一面之缘也不是什么罕见的事。
(... ... 算了，还是在适当的时候出场吧。)
说起来，静奈本来就没有被龙一威胁，是她自愿留在龙一他们身边的。也就是说，浜崎和老师们的担心完全是错误的，仅此而已... ... 不过静奈似乎有话想说。
「我并没有受到威胁，我是自愿待在他们... ...待在龙一身边的。啊，如果您认为我的回答也是受到了威胁或者被抓住了把柄才故意这么说的话，那您就大错特错了。」
「龙胆，我... ...」
「老师——」
静奈说到这里停了下来。
从龙一的角度看不见静奈此时的表情，但滨崎不知道是看见了什么，往后退了一步。
「的确，我知道龙一、伏见他们都被认为是不良少年，但是并没有规定说不能和他们接触，不能和他们交往。」
「龙胆，我想说的是——」
静奈发出向前的脚步声。
声音虽然很小，但足以阻止滨崎。
「老师，您刚才不是说老师就是为了保护学生而存在的吗?」
「啊、啊... ... 我是这么说的，但又怎么了呢?」
「龙一他们难道不是学生吗?像这样诋毁他们的行为不是和老师所说的话相矛盾了吗?」
这句话对滨崎来说一定很残酷。
龙一能理解老师们那种想要把麻烦学生排除在外的想法，即使没有受到直接的损伤，但只要有一点不好的传闻，就不希望与他们有联系，甚至想要他们彻底消失。
「虽然很不甘心，但我也能理解老师们的心情。但是在理解了这些的基础上，我依然选择遵从自己的本心。老师，龙一是个非常温柔的人，当我被一个低劣的搭讪者缠住的时候，是他帮助了我。」
「……唉？」
「说实话，在此之前，我也只知道他不好的一面。的确，龙一有理由被别人说成是不良少年，但我并不想直接盖棺定论，尤其是对那些对我来说很重要的人。」
这句话让龙一睁大了眼睛。
虽然从静奈那里已经听过无数次，但除了龙一以外，这还是第一次听见静奈对别人说自己对她而言是个温柔又珍重的人。
「……………」
龙一还不习惯别人对他说他很重要。
明明有着想要他们说出这种话的人存在，但就算是谎言也好，得到却只有厌恶的话语。
静奈的话却让龙一感受到了心脏的跳动。
「老师，如果老师认为我是个好学生而担心我的话，那就谢谢您了，现在已经不必再担心了——因为我已经是个坏孩子了。」
静奈之前也说过自己是个坏孩子。
没想到会以向老师宣布的形式再次听到这句话。龙一还沉浸在鼓动的心跳之中，而静奈已经从楼梯上下来了，龙一立马就被她发现了。
「啊，龙一。」
「哟... ... 你刚才真是说了不少令人羞耻的话啊?」
「呵呵，原来你都听到啦。不过没关系，我没有说谎，我只是把心里想的全部说出来而已。」
静奈似乎想到了什么，微微一笑，然后抱住了龙一。
就这样，她拼命地踮起脚尖尝试去亲吻龙一的脸颊。
静奈确定滨崎会清楚的看到这一幕。
「因为我是个坏孩子，所以在学校里我也会这么做♪」
龙一后来说，静奈说这话时的笑容真的很美。
【作者后记】
想让静奈说的话太多了，这对作者来说是停不下手的感恩的一面，但也是压迫字数的两难境地。
真是个罪恶的女孩。
【译者后记】
善意的指针是恶意。
第三十四章 斜阳（少しずつ気付く）
「嗯?」
「啊拉。」
那是放学后和静奈在街上散步的时候。
途中看到一个老妇人在街边正缓慢地捡着地上散落的橘子和苹果之类的水果，明显是因为上了年纪，动作显得非常吃力和迟钝。
「我稍微去一下。」
没等静奈回应，龙一就已经径直走到老婆婆身边了。静奈微笑地望着他的背影，很快也跟了过去。
「哎呀，你们两个——」
「奶奶，看你捡的挺辛苦的吗?」
「呵呵，请让我们来帮忙吧。」
由于龙一和静奈的加入，奶奶掉在地上的水果已经全部捡起来了。当然在这段期间里帮助老妇人的只有龙一他俩，其他的路人只是稍微撇了一眼就离开了。
「真是太谢谢你们两个了。」
老奶奶说话的语速缓慢，散发出来的气质也很慈祥和蔼，如果有孙子的话，肯定很受他的喜爱。问了一下老奶奶似乎是要去附近的公交车站，既然如此，龙一和静奈也决定一起去。
「先不说这位小妹妹，像小哥你这样的人也会帮忙呢。」
「是吗，确实我看起来就像是个不良少年啊。」
「哦呀，难道你其实是个表里不一的人吗?」
「不，内心也是一名不折不扣的不良少年。」
「哈哈哈，是这样嘛。那可真是个温柔的坏蛋呢。」
老奶奶向龙一招了招手。
龙一虽然疑惑不解，但还是走了过去。原来老奶奶是要他坐在她旁边，看到龙一照做后，便伸出手抚摸起龙一的脑袋。
「好孩子，好孩子。」
「... ... 我已经不是小孩子了啊。」
「... ... 呵呵。」
但龙一也无法用蛮力拒绝老奶奶的行为，只好任由她摆布。静奈看着这样的龙一，嘴里一直念叨着好可爱吖。老奶奶又掏出钱包，从里面拿出一张千元价值的纸币递了过来，以表感谢。
「这是谢礼。」
这大概是出于老奶奶的善意吧。话虽如此，但龙一并不想接受老奶奶给他的钱，所以还给了她，让她好好保管。要是收下的话场面就有些怪异了，从远处看，老奶奶给龙一钱的画面，完全是犯罪现场了。
「那么老太婆，你回去路上小心。」
「奶奶你一定要小心点哦。」
「谢谢你们两个。说起来，你们俩人是恋人吗?」
听到这个问题，龙一和静奈面面相觑。
虽然有着身体上的关系，但并不是明确的恋人，现状中最贴切的词语是炮友。但是面对老奶奶不可能这么直截了当的说出口，两人便摇头表示了否定。
「我倒是觉得你们俩很般配呢。哎，等你们两个成了恋人，也来告诉我这个老家伙吧。」
说完这句话，老奶奶就上了公交车。
坐在椅子上后，老奶奶朝着龙一他们挥手，龙一他们也像是回应似地挥了挥手，直到公交车消失在视野中。
「就算你要我告诉你，但我们也不会再见面了啊。」
「从某种意义上来说，她是个很有活力的老人家呢。呐，龙一，如果下次我们和她再见面的话，要不要向她报告我们已经成为恋人了?」
「虽说是假的，但如果骗骗她就会让她感到高兴的话，这么做也不是不可以。」
「... ... 真是的，这里应该老实的承认我们是恋人才对吧?」
「好的好的。」
在被奇怪的追问之前，龙一迈开了脚步。
很快，静奈也跟上来并肩抱住我的手臂。现在像这样一起走路已经很平常了，静奈也没有了最初时的青涩。这大概是因为这样两个人在一起对她来说已经变得理所当然了吧。
「... ... 咦?」
「怎么了?」
然后这次，是静奈发现了什么。
静奈停下脚步，视线的前方有一名女性手拿购物袋走着。那个女人的目光停留在静奈身上，接着又转向龙一，惊讶地睁大了眼睛。
「她是谁？」
「是宗平的母亲。」
「... ... 哦。」
那个女人似乎是宗平的母亲。
在漫画里，宗平的母亲似乎是一闪而过，但并没有使人印象深刻，记忆里完全没有她的信息。女人慢慢地走到两人身边。
「你好，静奈。」
「你好，夏芽小姐。」
筱崎夏芽，这就是这个女人的名字。
稍微有点胖的体形，温柔的眼睛，五官确实有点像宗平。像这样看着主人公宗平的家人，对龙一来说也是相当新鲜的体验。
「好久没有像这样和静奈见面了呢。」
「是呢，最近都没怎么去您家做客。」
「感觉有点寂寞啊... ...是因为上了年纪的原因吗?」
说完，夏芽把目光转向龙一。
和投向静奈的亲切视线不同，他投向龙一的眼神像是在看某个可疑人物的眼神。
「这位是?」
「对我来说最重要的人。」
夏芽怀疑的目光更加强烈了。
宗平的母亲也是一直看着静奈成长的人之一，或许她无法相信那个静奈会和龙一这样的男人在一起。但是夏芽绝对不会对龙一说什么，也不会像学校的老师们那样对龙一进行否定。
夏芽将视线移回静奈身上，继续说道。
「感觉宗平最近没什么精神呢，静奈你知道些什么吗?」
「很遗憾，我不太清楚。最近在学校里也没怎么交流了。」
「这样啊...那孩子在家里的时候也是一直发呆，所以我猜静奈你或许会知道些什么。」
明明原因就在于眼前的二人，但如果夏芽不知道详细情况的话，也就没有必要把实情告诉她了。龙一姑且不论，静奈对于宗平来说，现在也只是个普通的青梅竹马罢了。
「那么，夏芽小姐，我们差不多该走了。」
「嗯。再见，静奈。」
就这样和夏芽分别了。
在静奈和夏芽交谈的过程中，明显感觉到夏芽一副不想和龙一扯上关系的样子，这也很正常。龙一带着静奈继续向前走，他已经把夏芽的事情忘在了脑后。
「说起来，周末我们要在沙月家聚会，静奈你要来吗」
「可以吗? 我还没见过沙月小姐... ...」
「没什么关系吧？沙月以前就说过想见静奈，千沙也说过想要你一起去。」
「是嘛，那我就打扰了。」
静奈也决定参战。
龙一立刻联络了沙月，得到的回复是希望她一定要来。如果知道静奈要来，千沙一定也会很高兴，但还是当天给她一个惊喜吧，龙一决定先不跟千沙说这件事情。
「那今天就请静奈和咲枝一起吃饭吧。」
「呀... ... 龙一你真是的♪」
稍微用力抱紧静奈的肩膀的话，她脸上就会浮现出开心既开心又为难的表情。无论何时，只要龙一触碰她，静奈都会给出渴求他的反应，她身上释放出的荷尔蒙似乎都充满了周围整个空间。静奈依旧是那个吸引众多视线的美丽少女，但她的眼睛里好像只装得下龙一一个人了。
「龙一，今天我可以做一些没做过的事情吗?」
「没做过的事?」
「嗯♪」
所谓没做过的是指什么，到了静奈家才知道。
在咲枝回来之前，龙一和静奈都一直亲密地待在一起。突然静奈提议让龙一在她家里洗个澡，龙一想了想回家后自己烧水洗澡也很麻烦，所以便爽快地点了点头... ...但是浴室里并不是只有龙一一个人。
「呵呵，这样和龙一一起洗澡还是第一次呢」
「是啊，真是健壮的身体啊，不管什么时候看到都会让人心跳加速呢。」
全裸的静奈和咲枝把龙一夹在中间。
静奈说的没做过的事，那就是她想和龙一一起洗澡。因为提出这个提案时咲枝也在旁边，不想被排除在外的咲枝也只好跟着一起洗澡。
当然，像这样三个人同时在浴室里，不可能什么事都不会发生... ... 三个人走出浴室已经是相当久以后的事了。
「龙一，你和静奈之间发生了什么吗?」
「啊? 怎么突然问起这个了?」
这是咲枝洗完澡后问龙一的话，问他和静奈之间有没有发生什么事情，但就算这么问，龙一也只能说没什么特别的事情。
「你看着静奈的眼神比平时更加温柔，虽然不是很清楚，但总感觉和以前不一样。」
「... ... 嗯?」
「所以我才想问你是不是发生了什么事。」
虽然是第二次提问，但真没什么特殊的事情，就在龙一想这么回答的时候，脑中浮现出了在学校午休时发生的事。
『龙一是我最重要的人。』
「唔……」
反复回想起静奈当时所说的话，龙一的心脏怦怦直跳。
很奇怪，从那次午休开始就一直感觉到的某种东西让龙一感到纳闷。龙一虽然还没有明确地察觉到这种心情是什么，但已经渐渐地接近真相了。
【译者后记】
人类本就是为了恋爱与革命而生。
仅纪念太宰治诞辰。
第三十五章 血之辙（时に寂しくなる时もある）
「那么龙一，再见啦。」
「欢迎下次再来哦。」
「肯定的，这里可是有美味的饭菜和可口的女人在啊。」
说完，龙一走出了龙胆家。
屋外的冷风瞬间使龙一的体温下降，他莫名的感到一丝寂寞。龙一意识到自己已经被她们改变了，那绝对不是一种令人讨厌的感觉，不如说是龙一想要沉浸其中。
「呐，可恶的老太婆看见没，我曾经也幻想过和你有着这样温暖的氛围啊。」
龙一面无表情地喃喃自语着。
最近，越是和静奈她们待在一起，龙一就越是感觉到与过去记忆中的落差。曾经被父母说着不需要，不被当成儿子看待的龙一，现在也正受到他人的影响而在改变自己。如果死去的双亲看到现在的龙一会想什么呢，看到被龙一吸引着的她们又会想些什么呢......。
反正都会是些无聊的话题吧。
「啊！真没劲。」
龙一大大地叹了一口气，准备继续挪动脚步。
但是就算静奈不知道龙一现在内心在想什么，她也仿佛像是感觉到了什么一样，打开了玄关的大门。
「唉？」
龙一吃了一惊，回过头往玄关的地方望去。
「龙一，请你等一下。」
「静奈？」
静奈从玄关小跑出来，径直地扑进了龙一的怀里，紧紧地抱住了他。和已经穿着制服的龙一不同，她身上还穿着睡衣，并没有披上外套。
夜晚的室外很冷，一不小心就会感冒的程度。但龙一的怀里却很温暖，似乎可以抵御风寒。
「对不起，我只是突然想这么做。」
「这样啊......」
为了不让静奈感觉到冷，龙一伸出手将她紧紧地抱在怀中。静奈身上的温度正在渐渐散去，咲枝也在门旁担心地看着这边。
「好了，再这样下去可是会得感冒的哦，快回去吧。」
「... ... 是呢。谢谢你，龙一。」
「用不着对我道谢。」
龙一反而才是那个想要说谢谢的人。从静奈与咲枝所给予的温暖中走到刺骨的寒风里，这多少让龙一感觉有点怅然若失。而现在静奈的体温却可以缓解那种症状，让龙一感到身心舒畅... ..就这样，龙一觉得眼前的静奈是种特别的存在。
「静奈。」
「唔... ...唔♪」
龙一忍不住地夺走了静奈的嘴唇。
静奈也搂住他的背回应着。
那并不是一个交缠过深的吻，而是如同恋人般充满爱意的落在静奈的双唇。松开之后，静奈显得有些恋恋不舍，某处的开关似乎被打开了。
「和龙一在一起的话，我真的会变得有点好色呢。」
「呵呵，单纯的是你希望变成那样吧?」
「嗯，你说的没错。只要在龙一的面前，我就会变成一个想要色色的坏孩子~♪」
「坏孩子啊。你真的很喜欢用这个词呢?」
「唔... ...不太清楚，但是总感觉还不错的样子~」
「是吗。」
听到这么回答的静奈，龙一也只好笑着回应她。
不知为何，两人彼此之间忽然沉默了下来，只是互相看着对方。不知过了多久，静奈突然打了一个可爱的喷嚏。龙一立马露出了就知道会这样的无奈表情，但主动用接吻挽留的人是他，所以也不好说什么，只是将手放在静奈的背上，催促着她马上回家。
「今天就先到这里吧，下次再见?」
「唔.. ...好吧，下次见。」
静奈因为必须要分开但却又不想分开的心情而沮丧着。
以前每次完事以后都是约好下次相见的时间，随后就会毫不犹豫地分开... ...龙一从来没有仔细关注过即将分别时女人的表情。
「……………」
龙一将静奈向玄关的方向推去，他也并不想这么做。龙一清楚地感觉到自己心中有什么东西改变了，他轻轻地咂了咂嘴。
「... ... 怎么说呢，我感觉自己好像变了不少呢，都是因为那个时候救了静奈的缘故啊。」
「龙一...」
这次龙一则将手放在了静奈的腹部，再次抱住了她。用力稍微有点大，使得静奈的表情也因为疼痛而变得有点扭曲。但她既没有说痛也没有说讨厌，只是脸颊慢慢泛红，口中也吐出了甜美的叹息。
「好了，今天就到此为止吧。」
「啊... ...嗯，我知道了...」
「静奈，不要露出那样难过的表情啊。」
「没办法嘛，就这样分别人家真的会感觉很寂寞嘛，很寂寞很寂寞....」
龙一苦笑着说，再这样下去，恐怕真的回不去了。
目送静奈进了家门之后，龙一才放心地迈开步伐，他稍微变得有点不想回家了，所以决定去街上逛一逛。
「这里不管什么时候来都很热闹啊。」
一般来说，夜晚才是街道真正开始沸腾的时候。
白天都在闭目养神，到了夜晚才会揭开自己真正的面纱。人们就像趋光的虫子一般来到这里，争先恐后地往高温的电灯上撞。
在这里经常能看到喝醉的男人们和在拉客的女人们。
「哦呀，小哥不进来坐坐吗?」
就在龙一这样看着街上的时候，有个女人突然向他搭话。
她的身后是一间看起来就很廉价的酒吧，从入口处摆着的菜单来看，价格似乎还算合理。
「我可是学生啊?」
「看起来你并不是特别在意这些的样子啊?」
「嘛，确实如你所说。」
虽然身穿制服，但龙一的外表一副玩咖的样子。看来对方是故意邀请作为学生的龙一的。虽然龙一并没有那个意思，但还是想稍微捉弄一下面前的女人。
「说起来你又如何呢，要不要跟我一起去那边打发一下时间?」
「唔……♪」
龙一将一只手放在她的肩上，另一只手则指向不远处的情趣酒店。
女人瞬间惊讶了一下，随后盯着龙一的脸，自己的脸也泛红了起来。恐怕如果就这样继续下去的话，她就算中途旷工也要跟着龙一一起走吧。但就像刚才说的，龙一完全没有那个打算，跟她说了句别那么轻易就被小孩子忽悠啊，转身就准备离开这里。
「啊啊那个... ... 小哥你真的是高中生嘛? 不是cosplay的吗?」
「为什么要cos高中生啊.. ...啊，好像确实有这样的人啊。」
「因为你散发出的荷尔蒙可不是半吊子的东西啊，女人的本能告诉我就算你是高中生也不能放过你呢?」
「是吗?谢谢你这么夸我啊。」
为了远离要对自己出手的女人，龙一开始继续往前走。
在附近的自动贩卖机买了果汁，准备润润干渴的喉咙。就在这时，龙一忽然想到了一件事。
(这么说来，虽然认识父亲的父母，却完全不认识母亲那边的啊。)
虽然至今为止对这些都并不怎么在意，但仔细想想，对母亲那边的家庭完全一无所知。可能是因为她是那样品行恶劣的女人，所以家庭那边和她断了联系。也有可能是因为她是一个狡猾的女人，主动和父母断绝了关系。
虽然龙一觉得母亲的父母肯定像爷爷奶奶那样依然健在，但对他来说也是一件无所谓的事情而已。与此同时，龙一觉得不论过了多少年，儿时的记忆还是依然纠缠不清。
「... ...我心里明明很清楚的，但为什么还是缠着我不放啊。」
龙一的父母已经不在这个世界上了，虽然已经是很久以前的事情了，但他仍然能够清晰的回想起他们的长相和声音。这意味着龙一对父母的憎恨和失望就是如此深刻，龙一无法从这段叫做血缘的诅咒中逃离出来。
「还是回去吧，周末还要去沙月家聚会，希望能够让我尽情地放松一下啊。」
龙一笑着将空的果汁罐子扔进了垃圾箱，准备踏上回家的路途。
「……？」
就在龙一移动脚步准备回公寓的时候，他看到了一家人。
小男孩夹在父母的中间，三个人开心地互相牵着手，似乎是吃完饭正在散步。对于龙一而言从未体验过的温馨的家族场景，虽说有些羡慕，但也并没有觉得特别难过。
（你跟我可不一样啊。）
绝对没有说出口，只是在心中喃喃自语。
或许是因为一直偷偷瞄着那边的原因，小男孩看向了龙一，并朝他轻轻地挥了挥手。小男孩的父母则立刻将他掩护在身后，一边对他说着什么，一边像是不想和龙一扯上关系一般快步就离开了。
「... ... 你将来可不要沦落成我这个样子啊。」
龙一的话语中些许带着一丝哀愁。
【译者后记】
如果爱是漫天的繁星，我属于你。
想牵着你，去银河看月亮在升起。
比梦里，还真实的距离。
第三十六章 夜不能寐（お泊まり大騒动） 
「初次见面，我是龙胆静奈。」
「您真是太客气了，我叫做白鹭沙月哦。」
约定的周末，龙一来到了沙月新租的公寓。
正如龙一事先说的那样，把静奈也带来了，确实让千沙吃了一惊。
「等一下，为什么不提前跟我说啊?」
「想给你一个惊喜，绝对不是因为懒得联络你。」
「... ... 别嫌我麻烦啊。」
坐在龙一旁边的千沙叹了口气。
龙一注视着面前的静奈和沙月，两人正愉快地交谈着。
今天明明是第一次见面，俩人却好似交往已久的好友一般，让人不禁觉得很有缘分。
「那两人可是有着共通点的哦，都是被你出手相助然后喜欢上了你啊。」
「光凭这点关系就能变得那么好吗?」
「嘛，毕竟是那两个人嘛...」
哪有那么简单的事情，龙一心生疑惑地再次望向两人。
「然后呢，我就那样被龙一救了哦，那次相遇真是改变了我呢♪」
「我也一样啊~虽然一开始很后悔去了那家店，但是现在想想如果没去的话就没办法和龙一认识了呢，真是美妙的邂逅啊♪」
两个人都兴致勃勃地谈论着她们与龙一的相遇。
对龙一来说，这种令人羞耻的话题让他不由得移开视线。
但视线所及之处的千沙也露出了灿烂的笑容。
「真是少见啊，你也有会害羞的时候哦。」
「没有害羞，只不过稍微感觉脸上有点痒罢了。」
龙一认为自己并没有说错。
尽管如此，千沙还是边抚摸着他的头边安慰他说知道了知道了。
虽然俩人的外表都像是不良，但这样看起来，还是比较年长的千沙会给人一种游刃有余的感觉。
「... ... 老实说出来觉得害羞了不好吗？不用过于警戒着周围，稍微放松一点，把可爱的一面也展现出来嘛。」
「我才不是有意地去威吓别人......」
「光是你这张脸就够吓人了。」
「喂，你说话真是没礼貌啊。」
稍微轻轻地推了一下千沙的肩膀。
「呀，你把我弄疼了。」
「还不是因为你说了那些话，自作自受罢了。」
两人之间的对话与其说是像男女，不如说更像是姐弟。
静奈和沙月也微笑地注视着这样的两人。
话说回来，众人到齐的时候已经是傍晚，大概快到要吃晚饭的时间了。
「姑且和沙月商量了一下，今天晚上准备吃寿喜烧。」
「哟~真的假的?！」
对于喜欢吃涮肉的龙一来说，寿喜烧可谓是最美好的选择。
放在桌上的锅里除了肉以外，还放有蔬菜和豆腐等食材。
今天的聚会虽然说是为了纪念沙月的独居生活才举办的，但对于龙一来说，似乎涮肉的诱惑更大一点。
「我说你啊... ...明明身边都有三个这么漂亮的女人在，怎么光顾着看肉啊。」
「不是，就算看到美女肚子也不会饱啊。」
这倒也是，三人都被龙一的话说服了。
等食材都加热到某种程度后，到了可以吃的时候，千沙单手拿着啤酒说道。
「那么，为了纪念沙月的独居生活开始，大家干杯!」
就这样，一男三女的宴会拉开了帷幕。
一张桌子旁坐着一名凶神恶煞的男人和三名不同类型的美女，从旁人的角度来看，她们就像是为龙一服务的店员一样。
「看到龙一吃东西的样子，心情也会变好呢。」
「的确如此。龙一不用急哦，肉还有很多呢。」
除了气势汹汹地喝着啤酒的千沙之外，静奈和沙月都注视着一直在吃东西的龙一。
对于龙一来说，虽然被人盯着吃饭会感觉有点不自在，但是嘴也停不下来，结果最后还是优先选择了吃肉。
「真是的，比起我们你更喜欢吃肉吗？」
「所以说不是那样啊... ...不过，在这里吃饭确实感觉还不错。静奈、千沙和沙月你们都是水平相当高的女人，能和你们在一起的话，肉都变得更好吃了呢。」
这是龙一发自内心的话。
千沙见他说话的时候也没有停下手中的筷子，只好无可奈何地叹了口气，不过马上又开心地笑了起来。
不论如何，只要龙一夸奖千沙女人的部分，她就会显得很高兴。
「我很喜欢龙一吃饭时的样子哦！所以我也想为你做各种各样的料理~」
「感觉我已经离不开静奈了啊，你做的料理真的太好吃了。」
「真的吗? 我那就给你做一辈子的料理吧♪」
只要稍微有一点空隙，龙一和静奈就会展开如同新婚夫妻般的对话。
这果然是同龄人的默契。
而且更为重要的是，静奈是最深入龙一内心的人。
「... ... 果然关系很好。」
「是啊，感觉有点羡慕呢。」
千沙和沙月似乎也明白这一点，羡慕地看着静奈。
在龙一面前笑着的静奈真的很有正宫气质。
无论什么事都优先考虑龙一，不管发生什么事都信赖着龙一，还兼备着随时可以帮助龙一的实力与坚强。
虽然越强大越好，但有时弱小也能展现出魅力的一面。
「怎么了嘛?」
静奈对凝视着她的千沙和沙月露出茫然的神情。看到她这幅可爱的样子，千沙放下了手中的啤酒罐并抱住了她。
「静奈你真可爱！要不就嫁给我当新娘吧?」
「嫁给千沙！？」
顺便一提，龙一并没有忽略掉静奈被抱住的瞬间因酒气而扭曲的表情。
千沙从喝第一罐啤酒但现在，时间虽然不算长，但也喝了不少。
如果是这样的话酒气味道重也是理所当然的。
「……？」
「... ... 啊哈哈。」
「看吧.....。」
「确实是这样......味道很重。」
看来沙月也是这么想的。
虽然对静奈感到抱歉，但还是想让她先陪着酒气熏天的千沙，龙一有些事情想问沙月。
「那之后怎么样了?」
「那之后... ... 啊，是说是昭的事情吗? 是给我打了不少的电话，不过我都没有接，所以也没发生什么了。」
「那样的行为... ...完全已经是个跟踪狂了不是吗?」
「确实感到很不舒服，不过我觉得现在这样就可以了。」
龙一叹了口气，看来稍有不慎就会酿成大错，还是得打起精神来关注沙月的事情。
「我说的可能有些夸张，不过你真的要小心一点啊。」
「我知道的。我没有告诉昭这里的地址，我打算等他冷静一段时间之后再和他谈谈。」
「即便如此，等出事了就晚了，如果发现身边有什么异常，马上打电话给我啊。」
「龙一... ...我知道了♪。」
虽然嘴上说着没问题了，但沙月果然心里还是会有些不安。
龙一的话语可能没办法帮她完全打消不安的情绪，但至少能让她心里稍微放心一些。
「还有肉和豆腐呢，继续吃吧。」
「哦，谢谢。」
沙月将豆腐夹进龙一的碗中，让他继续吃饭。
龙一把豆腐送进口中，发现比想象中的烫，慌忙地喝起了麦茶。
沙月看着他的样子，似乎又被他迷住了，轻微地晃动着肩膀笑了起来。
「没事的，寿喜烧又不会长腿跑掉，就慢慢地吃吧?」
「... ... 哦。」
完全就像是大姐姐和小男孩之间的对话。
就在龙一吃得津津有味时，静奈的叫声响起。
「龙、龙一，救救我呀——! !」
「嗯? ... ...啊~。」
千沙正亲吻着静奈的脸颊。
被酒气熏天的吻袭击的静奈向龙一和沙月伸出手求救。
沙月也觉得必须要阻止这样的千沙，于是便靠近了那两人，但似乎正因为如此，千沙的目标更换为了沙月。
「沙月! 换你来陪我吧!」
「唉? 唉唉唉唉唉唉!?!？」
看来取代了被解放的静奈，沙月成为了祭品。
静奈一脸疲惫地叹着气来到龙一身边避难。
「真是倒霉透了... ...」
「辛苦你了。千沙一旦喝醉之后就会变得超麻烦。」
「你说谁麻烦? !」
「千、千沙小姐，请别这样，很痒的啊!」
千沙正揉着三人中胸部最大的沙月的胸。
千沙完全变成了一个色老头，就是这种地方让人觉得麻烦啊，龙一在心里嘀咕道。
「静奈，你还没怎么吃东西吧?」
「是呢，那么我开动了! !」
「沙月的胸部好大啊，已经不能称之为巨乳了，应该叫爆乳啊... ...真的好大，到底是什么罩杯的啊?」
「住、住手啊... ...呜呜! ?」
千沙和沙月一直纠缠在一起，静奈姑且不论，龙一并不是特别在意，继续吃着最喜爱的涮肉。
就这样度过了晚饭的时间，静奈和沙月丢下因为喝醉而睡着的千沙，一起去洗澡了。
因为今天决定要在这里留宿，所以龙一之后也准备借用浴室洗澡。
「真是个吵闹的夜晚啊... ... 真是的，不过感觉还不错。」
虽然很喧闹，但是也很开心，这是龙一的真心话。
龙一想着如果今晚睡前能再吃个甜点的话，一定能睡个好觉。
但就在这个时候——龙一的手机想起了来电铃声。
「谁啊？」
龙一拿起手机，看了看屏幕，来电显示的是「死老头」。
「... ... 切。」
龙一咂了咂嘴，拿着手机走向了玄关。
但不知道从什么时候起，千沙就一直在盯着龙一的背影。
【作者后记】
这部作品的女主角说到底还是静奈....但作为作者来说还是想要把各种女性角色都写的让人着迷啊，这是一件很困难的事。
【译者后记】
喜怒哀乐。
第三十七章 如果眼泪可以溶于海水（龙一が流す久しぶりの涙）
「喂。」
『……………』
龙一走到外面，按下了通话键。
对他来说，父亲这边的祖父并非家人这般温暖的存在，而是始终保持冷漠无谓的存在。
本来应该是有狮子堂龙一作为孙子被家人疼爱的世界线存在，但可惜，目前的世界线并没有这样的温暖的家庭。
『……………』
「有什么事啊?」
电话那头的祖父完全不开口。
如果没有什么特别的事情，一般祖父是不会特意打电话找龙一的。只有在每个月汇生活费的时候才跟他联系，所以龙一并不知道祖父为什么此刻会沉默不语。
『今天你学校给我电话了，是一名叫做滨崎的老师。』
「... ... 哦?」
听到滨崎这个名字的瞬间，龙一咂了咂嘴，心想这下麻烦了。
犹记得前几天的午休时间，滨崎和静奈谈话的场面还让龙一历历在目。
龙一想着可能就是这件事暴露给了祖父吧，从结果上来看龙一猜对了。
『还想着终于... ... 不，以前就听你学校那边说过了，你果然是那个女人的儿子。』
「哈，交女朋友? 这种事情对高中生来说很正常好吧。」
龙一不屑地说。
正因为是高中生，所以有交往中的异性也不奇怪。还想着祖父好久没打电话过来了，果然聊得还是一些让龙一感到无聊的话题。
『虽然我和你无法完全断绝关系，但是只要看不到你的脸我还是感觉很清爽的，一看到你那张脸就想起那个令人恶心的女人。』
彼此彼此啊，龙一在心里嘀咕着。
龙一早就知道祖父讨厌他，事到如今，就算被他这么说，也早就过了那个会受伤的阶段了。
但今天的他似乎已经忍无可忍了，直接用粗鄙的语言来对待龙一。
「……………」
即使如此龙一也没有多想。
但因为到了叛逆期的原因，被别人这么说还是会感到不爽。
「我还是你儿子的儿子呢。在我看来，那个男人和那个女人都是一丘之貉，都是人渣罢了。」
龙一说出这句话的瞬间，电话那头传来愤怒的喊叫声。
『不要把我儿子和你们母子相提并论! ! 如果没有你们，我儿子他，儿子他！！... ...咳咳! 咳咳!』
大概是因为叫的太大声的缘故，祖父开始痛苦地咳嗽起来。
连龙一这般无情的人都差点问他是否有事，但结果龙一还是没有问出口... ...这是理所应当的，因为龙一并没有那样做的理由。
『啊... ... 哈... ...哈! 听好了龙一，你流着那个肮脏的女人的血，你的存在本身就是让我儿子痛苦不已的原因!都是你的错!』
「啊……」
这句话的意思就是龙一的存在就是罪过。
龙一听着电话那头传来的声音，抬头看着天空，那是和小时候完全相反的天空。小时候的天空一片黑暗，乌云蔽月，而现在的天空星月璀璨。
(... ... 真烦啊... ... 吵死了吵死了吵死了！!)
如果只是因为被人讨厌，被人说碍事，就完全没有必要去在意。
但是，自己出生在世界上这件事被人否定的话，还是会让人心情不好。正因为龙一的亲生父母曾对他说过相似的话，所以否定他存在的话语就变成了龙一刻在血缘中的诅咒。
『我从来没把你当过我儿子。』
『我才没有你这样的儿子呢。』
龙一想要冲动地挂掉电话。
「借我听一下。」
「……唉？」
但是，还没等他挂断电话，不知何时就已经在他身后的千沙温柔地从龙一手中夺走了手机。
「千沙……？」
「没事了，没关系了哦。」
就这样，龙一被千沙紧紧地抱住了。
龙一全身的力气一下子消失了，跪在了地上，将脸贴在千沙的胸前，虽然千沙身上依然酒气熏人，但却也如同她的体温一般让人感到安心。
「晚上好，不好意思冒昧地问一下，您是龙一的祖父吧?」
千沙到底想要说什么呢?这么思考着的龙一依然无法用上力。虽然并不是对他们要聊的话题感兴趣，但此刻的千沙散发出无人可挡的气场。龙一用脸感受着千沙胸部的触感，静静地听着。
「唉?被龙一勾引的女人吗... ...这倒是没错啦。」
千沙的说话方式和以往不同，语气带着一些嘲讽，这是很少见的。虽然手机没有使用外放，但被千沙挑衅的祖父的声音，更加愤怒的从手机的听筒中传出。
「那个祖父，我突然想起一件事，我认识一个很棒的男孩子，他的名字叫做狮子堂龙一。」
「……………」
放在龙一头上的手慢慢地抚摸过来。那种感觉像是想让孩子平静下来的母亲，或是想让弟弟平静下来的姐姐。龙一当然没有过那些经历，但总觉得应该是那样的感觉。
「他很会照顾女孩子，也会哄她们开心。不只是我，还有很多其他喜欢龙一的孩子存在着。哦，对了，请听我说哦。龙一竟然从坏人手里救下了两个女孩子哦？」
两个女孩，那恐怕就是静奈和沙月吧。
「这些孩子们被龙一所拯救，然后被他吸引，与他产生了联系。在这个世界上，不管他人有着怎样的困难，很多人都会选择视而不见，不去主动帮助他人，但龙一做到了哦，他会主动地踏出那一步，拯救他人的人生。」
你到底想说什么。
祖父的声音透过听筒传出。
他不明白千沙到底想说什么，对千沙所说的这些无关紧要的话语感到焦躁。
「你不觉得这很了不起吗?这个世界上可是有那种对着自己亲生儿子说出真不希望你出生的男人存在哦，虽然并不是将两者进行比较，但就是因为存在着这样的人，所以像龙一这样温柔的男孩子才更显得宝贵，你不这么觉得吗? 」
千沙一直都是面带着微笑。
但此刻脸上却是充满愤怒的表情。虽然龙一看不见，但能感觉到千沙真的生气了。
「姑且不论以前的龙一，现在的他就是变成了这样的好孩子哦。虽然年纪比我小，但是非常可靠，真是个让人喜爱的好孩子呢。」
说到这里，千沙停顿了一下，接着语气粗暴地继续说道:。
「你觉得刚才我说的那种人渣男人是谁呢? ... ... 原来如此，你还是没搞懂啊，我说的就是你的儿子啊，混账东西。」
「喂、喂... ...」
千沙的话没有停止。
「龙一有着想要帮助他人的温柔，有着能够爱着他人的心意，有着能够让他人幸福的包容力，龙一拥有你儿子所没有的东西。你的儿子并没有爱着龙一，对他的人生不管不顾，对他的幸福置之不问!现在的龙一拥有着你那废物儿子所没有的一切！」
『闭嘴! 说到底你不也是个轻浮的女人吗!和那个从儿子身上夺走幸福的婊子没有任何区别! 你这种人说的话没有一点意义!』
这次，龙一也听到了祖父那充满愤怒的声音。
再这么激动的话，龙一怕他又像刚才那样咳嗽起来。
「我是什么样的人跟你也没关系，臭老头！反正我和龙一也没什么好跟你说的了，不过，在最后我还是要告诉你一件事。」
千沙凝视着龙一。
那双眼睛里浮现着龙一的倒影，眼眸中也透露出无限的柔情。在做了一个小小的深呼吸后，千沙说出了最后的话语。
「龙一对我们有所渴望，而我们也在追求着龙一。龙一绝对不是不被需要的存在，他对我们来说是无可替代的最重要的人。」
「呜！？」
笼罩在心中的黑雾出现了裂隙。
龙一感觉自己的眼眶发热，但依然无言的抱着千沙。
「无论多少次我都会说，龙一并不是不被需要，如果你们否定龙一的话，我们就会肯定他，他对我们来说就是如此重要的存在。」
说完，千沙挂断了电话。
「... ... 哎呀，呵呵... ... 没关系的龙一。虽然我可能说的有些过分了，但我还是觉得那么说比较好。」
「... ... 啊。」
或许是因为通话时间太长的缘故，静奈和沙月也有些担心地在一旁偷看着。
离开了千沙的龙一，悲伤的表情一览无余。
静奈第一时间就跑到了龙一身边。
「...啊...真是的，不知道多少年没有哭过了啊。」
仿佛有什么东西从满溢的心中迸出，龙一流下了久违的泪水。
由于刚才发生的事，龙一和祖父的关系恐怕再也无法修复，不过，原本就是没指望修复的东西。
龙一觉得这样也无所谓。
即使被他们否定了，身边也有肯定并期望着龙一的存在。不仅仅是她们，阿真和黑泽那些朋友也一样。
「龙一，我会一直陪在你身边的，所以请不要再哭泣了。」
「... ... 我不想哭的，虽然说不想哭，可是眼泪止不住的往下流啊。」
龙一逞强似地笑了。
龙一依次看着静奈、千沙和沙月，继续说道。
「... ... 谢谢你们。」
这是一句简短的感谢，但传达的意义却很明确。
虽是漫天的繁星，但龙一的内心此刻也不会再被阴霾覆盖。不必再去羡慕，因为现在的他正站在闪耀的阳光之下。
【译者后记】
若是要诉说爱的话，现在谁在你的心中。
即使世界将我拒绝，至少此刻，能否再让我听见你的声音。
第三十八章 New Romance（新たに前へ、そして约束を）
时间来到了第二天。
龙一想起了昨晚发生的事情，不知道那是不是算是与祖父的诀别了。
「... ... 都闹成那样了，不知道那个老头会不会把生活费停掉啊?」
虽然是刚睡醒，但一想到钱的事情，龙一就精神起来了。
既然关系都已经闹僵了，那就必须要考虑到每个月固定的收入可能会就此消失。
龙一自己也存了一些钱。
这笔钱来自龙一以前交往过的一位大姐姐，是为了感谢他满足了自己而作的谢礼。
「那之后也没怎么用过钱，所以还剩很多，而且... ...」
要是真的十分缺钱，也可以选择从高中退学直接开始工作。
不过考虑到龙一的情况，打工这条路或许荆棘丛生。但俱乐部和酒吧的店长以前总是说要是有困难就去找他们，所以龙一觉得要是能去那些地方打工也是不错的选择。
「喂.....龙一... ...」
「我......我才是... ... 龙一的No.1... ...♪」
从旁边传来的是可爱的梦话和傻乎乎的梦话两种。
左边是抱着龙一胳膊睡着的静奈，右边是穿着睡衣，露出了肚子的千沙。
「... ... 真是的，静奈就不说了，你这样会感冒的啊。」
龙一慢慢地把手从静奈身上抽开，伸向了千沙，帮她把睡衣拉回原处。
昨天展现出来成熟姐姐的一面也不见了，也许因为是早上，天气还很冷，千沙紧紧地抱着毛毯一动不动。
「沙月呢... ...在客厅吗?」
现在龙一他们所在的地方是沙月的卧室，昨晚在这里睡了四个人。
而现在沙月不在这里，她似乎已经先起床了。龙一轻声地走出卧室，向客厅走去。
「啊，早上好，龙一。」
「早上好，沙月。你先起来了啊。」
「嗯。看你们三个都睡得很舒服的样子，就没叫你们起来了。」
「是啊，有个傻瓜还在打鼾呢。」
沙月猜到了这是在说谁，用手捂住嘴笑了起来。
「说的太过分了哦，龙一。千沙的睡脸不是很可爱吗?」
「嗯，这我承认。那家伙真的是个... ...好姐姐啊。」
「……龙一。」
看着坐在椅子上笑着的龙一，沙月似乎也想起了昨天的事情，漫步走到了龙一身边。
然后双手紧紧握住龙一的手。
「... ... 我可以自信地说，我一直以来都是被父母爱着的，所以我不可能完全了解的龙一你的痛苦。但是我会在力所能及的范围内让龙一感到安心的。」
「喂喂，虽然昨天是那样的结果，但我已经释怀了，现在心情反而舒畅了很多。」
龙一的这番话并非谎言。
对他来说有些话既是内心的黑暗，也是一生的精神创伤。
『你是不被需要的存在。』
『当初没生下你就好了。』
『我没有你这个的儿子。』
这些否定龙一自身的话语在他心中留下了无法抹去的伤痕。
也许有人会说，这些都是过去的事情了，不用放在心上，还斤斤计较，一点都不成熟。
即使如此，对龙一而言，这些话语还是伤害了年幼的龙一，变成了一直侵蚀着他的诅咒。
『我们来肯定龙一，他对我们来说是最重要的存在。』
昨天千沙说的话在耳畔回响起来。
龙一从未感觉到被人所需要是那么的高兴，昨天是他第一次喜极而泣。
在静奈的温柔深入龙一内心的瞬间，千沙的话语和思念驱散了最后的阴霾。
「我觉得人与人之间的联系真的很重要，之前我一直在不同的女人身上发泄着对那个女人的憎恨。但是最近发生了很多事情，让我开始思考... ... 我是否真的从阴影中走了出来呢？」
龙一回想起这个漫画世界，虽然本质上没有改变，但他的想法已经发生了变化。原来这个世界里的狮子堂龙一直到最后都只把女人当成玩物，但现在不一样了。
「话说回来，昨天还好吧? 虽然对沙月你来说已经是第二次了，不过我觉得昨天还是有点勉强你了。」
「啊... ... 呵呵，不要紧的，不过我还是吓了一跳哦。我们可是有三个人吖，龙一你到底是有多厉害呀?」
「啊... ... 这也算是我为数不多的优点了吧?」
「呵呵，真有男人味，好棒~!」
虽然并不能算得上是什么好优点，但龙一还是苦笑了一下。
龙一自己也感到惊讶，这幅躯体所拥有的欲望真的非常惊人。当然不是像猴子那样无时无刻不在发情，但只要一旦打开开关，就算对方有三个人，也还是龙一掌握着主导权。
(这个身体真是意想之外的强壮。虽然自己这么说有些不合适，但这是自己前世想都不敢想的事情。)
龙一再次对自己身体的高规格感到害怕。
话虽如此，龙一把目光投向了沙月的全身。
「龙一？」
上身穿着白色针织短袖，下身则是是黑色的裙子。
胸前被衣物紧紧裹住的胸部过分的强调着自己的存在。
虽然这么说不太好，但如果站在昭的角度看，身边有着这么一个姐姐整体陪在身边，会想入非非也是可以理解的。
「沙月真是有着一副工口的身体啊。」
「……呜♪♪」
这句话说得太过直白且暴露，但沙月脸颊微微泛红，高兴地笑了起来。
「如果是别的男人或者我弟弟这么对我说的话我会感到很不舒服，但听到龙一这么说，我就会感到很开心。」
「只是夸奖的话，多少次我都会说的。」
「能听到你这么说我真的好高兴，被自己所喜爱的人赞美，没有比这更令人开心的事情了♪」
这种时候，龙一总会想，为什么自己这种人渣周围总会聚集这么多好女人呢。
她们像自己说的那样坚定地被龙一所吸引，希望待在他的身边。
这种消极的思考方式似乎变成了龙一的习惯。
「龙一，昨天你能来我真的很开心，还让我交了静奈这么一个新朋友。」
「这样啊，那我就不客气了哦，下次因为私事也可以来吧?」
「当然可以，请一定要来哦♪」
龙一满心期待着那一刻的到来，就在这么想着的时候，脸颊上被人亲了一下。
那天在沙月家里一直待到中午过后，之后就解散了。
千沙说要再待一会再回去，沙月似乎也同意了。虽然契机是龙一，但两人的关系已经变得相当好了。
「那么拜拜了啊。」
「千沙小姐和沙月小姐，下次有机会再见吧。」
「嗯，你们两人也注意安全啊。」
「请一定要再来哦♪」
临别之际，龙一看向了千沙。
「昨天真是太感谢了你了。」
「你在说什么啊? 作为了解你的人，那么做是理所当然的啊。」
龙一和千沙对视了一会，随后彼此露出笑容，击了个掌。
之后，龙一和静奈一起离开了公寓。
「... ... 怎么说呢，真是个热闹的派对啊。」
「是啊。能见到沙月小姐我就很高兴了，而且也知道了千沙小姐那炽热的感情，我也得加把劲了啊。」
静奈抱着龙一的手臂说道。
透过昨天的事重新思考一下，龙一对她们的感情也更加强烈。
其中最能融化龙一心灵的就是静奈。
「... ...静奈。」
「怎么了?」
「下次假期，要不要去稍微远点的地方逛逛?」
「我去。」
「那说好了哦。」
「唔……」
静奈突然地低下了头。
龙一问她怎么了，静奈是这样回答的。
「那个... ... 龙一的笑容实在太帅气了... ...我的心脏现在跳的好快...」
「……………」
虽然龙一并没有意识到，但他似乎比以往更加容易亲近了。
就在他们俩商量着下次假期去哪的时候，已经来到了静奈家门口。
「那再见了，静奈，下次再一起出门吧。」
「嗯嗯，我很期待哦♪」
两人如此交谈后，龙一目送着静奈的背影离去。
望着她的背影，龙一意识到现在的自己真的很开心，但同时也为这样的分别感到些许寂寞。
【译者后记】
后宫也是纯爱，这就是我的暴论。
第三十九章 陪你度过漫长岁月（どんな时でも静奈は傍に居る）
龙一的转变，是显而易见就可以看出来的。
那是离沙月家的聚会几天之后，某个放学后发生的事情。
「啊... ...麻烦了，这样下去会迟到的啊。」
放学后，龙一正准备和静奈一起回家，一名女性教师从他们面前路过。她抱着一个大纸箱，脸上的表情也显得焦急无奈。
「染谷老师怎么了吗?」
「……………」
这名老师的名字叫做染谷，主要负责的是音乐学科。在这所学校的教师阵容中，她算是相当的年轻，在学生中人气也很高，她的特点就是戴着一副黑框眼镜。
「啊，是龙胆同学和... ...狮子堂吗。」
染谷看向了龙一，瞬间皱紧了眉头。
这幅样子让龙一想起了滨崎对他的态度，也是一样的。静奈看到如此，心情立马就变差了，但也没有多说什么，她收起了那副担心老师的表情，转而拉了拉龙一的手催促他快点离开。
「等一下静奈。」
「唉？」
龙一走到了染谷的身边。
虽然在学校内不怕被作为不良的龙一威胁，但像这样靠近，染谷自然也会稍微后退一些。
「干、干什么?」
那种锐利的视线绝不应该是老师对学生该有的眼神。即使如此，龙一还是毫不在意，一把抢过染谷手上的纸箱，拿到了自己手上。
「这个要放到哪里去?」
「……唉？」
「我是在问你要把这个送到哪里?」
「视、视听室... ...」
「我知道了。只有这一个纸箱吗?」
「那个... ... 其实还有八个跟这个差不多的纸箱要搬。」
龙一掂了掂手里的纸箱，里面装的恐怕是纸之类的东西，不算太重但也绝对不轻。虽然以女性的力气来看的话可能有点吃力，但如果还剩下八个，那就意味着至少要来回搬运九趟。
「... ... 静奈，能帮我一起搬一下吗?」
「嗯，只要龙一的请求我都会答应的。」
「你们两个这是?」
原本对龙一警戒着的表情变成了呆呆的傻样。
「因为老师你好像很急的样子，应该是还有其他事情吧?」
「啊，是的。我爸爸他住院了，本来准备今天放学后就去探望他的，结果因为要搬这些箱子留了下来。」
「那这件事就交给我们，老师你赶紧去医院吧。」
「……………」
她瞪大了眼睛看着龙一。
龙一催促染谷赶快离开，没必要浪费时间在这里发呆。他则拿着纸箱独自走向了视听室。只是出乎意料的是，门竟然锁着，龙一决定相信他的幸运女神。
「吼吼，果然需要钥匙呢。」
「Bingo，差点让染谷那家伙再回来一趟呢。」
静奈扑哧一笑，放下手中的纸箱，拿起钥匙打开了视听室的门。
龙一直接走了进去，把纸箱放在一个宽敞的地方后，转身就出门准备去拿剩下的纸箱。
途中，静奈望着龙一，开口说道。
「染谷老师吓了一跳呢。她还问我龙一你这么做是不是有什么别的企图，我当时就有点生气了，告诉她龙一你并不是那种人。」
「你生气了吗?」
龙一苦笑着。
龙一早就料到静奈会说那种话。和预想的一样，并不是因为什么特别的想法，只是觉得静奈的反应在某种意义上真是有她的风格。
「我也并不是事到如今才想改变大家对我的印象。怎么说呢，只是单纯地想这么做罢了。」
「... ... 我很喜欢龙一的这种地方哦。」
「呵呵，谢谢你的喜欢。」
「当然，其他方面我也都很喜欢♪! 」
龙一也边搬运着纸箱边回应着静奈的爱意。当还剩下三个的时候，静奈疲惫地吐了口气，看起来似乎手臂好像很痛的样子，一直都在轻轻地转动着。
「对静奈来说会很辛苦吧，途中还有楼梯... ...不好意思，是我叫你来帮忙的，静奈你就搬到这吧，剩下的我来就可以。」
「那怎么可以，我会坚持到底的！」
静奈握紧拳头，干劲十足。
虽然觉得再让她累下去也不好，但现在也劝不动充满决意的静奈，于是龙一想到了一个方法。
「我先拿一个箱子，然后你再放一个上来。」
「不要紧吗?」
「嗯。话说回来，一开始就这么做就好了。」
龙一先拿了一个纸箱在手上，然后让静奈在上面又放了一个。
这样最后的三个箱子就可以一趟搬完了。龙一担心着看起来痛苦地喘着气的静奈。心想着终于搬完了。
「... ... 呼... ... 好累哦。」
「辛苦了，有好好的努力了呢。」
龙一摸了摸静奈的头以作安慰，但她不好意思地移开了身体。
「那个... ... 我才搬完东西，身上全都是汗，可能会有奇怪的味道的...」
「哦，原来是在担心这个吗，我根本不会在意的。」
「啊♪」
虽然乍一看外表并没有出汗，但似乎衣服的内侧还是沾上了一些汗水。
龙一毫不在意地把脸靠近静奈的脖子附近。
静奈感觉到有些痒，扭动着身子，但还是发出了愉悦的声音。龙一则完全闻不到汗臭味，静奈的身上只有一股属于她的香味。
「闻起来很香啊，是我喜欢的静奈的味道。」
「龙一~♪」
就这样，龙一把静奈逼在墙边，尽情的享受着她身上的香味，此刻的静奈会是怎样的想法呢。
虽然两人已经做过在这以上的事情，但如今在学校内被龙一如此的恶作剧着，静奈的脸颊也早已面色潮红，呼吸急促，明明刚才搬箱子的时候都没有感觉到像这样的喘不上气。
过了一会后，龙一似乎已经满足了，跟静奈说了声该回去了，就离开了视听室。
时间来到了四点半，已经没有再去闲逛的时间了。
「那我送你回去吧。」
「嗯，那就拜托你了。」
无论是对龙一来说，还是对静奈来说，放学后一起回家这件事已经变得理所当然。
走出教学楼，朝校门口走去。此时棒球社的成员好像也刚从外面跑完步回来。
为了不妨碍到他们，龙一和静奈准备走出校门时，滨崎出现在了他们面前。
「龙胆... ... 还有狮子堂。」
他对龙一和静奈投以完全不同的目光，而两人都没有任何回应。
静奈抱上了龙一的手臂，仿佛在暗示龙一别管他快点回去吧。
浜崎对两人离去的背影说道。
「狮子堂，我跟你爷爷谈过了，他对你可是相当的失望啊。」
龙一依然背对着滨崎，但还是停下了脚步。
静奈担心地抬头看着龙一，龙一低声对她说了句没事的，随后开口道。
「托您的福，我有机会和那家伙聊了很多。虽然我不知道对我是好是坏，但至少都让我向前迈出了一步。关于这一点，我要向你道谢。」
「你... ... 你在说什么?」
龙一准备离开了，该说的已经说完了。
但滨崎似乎对这样的结果并不满意，反而对着静奈发话。
「龙胆，老师是真的很担心你啊。之后，我会联系你的母亲，我会告诉她你的女儿目前正在和一个很危险的人在交往着。」
「... ...嘁。」
这时，龙一第一次听到静奈咂舌的声音。
站在身边的龙一虽然听到了，但似乎没有传到滨崎那里... ...不过，静奈会对人咂舌这件事情还是让龙一感到惊讶。
「你也会对老师做这么失礼的事情吗... ...」
「我也是个普通的人类哦，当然会不耐烦了啦。」
静奈说着转过了身。
「请您自便，努力地去做那些无用之功吧。」
「... ... 嗯，确实是徒劳的。」
正因为了解咲枝，龙一才会这么说。
静奈转过身来，拉着龙一就往前走，仿佛再也不想看见滨崎的脸。
「... ... 真是令人恼火。」
龙一明白这句话是什么意思。
在意这些外界的声音也是没有办法，但正因为知道静奈非常的为龙一着想，龙一才能如此理解她此刻的心情。
虽然觉得不可能，但如果他们两人的身份互换，优等生的龙一和不良的静奈，他们的想法应该也会如同现在一般。
「我只要能够理解我的你们在身边就已经足够了啊... ...」
「... ... 那我们就要一直一直在一起哦。我不会把这句话当成是谎言，所以我会像太阳一样照亮龙一的心。」
「啊，谢谢你，静奈。」
「呵呵，不客气。呐，龙一，虽然现在去逛街会稍微晚了一点，但我还是想去吃点东西!」
「那就去吃个汉堡吧。」
「唔.. ...好的! 虽然我很在意热量大爆炸，但还是要吃!」
龙一大笑起来，心想这种事完全不用在意。
静奈是那种不管怎么吃，脂肪都不会去腹部而是去胸部的那类人。虽然不知道是不是因为饮食的关系，静奈说自从和龙一交往以来，胸部似乎又大了一些。
「不用太在意，不过是变得胖乎乎而已哦。」
「我、我也不喜欢变成那样!」
为了忘记之前那段不愉快的对话，两人结伴走向街道。
顺便一提，日后染谷非常感谢龙一和静奈帮了她的忙，虽然龙一告诉她不用在意，但当时并没有感受到染谷不愉快的目光。
【译者后记】
看了一本稍微真实系的寝取本，主角暗恋的人在学校与前辈早早地发生关系，有了孩子，出入社会之后还作为第三者取悦人夫，已经分不清是天真还是妖艳。
如此让人沉重的设定放在现实中来看，竟然却如此的普通，是一件身边、网络上似乎都很常见的事情，不合理的地方只要把场景设定在现实生活仿佛又变的合理。
荒诞的究竟是虚拟的次元还是真实的世界。
还是只看拨作吧。
第四十章 Black Glow（教室での変化）
六月，夏季即将来临，天气也逐渐变暖起来。
自从那天在沙月家发生了各种各样的事情之后，已经过了将近一个月，对龙一来说，也发生了不少变化。
「早安，龙一。」
「啊，早上好，静奈。」
进入六月之后，就是到了换夏季校服的时候了。虽说如此，但天气还是有些凉意，所以静奈还穿着外套。
而龙一已经不穿外套了，完全是夏天的打扮。
「... ... 真的是很厉害的肌肉呢。」
「这句话你昨天不是说过了吗?」
「唉，我说过了吗，我该不会是肌肉狂热者吧?」
龙一对着站在路中央开始认真烦恼的她苦笑。
与其说静奈是喜欢龙一的肌肉，不如说她是喜欢龙一的身体。静奈总是喜欢被龙一抱在怀里，或者把脸埋在他的胸前。
「喂，静奈，别乱想了，该走咯。」
「我知道啦。」
龙一怕静奈像上次那样撞到电线杆，于是拍了拍她的肩膀，催促着她继续前进。
从五月份开始，龙一就和静奈一起上学，放学了。这件事情在某种程度上已经被周围的人知道了。
「... ... 呼哇。」
「是困了吗? 因为打工的关系?」
「算是吧。昨天回来得也比较晚。」
龙一打了个大大的哈欠，他想起昨晚的事，这么说道。
最近龙一的一个就是他开始打工了，地点是在与沙月相遇的那个俱乐部。
「因为不知道什么时候那老头就会停止汇钱，而且自己稍微赚点钱也不是什么损失。」
「……龙一。」
其实经过那件事之后，包括静奈在内，咲枝也跟他说了很多。
跟龙一提议要不要搬出现在住的公寓，和静奈、咲枝住在一起。
『龙一觉得怎么样?』
『我赚的其实还蛮多的，龙一也不用太在意钱和其他的事情。』
这个提议对龙一来说实在是太有吸引力了。
但是，龙一并不打算接受她们的照顾，所以拒绝了他们。顺便说一句，沙月她们也提出过类似的建议，但都拒绝了。
「谢谢你们当时的提议，但我也想努力去做一些力所能及的事情。饮食上已经经常麻烦你们了，但要是全部都让你们照顾，我可受不了。」
「... ... 呼，也没什么不好嘛。不过也是，不能把自己的意志强加于别人的身上啊。」
话虽如此，静奈还是相当... ... 不，相当爱管闲事的性格也是认识她之后才明白的。
双休日的时候，她会理所当然地来龙一家中为他做饭，连打扫卫生都是一言不发的抢着做。当然龙一也会帮忙，但奈何静奈动作太快，最后都没什么能做到的事情，这也是龙一奢侈的烦恼。
「这星期当然也要去龙一的家里，或者龙一来我家吧?」
「啊……」
总之这样的问题，让龙一产生了开心的烦恼。
两人聊着聊着就已经来到了学校，进入了已经有着一定人数的教室。
「啊，静奈和狮子堂早上好。」
「两位早上好。」
静奈的朋友们首先向两人打招呼。
之前说到的龙一发生的变化，最具代表性的就是这几句寒暄。
暂时离开静奈，龙一走向自己的座位，不久前完全没说过话的同班男生们也会跟他打招呼。
「早安，狮子堂」
「早上好。」
「今天也和龙胆同学一起上学啊，好羡慕啊。」
「别跟我抱怨啊。」
虽然其中也有不少讨人嫌的流言，但对于一直被人畏惧的龙一来说，这也算一个很大的变化。
龙一周围的气氛是从沙月家里发生那件事后开始变得柔和起来，虽然他的根本没有发生改变，但一些小小的变化还是体现在周围的氛围上。
「早上好，龙一。」
「今天也很热啊。」
一如往常的阿真和黑泽走了过来。
即使龙一发生了变化，但他的交友关系依然如故，与阿真和黑泽的交流也一直保持着。
「怎么说呢，总觉得龙一已经变成相当遥远的存在了。」
「确实很突然。」
听到阿真的话，让龙一吃惊的瞪大了眼睛，黑泽也在一旁点了点头。
「曾经的孤狼也已经变得容易接近了啊，体育课的时候还经常被人邀请加入队伍吧?」
「啊... ...」
龙一的身材高大，运动神经也不错，体育课的时候很受欢迎。在篮球、排球等运动中，由于龙一本身的身体素质很高，所以他被认为是站在己方这边的非常具有安全感的存在。
之所以会邀请他。很大程度上也是因为氛围的变化。
「你们在聊什么呢?」
这时，有些在意的静奈走了过来。
她像这样加入龙一他们的对话已经不是什么稀奇的光景了，同学们也不再充满兴趣的看向这边。
「在聊龙一是个非常可靠的人。」
「这不是事实吗?」
「... ... 龙胆，你真的很喜欢龙一啊。」
静奈露出一副事到如今还说什么理所当然的事的表情，阿真和黑泽笑得肩膀都在颤抖。
话说回来，虽然龙一的生活已经发生了某种变化，但敌视他的人依旧会存在。
「那家伙也真是不会厌倦啊。」
阿真看着昭说道。
他还是一如既往地敌视龙一，一有什么事就会向龙一投来充满敌意的眼神。
但是他既没有说什么，也没有付诸行动，只是单纯的瞪着，这种样子就算被别人认为是胆小也无可奈何。
「算了，太在意也没用，过不了多久就会腻的吧。」
「应该吧。」
「哎呀，抢走别人姐姐的男人说的话就是不一样啊。」
正因为了解到某种程度的情况，黑泽才会笑嘻嘻地这么说。
虽然事实确实如此，但不管是龙一还是沙月，都已经不再考虑什么抢不抢之类的问题了。
「那我去一下洗手间。」
「哦，我也去解决一下吧。」
阿真和黑泽离开去上厕所。
两人刚一离开，静奈就像看准了时机似的，站到龙一身后给他揉起了肩膀。
「突然之间怎么了?」
「不，我只是想帮你缓解一下。」
揉啊揉，揉啊揉... ... 很擅长强弱调节的她的按摩非常舒服，如果稍微放松一下就会发出奇怪的声音。
最近，龙一感觉不仅仅是自己的胃已经被静奈抓住了，就连在这些事情上也被静奈所控制。
「啊... ...好舒服啊。」
「呼呼，客人是这里感到很疲惫吗?」
稍稍的调皮了几句后，静奈继续帮我揉肩。
这时，龙一用不被静奈发现的严肃表情思考着一些事情，在想他的祖父。
(... ... 那之后就完全没有联络。不过他还是照常寄钱过来... ... 但寄钱后的电话就再也没有过了。)
虽然和他之间有过那样的对话，但是既然他还在坚持寄钱，龙一觉得当时可能说的有些过分了。
(... ...不过他已经到了暮年，就算再说什么也没什么意义了。)
龙一依旧讨厌祖父和祖母，这一点没变。不过，龙一在那之后一直在想，不要再去说什么了。就这样彼此保持着最基本的联系，龙一和祖父他们都不会有多余的压力了。
「我最近很开心哦。」
「为什么呢?」
「因为班上的同学都开始了解到龙一你温柔和体贴的那一面了。」
「... ... 我并没有特别改变跟他们的接触方式。」
「氛围可不会说谎。如果说龙一一如既往的保持着以前那样，而人们还是开始聚集在龙一身边的话，那就说明龙一本身就是那样的人。」
「... ... 这样吗。」
「是哦。」
不过龙一身边并没有聚集很多人，只是被人搭话的情况多了一点而已。不仅仅是学生，连老师也在某种程度上与他保持距离的情况变少了，这大概也是因为染谷重新看待龙一的缘故吧。
『... ... 相信学生是教师的职责吧，没想到我会重新认识到这一点。』
『要是说好学生还是坏学生的话，那应该算是坏学生吧。』
只要保持着一个良好的心态，别人眼中对你的印象也会随之改变。
龙一并不觉得有什么特别大的变化，但是，周围的人渐渐开始接受了龙一也是一种变化。
这无疑是事情向好的方向发展而不是向坏的方向的证明。
「... ... 暴风雨前的宁静，又或者是什么不好的事情发生的前兆。」
「别说些不吉利的话。」
「不好意思，不过也不用太过担心啊。」
「为什么呢?」
「因为我身边可是有着女神在啊，可以消除所有的不幸。」
听龙一这么一说，静奈瞪大了眼睛，随即扑哧一笑，点了点头。
「是啊，如果有不幸降临，那把它赶走就好了呀♪」
今天静奈也依然开心地在龙一身边微笑着。
【译者后记】
所谓成长也不过是一些不值一提的事情。
第四十一章 热爱発覚中（バイトのはずがイチャイチャ）
「... ... 哎呀。」
「嗯?」
那是放学后的事。
对龙一来说，今天是要去打工的日子，所以很遗憾放学后不能和静奈在一起。
但即便如此还是会先送静奈回家... ...与其说一起回家会让她感到开心，其实龙一也想看到她的笑颜，再加上出于对她平时付出的感谢，龙一都会尽量顺从静奈的心愿。
「怎么了吗?」
原本应该是一如往常的放学后，但今天静奈的鞋柜里放着平时没有的东西。
那是一封信，也就是所谓的情书。
「这个怎么办?」
「没兴趣。」
静奈只说了这么一句，便把信收进了怀里。
从她的样子可以看出，她是真的不感一点兴趣，但既然已经收进怀里，也许回家后会稍微查看一下吧。
「不会看的，回家后也不看。如果不是因为在学校里而是在家的话，早就扔掉了啦。」
「... ... 原来如此嘛。」
话虽如此，但龙一还是觉得向静奈告白的话真是太鲁莽了。
虽然龙一和静奈明面上并没有开始交往，但她真心喜欢着龙一的事情也是众所周知的。
龙一并不是自大，也不是因为静奈喜欢着自己而骄傲，只是对那个并不知道姓名的倒霉蛋在心里说句抱歉了。
「静奈。」
龙一搂着静奈的肩膀，用仿佛要把她刻印在心中一样的眼神望着她。
「莫非说龙一你吃醋了吗?」
「是的。」
「说的是呢，龙一怎么会吃醋呢......哎！?」
龙一知道静奈的心意，也明白那封信的主人再怎么样也得不到静奈喜爱的事实，所以并不会觉得嫉妒。
然而，静奈却没觉得龙一是在开玩笑，惊讶地瞪大了眼睛。
「... ... 呵呵呵♪」
(... ... 心情一下子变好了呢，那就当是嫉妒了吧。)
看到静奈瞪大眼睛，脸上露出轻松的笑容，龙一并没有告诉她是开玩笑，就这么顺着她吧。
「原来是这样呀，龙一你也会嫉妒呢♪」
「我当然会吃醋啊，静奈可是我的女人哦。」
「唉!唉唉唉！！！我是龙一的女人哟~♪呣呣呣呣呣呣！！！ 」
「……………」
静奈明明已经暴走发出了奇怪的声音，但还是很可爱，她那软绵绵的表情也能体现出这一点。
在送静奈回家之后，龙一来到了打工的俱乐部。
虽然还没有开店，但老板和员工都已经在了，大家都跟进来的龙一打招呼。
对学生来说这里是个不纯洁的地方，对成年人来说则是聚集着各种兴趣爱好者的特殊俱乐部，但不可思议的是，这里氛围一直很不错，大家的人品也都很好。
「龙一，你来了啊。」
「老板，今天也拜托您照顾了。」
一个梳着大背头的强硬男人朝龙一走了过来。
他就是这个俱乐部的老板，是一个比起女人对男人更感兴趣的人，外表也装扮的稍显有些女性要素。
「你虽然是个强壮的男人，但也不要太勉强自己了。你本质还是个学生，不要被这里的气氛所感染... ...好像事到如今再说有点晚了。」
「确实啊。」
真的是有些晚了，在打工之前，龙一已经无数次的出现在这里过。
「今天有人指名你了，你不需要做其他事情了。」
「啊? 是谁啊?」
「等她们来了你就知道了。」
老板只说了这么一句，随后开店的时间就到了。
就在店员都忙着做各自工作的时候，有两个人来到了正在帮老板干活的龙一身边。
「呀吼~龙一，你在干活呢。」
「晚上好，龙一，我们来咯♪」
龙一不用回头就知道那两个声音是谁。
龙一轻轻地叹了口气，把目光转向那边，千沙和沙月正亲密地站在一起，注视着龙一。
「原来是你们啊。听说被人指名了，我就在想会不会是你们呢。」
「如果说是要服务女性的话，我想不出比你更合适的人选。而且对我来说，虽然都是工作，但能让你跟熟人在一起的话我会更加放心一点。」
「... ... 这样啊，那就没办法了。」
话虽如此，但每逢龙一打工的日子，千沙和沙月都会来这里。
千沙暂且不论，沙月在那之后也还会来这家俱乐部，这或许是件令人惊讶的事情，但也不难看出她来这里的理由是因为龙一在这里。事实上，她也说过如果龙一不在的话，她根本就不会到这里来。
「话说这样不就不算是在工作了吗?」
「你可真是个笨蛋啊，接待客人也是一件很了不起的工作哦。千沙还有沙月，那就拜托你们照顾这个麻烦的小子了。」
「好的，我收到了哦。」
「交给我吧。」
就这样，龙一被扔到了两人之间。
老板看着夹在两人中间的龙一，满意地点点头，连其他员工也都露出微笑看着龙一。
「... ... 真是的，老板你也太惯着我了吧。」
千沙突然把食指抵在龙一的脸颊上。
「不要这么说哦。老板他在某种程度上也是知道你的家庭情况的，虽说你想表现的很普通，不想让周围的人注意到，但那可是很难的哦?」
「... ... 的确如此。」
与一般的高中生相比，现在的龙一可以说困难重重。
从小就不被父母所需要，但是就算是这样的父母，也很早就过世了，之后也没有被祖父母所爱。
换句话说，龙一并不知道家人的温暖，也不知道被家人们爱着是什么感觉。
(... ... 这么说来，好像连前世的家人也快忘光了啊，一点印象都没有，真是不可思议。)
虽然偶尔会忘记这个世界本来是工口漫画的世界，所以才会存在这样脱离常识的家庭环境。
如果是这样的话，龙一应该可以回想起前世的家人，去理解家人的温暖是什么，但不知为何，他却怎么也想不起前世的事情。
「……………」
虽说想不起来，但那对于龙一来说也并不是什么悲哀的事。
倒不如说在龙一看来，没有对前世的留恋，这样反而会更好，因为这样才不会被前世的记忆所拖累，陷入到自己已经死亡的悲伤事实当中。
「好啦龙一，你也点些什么吧，正好晚餐就这样解决呗。」
「... ... 我现在是正在打工中吧?」
「和我们一起吃饭，这就是你今天的工作哦?」
「呼呼，就是这么回事。好想赶快吃到美味的料理呀，快点菜吧。」
简直就像被溺爱小孩的大人包围着一样... ... 不，应该说是溺爱着年纪最小的弟弟的两个姐姐和附近的大叔吧。
龙一虽然无法释怀，但他知道如果拒绝的话她们也绝对不会退缩的，所以决定听她们的话。
「... ... 哈，那就请允许我在店里吃饭吧，老板。」
龙一已经放弃了。
为了不让人误解，今天这样的事情当然不会每天都会发生，但像静奈担心的那样因为过于努力，第二天还会留下疲劳的情况也是有的。
「龙一♪」
坐在旁边的沙月凑了过来。
正当龙一享受着沙月身体的触感时，突然感到一股视线，于是他把目光转向那边。
「……？」
一位男性客人在远处不仅看着沙月，也看着千沙。
这家店也是猎艳的场所，他的目标估计不是千沙就是沙月。
但是因为龙一就在旁边，所以他放弃了和她俩搭讪的念头。
「你不能喝酒，所以就给我倒酒吧！」
「好好好。」
龙一坦率地接过啤酒瓶，将酒倒进千沙的杯子里。
随着杯中液体的增多，泡沫也快溢出杯沿，但在关键时刻，千沙慌张地凑过来将酒喝入口中。
「还得是这样和你们在一起酒才好喝啊。」
「是吗?」
「呼呼，我今天也稍微喝一点吧。」
沙月也开始小口小口地喝起啤酒来。
只不过，沙月即使在喝酒的时候，身体也绝对没有离开龙一的意思。龙一觉得对方似乎在暗示自己一刻都不想离开他，于是他抽出被抱着的手臂，反过来抱住沙月的肩膀。
「别喝太多了，你酒量没那么好吧，跟某个女人可不一样啊。」
「没关系，我很清楚自己的极限在哪里。」
「哦? 那如果你不能遵守约定的话，那我就会像这样恶作剧哦? 」
龙一将手从沙月的肩膀上拿开，放到了她丰满的胸脯上。
这时，沙月的目光瞬间变得炯炯有神，一口气喝下了杯中剩下的啤酒，说出了这样的话。
「那为了能让龙一你对我恶作剧，不就必须得多喝点了嘛... ...不是吗?」
「... ... 真是意料之外啊?」
沙月也开始在龙一的面前逐渐说出大胆的话语。
不久之前，沙月还会因为一点小小的事情而战战兢兢，而现在的她已经对自己充满自信，向龙一展示着自己真实的心情。
「喂喂! 你们俩个怎么在这里打情骂俏啊!」
可能是觉得被排除在外，千沙也插了过来。
对龙一来说本来应该是打工时间，但是托她们的福，现在已经与打工相距甚远了。
虽然说今天像这样接待她们也可以说是工作，但现在这种情况任谁来都会异口同声地说出羡慕。
「老板! 这里有套套吗?」
「怎么可能会有那种东西啊... ...」
「有哦。」
「唉！？」
果然这个俱乐部... ... 不对，这个老板才是最不普通的那个人。
【译者后记】
受伤后渐渐腐烂，如那颗甜蜜的果实一般，就快要坏掉。
所以来跳舞吧，然后入眠，将一切都忘掉。
第四十二章 绝不能被看见的阿〇颜（见つけてしまったア〇颜写真）
「... ... 感觉龙一他最近是不是太努力了呢?」
「呵呵，静奈净说些关于龙一的事呢。」
此时的龙一还在打工，静奈和咲枝在晚餐时聊起了他。
说实话，最近的静奈有点太担心龙一了，回到家后脑子里也只想着他的事。
『没关系的。打工对我来说也是件相当开心的事情，所以不用太担心。』
喜欢他的笑颜。
喜欢他抚摸着我的头。
喜欢他就那样将我拥入怀中。
「哈......」
无论是什么样的龙一，静奈都渴望得到他的爱，每时每刻每分每秒都想要靠近他。
考虑到龙一目前的家庭环境，曾向他提议过要不要一起住，这的确是因为担心他的情况才和咲枝一起商量出来的结论... ...但最大的理由其实是希望他能一直陪伴在身旁。
「妈妈，我真是个任性的女人呢... ...」
不由得脱口而出的话语。
如果和龙一住在一起的话，从晨光熹微到夕阳渐暮，他们都会一直在一起。彼此之间如同真正的家人一般，有着永远不会分离的约束。
「是啊，不过如果是我的话也会这么想哦。」
「妈妈也一样吗?」
「嗯，这就是所谓的思念所爱之人的心情吧。不论如何嘱咐我让我不要去担心，但我还是会忍不住的在心里胡思乱想，因为那可是我最重要的人啊。」
不只是静奈，咲枝也在想着龙一。
考虑到龙一的现状，有个类似于父母的人在他身边的话肯定会更好，即使他拒绝了，让他了解到家人之间的爱也不会有什么损失。
「龙一很厉害哦，那孩子真的非常坚强。」
如果一切都是真的，那他的家庭环境会变得更加扭曲也不奇怪。
虽然扭曲到走向犯罪的地步也没什么可奇怪的，但他却并没有那样做，而是选择了用自身去包容他人。
这无疑是他所具有的魅力，周围的人都会被他坚强的内心所吸引。
「... ... 在听到他的往事时，老实说我非常憎恨他的父母。」
咲枝沉重地低声说道。
咲枝最初和龙一接触时并不知道那些事情，但随着静奈的原因，他们之间也越发亲密，所以也了解到了他的过去。
而同样是为人父母的咲枝却完全无法理解龙一双亲的做法。
「妈妈，我很高兴能作为你的女儿出生在这个世界上哟。」
「哎呀，你的嘴可真甜啊。」
对小孩子来说，即使再普通的父母，他们所给予的爱都是特别的。
童年时是否有被充分的爱着，对以后的生活有着很大的影响。
「所以我才会守护龙一决定陪在他的身边... ... 因为我喜欢他。」
即使两人的关系就停在此刻，不再向前，静奈也是如此希望着。
因为他的帮助，通过他的身体，了解到了各种不同的他，静奈才会从内心深处都爱着龙一。
「... ... 我要去跟龙一联系一下!」
「啊... ... 呵呵，你这孩子真是的。」
静奈匆匆地吃完晚饭，回到了自己的房间。
拿出手机，连着打了好几个电话，但龙一都没有接。静奈不由得叹了口气，猜想龙一可能是因为打工繁忙才没时间接电话吧。
「我真的好喜欢龙一，恨不得现在就听到他的声音，事到如今也没什么羞于承认的了。」
静奈操作着手机，打开了保存照片的相簿。
那里有着一个被命名为「和龙一的回忆」的文件夹，里面保存的照片全部都是静奈和龙一在一起的照片，或者是龙一单人的照片。
「回忆像这样一张一张堆叠，真是让人感觉既开心又珍贵... ... 呵呵，今后还会增加多少呢? 」
静奈一张一张地翻看着，顺便回想起当时的回忆。
她看着照片时温柔的表情，有着像女神一般的神圣感，但就在下一瞬间，她突然变得满脸通红。
「这、这张照片究竟是什么时候拍的？！？！」
静奈的表情变化如此之大，都是因为这张照片。
那是静奈绝对不想让别人看见的照片，照片里的她正被龙一压在身下。
她一边流着眼泪，一边放荡的伸出舌头，完全一副淫荡的表情... ... 静奈看了自己都觉得太过于下流。
「到底是什么时候... ... 啊！?」
所有答案都在下一张照片里揭晓。
照片里的静奈正以不雅的姿势躺在床上，而龙一则手里拿着一张纸，上面写着「不好意思」，脸上还带着一副恶作剧般的笑容。
这张照片完全就像是NTR成功后，黄毛角色发给苦主的那种炫耀战利品的样子。
「龙一真是的... ...」
静奈有些难为情，但下一瞬间却扑哧一声笑了出来。
虽然照片里赤身裸体的龙一确实够引人发笑，但静奈其实在意的是龙一身后的自己，躺在床上的那个女人不管怎么看都已经像是龙一的女人了。
「... ... 真的好开心。」
静奈发自内心地笑了出来。
令人害羞的照片就只有这些，剩下的全是静奈自己拍的照片。
就在静奈看着照片的时候，龙一的电话正好回拨过来。
「喂，是龙一吗？」
『嗯，是我，不好意思啊静奈，刚才在忙没有注意到你打来的电话。』
「没事，我只是想听听你的声音而已。」
『是这样啊。静奈，我爱你。』
「嗯... ... 唔! 我也爱你!」
因为静奈说想听听声音，所以龙一才会直截了当地这么说吧。
本来打工的话可能会很累，所以一般会提前结束通话，不过今天看来是因为陪了千沙和沙月的原因，所以并没有感到多么疲惫。
『我只是普通地跟她们俩聊天而已，并没有做什么其他的事情哦。』
「我知道的。」
其实是有点羡慕她们二人，不过这是静奈的小秘密。
之后又聊了一会儿，静奈就结束了通话。
然后静奈像想起了什么一样，突然站了起来。
「... ... 这么说来，这些好像已经用不到了呢。」
静奈拿在手里的是以前用来伪装辣妹时用的衣物。
虽然跟龙一说过不会再变装了，但是偶尔去一些特别的店的时用一下也不错。
因为提议这件事情的千沙还没有见过静奈辣妹化的样子，所以静奈觉得为了让千沙大吃一惊，再乔装一次也很开心。
「好了，在一天即将结束的时候能听到龙一的声音，我很满足了。」
看来今天也能睡个好觉，静奈心满意足地上了床。
「啊... ... 说起来，我忘了跟他抱怨照片的事情了。」
现在才意识到忘了和龙一说照片的事。
虽然说是要抱怨，也不过只是想向龙一开个玩笑，顺便看下他惊讶的样子而已，不过这些就留到明天再享受吧，静奈如此想到。
「晚安咯，龙一。」
通话的最后也跟龙一道过了晚安，但静奈再次对着远方的他说了晚安。
她虽然独自一人躺在床上，但只要一想到龙一，他就会浮现在静奈的脑海中，这让静奈完全感觉不到寂寞，有的只是心中被填满的幸福。
来到了第二天。
和往常一样，静奈和龙一约好了见面一起去学校，但因为龙一却跟她说让她先走，所以静奈只好一个人去了学校。
阿真和黑泽都觉得这件事很罕见，但是是龙一吩咐的，静奈也只好照做。
「... ... 好晚啊。」
「嗯。」
「真难得啊，最近他都没怎么迟到过了啊。」
之后不管等了多久，龙一都没有来学校。
早会开始的预备铃已经响起，他还是没有出现。
即使班主任已经进入教室，龙一也没有现身。
【译者后记】
ア〇颜确实有点涩，我也很喜欢。
第四十三章 患上名为风热的恋爱（久しぶりの风邪と看病と）
就在静奈他们因为龙一还没来学校而担心的时候... .龙一正躺在自己的被窝里。
「... ... 可恶，真是好久没有感冒过了。」
他的脸色通红，额头上盖着一条毛巾用来降温。
龙一并没有遭遇什么意外，也没有遭到什么人的袭击或是发生什么危险的事，单纯的只是因为发烧而卧床不起。
「... ... 啊，脑袋一直昏昏沉沉的。对了，我有通知静奈吗?」
龙一突然想起来自己因为大概率无法正常去上学了，所以提前跟静奈打过招呼让她先走，不用等自己了。
龙一想，如果通知学校的话，那静奈知道以后肯定应该会担心吧......。
就是因为如此，所以早上并没有告诉她迟来的原因。
「静奈她没必要特地为这种小事烦恼。」
不难想象，如果她知道龙一生病了的话，肯定会不管学校那边，而是直接跑来照顾他吧。
感冒发烧而已，又不会致死，也没有高烧到需要去医院的程度，只要好了之后去学校跟老师打声招呼就可以了。
「... ... 不过。」
正因为静奈是自己亲密如家人般的存在，龙一还是给她发了消息，向她说明了事情的来龙去脉并对她道了歉，自己只是因为感冒的原因而导致身体不舒服所以向学校请了假而已，希望她不用过于担心。
发完消息后，龙一将手机放在枕边，闭上双眼后，困意立马就席卷了全身。
龙一已经很久没有像这样发烧而卧床不起了，也很久没有以生病为理由向学校请假了。
「... ... 感觉肚子有点饿了啊。」
身体一旦疲惫起来，就浑身没劲，根本不想动。
就算吃了一口昨天剩下的便利店饭团，也没有使饥饿感消失。
「... ... 嘶唔......嘶唔... ...」
龙一不停地擤着鼻涕，就算是像他一样强壮的男人，也照样无法战胜感冒这种生理因素。
他一边祈祷着希望尽快好起来，一边闭上双眼进入了梦乡。
不知道睡了多久，当龙一醒来的时候情况已经稍微好转了一些，脑袋也比之前清醒一点了。
拿起了放在枕边的手机，确认了一下时间快要临近中午。
龙一也查看了静奈回复的消息，上面写着现在就过去。
「... ... 啊?」
虽然只是短短的一句话，但足以让龙一大吃一惊。
可以龙一环顾四周都没有发现静奈的身影，不禁感到了放心，但却又感到稍微有些遗憾。
随着和龙一交往时间的变长，他们两人在一起的时间也必然会增加。
尽管如此，静奈似乎并没有疏忽学业，所以也不用对她过于担心。
「......静奈真是一名高质量女性啊。」
虽然龙一也是如此，但他始终认为自己只是一名普通人而已。
醒来之后龙一就感觉到特别饿，肚子也咕咕叫了起来。
「吃碗泡面打发一下吧。」
身体还有些发热，脑袋也没有完全清醒过来，但比起早上已经好了很多，也可以稍微活动一下身体了。
但就在他准备起身的时候，在房间的角落处发现了一个熟悉的包。
「……唉？」
那是静奈每天上学都会带着的书包。
确认到书包的瞬间，厕所的方向也传来了水流的声音。
「难道说... ...」
龙一目不转睛地盯着厕所的方向，果然静奈一边用手帕擦着手一边出现了。
看到醒来的龙一，静奈睁大了眼睛，但马上就转变成了担心的表情，跑了过来。
「你醒啦，身体感觉怎么样?」
「还行吧，但是你......不管学校那边了吗?」
「我早退了。我已经告诉过老师了，也告诉了妈妈哦?」
「……………」
龙一双手抱起了头。
就是担心会发生这样的事情，所以才选择没有在早上告诉她，但是没想到静奈竟然会从学校早退赶过来。
不对，正因为是静奈，所以才会干出这种事吧。
「... ...还是要谢谢你，静奈。不管怎么说我现在真的很高兴。」
「哎♪我就知道你会这么说哦。」
看来静奈也很了解龙一。
虽说静奈是特意从学校早退来看望龙一的，但因为龙一现在还处于发烧阶段，所以还是得和她保持距离，万一把她也传染了就本末倒置了。
「我真的很担心你哦？最近以来我们都是一起上学的，今天身边突然少了你，总感觉有点奇怪呢.....。」
「是吗?」
「而且当老师来了的时候龙一都还没来... ... 龙一没出事真是太好了。」
「... ... 真是对不起。」
事到如今，龙一甚至觉得当时要是直接告诉她实情就好了。
虽说只是感冒了，但在确认了龙一平安无事后，静奈还是打从心底里露出了放心的笑容。
就在他们两人互相注视的时候，龙一的肚子咕咚地响了起来。
「呼呼，我来帮你简单的熬点粥吧。」
「嗯，拜托你了。」
「交给我吧♪」
事已至此，龙一决定就这样向静奈尽情撒娇。
目送静奈走向厨房后，龙一想要在粥熬好之前再稍微休息一会。
「……………」
人一旦感冒了就会变得脆弱，即使只是躺在被窝里听着别人的声音，也能让心情放松平静下来。
龙一回想起来，自己从来没有在感冒时被人照顾的经历，所以像静奈这样为自己感到担心的样子让龙一觉得很新鲜。
(... ... 这么一想，我还真的没有被爱过啊)
当然，龙一还记得小时候也是得过感冒的。
但是当时也只是被直接给了感冒药，担心的话语肯定是没有的，反而得到的是一些恶毒的诅咒，这些痛苦的回忆也随着感冒的原因复苏了。
不过那些黑暗的记忆对现在的龙一来说已经不再是枷锁了。
（给我消失吧，混蛋！）
像这样对回忆宣战的话，就能把那对混蛋父母的事情忘得一干二净。
之后过了一会儿，静奈端着粥回来了。
「龙一，粥做好了哦。」
「啊... ...原来粥是这个样子的吗？」
「... ... 是哦，粥对帮助消化很有好处呢。」
看起来就像是没有味道的杂烩粥。
盐之类的调味料也是最低限度的使用，这样做出来的食物味道可能会略淡，但对于现在已经饿的前胸贴后背的龙一来说，简直就是一顿大餐。
「嗯... ...」
龙一用勺子舀起一勺粥放进了嘴里。
伴随着一股粘稠的感觉，粥一下子就在口中融化了。虽然味道确实很淡，但龙一的手还是停不下来。
转眼之间就吃完了，龙一还有些意犹未尽，不过还是在把空碗递给静奈之后，向她道了谢。
「看龙一你的样子，是还想再吃些别的东西吗？」
「或许吧，不过现在就先这样吧... ...静奈，真的很谢谢你。」
「哪里哪里，完全不算什么哦，只是做了些力所能力的事罢了。」
静奈端着空碗走向厨房，龙一再次盯住了她。
静奈竟然不惜早退也要来家里照顾自己... ...龙一发自内心地感觉到自己在静奈心中的地位之重。
睡意再次袭来，龙一带着和早上完全不同的心情闭上了眼睛。
耳边传来洗碗时的水流声，龙一感到安心地睡着了。
顺便一提，龙一在那之后醒来，已经是两个小时以后的事了。即便如此，静奈也没有选择回家。
龙一虽然还没有恢复正常，但脸色也比之前好了很多。也许是休息了一天的缘故，再加上静奈用心做的粥，也促进了他的恢复。
「啊，对了，龙一，我看到你用我手机拍的照片了!」
「你终于发现了?」
「才不是什么终于发现了呢! 我可是被吓得叫出了声啊... ...」
「那个时候你也是尽情地叫出了声呢。」
「龙一你真是的! !」
静奈虽然红着脸，但似乎还是很开心的，看来静奈潜意识里还是喜欢这样被人欺负。
今天肯定是无法做一些爱做的事情了，但龙一在静奈的耳边轻轻低语，说着下次再让你发出那样的声音时，静奈的身体不由自主地颤抖了一下。
「呵呵，你可真是个可爱的家伙。」
「... ...所以说我真是个轻浮的女人呢。」
静奈看着躺在被窝里的龙一叹了口气。
就这样，从早上开始就让人担心的一天，现在看来已经没事了。
【作者后记】
大家可能会想象上次的事出了什么问题，但没有什么特别的。
话虽如此，这一章也快要结束了。
请再陪我一会儿。
【译者后记】
你在我身边睡着了，我无视你的喃喃梦呓，在你的额头上轻轻一吻。
第四十四章 转动的命运（运命が変わる少し前）
「原来笨蛋也会感冒啊。」
「要你管。」
龙一露出不屑地眼神望着阿真。
因为在感冒请假的第二天... ... 不，准确来说在当天傍晚，龙一就已经差不多恢复了，所以今天可以像这样精神饱满地来到学校。
迄今为止，龙一会休息的情况只有翘课的时候，这次因为感冒而请假，在阿真看来也是非常少见的。
「本来我是准备让龙一他再请一天假休息的，但他说自己已经完全好了，没有那个必要。」
「真的不要紧，是你担心太多了啊。」
但是静奈并没有收起担心的表情。
静奈如此担心他，龙一感到很开心，但他的身体确实已经恢复的差不多了，就算进行剧烈运动也没什么问题。
虽然也考虑过发烧会复发的可能性，但到目前为止也没有什么迹象，看来应该可以放心了。
「那天早会结束后，龙胆马上就去找老师了。在听说你是因为感冒而请假后，她立马就开始收拾东西准备提前离校了。」
「那肯定呀，听到龙一生病之后我就坐立难安嘛，真是的，这些事情已经过去了就不要再讨论了吧?」
「也是呢.......不过你能来照顾我，我真的觉得很开心。」
那是发自内心地感谢。
虽然是龙一小声地自言自语，但还是被静奈的耳朵捕捉到。静奈先是露出了茫然的表情，随后也笑了起来。阿真的话，龙一本以为他会取笑自己，但不知为何也是满脸微笑的看着这边。
「怎么样，伏见同学，龙一果然是个很坦率的人吧?」
「那只是因为对象是你的缘故吧。好了，为了不打扰你们，我先去一下洗手间。」
仿佛是为了躲避打得火热的二人，阿真选择离开了教室。
只剩下了龙一和静奈。静奈理所当然地从旁边的座位借来椅子，坐在了龙一的身边。
基本上龙一旁边的同学只有在快上课的时候才回来，所以像这样借用他的椅子也不会有什么特别的麻烦。
「我的事就先不说了，倒是静奈你那边没事吧?」
「没什么事哦？难道说龙一在担心我嘛?」
「那还用说。静奈能来照顾我，我真的很高兴，但如果因此把感冒传染给你的话，那我可不愿意。」
说完，静奈用手托着下巴，呜呜地烦恼起来。
「怎么了吗?」
「没什么，只是有点期待如果我感冒了，龙一会怎么对我呢。」
静奈稍微有些兴奋地说。
看来她也想体验一下被龙一照顾的感觉。
「你以为怕麻烦的我会像你一样到你家去吗?」
虽然肯定会去的，但龙一在心里这么嘀咕着。
刚才的话绝对没有说出口。尽管如此，静奈却还是说。
「我相信龙一你一定会来的，因为龙一是个非常温柔的人嘛。」
「……………」
看来，静奈完全理解了龙一的行动模式。
如果把感冒传染给了静奈的话，龙一肯定会去看望她的，即使不是传染的，如果静奈生病了，凭借和她之间如此亲密的关系，也肯定会去探病的。
「看你的表情就知道啦♪」
「... ... 是吗。」
龙一将视线从笑眯眯的静奈身上移开，轻轻叹了口气。
自己的表情是否真的那么容易被看穿呢？也许只有静奈能够读懂吧。
不过千沙、咲枝和沙月说不定也能够理解。
「那么龙一，我先回座位了。」
「嗯。」
静奈回到了座位上，班主任也随即进入教室。
班主任看了看龙一，表情没有什么变化，并没有表现出之前那种厌恶的眼神。
这也是说明龙一周围的氛围改变的原因之一。
(... ... 其实也没什么好说的。)
只要观察周围人的反应，就能逐渐理解自己的氛围发生了变化。
不过他现在打工的地方是夜店，也和包含静奈在内的许多女性都保持着关系，这一点并没有改变。
如果这些事情被周围的人知道了的话，肯定又会投来像以前那样的目光了吧，不过，事到如今再去担心也没用了，龙一苦笑着想到。
「今天的联络事项是——」
时间随着班主任那毫无意义地话语而流逝着。
上课和午休时间都没有发生特别的变化，龙一和静奈一起走向中庭。
「……？」
「那是... ...」
走向中庭的途中，有名学生走在两人前面。
那名学生对两人来说是前辈，也是作为这座学校代表的学生会会长。
她品行端正，做事认真，为人正直，这些都可以从她那穿着正经的校服上可窥一二。
「看来好像是刚从教职员室回来的样子。」
「是啊。中午的休息时间也用来工作，真是辛苦啊。」
龙一本来准备越过她继续往前走，但她瞥了一眼龙一和静奈后，停下了脚步。
「哎呀，这不是传闻中的狮子堂同学嘛。」
「……………」
龙一很想问究竟是什么样的传闻，但又因为觉得实在是很麻烦而改变了表情。
静奈当然也注意到了这一点，她毫不在意对方是学生会会长，拉着龙一的手就准备往前走。
「能稍微和你说几句嘛?」
「……和我？」
「嗯。」
她将手放在龙一的肩膀上，阻止了他们继续往前走。
这样一来，静奈也只好顺势停下脚步，她紧紧地靠在龙一身旁，等待着学生会长的发言。
「你在我们高中也算是相当有名的不良少年，但就是那样的你最近的氛围也稍微变得不一样了，是有什么原因吗?」
「必须要告诉你吗?」
「如果你不想说也没关系，只是单纯出于个人的好奇。」
很明显，她的表情中隐藏着好奇。
话虽如此，龙一也没有什么特别的理由保持沉默，所以他决定老实回答。但他不知道这会让现在正抱着龙一的少女高兴不已。
「可能是因为有了重要的女人吧。」
「唉？」
「... ... 哦?」
听到龙一的话，静奈眨巴着眼睛。而明明说的不是自己，学生会长的脸颊却擅自红了起来。
「学生会长意外地对这种事情不习惯吗?」
「... ...算是吧，一直也是母胎solo，明明我觉得自己还算个不错的女人的啊。」
「确实长得很漂亮。」
「是吧? 真是的，这个学校的男生真是没眼光。」
她突然就娇嗔起来。
的确如她所说，她的外表非常漂亮，虽然看起来有点儿男孩子气，但身材凹凸有致，该丰满的地方丰满，该细腻的地方也很细腻。
「但是如果你主动去搭讪的话，应该会很轻松就能拿下吧? 我看你的胸部也挺大的。」
「胸、胸部! ?」
她突然用双手捂住胸口，往后退了几步。
看来她对这种事情真的没有什么耐性，脸涨得比刚才更红了。
「这种东西长这么大也只会碍事，而且还会招来很多讨厌的目光。」
这也可以说是大胸女性的宿命吧。
是把它当作碍事的东西，还是把它当成吸引异性的一个因素，这都是要看个人的想法，所以龙一也不好去说什么。
「不过也不用太在意那种事情吧。」
最后这么告诉她后，龙一便带着静奈离开了这里。
顺便一提，从刚才开始，静奈就一直沉默着走在龙一身边。
「嘿咻。」
「……………」
刚在长椅上坐下，静奈便一言不发地用脸颊在龙一的肩膀上蹭来蹭去。
刚才那句「重要的女人」似乎让她很高兴，她就像一只向主人撒娇的猫一样，一直缠着龙一。
「那个，静奈，你还记得我之前说过要不要去稍微远点的地方走一走吗?」
「当然记得。难道说... ...」
「就这个星期吧，怎么样?」
「完全没问题，那准备去哪里呢?」
听到这个问题，龙一停顿了一下。
他慢慢地抬起头望着天空说道。
「只是想和你约会......然后再顺道去一个想去的地方而已。」
「想去的地方?」
龙一点了点头。
「我想告诉你我会用怎么的心情去对待以前的自己。」
光是听到这句话，静奈似乎就已经理解了龙一的意图。
就这样，龙一和静奈决定周末稍微出一趟远门。
而且，那一天在某种意义上——对于龙一来说也是改变命运的一天。
【译者后记】
「转动的命运」可以将一张机械降神加入手牌，如果自己剩余EP大于敌方EP，则将机械降神费用转变为3，增加一张解析的创造物以及生命量产到牌堆中。
第四十五章 Overdose（见てくれている人は多く居る）
「哦，所以你是要和静奈一起出门?」
「嗯，差不多算是约会吧... ...」
今天沙月并不在，只有千沙来到了俱乐部。
老板似乎从静奈那里听说了龙一因为感冒而卧床不起的事，所以决定让他今天只需要服侍千沙一个人就可以，虽说这样相对轻松一些，但龙一却不怎么开心。
「所以说这并不算是在工作啊... ...」
「不也挺好的嘛。怎么说呢，老板他似乎把你当做像是自己的儿子一般宠爱哦? 当他听说了你发烧卧床不起的时候，可是很焦急地在担心你啊。」
「啊?」
顺带一提，千沙也理所当然地知道龙一感冒的事。
虽然知道静奈有千沙和沙月的联系方式，但没想到她居然和老板都交换了联系方式。
「嘛，是我让她告诉店长的。」
「是你啊。」
看来凶手好像是千沙。
龙一瞪大了眼睛看着她，但千沙一副毫不在意的样子，咕嘟咕嘟地喝着啤酒。
「这就说明我也是在担心你的啊。不过静奈那孩子一定会成为一个好妻子的吧?」
「... ... 老婆吗?我目前还没有考虑过啊 。」
虽说和女性一直保持着关系，但龙一却从来没有思考过那样的未来。
不过正因为是现在，所以才可以随心所欲一点吧，要是再长大一点的话，也必须得着眼于将来。
「……………」
静奈说她会一直在龙一身边。
那说的绝对不仅仅是高中时期而已，而是在将来也要陪伴在龙一左右。
无论龙一做出什么样的选择，她都绝对不会选择离开，龙一非常了解静奈，因此可以非常肯定这一点。
「……………」
「你总是把事情想得太复杂啦~」
咚的一声，千沙抱住了龙一。
比起女性身上特有的香味，酒的气味反而更强烈，龙一不由得皱起了眉头，不过他也绝对不会推开千沙就是了。
「只是因为想待在那个人身边，所以才待在他身边，只是想这么做而已，除此之外没有任何理由。」
「... ... 是这样吗?」
「就是这么回事。我觉得也没什么不好吧? 不管是静奈还是沙月，还有我也一样，都是因为想待在龙一的身边才会主动做那些事的。」
那是一句非常率真和坦诚的话。
只是想待在你身边，仅此而已，千沙看着龙一如此说道。
「我和沙月姑且不论，静奈她是绝对不会离开的吧。我虽然也不是很了解她，但她的意志看起来很坚定，而且她比任何人都要关心你。」
虽然龙一也思考过很多次，但却没想到和静奈之间的关系真的会变得如此亲密。
也许是来自这个漫画世界的某种修正能力。
虽然过程不同，但龙一与静奈之间的命运似乎早已注定，无论如何他们都将会在一起。
(... ... 不，我并不喜欢这样。)
如果说他和静奈的关系是事先决定好的，那肯定会让龙一生气。
龙一并没有按照原本的故事流程走，而是用属于自己的方式和她邂逅，并一起度过了那之后的时间。
「……？」
「怎么了吗?」
这时，龙一突然盯着千沙。
如果按照刚才千沙的说法，那就是虽然静奈肯定不会离开，但她和沙月却可能有一天会离他而去。
「......千沙和沙月会离开我吗?」
的确，龙一只是和她们发生了身体上的关系，说白了也就是这种程度而已。
但是不论他们之间的关系是深是浅，只要有过一次身体上的交融，内心深处多少也会有些惺惺相惜，这一点龙一很清楚。
正因为如此，一想到以后有可能会分别，龙一的内心就会不由得感到一丝寂寞。
「哈哈，原来你是在想这件事啊，龙一你真是太可爱了♪」
「……………」
看着千沙哈哈大笑的面容，龙一有些后悔把话说出口了。
不知道是不是心理作用，感觉在一旁洗碗的老板也在偷偷窃笑。
龙一将视线从千沙身上移开，喝起手中的果汁。
「刚才只是随口一说而已。无论我们之间的关系发生怎样的变化，我和沙月也不可能会离开你吧。当然，如果是你主动说要分手的话就另当别论了。」
确实，像这种关系今后也未必会一直持续下去。
尽管如此，龙一还是想尽可能地珍惜和她们在一起的时间，这或许也是龙一改变的证明吧。
「虽然你以前那样也不错，不过我更喜欢现在的你哦。」
「我的变化有那么大吗?」
「是哦，我真的很好奇你到底发生了什么事呢?」
中之人已经变了... ... 龙一很在意，如果告诉千沙自己是前世的记忆复苏了的话，她到底会有什么样的反应呢。
千沙依然不停地喝着啤酒，随着酒精的增加，脸色也变红润了，这时龙一偷偷地说道。
「也许是内在发生了改变吧，或者是前世的记忆苏醒了... ...」
「哈哈，你突然在说些什么怪话啊。」
她笑着拍了拍我的背。
龙一就知道千沙会是这样的反应，所以也没有特意去反驳她说的话。
但是，接下来千沙所说的话却让龙一感到温暖。
「如果你说的都是真的，那么你的前世一定是个非常温柔的人。」
「……。」
对于千沙来说，这可能只是随口一说。
但对于龙一来说，似乎很是特别。
在这个世界上，龙一就是狮子堂龙一，前世的自己完全没有介入的余地。
不管哪个都是真正的自己，但正因为如此，即使是不经意间的一句话，被人肯定了前世的自己，龙一也会发自内心地感到高兴。
「... ... 呵呵，和千沙你之间真是一场美好的邂逅。」
「龙一？」
龙一向不解地歪着头的千沙提议道。
「你还想继续喝酒吗?」
「嗯，差不多喝够了... ... 啊，是那个意思吗?」
「嗯。」
「好啊，就让我来陪你吧♪」
顺带一提，老板还笑着竖起了大拇指，指向了里面的房间。
龙一用公主抱的姿势将千沙抱起，随后向俱乐部的深处走去。
「……………」
「怎么了?」
「没什么... ... 只是突然觉得你果然是个好男人呢。」
「突然之间说什么呢。」
龙一苦笑着回应道。
两人消失在最里面的房间里，一起度过了数个小时的时间。
「... ... 怎么说呢，对于今天的工作我真的感到很抱歉。」
「你在说什么呢? 把顾客服侍好也算是工作的内容之一啊。」
看着这样说的老板，龙一觉得他果然还是一如既往的乐观。
而千沙从里面出来以后就一直依偎在龙一的怀里，根本没有要离开的迹象。
「今天的你真是太厉害了，温柔但又不失力度... ...啊~，真是让我如痴如醉。」
「眼前有个好女人的话，男人也会热血沸腾吧。话说，现在才谈论这些吗。」
「... ...因为事实就是如此嘛。」
千沙把手伸向龙一的脸颊。
像是怕把弄坏了一般，温柔地抚摸着。
「你放心吧，不管发生什么事，我们都会在你身边的，所以，千万不要想着一个人承担哦。」
「我看起来像那种人吗?」
「不像。但是你现在看起来却是那样的。」
千沙对龙一的观察很仔细。
当然不只是她，静奈她们也绝对会注意到，但即便如此，千沙或许能比任何人都要更早注意到。
「不管怎么说，也不是只有我们在看着你。」
「唉？」
「我也在看着哦?」
说着这话的是老板。
他依然擦着杯子，也没有正视龙一，不过他也是在关心着龙一的。
「听好了，龙一，你虽然是个玩咖，但别忘了你也只是个小孩子而已。如果有什么事情的话，不用客气尽管依靠我，但如果要是让我和千沙担心的话，我可是会撅你的哦。」
「啊哈哈哈! !」
「... ... 那个就饶了我吧....」
龙一感觉到了那种氛围，所以他下定决心，绝对不会自己一个人去承担。
【译者后记】
撅是什么意思啊，求雷......求科普。
第四十六章 貘（今は亡き父と母）
「早上好，静奈。」
「早安，龙一。」
和静奈约好出远门的当天，早上九点左右，龙一就来到了她家。
龙一本以为她会在家里等着，没想到去的时候看到静奈已经等在家门口了，龙一很惊讶她竟然会期待到如此程度。
「这孩子真的很兴奋呢。呵呵，年轻真好啊。」
「没办法嘛，我真的很期待吖。」
静奈鼓起了脸颊抗议。
龙一和咲枝见状苦笑，静奈则更加不开心地把脸扭向一边。
龙一伸手摸了摸静奈的头，瞬间她的表情就转变成了笑容，然后抱住了龙一的手臂。
「你真的很容易看穿啊。」
「感到高兴的话就会表现在脸上，控制不住嘛♪」
这倒也是，龙一点了点头表示同意。
咲枝对龙一说静奈就麻烦他照顾了，然后龙一和静奈向咲枝打了个招呼后，就准备出发了。
「？」
「啊……」
出发途中，正巧碰到了宗平从家里出来。
大概是约好了和朋友出去玩吧，四目相对之后，宗平尴尬地转身跑走了。
「我们继续走吧。」
「嗯。」
与至今为止仍对龙一怀有敌意的昭相比，宗平则并没有太过于纠缠。
对他来说，静奈是他一直心心念念的青梅竹马，要放弃应该也不是那么容易的事。
虽然他的背影看起来充满哀愁，但龙一和静奈毫不在意地朝着和他相反的方向走去。
「不好意思啊，静奈。今天与其说是约会，不如说是......」
「没关系的。只要能和龙一在一起，做什么都可以的。」
「这样嘛，你能这么说真是帮大忙了。」
「嗯嗯♪」
虽然不知道什么样的约会能让女孩子感到开心，但静奈好像真的只要能在龙一身边的话就足够了。
龙一用眼角的余光瞟了一眼身边的静奈，她的视线始终坚定的望着前方。
「... ... 有你在我身边真是太好了，静奈。」
「嗯，以后也会一直这样哦。」
面对静奈瞬间的回复，龙一点了点头。
其实龙一这次会提出带静奈出门玩，其中的原因之一就是想报答一下平日里照顾自己的静奈。
目的是为了一起享受假日自不必多说，对于龙一提出的目的地，静奈也是爽快地答应了。
「那么，先去车站吧。」
首先是要去车站搭乘大约三十分钟路程的电车。
龙一也很久没有像这样现在这样远离平常的街道。
「要和龙一去一个平常不会去的地方，真让人兴奋呢。」
「你能这么说我感到很高兴。」
在电车来之前，龙一准备在小卖部随便买些零食打发时间。
随后电车到了，因为是休息日，所以没有平日里那么热闹，但也还是有着不少的乘客，座位也几乎满座。
龙一牵着静奈的手上了电车，找到个邻座的空位坐了下来。
坐在两人对面的是四个从未见过面的同龄男生。他们看到静奈的瞬间就看入了迷，但在看到龙一之后，立马就将视线移开了。
「呼呼，龙一明明是那么温柔的人，但外表看起来却可怕呢。」
「... ...事到如今就别说这些了。」
「是呢。不过不管别人怎么想，只要我们知道龙一的温柔一面就可以了。」
的确，龙一现在已经不会在意旁人的看法了。
静奈则拿出刚才买的点心递给龙一。
「请吧。」
「谢啦。」
那是一种细棒状的涂着巧克力的零食。
龙一拿起静奈递过来的那一根，咔嚓咔嚓就吃了起来。在吃完了之后，静奈似乎开始做了些什么。
「唔！」
「……？」
「唔！！」
她将零食叼在嘴里，然后把脸伸向龙一。
一开始还以为她是在干什么，但察觉到静奈想做什么之后，龙一不由自主地觉得她就像个小孩子一样。
不过，看到这么漂亮的女孩子拼命地追求着这种东西，感觉倒也不错。
「真拿你没办法啊。」
「♪♪」
龙一叼住零食的另一头，两人都发出咔嚓咔嚓的声音，慢慢地吃着。
这样一来，彼此之间的距离当然会变成零，随后嘴唇与嘴唇相互触碰在一起。
口中弥漫着浓浓的巧克力味和静奈独有的香味... ...虽然双方都没有把舌头伸进去，但静奈似乎已经非常满足。
「我从以前开始就很憧憬这种事了。」
「是吗?」
「嗯... ...总觉得有一种酸甜的感觉。」
静奈露出了很满足的笑容。
顺便一提，龙一是坐在窗边的，只要转向静奈，就必然会看到坐在另一边的男生们。
也许是看到了刚才的情景，龙一和他们四目相对。
「唔……」
「！？」
当然，他们的视线一下子就移开了，不过看样子还是很感兴趣的样子。
被盯着看并不会感到不舒服，毕竟虽然是因为静奈的要求，但在这种地方做了这事，也算是自己的错。
「怎么了嘛?」
「没什么，好像被坐在那边的人都看见了。」
「这样啊... ...」
静奈似乎也察觉到了现在的情况。
「毕竟我的外表看起来是这样，而静奈像是和我生活在完全不同世界的清纯美少女，确实会让人感到吃惊吧。」
「清纯美少女啊... ... 拥有那副面孔的我也可以说出这种话吗?」
那样的面孔指的是手机里的那张照片。
的确那是一张与清纯相距甚远，一副沉浸在快乐中的女人的脸，但那终究只是静奈在身体交融时才会显露出的另一张脸。
那并不是表面上的东西，平时的静奈确实散发着一种清纯的气质，所以没什么好奇怪的。
「不能这么说吧，毕竟那是只有在特别的时候才能看到的脸。」
「是这样吗......。」
看来静奈似乎并不信服。
龙一伸手环住静奈的肩膀，稍微用力地抱住她，小声说道。
「顺便说一下，我可是很喜欢你的那副表情哦?」
「唔... ...这我当然知道啦，不然你也不会把我弄得那么乱七八糟了。」
哎呀，看来静奈也明白这些事情。
虽然她在言语上有些逞强，但从她的表情中可以看出，她还是挺享受那种感觉的。
「现在看来你可真是M体质呢。」
「... ...我也可以转受为攻的」
「哦? 那就来和我比试一下吧?」
「如我所愿! !」
龙一已经决定好了今晚的计划。
就这样，在对于高中生来说稍微有些粗俗的话题中，时间慢慢地流逝了，龙一他们已经到达了目的地。
「小心点啊。」
「嗯。」
即便是在如此细枝末节的地方，龙一也没有忘记牵着静奈的手。
「... ... 呵呵♪」
虽然龙一并没有意识到，但静奈已经完全接受了他的温柔，并露出了笑容。
「我先去做些准备。」
「我知道啦。」
为了接下来要去的地方，龙一走进了花店。
她对花的种类并不是很在意，只是拿了一束外表上看起来很美丽的花，随后走向了收银台。
「啊... ... 欢迎光临。」
「请帮我结账。」
似乎像龙一这样外表明显是不良少年的人来买花是一件令人惊讶的事情。
静奈在后面抖动着肩膀笑着。而收银台的女孩则被龙一吓坏了，都不敢与龙一对视... ...龙一在心里嘀咕着，自己有那么可怕吗？
「感，感谢光临... ..」
「……………」
龙一不想再说什么，放弃了。
「她看起来很害怕呢。」
「... ... 喂，静奈，我看起来应该没有那么可怕吧?」
「我不害怕哦?」
静奈那纯真的回答让龙一感到欣慰。
随后两人向目的地走去，虽然对于龙一来说并不是什么稀罕的景色，但对静奈来说却是难得的光景。
「我以前和妈妈一起来买过东西，但是从来没有像这样在街上闲逛过。」
「毕竟有半个小时的路程嘛，如果不是有事的话，也不会来的。」
两人一边这样闲聊着，一边来到了一个地势稍高的地方。
那里是一个墓园，龙一买花也是为了这里。
「找到了啊。」
面前有两座墓碑。
上面分别刻着「狮子堂舞人」和「狮子堂梓」的字样。
「明明是夫妻却被分开安葬，静奈你应该也是知道是为什么吧?」
「... ...是呢。」
一般来说，如果夫妻同时去世，他们的名字会被刻在同一个墓碑上，然后再将骨灰放进里面。
但现在事实却并非如此，这也证明了龙一的父母之间关系的扭曲。
「不过是那个臭老头和臭老太婆擅自做主罢了，事到如今也已经无所谓了。」
说完，龙一再度将视线移向两座墓碑。
然后搂住了身旁静奈的肩膀，像是要向已故的两人炫耀似的抱住她。
「哟，好久不见了。不知道过了多少年了啊，在下面过得好吗? 在另一个世界里还是老样子，到处拈花惹草吗?」
这种话并不适合在坟墓前说出来，但即便如此，还是脱口而出。
如果是不久之前，龙一绝对不会像现在这样来扫墓，不管别人说什么，他都不会来。
这一切都是因为心态的改变，所以龙一才会来到这里。
「到现在为止我也不明白什么是幸福，什么是不幸。但是现在的我绝对过着充实的生活，过着会让你们后悔的生活。」
龙一可以如此自信地说道。
看到龙一这么说，静奈也跟着开口了。
「初次见面，龙一的父亲和母亲，我叫作龙胆静奈。」
就这样，静奈与龙一的父母邂逅了。
「... ...老伴，怎么了吗?」
「那家伙... ...不会吧。」
不远处，一对老夫妇正注视着龙一和静奈。
他的眼睛里闪过一丝困惑，但马上又流露出厌恶和愤怒。
【译者后记】
个人很喜欢的一章，情节有种文库版轻小说的感觉，看来第二卷的高潮部分应该要来力，很期待。
第四十七章 诀别谭（これもまた一つの决着）
「初次见面，我是龙胆静奈。」
静奈在墓碑前这么说着。
龙一在一旁静静地注视着这一切，这次来的目的就是为了跟已故的父母炫耀，自己与他们不同，每天都过得很充实幸福。
虽然龙一对他们恨之入骨，可是在墓碑前对已逝之人做出这样的行为也是令人苦笑。
「龙一跟我说了很多，我也知道现在不管对你们说什么都已经为时已晚了，所以... ...我不会只说些发泄似的坏话。」
静奈将手放在胸前，似乎在拼命忍住自己的冲动。
龙一知道，在静奈听了他与父母之间的那些事情后，她也对龙一的痛苦感同身受。
即使告诉她不用那么在意，静奈还是会温柔认真地为自己考虑。
「但是有一点我必须告诉你们。」
静奈稍微停顿了一下，望着身旁的龙一。
她的眼神依旧还是无垢的纯洁，像宝石一样闪闪发光。
以前龙一就说过，静奈是一个不被任何人染色的存在，也是一名独立有主见的女性... ... 现在看来果真如此。
「我很高兴自己能遇见龙一，他是一名我非常喜欢，非常珍惜，并想与他度过余生的男性。我知道我们之间的邂逅很突然，也知道我们之间的关系不正常，也不确定往后的道路是否正确，但我现在正爱着他——我想告诉你们的就是这件事。」
「……………」
听完静奈的发言，龙一慢慢地闭上了眼睛。
虽然意识到自己转生到这个世界只有两个月左右的时间，但也有着「狮子堂龙一」迄今为止所有的记忆。
一直怀抱着对父母既害怕又失望的过去的记忆，自从父母离世后，也一直带着这份无处可去的憎恨渡过着每一天。
(... ... 多亏了与静奈她们的相遇，我才能有这么大的改变。)
虽然自己无法知晓这份变化究竟有多大，但也已经明显感觉到和以前大不相同了。
这是向前迈出的一大步，也是从名为父母的诅咒中解放出来的证明。
「从前的我只看见过你们一直争吵的场面... ...却很少见到你们的笑容。最多也就是看到你从和你有关系的男性那里拿到钱之后才会露出的短暂笑颜。」
只要稍加思考，往日的记忆就会复苏。
这一切都是不愿想起的回忆，但和以前不同的是，现在有静奈依偎在龙一的身边。
这是目前支撑着龙一内心的最大支柱。
「算了，事到如今，我也不会再奢望你们对我说些温柔的话，把我当作儿子来看待之类的话了。」
接下来的话是龙一对过去的自己诀别。
不再畏缩在父母的阴影之下，而是由已经成熟坚强的龙一给出的回答。
「我不会再被你们牵着鼻子走了，我的人生要自己做主... ...即使你们不希望，也有别人会渴望着我的存在，这就是我活下去的意义。」
「龙一……」
龙一忽然抱住了静奈，并用双手捧住她的脸颊，在嘴唇上轻轻落上一吻。
那并不是热情地深吻，只是简单地互相触碰，单纯地为了向墓碑里的人证明而已。
「希望不会受到惩罚吧......静奈，走吧。」
「嗯。」
龙一将买来的花放在了墓前，随后就带着静奈准备离开。
然而，就在这时发生了偶然的邂逅。
「你... ...你在这里做什么?」
「唉？」
「... ... 切，真是不凑巧。」
出现的声音很熟悉。
静奈不解地歪着头，但对龙一来说，那个声音他是永远不会忘记的。
「原来是臭老头啊。」
「唉？」
没错，面前出现的就是龙一的祖父。
他身后站着的是祖母，两个人都毫不掩饰地表达出对龙一的厌恶。
虽然很久没有像这样实际见面了，但他们的态度比龙一想象中的还要恶劣。
「在这里做什么？除了扫墓以外，还有什么别的事情能做吗?」
龙一并不是故意要煽风点火，只是轻浮地口气一时无法改变。
祖父吊起眼角瞪着龙一，以唾沫横飞之势开口说道。
「你根本没有资格给我儿子扫墓! 你可是那个婊子的混账儿子!」
「……………」
一如既往的令人讨厌和毫无变化的破口大骂。
虽然龙一很想建议他能说些不一样的话，但又觉得如果这样对他说的话会更加烦人，所以并没有对他进行反驳。
话虽如此，看到龙一露出毫不在意的眼神，他似乎很生气，但什么也做不了。
「走吧，静奈。」
「... ... 嗯。」
龙一握住静奈的手走了出去。
但是，祖父接下来的话却让龙一停下了脚步。
「像她这种聚集在你身边的女人肯定也和那个婊子差不多吧！都是肮脏、恶心、令人作呕的存在——」
「给老子闭嘴。」
「呃！？」
那声音是连龙一自己都不敢相信的低沉。
如果只是自己被骂的话，无论怎么骂都无所谓，但龙一无法忍受静奈也被人说三道四。
之前那次是因为事出突然，所以才被千沙掌控了局面，但是现在已经不一样了。
「你对我说什么都无所谓，但不准说她一句坏话。」
「你说什么... ...」
「这孩子对我来说很重要。她是支撑着我，温暖着我，对我而言无可替代的人。」
「龙一……」
言语无法停止，对静奈的爱意也逐渐满溢。
祖父被龙一的样子震慑到，只能呆呆地看着龙一。
像这样当面反驳的话，立马就无话可说了，龙一觉得自己就像个笨蛋一样，竟然对这样的家伙如此认真。
「……唔」
「静奈？」
静奈走到了龙一面前，像是在忍耐着什么一般。
她用力握紧拳头，做了个小小的深呼吸，然后低下了头。
「... ... 嗯。」
「？」
「说到底，我也算是被你们养活长大的，毕竟每个月你们也按时寄钱过来... ... 所以说，也要谢谢你们啊。」
说完这句话，这次龙一终于带着静奈离开了这里。
无论是经过祖父身边，还是经过祖母身边，两人都没有再说一句话。
「... ... 呼，没想到会见面呀。」
「是啊，我也吓了一跳。」
完全是一次出乎意料地相遇。
龙一完全没有让他们与静奈相见的打算，也知道这一定会让她感到不适，不过静奈现在还是面露着微笑。
「呵呵，我是还有很多话想说的哦，不过看到龙一的表情似乎已经感到满足了。」
「是吗? 我可没说什么啊。」
「总觉得是那样的呢，我的第六感是这么说的。」
「这样啊... ...」
龙一与挽着他手臂的静奈继续往前走着，但当他回头望去的时候，祖父母依旧站在墓前一动不动。
虽然很好奇他们会在墓前说怎样的话语，但龙一在那之后再也没有回过头。
「呐，龙一。」
「嗯?」
「重要的人... ... 还被说成是不可替代的孩子呢♪」
「... ... 是啊。我可没有说假话哦?」
「我好开心喔! 看来今晚一定能睡个好觉! 」
不管程度如何，这一定会是个令人心情舒畅的夜晚.....。
看着笑眯眯的静奈，龙一就觉得那些小事怎么样都无所谓了。
「... ... 静奈在我身边真是太好了。」
「又来啦? 不管多少次我的回答都是一样的哦——永远和你在一起哦♪」
龙一也毫不犹豫地点了点头。
就这样，以扫墓为名的诀别，与祖父母的相遇落下了帷幕。
无论对龙一来说，还是对静奈来说，这都是一次意义非凡的邂逅，但他们的心情已经得到了满足。
「好了，难得来这么远的地方，再到处逛逛看吧。」
「嗯，接下来就是约会了呢。」
两人脸上都浮现出仿佛刚才什么事情都没有发生过的笑容，朝街上走去。
就像一对交往已久的情侣一般相互依偎着，享受着约会的乐趣。
【译者后记】
将爱形容为美丽的人，是不了解爱之人。
将爱形容为丑陋的人，是自以为了解爱之人。
第四十八章 甜美过滤（新しい関系に踏み出そう）
「啊~......这样的话静奈就输了哦?」
「喵喵... ...那也是没办法的喵♪」
听到龙一的话，静奈摇摇晃晃地起身抱住了他。
彼此都没有穿着衣服，不难想象到他们刚才在做什么。
(... ...嘛，早就知道会是这样的结果了。)
龙一抱着静奈的身体想到。
与肌肉发达的龙一不同，静奈的肌肤光滑，柔软又具有弹性。
今天虽然发生了很多事，但在那之后也尽情地享受了约会，直到傍晚又坐了电车回来。
「今天的胜负就这样呗? 好了，躺下休息吧。」
「... ...嗯♪」
之前静奈还得意洋洋地说道自己不可能输，还可以转受为攻。听到这话的龙一主动发起了进攻，随后结果也可想而知。
对龙一来说，他对静奈的身体已经了如指掌，在这点上静奈大概也一样，但经验的差异显而易见。
「... ...为什么H的时候会感觉这么棒呢?」
「不知道啊，可能女人比男人更感性吧。」
「可能呢。虽然还不至于到意识模糊的程度，但确实会露出糟糕的表情呢。」
从第一次拥抱静奈开始，龙一就一直留意着静奈。
虽然知道了她是一个M体质的女孩子，但也不会过于追求刺激。
「... ... 呼呼♪」
「怎么了吗?」
枕在龙一手臂上的静奈，用食指戳了戳他坚硬的胸膛。
就这样一边轻轻地用手指转着圈一边喃喃自语道。
「今天虽然发生了那样的事情，但也让我再次确认了自己的意志。」
「确认？」
「嗯... ...那就是我真的很喜欢龙一。」
「唔……」
静奈此刻的笑容令人眩目。
她用柔和的眼神看着龙一，表情犹如圣母般美丽，虽然还只是个高中生，但那笑容也能让人感受到无比的母性。
龙一有时会觉得自己就被这样的眼神注视着。
静奈只爱着龙一，但龙一却不只是接受着她一个人的爱，也和千沙、咲枝、沙月之间有关系。
「静奈，那个......」
「什么?」
从龙一的表情大概可以看出他想说什么。
她率直地看着龙一，眼神仿佛在暗示着他想说什么都可以。
龙一一边对她的温柔表示感谢，一边说道。
「静奈... ... 无论何时都在考虑着我的事情。」
「嗯。」
「我也很珍惜静奈... ... 但是，和我有关系的不只有静奈一个人。」
「嗯。」
「... ...静奈你对此就没有什么不满吗？」
从某种意义上说，这是龙一一直想听到静奈说的话。
静奈把手指放在嘴边，思索了一会，然后点了点头，似乎得出了答案。
「的确是有想要独占龙一的心情，但是我也很理解千沙和沙月的心情。妈妈最近好像也把龙一当作儿子一样看待，和恋爱是不一样的感觉... ... 呵呵，其实事到如今，龙一也已经离不开她们了吧?」
「... ...算...是吧。」
因为都是好女人所以不想放手，确实有那样的想法。
但也不仅如此，她们都和静奈一样，是给予龙一温暖的人。
正因为如此，如果问龙一会不会放手，那只能说不可能。
「... ... 我真是个人渣呢。我自己明明清楚应该好好地做出选择的。」
「嗯，感觉龙一你把事情想得太复杂了哦?」
「唉？」
与其说是想得太复杂，不如说是不得不考虑的问题，所以才会感到困扰。但静奈似乎不明白为什么龙一会烦恼到这种地步... ... 不，或许她并不是不明白，而是觉得根本没有烦恼的必要。
「我、千沙和沙月都很喜欢龙一。这是我们都互相知道的，也清楚我们之间的关系。但在这个基础上，我们彼此之间并没有互相敌对，也没有互相憎恨」
「... ... 确实啊。」
「那不就好了嘛? 我觉得维持现状就可以了。不用把事情想得太复杂，像以往一样就可以了。」
「... ... 这样啊。」
听了静奈的话，龙一望向天花板。
她的话简直就像是在催促龙一，让龙一不要在意所谓的烦恼，只要像以前一样自由自在地活下去就好。
「静奈... ...现在这样就可以吗。话说回来，没想到你还能说出这样的话啊。」
「真是的，别笑话人家啊......」
龙一抖了抖肩膀，忍不住发笑。
确实，如果是静奈的话，会这么想也不是不可能。但只要和以前一样和千沙、沙月保持关系就行了，这种提议对龙一来说也确实有趣。
虽然已经说过很多次了，静奈长得清秀美丽，但在这种事情上反而应该多加注意。
「静奈就是静奈哦，是我看上的女人... ...反过来也一样。」
「哇噗! ?」
龙一用力将静奈的脸抱到胸前。
惊讶的静奈发出一声可爱的尖叫，但很快就变得老实起来，任由他摆布。
龙一的手指穿过静奈乌黑柔顺的长发，如瀑般在指尖流淌。
「真是漂亮的头发啊。」
「那、那个... ...」
龙一少有的温柔声线让静奈大吃一惊。
虽然吃了一惊，但静奈脸颊还是害羞地发红了，无论是龙一的声音还是他的手指都让她感到无比舒服。
「吹弹可破的肌肤，温暖的体温，芬芳的体香，这一切都让我沉迷不已，想要一直这样触摸着你。」
「……呜」
静奈的脸越来越红。
她双眸湿润的看着龙一，渴求着他能说些更温柔的话的样子非常可爱，这让龙一继续说了下去。
「... ...我想了很多。我不想轻易改变现在的生活方式，虽然这是很不负责的事... ... 但就算如此，我也想稍微向前迈进一步。」
「向前迈一步?」
龙一点了点头。
他的生活方式确实像他所说的那样不会轻易地改变，他与千沙等人的关系也不会立马变化。
不对，说不定永远都不会变。
即使如此，龙一还是想与面前这个给予他温暖和爱的女孩子建立更进一步的关系。
「静奈，你愿意和我交往吗?」
「……唉？」
「你愿意做我的女朋友吗?」
「呜……！！」
静奈睁大了眼睛。
虽然俩人之间已经发生过好几次身体关系了，彼此之间也比一般男女来得亲密。
但是迄今为止的关系充其量只能算是炮友，现在的提议是为了像周围的人证明他们之间的关系。
「... ...想成为。」
「……………」
「我想成为龙一的女朋友! 」
「嗯。过来吧，静奈。」
「嗯！」
龙一凑近她的脸，夺走她的嘴唇。
虽然与以往并没有什么不同，但至少双方的心态已经发生了巨大的变化。
之后，如同即将熄灭的火焰瞬间又燃烧起来一样，两人再次激烈地重叠在一起。
「... ... 唔... ...哈。」
「... ...呼... ...呜......」
龙一很罕见的和静奈一样喘着粗气。
俩人都抬头望着天花板顺便调整呼吸，又不约而同地面面相觑。
「... ... 哈哈。」
「嘿嘿嘿♪」
然后又再次拥抱在一起。
就这样，龙一和静奈建立了新的关系。
这段时间如梦又似幻，但至少对彼此来说，终于到达了一直所期盼着的关系。
「... ... 简直像是在做梦一样。」
「是吗?」
「嗯。我现在就是这么高兴哦。」
她问他如果真是梦怎么办，他回她是梦也并不坏。
龙一知道千沙、沙月和咲枝一定会... ...真心的祝福他们。
虽然不知道她们会不会稍显有些寂寞，但我和她们的关系恐怕也不会发生什么变化。
「真的可以吗？和千沙还有沙月继续保持着那种关系。」
「嗯。千沙她们对我来说也很重要，所以没关系的。」
「... ... 静奈真是个坚强的女人啊。」
「因为我一直和龙一在一起，所以一定要变强才行吧?」
龙一轻轻地抚摸着静奈的脑袋。
就算静奈很在意被揉乱的头发，但她的脸上却一直浮现着灿烂的笑容。
【译者后记】
有时候我自己都疑惑，也许开朗才是我伪装。
有时候我对你也疑惑，可能甜蜜是你在假装。
可最后我才发现，你是甜美闯入我心房。
到最后我才发现，遇见你我变得真诚开朗。
第四十九章 当脊椎化作蛋白石（离れたくないお姫様）
就在龙一向静奈告白的第二天早上。
最先醒来的是静奈，她睁开眼睛首先看到的是有着健硕肌肉的胸膛。
「……唔～～～♪♪」
明明是才刚睡醒，但一想起昨晚的事情，静奈的脸颊就不由自主地松弛下来。
无论怎么忍耐，还是无法抑制住自己的笑容，虽然不是很严重，但表情管理已经失控，如果被别人看见的话一定会让人担心吧。
「呼... ... 呼... ...」
不知道现在情况的龙一还心情舒畅地在梦中遨游。
如果是胆小的人看见面前之人的容貌，那他一定会害怕，但实际上静奈知道他其实是一个非常善解人意的温柔的人。
「龙一……喜欢你♪」
喜欢你，像是无论说多少次都不会腻的魔法咒语。
对静奈来说，第一次的恋爱、第一次喜欢上龙一的日子... ...都在昨天开花结果了，也为静奈的人生增添了一抹色彩。
「……？」
不知道是因为静奈一直盯着龙一看，还是因为静奈过于强烈的想法传达给了龙一。
龙一睁开了眼睛，但他依然睡眼惺忪地抱住静奈。
两人都没有穿着衣服，在温暖的毛毯中肌肤相亲，那感觉比想象中更加舒服。
「真是的，龙一~ 」
龙一像抱着抱枕一样紧紧地抱着静奈，这让静奈觉得他很可爱。
希望他能更用力地抱紧自己，甚至希望他就这样一直不要松开。静奈就这样祈祷着，直到龙一完全醒来。
结果龙一很快就醒来了，静奈随后就穿上衣服准备开始做早餐。
「... ... 怎么说呢。」
「怎么了嘛?」
龙一挠着脸颊，对处于厨房中的静奈说道。
「果然感觉很不错，自己的女朋友能这样站在厨房里给自己做饭。」
「... ...女朋友吖~♪」
再次听到龙一这么说，静奈的脸颊又松弛了下来。
因为正在煎鸡蛋卷，所以无法用手掩盖住放松的脸颊，羞涩的表情被龙一看得一清二楚。
「你的表情看起来有点糟糕哦?」
「没、没办法啊! 因为太高兴，太幸福了嘛!」
龙一肯定和她有着同样的心情，也已经察觉到了静奈的内心想法。
正因为如此，他才没有继续去取笑静奈，随后他也像静奈一样，笑着坐在了地板上。
吃完做好的早餐之后，因为今天并没有什么特别的事情，所以两个人可以一直卿卿我我黏在一起。
「... ... 真不想回去呢。」
「明天是星期一，还是要上学的啊。」
「我知道。我知道的，可是... ...还是不想回去嘛。」
静奈知道自己是在没理由的任性。
但即使如此，今天的她相比平常而言更不想离开龙一。
「... ...是龙一的不好。」
「唉？」
听到静奈的话，龙一露出了茫然的表情。
静奈虽然觉得他的表情很可爱，但还是鼓起脸颊，像是在对他抱怨似得。
「因为今天的龙一实在是太温柔了! 」
「哦、哦... ...」
静奈开始喋喋不休。
从龙一的拥抱中挣脱出来之后，她站了起来用手指指向龙一。
「比平时更温柔地抚摸我的头，拥抱着我，和我对话!所以我不想回家，我一刻都不想离开龙一! 」
「先冷静一下，静奈。」
「冷静不下来!」
虽然在龙一看来静奈的愤怒毫无道理，但他还是忍住没说。
今天的龙一就像静奈说的那样，比以往更加温柔。
虽说只是关系转变为了男女朋友而已，但变化似乎也没有那么大。
「呵呵，这不是和之前完全相反了吗? 好了，过来吧静奈。」
龙一张开双臂向心爱的人发出邀请。
遗憾的是，静奈确实无法摆脱这种诱惑，在他的召唤下再次扑向他的胸口。
(... ...感觉快要被融化了。)
想要说的话已经不知道飞到哪里去了。
从那以后，直到离开家，静奈一直渴求着龙一的拥抱。
相反的，龙一也不想离开静奈。
话虽如此，但毕竟程度没有静奈那么厉害，考虑到明天还要上学，让她回去也是理所当然的。
「... ...呜!」
「哎呀，原来你是这么爱撒娇的吗?」
龙一也意识到自己今天对静奈相当地放纵。
静奈也没想到自己会变成这个样子，即使已经到了家门口，她也完全不想离开龙一的怀抱，对此她也只能苦笑。
「到了明天也能见面的吧? 所以我们只是稍微告别一下而已。」
「... ... 我知道，我知道的，但是。」
静奈陷入了沉默。
静奈更加拼命地钻进龙一的怀中，像是在充电一般紧紧地依偎着他。随着静奈的一声叹息，她便离开了龙一。
「已经没事了。」
「真的吗？」
「嗯。」
看起来像是真的没事了的样子。
虽然静奈已经把两人之间的关系事先告诉了咲枝，但龙一还是决定之后再跟咲枝好好地报告一下。
和静奈分别之后，龙一走在回家的路上，心情比平时更加放松。
「... ... 真是不可思议的感觉。」
虽然直到目前为止龙一和很多女性都有过关系，但是和静奈一起度过的时间比任何一次相遇都要更加富有色彩。
这就是所谓的特别吗? 想到这里，龙一下定决心无论如何都要珍惜这份感情。
「我和他们可不一样。」
龙一露出了笑容，因为他知道自己和那两个人不同，和那两个明明互为夫妻却彼此妨碍的人不同。
这时，口袋里的电话响了。
龙一拿出来确认了一下，好像是千沙打来的电话。
「喂。」
『喂? 发展的怎么样啦?』
虽然之前并没有告诉她要改变和静奈之间的关系，但千沙好像很在意，所以打来了电话。
龙一坦率地告诉了她发生了什么事，以及他和静奈的关系有所进展。
『这样啊。恭喜你，龙一。』
「谢谢。」
当然，我也把静奈说的话转达给了她。
虽然和静奈的关系发生了改变，但和千沙、沙月之间的关系却不会有什么变化，希望能一如既往地生活下去。
『啊这... ...那孩子的器量是不是太大了点?』
「我也这么想过。不过这也让我稍微安心了一些。」
『唉？』
「因为千沙和沙月也同样给予了我温暖。」
虽然知道这样很不负责任，但龙一还是不想放手。
虽然和两人见面的机会可能会有所减少，但他也想珍惜这两位给予了他心灵慰藉的人。
『... ...你做你自己就好了嘛，不用太过于在意我们的... ... 不过，你能这么说，我也稍微感到有点开心。』
「是啊，反正也不会和之前有太大的变化。」
『是呢。下次再见到静奈的时候，我还想和她聊很多话呢。』
龙一笑着说，要是见面了的话，两人对话的时间肯定会很长。
在约好了近期会再见面之后，龙一结束了与千纱的通话。
「... ... 啊。」
仰望着漫天繁星的天空，龙一叹了口气。
虽然和以前并没有什么不同，但这次的事情对于龙一来说已经是迈出一大步了。
龙一下定决心，绝对不会放弃这段对他来说非常重要的关系，也绝对不能让好不容易得到手中的宝物丢失。
「不过，还是有很多问题啊。」
实际上，龙一的周遭还存在着许多问题。
不论是祖父母的事情，还是对沙月依旧保持着异常情感的昭的事情。
龙一不想去想这些令人烦恼的事情，他只想悠闲地度过接下来的生活。
所以他在心中祈祷着今后不要发生什么特别的事情就好了。
【译者后记】
愿此刻永恒。
第五十章 By My Side（やっぱり静奈は今のままが良い）
龙一和静奈正式开始交往了。
虽然两人并没有特地说出来，但从两人的气氛中不难看出他们之间的关系有了新的进展。
说到底静奈看着龙一的眼神一直都是恋爱中少女的眼神。
『龙一』
『怎么了?』
『就是想这样叫下你的名字♪』
『这样啊。』
这样的对话虽然不会没完没了下去，但也时有发生。
这样一来，就不可能认为两人之间什么都没有发生了。
「嗯，怎么说呢，真是恭喜你啊，龙一。」
「这下应该是正式交往了吧，真是可喜可贺啊。」
「谢啦。」
龙一坦率地向阿真和黑泽道谢。
龙一原本以为他们会趁机来调侃自己，但出乎龙一的预料，他们似乎是在真心地祝福了他。
但他们好像还是有很多问题要问。
「那么你是怎样表白的?」
「这样还是那样?」
「……………」
龙一本以为他们会认真地祝福自己，没想到还是这么地轻浮。
龙一苦笑着，想到这两个家伙果然是这样的。不过，那种事也不是随便就可以对别人说的，所以他用手捂住两人的脸。
「唔唔! ?」
「咕咕! ?」
龙一强壮的手掌压住两人的鼻梁，让他们露出了一张十分愚蠢的脸。
阿真和黑泽虽然和龙一同样是不良少年，但他们长得都很清秀端正，所以像这样的鬼脸平时也很难见到。
「告诉我嘛!」
「对啊，说了又不会怎么样!」
「你们怎么在这种地方显得这么幼稚啊!」
明明对别人的爱情没有丝毫兴趣，这种时候却还要刨根问底，这点真的有些让龙一感到郁闷。
龙一对他们说，与其在意朋友的恋爱话题，不如去酒吧找些符合自身喜好的女人，这样才是你们吧，但他们似乎还是不死心。
「你们为什么要在这种事情上那么拼命啊!」
顺便说一下，三个人这样互相调侃的样子一直被同班同学看在眼底。
最近或许是受到龙一变化的影响，像阿真和黑泽这样的不良少年也一定程度上被大众所接受了。
原本就只是因为外表和气氛才会让人害怕，但现在因为静奈陪在龙一身边的缘故，经常可以看见龙一不为人知的一面，这才让大家产生了些许亲切感吧。
「哈哈。」
「那是什么表情啊?」
就这样，周围的同学也饶有兴趣地看着他们俩。
话说像这样吵吵闹闹的，在远处观望着的公主大人肯定也注意到了。
「你们两个怎么了?」
静奈走到了龙一身旁。
两人的目标立马从龙一换成了静奈。或许是考虑到周围的情况，他们压低了声线用低沉地声音询问道。
「我们在问他，你们平时是怎样卿卿我我的。」
「结果这家伙什么也不肯说。」
「... ...那些事情可不是能在大庭广众下说出来的吧?」
龙一发现静奈是站在自己这边的之后，就有恃无恐地摆出了胜利者的V字手势。
静奈一脸严肃，并不像阿真和黑泽那样摆着开玩笑似的表情，这让两人都不自在地搔了搔头。
「... ...我们真是小混混啊。」
「是啊，像个小痞子一样。」
「没啥啊，正是处于叛逆的年纪啊。」
可以肯定的是，他们一定不属于普通的好孩子的范畴之内。
虽说不良少年的坏印象在一定程度上得到了缓和，但夜生活依旧频繁，和女人的关系也烂透了。
正因为如此，「小混混」这个词才显得恰到好处。
「... ... 啊，啊!」
「怎么了吗?」
静奈突然啪地一下拍了拍手。
正当龙一他们好奇怎么回事的时候，静奈说出了这样的话。
「这样的话，那我算个小混混了呀。自从认识龙一之后，他教了我很多东西，而且连那些地方也去过了♪」
「... ...看起来真的很开心地样子啊。」
「龙一和龙胆真的在交往啊... ...」
这时上课铃正好响起，阿真和黑泽早早回到座位上。
静奈似乎想尽可能待在龙一身边，所以一直待到老师来前的最后一刻。
「好了，要上课了，回去吧。」
「... ... 嗯。」
「放心吧。今天不是约好去你家吗? 那之后我们就可以一直在一起了。」
「我知道了。」
静奈说着那就再忍耐一会之后便回到了自己的座位上。
「那么就开始上课了!」
以老师的声音为信号，课程就开始了。
最近的龙一上课时完全不会打瞌睡，而是认真地听课。
但是，现在却困得要命。
龙一拼命地想要睁开眼睛，但那种抵抗也是徒劳，意识渐渐地远去。
「... ...好困啊。」
一不留神，眼睛就会闭上。
虽然在某种程度上还能忍耐，但龙一很快就睡着了... ...随后做了一个梦。
「... ... 这里是」
眼前是龙一所熟悉的地方。
这里是龙一的房间，是他住惯了的公寓里的一个房间。
「……………」
龙一完全不清楚自己为什么会在这里。
正当他头脑模糊，思绪纷乱的时候，门开了，有人从外面走了进来。
「久等了吗? 聊天的时间有点没掌控好。」
进来的是一个打扮花哨的女人。
头发和龙一同样染成了金色，耳朵上戴着耳环，穿着的制服也露出了很多肌肤，如果走在外面的话肯定会被人认为是痴女。
「……你是。」
但是，龙一对她却有印象。
她不是别人，正是对龙一来说是很重要的人——静奈。
「怎么啦?」
「... ... 没什么。」
那充满魅惑的声音让龙一不自觉地移开了视线。
倒不是觉得她的样子过于刺激，只是单纯地怀疑为什么静奈会变成这样。
「今天的狮子堂感觉有点奇怪啊。」
她称呼龙一为狮子堂。
静奈应该已经不用姓氏而是用名字称呼龙一了，但眼前的静奈说出的却不是名字，而是姓氏。
「... ... 原来是这么回事啊。」
那一瞬间，龙一意识到这是一场梦。
虽然能在梦中意识到自己在做梦是一件相当罕见的事情，但这都是因为面前的静奈与龙一所认识的静奈大相径庭，这让龙一感到了不和谐感。
不，应该说只是觉得有些不对劲，面前这个静奈，龙一并不是不认识。
「是漫画里的静奈吗?」
「等下... ...你真的不要紧吗?」
漫画中出现的静奈，也就是被狮子堂玩弄至摧毁了心智的静奈。
仅仅是为了符合他的喜好，不仅是内心，外表也抛弃了原有的清纯模样，变成了花哨的样子。
虽然面前的静奈看起来也很有魅力，整体也散发着情欲的氛围，但即便如此，龙一还是喜欢现实中的静奈。
「喂，静奈。」
「怎么了吗?」
「现在的你，幸福吗?」
这是脱口而出的话。
静奈瞪大了眼睛，虽然她不明白龙一为什么会问这种问题，但正当她点了点头准备回答的时候... ...龙一用手捂住了她的嘴。
她会说什么龙一不用听也能明白，但他并不想听到她的回答，因为对他来说，想听到的答案不应该由面前的静奈说出口。
「... ...你是静奈，她也是静奈。」
「狮子堂？」
「我喜欢的是静奈，但你并不是她呢。」
在如此苦笑地说出心里话之后，面前的静奈就烟消云散了。
这里只剩下了龙一，这让他心里感到了一丝不安，但他有预感，这个梦马上就会醒来。
听见的这个声音就是证据。
『龙一……龙一。』
「稍等一下哦，我马上就会醒过来了。」
回想起来，之前做的那个小时候的梦时，也是静奈将自己从梦中唤醒。
静奈说她会一直待在自己身边，看来不仅是在现实中，在梦境中也是如此。
「... ... 真是的，静奈可真是个厉害的家伙啊。」
在这样的喃喃自语之后，龙一便醒了过来。
「？」
当他睁开眼睛时，感到有人在摇晃自己的肩膀。
那自然是在呼唤着他的静奈，她像盯着小孩子一样，困惑地看着龙一。
「啊，终于醒了。」
「... ...我睡着了吗?」
「你睡得很沉哦? 连老师都说不好意思把你叫醒呢。」
「... ...那我真是做了一件坏事啊。」
龙一心想，等有机会再道歉吧。
凝视着龙一的静奈身边浮现出另一个花哨的静奈的幻影。
与纯粹注视着他的静奈不同，另一个静奈则露出掐媚男人的眼神。
她们之间的差距越看越大，龙一为了将另一个静奈抹去，将目光转向了眼前的静奈。
「果然静奈还得是这样啊。」
「唉？」
「我是说，现在的你真是最棒的。」
「啊... ... 真、真是的!」
听到龙一的话，静奈变得满脸通红，但还是高兴地拍着龙一的胸膛。
顺带一提，刚睡醒的龙一似乎没有注意到现在是在教室里... ... 也就是说，刚才的对话全部都被人听到了，这下龙一也变成了全班同学调侃的对象。
【译者后记】
世界上的另一个我。
第五十一章 夏日予你（夏は水着の季节）
夏天很快就要到了。
随着夏天的临近，气温越来越高，也差不多到了光是走路就会出汗的季节了。
「我想去洗个澡，龙一你呢?」
「什么意思?」
「唉? 我是说要不要一起洗?」
「虽然这个提议很诱人，但你还是自己洗吧」
「唔... ...」
静奈一脸遗憾地走向了浴室。
咲枝则面带微笑地看着龙一，然后向他走近 ，用鼻子嗅了嗅他身上的味道。
「汗的味道... ... 呵呵，真是充满了男人的魅力啊。」
「真的假的，我倒是感觉有些汗臭味啊。」
那倒也是，咲枝笑着说道。
今天也是和平时一样与静奈一起放学，并且也是应她的邀请来到了她家里作客。
像这样来到她家已经不是什么稀奇事了，咲枝也把龙一当成亲生儿子一样对待，这里简直就是龙一生活中的绿洲，在这里可以得到心灵的慰藉。
但即使如此，他也不会像个小孩子一样幼稚地向咲枝撒娇，不过对龙一来说，这里成为他无可替代的地方也只是时间的问题罢了。
「最近静奈看起来真的很开心呢。之前一直都是聊些关于龙一的事情，最近聊得更是越来越多了... ...这是不是因为成为了恋人的缘故呢。」
「可能吧。」
因为并不是一天到晚都和静奈在一起，所以龙一并不知道她会跟咲枝说些什么。
不过话说回来，就算龙一不在身边，静奈也总是聊些关于他的话题。
「龙一，谢谢你，能让那孩子感到幸福。」
「喂喂，是不是有些为时过早啊，等到以后再说也不迟啊。」
「... ... 你能这样想也说明了你很温柔啊。」
的确，静奈现在看起来十分幸福。
但是龙一并不打算因此而满足于现状。
「咲枝。」
「怎么了?」
龙一将手伸向了咲枝。
她既是静奈的母亲，但也是一名与龙一有过关系的女人。
她比龙一和静奈都年长许多，在一般人眼中被称为阿姨也不为过。但即便如此，她的外表依然非常年轻，肌肤也保持着吹弹可破的状态。
「过来吧。」
「呀♪」
龙一有些粗鲁地抓住了她的手臂，本来有些担心咲枝会不会反感，但从她的反应来看，似乎有些杞人忧天。
被抱在怀里的她像是在期待着什么似的注视着龙一，这样的姿态与静奈有些异曲同工之妙。
兼备了大人的从容和女人的魅力同时，又不失渴望着龙一的兽性本能。
「之前我也说过，虽然决定和静奈交往了... ... 但那并不意味着要改变现在的自己。虽然静奈对我来说也很重要，但是我也不想放弃那些对我温柔的人。」
「哎呀... ...龙一真是个坏孩子啊。」
龙一有着自己是个坏男人的自知之明。
但他也笑着说，即使这样也不会放手，这是没办法的事。
「... ...偶尔也可以，可以不要把我当作妈妈，而是当作一个女人来对待?」
「呵呵，那是当然的啊。」
龙一轻轻地抚摸着咲枝的脑袋。
即使是年长的女性，只要能像这样让她们撒娇，也会让她们感到高兴，这是龙一在与众多女性交往之后得出的结论。
本来咲枝是准备在静奈洗好澡之前做好晚饭的，但现在她似乎只想尽情地向龙一撒娇。
「话说回来。」
「怎么了?」
「我好像在什么地方听说过，女人的性欲都是在三十岁左右达到顶峰?」
「哎呀，你是想说现在的我是个性欲旺盛的女人吗?」
咲枝是在二十岁的时候生下的静奈，所以现在已经三十七岁了。
咲枝鼓起脸颊说着自己才没有那么欲求不满的样子真的很可爱，不难想象她为了在这种年龄保持住这种美丽而付出了多少的努力。
「我可没想说的那么过分，我只想说你是个很有魅力的女人。」
「那是当然的吧，我可是静奈的母亲哦?」
「确实啊。」
俩人相视而笑。
她的意思像是在说正因为自己是那个静奈的母亲，所以理所当然地拥有着异于常人的魅力，那确实没说错，所以龙一并没有纠正。
(... ...话说回来，原作里龙一对咲枝... ...算了，事到如今那些都无所谓了。)
漫画里的那个世界与现在这个世界截然不同，但有关漫画世界的事情现在也时常会梦到。
虽然每次想到这里都会感慨剧情发展的不同，但现在再考虑这些也只是徒劳了。
「啊，对了，龙一。」
「怎么了?」
「下次要不要也带夜见她们来我家?」
「千沙她们吗? 感觉还不错啊。」
夜见他们指的是千沙和沙月。
虽然不知道咲枝是出于什么目的提出这个建议，但想到以后大家可能都会互相往来，所以龙一点了点头，。
这么一来，龙一就成为了万花丛中一点绿，完全不敢想象女性之间会发生怎样的对话。
「这... ... 感觉可能会有些恐怖啊。」
「呵呵，因为大家都很喜欢龙一啊♪」
龙一苦笑着说，这是自己的荣幸。
之后直到静奈回来为止，两人都一直腻歪在一起。不过在静奈回来之后，她肯定会困惑地耸耸肩。
在咲枝接替静奈去洗澡之后，龙一把咲枝提出的建议告诉了静奈。
「千沙和沙月来家里做客啊... ...嗯，感觉肯定会很开心。」
「真是兴致满满啊。」
「嗯，因为两人都是很重要的朋友。」
本来三人应该不会相互认识的，但静奈通过龙一认识了她们。
无论听多少次，龙一都会对她们三人之间相处愉快而感到高兴。
话虽如此，龙一还是觉得某种意义上会成为让他感到不自在的女子会。
「我也参加的话，难道不会让你们感到很无聊吗?」
「或许吧... ... 不过顺其自然就好啦。」
看来虽然不知道是什么时候，但千沙她们会来访已经是板上钉钉的事情了。
「呐，龙一，果然说到夏天就是海边呢。」
「是啊，我也有一阵子没去海边了。」
龙一并不想顶着炎热的天气特意去海边。
阿真他们以前也曾以去搭讪为理由邀请龙一去过海边，但龙一都拒绝了，理由也很简单，因为那样又热又麻烦。
「... ... 龙一去海边的话一定会很吸引女性的目光吧。」
「突然间说这个干嘛?」
「因为肌肉之类的很厉害呀... ...高中生的健硕肉体，不管是谁都会看两眼的吧。」
静奈用食指戳了戳龙一的胸膛，喃喃自语道。
确实，龙一的身材比起一般的高中生来说，个子更高，肌肉也更发达。
正因为如此，到现在为止都被人害怕着，但对龙一来说，那样似乎更好。
「男人的身体有什么好看的。比起我，静奈才更能吸引人的视线吧。」
「... ... 比如说?」
「就是单纯地外貌好看，胸部也很大，屁股也很丰满。」
虽说静奈还有其他方面的魅力，但只要去像大海这样的地方，外表就足以吸引男人们的目光了。
静奈大概是不希望暴露在各种目光下的，但她比起那些似乎更在意和龙一在一起的时光，所以并没有说绝对不想去。
「胸部和屁股看了也没什么意思啊。」
「对男人来说就不一定了。」
「... ... 嘛，我也不是不能理解。」
静奈摸着胸口，埋怨地看着龙一，抱怨着胸部最近似乎又大了一些。
龙一因为经常触碰到，所以也是知道它的成长的，他摸了摸静奈的头，安慰着说到这也是一种健康的证明。
「暑假啊... ...我们尽量一起度过吧?」
「啊... ... 嗯♪」
虽然龙一自己没有意识到，但是和平时的样子不同，像这样一边表现出温柔的一面一边说话反而是一种反差。
静奈似乎已经习惯了，但她仍然会感到心跳加速，脸颊也会因为感觉舒服而泛红。
「那么一起准备晚饭吧。」
「我知道了... ... 唉，龙一也要一起吗?」
「那个，我也想学会自己做饭。那样的话，我自己在家也能做了，就不用麻烦静奈你了。」
「... ...不教你。」
「哈？」
要是自己会做饭的话是最好不过的，这也是为什么龙一想向静奈请教的原因，但静奈却说不会教他。
龙一问她为什么，静奈看向龙一，鼓起脸颊说道。
「我不会教你的... ...那样我去龙一家的机会就会减少的。」
「……………」
她转过了脸，一个人走向厨房。
这种拒绝的方式也过于可爱了，龙一愣了好一会儿，心想既然如此，那也没办法了，于是只好待在原地等待着晚饭的完成。
「... ... 原来如此。」
虽然因为无事可做，便用手机在网络上查起了如何制作料理，不过随后手机也立马被静奈没收了。
【译者后记】
拓海，我买了件很性感的泳衣。
第五十二章 Adios（龙一と宗平）
「那是... ...」
那是龙一偶然看到的情景。
临近暑假前的期末考试时期左右，龙一独自在街上闲逛，他看到了一个人的背影。
那就是原本这个漫画世界里的主人公宗平，他似乎被小混混缠上了。
(... ...搞什么啊这个世界，爱和人打交道的家伙也太多了吧)
给人添麻烦的家伙多得让人感到厌烦。
从表明上来看，双方似乎只是大概的碰撞了一下，对方染着和龙一差不多颜色的金发，戴着耳环，不仅如此，从穿着的短袖里露出来的是，从肩膀到手臂的刺青。
「真麻烦啊。」
和宗平并不是什么朋友，充其量只能算是同班同学......不，或许在宗平看来，龙一是个将自己心爱之人抢走的混蛋。
但是，即使被这样认为，龙一也不想抛弃眼前这个陷入困境的人。
「... ...不过，好像在哪里见过那张脸啊。」
虽然目前是和宗平纠缠在一起的男人，但龙一似乎在哪里见过他。
虽然记不太清楚，但多半应该在某处的酒吧或者俱乐部见过吧。
「算了，总之先去帮他吧。」
既没有打算去怪罪不反抗的宗平，也不想说他的坏话。
在这个世道上，被那种身上有刺青的男人纠缠的话，谁都会害怕被施暴。
「哟，筿崎，你在干什么呢?」
「唉？」
「啊?」
宗平从害怕的表情突然转变成了茫然的表情，刺青男子也狠狠地瞪了一眼突然出现的龙一。
「那家伙是我的同班同学，他做了什么吗?」
「这个混蛋撞到了我啊。」
「... ... 为什么要为了这种无聊的事情纠缠不清啊?」
龙一摇了摇头说，如果是故意撞上去的话另当别论，只是稍微碰一下的话，道个歉后离开不就好了。
刺青男大概觉得自己被龙一打从心里看不起了于是将视线从宗平身上转向了龙一。
「小鬼，别太得意忘形了。」
「哈，我才没有得意忘形啊。我只是对那种会对小孩子纠缠不休的笨蛋感到无奈罢了。」
「... ... 你这家伙。」
龙一反省自己是不是做的太过火了。
不过，幸运的是现在静奈不在这里。
要是不久之前的话，会这样吵架也是理所当然的... ...虽然还不至于那么严重，但也并不是那么稀奇。
(好了，快走吧。)
龙一用眼神告诉宗平，但他却呆呆地一动不动。
龙一虽然觉得这也是没办法的事，但如果事情不能按照自己的想法去发展的话也会让他感动烦躁... ... 龙一摆好了架势，准备迎接刺青男的进攻。
男人走过来想抓住龙一的前襟，但龙一不可能让他随心所欲，反而用力地抓住了刺青男的手。
「哦，锻炼得真不错啊。」
「... ... 你这个臭小子! !」
或许是觉得被小看了吧，刺青男的视线变得更加锐利。
对龙一来说，并没有什么特别的意思，只是单纯地被自己身体的强度吓到了而已。
龙一毫不费力地就抓住了他的拳头，反而是刺青男看起来很惊讶。
「喂喂，那边是不是有什么麻烦啊?」
「还是叫警察来比较好吧。」
「... ... 切。」
大概是怕把事情闹大，刺青男咂了咂舌头后就离开了。
龙一叹了口气，心想以前那个时候如果和宗平纠缠下去的话，肯定会发展成和现在一样的情况吧，当时没闹到这种地步真是太好了。
「……狮子堂。」
「嘛，还是小心点那种人吧。」
说完这句话，龙一转身就要走，却被宗平叫住了。
就算对方是宗平，只要被叫住，他也会回过头来，也不好意思无视对方。
「怎么了?」
「……………」
龙一在心里嘀咕着，如果可以的话，还是希望不想和宗平扯上关系。
「... ...谢谢你帮了我。」
「没什么，只是顺道看到了而已。」
只是这样，并没有什么特别的意思。
如果没有出手帮助宗平的话，也许明天龙一在学校看到他的时候，他的脸估计已经肿起来了吧。
与之相比之下，龙一帮助他的话意义会更大一些。
龙一发现附近刚好放了一台自动贩卖机，心想这也许是个好机会，于是便走向那里并买了果汁。
「你口渴吗?」
「啊......也许吧。」
宗平老老实实地从龙一手中接过果汁。
两人同时打开罐盖，为了缓解紧张的身体，喝了一口果汁。
「......碳酸饮料真不好喝啊。」
「是吗? 我觉得味道很普通啊。」
看来龙一的喜好并不怎么讨人喜欢。
之后花了一点时间喝完了果汁，随后将空罐扔进了垃圾桶。
「... ... 最近，我想了很多。」
「嗯?」
「我是说... ... 我对静奈一无所知。」
这是宗平的独白。
很久没有听他提起过静奈了，龙一不由得把目光投向了宗平。
但宗平似乎并不想将话题继续下去，苦笑着摇了摇头。
「事到如今我也不会再说什么了，虽然因为狮子堂你的原因受到了打击，但我知道静奈她现在非常开心，我真的很不甘心... ...不过，单纯地因为是青梅竹马就产生嫉妒，这件事本身就很荒唐。
「……………」
看来宗平在那之后思考了很多。
的确和昭不一样... ...虽然并不想用昭来当作案例。但宗平在那之后并没有纠缠龙一和静奈，就连厌恶的视线都没有向他们投去过。
「所以我才会觉得现在这样是不是更好，我喜欢静奈... ...但我没有自信让她能露出那样的笑容。」
「是吗?」
尽管如此，龙一还是能够感受到宗平那种懊悔的心情。
不过，龙一也对宗平反驳道。
「我会好好照顾静奈的，你就放心吧。」
只是告诉了他这些。
宗平露出茫然的表情，但随即笑着说明白了。
(... ...好像是个happy ending，如此爽快坦率的话，这家伙以后也一定能有更美好的邂逅吧。)
虽然长相普通，但说不定意外地会受年长女性的喜爱。
龙一萌生了一点恶作剧的念头，咧嘴一笑。
「筿崎，你现在要回家吗?」
「唉? 差不多吧... ...不如说已经快六点了。」
「我现在正要去吃饭，你要不要一起来?」
「... ... 嗯，稍等一下。」
宗平没有特别怀疑地就拿出了手机。
估计是在给母亲打电话，说接下来要和朋友吃饭之后，就挂断了电话。
「我算是朋友吗?」
「... ... 只能这么说吧。」
「算是吧。」
那么，这样一来，接下来要去的地方已经决定好了。
龙一带宗平去的地方是经常去的那家俱乐部，越接近那里，宗平的脸色就变得越来越难看。
「... ...这不好吧。」
「就当是社会参观吧。」
龙一推着宗平的背就走了进去。
人声嘈杂，里面的人还是那么的多，两人穿过人群，来到老板所在的吧台前。
「龙一和... ...他是?」
「嘛，在外面偶然遇见的。」
「... ... 你好。」
宗平好像是第一次来这种地方，他紧张地缩作一团。
龙一向老板点了晚饭，老板说交给我之后，就开始准备了。
「这里是接纳了我这个混蛋的地方。虽然是这样的地方，但包括老板在内的员工都是好人。」
「... ... 原来如此。」
「嗯，来访的客人中既有好人，也有像刚才那些的白痴。」
看着那些在吵吵闹闹的人们，龙一耸了耸肩。
在等待上菜的时候，一位女服务员走了过来。
「你好啊，龙一。」
「嗯。」
龙一现在也在这里打工，而且以前就经常出入这里，所以她当然也认识龙一。
她虽然穿着随性，但意外地在人际方面相当保守，在这里也是出了名的女强人。
看到露出了乳沟的服侍，宗平的眼神立马慌乱地游离起来，像这种未经人事的样子似乎在女性看来很可爱。
「把这么可爱的孩子带到这种地方来，龙一你可是真的坏呢。」
「喂喂，我们只是来吃饭的。」
「真的吗? 啊，不过确实今天千沙也没来。」
今天千沙和沙月都没来，现场认识的人也仅限工作人员。
龙一苦笑着看着依然还在害羞的宗平，对女服务员提出这样的建议。
「这家伙是第一次来这种店，你陪他好好聊聊吧。」
「喂，狮子堂!」
「我知道了。」
女人在宗平身旁坐了下来。
随后，女性掌握了主导权，开始与宗平展开了对话... ...最初战战兢兢的宗平在成年女性的引导下，渐渐能够冷静下来说话了。
「这里的饭真好吃。」
「是吧? 老板做的饭可是很好吃的哦。」
「呵呵，龙一你真是带了个懂行的客人来啊。」
龙一也笑了。
偶尔有些这样的对话也不错吧，龙一瞥了宗平一眼，没想到自己竟然会和身为主人公的他如此纠缠在一起，心中不禁感慨万千。
【译者后记】
我们想要互相了解，却无法做到，这是理所当然的。
既然无法理解，那么就选择逃离，直到这颗心千疮百孔。
所以来尝试坠入爱河吧。
第五十三章 月亮不会奔你而来（彼もまた主人公だ）
「那么再见了，筿崎，今天过得还不错吧?」
「... ... 算是吧。」
「话说回来，你好像并没有想要什么特殊服务呢。」
「那还用说! 我可不像狮子堂你那样是个身经百战的海王!」
龙一笑着说到有道理。
龙一从来没有想过自己竟然会和宗平打交道，而且今天还一起吃了晚饭，真是难得的经历。
虽然这个漫画并不是那种打打杀杀的世界，但主人公和反派之间如此亲密的交流，也是会让熟悉原漫画剧情的人大吃一惊。
「下次见，筿崎。」
「嗯，回见，狮子堂。」
说完这番话，两人都转过身去。
但就在这时，龙一被人从背后叫住了。
「狮子堂。」
「嗯?」
回头望去，宗平虽然一副难以启齿的样子，但最后还是坚定地看向了龙一的眼睛。
「以前狮子堂和静奈从那家店里出来的时候，我好像说了很多类似这家店是个可疑的店之类的话。」
「好像是吧。」
龙一确信地想了起来。
曾经在宗平面前揉捏过打扮成辣妹扮装的静奈的胸部，这在某种意义上对宗平来说应该也是痛苦的回忆吧。
当时龙一是觉得那样做会是一个不错的选择，但现在对着宗平，却也感到了一丝愧疚。
「那个时候... ... 不，没什么，所以你想说什么?」
「嗯。」
宗平接着说道。
「到现在为止，我还是觉得那种店很可疑，或者说不应该是高中生可以去的店，但是... ...老板和店员都非常温柔，都是很温暖的人。」
宗平说他是真心这么想的。
可疑的店... ...虽然确实是提供那种目的和场所而存在的场所，但店长对经营的热情也并不会令人怀疑。
尽管如此，像宗平这样的人会有这样的想法也不是什么奇怪的事，但龙一还是很高兴听到他这么说。
「我在那里也学到了一件事，那就是不要擅自地去判断某件事是好是坏。」
「那里也不是能学到东西的地方吧。」
「我知道。不过... ...作为社会参观，从某种意义上来说，这里是再好不过的地方了。」
顺带一提，在店里时有一对男女就坐在宗平的身后，并且还在激烈地拥吻着，这种场景对他来说可能确实有些过于刺激了。
即使如此，那个女店员还是会跟宗平搭话，这让宗平自始至终都很开心，所以应该不会是一段不好的经历。
「... ...真没想到会变成这样啊。」
和宗平分别后，龙一径直回了家。
回到家后，他立马联系了静奈，告诉了她和宗平之间发生的事，她非常惊讶，同时也问龙一为什么不把她也叫出来。
『真狡猾啊，宗平竟然偷跑!』
「别对他吃醋啊。」
看来，下次也要请静奈吃饭是板上钉钉的事情了。
其实就算不发生这件事，龙一也准备带静奈去店里看看，因为她说想看看龙一打工时的样子。
『不过也无所谓了，马上就要期末考试了，和龙一在一起的时间也会变长的。』
就像静奈说的，马上就要期末考试了，他们打算一起学习。
因为一直学习也会让人喘不过气，所以就像之前说的那样，女性们也计划着去静奈家里玩。
「暑假间的活动还真是多啊。」
『呵呵，无论是哪一个，都让它成为重要的回忆吧♪』
龙一笑着点点头。
当龙一和静奈在通电话时，宗平也在回想着刚才的事情。
虽然说是用社会学习这个借口，但如果从了解成人的世界这个意义上来说，确实是一段再好不过的时间了。
『你和朋友去哪里了? 该不会是什么可疑的店吧?』
被母亲这么突然的问到，宗平也只好笑着搪塞过去。
「... ... 狮子堂吗?意外的不错啊。」
或许有些单纯，但宗平改变了对龙一的认知。
对宗平来说，他虽然夺走了自己的心爱之人，但自己也希望静奈能够幸福，所以也没打算一直纠缠不休。
『静奈就交给我吧。』
那句话非常有力，让人信服。
如果是龙一的话，一定会让静奈幸福的。虽然不甘心，但宗平也是这么认为的。
「不过话说回来，今天真累啊... ...直接睡觉吧。」
宗平躺在床上，想早点入睡，但在店里发生的事一直在脑海里挥之不去。
服务宗平的女性服务员名叫三原，宗平从未那么近距离的接触过成年女性，也没见过那样深的乳沟，这些过于刺激的经历深深地烙印在了他的脑海里。
「... ...啊，我是变态吗?」
想必很多人都会有宗平这样的烦恼吧。
不管是什么样的人，要是被你那么性感的女人接触的话，就一定会留下深刻的印象。
「……………」
虽然有点难以入眠，但宗平还是闭上了眼睛。
随后他做了一个奇怪的梦——那是另一个自己对他诉说的梦。
「你在想什么啊！那家伙可是抢走了静奈啊! ?」
一个长得跟宗平一模一样的人在对他说话。
愤怒地质问他为什么要和龙一搞好关系，明明那家伙抢走了静奈，是个绝对不可原谅的家伙。
「... ...简直就是不久之前的我啊。」
一副无法接受现实，只会抱怨的样子。
完全依赖于青梅竹马的距离感，一直幻想着她还能再回头看看自己... ...从旁人视角来看，真是个没出息的家伙啊，真像个小丑。
「你在笑什么！? 你没有自尊心吗！?」
「... ...是嘛，原来我是在笑嘛。」
看来宗平是看着梦中的自己笑了。
注意到这点之后，并没有什么特别的想法，反而想更加嘲笑自己了。
「自尊心啊... ...或许我早就该抛弃那纠缠不休的自尊心了，可能静奈的事的确很重要——」
说到这里，宗平停顿了一下，深吸一口气，继续说道。
「到底能让静奈幸福到什么程度，我决定把这个难题交给静奈所喜欢的人，如果是他的话......是狮子堂的话一定会让静奈得到幸福的。」
「你... ...竟然相信那种家伙！?」
真是个奇怪的梦，宗平不知道另一个自己为什么会这么生气。
虽然宗平还有很多在意的事情，但这种梦还是早点醒来比较好，于是他转过身去。
「哼，想逃? !」
「逃避?可不是那样啊，从睡梦中醒来，不就意味着新的一天开始了吗，所以这并不是逃避，而是在迈向未来。」
说完，梦中的自己就一脸懊恼地消失了。
看着消失得无影无踪的自己，宗平并不是什么都没有想。他甚至害怕，如果在哪里走错一步的话，自己也会变成那个样子。
「... ... 在和狮子堂的交谈过程中，也让我了解了一些关于他的事情。」
在一起吃饭的时候，老板和女店员也加入谈话，所以向他们询问了有关龙一的事。
他也有着自己的烦恼，在烦恼中遇到了静奈和很多人，才走到了今天的地步。
他确实是个不良少年，但静奈迷恋的是他的本质和内在。
宗平笑着说，女孩子对曾经害怕的存在产生了恋爱感情，并与之交往，简直就如同漫画里的情节一样。
「嘛，虽然发生了很多事情，但还是很好相处，他应该算是个... ...好人吧。」
如果这个世界是漫画里的世界的话，他只是捕获了静奈这个女主角的芳心而已。
「主人公这种词，就是用来形容像狮子堂那样的人吧。」
宗平如此喃喃自语，还沉浸在刚醒来的感觉中。
宗平不知道的是，这个世界已经偏离了原来的轨道。
原本主人公的头衔已经被夺走。
但宗平并没有固执己见，而是选择了接受现实，坚强地向前走。
「... ...真是家不错的店啊，可惜不能常去。」
会被很多人嘲笑也是无可奈何地事情。
虽说龙一被宗平称为主人公，但龙一能够接受这些冷嘲热讽也是一种主人公的证明。
加油吧，主人公。
未来一定是灿烂的。
【译者后记】
我明白再迷恋她也绝非我私有，就当神爱世人遥远温柔，未必要牵手。
她是主人公，我是路人某。
我爱月亮未必要去太空陪着它漫游。
第五十四章 危险派对（みんなで集まろう）
「... ...哦，原来这道题是用这个公式吗?」
终于来到了期末考试的时期，但龙一比以往更顺利的完成了考试。
龙一本来就是个聪明的人，学习能力也不差，成绩一直处于中等偏上，但在和静奈一起学习之后，对课程的理解更上一层楼。
(真是的，回想起来，以前从来没有过像那样为了考试而复习，因为就算不复习也可以考个差不多说的过去的成绩，以后要不要稍微在成绩上定个小目标呢。)
龙一觉得好不容易能让静奈教自己学习，如果不制定个目标的话可能会对不起静奈的付出。
龙一从未想过自己竟然会在休息日的早晨就前往静奈家，并和她一起在房间里学习，他们之间甚至有好几次相视而笑，彼此都对当时的情况感到不可思议。
(好了，题目都已经做完了......终于结束了啊。)
顺利地解决了试卷上的最后一题。
因为做完题目就已经很累了，所以龙一不打算再检查一遍，虽然静奈可能会说他这样太大意了，不过龙一笑着想着被静奈指责也不是什么坏事。
「考试时间到了，从最后面开始传把试卷往前传。」
龙一听到了考试结束的信号，便朝着天花板猛地伸出手臂。
收集完试卷后老师就走出了教室，弥漫在班级中的紧张感一下子就消失了。
「啊，终于结束了。」
「你考的怎么样啊?」
「不及格？」
「嗯... ...」
「嗯... ...下次加油努力吧。」
有人对考试感觉不错，也有人因为觉得没发挥好而感到不安。
平时都会缠着龙一的阿真和黑泽也因为过度集中了精神而瘫软地趴在桌子上，龙一看到此番场景，在心里也觉得他们算是尽最大的努力了。
「辛苦了，龙一。」
「嗯。你也辛苦了，静奈。」
与走过来的静奈交谈着。
「感觉怎么样?」
「还行吧，多亏了静奈啊。」
「是吗? 能听到你这么说我真很开心。」
事实上，和静奈一起学习真的很有帮助。
只要稍微有点难懂的地方，她就会立刻解答，她是真的很聪明。
听到答案的瞬间，龙一甚至在一瞬间认真思考过，要不要称呼静奈为老师。
「呵呵，今天是大家聚在一起的日子，所付出的努力也不算白费吧。」
「是啊。」
没错，今天是包括龙一在内的千沙和沙月齐聚在静奈家的日子。
以前就曾商量过什么时候大家能一起在静奈聚会一次，日子正好定在了今天。
以前龙一很微妙地想过全是女性的女子会究竟会是什么样的，不过当听到聚会的晚餐是寿喜锅之后，龙一便兴奋的忘记了那些乱七八糟的想法。
「今天是星期五，明天就是休息日了啊... ... 看来可以多休息一天啊。」
「是啊，今天要住下吗?」
「可以吗?」
「当然啦♪」
留宿变成了既定事项。
结束了放学的行礼后，龙一收拾好书包与静奈一起走出了教室。
「……？」
「哎呀。」
在走廊上，龙一和那名教师......和滨崎四目相对。
滨崎最近已经不再和他说话了，也不再纠缠静奈，好像已经放弃给她忠告了。
即便如此，他还是和昭一样会不时地瞪着龙一，怎么说呢，看着就像个无能狂怒的孩子一般滑稽。
「我让妈妈给他打过电话了，告诉他如果再说龙一的坏话，妈妈就会生气的。」
「啊，难道是因为这个才会变成现在这样的吗?」
龙一对咲枝表示感谢，虽然现在的情况可能比之前更麻烦，不过也没什么关系。
就这样和滨崎擦身而过，龙一换上鞋子走了出去。
径直地往静奈家走去，咲枝此时还没有下班，所以和静奈一起度过了一段双人时间。
「静奈，考试太累了，能不能借你的膝盖用一下?」
「请吧?」
说着这事小事一桩，随后静奈便在沙发上坐了下来，龙一也立刻坐到了她的身边，将头部枕在了静奈的膝盖上。
「你已经很努力了哦，龙一。」
「真是充满母性啊... ...不过感觉还不错。」
膝枕就这样一直持续到了咲枝下班回到家。
下班回来的咲枝满脸笑容地看着龙一和静奈，从冰箱里拿出为了今天所准备的寿喜锅食材，开始为晚饭作准备。
「考试感觉怎么样?」
「我和龙一都考的很好。」
「很好什么的，成绩还没有出来吧?」
「就是知道会很好！」
「……………」
一想到万一成绩没考好，龙一就有些害怕。
和静奈、咲枝两人聊着聊着，时间就慢慢地流逝了，突然，龙一的手机震动了起来。
「哦，看来到了啊，我去门口接一下。」
「那我也去。」
短信是千沙发来的，说是马上就要到了，于是龙一准备出门去迎接她们。
出门后稍微等了一会，静奈就看见了美女二人组的身影，便向她们挥了挥手。
千沙和沙月也挥手回应了静奈。
「今天要麻烦你了啊，静奈」
「我可是很期待呢♪」
「我也是哦。那我们进去吧。」
就这样，带着千沙和沙月一起回到了静奈家里... ...随后，就如同龙一担心的那样，果然聚会的氛围变得奇怪起来了，这让他开始稍微有点后悔举办这次聚会了。
「是啊，我也觉得龙一的这一点很好呢! 」
「是哦，果然千沙小姐也是这么想的吧!」
「我也是!我也觉得龙一是个很棒的男人！ 」
作为晚餐主角的寿喜锅准备完毕后，五个人的喧哗时间就此拉开了帷幕。
还未成年的龙一和静奈不能喝酒，而其余三人因为喝酒的影响，早就情绪失控了。
「... ... 我早就料到会变成这样啊。」
「啊哈哈... ...」
千沙、沙月和咲枝在今天刚见面之后，三人直接一拍即合。
聊天的内容全都是关于龙一的事，看来对龙一来说，今晚势必要度过一段相当难熬的时间。
他将视线从兴奋的三人身上移开，和静奈一起安安静静地吃着晚饭。
虽说有些似曾相识的感觉，但一开始就预料到只要喝酒的话就会变成这样。
「我们迟早变成那样吗？」
「... ... 有句话说的好，酒虽好，但不要贪杯，我可不想以后像她们这样啊。」
沙月看起来还好，但千沙和咲枝的样子就很惊人了。
咲枝平时和静奈在一起的时候是不喝酒的，像这样大家聚在一起的情况下，她似乎变得有些一反常态。
静奈应该也不想看到母亲这个样子吧... ...看来并非如此，看到咲枝开心的样子，她似乎也很高兴。
「这也是因为龙一所带来的影响吧，能看到妈妈现在这般开心的样子，我果然还是觉得很高兴。」
「唔~静奈♪」
咲枝似乎听到了刚才的话，用力抱住了静奈。
静奈为难地接受了咲枝的拥抱，但龙一并没有放过她因为酒臭而皱起的眉头。
「龙一酱♪」
「龙一♪... ...」
面对从两边抱过来的千沙和沙月，龙一虽然一脸为难，但还是老老实实地接受了她们。
不过她们也并不是无脑的喝酒，为了不给龙一和静奈添麻烦，三人都放慢了喝酒的速度，重新开始吃饭。
「看来龙一身边真是聚集了各种各样的孩子呢，千沙和沙月都是好孩子。」
是不是好孩子不敢说，但是好人是肯定的。
与千沙的交往已经很长时间了，虽说与沙月才认识不久，但也已经结下了深厚的连结，这是众所周知的事实。
「这么说来，沙月你那边后来怎样了啊?」
「后来... ...啊，是关于我弟弟的事情吗?」
对于千沙的询问，沙月则摆出了完全不感兴趣地姿态，从话语中已经感受不到她对昭有哪怕一丝的爱意了。
虽然心里明白，但正因为龙一知道昭还怀抱着万分之一的可能性而记恨着自己，所以才觉得昭多少有些可怜。
（不，一点都不可怜，从他袭击了自己亲姐姐的那一刻开始，他就已经罪不可赦了。）
「我并没有特别说什么，不过父亲和母亲好像也开始注意到昭的事了... ...他们问了我很多问题。」
「哦呀... ...」
「是那样吗?」
看来沙月的家人在某种程度上也了解了事情的真相。
只是因为是家人的缘故，所以并不能采取严厉的措施，虽然龙一觉得这样大事化小实在不妥，不过这毕竟是沙月的家事，所以也很难对她父母的做法指手画脚。
不过好在，似乎她的父母并没有把新公寓的地址告诉昭，也叮嘱了沙月最近一段时候都不要独自回家。
「我觉得现在这样就可以了，虽然说时间会解决一切这种话你们可能会嘲笑我，但我认为这是当前最好的选择了。」
「好吧。」
龙一知道这都是沙月经过很长时间的思考而得出结论，这段时间她经常与沙月交流，看来也提升了不少的胆量。
沙月虽然有着随波逐流的性格，但现在似乎已经有了很好的自我主见，能更好地决定自己的想法了。
「虽然是说了很多遍的话，但能变成这样也是因为龙一的引导吧?」
「这也是因为我吗?」
龙一不想把所有事情都和自己扯上关系，于是便将筷子伸向寿喜锅中。
如果被她们发现是自己害羞了的话，肯定会被她们嘲笑一番，再此之上如果再嘴硬狡辩的话，那样会受到更多的嘲笑，使自己陷入不利的局面中。
从某种意义上来说，龙一担心的就是会出现这种情况，不过他并没有因此而感到厌烦。
这都是因为目前的气氛很温暖，大家之间也彼此相互信任的原因吧。
【译者后记】
酒精中毒，亦或是阿司匹林。
第五十五章 妄想感伤代偿连盟（みんなにとっても思い出の一つだ）
「... ... 没想到会变成这样啊。」
「嗯... ...真是很新奇的场景呢。」
咲枝和沙月在龙一和静奈的面前正亲密地相拥而眠。
显然两人的酒量都不是很好，但是被当时的气氛所影响，还是喝了很多的酒。
「呼呼，你妈妈和大学生的沙月... ...看起来却像是姐妹一样呢。」
「毕竟妈妈看起来很年轻呀。」
龙一笑着说，咲枝不仅外表，内在也依旧年轻。
不过就像千沙所说的那样，睡着的沙月和咲枝看起来真的像是一对姐妹。
对于静奈来说，龙一本以为她听到这种话会稍显困惑，但实际上看到两人如此亲密的样子，她应该也会感到开心吧。
「说起来，千沙你也差不多该歇了吧。」
「嗯，这是最后一杯了。」
和沙月、咲枝相比，她喝的酒是最多的，但意识却是最清醒的，而且看起来还很从容。
沙月以前经常在喝醉酒的状态下来到龙一家，那些时候她喝了多少酒呢，现在回想起来都让龙一感到不寒而栗。
「话说回来，我觉得你们两个真的很般配啊。」
「谢谢你这么说!」
千沙盯着龙一和静奈说道。
静奈则高兴地道了谢。果然对静奈来说，千沙在某种意义上也可以说是姐姐一样的存在。
因为龙一也知道，虽然两人相识的时间还不长，但她们早就交换了联络方式，平时也常聊天，关系可以说相当好。
「可是静奈，这样真的好吗?」
「唉？」
千沙的表情变得稍微有些严肃，静奈听了之后不禁瞪大了眼睛。
「明明你已经成为了龙一的正式女朋友，但龙一却还要和我们保持着之前的关系。」
「是在说这件事嘛，其实我觉得一点都不好... ... 不过，我说的不好指的是千沙小姐和沙月小姐从龙一身边离开的这件事。」
静奈闭上了眼睛，像是在思考着什么似的继续说道。
「就像龙一对千沙小姐你们很重要一样，我也是透过龙一才认识了你们，也和你们成为了彼此重要的朋友，就算这是段不那么光彩的关系，但我也是非常珍惜千沙小姐你们的。」
「……………」
听了静奈的话，这次轮到千沙瞪大了眼睛。
在一旁的龙一也苦笑着说，这就是静奈温柔的地方吧。
「... ... 这也太温柔了，笨蛋。」
「哇! ?」
千沙突然抱住了静奈。
虽然满身的酒臭味让静奈一瞬间皱起了眉头，但也还是用手臂抱住了千沙，感受着她身体的温暖。
「我们彼此都被这个麻烦的男人吸引了呢。」
「不过我觉得这样让人困扰的部分也是龙一的魅力所在。」
「是啊... ...确实如你所说啊。」
「是的♪」
明明已经很晚了，静奈和千沙却开始兴致勃勃地聊了起来。
不过今天本来就是准备留宿的，所以熬夜也不是问题，但这样一来，龙一就变得无所事事了。
「... ... 算了，就这样看着也算不错吧。」
龙一坐在沙发上，凝视着面前的静奈和千沙。
虽然傍晚的时候已经在静奈的膝盖上稍微小憩了一会，但经过晚上这一闹腾之后，疲惫感还是涌了上来。
回过神来，龙一已经睡着了，但当他再次醒来时，他感到一种难以言喻的感觉。
「……啊？」
一种无法言说的感觉穿透了他的身体，龙一的视线自然而然地投向自己的胯下。
静奈和千沙正蹲在那里... ...不难想象她们正在做什么。
「哎呀你看，立起来啦，静奈酱。」
「～～～～～！！」
沙月和咲枝还在睡觉，没想到她们竟然会在客厅做出如此大胆的举动，龙一不禁叹了口气，挠了挠头。
虽然并没觉得不好意思，但也出于对睡觉时被恶作剧的报复，他轻轻地朝静奈和千沙的脑袋上劈了一下。
「呀!」
「嗯!」
虽然为了不让她们感到疼痛而控制了力道，但她们还是摆出了一副受伤的样子，并鼓起了脸颊。
龙一不由自主地伸出手摸了摸她们的头，心想着她们就像是一对真正的姐妹一样。
「……♪♪」
「哎呀，果然还是喜欢被年下的男生摸摸头啊。」
随后龙一便一直抚摸着她们的头，直到两人满意为止。
夜深了，到了入睡的时间了，龙一简单地收拾了下客厅的东西，剩下的准备明天早晨再继续弄。
「嘿!」
龙一先抱起了还在睡觉的咲枝，将她带回了她的房间。
她似乎睡得相当深，稍微触碰一下身体也并不会惊醒她，这对龙一来说真是帮了大忙。
接着他又把沙月抱了起来，就在这时，她醒了过来。
「 ... ... 呼哇，是龙一啊♪」
「嗯，是我......」
她眯着眼睛，用手臂搂住龙一的脖子。
龙一调整着身体的姿势以防沙月会掉下去，决定暂时任由沙月摆布。
「是公主抱呢... ... 我可是一直都很憧憬着呢。」
「嗯，可是不能一直这样持续下去哦，手臂会累的。」
「唔，你的意思是我很重吗?」
「你知道吗沙月，胸部的份量可是相当重的哦?」
「这个我当然知道啦，平时肩膀就酸痛的厉害!」
看来她似乎理解了龙一的意思。
虽然她还没有完全醒来，只是一副睡眼惺忪的样子，但她用眼神拼命渴求龙一的样子，真的很可爱。
「龙一，我想吻你——」
在她还没有说完的时候，龙一就已经夺走了她的嘴唇。
沙月惊讶地睁大了眼睛，但她也积极地配合着龙一，将舌头伸入与他缠绵。
这在平时她那副老实的外表上很难看出来，基本上只要她和龙一做这种事情的时候，她都会表现得意外的积极，这让龙一感到稀奇。
「今天已经很晚了... ...下次再继续吧。」
「这样啊，那没办法了呢... ... 嘿嘿嘿♪」
沙月似乎对刚才的亲吻很满意，她笑着闭上了双眼。
就这样开始发出安稳的鼾声，龙一将她带去了为她们准备了被褥的房间。
「我把睡美人带来了。」
「辛苦了。」
他将熟睡的沙月放在了床单上，随后就和静奈离开了房间，接下来就交给千沙处理了。
两个人好像都带了换洗的衣服，不过千沙暂且不论，沙月还没来得及换洗就睡着了，很期待她明天早晨醒来会是什么反应。
龙一和静奈一起走向她的房间，到了两人独处的时候，将她挽入了怀中。
「今天感觉怎么样?」
「非常的开心... ... 真好啊，大家能这样相聚在一起。」
「是啊，我也并不讨厌热闹。」
无论在哪里，龙一都喜欢和能让自己感到放松的人在一起。
不管是在自己家还是别人家，无论是在俱乐部还是在哪里，这一点都不会改变。
「还想再计划一次聚会呢。大家一起吃饭也好，一起聊天也好，尽是些让人感到高兴的事情。」
「是啊，下次再安排一次吧。」
当然，日程会选择在大家都有空的一天，毕竟不论是怎样的聚会，龙一都希望那不成为某人的负担。
今天在某种意义上对龙一和静奈来说，其实也有着庆祝考试顺利的意义，但毫无疑问，大家都很开心。
临近暑假前的一场大型活动就这样落下了帷幕，这对龙一和静奈来说都已经成为了最珍贵的回忆之一。
「……？」
「怎么了?」
一瞬间，龙一觉得有什么噩兆掠过心头，但他摇了摇头，怀疑是自己的错觉。
就像对沙月说的那样，今天已经很晚了，所以龙一和静奈也很快就睡着了。
第二天早上，醒来的两人看到了地狱般的景象... ...但这就是后话了。
【译者后记】
爱と厌。
第五十六章 You＆Idol（マスターもよく见てる）
暑假前的考试结果出来了。
有表现出高兴的，也有绝望的，但龙一的表情并没有太大的变化，只是看着试卷上的分数。
「... ... 多亏了和静奈一起复习啊。」
总体上比以前的考试成绩更好一些。
他和静奈一起努力学习的成果体现了出来，能有这样的成绩也让龙一感到高兴。
「补习.....要补习啊... ...」
「别太在意了。」
「啊... ...早知道就好好学习就好了... ...」
龙一看着附近座位上陷入绝望的同学，也为他要补习这件事而感到同情。
就在看着试卷的时候，龙一也与坐在远处与朋友们聊天的静奈对上了眼。
「？」
四目相对的瞬间，静奈就朝他招手，好像在叫他过去。
回想起来，一般都是静奈来找龙一，而像这些自己主动过去找她还是第一次。
「呀吼~狮子堂。」
「考得怎么样?」
被静奈的朋友们这么一问，龙一也毫不掩饰将试卷展示在了她们面前。
「... ... 哇哦。」
「明明是个不良少年，头脑却很聪明嘛。」
「明明是不良这句话是多余的吧。」
静奈的朋友说了些稍微失礼的话，不过龙一也并不是太在意。
静奈也用手捂在嘴边，开心地笑着，龙一看到她的笑容，甚至觉得被人调侃也不算是一件坏事。
「……………」
「……唔。」
就在龙一注视着笑着的静奈时，她的朋友们都红着脸低下了头。
龙一正纳闷究竟是怎么回事时，她们将视线投向了他，说道。
「怎么说呢... ...这么一看狮子堂果然是个帅哥啊。」
「嗯嗯。尤其是刚才那张盯着静奈的认真的脸... ...不妙，真是太帅了呀。」
「呵呵，龙一可是无论何时都很帅哦♪」
龙一和静奈交往的事已经是众所周知的事情，所以看到静奈如此的大方地夸奖龙一时，朋友们都露出了会心一笑。
以前，与静奈距离最近的是宗平，但他们两人始终都没有交往，所以静奈一直对男性的适应性都很低。
「静奈你也是个美人，不管怎么看都不会腻啊。」
「siuuu~♪」
「哇哦~♪」
「呜....真是的，龙一你在说些什么呢♪ 」
龙一明显并不是为了捉弄静奈才说出这句话，而是发自内心的感觉，静奈听了之后也感到脸红心跳，并高兴地用手拍打着龙一的胸口。
这样的动作在外人看来也很可爱，她的朋友们也没忍住地抱住了静奈。
「太可爱了吧静奈!」
「糟了......喂，狮子堂，把这孩子让给我吧。」
「别说傻话了，静奈是我的女人。」
「呀♪」
龙一稍微用力地拉住了静奈的手臂。
他一瞬间在反省自己是不是用力过猛了，但看到静奈还是一副高兴的样子，也就放下心了。
教室里还有很多同学在，龙一将堪称班级第一美女的静奈抱在怀中，这种场景让班上不少女生脸红了起来。
「... ...果然周围的氛围变了之后，变成这样也不足为奇了啊。」
「感觉有点像保护公主的骑士呢。」
「如果我都算是骑士的话，那真正的骑士大人估计就是圣人了吧?」
「噗! ?」
龙一的话让静奈笑了出来。
静奈是公主，这一点是大家都公认的，但说龙一是骑士的话，他本人可能都无法想象。
「呵呵，只要有龙一的保护，感觉不管是怎样的人都不会怕呢。」
龙一露出疲惫的表情希望静奈不要再提起骑士这个话题。
不过，正因为和静奈她的朋友们在一起的原因，这个话题聊得越来越起劲。
「如果狮子堂是骑士的话，你们觉得他的武器会是什么? 剑?」
「狮子堂不会用剑吧? 他绝对是挥舞着斧头或锤子那种类型的人。」
「确实啊，长得就像是一副说着要用力量一决胜负的样子啊。」
「嘿呀!」
「... ...你们真是想一出是一出啊。」
顺带一提，龙一以前也有过中二的时期。
虽然还没有达到可以称为中二病的程度，但以某部漫画为契机，他觉得最帅气的武器是刀。
反正是个无关紧要的话题。
「好了，该回去了。」
「好的。」
和静奈一起来到走廊。
在回去的路上碰到了宗平，他果然变得开朗了起来。
「拜拜，静奈和狮子堂。」
「哦。」
「嗯。明天见，宗平。」
宗平不仅和龙一达成了和解，也在某种程度上与静奈也修复了关系。
他如同变了个人一般，开始思考起自己与静奈应有的相处方式，也可以说，是回到了之前青梅竹马的状态。
这并不是有没有交往的问题，而是因为曾经亲密的过去，所以更加尊重彼此的将来。
「你看起来好像很高兴的样子?」
「唉? 是吗?」
龙一对着放松了脸颊的静奈问到。
静奈想了想，瞥了一眼刚离去的宗平，继续说道。
「我从小就和宗平在一起，所以看到他现在的样子我才会感到开心吧，他可是发了信息过来祝我和龙一要幸福哦？」
「是吗?」
龙一很惊讶，因为他并没有听说过这件事。
类似的话确实在上次和他一起去酒吧时说过，但没想到他会跟静奈联系。
「... ... 那家伙，真是个好男人啊。」
「是呢，但不是我喜欢的类型呢。」
龙一苦笑着说，这也是没办法的事。
今天的校园生活结束了，但对于龙一来说，夜晚才刚刚开始。
「今天也要努力啊!」
「加油哦，龙一。」
「嗯。」
「今天我和妈妈也要一起去看看你工作的样子呢。」
「……唉？」
龙一还以为是自己听错了，但事实并非如此。
今天千沙和沙月并没有去酒吧的打算，本以为终于可以好好工作了，但看起来好像不太可能了。
「真的要来吗?」
「是的。」
看来这两个人今晚肯定会来。
在把静奈送回家之后，龙一立刻赶到了酒吧。
「晚上好。」
「哦，龙一你来啦。」
正坐在沙发上看电视的老板注意到了龙一的到来。
放下书包，完成一些准备工作后，因为里打工开始还有一段时间，龙一也坐在老板旁边。
「喏。」
「谢谢。」
他递给龙一一块巧克力点心，龙一道了声谢，把它塞进了嘴里。
「你也变得老实了啊，以前我这样想把点心给你，你都不会收下。」
「... ... 是这样吗?」
回想起来，确实有类似的事情发生。
龙一本身不太喜欢吃甜食，但现在改变了，可能也是因为静奈的缘故吧。
「静奈来我家或者我去她家的时候，她都会带些伴手礼来，其中就有一些小点心。」
「是吗? 呵呵，听说她厨艺也不错，还真是了解你啊。」
「是啊，我在那家伙面前可能一辈子也抬不起头吧。」
如果告诉静奈，她可能会说没这回事，但龙一对静奈真的是这么想的。
老板为这种改变而感到高兴，随性地摸了摸龙一的头，但不可思议的是，龙一并没有把手推开。
「你虽然身材高大，表情也很严肃，但是真的受很多人的喜爱，你自己也知道在年长的人中很受欢迎吧?」
「也许吧。」
「你的确是个坏孩子。但说实话，我也希望你能克服遇到的困难，比如亲情上的一些问题。」
「……………」
「这可不是我说的哦，是那些接触过你的女性们对你的期望呢，我对此也是半分感谢半分嫉妒啊。」
龙一对酝酿出微妙氛围的老板说了句「真恶心」，然后站了起来。
「... ...我很感谢老板你，在很多事情上。」
「是吗?」
「我去趟厕所。」
坦率地说出感谢的话还是会很不好意思的，更何况是一直以来照顾自己的人。
老板温暖的视线让龙一感到害羞，他逃也似的跑向厕所。
【译者后记】
愿你能开心的度过每一天。
祝你早安，午安。
晚安，_____。
第五十七章 「真心为你。」（いつまでも一绪に）
「对了，狮子堂暑假有什么安排吗？」
「那肯定有吧，他又不是像我们这样没有女朋友。」
「... ... 羡慕嫉妒恨啊。」
在暑假前的结业典礼那天，龙一被许多同学包围着。
说是多，其实也就五个人左右，不过直到最近都没有过交流的他们自然而然地开始交谈了起来。
这一切都是受氛围影响所至，龙一逐渐成为了班级的中心。
「与其羡慕，不如赶快找个女朋友。」
「... ... 唔，确实有女朋友的话就不一样了。」
「是啊......这个夏天我会努力的!」
「我也是！」
他们握紧了拳头，决定了要用行动在暑假里实现自己的梦想。
「不过，找狮子堂做恋爱咨询的话说不定会很有帮助哦。」
也混在龙一周围的宗平这样说道。
从那以后，他也会经常来到龙一身边，像这样交流的机会也多了许多。
龙一还是不太能习惯这种众星捧月的氛围，苦笑着说不要找自己做恋爱咨询。
「与其问我，不如去问阿真或者黑泽比较好。」
「在叫我吗?」
「有什么事?」
在附近的阿真和黑泽有了反应。
虽然不像龙一那样有女朋友，但他们也是习惯与女性打交道的人，经验也很丰富。
龙一原本也和他们差不多，不过现在他更注重和静奈在一起的时间，所以不太能给出什么有效的建议。
「这么说来，筱崎，你在那边怎么样?」
「啊......发生了很多事情呢。」
「嗯?」
那边是指包括昭在内的宗平以前的朋友们。
最近很少看到他们在一起，龙一很好奇他们之间怎么了，所以才开口问他。
就算是现在... ... 昭也是一副嫉恶如仇地望着这边。
「嘛，有什么困难的话尽管告诉我。」
「就不劳烦你了。」
虽然可以大概猜到理由，但因为太麻烦而不想和昭扯上关系也是事实。
无论怎样都不会放弃，无论何时都执着己见，这就是昭的生存方式... ... 如果有机会能再次与他对话的话，能为了他而强硬地指出他的错误吗？
「... ...这个世界真是罪孽深重啊。」
在工口漫画的世界里，近亲相奸似乎是很稀松平常的事情，但要把它当作现实来看待的话着实有些令人难以接受。
也许这话不是龙一这种有了女朋友，还和多位女性保持不正当关系的人该说的，但他确实有着这样的想法。
「龙一，我们回去吧?」
「嗯。」
就这样聊着聊着，静奈走了过来。
所有人都为公主让开了一条路，静奈歪着头，大大方方地从他们中间走过，龙一不禁苦笑。
「你是公主吗?」
「我也不知道是怎么回事呢... ...」
「哈哈，你们真的变了呢。」
龙一对阿真说的话点了点头，表示同意，随后他带着静奈走出教室。
「感觉还是无法释怀啊... ...」
「嘛，总之就是有着各种各样的原因啊。」
龙一轻轻地抚摸着静奈的头发。
虽然静奈时常抱怨这样做头发会变乱，但看得出来她还是很高兴被这么对待的，脸上也露出了笑容。
离开学校后，他们思考着接下来要去做什么，稍微一会后，他们决定去附近的公园逛逛。
「啊?」
「哎呀。」
像这样和静奈一起出门，经常能看到这样的场景——那就是经常能碰到有困难的人。
「啊呜... ...」
「我说还是放弃吧。」
一个小男孩和一个小女孩看着挂在树上的气球。
他们应该是兄妹吧，那小女孩一直盯着气球不动。
「还真是常有的事呢。」
「是啊，像是动画或者漫画里的情节一样。」
以前也帮助过老奶奶捡水果，还真是经常遇见这种情况。
而且仔细回想，龙一觉得自己在转生之前似乎也经常乐于助人... ...虽然只是觉得而已。
「我去了。」
「我也去吧，这样他们应该就不会感到害怕了。」
「... ...那就拜托你了。」
龙一粗犷的外表可能会吓到小朋友们。
而静奈可以代替他来安慰小孩子们，这对龙一来说着实让他安心。
「？」
「……唔！」
靠近的话，那两人当然也会注意到。
女孩子躲在男孩子的背后，男孩子则呆呆地看着龙一。
「拿不下来吧? 交给我怎么样。」
「唉？」
「呵呵，就交给大哥哥吧。」
龙一笑着说，自己小时候还挺擅长爬树的。
尽管如此，如果树枝不小心被折断的话，还是会有危险的，所以龙一还是小心翼翼地慢慢往上爬，并取得了气球。
下树的时候也不敢怠慢，怕把气球戳破了。安全落地之后，龙一将气球递给了藏在男孩身后的女孩手中。
「你看，拿下来了哦。」
龙一尽可能地露出笑容，女孩虽然发着呆，还是接过了气球。
「... ... 谢谢你，哥哥。」
「……………」
「喂，龙一，你感动的也太夸张了。」
当然会啊，龙一看着静奈。
虽然被人道谢并不是什么罕见的事情，但被天真无邪的孩子道谢的话，心情还是会很好的。
「... ... 哥哥，真的好帅啊!」
「哦？小鬼你很懂嘛。」
说着，龙一摸了摸他的头，男孩子咧开嘴笑着，脸上露出灿烂的笑容。
果然，像这样因为自己的善意而浮现的笑容还是不错的，龙一再次这么想着，与年幼的他们分手了。
「呼。」
「给你果汁。」
「啊，麻烦你了。」
大概是在附近的自动贩卖机买了果汁，龙一把罐子递给了静奈。
平时喜欢喝的碳酸果汁，一打开盖子就发出令人愉悦的气泡声。
「龙一真是个好人。」
静奈嘀嘀咕咕地这么说。
龙一突然看了她一眼，问她怎么突然这么说，她定定地看着龙一，继续说道。
「虽然并不全是全部的原因，但我觉得龙一真的帮助了很多人，所以能够成为龙一的女朋友，我感到非常自豪，同时也希望今后能够一直支持这样的你。」
「... ... 这样啊。」
「嗯。」
现在已然是夏日，天气很热，但静奈还是将头靠在了龙一的肩膀。
龙一自然不会说天太热，离自己远点这种不着情趣的话语。
「是因为静奈的原因，我才会变成现在这样吧。」
「不是的。龙一原本就是这么的温柔，只是大家才开始注意到这一点而已。」
正因为完全信赖，静奈才能这样对龙一说话。
刚才龙一说过，他之所以会变成现在这样，毫无疑问是因为和静奈以及很多人都有关系。
「……静奈。」
「什么?」
「我不会放开你的手，绝对不会。」
「嗯，我知道的，我也绝对不会离开你的。」
龙一凝视着静奈的脸庞，吻了她。
对于接吻，静奈已经没有任何抗拒。不管地点在哪里，只要是龙一要求的，她都会回应。
潜藏在内心深处的欲望，仿佛在对静奈窃窃私语。
可惜，现在的龙一并没有野外露出的癖好。
「接吻真的很棒呢，能让人变得幸福，温暖... ...不过缺点是现在是夏天，实在是太热了。」
「确实，不过马上就要暑假了，到时候可能会做更多比夏日更火热的事情呢。」
「求之不得呢，我想和龙一做更多的事情... ... 所以，可以让我染上龙一的颜色嘛？」
她肯定不是故意的，也不是有意的。
但尽管如此，她还是带着诱惑男人的表情说出了这句话... ...简直就像重现了只有龙一才知道的漫画世界一样，但与之不同的是，现在的静奈显得更让人安心。
「能遇见你真是太好了。」
「唔... ...我也是，好喜欢你♪」
虽然已经说过很多次了，但本来是反派与女主角... ... 命中注定要以最糟糕的形式结合在一起的两人，现在却因为各种各样的原因连结在了一起。
只是因为一个齿轮的错转，但对龙一和静奈来说确实无比幸福的命运。
无论如何，今后两人.......不，只要大家都在一起，不管发生什么都可以安心面对。
因为两人要前进的方向并不是黑暗，而是绽放光辉的未来。
【译者后记】
第二卷就到此为止了，接下来可能会优先重置一下1-10话，所以第三卷可能要稍等一会再更新了，祝大家天天开心。
生日快乐，BK0717。
最终卷
第五十八章 努力、未来 A beautiful Star（夏休みは基本的に何をするべきか）
「那么妈妈，我出门啦。」
「去吧。」
在暑假的某一天，虽说不算炎炎烈日，但气温也是相当高，静奈正在为出门做准备。
现在是早上九点左右，但还是很热。
「好热呀......不过现在是夏天，也正常嘛。」
静奈这样嘀咕着，向着深爱的他的方向走去。
正巧，宗平也从家里出来了，不知道他的目的地是何处。
「啊，早上好，静奈。」
「早上好，宗平。」
原本因为龙一的介入而处于冰点的两人的关系，现在也已经融化。
静奈笑着想到，能和宗平回到从前的关系，龙一功不可没，他真是一个不可思议的人。
「你又在想狮子堂的事吗?」
「啊拉，你能看的出来嘛?」
「当然咯，因为一般你那样笑起来就是想到了他的事情。」
「... ... 唔，我那么容易被看穿嘛?」
即便如此静奈也没有否定。
宗平稍微打趣地笑了一下，静奈则用手轻轻推了一下他的肩膀后，就和他告别继续向前迈步。
「... ... 呼!」
老实说，静奈今天原本并没有打算去拜访龙一。
平常见面都会提前或者前一天打招呼，不过静奈想着偶尔给龙一来点惊喜也不错。
这样即使龙一有事或者不在家也不会生气，就当出门买东西再回家就好了。
「哼哼哼~嗯♪」
静奈心情愉悦地走在街上。
理所当然的没有穿着学校的制服，现在的她穿着大胆的露肩灰色上衣和热裤，一副清凉的打扮。
兼具着高中生的可爱与成熟的性感，她的气质吸引了很多路人的目光。
「小妹妹，你现在有空吗?」
「没空哦，我现在要去找男朋友♪」
以前静奈不喜欢也很害怕被这样搭讪。
但是，自从和龙一共同相处之后，胆量也随之增加，最重要的是，经常去龙一打工的酒吧拜访之后，能看到各种各样的男性，所以也已经完全习惯了。
「别这么说嘛。」
「你很烦哦？」
静奈狠狠地瞪了搭讪男一眼。
虽然她自己没怎么意识到，但静奈的瞪视似乎对男人造成了相当大的冲击，虽说只是一瞬间，但也僵住了。
抓住了这个空隙，静奈迅速地远离了男人。
「总觉得自己的胆子也越来越大了。嗯嗯，感觉还不错。」
如果能像以前那样被碰到身体的话可能还会害怕，但至少不会因为单纯地被搭讪就动摇了。
但一想到这样就碰不到初次和龙一相遇时，被英雄救美的情节了，静奈内心还是觉得有一些寂寞的。
「... ...不过，如果要是龙一被搭讪的话该怎么办呢?」
龙一是受熟女喜爱的那种帅哥。
最近也因为在学校里有更多的人看到了他的本质，所以朋友也多了起来，包括静奈的那些朋友在内，班上的其他女生也能开始渐渐地和龙一聊上几句。
对此静奈并没有嫉妒，反而会露出微笑看着他们之间的交流，这就是正宫的余裕。
「嗯... ...」
之后，静奈暂时先把班级里的事情放在一边，开始深入思考起来。
主动去对龙一进行搭讪可是相当具有挑战性的，应该只有对自己有自信的女性才能做到。
如果抱着半吊子的心态去主动接近龙一的话，稍微过一段时间，自己反而会被他融化吧... ...因为自己就是这样的，静奈想到这里就笑了起来。
「那么，已经到达目的地了呀......」
静奈边走边想事情，不知不觉就到了龙一的公寓。
从门口稍微观察了一下，没有外出的迹象，看来龙一应该还在家中。
「... ... 咦，门开着呢。」
静奈拿出备用钥匙刚准备开门，但发现门似乎已经打开了。
「哦?」
探头往里一看，玄关放着一双陌生的鞋子。
那并不是女式的鞋子，而是男性的，所以静奈心想，说不定是阿真或者黑泽来玩的。
「龙一，我来打扰了哦。」
静奈在玄关打着招呼，听到声音的龙一从里面走了出来。
龙一穿着T恤短裤，一副休闲居家的装束，看到静奈突然出现在家门口，龙一顿时吓了一跳，随后立刻走到了静奈的身边。
「早上好啊，静奈... ...怎么突然来了？」
「不好意思呀，但是我想你了嘛......我来的不是时候？」
「咳咳，不，你来的正是时候。」
说着，龙一把静奈抱进了怀中。
静奈最喜欢把脸埋在龙一坚实的胸膛里，这样一来，她就能被龙一满满的男人味所包围，幸福指数二十倍。
两人就这样保持着拥抱，在玄关卿卿我我。
「是有客人来了嘛?」
「嗯，其实昨天就住在这里了。」
「……唉？」
「喂，我可什么坏事都没干哦?」
「我知道的。」
反正来的也只会是阿真或者黑泽，静奈一点都不慌张。
两人走进了客厅，黑泽正舒服地躺在沙发上一遍听着电视一遍看着漫画。
看到静奈的出现，他显得很惊讶。
「龙胆? 原来你今天有预定要来吗?」
「不哦，完全是临时起意。」
「唉。」
静奈也找了个地方坐了下来。
虽然与男友和他的两个男性朋友共处一室，但静奈并没有显得特别在意的样子。
在询问了他们之后，果然事情和静奈猜的一样。
三人在外面鬼混了一晚上，不小心错过了末班电车。
「你知道我和阿真在搭讪女人的时候，这家伙在做什么吗?」
「龙一你做了什么?」
「我去了附近的速食店，一个人吃了汉堡包。」
龙一不屑地说道。
对龙一来说，他已经不会再和其他女人发生关系了，虽然这和千沙、沙月还保持着联系，但这是大家都接受的事实。
即便如此，就算有时间和她们度过，一起过夜的次数也会减少，因为他要特别考虑到静奈的感受。
「算了，我们也差不多该回去了，待在恋人之间当电灯泡可是会遭天谴的。」
「是啊，你们快滚回去吧。」
说完之后，黑泽和阿真立马收拾了随身用品离开了龙一的家。
就这样，终于来到了两人独处的时间，就在大门关上的一瞬间，静奈就扑向了龙一。
「喂喂......哈哈，真是个爱撒娇的孩子啊。」
「只对龙一你哦♪」
两人稍微拥抱了一会，龙一突然想到了什么，松开了静奈，去房间里拿出了一叠打印纸。
那是暑假布置的课题，也就是暑假作业。
「有些地方不太明白，能教教我吗？」
「知道了哦，哪里不会?」
有了静奈的帮助，暑假作业很快就做完了，随后两人做了些准备就一起出门了。
两人在炎热的酷暑里行走着，理所当然的没有牵着手挽着胳膊。
「... ... 好热呀。」
「好热啊。」
很热，真的很热。
即便如此，姑且不论龙一，静奈丝毫没有露出厌恶的表情，依然满脸愉悦地注视着走在身旁的龙一。
虽然之前因为看得太多而差点摔倒，所以现在都是保持在最低限度，但依然无法阻止静奈想盯着心爱之人的心情。
「喂，静奈——」
「咻咻咻♪」
走在前面的老人映入眼帘，龙一出声叫住静奈，怕她撞到，不过静奈已经注意到了。
静奈步伐轻盈地躲过了拄着拐杖的老人，一个转身又回到了龙一的身边。
「没关系，我可是全知全能，一切都在我的掌握之中。」
「... ...你是哪个游戏里的最终boss吗?」
「我可是在攻略龙一这个游戏里绝不可能被打败的静奈大魔王哦。」
什么中二病啊，龙一笑着说。
这是两人成为恋人后一起度过的第一个暑假，但无论哪里都过得很充实。
要一起做什么，一起去何处，光是想到这些，静奈就开心地笑了。
「能和你一起留下美好的回忆，我也很高兴。」
夏天才刚刚开始。
静奈对能和龙一共同度过一整个夏天感到兴奋和幸福，同时也对今后的事情充满了期待。
【译者后记】
以后还要度过很多很多个夏天。
第五十九章 于是，白鹭沙月决定向前一步（ようやく、こちらも决着）
这是来自一对情侣的对话。
「喂，你知道吗?」
「什么啊？」
「最近我家旁边那间屋子搬进来名女性，真是个美人啊。」
「... ...亲爱的，你可真有胆量在我面前说这样的话啊?」
听了男子的话，女子愕然地回答道。
确实就像女子说的那样，明明都有对象了还去夸赞别的女性... ...虽然是有特殊情况，但一般都会惹女方生气吧。
男子道歉着说不好意思，并说出了为什么要这样说的理由。
「就是，那个孩子好像有个男朋友啊。」
「嗯? 所以呢?」
「那个男朋友嘛... ... 怎么说呢，看起来和那孩子完全不相配啊，看起来就像是个不良少年。」
男人继续说了下去。
搬到隔壁的女孩子看起来像是个大学生，外表看起来很端庄，给人一种大家闺秀的清秀模样。
但是与那种清纯的气质相反，她的身材却出奇的性感。
「往哪看呢你！」
「痛! ?」
女人出手打了一下男人。
接下来，故事进入了重点。
「那天我看到她的男朋友... ...嗯，真的是完全相反啊? 一开始我觉得很可疑，但他们俩看起来很恩爱的样子。」
「这不是好事吗?」
「... ...一般都会认为是女方被威胁了吧，难道不是吗?」
「一开始很讨厌，然后两人的关系突然变得很亲密，怎么可能会有那种事情啊，什么漫画情节，又不是用了催眠APP之类的。」
「也是啊。」
不过，听了男人这么说了之后，自然会思考，难道是那两个人从外表到内在真的会有那么的不配吗？
那之后，女人一直很在意这个问题，想着哪天要是能亲眼见到就好了.......或许是上帝的恶作剧，相遇很快就到来了。
「好了，该走了。」
「知道啦。」
小情侣准备晚饭到外面去吃，所以正在准备出门，就在这时，隔壁的门打开了，传闻中的两人也从房里走了出来。
「啊……」
「... ...原来如此呐。」
女人看到他们两人，认同了男人所说的话。
男方看起来确实像是是不良少年，而女方看起来很老实的样子，说是完全不相配的两人也不为过。
(... ... 胸部好大啊。)
因为是夏天，所以穿着宽松清爽的上衣，从侧面也能看出胸部的丰满，女人往下瞥了一眼自己的胸部。
虽然也不算是飞机场，但在绝对的压倒性的力量面前，也显得像是个战斗力只有五的渣渣。
「这样啊，静奈今天是和咲枝在一起。」
「是啊，她们两人在一起会说什么话，想想我都感到害怕啊。」
「呵呵，聊得一定是关于龙一的事啦♪」
「... ... 是这样吗?」
男方的表情看起来就是一副陷入爱河的模样。
他那稍微带着一丝犹豫的表情大概会使大部分女性感到心动吧，女人看到他的瞬间，就总感觉这孩子肯定很受年长女性的欢迎。
「今天麻烦你了啊。」
「没有没有，因为我也想和龙一在一起嘛。」
沙月一边往前走，一边身体往龙一的怀里靠。
虽说已经是晚上了，但温度还是有些炎热，但被抱在怀里的时候，沙月依然露出了开心的笑容，究竟是有多喜欢他啊。
「我们也走吧。」
「哦。」
女人也牵着男友手往前走去，露出一副不想输给龙一他们的恩爱立场的样子。
话说回来，龙一并不知道自己和沙月竟然会被一对素不相识的男女讨论，依旧带着好心情准备和沙月一起去逛街。
刚才也说了，今天静奈不在这里。
本来龙一也想着今天就一个人过算了，没想到静奈居然联系了沙月。
顺便说一下，她好像也联系了千沙，不过她今天好像回老家了。
「今天晚上是真热啊。」
「是啊，你还挽着我的胳膊，感觉更热了啊。」
「你不讨厌的吧?」
「... ...真是的，都被看穿了啊。」
龙一只是开玩笑着地说着更热了。
凉爽的风不时吹过，恰好控制在不会出汗的温度，如此夜晚正适合夜游。
「我们去吃寿司吧。」
「好啊，我记得这附近有家评价很好的寿司店来着... ...」
两人边逛街边找着寿司店，没过多久就找到了。
走进店里，两人坐在吧台席上，倒好了茶水，便开始随手拿起回转轨道上的寿司盘子。
就在这样享受着寿司的时候，龙一忽然说出了这样的话。
「... ... 话说回来，我还不怎么了解千沙老家的事情啊。」
「是这样吗? 不过经你这么一说，我好像也不怎么了解呢。」
虽然龙一也去过千沙现在住的公寓，但是关于她老家的事情，他很少问过... ... 不，与其说很少问，其实是根本没有问过。
『我和你的感情很普通啊，对我们这种喜欢自由行事的人来说，还是不要过多的插手别人的生活比较好吧。』
龙一从记忆深处里挖掘，似乎自己曾经说过这样的话。
不过千沙至少不像是龙一这样的家庭破碎的情况，所以也不用太担心，不过千沙已经帮了自己很多次，所以如果有什么事的话，龙一肯定会伸出援手的。
「... ...哦哦，露出了一副要守护住一切的表情呢。」
「唉？」
「好帅哦，龙一。」
看来是沙月看见了龙一决绝的表情。
沙月一边傻乎乎地笑着，一边将玉子烧寿司送进嘴里，慢慢地咀嚼着，脸上浮现出感到美味的笑容。
「当然你也一样啊? 既然是我的女人，那我就都会保护到底。」
「咳... ...咳!」
「喂喂... ...」
突如其来的直球攻击让沙月噎到了。
龙一无奈地苦笑着给沙月递上茶水，她连忙接过杯子开始猛灌。
随着茶水流过，卡在喉咙里的寿司也被送进了胃中，沙月平静下来，深呼吸了一下，叹了一大口气。
「也不用反应这么大吧，不太习惯被人这么说吗?」
「才、才不是!」
「那是什么？」
「最近龙一的表情怎么说呢，太温柔了......不对，是非常的温柔！所以与其说是吃惊，不如说是被吓了一跳！」
「哦，哦... ...总之先冷静点。」
龙一将手放在沙月的肩膀上试图让她冷静下来，以免给周围的人添麻烦。
但是，因为龙一温柔的表情，沙月再一次暴走了。
龙一自己当然也不知道是为什么，在现场的如果不是沙月而是静奈的话，估计也会暴走，龙一怎么想也想不明白。
「我觉得我还是老样子啊。」
「照照镜子就知道啦。」
「不要，感觉那样太臭美了，好恶心。」
龙一不愿意一直盯着自己的脸看。
然后和恢复了平静的沙月一边愉快地聊天一边吃饱饱，两人都很满意地走出了店门。
因为已经没有什么特别的事情了，所以接下来只要把沙月送回公寓而已 ，但今天似乎在别的意义上算是命中注定的一天。
诚如神之所说。
「......啊，姐姐。」
「唉？」
那是熟悉的声音。
不用想都知道是谁，昭就站在那里。
(...难道是.....跟踪过来的吗？)
想到这里，龙一摇了摇头。
虽说他依旧对沙月抱有扭曲的感情，但沙月对身边的事情似乎也很留意，公寓的住址并没有暴露出去。
看来只是碰巧而已，昭正在和朋友夜晚聚会的途中。
「……你这家伙！」
「... ... 真是的，这下麻烦了。」
龙一将视线从沙月身上移开，看向瞪过来的昭。
虽然并不是故意的，但龙一原本就严厉的眼睛今天似乎比平常更具有威慑力，昭被吓得后退了一步。
「小昭……」
沙月完全没想到会在这里碰到自己的弟弟，连声音都变得颤抖。
吃着寿司渡过了开心地时间，本来想保持着这样愉悦的心情结束今晚的约会，但没想到会以这种方式打乱了心情... ...不过这或许是个好机会，龙一确认似的点了点头。
「到这边来吧，沙月。」
「龙一？」
龙一将沙月藏在身后，直视着昭。
这种事情一直拖下去也不好，沙月也想要早日得到安宁，虽然对于昭来说可能有些无情，但让他早点认清现实比较好。
「你也差不多得了，别再把姐姐当做女人看待了吧。」
「……你说什么！」
「你还没发现吗? 就是因为你的所作所为，沙月已经不把你当作弟弟看待了。」
龙一的话让昭露出了震惊的表情。
无法相信的心情可以理解，依旧想沉浸在幻想里的心情也可以理解，但从袭击亲生姐姐的那一刻起，就已经算是人间失格了吧。
「……昭。」
「姐姐... ...」
沙月那从未有过的冰冷声音让昭浑身一颤。
沙月直接了当地... ...将一直没有说出口的话说了出来，即使那将使自己的家庭关系彻底决裂。
「那件事情之后，我们之间便已经隔了一层可悲的厚障壁了，所以我拜托你，不要再纠缠我了，那只会让我更痛苦——白鹭昭。」
「唔！？」
说完沙月就转身背向昭。
她牵起龙一的手向前走去，而昭依然停留在昏暗的原地。
「说到那个程度应该就没问题了，我想他应该也不会感情用事做出什么出格的事情的，他没那个胆量。」
「是吗?」
「... ...虽然有些难以启齿，但作为姐姐我还是了解他的。」
龙一觉得，如果家庭出现问题，或许稍微沟通一下就可以解决。
但也会存在那种话越说越坏事的家庭。
人与人之间的联系，不只有龙一感受到的幸福，也有着酸甜苦辣的一切，这让他受益匪浅。
「话说回来!」
「怎么了?」
「我可是听静奈说过哟，当时你为了让静奈和宗平撇清关系，可是对她那样这样了啊。」
「... ...确实做过啊。」
「刚才也对我那样做的话是不是效果会更好呢？」
看来是白期待了。
沙月毕竟是沙月，是和静奈完全不同次元的坏女人啊。
【译者后记】
那是简单的，又如此复杂。
不敢相信，也不愿相信。
在你心中，我一定像个小丑吧，我永远也无法到达你的身边。
第六十章 结果，白鹭昭依然停滞不前（それは暑くも温かい夏の夜）
「昭，你怎么了吗?」
「吵死了！！」
被沙月明确拒绝了的昭径直跑回了家里。
无视了母亲关切的询问，脱下的鞋子就那样胡乱的甩在一边，昭直接冲进了自己的房间。
将头埋进床单里，流下了懊悔的泪水。
「可恶啊......他妈的！！」
昭无处发泄的怒火化作了沉默的眼泪。
从很久以前.....不，应该是从更小的时候，昭就一直思慕着自己的亲姐姐沙月。
不过因为有着血缘关系这一道障碍，所以昭一直在心中抑制着恋心的狂野生长，但即便如此，他完全不能接受沙月变成别的男人的所有物。
「姐姐.....我的姐姐！！」
不过沙月的话已经说到了那种地步，即使再怎样逃避现实，也必须接受一件事情——自己的心意，深藏在心底的爱意，再也无法传达给沙月了。
为什么会变成这样，事情为什么变成现在这样......昭的脑海里浮现出来的是龙一那张可恨的脸。
「都是他......全都是他害的！」
昭的恨意都指向了龙一。
原本温柔，善解人意的姐姐，最爱自己的姐姐，就是因为认识了那个男人后就改变了，跟那个女人一样，宗平的青梅竹马，静奈如出一辙，她们都被龙一所蒙骗了。
「都是他的错... ...全部都是他的错！」
昭今天在街上遇见他们纯属偶然。
虽然宗平没有一起来，但在跟着其他朋友们去家庭餐厅吃完饭，在街上闲逛的时候，目光扫到了正从街边寿司店出来的沙月。
昭感谢着上帝，让他遇到了许久不见的亲爱的姐姐，自从上次两人沉默的分别后，他再也没有见过姐姐一面，连一句话都没有说过，父母也在有所隐瞒地不告诉自己姐姐新公寓的地址，能在这里偶然遇见，看来果然自己和姐姐有命运的红线牵引着，昭正准备冲上去向沙月打招呼的时候，那个男人也从寿司店里走了出来。
最近班上的氛围变得很奇怪，大家都开始主动靠近龙一，但是在昭看来，他们也只不过是一群随波逐流的萤火虫罢了，哪里有光他们就去哪里，在昭的眼里，龙一才不是什么光，他只是一个用了不为人知的手段夺走了本属于自己的姐姐的坏人而已。
『味道真不错啊。』
『是呢，不过因为龙一也在身边的缘故，总感觉更好吃了呢♪』
看着亲密地从店里走出来的两人，昭不禁停下了脚步，哑然地呆在原地，但是，随之而来的就是愤怒的情绪沸腾了全身。
昭实在忍受不了两人在一起的场面，于是便上前挑衅了他们，最后结果可想而知。
「...姐姐...为什么呢?」
昭不明白姐姐为什么宁愿和自己决裂也要和那个最差劲的男人在一起。
静奈也一样，到底是看上了他哪一点，最近宗平似乎也和他们和解了，甚至能愉快地在一起聊天。
臭名昭著的那个家伙，不过是稍微变得好了一些，就被大家那么仰慕，昭怎么也想不明白。
「姐姐是我的东西... ...是只属于我的东西...！」
昭依旧认为沙月是属于自己的东西，是自己独有的物品。
不过越是强调，就越是能想起龙一说的那句话。
『沙月可不是谁的东西啊。』
这句话刺痛了昭的内心。
你到底懂什么...你什么也不懂......昭想要这样大声地质问龙一，但最后还是默然。
「……………」
昭想要将那个一直很温柔，一直很懦弱的沙月彻底的掌控在自己的手心。
可爱的脸庞，丰满的胸脯，紧致的臀部，甚至是那颗鲜活的心脏，昭都想要支配，支配她的一切，让她的所有都属于自己。
昭知道，即使这般肮脏的想法被沙月知晓了，她也会全盘地接受自己，因为她可是。
最爱自己的姐姐啊。
但是，沙月却主动地拒绝了自己。
「不能原谅.....不可原谅！」
昭原本以为如果有人胆敢来打扰自己和姐姐的关系的话，不管是谁，他都会不择手段的报复他，他想了无数的方法要让龙一吃吃苦头，但自己终究是一个胆小鬼，只能呆在原地，看着他们的背影离去。
任凭一时的冲动推到了沙月然后被她彻底断绝联系倒还好，但像刚才那样被说了那样的话，已经是哀莫大于心死了。
「妈的......妈的！」
看来无论结果是好是坏，都像沙月所说的一样。
昭并没有胆量做出过激地行为，只能独自一人悔恨地流着眼泪。
这也是一种放弃... ...对他来说，这是不愿承认的悲伤的现实，也同时是对她，对自己的姐姐所抱有的幻想所诀别的瞬间。
「这样啊......嗯，没什么，嗯，那么晚安啦，妈妈。」
就在昭还沉浸在憎恨与爱欲的漩涡之中时，沙月也因为担心弟弟的情况而给妈妈打了电话。
虽说是担心，但也没准备对他说些温柔的话或者想要跟他通话，只是单纯地确认一下。
「他没事吧?」
「是的，我想应该没什么问题。」
沙月说他并没有做坏事的胆量，看来姐姐对他还是很了解的。
放下了手机的沙月又跳进了龙一的怀抱中。
想要忘记关于弟弟的一切的不愉快，此刻只想沉溺于龙一的爱意中。
「... ...我稍微有些嫉妒静奈呢，她总是能和你在一起呢。」
「嘛，静奈她... ...」
确实像她的风格，龙一低语着说道。
虽然得到了静奈的许可，但像这样一边想着静奈一边抱着别的女人，总感觉哪里不对劲，龙一也只好苦笑。
之后应沙月的要求，一直抱到她满意了龙一才离开了沙月的公寓。
「明明都已经晚上了，还是这么热啊。」
四周很暗，偶尔有包含热意的微风吹过。
这个季节的晚上温度肯定也很高，睡着了也说不定一不小心就会中暑了。
幸好龙一住的公寓通风良好，只要稍微打开窗户，透过纱窗凉风也可以恰到好处地吹进来。
「话说回来，白鹭那家伙... ...要是能冷静下来就好了。」
虽说沙月已经确认过了，但还是会有些不安。
他虽然和宗平类型不同，但也只能祈祷他能从自己的执念中解放出来，继续向前迈进。
这样一来，事情就不会变得更麻烦，最重要的是，就可以不用担心沙月了。
「那么，我也回去吧。」
走出沙月住的公寓，龙一踏上了归途。
但是在途上遇到了一个意想不到的人。
「... ...老板?」
「哦? 是龙一吗?」
拥有着比龙一还要健硕的身材的男人，就是老板了。
他正坐在路边的关东煮小摊里，龙一偶然路过附近，从门帘缝里看到了他的脸。
好像今天酒吧休息，所以老板带着老婆和女儿一起出来散步。
「打扰了。」
「晚上好。」
「晚上好，龙一哥哥!」
说实话，这并不是他们第一次见面，之前也通过老板见了几次面。
刚刚龙一为了急着回家，所以准备转身就走，但老板叫他稍微陪一下，龙一只好在旁边坐下。
「吃过晚饭了?」
「刚吃了寿司。」
「是吗？那再吃点关东煮吧。」
那问了有什么意义啊，龙一笑着说。不过难得的机会，龙一还是顺应了老板的邀请。
老板的女儿目不转睛地盯着坐在老板旁边的龙一。龙一从她的表情里看出来了她的想法，于是把她举起来放在自己的膝盖上。
「哎嘿嘿♪」
「哎呀哎呀，真是对不起呀，这孩子这么失礼。」
「没事，完全没关系的。」
虽然平时小孩子们看见龙一都是害怕的敬而远之，但老板的女儿却不同，一直对龙一都很亲近。
老板也在一边喝着酒，完全不在意的样子。
「点什么好呢?」
「什么都行，我请客。」
既然如此，龙一也只是将关东煮中经典的魔芋、豆腐和竹轮放在了自己的盘子里，一边吹着气让它们冷却，一边慢慢地送入口中。
「真好吃啊。」
「对吧? 这里可是个好地方。虽然看起来不怎么样，但味道可以保证。」
「看起来不怎么样是多余的。」
「哈哈哈！」
龙一点了点头，味道确实很不错。
像这样的路边摊主要是下班回家的成年人经常光顾的地方，不过既然如此美味，下次带着静奈两个人一起来吃吃看也不错。
包括老板在内，和他们一家的交谈都充满着温馨感。
「呵呵，简直就像是多了个儿子一样呢。」
听到老板的老婆这么说，龙一苦笑着说，像自己这么差劲的儿子还是算了吧。
在夏天的某个良夜，短暂的家庭氛围温暖了龙一的心灵。
龙一偷偷地想着，老板总是关心自己，并帮了自己很多的忙，以后如果要是举行婚礼的话，肯定会邀请他们一家来参加的。
「喂，店主，有没有橙汁?」
「你认为这种店里会有那种小孩子喝的饮料吗?」
「果然不可能会有呢。」
龙一和店主相视而笑，没想到老板却说了一句相当炸裂的话。
「我有。」
「唉！？」
「为什么你会有啊！?」
这个老板，究竟是何许人也啊。
【译者后记】
这爱有着太多的难解，在呼与吸的缝隙间呼喊你的名字。
如果会被原谅，我希望还能抱紧你，即使那是无法逃离的伤痛。
我就是如此扭曲地爱着你，我就是个愚蠢的家伙。
第六十一章 即使如此，龙一与静奈的夏天还在继续（二人でしよ？）
「喂，感觉你最近有点得寸进尺啊?」
「也不过是块头大一点而已，别太自以为是了啊。」
「……………」
为什么会变成这样呢，龙一在心中深深地叹了一口气。
在临近盂兰盆节的一天，龙一在学校里被两名学长缠住了。
至于为什么暑假还要来学校，是因为在暑假结束后就是体育节了，所以提前来学校里进行准备。
(... ... 真麻烦啊，不过被这样纠缠着也是令人怀念的感觉啊)
龙一想到了以前的事情，不禁苦笑起来。
龙一面对两位先辈的挑衅，露出了一副从容的模样，并将手指向了面前的两人。
先辈们也充满愤怒地质问龙一，为什么会笑起来。
「嘛，我可是从以前开始就很得意忘形了哦，你们还不配我出手呢。」
「你这家伙!」
「... ...绝对要干掉你。」
虽然因为龙一和阿真这两个出名的不良少年的原因，很多人被埋没了，但除此之外，这所学校里也有着其他被称为不良少年的人的存在。
面前的两人就是其中之一，但和龙一他们比起来，给人的印象就弱的可怜，不如说是可爱的不良了。
「这里可是学校哦，先辈们。」
「别表现的那么余裕啊! !」
其中一人无视龙一的忠告，一拳打了过来，龙一轻松地闪开并反手抓住了他的手臂。
感觉稍微一用力就能听见骨头在嘎吱作响的声音。
被握住手臂的前辈因为疼痛而皱起了眉头，龙一再一次的为自己身体的强大而感到惊讶。
(能清楚地看清拳头的动作，躲避地也游刃有余，最重要的是力量也很强大... ...果然，这种程度才配的上叫做黄毛角色啊。)
真是离谱的设定啊，龙一自嘲地笑了笑。
但是龙一知道如果他用尽全力反击的话，事情会变得很麻烦，所以他正苦恼着接下来到底该怎么做。
思考的期间，手劲也在不自觉地增大，前辈被弄得疼的叫了起来。
「放、放开他!」
「啊?」
龙一看向另一位前辈，不过他似乎被龙一的眼神吓到，往后退了一步。
龙一也觉得差不多该结束这场闹剧了，便松开了手，两名前辈立马进行了汇合，并在保持一定距离的地方继续瞪着龙一。
「... ...我说你们啊，真是有够麻烦啊——」
「龙一，发生什么了嘛?」
突然，一个清脆的声音在现场响起。
大概是担心一直没回去的龙一吧，静奈找了过来。
如果静奈知道了事情经过的话，肯定会瞪着两位前辈发牢骚的，没必要让她做到这种地步。
「没什么，我马上就回去了。」
「喂、喂!」
「你给我等等!」
差不多得了，龙一用凶狠地眼神警告着他们。
面对着比刚才更加锐利的目光，前辈们完全怂了，龙一看了一眼他们那窝囊的样子，就转身走向了静奈。
「没事吧？」
「没哦，你是觉得我会出事吗?」
听龙一这么一说，静奈摇着头笑了。
虽然刚才那样做可能会招致更多的麻烦，但如果下次他们胆敢再来纠缠自己，就让他们尝尝真正的痛苦，想到这里，龙一狰狞地咧起了嘴角。
「... ...你完全是在想着坏事情啊，龙一。」
「不好，被你发现了啊。」
当两人独处时，静奈就会注视着龙一，龙一心里会想些什么，静奈似乎都了如指掌。
这种被人看穿的感觉，上次也说过了，龙一并不会感到不愉快，反而会觉得是因为静奈太过于了解自己而感到高兴。
「感觉你最近有些放飞自我了啊?」
「呼呼，只是跟以前比起来稍微有些变化而已哦？」
确实如此。
相反的，最近的龙一变得处事圆滑了不少，老师对他的评价也有所改变，同学们的仰慕对他来说更是一种全新的体验。
完全是失去了獠牙的老虎，变成了HelloKitty。
「如果刚才你没来打断我的话，可能我和他们就会永无休止地吵下去吧... ... 但是我不想让你担心，更重要的是，我讨厌那样。」
「唉? 唔... ...」
出乎龙一的预料，静奈开始沉思。
沉思片刻，静奈说出了这样的话。
「我很担心你，我不希望看到你受伤，不过真到了万不得已的时候，我会尊重龙一的选择。龙一你绝对不会毫无理由的就使用暴力，所以如果你真的那样做的话，肯定有你自己的想法。」
正是因为出于对龙一的绝对信赖，所以才会说出这句话。
人们常说，不仅仅是用作暴力，在使用力量的同时也要考虑责任，所以龙一目前无法随意地施展自己的能力。
硬要说刚才那样也算是暴力的一种的话，也无可奈何，但至少，龙一希望自己用出全力地时候是为了保护自己最重要的存在。
「......我是哪里来的异世界勇者吗?」
「呵呵，这不是挺好的嘛? 我觉得龙一很有勇者的气质哦，而我是大魔王哦。」
「饶了我吧，我这种小混混当个杂鱼小兵就可以了。」
随后两人回到了教室，再次开始了体育节的准备工作。
不过其实也没什么特别的事情要做，只是被吩咐去做一些杂活罢了。
要搬运一些大型物件的时候，龙一总是主动提出帮忙，一来二去，他也算是融入了班级的氛围中。
「狮子堂同学，能不能把那边的一起拿过来?」
「知道了。」
「狮子堂！快来帮忙!」
「哦，交给我吧!」
「狮子堂同学! 快跟静奈卿卿我我!」
「好的......唉?搞什么飞机啊。」
全班哄堂大笑。
静奈和朋友们在在一旁做着别的工作，她看到龙一被这样揶揄时，也很开心地笑了。
不如说，当有人起哄的时候，静奈不仅没有害羞，反而是挺起胸膛接受了挑战。
「喏，龙一，既然他们都这么说了，那就来亲热一下吧?」
「太热了，回去再说吧。」
「知道啦，到时候从各种意义上都会让人汗流浃背呢，我很期待哦。」
听到静奈的喃喃自语，很多同学都涨红了脸。
龙一完全不敢想象静奈现在到底在想些什么，略带埋怨地盯了她一眼，而静奈却表现得很冷静。
「那么，今天做到这里就可以了，大家解散。」
「收到。」
「结束啦! !」
龙一他们的学校体育节基本是按班级划分的，所以每一年准备工作基本都得自己来做。
去年的龙一当然完全没有参与过这类事情，所以从某种意义上来说，这是一种崭新的体验。
「... ...好热啊。」
「是呢。」
从开着空调的学校里走到外面，炎热的阳光和将近三十多度的热浪向龙一他们袭来。
虽然彼此都打扮得很凉爽，但还是能明显地感觉到热。
时间快要接近中午，接下来准备去静奈家吃素面。
「好久没吃素面了啊，一个人生活的话很少会吃那个呢。」
「爸爸他还在世的时候，家里偶尔会吃流水素面呢... ...真令人怀念啊。」
「哦。」
很少从静奈的口中，或者咲枝那里听到关于已经去世的他的事情。
他和龙一的父母不同，是一个非常温柔的人，可以说是理想中的父亲... ...但越是这样，回想起来的时候就越是痛苦。
(... ...真是羡慕静奈，有着可以回忆的美好事物。)
龙一和静奈的前方，三口之家正开心地结伴出行。
年幼的男孩的双手分别由父亲和母亲牵着，以前也看到过类似的场景，那里无疑充满着家庭的温暖和笑容。
『喂，龙一，怎么样，开心吗?』
『嗯!』
『呼呼，你们的关系真是好呀。』
现在是，幻想时间。
正因为那是绝对不可能发生的情景，所以龙一才会后悔不该去想象出来。
「说起来，龙一你今天有打工吧?」
「嗯。」
「我跟老板稍微谈了一下，我也想帮点忙。」
「哦？」
「除了不陪男性顾客以外，还有着其他各种各样的规矩，不过，今天我也会来帮忙哦。」
「这样啊......嗯?等等！」
龙一觉得自己好像听到了什么不得了的事，不禁歪着头。
随着时间的推移，夜幕降临，龙一打工的酒吧里也出现了静奈的身影。
「真的很适合你呢，静奈。」
「谢谢。」
「……………」
看着静奈穿着与其他女性服务员不同的完全不露一点肌肤的服装，龙一瞪了老板一眼，仿佛在问为什么会变成这样。
「她说她想和你尽量在一起」
「... ...服了她了。」
看来今天要和静奈一起打工了。
话虽如此，她好像只需要待在老板身边，帮忙做一些料理就好，所以龙一也可以放心了。
不过，就像那些俗套的剧情一样，像这种日子，偏偏就是会有麻烦的客人找上门来。
【译者后记】
魔王与勇者，太阳与月亮，星星与野狗，花朵与露珠。
第六十二章 当世界线变动以后，人与人遇见的几率是0.01%（纯粋だからこそ知らなくていいことがある）
「......怎么说呢。」
「怎么了?」
龙一望向吧台，和身旁打工的前辈说道。
「我觉得老板他真的有打开人心的能力啊。」
「确实，特别是你，仔细想想你就是典型嘛。」
「... ...少啰嗦。」
「还是个傲娇啊。」
虽然龙一表面上没有同意前辈说的话，但他的内心也接受了这种说法。
今天也是一如既往地打工的日子，但与往常不用的是，静奈也在这里。
当然，因为这里本质是成年人聚集的酒吧，所以老板一直让静奈待在他的身边打下手，并没有让她做别的事情。
「啊，有可以担心的特定的女孩子真好啊。」
「这有什么好的......」
「我的意思是，真是青春啊。」
前辈背靠墙壁，双手抱胸，继续说道。
「包括我在内，在这里工作的其他人也都是多少有些不争气的家伙，说是浪费了青春的人也不为过。」
「……………」
「不过，你不一样，所以我们都很羡慕你啊，在我们看来，你和那孩子都像闪耀的流星一般，不过最让我开心的是，能一直注视着你一步步变成现在这样。」
前辈用着相当大的力气摸着龙一的头。
力气大到要将龙一精心准备的发型弄乱的程度，但不可思议的是，龙一并没有挣脱，而是任由他摆布。
以前服侍过宗平的女服务生也来到了两人的身旁。
名叫三原的她看到两人亲密的样子，笑了起来。
「哎呀哎呀，你们俩这不是很要好吗?」
「肯定啊，我和龙一可是好朋友啊。」
「... ...好恶心。」
「喂喂喂，不带这么说的吧。」
「呵呵。」
三人并不是在偷懒摸鱼，而是某种意义上的休息。
前辈... ...他叫做濑户，他把刚才对龙一说过的话也讲给了三原听。
「我觉得老板很擅长打开别人的心扉。」
「嗯，确实如此，不然他怎么会收留我们这些怪胎呢。」
看来，三原的想法也是一样的。
老板的这里那里都很厉害，说着说着，话题自然转移到了老板身边的静奈身上。
「那么龙一，你和那孩子考虑到了何种地步呢?」
「什么意思?」
「比如结婚之类的，往后的余生还很长吧?」
「……嗯~」
说到这里，龙一想了想。
龙一非常重视静奈，所以为了和她进一步发展，两人成为了恋人的关系。
而静奈也从一开始就支持着龙一，还说今后也会一直待在他身边，所以她一定也在某种程度上考虑过未来的事情吧。
「结婚吗.......」
结婚，那就是意味着人生的坟场... ...对不起，说了如此不浪漫的话语。
对龙一来说，结婚并没有给他留下什么好印象，那正是因为他看到过最亲近的两个人一步步地走向灭亡。
不过，也正是因为结婚这件事情的原因，龙一和静奈才有机会相遇。
当然不只是静奈，千沙和沙月也是一样。
「……？」
就在龙一还在沉思结婚的事情的时候。
一个男人走进了酒吧，龙一顺势望去，发现的是熟悉的身影——滨崎，龙一学校的老师。
「那家伙... ... 竟然也会来这种地方。」
龙一心想，本以为他是个认真正直的人，没想到他也会来这里。
滨崎不是已婚人士，世间也没有规定教师就不可以出入酒吧的规定，所以从龙一的角度来看，他只是一名客人罢了... ...不过，龙一并没有和他碰面的打算。
「怎么了?」
「那是我的老师。」
「嗯?」
濑户和三原也好奇地望着滨崎。
龙一暂且不论，要是被他看到静奈也在这里工作就麻烦了。
于是龙一看向老板，老板立刻也注意到龙一的视线，对他的想法心领神会。
「为什么老板会注意到呢?」
「老板是外星人?或者是妖怪的化身？」
「反正肯定不是人。」
「你们好过分......」
静奈虽然歪着头不知道发生了什么，不过在看到滨崎之后，似乎也明白了龙一的意思，她轻轻地向龙一点了点头，从吧台退了出去。
就在这么一个绝妙的时机，滨崎和龙一四目相对。
对静奈的劝说也未能如愿，其母亲咲枝也对自己的意见不管不问，现在的滨崎似乎已经放弃了插手龙一的事情，不过还是把他视为眼中钉，只要见面就会狠狠地瞪着他。
「……唔」
「... ...嗯。」
但是，被发现来到这种店的滨崎还是理亏，不好意思地移开了视线。
这还真是有意思的画面，龙一笑着说。这样的话应该就不会有什么特别麻烦的事情发生了，随后他走向静奈。
「没想到老师也会来这里呀。」
「嘛，就算再一本正经本质也是男人啊。」
不过虽然如此，龙一作为一名高中生但却在这种地方打工，日后滨崎可能会来找他的麻烦... ...虽然拿不出什么令人信服的理由，不过龙一更期待滨崎那边会有什么反应。
「在老板身边工作感觉怎么样?」
「嗯，我很乐在其中哦。虽然只是帮忙做菜不用接触到客人，但不只是老板，其他店员也对我很好... ...真的，非常开心♪」
「是吗，那就好。」
静奈的笑容让龙一松了口气。
虽然发生了滨崎的意外突入事件，但也平安度过了，和静奈的打工也顺利结束了。
虽然滨崎并没有过多的纠缠，但或许应该考虑一下他在学校里说闲话的可能性。
「龙一，我今天想住在你那里。」
「嗯，来吧。」
「嗯~」
龙一简短的话语让静奈高兴地点了点头。
虽说只是回家而已，但不愧是夜晚的街道，麻烦的事情总是一桩接一桩。
「喂，等一下啊~」
「嗯?」
「谁啊?」
向两人搭话的是一个男人。
他似乎完全没有把龙一放在眼里，只是把目标锁定在静奈身上。
「你直到刚才不都是在酒吧里工作吗? 那个老板一直在你旁边，害得我都没法跟你打招呼。」
「……………」
看来他一直在寻找和静奈搭话的机会。
虽然没有穿着制服，但从她的装饰就可以看出她是个学生，不过更重要的是，只从外表来看，静奈也算是最高级别的女性——要是在酒吧里看到她的身影，肯定会吸引一些苍蝇来打扰吧。
「好了，把手机拿出来，我们先交换一下联系方式吧。」
这个男人，似乎是很自我中心并随心所欲地行动着。
不过这时男子终于将视线转向了龙一。
「抱歉老弟，等我和她完事之后再轮到你吧。」
静奈的眉毛猛地挑了起来。
虽然也考虑过这种可能性，在店里因为忌惮老板的威严而不敢出手，一到外面就露出本性的家伙。
「不好意思啊，你的提议我拒绝了，这孩子是只属于我的女人，对你来说，或许那边的男人更适合你啊。」
「……唉？」
静奈在一旁高速神言地重复着只属于我的女人这句话。
而男人却没明白龙一说的后半段话的含义。
「小哥哥，虽说只是临时工，但你这么为难我家打工的孩子，多少也会让我感到困扰呢。」
「哼哼啊啊啊啊啊！」
从他身后悄无声息出现地是老板。
老板将手放在男人的肩膀上，用绝不会让他逃走的力道抓住他的肩膀。
男子用尽吃奶的力气甩开了店长，大叫着向夜晚奔去。
「真是可惜哦，多可爱的孩子啊。」
「嘛，一般看到老板都会是这种反应吧。」
「他为什么那么害怕呀?」
「唉？」
「啊这....」
静奈的话让龙一和老板都瞪大了眼睛。
看来静奈并不理解老板说的可惜的意思，也不理解那个男人为什么要一边逃跑一边用手护住臀部的原因。
「嘛，你就这样保持着单纯就可以了。」
「？？」
世上有些事情还是不知道为好，龙一是这么对静奈说的。
【译者后记】
什么民风淳朴哥谭市，这搭讪的坏人真是一个一个一个啊。
第六十三章 夏日过后，希望你依旧如初（男友达とも时间を大切に）
度过盂兰盆节的方式因人而异。
有人选择和家人一起度过，有人选择独自度过，也有人可能与朋友一起度过。
虽然这个季节也没有什么风俗规定，但是给去世的家人扫墓也是常见的选项之一。
「呼哇——」
盂兰盆节当天，龙一慵懒地躺在床上。
现在已经十点多了，相对来说已经算比较晚了，因为昨晚打工的原因，所以回来的有点迟。
「... ...没什么事情做啊。」
对于独自生活的龙一来说，今天和平时也没两样。
扫墓之前也已经去过了，今天就算了。想到这里，龙一苦笑了一下。
「以前完全没想过去扫墓啊，现在的我真是变了。」
改天再去一次吧，龙一笑着说道。
闲得发慌，龙一百般无聊地玩起了手机。
「……………」
并没有特别要和谁见面，也没什么邀请，不过似乎有个和龙一差不多闲的家伙。
「阿真吗。」
电话响了起来，阿真打电话过来问我有没有空，要不要一起出去。
龙一也不知道目的是什么，只是笑着回复到马上出发，就穿好衣服走了出去。
「... ...好热啊。」
在炎炎烈日下出门，热是理所当然的。
到了和阿真约好碰头的车站时，发现他好像正在搭讪两个女人的途中。
对方的两个人也毫不在意地和阿真聊着天，龙一对阿真的搭讪技巧感到佩服。
「喂，把人叫过来结果自己在搭讪是怎么回事啊?」
「哦，龙一你来啦。」
走到近处才发现，两个女人都是年上系。
她们的脸还因为有高中生来搭讪而娇红着，甚至其中一名女性对龙一投来了感兴趣的眼神。
「那孩子可能更是我的菜呢。」
「是吗?我的话——」
不过，龙一对她们则完全没有兴趣，并不想和她们一起度过接下来的时间。
阿真也看出来了龙一的想法，对女性们说了声对不起，便回到了龙一身边。
「这样好吗?」
「无所谓，反正也只是用来打发时间罢了。」
龙一和阿真向街上走去。
只是毫无目的地闲逛，在这样的假日里和损友一起做着没有意义地事情，也不失为一种乐趣。
「要是在不久以前，现在的话我就会和你一起捕食女孩子了啊。」
「别把我说的那么坏啊......不过我也无法反驳就是了。」
过去发生的事情就是事实。
不仅仅是阿真，还有和黑泽一起，三人经常外出搭讪，有时候当天就会发生关系。
「当初还是你教我的那些技巧啊?」
「是吗? 我不太记得了。」
龙一这么回答。
其实就算龙一不提什么意见，阿真都可以很快地就习惯和女人打交道，因为他的长相原本就很出众，不愁没有女人缘。
「哦哦，那边的那个感觉不错啊。」
「啊？」
两人走在街边的时候，阿真将视线投向了一名少女。
少女的年纪和龙一他们相仿，看起来像是高中生的样子，不过外表比较朴素，整体也散发着一种忧郁的气氛。
少女的五官与她的圆框眼镜也很相配，就像是文学少女一般的感觉，总之就是经常在漫画里看见的那种地味系少女，是和龙一他们不处于同一个世界的存在。
「感觉让这种类型的孩子染上各种各样的颜色真是让人欲罢不能啊?」
「... ...不愧是你。」
确实，把一个土妹子一步步地调教成大人世界的模样，想想就充满了背德的快感。
就像是把静奈这样的孩子变成千沙那样的辣妹，但对龙一来说，现在的静奈比什么都重要，所以对那种事情并没什么兴趣。
阿真说了句去去就回，就走向了那个少女。
「... ...那么叫我出来的意义在哪?」
确实如此。
龙一叹了口气，明明顶着这么热的天出门陪阿真，但现在却只能在一旁看着他搭讪，越想越无语。
就这样默默地回去也未尝不可，但闲着也是闲着，就稍微陪他一会吧。
「啊~哦，你脸红啦。」
看来少女对自己土妹子的定位还是有些自知之明的。
她脸上的表情没有表现出厌恶，反而是困惑，为什么搭讪会找上自己这样的人。
阿真熟练的用花言巧语将少女玩弄于股掌之中，这让龙一对少女多少有些同情。
「……？」
不过，阿真很快就回来了。
少女依然满脸通红地盯着阿真在看... ...发生什么事了，龙一问道。
「怎么了吗?」
「她好像有男朋友了，所以我放弃了。」
「... ... 哦?」
尽管如此，龙一也没有怎么去安慰阿真。
之后两人就随意地去打了打保龄球，去唱了卡拉OK，龙一觉得，在没有女人的日子里，这样悠闲地度过也不错。
而阿真也坚持着自己的原则，每当要去搭讪之前，都会询问对方有没有男朋友。
「喂，龙一，你也来搭讪看看吧。」
「为什么?」
这已经不知道是第几次阿真请求龙一了，但他完全没有那方面的打算。
走在街上的时候确实有时候会遇到一些好女人，但因为心中已经有了更优秀的女性，所以完全提不起兴趣。
「……哦？」
这时，龙一发现了两个非常眼熟的背影。
两个人都看着作为商品的小饰品并亲密地交谈着，让人觉得她们的关系果然很好。
「... ... 咦，那不是.. ...」
看来阿真也注意到了。
两人都是夏天的打扮，一个露出了些许肌肤但却不失清秀气质，另一个则穿着完全露脐的上衣，毫不吝啬地展现自己出众的身材。
「好了，搭讪的对象确定了。」
「... ...这绝对会成功的吧。」
龙一笑着说，毕竟是熟人嘛。
龙一悄无声息地来到了两人的身后，但两人仿佛发现了站在后面的龙一，同时回了头。
「你们好... ...」
「阿拉，龙一?」
「龙一？」
龙一愣在了原地，不知道为何会被她们发现。
在龙一面前的就是千沙和沙月，她们也对龙一的出现而感到惊讶，纷纷露出了笑容。
「怎么了?」
「难道说......是在玩捉迷藏吗?」
「我又不是小孩子。」
对于这句带有揶揄意味的话，龙一如此回应。
龙一指着正在背后观察事态发展的阿真，并说明了情况，自己只是奉命来搭讪的，现在任务已经结束了，该回去了，但似乎并没有那么顺利。
「等一下，龙一，你是准备搭完讪就把两位美女丢在一边吗?」
「是呀是呀，我们好不容易见一次面，未免太冷淡了吧，龙一♪」
龙一的肩膀被千沙抓住，而沙月则小心翼翼地握住了龙一的手。
龙一虽然有这种预感，但果然如此。他苦笑着将两人带回了阿真的身边。
「我回来了。」
「你好，阿真。」
「你好。」
「……你小子。」
看来一下子带了两名美女过来让阿真有些为难。
不过话虽如此，但千沙和沙月似乎都明白今天的龙一是和阿真出来玩的，所以很快就从他的身体离开。
「那么，今天大家就好好地享受彼此的时间吧。」
「是哦，虽然很舍不得，但今天就到此为止吧。」
刚离开的两人，又凑了上来，分别亲吻了龙一的左右脸颊。
千沙心满意足地说搞定了，而沙月则有些不好意思地微微一笑，随后她们就离开了。
顺便一提，刚才因为处于街道的正中央，所以被很多路人看到了，大家都投来了羡慕嫉妒恨的眼神。
「... ... 你果然很厉害啊，龙一。」
「我也不是很清楚。」
残留在脸颊上的香味与触感很舒服。
在那之后，龙一再次和阿真出发，在街上巡回打发时间。
说到夏天，那就是大海的季节。
和静奈两人一起去海边的日子就要到来了。
【译者后记】
再见，我的过去。
欢迎回来，我的软弱。
第六十四章 你所给予的晴天（やっぱり筋肉に目を夺われる）
说到夏天就是大海的季节。
在炎热的盛夏，如果可以将身体浸泡在冰冷的海水中，肯定令人心情舒畅。
选择了阳光明媚的一天，龙一和静奈两人启程去了海边。
海滩上挤满了人群，有结伴而来的家族，有单纯享受日光的情侣，也有为了冲浪而来的发烧友，总之就是非常热闹。
「... ...好热哦。」
「是啊。」
好热，不知道说了多少次的词语，但也无法光凭言语就能降温。
稍微在烈日下多待一会皮肤可能就会被晒伤，待一天下来可能皮肤也会变黑，真是女性的大敌。
「你的身体真是太棒了哦，龙一❤」
静奈完全沉浸在龙一的肉体魅力之中了。
两人已经换好了泳装，来到了海滩上，而静奈则无心观看美丽的海景。
明明龙一的裸体她已经看过无数次了，但还是无法抑制脸颊的潮红。
龙一对此只能苦笑，明明一般情况下应该是反过来吧。
「我觉得静奈也很可爱啊。」
「哇，谢谢❤」
静奈微笑着回谢。
静奈今天穿着的是一身设计的稍微有些大胆的黑色比基尼，下半身用来点缀的荷叶边也中和了性感的元素，更突显了一份少女的可爱感。
当然，整体来看，最吸引人的肯定不止静奈可爱的脸庞，而是她那充满暴力视觉效果的性感身材。
「嘛，果然像静奈你这样的女人来到海滩的话，肯定会变成这样。」
「... ...就算你这么说我也高兴不起来呀。」
龙一点了点头，确实如此。
虽然还是有所收敛，但海滩上的男性们多多少少都将目光投向了静奈。
说得夸张一点，静奈就像是降临凡间的女神一般，如果是普通的凡夫俗子，肯定会被她吸引。
「你作为我的女人，能这样吸引别人的眼球，我真的觉得很有优越感，真是一直以来谢谢你了，静奈。」
说着龙一就搂住了静奈。
因为是在海边穿着泳装，所以会被别人注视也算是无可奈何，静奈也是明白自己的魅力，就算再不愿意也只好接受现状了。
不过，就算这样，一旦被龙一抱住，静奈就会双眼湿润，体温也骤然上升，龙一在某种意义上也成为了女人的俘虏，因为现在的静奈真的很可爱。
「不只是外表可爱啊，内心也是温柔坚强... ...」
「……………唔」
「尤其是有时候表现的也很好色呢。」
「笨蛋笨蛋!」
听到这句瞬间破坏浪漫气氛的话，静奈鼓起了脸颊。
可爱也要，温柔也要，性感的部分也不放过，这才称得上健全。
龙一尽情享受着怀里静奈身体的柔软，静奈则害羞地扭捏着躲避他的手，但也为时已晚。
「走吧。」
「嗯。」
两人紧紧地依偎在一起，向着遮阳伞下走去。
来到伞下，静奈最先做的就是从包包里拿出了防晒霜，在掌心中平均后再慢慢地涂抹至身体的各个部位。
「我以为你会让我帮你涂呢。」
「是吗？说起来，互相帮忙涂防晒霜确实是情侣们来海边的一个约定俗成的行为呢。」
静奈一边仔细地往身上涂抹着，一边继续说道。
「我们之间已经过了那个稍微触碰就会心跳不已的阶段了吧，比那更刺激的事情不是都做过了嘛?」
「那倒是。」
完全没说错。
静奈与龙一在平时就已经会在彼此的家中过夜，也已经无数次的将身体重叠，所以那种恋爱中的小事件对他们来说也不是太重要了。
「... ...哎呀。」
「怎么了?」
似乎察觉到了什么，静奈伸出手指。
顺着手指方向望去，是一群平日里在教室中聊天的同学们穿着泳装在海边散步。
「应该也是来玩的吧。」
「好像是这样呢。」
他们似乎没有注意到龙一和静奈的存在，径直从面前走了过去，而龙一他们也没准备上前打招呼。
或许海滩上还有其他认识的朋友，但既然来到了海边，他们还是决定好好地享受一下二人世界。
「我们走吧，龙一。」
「哦。」
静奈牵着龙一的手，向大海走去。
他们用不是太奔放，也不是太拘束的方式享受着夏日。
游泳自不用说，还发挥了社牛体质参加了别人组织的沙滩排球活动，途中也赶走过来搭讪静奈的苍蝇们，也会和漫画情节一样，两人躲在海滩岩石的阴影处，充分地享受了一段刺激与爱欲并存的时间... ...随后时间来到了正午。
「总感觉好久没吃过炒面了啊。」
「我也是呢，平时在家里也不会做。」
他们买来了海之家的炒面用来果腹。
虽然还有其他各种各样的美食店，但既然来到了海边，果然还是得选海之家的炒面。
而且龙一就算了，为了吃点东西而到处乱跑，对于身为女孩子的静奈来说太过于残酷了。
「多谢款待！」
「谢谢款待。」
吃完午饭后，为了稍微休息一会，龙一决定在店里再待一会。
其间，静奈为了去上洗手间，从座位上离开了。
「嘛，离得这么近，也不用担心搭讪的问题了吧。」
店里就有洗手间，谁靠近静奈龙一都能一目了然。
不过，会在这种人多眼杂的地方搭讪的人......也许会有，但一般对于自己没有相当自信的人来说是肯定不会做的。
「哟，这位小哥哥。」
「……………」
龙一正喝着果汁等待着静奈回来，突然他背后有个女性向他搭话，但龙一没有注意到。
「喂喂，小哥，能听见吗?」
「……啊？」
肩膀被人拍了一下，龙一这才恍然地回过头。
站在那里的是三个女人，从外表来看大概是大学生吧。
「有什么事吗?」
「哇，真的好帅哦，小哥现在有空吗?」
「是一个人吗？」
「不和我们一起玩吗?」
龙一刚才还和静奈在一起，看来她们正好是在静奈离开座位后才来到这里的。
龙一虽然考虑过静奈遭遇搭讪的可能性，但没想到现在自己成为了别人的目标。
(... ...日子过的有些太舒服了，都快忘了我自己也算是个帅哥了啊。)
龙一想起来了，自己的脸虽然有些严厉，但确实是一张标准的池面脸。
若非如此，自己也无法成为夺走静奈的男人了。
不过龙一并没有意识到，静奈迷恋他的原因跟他的脸庞并没有百分百的关系。
虽然不知道自己的有什么地方吸引她们，但很遗憾，龙一无法接受她们的邀请。
「对不起啊，我跟别人一起来的。」
「是吗?」
「别这样说嘛。」
「我说啊，跟我们一起玩的话我会帮你做些好康的事情哦。」
龙一苦笑着，心想什么好康的事情，登dua郎啊。
虽然她们三人确实属于美女那一类的，但和静奈相比毕竟还是相形见绌。
虽说对女性说美貌不如别人实在是太失礼了，但是是对方主动上来搭讪自己的，又是完全不认识的人，这也是没办法的事情。
「呐，我们的提议不错吧?」
说着，其中一人靠近了龙一。
龙一并没有对这幅靠上来的肉体感到心动，不管她是好女人还是坏女人，龙一都不为所动。
简单来说，就是完全不感兴趣。
视野的一角确认静奈从厕所回来了，她也注意到了龙一这边的情况，不过她并没有太在意，反而是用手捂住嘴笑了笑。
「这就是跟我一起来的女朋友，她可是比你们好一百倍呢。」
「……唉？」
仿佛要向目瞪口呆地她们炫耀一般，静奈一回来就抱住了龙一。
她们应该也是因为对自己得外表有自信才会过来搭讪龙一的，但这样的她们看到静奈却什么都说不出来了。
「咻咻~压倒性的胜利哦，龙一你看见了嘛♪」
「……唔！！」
她们恶狠狠地瞪着静奈，但她却完全不在意那些眼神。
龙一就这样搂着静奈的肩膀走出了店门，径直地走回遮阳伞所在的地方，龙一揉了揉撑起的肚子。
「哎呀，困了嘛?」
「稍微有点... ...呼哇。」
龙一确实感觉有些困了，所以闭上了眼睛。
「真是的... ...你也太随心所欲了。」
虽然嘴上这么说，但静奈却显得很开心。
如果不是跟龙一一起的话，静奈也不想独自去玩，于是就一直守在他的身边，直到他醒来。
两人在海边的时间就这样过去了。
这是他们第一次以恋人的关系来到海边，不用说，这对他们来说都是一段美好的时光。
【译者后记】
向着远方，未到达的云端，海的彼岸。
第六十五章 你是烟草，我是泡沫（泡沫の梦のように、けれどもそれは）
「……？」
盂兰盆节过后，和静奈一起享受夏日的大海之后又过了几天。
或许是因为最近打工忙起来的关系，龙一早晨醒来的时候总会觉得比以往更加沉重。
「最近总是发愣呢。」
随着暑假接近尾声，龙一越发觉得身体有些疲惫，不知道是疲劳的累积，还是什么别的原因。
龙一强打起精神，望了望镜子里的自己，一副严厉的面容出现在镜中。
眼睛附近也没有黑眼圈，只是眼神稍微有些涣散，还是以前那副坏孩子的模样。
「......搞不懂。」
既不是生病了，也不像之前那次感冒一样严重，虽然看来只是一些小毛病，但也不想让静奈她们担心。
因为今天没有打工的安排，也没有和谁见面的计划，所以决定放松的度过。
龙一吃着便利店买的三明治，目光停留在了有些令人怀念的东西上。
「说来，是写过一些这样的东西啊。」
目光所及之处，是桌子上摆放的一本笔记本，里面也只使用了两页左右。
那是龙一写的关于这个世界原本会发生的剧情。
什么时期会发生什么样的事件，用潦草的字体将其按照时间顺序记录下来，从中可以看出他并没有什么干劲。
「... ...这个也不需要了吧。」
龙一把笔记本扔在了一旁的垃圾堆中。
虽然已经是在脑海中想象过无数次，但现在的这个世界与原本的漫画世界已经相去甚远，本来静奈会在这个暑假里彻底被龙一所俘获，当暑假一结束，宗平就会陷入绝望的地狱，但现在看来，这些事情都不用再去担心了。
「... ...难道说。」
龙一似乎找到了答案，那是让他身体感到虚弱和心情低落的原因。
他在害怕着改变。
害怕着世界什么时候就会步回正轨。
本来，龙一转生到这个世界就很不可思议了，所以再发生些什么不可理喻的事情也不会奇怪。
「呵呵，原来我这么害怕的吗?」
龙一害怕的是，突如其来的事情会在一瞬间破坏掉和大家建立起来的羁绊。
如果是狮子堂龙一的话，应该会一笑了之吧，但是龙一却因为想象了那种未来而感到不安... ...这可能就是他身体不适的原因吧。
「看来只是心理作用啊... ... 总之，不是生病真是太好了。」
换好了衣服的龙一，随意地躺在榻榻米上。
虽然是早晨，但蝉鸣声很吵闹，让夏日的炎热更进一步扰乱人心。
龙一实在是忍无可忍，拿起遥控器启动了空调。
「……哇～」
就这样渡过着无聊的独处时间。
在龙一享受着空调的时候，玄关的门铃响了起来。
因为早上他出门丢了垃圾的原因，所以大门也没有上锁，哐当一声，那个来访者若无其事地走了进来。
「呀吼~龙一，早上好。」
「... ... 果然是你啊。」
会这样毫无联系就登门拜访的，也只有她了吧。
静奈和沙月基本上都会先和龙一联系，取得同意后再决定上门，所以除了千沙，没有人会做这种事。
「我觉得你会很闲，所以就来陪你啦。」
她似乎完全没考虑过龙一不在家的情况，直接就闯了过来，但是现在千沙的来访也让龙一稍微感觉轻松了一些。
「是啊，的确很闲。」
果然如此呐，千沙笑着在龙一身边坐了下来。
就这样和千沙一起度过悠闲的时光，龙一回想起了以前的时光。
「以前就是这样经常和你待在一起的啊。」
「是啊，直到你交到了现在的女朋友呢。」
「... ...我还是觉得有些不可思议啊。」
「我也一样。」
龙一和千沙的想法是一致的。
「......你今天不舒服吗?」
「啊?也没什么... ...只是稍微有些提不起劲而已。」
千沙也注意到了龙一的状态不太好。
稍微思索了一会，千沙也躺了下来，抱住了身旁的龙一。
「喂。」
「好啦好啦，放轻松。」
千沙抚摸着龙一的头，就像在哄小孩子一样。
咲枝偶尔也会这么做，果然被年长的女性这么一说，心情渐渐平静下来，开始有些困意了。
「... ...呼哇。」
「困了嘛？那就稍微再睡一会吧。」
「这算什么啊... ...算了，那就麻烦你了。」
「好的。」
龙一说着感谢后，缓缓地闭上了眼睛。
感受着渐渐沉入黑暗的感觉，龙一在千沙柔软的胸脯中进入了梦乡。
千沙也感觉到龙一轻轻地传来了熟睡的呼吸声，她微微一笑，像是疼爱时而可爱时而困扰自己的坏小子一般，不停地抚摸着他的头。
有时候人的第六感是正确的。
龙一在睡着的时候会做很多奇怪的梦，但这次却不太一样... ...这次是他回归了本质的现实。
「... ...这里是。」
那是一间似曾相识的房间。
不是熟悉的公寓的房间，而是处于独栋房屋的，充满了生活感的房间。
「……………」
龙一困惑地看着周围......不，他仔细地环视了一圈。
那是一本漫画书，如果被父母发现了，肯定会羞愧的当场去世吧。
「……唔」
看到那本书的瞬间，他猛地双手护住头部，蹲了下来。
一股尖锐的疼痛掠过他的脑袋，那绝对不是单纯的头痛，让人咬牙切齿的痛苦涌上了他的心头。
不过幸好很快疼痛感就消失了，他不断的思索，刚才到底发生了什么。
「嗯？好像忘了什么事情？」
不仅仅是刚才发生的事情，还有一些对他来说很重要的事情。
但他一直没有想起来。
想不起来......不对，本来就什么都没有发生不才是正常吗？他一边想着一边再次看向那本书。
《夏日将止，盛开的你如紫阳花一般凋谢》
对此不感冒的大有人在，然而也有部分狂热受众的，寝取类型的漫画。
他其实并不怎么喜欢这种NTR题材的漫画，当时也只是被封面的画风所吸引，鬼使神差的就买了下来，作品的内容可以说是完全的恶堕。
「嗯.......」
他一页一页地翻阅着漫画，映入眼帘的是由精美画风所描绘出的非道德的一系列故事。
作为女主角的龙胆静奈被黄毛角色的狮子堂龙一所看上，经过一个夏天的调教，静奈从清纯的外表变换成浮夸的辣妹的故事。
「我为什么会买这种漫画啊，这种烂到家的作品！」
主要描绘了静奈与狮子堂，还有被掠夺了一切的主角宗平，画风真的很棒。
偶尔出现的其他角色也被描绘得很有魅力，如果不考虑内容的话，那就是一本出色的漫画。
「... ...被戴了绿帽的剧情确实很让人共情，但为什么，我的心会如此的疼痛呢?」
看着静奈被龙一染指的场景，不知为何，他的内心比第一次读这本书时要更加心痛。
简直就像是自己最重要的人被夺走了一样... ...正因如此，他感受到了一种身边所重要的存在此刻不知去向的痛苦。
「……静奈。」
为什么仅仅是念出这个名字，就让他的疼痛更添万分呢......他并不知道。
『没事的哦，我会一直待在你身边的。』
「唔！？」
他听见了谁的耳语，但四周已经空无一人。
他只能装作无事发生，将漫画放回了书架，带着无法释然的心情，走出了房门，朝着客厅的家人走去。
【译者后记】
不停旋转着的那个孩子与我的未来，要是按下倒带键，从某处重新开始的话。
不停沉溺着的那个孩子与我都是受害者，以这副模样，在某处慢慢前行的话。
第六十六章 如日暮般真实，如晨露般短暂（やはりその言叶が彼を支えていた）
「今天晚上想要吃什么?」
「今天? 唔... ...」
他漫无目的地在客厅里闲逛时，听到母亲这么问道后，便抱着胳膊陷入了沉思。
因为没有什么特别想吃的东西，所以觉得什么都可以。
「... ... 土豆炖肉?」
这是下意识说出的话语。
虽然土豆炖肉也不是什么特别稀奇的菜，但因为平常都没怎么做过，所以母亲也感到了惊讶，瞪大了眼睛。
「真少见呢，不过也行。」
「……………」
被调侃也没办法，毕竟是自己说出的选项。
『我做的土豆炖肉味道怎么样？』
『非常好吃。』
他从刚才开始就觉得奇怪。
不属于自己的记忆汹涌而来，每当要快想起什么的时候，又转瞬即逝。
虽然不是自己的声音，但总有一种亲近感，明明是从来未听见过的声音，却有一种绝对不愿放手的强烈心情在胸中涌动... ...他就在这种自我拉扯中循环往复。
「……………」
时间就这样流逝。
时钟的指针指向了夜晚的时间点，洗完澡后的他坐在了餐桌前，目不转睛地看着桌子上的土豆炖肉.......然后拣了一块放入口中。
「……好吃」
母亲做的土豆炖肉很美味。
虽然不至于吃的入迷，但还是很享受，米饭瞬间被消耗殆尽。
他双手合十，说了句谢谢款待，但随后母亲却说出这样的话。
「看到你吃的这么香，妈妈我觉得好开心呀。」
「嘛，算是普通的好吃吧。」
「谢谢，就算这么说，我也很高兴哦。」
「... ... 这样啊。」
他尴尬地走出客厅。
他真的不明白自己为什么只是因为一顿晚饭就产生如此不可思议的心情，在回到房间后，他也是一直发呆。
「... ...到底怎么回事?」
他站起来，又从书架上拿出了那本书。
随手翻了几页，当翻到女主角静奈特写的笑容定格时，他的手停了下来。
「……静奈」
只是念着她的名字，心里就有种莫名的暖意，同时又因为她并不在自己的身边，而感到寂寞。
她的体温，她的触感，她的声音......明知道是不可能的事情，但记忆却又如此鲜活地在脑海中浮现，让他困扰无比。
「这可不好啊，这样不就像是那些死宅一样了吗?」
这个世界上也有一定数量的人会对着二次元纸片人说着什么我的老婆之类的呓语，但没想到自己竟然也会如此病入膏肓，他不禁苦笑。
「……啊」
叹了口气，他继续翻动着纸页。
这次停留在静奈对宗平说出某句台词的地方，那是一改清纯打扮，转化成辣妹的她说出的台词。
『我被他改变了哦，我变成了他所期盼的样子，他让我明白了，什么才是真正的我!』
当他看到这个场景时，他突然大叫着说着才不是那样。
不知道为什么，他不自觉地就脱口而出... ...真正的你才不是那样吧，他看着漫画中的静奈，喃喃自语。
「才不是... ...静奈才没有那么脆弱，她有自己的意识，有自己的想法，才不是那么容易就被改变的人... ...她可是独一无二的纯白啊!」
那是发自内心的呐喊。
漫画中的静奈脸上浮现出充满挑衅意味的笑容，表情也发生了变化，她抱着不知是谁的手臂，说出了那句话。
『我是属于你的东西哦，染上了你的颜色，永远待在你的身旁。』
「……唔！！」
终于，他想起了一切。
记忆之门被打开了，汹涌的回忆充斥着脑海，他作为龙一所度过的时间的记忆全部都复苏了。
「什么?这是在梦里吗？还是......」
龙一虽然想起来了，但却找不到发生这种事情的原因。
不过他还有必须要做的事情。
走出房间来到了客厅，母亲还在洗东西。
「哼哼哼~嗯♪」
一边哼着歌一边洗东西的母亲注意到了他，吃惊地停下了手。
「怎么了嘛?」
「......没什么。」
眼前的这位母亲，无疑就是他的母亲。
不是龙一，而是在他成为龙一之前......也就是前世的母亲。
「……我」
「嗯？」
说起来，自己为什么会转生成为狮子堂龙一，他也不知道。
在这种情况下，基本上可以推测出发生了什么事情，但是发生重生的契机，但是完全想不起来。
不过，能够再次遇见有血缘关系的家人，他还是发自内心感到高兴。
「……………」
无语凝噎，只是眼泪自然而然地流了下来。
母亲惊讶地擦了擦手，走到他身边，他伸手抱住了母亲。
「......哎呀，看来你想起来了呀。」
「唉？」
她的声音既像是在思念着陷入困境之中的儿子，却又包含着一丝落寞与不舍。
「我不知道，我弄不清楚......但是，我感到很高兴。」
「嗯。」
「对不起，妈妈，我要回去了。」
现在的他已经有了要回去的世界。
现在这个世界终究是谎言，是欺骗，是一场泡沫之梦。
他知道，如果现在醒来的话，可能再也见不到母亲了，但既然能够梦到，那就有信心再也不会忘记了。
作为狮子堂而存在的时候只有和家人的糟糕记忆，但作为龙一而存在的此刻，可以带着属于自己的美好回忆继续走下去。
「如果神真的存在的话，那他可真是干了一件很酷的事情啊。」
「是啊... ...那么加油吧，接下来的路一定要努力往下走啊。」
「嗯。」
正因为无法回到过去，所以他只能看向未来。
结束了与家人短暂的见面之后，他从梦中醒来。
「……？」
「啊，早安，龙一。」
「……静奈？」
睁开眼睛时，迎接龙一的是静奈。
龙一正疑惑着明明自己是躺在千沙怀里睡着的时候，千沙用毛巾擦着头发从浴室走了出来。
「你醒啦，龙一。」
「啊、啊... ...」
千沙为龙一的困惑作了解答。
在龙一睡着之后，千沙觉得一个人太无聊了，就打电话把静奈也喊过来了。
「... ... 原来如此。」
「唉... ...给龙一你添麻烦了嘛?」
「没那回事。」
龙一将手伸向了静奈，才不会觉得她麻烦啊。
在吹风机的声音中，龙一回想起刚才做的梦。
虽说是在梦中，但龙一对暂时忘记了静奈这件事还是感到抱歉。
静奈的话语，以及与她的约定，才唤醒了龙一沉睡的记忆。
「静奈，你......」
「怎么了嘛?」
「你说过今后也会和我在一起的吧？」
「是呀，我是这么说过。」
静奈点了点头。
没错，静奈是这么回答的，那绝对不是自己臆想出来的事情。
虽然之前没怎么意识到，但如果只是自己得到承诺，那是远远不够的，感情中所需要的就是双向奔赴。
「接下来，我可能会说些矫情的话。」
「... ...唔，你说吧?」
静奈似乎也从龙一的样子中察觉到了什么，她一直静静地等待着龙一的话。
龙一稍作停顿，直视着静奈的眼睛说道。
「我今后也会一直陪伴在静奈你的身边，为了不让你蒙上阴影，为了守护你的颜色，没什么海誓山盟，只是，我爱你。」
说完龙一就吻上了静奈的脸颊。
他笑着看着惊呆了的静奈，虽然她可能觉得有些突然，但请不要向自己询问原因。
不仅是静奈，千沙也被与平时截然不同的龙一吓得瞪大了眼睛。
他在内心嘀咕着不知道能否传达到的话语。
(... ... 妈妈，还有爸爸... ...我没事的)
狮子堂绝对不会向父母道谢，但寄宿在龙一身上的他就不同了。
虽然会有家人不在的寂寞，但在这边，也有着可以填补那样空隙的伙伴们的存在.......所以，现在变成了龙一的他，笑着说已经没事了。
「等一下，到底怎么了呀，为什么龙一会突然说这种话?」
「是啊。是吃了什么不好的东西吗?」
「... ... 太失礼了吧。」
和她们在一起的话，他一定能够保持笑容的。
因为温暖一直就陪伴在身边。
【译者后记】
我啊，有很多想做的事情，想当学校的老师，想做宇航员，还想开一家蛋糕店，人生要是能有五次就好了，五次都出生在不同的地方，五次都吃着不同的食物，五次都做着不同的工作，然后五次都要，喜欢上同一个人。
第六十七章 升空的花火，是从下面看，还是从侧面看？（夏のイベントはやっぱりこれもある）
暑假就快要结束了。
对于龙一来说是经历了各种各样事件的暑假也不为过，同时也是龙一重新面对了身边重要存在的瞬间。
『我爱你。』
那声音既不是静奈、千沙、沙月其中之一，也不属于咲枝。
那是，龙一在成为龙一之前的，前世的自己的母亲的声音... ...当然不仅如此，他的父亲同样也深爱着他。
「... ...现在的我确实是龙一，不过也是原本父母的孩子，果然，记忆不只是只有痛苦而已啊。」
说起来，这么一个身形魁梧的男人却总是因为痛苦的记忆而停滞不前，这也太逊了。
今天，是龙一和大家一起出游的日子。
「果然酒是最好喝的啊！」
「千沙，也别喝太多了啊。」
千沙正坐在椅子上喝着啤酒，而沙月则在一旁提醒着千沙不要太勉强自己。
而静奈则坐在龙一身边，咲枝虽然也喝着啤酒，但只是小酌。
「龙一你很久都没有参加过烟火大会了嘛?」
被静奈这么一问，龙一点了点头。
今天是象征着夏日结束的烟火大会举办的日子，难得的机会，所以龙一他们决定一起去逛街。
因为只要上街就可以看到，所以小时候都是自己独自一人去街上观看，像这样和大家一起还是第一次。
「如果是龙一的话，比起烟花，出来寻找艳遇才是主要目的吧? 」
「……………」
并不能说没有那种想法。
正如千沙所说，去年也是在这个时候出门，和阿真、黑泽他们一起上街物色女人。
如果能找到对象的话，就会放下烟火大会，直接去酒店享受甜蜜的夜晚。
「不过今年有我们了，所以不需要那么做了吧。」
听到静奈抱着自己的胳膊这么说，龙一点了点头表示同意。
其实今年本来就打算一个人度过的，也不会有搭讪的打算，所以静奈的担心其实是多余的，仔细想想，以前那些糜烂的夏天，真是让自己浪费了很多时光啊。
「最近是发生了什么事吗?」
「唉？」
咲枝笑着问着龙一。
并不算是什么特别的事情，但是梦中与前世的家人重逢这种事也不能直接说出口。
「... ...嘛，只是稍微整理了一下心情罢了。」
「是吗? 不过能让龙一露出笑容的话，一定会是好事情吧。」
咲枝微微一笑，剩下的三人也跟着看向了龙一。
对龙一来说，被这样盯着看固然令他高兴，但为了掩饰自己的羞涩，他还是挠了挠脸颊。
「... ... 怎么说呢，感觉和之前完全不同啊。」
「是啊，至少去年的你才不会来看什么烟火大会，而是把我们全员都带回家吃干抹净啊。」
「原、原来会那么刺激的嘛?」
千沙对沙月点了点头。
然后，没等龙一插嘴，千沙就把以前龙一干的事情告诉了所有人，因为都是实话，龙一也无法反驳。
「才没有那么积极好不好......」
「......不过，如果对方是龙一的话，我会很乐意跟着去的。」
「就算是以前的龙一?」
「是的。」
沙月毫不犹豫地点了点头。
看到如此，静奈也不服输地点了点头。
「以前的我就算了吧。」
「唉？」
「为什么?」
被问到为什么，龙一很自然地说出这句话。
「以前的我和现在的我都是同一个人.......不过，我更喜欢和你们相遇之后而改变的现在的我，所以，比起以前的我，我更希望你们能陪在现在的我身边.....可能有些难以理解，但大概就是这种感觉。」
龙一没有自信能够很好地把自己的爱意表达出来，但其中的意图已经传达到了。
「... ... 你真的变了呢，嗯嗯，虽说以前也不错，但现在的你更棒呢，真是个好孩子。」
没有说龙一是个好男人而是说好孩子，只是因为千沙年纪比龙一大而已。
沙月因为和龙一在一起的时间还很短，所以只是吃惊地瞪大了双眼，而最年长的咲枝则伸出手摸了摸龙一的头。
「第一次见到龙一的时候，只是觉得你技巧很厉害，但是现在，不仅觉得你很厉害，还觉得很可爱呢。」
「对，就是这种感觉哦，咲枝!」
别说男人可爱啊，龙一孱弱地抚开了咲枝的手。
这样一来，难免会被揶揄是因为害羞了，而龙一为了躲避千沙和咲枝的视线，躲在了静奈和沙月的身后。
「真是的，把我当小孩子看待。」
「你还是高中生吧，那对于我来说你也算小孩子吧?」
「沙月你竟然也说这样的话吗!」
看来只有同龄的静奈才是自己的盟友。
「龙一，你真可爱❤。」
「……………」
龙一按着胸口再次低下头。
虽然现在离烟火燃放的时间还早，但是周围已经聚集了很多人，看来龙一身边地四位美女还是吸引了不少的视线。
不难想象，如果她们不是和龙一显得很亲密的话，恐怕都会被搭讪吧。
(... ... 大家穿浴衣的样子果然很好看啊。)
四人四色，形成了一道美丽的风景线。
静奈是水蓝色，千沙是红白相间，沙月是纯白色，而咲枝则是浅红色，上面各式各样花朵的图案，更是衬托出她们的美丽。
也许是因为喝醉了的缘故，千沙将浴衣的胸口敞开了，不过也只有从龙一的角度才能看得到。
「啊，差不多要开始了呢。」
「好像是啊。」
周围都渐渐安静了下来，等待着烟火的释放。
咻啪的一声，无数的烟花直冲云霄，在空中绽放出不同的图案，花火爆炸的余晖照亮了龙一他们所在的地方。
除了在电视上，龙一已经很久没有亲眼看过烟花升空绽放的瞬间了。
「... ... 真漂亮。」
坦率地产生了这样的感想。
看着美丽的光景，心情也变得平静，龙一的脸上露出了柔和的笑容。
大概是被气氛所影响，静奈和沙月分别靠近龙一抱住了他的胳膊。
「... ...哈哈」
「呵呵❤」
「哎嘿嘿♪」
顺便一提，因为是这种公众活动，所以在这里也碰到了不少认识的同学。
他们应该都是和自己的朋友们一起来的，他们看到龙一这边都觉得不可思议，静奈暂且不论，其他三名女性他们都没有见过。
静奈因为在学校里就和龙一很亲近所以也没什么，不过看到其他女性也和龙一有着亲密的行为，他们还是忍不住的羡慕嫉妒起来。
「暑假就快要结束了啊。」
「是呢......啊，对了。」
静奈像是想起了什么一样，拍了拍手。
烟火还在继续升空，爆炸的响声并没有掩盖住静奈的话语。
「今天结束之后大家一起去龙一的家里办聚会怎么样? 好不容易聚在一起，就让美好的回忆持续到最后吧♪」
「唉呀，不错嘛!」
「我也赞成！」
「阿拉阿拉，那我就不参与，先回家——」
「妈妈?你也要来哦。」
该怎么办呢，咲枝望向龙一寻求他的意见，龙一则是点了点头，因为他知道进入了状态的静奈是不可能轻易放弃的。
看来接下来还有比夏天的天气更火热的夜晚等待着他们。
这种背德的关系链只有龙一他们自己知道，更不会告诉任何人。
大家都默许了这种关系的存在，所以也没有人会抱怨。
(... ...与原来相比真是变了不少呢，不过也不算坏.......不管怎么我现在都是幸福的，所以请放心吧。)
不用再引诱自己入梦了，龙一抬头望着天空说道。
天边划过的流星，夜空绽放的花火，夏天啊，再慢一点吧。
【作者后记】
这里是关于漫画的一些情报。
我真的很开心，虽然还没有制作完成，但我已经看过龙一和静奈的人设了，我一眼就觉得就应该长这样，所以请大家期待就好了。、
虽然距离完成还有很长一段时间，但请大家耐心等待。（作者写于2022年5月9日）
【译者后记】
搞学术派对不喊我是吧.jpg
PS：没想到轻小说翻译还能被盗去起点盈利的，属实是开了眼了，还把我标题改了，这是我最气的[○･｀Д´･ ○]
第六十八章 此处前方是荒野（素晴らしい夏休み）
烟火大会当晚，静奈的提议得到了其他人的赞同，于是她们在龙一的公寓集合了。
到目前为止，从来没有五个人一起处于同一个房间过，所以显得很拥挤。
『喂、喂，你们把我当作什么了啊... ...』
『不也挺好的嘛，来吧龙一，做好觉悟哦♪』
不用说，那之后自然是一段美妙又痛苦的时间
四人轮番对战龙一，而龙一的精力却比想象中的更持久，到最后竟是四人筋疲力尽，最先失去了意识。
在如此激烈刺激的夜晚的隔天，最先醒来的是咲枝。
「... ...啊，昨晚发生了那种事啊....」
咲枝醒来的时候还很惊讶看见了陌生的天花板，但是昨晚的记忆马上又浮现在她的脑海中。
虽然喝的没有千沙那么多，但因为酒精的缘故，她对这种混乱的派对并没有什么抵触。
『... ...我对自己的身体还是挺有自信的哦，下流的程度完全不输给你们。』
『如、如果是胸部大小的话....我也不输给各位。』
『不过......这就是所谓的大人的魅力吧，真感觉好淫荡哦。』
『是啊......看起来就很下流。』
昨晚的对话还不绝于耳。
和年轻的女孩们相比，咲枝已经到了可以被称为阿姨的年纪了，但身着性感内衣的她身材却完全不输给任何一个人，甚至因为成熟的魅力更添一份色气。
「... ... 呼哇。」
咲枝用手捂住了因为打哈欠而张大的嘴。
醒来的只有咲枝，龙一他们还在睡梦之中。
「……………」
「龙一......咕... ...」
「......龙一。」
「龙一......嘶... ...」
与纹丝不动、睡相良好的龙一相比，周围的女孩子们似乎在梦中也与龙一相遇，不断地呓语着他的名字。
咲枝微笑着想着果然是年轻人啊，随后环视着龙一的房间。
「……………」
标准的男孩子的房间，这是她最真实的感想。
但是也可以想象出他一个人在这个房间里独处时的寂寞感。
对咲枝来说，虽然丈夫已经过世了，只剩下静奈一个人，但还有其他亲人在身边，所以还是稍微有些安心的。
即使是大人的咲枝有时候也无法抵抗失去丈夫的悲伤，多亏了静奈的存在，她才能坚强地继续生活下去。
「龙一，你真是个坚强的孩子。」
咲枝心想，能孑然一身生活的龙一真的很厉害。
咲枝也能隐约感觉到他内心深处的悲戚，越是了解他就越是怜爱。
「.....乖孩子。」
咲枝小心翼翼地靠近了龙一，摸了摸他的头，并时刻注意着不把其他人吵醒。
只穿着内衣的妖艳女性四肢着地匍匐前行的景象无疑会勾引起男人的情欲，但这个房间里的男性也只有龙一，咲枝也不打算让他以外的男人看到她这副毫无防备的样子。
『龙一，只要你愿意，随时都可以来我家喔?』
之前咲枝曾认真地向龙一提议过要不要搬过来一起住。
一方面是迷恋龙一男子气概的原因，另一方面是想作为一个成年人，让不懂父母关爱的他可以有个尽情撒娇的对象。
不如说，龙胆咲枝，是可以成为狮子堂龙一母亲的女人。
「不过现在似乎没有这个必要了，你已经被数不清的爱意包围了呢。」
咲枝当然爱着他，与之正式交往的静奈也是如此，千沙和沙月也是发自真心地爱慕着龙一。
正因为被如此多的爱所包围着，龙一才能够毫不犹豫地凝视前方。
「……？」
「... ...哟。」
龙一好像突然醒了。
顺带一提，刚才咲枝的身位处于熟睡的龙一上方... ... 也就是说，从第三者视角来看，像是咲枝准备袭击龙一的样子。
当然，就算是刚睡醒的龙一也知道并非如此，所以他轻轻一笑，用力地抱住了咲枝充满魅力的身体。
「龙一？」
「就让我保持这样一会... ...稍微让我撒撒娇吧?」
「啊……」
龙一将脸埋进咲枝的胸脯之间，不断磨蹭着丰硕的果实，仿佛不想让咲枝逃走一般，双脚也缠住了她的身体。
正因为平常龙一绝对不会表现出如此撒娇的样子，所以现在的龙一更是刺激了咲枝的母性本能。
「呵呵，你就尽情地撒娇吧。」
既然如此，咲枝也只好回应着龙一，让他随心所欲。
当然，咲枝自己也强烈地感受得到龙一的体温，紧紧地抱住他强壮的身体，仿佛不想让这身体离开自己一分一秒。
「......不愧是妈妈呀。」
「确实，果然还得是咲枝啊。」
「这就是所谓的大人的有容乃大嘛。」
看来大家都已经醒了。
「那么龙一，再见了。」
「那我们就先走了哦。」
时间流逝，过了中午，千沙和沙月选择了先行离开。
本来龙一说要护送沙月回去，但千沙说她会送的，让龙一放心。
现在还是白天，应该也不用特别担心。
「你们不回去吗?」
「嗯，在等一会。」
「如果静奈留下，那我也在待一会吧。」
美人母女似乎还要在这个远比她们自己家肮脏的地方再留一会。
对于龙一来说，这当然是好事，比起一个人，还是有人陪伴感觉更好，为了准备午饭，龙一打开了冰箱。
「......真是好东西啊。」
冰箱里面，是用保鲜膜包裹着的昨晚剩下来的咲枝做的料理。
那是咲枝版本的土豆炖肉，母女两人都对料理非常上手，看起来非常好吃。
「话说回来，我睁开眼睛的时候还真是吓了一跳呢!妈妈正趴在地上逼近龙一呢!」
「有什么办法，龙一就是这么可爱嘛。」
「同感!」
「是吧?」
又开始了，龙一耸了耸肩。
对龙一来说，能在早上醒来时就看到只穿着内衣的美女是件很开心的事，而且除了咲枝之外，其他三人也都是只穿着内衣，真是绝妙的景色。
「... ...真是奢靡的日子啊。」
不过，感觉也不坏啊，龙一暗自笑着。
暑假马上就要结束了，对于龙一来说，这无疑是一个非常充实的长假。
和去年不同，这段日子让人从内心深处都感到满足，虽然担心以后会不会产生动摇，但现在就去思考未来也是多此一举。
「龙一，体育节的时候我会做很多便当的，敬请期待吧。」
「嗯。」
与其说快乐已经结束，不如说才刚刚开始。
吃完午饭之后，龙一将两人送回家了家，并拒绝了她们留自己过夜的诱惑。
「稍微去买点东西吧。」
龙一没有选择直接回家，而是朝着街道走去。
昨晚烟火大会的余韵已经荡然无存，眼前的是一如既往的寻常。
「... ... 嗯?」
就在这时，龙一发现了一对非常奇怪的组合。
引起他注意的是一对男女，其中一个是阿真，另一个是暑假中偶然遇见的眼镜土妹子。
「他在干什么呢?」
那个时候阿真虽然去搭讪了，但是因为土妹子已经有了男朋友所以无功而返，但现在为什么......龙一完全搞不明白。
阿真是一副往常的样子，但土妹子却开心地微笑着和阿真对话，她对阿真的好感溢于言表。
「难道说....那家伙牛了别人吗?」
龙一自己都没想到有一天会站在旁观者的角度看到寝取这种事情的发生，他注视着两人的背影渐渐走远。
「嘛，还是先去买东西吧。」
就这样，美好的暑假结束了。
【译者后记】
看别人牛也是一种牛。
第六十九章（C102）与女友的姐姐的秘密情事 [中国翻訳]（静奈の感性もまあ色々と……）
「哦斯。」
「早上好啊，狮子堂。」
「早上好。」
暑假结束了，但夏日的余热还没散去，第二学期就开始了。
经过相当长的暑假过后，龙一刚走进教室，班上的同学就向他打起了招呼。
「狮子堂你暑假是怎么过的?」
「那还用说啊，他肯定和静奈整体腻歪在一起吧?」
「... ...现充，真令人羡慕啊！」
「好好好，甜甜甜。」
不论男女都聚到了龙一的身边，这在之前是想都不敢想的画面。
因为途中提到了静奈的名字，本来和朋友们聊着天的她也迅速地飞奔到了龙一身旁。
「是谁在呼唤静奈呢♪」
「哦，正在谈论着你和狮子堂在暑假里肯定整天都卿卿我我的吧。」
「事到如今还这么说干嘛，那不是理所当然的嘛。」
「……………」
她双手叉着腰，理直气壮地回应着。
只要谈论到和龙一的感情，她就会这样毫不犹豫地表现出对龙一的爱意，这也无疑是她对龙一强烈思念的一种表现。
「早上好！」
阿真也介入了这场热闹的早见聚会中。
看到他和平常没什么区别的样子，龙一立刻向他问出了在意的问题。
「喂，阿真。」
「咋了?」
「前几天的时候，你和那个眼镜妹又见面了吧?」
「哦，你看到了啊。」
他似乎并不打算隐瞒。
「我记得你说过她已经有男朋友了吧?」
「什么！?难道说阿真你对有男友的女孩子下手了嘛！」
「其实这中间有着比山高比海深的原因啊。」
阿真还是一副笑嘻嘻的样子，看起来似乎也不像是什么特别严重的原因。
等其他同学都回到座位上以后，阿真对龙一和静奈说出了事情的真相。
「其实，那个孩子的男友好像是劈腿了哦 ... ...而且，她还亲眼目睹了那个现场。」
「唉？」
「出轨……」
听到劈腿这个词，静奈不自觉地握紧了拳头。
龙一轻轻地抚摸着静奈的手，在某种程度上是知道她在担心着什么，但至少对于现在的自己来说，她的担心完全是天方夜谭。
「不要在别人面前那么自然地调情。」
「少啰嗦，要你管。然后呢？」
「啊。」
阿真继续说下去。
「她对自己的长相并不是很自信，但她说自己的姐姐和她完全不同，长得很漂亮，然后某一天，在她去男友家里的时候，撞见了自己的姐姐和自己的男友做爱的场景。」
「原来如此。」
「那也太残忍了......」
在如今这个时代，或许这种事情并不少见，秘密的关系，在钢铁的丛林中被掩盖的兽性，被蛛丝织出的地狱之梦。
不知是为了掠夺掉比自己地位低的妹妹的一切，还是为了什么不为人知的癖好，结果就是姐姐做出了无法挽回的事情。
「她本来就属于不善于表达自我的类型，被当场捉奸之后，她姐姐不仅没有道歉，甚至还怪罪于她，说是因为她无法满足男友所以事情才会发展成这样，她的男友似乎也是一言不发地默认了姐姐的想法，那之后她一脸阴沉地走在街上时，正好我就碰到她了。」
以上，就是那个夏日所发生的事情。
看来眼睛妹是走投无路了，就把一切都告诉了只有一面之缘的阿真，那之后，阿真为了让她平复心情，带着她到处玩，想让她恢复精神。
「没想到你竟然没有乘虚而入，你还是有温柔的地方啊。」
「你这话什么意思啊！」
龙一抖着肩膀笑了起来，但他还是紧紧地盯着阿真的眼睛，继续说道。
「果然，你是我看上的男人啊。」
「......总觉得你这话哪里不对劲啊。」
阿真不好意思地挠了挠脸颊，别过头去。
虽然是偶然发生的事情，但当时的阿真看起来也很开心地样子，龙一想到了一种可能性。
从龙一的角度来看，一直以来阿真喜欢的都是那种外表华丽的女性，对土妹子应该不感兴趣才对.......但或许在某处，他可能也和自己一样，产生了心境的变化也说不定。
时间来到了放学后，龙一和静奈如往常一般在街上闲逛。
这是一次漫无目的的放课后约会，只是随便走走。不过，自从离开学校后，静奈就一直沉默寡言，好像在思考着什么。
「怎么了吗?」
「啊... ...唔。」
龙一望向静奈，看得出她似乎有着什么烦恼。
「我在想，出轨到底是一种怎样的感觉。」
「嗯?」
龙一仔细地侧耳倾听着静奈的烦恼，似乎以前也有过这种情况。
「之前阿真不是说着嘛，那个姐姐对妹妹不太好，甚至为了将她的男友夺过去，不惜和他发生了身体关系... ...我不是那个姐姐，所以并不知道她到底在想什么，但仅仅是为了这种事情就献出自己的身体，在我看来是不可理喻的。」
「嗯......我觉得正常来说都会这么想吧。」
静奈说的没有任何错，完全是正常的。
但是，这个世界是不正常的。
为了一些蝇头小利，为了一些不知所谓的小事，抛弃尊严，抛弃贞操，抛弃重要的东西，不正常的人也是存在的。
但不正常也不代表着错误，正常也不代表着正确，非黑非白，世界只是一道灰罢了。
「重要的还是要看包含在内的心意吧，至少静奈你在别人眼中看来也属于不正常的那一类哦。」
「唉？」
她不解地歪着头。
「我和你已经正式交往了，但你还是允许我和千沙她们保持着关系，从这一点来看，你也是不正常的，当然，我也是不正常的。」
「那、那是... ...唔唔......」
一般来说，恋爱都是一对一的，现在这种多角关系就是不正常的。
虽然可能会有一些烦恼，但龙一并不在意别人的看法。
说白了，不过是自己的任性罢了。
「我们情况不一样的，因为大家都是希望如此!」
看到静奈也会正常的双标，龙一笑了起来。
确实事情的本质很重要，但是要是过于追求正确与否也会很累人，所以龙一和静奈准备暂且将这件事放在脑海一角。
「... ...不过，没想到静奈会说出这种话啊。」
「唉？」
龙一觉得这是个好机会，便说出了这样的话。
「如果你和别人已经交往了，然后我突然出现，把你抢过来并拆散了你们，你会怎么想?」
「会很高兴?」
「......呃呃。」
才不是这样吧，龙一在心里吐槽着。
看来静奈已经彻底坏掉了，所以才会说出这样的话。
「那些假设的话也无所谓吧... ...不过说实话，我实在无法想象和龙一以外的男人交往的情景。」
「那可真是太好了啊。」
「没错没错，所以我才不能很好地回答......而且... ...」
「？」
静奈微微低下头。
她的脸红到耳根，喃喃自语。
「... ...我也被龙一发现了吧....自己的那些癖好....不为人知的一面。」
「……哦～」
「那样的我，是绝对不能被别人所看到的... ... 虽然我也不想让别人看到!我可是在还没有交往的阶段，就会因为想到龙一会袭击自己而感到兴奋的女人呀。」
静奈很清纯......再重复一遍，静奈很清纯。
会说出这样的话，完全是因为龙一的影响，把她潜藏在内心深处的M属性挖掘出来的也绝对是龙一。
虽然对龙一来说没什么特别的想法，但就静奈而言，在床上表现出那样放荡的样子还是有些丢脸。
「事到如今，看到你这样漂亮的女人在我的身下露出那样糟糕的表情，我可是很自豪的啊。」
「不过也该有个限度吧... ... 那种... ...那种表情可不行! !」
静奈说的那种表情，应该就是以前见过的那张照片吧。
不管平时是如何美丽的面庞，只要被欲望所感染，表情就会变得涣散，扭曲，露出下流的高潮脸。
从某种意义上说，那才是龙一记忆中漫画里静奈露出的表情，不过龙一认为这也是静奈的魅力之一。
「别放在心上，你尽情地跟着我的节奏享受就可以了，不论是怎样的你，我都喜欢。」
「... ...听到这句话，我竟然感到既高兴又兴奋，真是不甘心!」
本身静奈就是敏感体质，就算嘴再硬身体还是诚实的。
在大街上讨论着这种下流的话题，确实有些猥琐，还好周边并没有什么人。
静奈似乎有着很多烦恼和在意的事，但龙一都会帮她通通抹去，让她安心。
「唔......喜欢♪」
不过，与其说是安心，不如用别的说法似乎更正确。
【译者后记】
牛了吗？没牛。牛了吗？牛了。到底牛没牛？如牛。
答应我，为了我，对他使用____吧！
第七十章 Love，Death＆Robots（みんなでナイトクラブぅぅうううう！）
『喂，狮子堂，体育节的时候打算怎么过啊? 』
『嗯?就随便糊弄一下，然后顺便再勾搭一些来参观的女人呗。』
『真不愧是你啊。』
『少啰嗦。』
去年的体育节龙一就是这样度过的。
龙一现在回想起来，自己以前是有多么喜欢女人啊，真是让人瞠目结舌，不过现在好像也没好到哪里去，只不过是对象换成了静奈她们。
「龙一？」
坐在旁边的静奈一脸疑惑地歪着头看向龙一。
现在虽然是体育课的时间，但因为临近体育节的原因，大家都在卖力地训练着。
龙一也是因为要参加短跑项目，所以刚才跟阿真和黑泽一起跑了会步，现在正在休息。
「……龙一♪」
「总之问问看吧... ...公主殿下，叫小的有什么事呢?」
静奈双眼放光似得呼喊着龙一的名字。
龙一并不知道她喊自己名字的意义何在，只好一边注意着周围，一边询问她。
上课时间还剩下半小时左右，周围的同学们都在忙着自己的事情。
「可以再靠近一点吗?」
虽然暑假已经结束，但夏天还未离去，刚运动完加上天气的炎热，龙一全身已经是汗流浃背了。
自己浑身出汗，而静奈却满脸期待地看向这边... ...静奈内心在想什么，龙一似乎已经有了眉目。
「那个.....难道说公主大人喜欢汗的味道吗?」
「是呢♪不过与其说是汗味，不如说是喜欢龙一的气味呢。」
「......我不太懂，但是我大受震撼。」
平时也不会特地去闻自己的汗味，最多是脱衣服的时候或者使用毛巾的时候会闻到。
就算是恭维，也不能说那是什么好闻的气味，但看起来，静奈似乎很喜欢的样子。
「嘿咻。」
静奈移动着自己的身体，靠近了龙一的肩膀。
她将身躯转向龙一，开始用鼻子嗅着他身上的气味，慢慢地，她的脸颊开始攀上一抹红晕。
不知道是不是因为性癖觉醒的原因，静奈突然伸出手开始触碰着龙一的手臂。
「你的好大好硬哦......我真的好喜欢哦。」
如果只是听到这句话肯定会引起不小的误解。
顺便一提，在之前的世界里原作漫画完结之前，曾经做过一次「静奈说什么话最让你兴奋」的问卷调查，清纯的静奈在完堕后用高潮脸的表情说出的那句话稳居榜首。
『又大又硬的欧金金......最喜欢了♪』
当时漫画里的表情和现在静奈的表情非常相似，光是这一点就足以让龙一感到兴奋。
「你啊，真是有些色过头了啊。」
「都是龙一的错哦?」
连回答的话语都会选择撩拨男人内心的词语，恐怖如斯。
那究竟是静奈学习后的成果还是本身就自带的魅惑属性呢... ...龙一觉得恐怕是后者的概率大一点。
「龙一你现在肯定在想真不愧是妈妈的女儿之类的吧。」
「……啊～」
这么说来的确如此，脑海中浮现出的是和静奈长相相似的咲枝的面容。
说起来咲枝似乎也对气味有着特殊的癖好，也与静奈一样有着与外表相符的温柔坚强的内心。
好与不好的部分都被静奈继承了下来，只能说不愧是母女啊。
「呐，龙一，我们要不要偷偷去那边没人的树荫下?」
「......能斗胆问一下你准备去那里干什么吗?」
「是呢......到底想做什么呢♪」
静奈稍微吐了吐舌头，作出了顽皮的笑容。
静奈恐怕是在开玩笑吧，现在明明是在上课时间。
而且两人已经约定好了不在学校里做爱的，所以龙一断定她肯定是在揶揄自己。
(不过，真的变得好色啊，虽说是开玩笑，但以前的静奈根本不可能说出这种话啊。)
果然静奈在某种意义上，很有那方面的才能。
话虽如此，虽然龙一知道静奈是在开玩笑，但为了捉弄她，龙一还是对她做出了恶作剧。
「……………」
在观察四周无人之后，龙一将露出一脸从容表情的静奈拉入了怀中。
她发出一声小小地尖叫，随即靠在了龙一的胸前，正当龙一准备进一步恶作剧的时候，静奈却趴在他的胸膛上，贪婪地吸食着他的气味。
「...啊....哈...嗯♪」
「……………」
龙一即刻停止了恶作剧，慢慢地放开了静奈。
随后和一脸不满的静奈一起，回到训练中的同学们中去。
「怎么了嘛，静奈?」
「......没什么。」
「哦....这样呀~」
静奈怪罪似地将目光投向龙一，然后又瞬间移开。
看到她这个样子，朋友们似乎理解了发生了什么事，纷纷用温暖的视线望向龙一。
「呐，狮子堂，我有个学妹好像对你有意思哦，如果方便的话，下次要不要见个面——」
话音未落，说这话的人已经被静奈拎走了。
就这样体育课结束后，就到了放学的时间。
「哟，狮子堂。」
「哦，怎么了吗?」
龙一准备回家时，宗平向他搭话了。
「狮子堂是在那里打工的吧?」
「嗯，顺便说一下，今天也有打工的安排。」
「这样啊... ...那今天我可以去打扰吗?」
「... ...唔，你也不用征求我的同意吧。」
「说的也是，那我就稍微去玩一会吧。」
两人一起看向静奈，看来已经是决定事项了。
之后暂时和宗平分别，龙一在换上便服后也前往了静奈家里。
「没想到那个宗平也会说出那种话呀... ...」
「是啊，那家伙也变了啊。」
「嗯，可是......」
静奈似乎在意的是宗平的母亲会知道这件事。
她似乎有相当严重的精神洁癖，恐怕绝对不会允许自己的儿子去那种店里。
尽管如此，宗平还是会冒着风险主动提出邀请，大概也是因为受到了店里那种独特的温暖氛围的影响吧。
「而且，我担心他一不小心就会被仙人跳呀。」
「... ...应该没事吧。」
好与坏宗平应该是分得清的，而且店里的员工们都是货真价实的好人，所以不用担心这方面的问题......不过店里的来的那些客人就不好说了，但如果是宗平的话，应该没问题的吧。
「让你们久等了。」
「哦。」
随着宗平的到来，三人一起前往了酒吧。
静奈和宗平坐在老板面前的吧台处，龙一则在老板身边干着杂活。
「... ...总感觉有种被观赏的奇怪感觉啊?」
「有什么关系嘛，不管怎么说，小子你能来我这里，我真的很高兴啊。」
「谢、谢你，老板。」
看得出宗平还是很紧张。
这时，有名服务员来到了宗平的身后，就是以前那位和他打过交道的三原。
「欢迎光临呀，宗平。」
「你、你好... ...三原小姐。」
宗平感到吃惊也是无可厚非，因为三原从背后抱住了他。
虽说是抱着，但因为宗平是坐着而三原是站着的，硬要说的话，只是靠在宗平的背上而已。
三原的双手从背后绕过来，而她的胸部正好抵在了宗平的后脑勺上。
「小朋友可不能常来这种地方哦。」
「喂，别说这种地方啊。」
老板合情合理地吐槽了一番。
随后，三原坐在了宗平旁边的空位上。
「这样啊，差不多要到体育节的时间了啊。」
「是的，今天也做了各种准备——」
习惯了这里的气氛之后，宗平也能流畅地进行交流了。
该说是欣慰呢，还是说少见呢... ...龙一和静奈不解地注视着宗平他们，老板小声地向他们解释。
「三原她啊，原本好像有个弟弟，但在好久之前就去世了。」
「唉？」
「这样吗？」
老板点了点头。
「说不定是从那小子那里看到了弟弟的身影呢，不过今后两人会变成什么样还有待观察啊，希望能朝好的方向发展吧。」
龙一和静奈都露出了笑容，大概能猜到老板说的好的方向是什么，如果是那样的话，那就太好了。
「喂，老板，给我杯橙汁。」
「好咧......啊，没有了。」
「没有了啊... ...」
「没有了哦......」
「......我马上去买！」
为了防止出现老板不在店内的情况，两人笑着阻止了正准备冲出店门的老板。
【译者后记】
让人不得不担心龙一的身体健康啊。
第七十一章 以心传心 其之壹（体育祭の开始を宣言しろ！）
『那么各位来宾，我宣布，体育节现在正式开始——！』
暑假结束后的第一次大型活动——体育节，终于拉开了帷幕。
诺大的操场上搭满了各种帐篷，里面几乎坐满了学生的家属们。
因为全校的学生数量相当多，所以家属也很多。
而且不仅是家属，还有些其他学校或是社会人士来参观，好不热闹。
「... ...好热。」
「好热啊... ...」
「简直是地狱....」
在这种喧闹而又洋溢着欢乐气氛的情况下，龙一他们却已经快要被酷暑打败了。
比赛还没有开始，身体就已经开始产生虚脱，这让人不得不担心接下来的情况。
「给你，运动饮料。」
「谢谢你，静奈。」
龙一从身旁的静奈手中接过饮料，一口气喝了下去。
看到龙一气势汹汹地喝着饮料，静奈为难地笑了笑，但她似乎很喜欢这样的龙一。
「话说回来......她们真的来了呢。」
「是啊。」
龙一将塑料瓶放下，看向了某个方向。
静奈的母亲咲枝自不用说，连千沙和沙月也来到了现场。
「我都不知道她们会来... ...」
「我也是啊，她们会不会有点太引人注目了?」
「那还用说。」
千沙和沙月这种肤白貌美的女大学生暂且不论，咲枝的外表看起来也很年轻，不会让人觉得她是一名高中生的妈妈，对于现场男性家属来说，她们有点太耀眼了。
而且千沙和另外两人还不同，衣着暴露的她更显眼，也占据了更多的视线。
「……啊」
「呀吼！~」
三人注意到了龙一和静奈，于是便向他们挥手。
阿真和黑泽揶揄地笑了笑，但因为其他同学并不知道他们之间的关系，所以很好奇地不时瞥一眼龙一，这让他感到很不舒服。
「感觉自己像是被展览的艺术品一样啊。」
「是呢。」
不过她们也只是来观看自己和静奈体育节的表现得，所以龙一也不会有什么抱怨。
「沙月小姐眼中好像只有龙一呢。」
静奈苦笑着说到。
确实....昭的父母应该也已经来了，说不定他们已经见过面了。
本来这种场合下，沙月一般都是会帮自己的弟弟加油打气的一方，但今天的沙月眼中确实只有龙一。
「不过那家伙好像也不怎么在意了啊。」
「... ...嗯，看起来是这样。」
昭现在正待在宗平的身边，和朋友们有说有笑着，完全没去在意沙月的事情。
『第一个项目，借物竞跑就要开始了，请各位参赛选手到指定地点落位。』
看来比赛马上就要正式开始了。
关于借物竞跑，龙一和静奈两人都会参加，所以两人肩并着肩向场内走去。
随后被工作人员带到了等候区域。
「... ...呵呵。」
「怎么了吗... ...」
在两人都坐着等待比赛开始时，静奈突然笑了起来。
「我还记得去年，龙一你没参加任何项目吧......不如说，你压根就没来吧。」
「……………」
「作为被大家公认的不良少年，那个龙一现在竟然穿着体操服在这里安安静静地等待比赛，真是可爱呢。」
「......别再说了啊。」
静奈少见地夸赞龙一穿着体操服的样子很可爱。
恐怕龙一无法理解，只有静奈明白这句话的含义。
「果然能像这样两个人都参加才有意义呐......好好享受吧。」
「嗯。」
为了这一天，大家已经付出了很多努力，如果不能享受到最后一刻的话，那真是莫大的遗憾。
随着广播的播报，两人的二人世界结束了，先上场的是龙一。
在静奈的目送下，龙一站在了起点上。
虽然两边的选手都是前辈，但与他们相比起来，还是龙一的体格更具压倒性。
「......好健硕啊。」
「我可不会输... ...」
他们好像产生了某种奇怪的对抗心理。
随着发令枪响起，选手们加速向着摆放着题目的目标点冲去。
(... ...这个身体真是超规格啊)
不论实际体验多少次都会感叹身体素质的强大。
平时跑步就已经很快了，像现在这种短距离赛跑，更是直接将其他人甩在了身后。
「这是.....啥啊？」
顺带一提，每年例行的借物竞跑中都会有几个意义不明的题目。
看来这次龙一就抽中了其中一个。
『能成为你心灵支柱的人』
「……………」
只是稍微停顿了一会，龙一马上就又冲了出去。
说实话，当他看到这个题目时，身体是转向了静奈，但脑海中不自觉地浮现出的是千沙的面容。
因为她是最早与自己相遇的存在，在某种意义上，也是支撑着龙一最久的人。
「哎呀，怎么了嘛?」
跑到了千沙她们所在的座位旁，龙一只是简短地说了句跟我走吧，就牵起了千沙的手。
龙一毫不犹豫说出的那句话，让坐在千沙旁边的某位女家属顿时红了脸庞，在一旁的她的老公也吓了一跳，不过龙一对这些并不在意，他的眼里此刻只有千沙。
「好、好久没跑步了!」
「就差一点点了，加油。」
千沙确实不是经常运动的类型，但她却拥有着绝大多数女性都羡慕的身材，上帝真是偏心。
因为跑步而不断晃动的胸前的巨大山脉，也吸引着不少高中男生的眼球。
『第一名！二年级的狮子堂同学，带着一名美女成功的突破了终点！』
担任实况解说的学生会长也情绪高涨。
龙一将写着题目的纸递给了工作人员，他虽然有些困惑，但这种事也算是个人隐私，所以也没有过多询问。
不过千沙似乎很在意题目的内容是什么。
「喂，能让我看一下吗?」
「啊，好的。」
看到工作人员递过来的纸，千沙瞬间愣住了，随即一副要哭的样子扑向了龙一。
「龙一! ! 原来在你心中我是这样的嘛？呜呜呜啊啊啊啊啊啊! !」
「喂、喂... ...」
看来是对千沙造成了真实伤害。
千沙抱着龙一死不放手，他只好用公主抱的方式将她带回了原本坐的座位那里，把她交给了沙月和咲枝。
「呐，你刚才的题目是什么?」
「... ...能成为我心灵支柱的人。」
「啊，虽然有点不甘心，那也只能承认是千沙小姐了呢。」
静奈微微一笑，随后轮到她上场了。
随着枪声响起，静奈跑了起来，在拿到写着题目的纸条后，她毫不犹豫地直线向龙一冲了过来。
「... ...总觉得我好像已经知道题目是什么了... ...」
「呵呵，快点快点!」
他握住了静奈伸出的手，再一次的跑向终点。
随后在静奈的要求下，学生会长公布了题目的内容。
『最喜欢的人』
果然不出所料，某种意义上和龙一想的一样。
基本上这种题目一般都会优先选择恋人，没有的话也会选择家人。
在广播念出来的瞬间，周围的人都投来了嫉妒的视线，阿真和黑泽更是黑着脸瞪着龙一。
「不要那样盯着我们啦♪」
龙一肯定不会讨厌，静奈的笑容也说明了这一点。
就这样，本就充满了竞技性的体育节因为龙一的参与，变得更加混乱........大家都对龙一抱着善意，所以肯定会成为一次愉快的体育节吧，除了某些人以外。
【译者后记】
我喜欢尼娅，还有大家！
第七十二章 醉生梦死 其之贰（体育祭の合间に）
「你因为各种各样的原因变为了焦点人物啊。」
「别取笑我了。」
宗平笑着这么说，龙一也只是耸了耸肩。
无论是和千沙一起冲向终点，还是在终点被大声播报，都相当引人瞩目。
「你也觉得像美女与野兽吗?」
「唉？我倒觉得狮子堂你长得挺帅的啊。」
「……你这家伙。」
长久以来，龙一都知道自己的脸在别人看来很可怕，而且也习惯了别人对他的评价，但实际上，听到了宗平的夸奖之后，还是会感到高兴。
「你真的变了啊。」
「真要说的话，狮子堂你变得更多啊。」
「... ...嗯，差不多吧。」
「嗯。」
随后，龙一和宗平开始在场内参观起来。
静奈在各个女生的圈子中来回游走，为正在比赛的朋友们加油，而身旁的宗平则心神不宁地在寻找着什么。
「怎么了吗?」
「不... ...没什么。」
不知为什么，龙一感觉出他有些害羞。
「你在找人吗?」
「... ...三原小姐说她会来参观。」
「咻咻，真好啊。」
虽然猜到是在找什么人，没想到竟然是三原，他拍了拍宗平的背，对他说着你不是也很能干嘛。
「并不是我喊她来的，而是狮子堂你们在酒吧里聊天的时候提到了体育节的事情，然后.......就自然而然变成这样了。」
「嗯嗯。」
话虽如此，三原小姐竟然会为了宗平特地空出一天时间来参观体育节，真是让龙一感到意外。
虽然觉得她可能对宗平有点意思，但没想到做到这种程度。
对于龙一来说，三原也是帮了自己很多的人，如果她能和宗平成为好朋友的话，也是一件美事。
「我也帮你找找看吧，反正闲着也是闲着。」
「... ... 哦。」
龙一将视线从比赛上移开，和宗平一起走了出去。
意外的是，很轻松地就找到了三原的身影。
「啊，三原小姐!」
宗平出声喊住了她，她轻轻地挥手回应着宗平。
三原的穿着比在店里要朴素，介于沙月和千沙之间。
「你好，宗平，龙一也是。」
「哦。」
龙一和平常一样可以和她对视，但是宗平似乎有些难以直面与平时不同姿态的三原。
但在三原看来，这样腼腆的宗平也很可爱，她缓缓地向两人走去。
「今天特别热呢，两个人都要好好地补充水分哦?」
「是!」
宗平回答得很有精神。
之后龙一就没有再介入两人的对话之中了，仅仅是以旁观者的角度看着气氛融洽的二人。
从三原的角度看来，宗平就像弟弟一般，但也确实的喜欢着他。
(恋情并非只有一条道路，即使初恋没有开花结果，谁又会知道接下来的旅途中会遇见谁呢。）
即使是曾经感到过绝望的宗平，此刻也重拾好了心情，向前看去。
如果仔细想想地话，比起几周就从阴影中走出的宗平来说，困在阴影中十几年的龙一似乎更加不成器。
「... ... 这家伙，说不定比我还要强呢。」
龙一如此简短地喃喃自语着。
「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢! !」
「加油啊！！！！！！！！！」
赛场内比赛依旧在继续着，龙一望着面前的二人。
既然已经帮宗平找到了三原，那也就没有待在这里的理由了，于是他决定默默地离开现场。
「体育节啊... ...也算是庆典吧。」
虽然有时候觉得很麻烦，但毕竟是一年一度的活动，总体上来说还是很开心地，龙一甚至开始后悔去年为什么没参加。
在回到原本的地方的途中，看到静奈东张西望地似乎在寻找着什么人。
「... ...啊，对了，我好像没跟她说我去哪了啊。」
虽然静奈不一定是在找龙一，但她一看到龙一，就立刻面露笑容地跑了过来。
「龙一，你刚刚去哪里了?」
「难道说一直在找我吗?」
「嗯....因为我想尽可能的陪在你身边... ...」
龙一拍了拍静奈的头，说了句抱歉。
在一起走回休息处的路上，龙一跟静奈说了三原的事情，静奈既惊讶又开心地笑了。
「虽然不知道三原小姐怎么想，但宗平也开始迈出新的一步了呢。」
「是啊，不过对方可是大人，不太好说啊。」
「那不也是挺不错的嘛，所谓恋爱，就是盲目呀。」
望着静奈这样喃喃自语的侧脸，龙一感到有些说不出来的情绪。
龙一和静奈接下来暂时都没有比赛项目，可是说是自由活动时间，一般来说这种时候都是会去为朋友或者同班同学加油。
然而，龙一却拉着静奈的手，走向了与运动场相反的方向。
「龙一？」
龙一带着静奈来到了树荫下。
这里本身就很隐蔽，学生和家属们现在注意力也肯定集中在比赛中。
静奈背靠着树，抬头看着龙一。尽管她有些困惑，但从她的眼神中，可以看出她有所期待。
「我也不太清楚，只是稍微想这么做。」
「是嘛... ...呵呵，想做什么都可以哦♪」
静奈说出这句话的瞬间，龙一就吻上了她的嘴唇。
静奈完全没有躲闪的意思，也没有推开龙一的身体，只是一味地接受着亲吻。
在热烈的声援声中，两人陷入了只有他们的世界。
「……啊。」
龙一稍微分开了嘴唇，静奈立马发出了遗憾地声音。
老实说，现在的静奈真的很诱人，但龙一也不是以前那个自己了，还是分的清尺度。
「... ...虽然是我主动地，但就先到这里吧，该回去了。」
「嗯。」
「走吧。」
龙一轻轻地在静奈额头上亲了一下。
龙一心想，静奈是个懂事的孩子，应该不会再次过多纠缠。
「刚才......」
「嗯?」
「刚才的龙一，露出了一副不能重蹈去年的覆辙的表情呢。」
「……………」
龙一瞪大了眼睛，正惊讶静奈怎么会知道的时候，她突然拉近了距离。
静奈用自己的身体，覆盖了龙一去年的记忆，为他烙上了新的刻印。
「... ...不好不好。」
结果，两人从那里回来的时候，已经过了二十分钟左右。
虽然对于学生的他们来说多少有些不合适，但这也算是一段美妙的回忆。
顺带一提，静奈身上理所当然地流了不少的汗水，身上也散发着荷尔蒙的气味，让人不自觉地就会将视线对准她。
「... ...不知道会不会被千沙他们发现呢?」
「绝对会吧。」
既然已经做了，就只好坦率地承认了，毕竟面对那样的静奈，是真的顶不住啊。
『上午的项目已经全部结束，下午的项目将在一小时后举行，请各位抓紧时间休息。』
以学生会长的话为信号，上午的活动就全部结束了。
因为大家之前就已经约好了中午要一起吃咲枝做的便当，所以两人直接向体育馆的一角走去。
「龙一! !」
「哦呀!」
在抵达的瞬间，千沙就一个飞扑缠在了龙一身上。
因为身上被汗水弄脏了，所以龙一不太希望千沙黏在自己身上，但千沙完全没有在意的样子。
「千沙，你还在为那件事而感到感动吗？」
「感动？」
「因为当时龙一的题目是成为心灵支柱的人，而他选择了千沙。」
「... ...原来如此啊。」
「是啊! 我太感动了!」
千沙平时绝对不会露出哭泣的样子，但此刻她是真的因为龙一选择了自己而被感动到泪流满面。
「... ...好了好了，别哭了，哭花了脸就不好看了，来擦擦眼泪吧。」
「嗯... ...嗯!」
在大庭广众之下哭泣果然会吸引周围的视线，为了让她停止哭泣，龙一赶紧安慰了她，不过千沙突然嗅了嗅龙一身上的气味。
「......你们刚才做了吧？」
果然被她猜出来了。
【译者后记】
在寻找着向日葵味道的她。
第七十三章 生死流转 其之叁（体育祭の终わり）
『接下来的项目是两人三脚！出场的选手是——』
下午的体育节也顺利进行着，终于到了最后两人三脚的时间。
要出场的选手都已经集结在了场地中央，当中也有龙一和静奈的身影。
「哟西，这样就没问题了。」
「嗯。」
二人三脚是两个人一组的运动，两人之间默契的配合才是取得胜利最重要的要素。
这些运动基本上都是男女搭配，龙一和静奈也组成了一队。
静奈用绳子绑住了两人的脚，露出了开心地笑容。
「嘿嘿~这样一来龙一就没办法离开我了♪」
「... ...虽然说法很可怕，但是因为是静奈，所以稍微有点可爱。」
因为还没轮到他们出场，两人闲着也是闲着，所以一边为着自己班级的同学加油一边调着情。
认识的人都温馨地看着他俩，但那些没有女朋友的学长学弟们就咬碎了后槽牙了。
「哦，看来差不多该我们上场了。」
「好的。」
终于轮到两人出场了。
「狮子堂，静奈你们也要加油啊!」
「哦斯!」
「当然啦!」
在宗平的支持下，两人并肩站在了起点上。
场地内充满了加油的声音，即使如此，千沙她们的应援声也能清晰地传递到二人的耳边。
龙一和静奈互相看着对方，心有灵犀地点了点头，随着发令枪响起，二人发起了冲刺。
『哇! 狮子堂和龙胆的组合好快！不论是起步还是冲刺都好快！ 』
两人的配合十分默契，呼吸都保持在同一个频率上。
因为是两人三脚，龙一没办法用出全力奔跑，基本上都是龙一配合着静奈的步伐。
「一二三四，二二三四！」
「一二三四，二二三四！」
两个人一边喊着练习时用的口号，一边在跑道上冲刺。
第二名已经被他们远远地甩在身后，就这样保持住的话，冠军已经是囊中之物了。
然而，很不意外地发生了意外。
「唉？」
那是静奈发出的声音。
龙一被她的声音所吸引，也将视线转向她那边，一个小男孩从观众席冲进了跑道里。
好像是为了捡丢掉的球，但时机太差了。
「唔……」
「静奈！？」
一般来说只要避开就可以了，但事情发生地太突然，只好停下了脚步。
两人的脚是用绳子连在一起的，如果突然停下来，肯定会发生一些意外。
虽然成功停了下来，但静奈还是顺着惯性倒在了地上。
「没事吧！」
「嗯......没事。」
意外的闯入者让周围瞬间安静了下来，随后马上小男孩的母亲出现向龙一他们道了歉之后，就抱着他回到了观众席。
小插曲结束之后，龙一重整态势，准备继续完成比赛。
「静奈，能站起来吗?」
「没、没事。」
一直按着脚踝的静奈慢慢地站了起来。
虽然嘴上说着没事，但龙一看得出来静奈是在强忍着疼痛。
「脚崴到了吗?」
「... ...嗯。」
皮肤表面还没有出现肿块，但如果硬撑着跑完全程，恶化了就得不偿失了。
龙一直接弯下腰，解开了绑在两人鞋子上的绳子。
「龙一！？」
「交给我吧，如果在这么多人的注视下我对你的伤势视而不闻，那以后我肯定无法原谅我自己。」
说着，龙一抱起了静奈。
静奈轻轻发出一声悲鸣，搂住龙一的脖子。
「静奈好像伤到了脚，我们就这样继续跑下去，会长可以吗?」
『当然!』
负责实况的学生会长竖起了大拇指表示肯定。
「抱紧我。」
「……………」
静奈红着脸点了点头，双手稍微加了点劲。
龙一为了尽可能地不给静奈的身体造成负担，慢慢地跑着，当然这样马上就会被后面的选手超过。
结果，龙一和静奈是最后到达终点的组合。
「... ...啊?」
「唉？」
冲过终点线的瞬间，众多的掌声迎接着两人。
在众目睽睽之下，用公主抱抱着女孩子在跑道上奔跑... ...龙一时候想想，真的感到非常羞愧。
「... ... 总之，先去保健委员那里吧。」
龙一继续抱着静奈往保健委员在的帐篷走去。
这时，脚崴到的地方已经变成了红色，只好通过贴上来镇痛贴来暂时进行应急处理。
如果情况再严重一点的话可能就要医院看看了，看到并没有什么大碍，大家也都放下心来，一旁的咲枝也长叹一口气。
「不管怎么说，最后还是很帅的哦，龙一。」
「……啊～」
说实话，龙一并不是特意要用那样的姿势。
只是在思考之前，身体就先行动了而已。
「虽说静奈受伤了这么说不太好，但还是稍微有点羡慕呢。」
「嗯，比起那种罗曼蒂克的行为，我更喜欢直接痛快地身体碰撞呢。」
听到千沙和沙月的对话，作为保健委员的学生吓了一跳。
在那之后，龙一就待在静奈身边待命，体育节在全部项目完成后也完美谢幕了。
结果是龙一他们班级获得了优胜，体育节结束后大家准备一起去庆祝。
「狮子堂怎么说?」
「我就算了，不去了。」
龙一看着静奈的脚这么说到，和他对话的男生也爽快地点头表示明白。
向静奈小心地打了声招呼后，他有些不好意思地问向静奈。
「顺便问一下，龙胆同学。」
「什么?」
「被男朋友那样抱起来，果然会感到开心吗？」
「那肯定啦，我真是越来越喜欢龙一了♪」
「哦... .. 唔，果然只有强壮的男人才会受欢迎啊。」
龙一苦笑着说，静奈应该是特殊的情况。
因为今天晚上要举办体育节的庆功会，所以千沙和沙月也去到静奈家中。
她们两人说是要回家做下准备，龙一和静奈就选择坐着咲枝的车先行回去了。
「等一下。」
到家后，先下车的是龙一。
他绕到了静奈的身边，拉起了她的手再一次抱起她。
「我没事啦，已经不用这么做了。」
「别逞强了，你可是我最爱的女友，当然要无微不至地照顾你。」
「... ...唔，你再说些这样的话我可是会堕落的呀。」
「不是早就堕落了吗？」
咲枝冷静的吐槽直接攻击了静奈。
虽说只是崴到了脚，但如果严重的话，光是动一动就会伴随着痛苦。
所以龙一希望静奈今天静养就好了。
「那我今天就要比平时更多的想向龙一撒娇哦。」
「如你所愿，那么，你想让我做什么?」
龙一对着坐在沙发上的她回了这句话。
想让我做什么，听到这句话的静奈不知为何眼神呆滞，向龙一投去冰冷的目光。
「... ... 怎么了吗?」
「笨蛋笨蛋，像你这样趾高气扬地说着那种话，女孩子可是会心痛的啊。」
「... ...啊？是我不好吗?」
「是的，正因为龙一你是如此优秀的男朋友，所以绝对是你错了♪」
看来静奈是在对之前的话进行回击。
之后，按照约定，千沙和沙月也来到了静奈家中，热闹的夜晚开始了。
对龙一来说第一次正式参加的体育节，已经变成了美好的回忆刻印在了龙一的记忆中。
【译者后记】
这道题太难了，我不会做。
第七十四章 沙月的幸福理论（小さな悩みよそれは）
「呼，炸鸡块终于做好了，沙月你那边怎么样?」
「土豆沙拉也快做好了，马上——」
体育节结束后的某天晚上。
千沙和沙月正在厨房里做着料理，两人都是为了今晚的聚会而来到了龙一家中。
「... ...那家伙是不是睡过头了啊?」
「毕竟是年轻人呀。」
「我们也是啊。」
是呢，沙月笑着说道。
正在做饭的两人停下手边的动作，望向客厅，龙一正舒舒服服地躺在沙发上睡觉。
两人来到这里时已过了傍晚，而龙一那时就已经躺在沙发上了。
「明明身材高大，又浑身都是肌肉，一看就很有男人味，但是睡着之后的睡脸又是这么的可爱，这就是所谓的反差萌嘛？」
「是啊，我也想起来了，第一次看到这家伙的睡脸的时候，不由自主地觉得他很可爱。」
千沙想起了第一次被龙一抱在怀里时的记忆。
如同沙月说的一样，龙一的身体真的很健壮，被他抱着的话会感到安心和上瘾。
但他又拥有着如同女性杀手一般的可爱睡颜，连千沙都被他所俘获。
「这家伙，前世一定是哪个国家的国王吧?」
「还是说异世界的勇者?」
「超能力者?拥有一百名女友的爱城恋太郎？」
「这数字听起来就很辛苦啊，尤其是晚上的时候。」
「不过如果是龙一的话，应该全部都可以满足的吧?」
两个人趁着龙一睡着的时候在不断地揶揄着他。
突然，沙月看着熟睡中的龙一，歪了歪头。
「……龙一？」
「怎么了嘛?」
仔细一看，刚才还睡得很香的龙一，现在表情看起来有些痛苦。
沙月停下烹饪的手，立刻走过去准备看看到底是怎么回事。
「不要.....别....已经出不来了...。」
「……？」
出不来了是什么意思。
看到龙一似乎做了噩梦的样子，沙月忍不住的晃了晃他的肩膀，叫醒了他。
「龙一、龙一！」
龙一突然瞪大了眼睛。
他就这样东张西望，不知道发生了什么事，看到眼前的沙月，不知为何松了一口气... ...然后喃喃自语道。
「... ... 哈，这样啊，果然是梦啊。」
「是做了什么不愉快的梦吗?」
「说讨厌也谈不上，说喜欢又有点勉强... ...总之不算什么坏事吧。」
「？？？」
龙一口齿不清地说着绕口令一般的话。
「看来像是做了噩梦啊，沙月她可是很担心你哦。」
「这样啊，真是不好意思了啊。」
「不不，没什么... ...」
如果什么事都没发生的话，沙月也就放心了。
随后，千沙和沙月又重新开始做料理，桌子上摆满了美味的食物。
沙月本来就是会做菜的类型，千沙也觉得这是个好机会，所以上次去静奈家时也跟着咲枝学了很多。
「你肯定能成为一个好妻子的，真的。」
「你这家伙，只要给你做吃的，你对谁都会这么说吧。」
「我只对静奈说过哦。」
「你这家伙早点说啊......」
「呵呵。」
千沙喃喃自语，要是对自己是第一次说就好了，不过她还是很高兴龙一能对自己说出那种话。
当然，这话不仅是对千沙说的，也是对沙月说的，所以沙月也把手放在嘴边轻轻微笑着。
「话说回来，龙一你刚才到底做了什么样的梦，我很好奇，告诉我吧。」
看来刚才那个梦的事情还是让沙月很在意，所以她询问到龙一。
龙一有点语塞，但还是边用筷子夹着炸鸡块边开口说道。
「总觉得身体动不了，然后被你们还有静奈和咲枝随意使用。」
「……啊」
「哦~」
听了这话，出不来了的意思沙月终于明白了。
千沙在一旁放肆地大笑着，但作为沙月来说，她必须好好地纠正自己在龙一心目中的印象，所以用故作强硬的语气说道。
「我、我才不会干出那种让龙一感到为难的事情! ?」
「我知道的，所以在梦里我也没有讨厌那样的你哦。」
「... ...还是觉得有点讨厌。」
在梦里与千沙、静奈还是有咲枝一起出现其实沙月并不是很在意。
只是对于她来说，龙一与其在梦里享受自己，不如在现实里互相水乳交融。
「沙月你真是可爱啊，就是因为你一直一心一意地积攒着对龙一的爱，所以那里才会变得越来越大吧。」
「两者之间并没有关系!」
沙月拥有着除咲枝以外的第二位的胸围，可怕的是，她的战斗力还在上升期。
「又不是越大越好，而且买内衣要花的钱也比别人多.....千沙小姐你会懂我的吧?」
「是啊。」
「总之，女性内衣的价格实在是太贵了。」
沙月说，再加上尺寸的问题，这方面一直困扰着她。
吃完晚饭之后，千沙选择了先去洗澡，而龙一和沙月则亲密地一起洗着餐具。
「龙一洗碗的样子很少见呢。」
「是啊，也只有静奈过来做饭的时候会帮忙洗下碗。」
这一点龙一不肯让步，既然吃了别人做的饭，洗碗这种小事还是要自己来做的。
千沙不在之后整个空间仿佛都安静了下来，空气中只流淌着水流声和两人的呼吸声。
「我喜欢现在这个样子。」
和喜欢的人肩并肩做着家务事，如此平淡的日常对于沙月来说却如同珍宝一般宝贵。
从那天没有拒绝朋友的邀请开始，到后来与龙一度过的各种各样的时间......都是沙月幸福的一部分。
「……………」
沙月用余光偷瞄了一眼龙一的侧脸。
他正一边认真地洗着盘子，一边可爱地哼着小曲，心情看起来很好。
看着他的脸庞，沙月想起了一些事情。
『我已经决定要和过去诀别，并且也不打算放弃任何一人的幸福，这其中就有沙月你，所以做好准备吧，到死我都会缠着你的，绝对不会放开你的手。』
『好的♪』
龙一也曾经为他们之间复杂的关系而烦恼，而将他的烦恼一扫而空的也是沙月她们。
沙月曾经也考虑过，如果是龙一的请求的话，她也可以退出这份恋情。
即使如此，龙一还是给出了刚才的答案，那一刻起沙月就发誓，自己今后一定要一直待在龙一身边。
(不过，在某种意义上来说，也是我们被迫他选择了那样的未来......)
想到这里，沙月不禁心中感到抱歉。
当然，她也明白龙一的心意是认真的，但还是会在不经意间在意起这件事。
「沙月。」
「……………」
那样的未来真的没有错吗？
过于在意的沙月完全无视了龙一的声音。
等她反应过来的时候已经太晚了，下巴已经被龙一用手抬了起来。
沙月被迫抬起头看着龙一，龙一锐利的眼神也凝视着沙月。
「一般沙月你露出这种表情的时候，都是在想一些有的没有无关紧要的事情，不是吗?」
「是这样嘛......」
才不是无关紧要，那是必须要考虑的未来。
不过龙一并没有那么迟钝，他对女性情感的变化很敏感，这一点也让他以前在情场上屡屡得手。
「这样做的话，你的不安会消失吗?」
「啊……」
沙月被紧紧地抱住了。
她将脸庞靠在龙一坚实的胸前，那是久违的安心感。
「... ...哈，龙一你真是太厉害了。」
沙月用尽全身的力气抱住了龙一的背部。
虽然不至于沉溺，但还是被那男人味包围着，放松了自己。
「请亲吻我。」
「嗯。」
沙月抬起头，身体稍稍往上移动，两人的嘴唇就交织在了一起。
只是反复地单纯地不断轻点着嘴唇，沙月就已经感到身体在渐渐变得燥热起来，她用满怀期待地热切眼神望向龙一。
「喂...你们趁着我去洗澡在干什么啊。.」
「唔！？」
「哦，你回来啦。」
听到千沙的声音，沙月被吓了一跳，忍不住的想要脱离龙一的身体，但龙一似乎早就料到这一点，更加用力地抱住了她，让她无法逃离。
千沙现在身上只裹着浴巾，一手拿着吹风机，凌厉地站在原地。
「那接下来该轮到沙月去洗澡了吧?」
「是、是的!」
沙月在千沙的催促下逃也似的冲向了浴室。
虽说暂时离开了龙一有点寂寞，但也许是因为刚才接吻的缘故，沙月心中的小烦恼也渐渐消逝。
「... ...果然，我是喜欢着龙一的啊。」
沙月喃喃自语着，带着笑容走进了浴室。
【译者后记】
所谓的「幸福」真是不可思议呢，如此一来就能再次爱上明天。
第七十五章 Girls Talk（静奈のＳ、目覚めます）
那是某个休息日，在卡拉OK店里发生的事情。
「喂，静奈。」
「怎么了?」
静奈即将迎来一个棘手的问题。
「那个....前几天啊，我看到了狮子堂和两名在体育节有过照面的女性在一起......」
身为静奈朋友之一的夕阳说出的话让静奈有些吃惊。
不过... ...静奈觉得那两人应该是千沙和沙月，因为她还没有向朋友们公布过她们之间的关系，所以朋友会觉得奇怪也是正常的。
「真的嘛?」
「嗯... ...那个......静奈?」
或许她本意是想提醒静奈龙一可能会有外遇的情况，但静奈却露出了笑容，对她说着不必担心。
「不用担心哦，那两人在体育节前就跟我们认识了，我们之间相处的很好，她们对于龙一来说也是很重要的存在。」
「... ...这样啊。」
「对不起，我弄错了。」
静奈对夕阳说着别放在心上。
话虽如此，如果不知道内情的话，确实会产生误会，不过静奈也不敢说出事情的真相。
不仅仅是她们，其他的前辈后辈或者老师们应该也见过千沙和沙月了，不过幸好没引起什么混乱。
「话说那两个人是大学生吗?感觉比我们稍微大一点哎......不如说为什么包括静奈在内，围绕在狮子堂周围的女性都是美女啊。」
「是大学生哦，还有我才不是什么美女......不，果然我也是美女呢。」
「哇，这个人竟然自己承认了。」
虽然多少有些是被夕阳所引导，但对她来说，刚才的话语是有意义的。
她绝对不是一个自恋狂，而之所以会那样承认自己的美丽，完全是因为龙一的原因。
「龙一，他总是说我又漂亮又可爱，所以我觉得既然有人对我这么说了，那我就要自信的承认才行。但是，我也只是会对你们敞开心扉才说的哦。」
「……静奈！」
「你这家伙真是的!」
「那副连同性都无法忍受的笑容真是让人彻底疯狂! !」
静奈从两侧被两人紧紧抱住。
那副样子看起来很狼狈，不难想象如果龙一在旁边的话，他也会看着静奈露出笑容，然后心想着太吵了吧。
「... ...我好想成为静奈啊。」
「突然间说什么呢?」
另一位朋友村上沙耶把手放在自己的胸口上说到。
手的位置是一座毫无起伏的小山丘，说是砧板也不为过。
「静奈不仅长得漂亮，成绩也不错吧，而且还有着像狮子堂那样帅气的男朋友，最重要的是... ...最重要的胸部居然还长得那么大!」
「太大了可是会感到肩膀酸痛的哦。」
「论破！当事人不准发言!」
虽然沙耶外表装扮的像是辣妹的模样，但由于自身矮小的身材，导致呈现出来的效果与她所追求的性感模样相去甚远。
这样的沙耶气势汹汹地朝着静奈的巨乳伸出了魔掌。
静奈并没有做特别的回避，从容的接受了纱织，她的手立马陷入了柔软又滑嫩的温柔乡中。
「.....又大又软....唔唔...感觉快要摸上瘾了。」
「你还是算了吧，能让静奈满意地应该只有狮子堂了吧。」
是呢，静奈在心里笑了出来。
沙耶就像被现实所击败一样，露出了沮丧失落的表情，静奈抚摸着她的头，试图安慰她，并且决定对她隐瞒自己最近因为胸部又变大了，而去换了内衣的这件事情。
「感觉静奈是不是应该有F CUP了啊?」
「差不多吧。」
其实是G CUP，这件事静奈也决定闭口不谈。
「... ...我说静奈啊。」
「什么?」
夕阳突然坐立不安地向静奈搭起了话。
夕阳本身是属于假小子类型的女孩，这样的她摆出一副扭扭捏捏地样子，十分可爱，看来她是有什么事想要跟静奈商谈。
「其实啊... ...我最近被中学时期的朋友告白了，目前正在犹豫要不要和他交往。」
「是吗?」
「啊?这我可是第一次听说啊！」
这可是个劲爆的消息，静奈和沙耶对此都很感兴趣。
之后，静奈对夕阳和沙耶谈了很多关于男友所带来的幸福，那副痴迷的模样反而被两人吐槽太过于迷恋了吧。
静奈嘴上说着对不起，但其实心里觉得还没有说够龙一的优点。
「没想到那个静奈会变成这样啊。」
「是啊，不过狮子堂也算是个幸福的人吧，居然能被这么好的女朋友惦记着。」
听到她们的话，静奈扑哧一笑。
因为她们所说的都是事实，而且龙一也同样深爱着静奈。
「话说你们做爱的时候谁更厉害一点?」
「你到底在问些什么问题啊!」
静奈也无法立马给出答案。
总体来说，因为静奈是抖M的原因，所以喜欢被粗暴地对待，但因为最近不断地被龙一所教导，性爱方面的技巧也在熟练上升中，所以也不好说目前谁占主导权。
「基本上来说还是龙一比较厉害，毕竟一旦被他抱住，我整个人就受不了了。」
「... ...哇。」
「唉.....」
静奈心想，说到这种程度就够了吧。
但是，因为刚才想象了和龙一做爱的场景，所以此刻的静奈浑身上下散发着一种雌性荷尔蒙的气场，酝酿出一副绝妙的性感姿态，夕阳和沙耶看着这样的静奈都红透了脸。
在那之后也是聊了一下女生秘话后才离开了卡拉 ok 店。
「那今天就要这样解散吧?」
「是啊，静奈怎么说?」
「我知道了，那么就在这里......哎呀。」
静奈的视野中突然出现了两名熟悉的背影，她立马露出了笑容，向朋友们告别后向两人走进。
「龙一还有妈妈在干嘛呀？」
「唉?」
「哦，是静奈啊?」
背影的主人正是龙一和咲枝。
龙一和咲枝分别拎着购物袋，看来他们是一起去买东西了。
「我刚才也一直在跟阿真闲逛，途中看到了正在买东西的咲枝，就顺手帮她拿一下东西。」
「原来如此。」
「呵呵，我可是很高兴的哦，龙一竟然做出那样调皮的事情。」
「调皮的事?」
「……………」
龙一转过头去，一副逃避的样子。
他的脸颊微微泛红，看来是因为恶作剧的原因而感到害羞了，不过静奈怎么都想不明白。
「呐呐，告诉我吧，龙一。」
「和你没关系吧.....」
「唔唔......」
龙一似乎很坚定决定保守秘密。
随后静奈加入了两人一起购物，途中趁着龙一去上厕所的间隙，咲枝把事情的来龙去脉告诉了静奈。
「龙一他啊，跟我打招呼的时候，竟然蒙住了我的眼睛哦。」
「蒙住眼睛？」
「嗯，随后还可爱地说到猜猜我是谁，因为是龙一的声音，所以我一下子就猜出来了。」
「原来是这样啊，嗯，原来如此。」
「他一定是觉得那样做不好意思吧。」
确实，一般只有小孩子才会做那样幼稚的事情，和静奈印象中硬派的龙一形象相违背。
咲枝继续说道。
「如果是亲生母子之间的话，或许会发生这种事情呢，看到龙一那么可爱的一面，我都忍不住想成为他的母亲了呢。」
「... ...是呢。」
正因为缺少母爱的原因，才会做出那样孩童般的动作吗？
这并不是说明龙一还在纠缠着过去，而是他对咲枝有所渴求才会采取的行为。
「... ...你们怎么了?」
「不，没什么。」
「嗯，没什么。」
从洗手间回来的龙一，似乎从笑容满面的静奈和咲枝那里察觉到了她们之间说了什么。
「你对静奈说了吗.....咲枝。」
「不行吗?」
「倒也不是不行... ...」
那不就没关系嘛，两人看着龙一都笑了起来。
看着露出羞涩表情的龙一，不可思议地，静奈的心中对如此可爱的他产生了一股不断膨胀的意外感情。
她开始想要更多的看到龙一害羞的表情，想要更多的看到龙一柔弱的表情，想要看到龙一不同寻常的另一面。
(... ...啊，难道说，这就是抖S嘛？)
那个瞬间，静奈的心中觉醒了新的可能性。
【译者后记】
S属性大爆发！Study。
第七十六章 拜托了，老师（新しい先生）
「从今天开始，我就要来这所学校跟大家一起上课了，请多多指教。」
假期结束了，又是如往常一样的学校日常，但今天稍微有些不一样。
早会刚刚开始，班主任就把一名陌生男子带进了教室。
他好像是新来的教育实习生，名字叫做新条，看起来很受女孩子欢迎的样子。
「那个？！新条老师您结婚了吗？」
「还没有哦，一直都是单身啊。」
「那喜欢什么类型的女生呢?」
「大概来说就是温柔一类的吧... ...」
「那我怎么样?」
「那样的话我可是就丢掉工作了啊，饶了我吧。」
包括班主任在内，整个教室洋溢着笑声。
如果在原本的漫画世界设定里的话，像这样突然出现的帅哥实习生一般都是担任的黄毛角色... ...但在龙一看来，新条似乎是个老实人。
(虽然被学生耍得团团转，但看起来也算受学生欢迎吧。)
新条并不是负责着龙一他们的班级，基本上只有在上历史课的时候会作为助教来到课堂。
这之后，新条说了下次见，就离开了教室。
早会结束后，距离第一节课开始还有一点时间，龙一的小团体一如既往的聚集在了一起。
「这个时期的教育实习生也很少见啊。」
「是啊，有点奇怪啊?」
「也没什么可疑的吧。」
对于黑泽的话，静奈吐槽道。
的确，从时间上来说有点奇怪，但就龙一对新条的直觉而言，并没有感到特别可疑。
「嗯，好像也没什么好担心的，滨崎比起他来说更让人觉得麻烦啊。」
「确实，那我也没什么好说的了。」
「放心吧。」
「嗯。」
滨崎将龙一视为眼中钉，但包括静奈在内，阿真和黑泽都不怎么喜欢他。
对于静奈和龙一，滨崎的评价都是非常低的，这都是他自己理所当然的正义感所导致的。
「不过那家伙长得挺帅的啊，龙胆你觉得呢?」
黑泽突然这么问了静奈一句，她显得有点茫然。
「没什么....感觉?」
那副神态似乎对新条完全不感兴趣。
如果说是因为有着龙一这个男朋友，那么她的反应并不奇怪，但静奈的反应似乎对他不只是异性的感觉，甚至是对人这个概念都没有兴趣。
「真不愧是龙胆你啊，对除了龙一以外的男人... ...就像对待路边的石头一样的感觉呢。」
「是啊，除了和我和阿真偶尔说下话... ...啊，还有宗平。」
「在叫我吗?」
偶然在附近的宗平也加入了对话。
如今黑泽也开始用名字称呼宗平了，都是因为那间酒吧的缘故，宗平也跟阿真和黑泽他们增进了一些感情。
索然宗平并没有明面上说自己想要追求三原，但他还是抱有一些淡淡的想法，所以大家都很支持他。
「... ...嗯，确实没什么兴趣呢。如果他来找我说话，那么我就会回应他，不过也就这种程度了。」
静奈依偎在龙一身边说道。
「总比完全不接触要好一点啊，要是有坏处就算了，在利害不明的情况下，还是尽量多友善交流啊。」
「是呢，这世界上也是有着像老板那样，外表看起来可怕，但内在却意外可爱的人呢。」
「是的。」
龙一和静奈相视而笑。
「我也是因为龙一的关系认识了各种各样的大人呢，我一开始还以为新条老师那张甜美的面具下面，是一副把女孩子吃干抹净的变态呢。」
「呵呵，静奈你说话也是不留情面啊。」
静奈因为龙一的缘故，对那样的男人产生了戒备心，从龙一的角度来看，未尝不是一件好事。
对于新条来说可能会有些难过，但对于龙一来说却让他安心。
「话说回来，宗平。」
「怎么了?」
「和三原小姐说话的时候，你装作不经意地样子一直瞄着她的胸部这件事，我估计她早就注意到了啊。」
「啊！？」
宗平大吃一惊，黑泽按住了他的肩膀。
「喂喂，龙胆，那可是没办法的事情啊，你要问为什么，因为胸部就在那里啊！而且在那家酒吧里工作的女孩子们身材都很好，衣着也很暴露，对于我们这种年纪的男生来说根本把持不住啊。」
「黑、黑泽你在乱说什么啊！」
「你们果真的成了好朋友了啊。」
只是... ...这是从静奈口中得到的消息，宗平似乎和他的母亲相处的并不愉快。
原因不用说，似乎是从哪里得知了三原小姐的事情。
「你没事吧？我听说了一些事情。」
听静奈这么一问，宗平为难地笑了笑，但还是强调了不用担心自己。
「没关系的，我也可以理解妈妈她的担心.. ...不过，我觉得她在什么都不了解的情况下，断然说三原小姐是肮脏的陪酒女，这种事情我觉得是不对的。」
龙一虽然不知道详细发生了什么，但可以看出宗平是在维护三原... ...由此可见宗平非常重视三原。
「有什么事就找我们商量一下吧?，我也好，阿真他们也好，都可以助你一臂之力。」
「当然也包括我哦?」
「... ...啊，谢谢你们。」
那之后，由于负责授课的老师的到来，小团体聚会也就解散了。
时间就这样过去了，到了午休的时候。
「我去一下洗手间。」
「去吧。」
龙一向静奈打了声招呼，起身走向洗手间。
当龙一神清气爽地走出洗手间时，刚好在走廊上碰到了拿着教材的新条。
「呀吼，自早会后又碰面了呢。」
「哦斯。」
听到龙一这么回应，新条瞪大了眼睛，然后抖着肩膀笑了。
「哈哈，原来如此，看来滨崎老师说的没错呢」
「……啊～」
不知为何，龙一明白了他这话的意思。
(那家伙，究竟都说了些什么啊。)
虽然之前滨崎还跟静奈以及咲枝沟通过，但龙一认为他最近已经放弃了，不过似乎还是会在背后偷偷说坏话啊。
不过因为龙一在班上与大部分同学们相处的还不错，所以在某种程度上了解情况的学生们都很讨厌滨崎... ..。
「我可是听说过很多事哦，虽然在滨崎老师和染谷老师的印象里你的形象大相径庭就是了，不过说起来我也被滨崎老师讨厌了呢。」
「哦?」
午休的时间还很充裕，龙一决定和新条谈谈。
「滨崎老师说了你很多不好的事情，不过我以前也算个不良少年，所以并不打算对你说什么。说起来，我在高中的时候也很颓废啊，甚至现在当上了老师自己都觉得有点不可思议。」
「... ...你说真的?」
明明新条看起来就像是个学生时代的优等生，但他自己却说自己也是不良少年。
「说起这件事，一般大家都会以为我是在开玩笑，这到底让我该感到开心呢，还是感到沮丧呢，我自己也很微妙，不过正因为我自己亲身经历过，所以当我听到你的事情的时候，就想起了年轻时的自己。」
「原来如此。」
是因为和以前的自己很像，所以没有对龙一产生偏见。
无论如何，新条作为教育实习生，之后也会经常碰见吧。
每次都被滨崎那样刁难的话也很麻烦，现在有人能够接受自己，龙一的心情感到很轻松。
「该说你是细心呢，还是在为学生着想呢?」
「都有吧，既然选择了当教师，总不能刻意去做一些让学生感到讨厌的事情吧?」
「也是。」
「能够和学生建立友好的关系，对我来说也是一件好事。」
看起来新条是个非常明事理的男人。
聊了一会儿之后，彼此都互相道过加油后，龙一就离开了。
「... ...嗯?」
偶然间又遇到了滨崎。
现在的他已经不打算纠缠龙一了，不过每次看到他，还是会瞪着他，这让龙一心里感到不舒服。
「啊，这不是狮子堂吗?」
「... ...啊。」
染谷也路过了龙一的身边。
染谷注意到滨崎后，为难似得地叹了口气。
「... ...为什么就那么不愿意相信自己的学生呢?」
「哈哈，不过考虑到以前我的所作所为，我觉得也是可以理解的。」
「以前？明明注重当下才是最重要的不是嘛... ...」
龙一再次感受到，不仅仅是同学，老师对自己的看法也发生了变化。
【译者后记】
偏见如同显微镜下的大象。
第七十七章 Fly me to the Moon（今の龙一君が好き、今の静奈が好き）
「哦？原来是来了新的实习老师吗？」
「嗯。」
自新条赴任教育实习生那天起，已经过了好几天，现在龙一正处在酒吧中。
静奈和千沙坐在他的两边，而老板就在他们面前的吧台边擦着杯子边注视着他们。
「从老师的角度来看，不良少年们属于定时炸弹，不知道什么时候就会引起麻烦，从而导致自己的教育生涯留下污点。虽然在我看来龙一你是个可爱的乖孩子，但是作为一个初次见到你的人来说，他还真有胆识说出那种话啊。」
「是啊，我也没想到会被他那样认可。」
因为某些事情而重新审视龙一的染谷暂且不谈，刚来的新条也对龙一用积极的目光相看，这让龙一感到很意外。
虽然不知道是不是真的，但他自己说了自己以前也是一名不良少年，或许这就是他对龙一惺惺相惜的原因吧。
「嘛，既然他都这么说了，那我也很感激他，只要能过上平稳的学校生活，其他我都无所谓。」
「......呵呵。」
「龙一你竟然会说出这种话啊。」
「又不是什么奇怪的话吧... ...」
过上和平的生活是每个学生都期盼的吧，龙一撅起嘴说道。
静奈和千沙似乎觉得在闹着别扭的龙一很可爱，随即静奈拍了拍龙一的肩膀，让他别在意那些细节，而千沙则揶揄似的在龙一脸上戳了又戳。
「哦哦，在被爱着呢，如果沙月小姐和咲枝小姐也在的话，应该也会这样调戏你吧?」
「最近，我觉得我变得有点太弱势了....」
龙一这么说着，又引得众人发笑。
龙一所说的软弱并不是指的生理上，而是指她们对自己的爱实在是太过于温暖，让自己无法逃离。
当然，龙一也没有打算离开，但是，他经常会感到一种恐惧，这种温暖万一某天从自己的手心中滑落，那么他可能会失去自我。
「没关系的，龙一，你不必感到不安。」
「对对，静奈说得没错。」
虽然他没有说出口，但在一旁的两人却理所当然地察觉到了龙一内心微妙的动摇。
千沙依然沉浸在酒的美味之中，但静奈却不时地紧贴着龙一的肩膀，仿佛在告诉他自己一直在身旁。
(... ...多么好的女人啊。)
晚饭在两人的陪伴以及老板的逗趣中结束了，三人同行走出了酒吧。
千沙告诉他们自己再去别的地方再喝一点再回家，龙一和静奈则跟她告别，先行走上了回家的路。
「虽然体育节结束了，但夏天还没有结束啊。」
「是呢，看来炎热的天气还会持续下去。」
酒吧里面虽然人声鼎沸也有点闷热，不过有空调所以还好，可一旦来到了外面，温热的风就席卷了全身。
「龙一你穿的这么少还是感觉热嘛?」
「是啊，热就是热啊」
「这样呀。」
现在龙一的穿着打扮是短袖加短裤，一副夏日清凉的打扮，但似乎还是感觉很热。
龙一和静奈吸引了众多目光，静奈注意到，周围的人不仅仅是被自己所吸引，还有很多女性都为龙一健壮的肌肉所着迷。
「虽然有点热，但要不要挽着手?」
「当然要!」
夜晚的风虽然温热，但静奈依然高兴地搂住了龙一的胳膊。
「哼哼哼~♪」
「心情看起来不错啊。」
「那是当然。只要和心爱的恋人在一起，不管怎么样都会觉得开心。」
看到静奈这么说着，龙一也露出了笑容。
说实话，龙一是注意到静奈很在意周围人的目光，所以为了让她放心才提出了这个提议。
话虽如此，不只是龙一，静奈也一样。
（绝对不能让她独自走到夜晚的街上啊。）
龙一瞥了一眼身边抱着自己的胳膊心情很看起来很好的静奈。
今天她的打扮是露肩连衣裙，看起来就很凉爽。虽然和平时的她截然不同，显得很成熟，露出了很多肌肤，但龙一觉得无论静奈穿什么都很合适。
「静奈，一个人的时候千万不要打扮的太过暴露哦。」
「嗯？龙一是在担心我嘛？」
「那当然啊。」
「没关系的啦~」
当然，龙一也非常了解静奈，所以也不打算说得太多。
原本静奈就没打算让龙一担心，她的戒备心远比其他人来的更加重。
「没什么想要去的地方了吧?」
「嗯。我们就这样回去吧。」
龙一他们决定直接回家。
在回家的路上，静奈提议稍微休息一会，于是他们坐在了路边的长椅上。
附近有冰淇淋的流动贩卖点，所以龙一分别买了巧克力味和薄荷味的冰淇淋。
「给你。」
「谢谢。」
把薄荷味的递给静奈，龙一自己开始吃巧克力味的。
虽然有些过于冰冷了，但龙一还是津津有味地吃着冰淇淋。
「真好吃。」
「是呢。」
静奈虽然并不是觉得那么好吃，但也认真的将冰淇淋都吃光了。
随后，两人坐在长椅上，漫不经心地聊着天，突然，静奈沉默了下来。
「怎么了吗?」
「那个... ...龙一，我可以跟你说一些奇怪的事情嘛?」
「奇怪的事？」
静奈点了点头。
静奈并没有把气氛弄得过于严肃，只是轻描淡写地描述着。
「最近我做了一个奇怪的梦，那里好像是另一个世界......在那里我似乎也和龙一交往着，那个世界里的龙一跟你只是样子相似而已......怎么说呢，总感觉他的气质很轻浮。」
「... ...嗯?」
「而且我在那里打扮的......是叫做辣妹风嘛？虽然以前也曾经打扮成辣妹，但是比我那个样子更加厉害，连学校的制服都暴露的展示着胸部，总感觉有点婊里婊气的。」
「... ... 哦。」
这与其说是奇怪的事，不如说是龙一在某种意义上已知的事实。
(静奈做的那个梦说不定就是......)
轻浮的狮子堂，婊子化的静奈，答案只有一个——那是原本的世界，「正确」的世界。
与现在这个脱轨的世界完全不同。
在这里龙一作为龙一而活着，静奈也坚定地坚持着自己的意志，是一个幸福的世界。
「那么，做了那样的梦之后，静奈你是怎么想的呢?」
「嗯......」
静奈思索了一会，然后盯着龙一的眼睛说道。
「梦里的龙一和我感觉完全不一样，说是别人也不为过，但我总觉得我们之间还是有共同点的。」
「共同点?」
静奈点了点头，慢慢地凑近了龙一的脸颊，随后在上面轻轻落下了一吻。
她开心地笑着，继续说道。
「不管是什么样的形式，我们彼此都相爱着，在那个世界里，我也是为了龙一而活......只要在你身边我就会感到幸福。」
「……………」
静奈的梦似乎与龙一所想的不同。
如果跟原本一样的话，那应该是一个悲伤的故事，那是将爱所摧毁的故事。
常识和伦理观都被破坏了的静奈，现在的龙一肯定无法接受，因为，只有眼前的静奈，才是世界上最美好的存在。
(......这样啊，那个世界里，将一切悲伤都吞咽，旁人看起来悲剧的故事里，龙一和静奈也是幸福的相爱着吗？)
尽管如此，龙一还是不喜欢那样的世界。
龙一双手捧住了静奈的脸颊，将嘴唇覆盖在了她的嘴唇之上。
那不是像静奈刚才那样轻轻地亲吻，而是想要将静奈的一切都占为己有的激烈深吻。
过了好一会，龙一终于松开了静奈。
「或许真的有那样的世界也说不定，但对我来说，还是这里更好，还是现在更好，还是眼前的你最好，还是静奈最好。」
「我也一样，现在的龙一才是最棒的♪」
说着，两人看着彼此笑了起来。
【译者后记】
我在想我身体里是否有只鸟，它飞过山丘和纷扰，在梦里，在山林不断寻找，我破碎的身体。
我也想让一切变得更好，我还以为只有我自己如此不堪糟糕，原来你也同样遗憾昨夜今朝，那为什么我们不彼此拥抱，让灵魂补全完好。
第七十八章 Choco Late Life（赠り物は何にしようか）
「... ...成吉思汗!」（チンギスハン，不懂为什么会突然这么说，我只知道日本有种成吉思汗烤肉，不知道说的是不是这个。）
……………。
「……唉？」
早晨，龙一在莫名其妙的叫声中醒来。
他坐起身，环顾四周，一脸茫然地喃喃自语道。
「... ...成吉思汗是什么鬼啊?」
龙一歪着头不解到。
不知道是不是做了什么梦，还是突然想到什么，总之就是大声叫了出来。
「... ...还是赶快准备去上学吧。」
尽管一大早就发生了奇怪的事情，龙一还是做起了上学的准备。
时间已经来到了九月中旬，但天气还是有些炎热，再过一段时间，就会进入凉爽的秋天... ...但在那之后又会是寒冷的冬天。
「真是讨厌啊。」
龙一既不喜欢炎热也不喜欢寒冷，所以一想到季节的变换，他的心情就有些忧郁。
「马上又是学园祭了啊。」
体育节结束后，紧接着就是文化节了。
每个年级的各个班级都会准备各种节目，这是每年惯例都会有的大型校庆活动。当然，继体育节之后，这次龙一也准备积极参加学园祭。
「今年是经典的执事＆女仆咖啡店吗，比去年的鬼屋咖啡屋要好很多啊。」
去年龙一当然没有参加，但去年他们班级将鬼屋和咖啡店结合在一起，真是让他感到意义不明。
结果那样乱七八糟的想法似乎出人意料的受欢迎，龙一也开始期待起今年别的班级会不会也整一些令人耳目一新的花活。
随后，龙一与等待着的静奈会合。
「... ... 啊，原来是这样。」
「怎么了吗?」
老实说，龙一仔细考虑过和静奈之间的事情。
那就是感觉最近对静奈她们说丧气话的次数大大增加了。
「总感觉最近对你们说了很多软弱的话啊。」
「没那回事吧?」
「就知道你会这么说。」
龙一呵呵一笑，随后将手放在了静奈脑袋上。
略微粗鲁地揉弄着她的头发，但又温柔地防止弄疼静奈。
「虽说我自己这么说有些不妥，但大概是因为和静奈你们一起生活久了吧，感觉自己向你们撒娇的情况变得越来越多了，我并不觉得这是一件坏事，所以... ...今后也不打算放弃。」
「嗯~」
「只是，我也该稍微打起一点精神了。」
说着，龙一啪地用双手拍了拍脸颊。
或许是气势有点太强了的原因，脸颊都拍红了，但这种疼痛也同样推动着龙一的决心。
「... ...但是在我看来，比起老虎，现在的龙一更像是温顺的猫咪一样呢。」
「什么啊，这个奇妙的比喻... ...」
龙一边说着不要边摇了摇头。
看到他这副模样，静奈扑哧一笑，低声地说道是真的。
「强硬的龙一很棒，那副强迫人的感觉我很喜欢，但是龙一软弱的一面也很可爱，所以请一定要定期的向我展示软弱的一面哦。 」
看心情吧，龙一如此说道。
(... ...静奈暂且不论，其他人年纪都比我大，要是一直在她们面前展现软弱的自己的话，稍不注意，感觉就会沉沦在那种懒散感之中。)
虽然那样的日子也很有吸引力，但龙一还是强烈地想要坚定的活下去。
无论发生什么事都不屈服，不消沉，不以物喜不以己悲，始终坚强且堂堂正正的活下去，这就是龙一的生存方式。
「……哦？」
「哎呀，真热心呢。」
到学校门口的时候，首先映入眼帘的是进行早安问候的学生会成员们。
新条也以实习生的身份参与其中，似乎是为了和同学们打好关系，正在积极地与学生们进行各种交流。
「啊，早上好，狮子堂同学还有龙胆同学!」
「啊。」
「早上好。」
如此寒暄后，静奈和龙一走进校舍。
刚才也说了，因为文化祭临近，为了准备班级的项目而使用上课时间也是这个时期特有的规矩。
「那么我们就做执事＆女仆咖啡厅了，大家没意见吧?」
「好~~~」
「就那样吧，省得麻烦了。」
「可以看到女生的女仆装，我举双手赞成! 」
「男生穿管家服的样子啊... ...感觉怎么样都无所谓啊。」
「为啥啊！！难道你不想看吗！」
「先看看你自己的脸再说这种话吧。」
「……………」
「说的太过分了呀。」
同学们插科打诨的笑声不断地响起，但龙一却还是独自在想着心事。
班级的气氛像这样朝着好的方向推荐并不是坏事，龙一看到他们互相开玩笑的场景也会哈哈大笑。
去年的时候把学园祭当成无聊的东西没有参加，现在看来自己真是个十足的蠢货。
「他们看起来也很积极啊。」
阿真和黑泽似乎也很积极地参与着讨论。
对于他们的变化，龙一也是主要原因之一，但不巧的是他完全没有注意到这方面的事情。
重要的事情已经决定好了，接下来要做的就是慢慢地为项目做准备了。
「真是一帆风顺呢。」
「是啊，不知道去年是什么样的。」
「... ... 对啊，去年狮子堂你没有参加啊。」
现在午休时间，吃完午饭的龙一和宗平正从厕所回来。
从刚才的谈话内容可以看出，他似乎也知道去年龙一的事，露出了一副苦笑的表情。
「啊，这么说来，差不多快到时候了吧。」
「什么时候?」
「静奈的生日。」
「... ...咦！?」
龙一吃惊地张大了嘴巴。
静奈的生日，老实说，龙一完全没有在意过这件事。
相反地，他甚至对自己产生了疑问，为什么到目前为止都没有问过她呢？
确实，按照原来的设定，静奈的生日应该是在十月十日。
(我这个笨蛋，为什么到现在才想起来啊... ...)
从某种意义上说，这也是无可奈何的，因为他从来没有庆祝过别人的生日，也没有被别人庆祝过。
只是现在回想起来，每当自己生日的时候，千沙都会带他出去玩。
(... ... 原来如此，那也是千沙的一种关心方式吗。)
龙一再次感到，真的是从他们刚见面开始，就一直备受千沙的照顾。
那么，既然知道了静奈要过生日了这个重要情报，龙一也就要做好各种准备。
「狮子堂? 你怎么突然认真地烦恼起来了，怎么回事?」
「没什么... ...我只是在想，要送给静奈什么生日礼物比较好。」
「原来如此。」
龙一苦恼地想着，这可是个大问题。
无论龙一送什么，静奈肯定都会高兴地收下，在这点上龙一还有有着自信的。
但尽管如此，他还是想用心挑选一件能让静奈真正感到开心的礼物。
「嘛，就这样烦恼去吧，狮子堂。」
「... ...总感觉很火大啊，不过确实应该仔细想想。」
幸好靠着平时打工的原因，可以自由支配的钱还是有一些的，离静奈的生日还有一个月的时间，还有充足的时间用来仔细思考。
话虽如此，除了静奈的生日之外，龙一也想给其他女性送些礼物作为平时的感谢。
「不错的表情啊，狮子堂。」
「嗯? 我看起来应该和平时没两样吧。」
龙一笑着说道，宗平也笑着回应他。
然后龙一就和宗平一起回到了教室，而静奈此时正坐在龙一的座位上。
「啊，龙一，欢迎回来。」
「哦。」
静奈看到龙一已经回来了，便站起身来，把座位让给了龙一，自己则准备坐在隔壁空闲的椅子上。
「来吧。」
说完这句话，龙一将静奈拉了回来，让她坐在了自己的膝盖上。
并且就这样抱住了她，将脸埋进了她的秀发中。
「... ...好香的味道。」
「龙一，现在还在教室里哦... ...」
「我知道的，暂时就先保持这样吧。」
「呵呵，真是的，你太强硬啦♪」
在那期间，静奈任由龙一摆布。
龙一就这样全身心地享受着静奈身体的触感，脑海中则浮现出了要送给她的礼物的轮廓。
(... ...果然还是那个比较好吧，虽说现在还有些早。)
龙一认为自己的礼物现在送出去还为时过早。
【作者后记】
就这样一口气突入最终部分吧！
【译者后记】
密码是你的生日。
第七十九章 真物（私、静奈、今あなたの后ろに――）
「嗯.....」
放学后，龙一独自一人来到了一家店里。
周围除了他也没有别的客人，连平时都会在他身边的静奈现在也不在。
「请问，这位客人……？」
「啊？」
「咿! ?」
或许是因为正在认真地烦恼着，被店员打断的龙一用锐利的眼神回应着。
那个眼神简直像是要杀人一般... ...虽然这么说可能有些过分了，但在这种上流店内工作的女性员工，一般内心也是很纤细的，会害怕也是理所当然的。
(感觉这家店有点太过于正经了啊。)
龙一观察到其他店员也是都穿着正装，发型和妆容也都显得很成熟干练。
从某种意义上来说，正因为是经营着奢侈品的店面，所以首先都会从外表以及第一印象下手，这样才会让来店的客人放心购买商品。
「吓到你真是不好意思了，我这样的外表很容易让人产生误解。」
「... ...不，没那回事。」
已经说过很多次了，龙一并没有让别人害怕的意图。
只是稍微陷入思考，视线就会不自觉地变得锐利，从而让别人误会他的心情变差了，这对他来说已经是家常便饭的事情了。
当然，静奈她们以及同班同学们已经开始习惯了，但陌生人应该还是会被吓到。
「那个，我是高中生。」
「唉？　高中生！？」
「... ...啊。」
完全看不出来。
女人惊讶地从头到脚的打量了一遍龙一，随后意识到了不妥，对龙一道了歉。
「没事没事，不如说高中生可以在这里购物吗?」
「当然可以。」
龙一向她说明了来意。
趁着静奈在内的大家都不在身边的情况下，龙一来这里的理由只有一个，就是购买静奈的生日礼物。
到底要选什么好呢？
龙一思考了很多，但都得不到最理想的答案，最后，虽说有些勉强，但他还是决定选择了戒指。
「那个... ...虽说到时候我会正式的再买一次，不过现在我想先送给她一份礼物，用来表达我对她过去的感谢，以及对未来的期盼。」
戒指，或许称为订婚戒指更为合适，这就是龙一想到的生日礼物，是他发誓与静奈共进未来的重要物品。
虽然因为高中生的原因，礼物选择的范围很有限，但是龙一平时工作拿到的薪资也不算低，所以就打算买一些符合价值的贵重物品。
「那真是太好了呢，我知道了，那我们赶快一起来挑选您心仪的戒指吧!」
听了龙一的情况后，店员脸上露出了奇怪的笑容，她似乎对这件事也表现地兴致勃勃。
「真好呢，我也想遇到一个从高中开始就对自己关爱有加，考虑到长远方面的男朋友呢，您的女朋友，我觉得她肯定是个幸福的人。」
如果要问静奈现在是否幸福，龙一觉得答案肯定是幸福的。
虽然其中也牵扯到各种各样的因素，但自己肯定是最大的原因。
这绝对不是龙一的自我意识过剩，作为男朋友这么想是理所当然的。
「你这么说我很高兴，但是是因为她的存在我才变成这样的，所以按理来说，我才是觉得幸福的那一方。」
「啊.....」
龙一又郑重地点了点头。
他当然希望静奈能够幸福，但他认为，如果想让重要的她幸福的话，首先自己必须要感到幸福才行。
一想到静奈，龙一就会在不知不觉中露出灿烂的笑容，但他自己并没有意识到这一点。
「怎么了吗?」
「呃...没什么!」
女性店员似乎看着露出笑容的龙一入了神，当龙一疑惑地时候，她立马慌张地移开了视线。
之后，在店员的协助下，选好了决定送给静奈的戒指后，龙一带着笑容离开了店里。
「……？」
在回家的路上看了看手机，发现静奈已经联系过他了，还发信息问他为什么要一个人出去。
说实话，静奈似乎以为今天放学后还能和往常一样和龙一结伴放学回家，但当龙一对她说要一个人有些事情的时候，她明显地显露出了失落的表情，看上去受了不小的打击
虽说受了打击，但肯定没有那么严重，龙一知道她只是在懊悔两人的独处时间没了罢了。
(那家伙，要是哪天我不在了她到底会怎么样啊？不过，我也没打算离开她就是了。）
静奈.....以及其他人。
为了不让她们感到伤心，龙一打算加倍重视当下。
「.....不，不只是当下，未来也是。」
龙一喃喃自语着，回到了公寓。
回来后他马上将买来的戒指放在桌子上，为了保证决定不会弄丢，他又从壁橱里拿出一个盒子。
「这下就好了。」
龙一把戒指小心翼翼地放进了盒子里，点了点头，说着这样就没问题了。
离静奈的生日还有一个月左右的时间，现在给她实在是太早了，而且在高中时期就送出订婚戒指，这本身就是一件超前的事情。
「先洗个澡吧。」
就在他准备往浴缸里放水的时候。
门口的对讲机响了起来。
「……谁啊？」
会来龙一家的也只有包括静奈在内的女性成员们，这个时间点，龙一猜测应该是千沙来了。
龙一正准备走向玄关的时候，手机仿佛看准了时机似得震动了起来。
「是静奈啊，怎么了吗?」
打电话来的是静奈。
『我是静奈，现在正在你家门口。』
「……唉？」
什么上世纪的都市传说啊，龙一吐槽着打开了大门。（玛丽的电话，日本都市传说之一，静奈说的话就是玛丽的前半段。）
面前的是拿着购物袋的静奈。
将手机贴在耳边的她微微一笑，龙一也苦笑着招呼她进屋。
「有那么寂寞吗?」
「嗯，超乎我自己想象的寂寞哦。」
外面的天已经完全暗了下来，在这种情况下独自一人出门，实在是太过于不小心了，龙一稍微责备了一下静奈。
「嗯，我会接受你的批评的，对不起了，龙一。」
「... ...啊，其实也没什么。」
没发生什么事就算了，龙一别扭地回答道。
之后，静奈开始做起了晚饭的准备。
「啊，对了，静奈。」
「什么?」
「我现在也能简单地做一些炒蔬菜之类的菜了，下次还想挑战一下炸鱼。」
龙一已经开始慢慢地学习料理了。
不过，和一般人比起来还差得比较远... ...得意地说完自己学习的成果后，龙一发现不知为何，静奈看起来不怎么高兴，还鼓起了脸颊。
「... ...也没必要学吧，我会一直在你身边，帮你做饭的。」
「哈哈，那可不太好啊。」
不过静奈似乎也不是真心那样说的，还对龙一下达了作业，说下次要尝尝他做的料理的味道如何。
龙一握紧了拳头点了点头，这是他展示自己下饭厨艺的绝好机会。
「那我先去洗澡了。」
「好的，去吧。」
虽然静奈是突然来访，但她能来，龙一还是感到很高兴的。
龙一带着笑容走向了浴室，不过当他洗完澡出来的时候，他发现了大事不好。
「啊? !」
「呐，龙一，这个是什么呀?」
静奈指了指那个放在桌子上的盒子。
盒子里装着静奈生日时要交给她的戒指，但因为静奈突然地来访，导致盒子就一直放在了桌上。
看样子，静奈还没有擅自拆开查看里面的内容，龙一慢慢地靠近，开口说道。
「静奈，把那个给我。」
「... ...总觉得很可疑。」
其实只要表现出若无其事地样子就可以了，但没想到龙一却一脸严肃地说着交出来之类的话语。
那么，静奈自然会起疑心，不过她还是老老实实地将盒子递给了龙一。
「不会是小黄书或者DVD吧?」
「那怎么可能，都有你了，我还有必要依靠那种东西吗？」
「... ...也是呢。」
龙一发自内心的话让静奈脸颊绯红。
总算把盒子拿回来了，这让龙一放下心来，趁着静奈害羞着回去做饭时，他偷偷地将盒子收了起来。
「... ...不过，还真是期待那一天啊。」
购买了礼物的话，肯定会迫不及待地盼望着那一天的到来。
看着静奈的背影，龙一边想象着未来的日子，边露出了笑容。
【译者后记】
伪物。
第八十章 一起一起，这里那里（静奈の特に気にならない悩み）
距离文化祭就剩几天时间了。
龙一和静奈积极的参与在班级的准备活动中，大体就是对咖啡厅的运营和筹备提出自己的意见。
整个班级为了同一个目标而努力的氛围，对其他班级来说也是一种刺激，大家都已着不想输给别人的劲头在拼命地准备着自己的项目。
「唔... ...」
但就是在这样的日常中，无论是校园生活还是私生活都应该过着充实的每天的静奈，现在却在自家的客厅里陷入了沉思。
她漫无目的地看着电视里的节目，脑子里想的却全是龙一，和他强硬地要回去的那个盒子。
「... ...我还是第一次看见那么拼命想要某样东西的样子呢，就那么不想让我看到嘛。」
龙一本身就是大大咧咧的性格，一直交往以来他对静奈都是毫无保留地展示自己，但那样的他竟然有着想要瞒着静奈的事情。
虽说看起来不像是什么特别重大的事情，但静奈就是有点在意着他的举动。
「怎么了吗?」
「其实……」
静奈把发生的事情都告诉了咲枝。
「哦~龙一竟然那样啊。」
「... ...果然是我太在意了吧，算了，不去想就好了。」
静奈虽然有着自己的一些猜测，但她还是觉得等龙一主动说出来比较好。
这么想了之后，不可思议地静奈突然就释怀了，刚才的烦恼像是从未存在一般。
「呵呵，我说静奈啊，下个月是你的生日，说不定跟那个有关系吧。」
「……啊。」
确实，下个月自己就要过生日了。
或许就像咲枝说的那样，那就是原因，如果龙一是为了隐藏给自己准备的惊喜的话，那么拼命掩饰地样子也就可以解释了。
「... ...我不知道，可能是吧。」
想到那种可能性，静奈就笑了起来，心里也觉得暖了起来，可同时又觉得如此矫情的自己真是麻烦。
不过仔细一想，静奈似乎也不知道龙一的生日是哪天。
这说起来应该是本来早就该知道的信息，但每天和龙一都待在一起，幸福的感觉冲昏了头脑，就这样忘了这种理所当然的事情。
「虽说一般问本人就可以了，但是果然还是问千沙比较好吧。」
暂且这么决定后，静奈带着爽快的心情回到了自己的房间。
回到房间后，静奈爬上了床，一边背靠着墙，一边操作手机调出照片文件夹。
「... ... 呵呵♪」
最近的她经常这样，每天睡觉前都要看一看她和龙一的照片。
把和他一起积累起来的日子以照片的形式留存下来，无论什么时候都可以回忆起那时的记忆，这就是照片的意义。
当然，其中也残留着像上次那中令人尴尬的照片... ...但那也是回忆的一部分，所以也无所谓了。
「... ...感觉真的很充实呢，原来交了男朋友之后，每天都可以过得这么开心嘛。」
这一切都是因为有龙一在。
静奈以前从未真正的爱上过某个人，所以她根本毫无尺度可言，她会尽可能地奉献出自己全部的爱，即使如此她仍觉得不够。
「龙一，你现在在做什么呢?」
静奈然后看着照片，开始想象着龙一现在会做些什么。
「... ...男孩子晚上独自一人待在家里....虽然不可能....但应该不会吧.....。」
男子在夜里，独自对着屏幕，看着一些涩涩的影片... ...静奈完全想象不出龙一这样做的场景。
虽然以前可能会这么做... ...但现在的龙一应该不会了，静奈如此想到。
「打个电话过去看看吧。」
只是看着和龙一的合影入睡也是可以的，但要是能直接听到声音的话，肯定能做个好梦。
现在的时间是十点左右，龙一应该还没睡着。
今天应该也没有打工的安排，所以一定没问题。想到这里，静奈拨通了龙一的电话。
「... ...没接呀。」
铃声响了好几声，但龙一却一直没有接起。
静奈觉得他可能在忙别的事情，或者早就睡着了，于是带着不安的心情准备将手机放在枕边... ...就在这时。
通知来电的音乐响起，静奈立刻按下了通话键。
「啊... ...呵呵♪」
当然是龙一打来的。
「喂，是龙一嘛?」
『哦，不好意思啊，刚才不在手机旁边。』
「没事哦~」
然后静奈和龙一聊了起来。
静奈一边体育坐着一边闭上眼睛，聆听着龙一的声音并回应他，嘴角也自然而然地放松了下来。
「龙一打扮成管家的样子，真想快点看到啊。」
『是吗? 我自己总觉得有点微妙呢。』
「会吗? 不过你看，我也要穿女仆装，彼此彼此啦。」
『确实，这倒也是。女仆装这种东西平时也很难见到呢，途中我们要不要趁机一起溜出去?』
当然，龙一说的是那种意思。
「如果能不弄脏的话就可以哦。」
静奈对此也很感兴趣。
他们并非只是谈学校和文化祭的事情，话题自然而然地转到了别的事情上。
『喂，静奈，你对温泉有兴趣吗? 』
「唔，只要在龙一身边，去哪里都有兴趣。」
龙一笑着继续说道。
『其实今天我和沙月一起去外面吃饭了，碰巧当时有抽奖活动，沙月觉得有意思就顺手抽了几发，结果抽中了温泉旅馆的住宿券。』
「唉? 这么厉害嘛?」
龙一向静奈提议两人一起去温泉旅行后，静奈则立刻点了点头。
「当然要去!和龙一的双人旅行！」
『还早着呢，至少得等到冬天再去吧。』
不论要等多久，静奈只会高兴地期盼着。
如果千沙、沙月还有咲枝也一起的话，应该会更开心吧，可惜是住宿券是两人份的，这也是没办法的事。
『另外再找个机会和大家一起去旅行吧，我也想体验一下大家一起出门的感觉。』
「是呢，我也有同样的想法。」
不过一想到要先和龙一享受二人世界，静奈的内心就一直雀跃不已。
之后静奈又和龙一聊了很多话题，等发现的时候时钟的指针已经指向十二点了... ...。
「真是聊了很久呢。」
『是啊，一听到你的声音就停不下来了... ...果然，我很喜欢静奈啊。』
「我... ...我也喜欢龙一。」
静奈既希望龙一不要这么突然袭击，又希望他再多说一点，这就是所谓少女的烦恼吧。
『不过熬夜可能对你的身体不好，今天就到这吧。』
「嗯，明天见，龙一。」
『嗯，晚安。』
「晚安。」
然后电话就挂断了。
静奈对已经消失的龙一的声音感到遗憾，但就如他所说，明天又能再学校见面了，所以只要稍微忍耐一会就好了，静奈不免苦笑了一下。
「晚安... ...龙一。」
静奈回忆着龙一的声音，进入了梦乡。
那天晚上，她梦到了和龙一俩人一起旅行。
『龙一，我们赶快一起去温泉吧! 』
『别急，温泉又不会跑掉啊。』
『但时间可是在慢慢地流逝呀~！』
静奈像小孩子一样拉着龙一的手臂向前走，足以证明现在的她正迫不及待。
除了龙一和静奈以外还有各种各样的客人，虽说只是一瞬间，但龙一还是注意到了在某处的三位美丽的女性... ...就是这样的梦。
不过，温泉旅行毕竟还是很遥远的事。
两人首先要迎接的活动是文化祭，按部就班地准备着，然后终于到了那一天。
「很好！两人都非常不错！」
「... ...哇哦，龙一你这样真的有够炸裂的呢。」
身穿着执事服，梳着大背头的龙一。
以及独占着周围视线的，穿着迷你裙的静奈。
「我想回家了.....」
「不行哦，龙一♪」
同学们都围绕在两人的身旁，作为高二的文化祭正式拉开了帷幕。
【译者后记】
为你着迷。
原作地址：https://kakuyomu.jp/works/16816927861125942344
第八十一章 迷茫管家与懦弱的我（三人の悪童、ここに见参）
文化祭，与体育节同样热闹非凡。
各个年级的各个班级推出的项目风格都各不相同，虽然也有类似的节目，但细节部分都有所差异，所以都很有特色。
其中特别是穿着与平时学生制服不同服装的咖啡店更有人气，人来人往非常热闹，当然，这也归功于店员的长相都是俊男靓女。
「欢迎回来，主人~」
「静奈真可爱! !」
「静奈真是太可爱了。」
这就是文化祭其中一个班级的事情。
龙一和静奈所在班级的项目是管家女仆咖啡厅，而现在千沙和沙月出现在穿着女仆服的静奈身边。
「谢谢两位的赞美♪」
「......真是让人眼前一亮啊。」
「是呢，有着惊人的破坏力。」
因为身着迷你版的女仆装的缘故，静奈那令人炫目的双腿都暴露在外，上半身也展现出了绝好的身体曲线，衣服的设计也是特别强调着胸部... ...光是这些就已经让人觉得非常的性感了，再加上静奈那标志性的可爱笑容，千沙和沙月瞬间就被击溃。
平时黑长直的发型今天也梳成了双马尾。
「咲枝小姐要是也能来看看你的样子就好了。」
「是啊，听说是因为公务在身?」
「是呢，事出突然.....很遗憾妈妈今天来不了。」
是的，今天咲枝因为工作的原因不能来到现场。
虽然对此感到非常遗憾，但静奈也考虑过，之后有机会也会在家中向妈妈展示这一套可爱的衣服。
(到时候也把龙一邀请过来吧♪)
龙一虽然肯定会露出不耐烦的表情，但最后肯定会顺从自己，静奈有着这样的自信。
「高中的文化祭一般都会来一些麻烦的社会人士吧，不要紧吗?」
「嗯，目前好像还没发生什么事呢，老师们也是因为考虑到了这一点，都加强了附近的巡逻哦。」
向公众开放的文化祭一般都会惹上麻烦。
对着女学生骚扰，对着游览项目挑毛病闹事的情况都屡见不鲜。
静奈若有所思地看着周围拿着托盘的同班同学们，千沙突然笑了起来。
「虽然周围的孩子们都很可爱，不过我觉得静奈你才是最需要注意的那个人哦?」
「... ...呵呵，谢谢你。」
静奈的美貌非常出众。
不过在静奈看来，千沙和沙月也是规格以外的美女，像是现场的学生们现在都在注视着她们，希望她们也能好好地保护自己。
(... ...不过有千沙小姐在，也没什么好担心的吧。)
长得漂亮，身材又好的女大学生，再加上连龙一有时候都会被她的气势震住，看来静奈的担心也是多余的。
虽说两人来到这里会见了静奈，但其实两人的目标还是龙一，不过他现在并不在这里。
「龙一不在吗?」
「他现在应该正在休息，我觉得很快就会回来了... ...」
龙一现在正和一起轮班的阿真和黑泽一起休息中。
不过正如静奈所说，他马上就会回来了。
「呵呵，那就好♪」
「嗯，不只是静奈，也要看一看龙一穿执事服的样子，这才算得上健全啊。」
千沙和沙月坐在店里的座位上，品尝着由高中生制作的草莓巴菲，老实说，味道还不错。
「静奈，那边的工作就交给我吧，你就陪着她们就行了。」
「我知道了。」
静奈也有其他的工作要做，不过如果是有熟人来店里的话，一般同学们之间都会互相交接一下工作。
静奈对接替自己工作的同学满怀感激地点了点头，然后继续待在了千沙她们身边。
时间就在女生们的愉快聊天中慢慢地度过着——不过，说曹操，曹操就到，刚才担心的麻烦的客人们如期而至。
「哇哦~都是些可爱的家伙啊。」
「还有大学生？长得真漂亮啊。」
迎面走来的是大喊大叫着的两个外表轻浮的男子。
看起来应该也是高中生的年纪，估计是别的学校的人。
「喂，你是女仆吧，赶快来服侍我啊？」
「要让你做什么好呢？」
「……………」
静奈在心中重重地叹了口气。
好不容易度过着愉快的时光，不仅如此，班上的同学们正在努力工作的时候，他们的行为简直就像是在泼冷水。
可能是感觉到了麻烦的氛围，身为负责人的女生立刻行动起来，走出了教室去找老师。
「你们进来之前都不看一下注意事项的吗?明确说明着不要做不符合常识的事情。」
性格刚强的千沙当然不可能什么都不说。
对方虽然是高中生，但毕竟是男生，在场的人们都不想惹麻烦所以不敢轻举妄动，但千沙却不惯着他们。
「啊?真是个强势的姐姐啊。」
「不过我很喜欢，怎么样，要不要等下和我们去宾馆?」
男人似乎也没有被千沙唬住，反而开起了她的玩笑。
「对你们那杂鱼肉棒我可没什么兴趣啊。」
「噗! ?」
听到千沙的话，在一旁喝着红茶的女性顾客也没忍住笑了出来。
在大庭广众之下被千沙这么说，男人们也觉得丢了面子，于是稍微收起了猥琐的笑容，向千沙走去。
「喂喂，别把人看扁了啊?」
「看我怎么收拾你，小婊子——」
就在男人的手伸向千沙的时候，教室门口传来了静奈她们期盼已久的声音。
「喂喂，客人，差不多得了吧？」
「……啊」
教室里的所有人都停止了动作。
看向了声音的主人——龙一和他的朋友们。
三个人虽然都穿着执事服，梳着大背头，但表情都意外的凶神恶煞。
「唔……」
「... ...这些家伙什么情况啊。」
如同流氓般登场的三人，看起来就像热血高校中的主角一样。
而站在中间的龙一，已经用手解开了衣领的第一枚纽扣，仿佛在说要打就来。
「我也不是不明白你们想要找女人的心情，但事事都要有个度啊。」
「如果你们还要执意犯错的话，那就怪不得我们了。」
现场已经被三人的气场所吞噬。
男人们察觉到情况似乎对自己不利，连忙抱头鼠窜地逃离了教室。
「... ...哦!」
「好帅！」
瞬间，响起了雷鸣般的欢呼声。
「我带着老师.....唉?」
「... ...看来不需要我出场了啊。」
很遗憾，迟来的老师没有发挥空间了。
静奈露出了安心的笑容，她并不是害怕着那两个男人，而是对于龙一的到来感到安心，至于沙月，眼里则浮现出了爱心。
「... ...好帅哦❤」
「沙月? 别在这理发店啊！」
看到龙一与平时不同的样子，沙月完全变成了一副发情的样子，千沙一边提醒着沙月，自己的脸颊也红了起来。
「... ...挺帅的嘛。」
「谢谢夸奖。」
对于两人对自己的评价，龙一也笑着承认了。
这下，管家龙一和女仆静奈终于同框了。
「沙月和千沙也要一起来合影吗?」
「要拍！」
「我也要！」
「哦、哦... ...」
「气势满满呀... ...」
龙一拜托了一名同学帮忙拍照，两侧是沙月和千沙，而中间则是龙一和静奈。
四人也分别用自己的手机记录下了这令人深刻的回忆。
「那个！龙一！请对我说些稍微刺激点的台词！」
「沙月，你对执事龙一究竟有多着迷啊......」
「刺激的台词啊，我稍微想想... ...」
龙一突然想起了什么，在沙月耳畔低语着。
「亲爱的大小姐，接下来要我把你侵犯地乱七八糟吗?」
「呜......呼哇❤」
沙月瞬间全身一震，倒在了地上，龙一稍微有点后悔自己是不是说的太过激了。
「沙月？是湿了吗？」
「至福❤」
沙月竖起大拇指回应着千沙。
顺带一提，静奈在看到了如此景象之后，也缠着龙一让他对自己说些刺激的台词。
【译者后记】
民风淳朴哥谭市。
第八十二章 花与爱丽丝（君は仆のようになるなよ？）
虽然文化祭规定是每个班级都要举办活动，但并不意味着从头到尾都要守在班级里，每个学生都有着属于自己的自由时间。
现在龙一和静奈就来到了轮班的一小时休息时间，他们和沙月以及千沙一同在校园里闲逛了起来。
「作为高中的文化祭水平来说，也算很努力了呢。」
「呵呵，是啊，看出来千沙你玩的也很开心啊。」
在龙一面前互相揶揄地两名女性，有着超越高中生的成熟气质。
再加上她们外表也很出众，所以走在路上的时候，不仅是学生们，连来参观的家长们的视线都被吸引了过去。
「她们两个还真是引人注目呀。」
「嘛，早就应该想到会是这样了。」
如果只是她们两个人并肩行走倒还好，但一旦龙一和她们同行，她们就一定会无意识地与他产生身体接触。
走马观花似的逛着各个班级的项目，千沙都会拉着龙一的胳膊，表现出亲密地样子。
「别那么急啊，学园祭又不会突然就关门哦。」
「我知道啦，可是和龙一在一起的时间是有限的啊。」
听到千沙说出类似上次静奈说出的话时，龙一不禁苦笑了一下。
千沙虽然是这群人中年纪最大的，出于常理来说她应该表现得最为稳重才对，但对于龙一来说，只要千沙开心就好。
（真是露出了一副可爱的面容啊。）
那是平时也很罕见的笑容，大概只有在这种庆典的时候才能看到吧。
正因为如此，龙一打算尽量满足千沙的需求，只要千沙挽着他的胳膊往哪走，他都会乖乖跟着。
「对不起哦，静奈，稍微独占了一下龙一。」
「不不不，完全没问题哦♪」
像这样拉着龙一到处乱逛，也等于剥夺了龙一在身为女朋友的静奈身边的时间。
对于这件事，不仅是千沙，沙月也对静奈感到愧疚，但静奈似乎很乐意看到大家其乐融融相处在一起的样子，并没有任何的抱怨。
「呀，好像是鬼屋唉。」
「... ...看起来很正式的样子啊。」
龙一他们来到了二年级别的班级经营的鬼屋项目，就像沙月说的那样，从外表看起来就很专业。
负责接待的女生脸上也涂抹着过于真实的血浆，甚至有小朋友路过都被吓哭了。
「我们三个女生一起去玩玩看吧。」
「嗯，不错的提议呢，那我就在外面等着你们吧。」
「唉....哎! ?」
「哦?难道说沙月是在害怕吗？」
沙月似乎不擅长应对这种东西，所以她将视线投向龙一，希望他能帮忙，但龙一也产生了恶作剧的想法，他想看看沙月究竟会有怎样的反应，所以他并没有准备向沙月伸出援手。
「加油吧，沙月。等你顺利归来的话，我会尽情地拥抱你的。」
「... ...我会努力的!」
沙月一下子握紧了拳头，干劲十足，千沙和静奈看着沙月的样子，也笑了起来，三人结伴走进了鬼屋。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? ! ? ! ?」
「……………」
紧接着，鬼屋里面立马就响起了惨叫声，龙一也只能在心里默默地给沙月加油。
伴随着沙月络绎不绝的惨叫声和千沙的笑声，龙一站在门口边玩着手机边等着她们。
「哎呀，这不是狮子堂吗?」
「嗯?」
迎面走过来的是新条。
龙一轻轻举手回应，他就这样走到了龙一身边。
「听别人都说你带着三名美女走在校园里... ...哈哈，公主们现在是在鬼屋里吗?」
「你应该也能听到悲鸣声吧？」
「原来如此，还真是不能小看高中生做出来的东西啊。」
听到新条这么说，龙一也有了想稍微体验一下的想法，但是如果等她们出来的时候，发现龙一不在的话，估计沙月会当场哭出来吧，所以龙一只好老老实实地待在这里。
「喂，老师，就这么干等着也太无聊了，来聊会天吧。」
「太突然了吧？」
「聊些什么好呢？比如说老师的青春往事？」
「嗯......」
龙一为了避免等待的无聊，向新条提出了聊天的提议。
新条沉思了一会儿，笑着说自己并没有什么特别值得歌颂的青春，接着用带着几分落寞地语气说道。
「你看，之前我就跟你说过的，我在高中的时候跟你一样，脾气很差，上学的时候也经常到处惹事，几乎就是个小混混。」
「根本想象不出来呢，更想听听看了。」
「如果当时的熟人看到现在的我，一定会瞠目结舌吧，我就是那样一个无可救药的混蛋。」
新条看着自己的手掌，继续说道。
「即使是那样的我，也有个很关心我的女孩子，她是那种很老实的孩子，学习成绩也很好，根本就不应该待在我的身边。」
「哦?」
新条以前是个不良少年这件事本来就令人在意，现在知道他以前还有那么一段缘分，龙一更感兴趣了。
不过，从新条的样子可以看出他的懊悔。
龙一的直觉似乎对了。
「我拒绝了她，拒绝了她向我伸出的手，我没有去接受她的好意。我无法相信会有人注视着那样丑陋不堪的我，所以我擅自在内心深处杀死了她。」
「……………」
「所以我才会羡慕你。」
「？」
新条笑了。
来到这所学校赴任，自然会对学生们进行轻微地调查，所以不论是过去的狮子堂，还是现在的龙一，他都很清楚。
就不良少年这一点来看，两人十分的相似，但不同的是，现在的龙一握住了那双从未来伸出的手，从而发生了改变。
「其实我也并不是很了解你的事情，只不过你们班上恰巧有个爱说话的女生，跟我聊了许多而已。」
「... ...是谁?」
「哈哈，抱歉我不能说呢，你以前确实是个不折不扣的混蛋，但从某一天起，从龙胆站在了你身边那天起，你周边的氛围开始变得柔和，越来越的人愿意和你相处了不是吗？」
「暂且不论是不是那样，不过现在愿意和我说话的人确实比以前多了。」
说到这里，龙一终于明白新条的意思了。
新条本来也有机会改变自己，但因为他自己的偏执，他没有得到救赎。
如果走错一步，或许龙一也会像新条那样抱憾终身，或许静奈也会像原作那样坠入深渊。
(......果然我还是喜欢现在，和大家在一起的瞬间。)
之前一直孑然一身，但现在不一样了。
现在无论何时，只要看向身边，就有她们的身影存在，只要稍微呼唤，她们就会回应，他们彼此之间都是最重要的存在。
反之亦然，龙一也打从心底里爱着她们。
「谢谢，我会努力不让自己变成那样的，手中的幸福，绝不会让它轻易地逃走的。」
「哦？这样嘛... ...原来如此，我能明白你会被各种各样的人喜欢的原因了，就连染谷老师也提起过，如果她还是学生的话，一定会向你告白的。」
「... ...真的吗?」
「是呢，如果你是单身的话，估计已经被锁定了啊。」
这是龙一不太想听到的消息。
染谷确实是个漂亮又体贴学生的老师，但直到现在，龙一都没有把她当成异性来看待过，所以现在心情很复杂。
「我就当没听见吧，身边的女人缘已经够多了。」
「哈哈，这种话我也想说一次看看啊。」
「如果你的目标是当老师的话，那种话还是注意点比较好吧。」
「贴近学生的才是好老师嘛。」
他们彼此都露出了笑容。
新条让龙一认识到，人与人之间的联系无论何时都很重要。
人与人之间的缘分是无穷无尽的，但其中真正认识的却少之又少，能成为心之伴侣的更为甚者——因此，龙一认为必须要珍惜每段缘分。
「龙、龙一! !」
「哎呀。」
沙月突然从背后扑通一声抱住了龙一，看来公主们终于回来了。
沙月看起来相当害怕，龙一抱着沙月，一般安抚她，一边问着她们鬼屋的感想如何。
「非常有魄力。」
「还可以。」
「我再也不会来了!」
看到沙月的样子，连前台接待的女学生都忍不住笑出了声。
「真是让人嫉妒的场景啊，真不愧是你，狮子堂同学。」
「... ...嗯，我也有时候怀疑自己是否配得上啊。」
「要好好珍惜哦。」
「我知道了。」
看到龙一和新条出乎意料感情很好的交谈后，女生们都露出了疑惑的表情。
之后，为了治愈在鬼屋里心力交瘁的沙月，大家又去逛了不少其他的项目。
就这样，龙一第一次的文化祭也即将迎来尾声，相信这次也会是一个无可替代的的回忆。
【译者后记】
在遇见你的那一刻，我杀死了心中另一个自己，这便是全世界最微小的杀人事件。
第八十三章 关于莉莉周的一切（文化祭の终わりは甘く燃え上がる夜）
「... ...真是开心啊。」
龙一喃喃自语。
白日热闹非凡的文化祭已经结束了喧嚣，现在正在操场上举行着后夜祭，正中央的火堆燃烧着熊熊烈火。
龙一没想到自己不仅参加了文化祭，连后夜祭也来参加了。
「千沙和沙月先回去了，剩下就只有静奈了吗... ...看起来要费不少时间啊。」
本来他们是没有参加后夜祭的打算的，但在静奈的朋友们强烈请求下，她还是面露难色地点了点头，于是，龙一就这样在一旁看着她们。
「静奈是真的被喜欢着啊。」
看着在众人包围下露出笑容的静奈，龙一也不自觉地笑了起来。
过了一会，静奈脱离了朋友们的包围，回到了龙一的身边，以此为契机，两人准备离开这里。
「那么，大家再见啦。」
「嗯，拜拜，静奈!」
「让狮子堂你等了这么久真是不好意思啊！」
「没什么。」
和同学们告别后，两人离开了学校。
离开学校之后，两人面临的是更加寂寥的夜，带来的是狂欢之后的虚无感，是文化祭结束了的真实感。
「怎么样?」
「什么怎么样？」
「参加文化祭，感觉很开心吧?」
「... ...是啊，确实很开心呢。」
龙一微微一笑，慢慢地在脑中回想着今天所发生的事情。
和班上的同学一起合作经营咖啡店，之后在鬼屋引发的骚乱，不仅是静奈，还有和千沙、沙月一起度过的欢乐时光，以及最后收拾情绪的后夜祭... ...龙一真的好几次都在后悔，为什么去年没有参加呢。
「静奈，真是谢谢你们了啊，因为你们我才能得以改变。」
「不对哦，龙一。」
「唉？」
静奈微微一笑。
「我们只是契机罢了，不论龙一发生了什么改变，那都是你自身的努力所导致的哦。」
「......我才是契机吧。」
「或许这么说也没错，但是我还是觉得这都是龙一你自己的原因，因为你有了想要改变的想法，我们才能影响到你。」
到底是怎样呢。
龙一也说不清楚，于是老老实实地点了点头
在到达静奈家之后，咲枝已经把美味的晚饭准备好了。
龙一将酱汁淋在最爱吃的猪排上，豪爽地咀嚼起来，看起来很满足。
「呐，千沙给我看了你们在学园祭上的照片，真的好好看哦，下次能不能当着我的面再穿一次呢？」
「好呀，肯定会穿给妈妈看的。」
「我就算了。」
龙一没有丝毫犹豫地就拒绝了。
老实说，不只是龙一自己不想穿，那身执事服太过于紧身也是让他拒绝的原因之一。
虽说执事服就是那种修身的款式，但是似乎并不太适合龙一。
「呵呵，别那么小气嘛。」
「真可惜，还想着能和穿执事服的龙一玩一些角色扮演play呢。」
咲枝打从心底遗憾地说道。
咲枝现在对于在亲身女儿面前说出这种话已经没什么抵触情绪了，反而还满怀期待地用眼睛瞥了瞥龙一，想看看他的反应。
但即使被咲枝如此诱惑，龙一也坚定不移地没有改变自己的想法。
「那么不如反过来，我来穿女仆装治愈龙一吧~」
「别开玩笑啊... ...」
虽然龙一很想劝咲枝考虑一下自己的年龄，但看到她那和静奈如同姐妹的外表之后，就打消了这个念头。
看到龙一哑口无言的样子，咲枝露出了狡黠的笑容，龙一预感到不久之后她就会以女仆形态出击。
「妈妈的话，感觉更像传统的英伦风女仆呢。」
「哦？侍奉着龙一老爷的年上女仆....感觉还不错呢。」
「... ...或许吧。」
龙一很认真地想象着。
静奈的女仆装十分俏皮可爱，而她的母亲咲枝则是散发着成熟女性的风韵。
如果是这样的咲枝出现在面前的话，龙一根本把持不住。
「... ...那么，我会狠狠地期待着的。」
「好♪」
中招了吗？
龙一虽然这么想着，但一看到她那酷似静奈的笑脸，也就无所谓了。
「然后呢，来了个有点讨厌的客人——」
「哦，于是龙一他们——」
龙一边吃饭边看着亲密交谈着的母女。
「... ...果然还是得这个啊。」
众多料理中，龙一最中意的还是土豆炖肉，这是静奈第一次做给龙一吃的料理，这段回忆深深地刻印在他的脑海中。
虽然这次土豆炖肉是咲枝做的，但正因为是母女，所以味道也是丝毫不差。
「多谢款待。」
「招待不周哦~」
虽然分量不少，但龙一还是把料理吃完了，咲枝看到他如此认真地对待自己的料理，脸上也露出了微笑。
吃过晚饭，若是平时的话，龙一大概会选择回家，但明天是休息日，所以今天要住在静奈家。
「好啦龙一，赶快进去吧。」
「哦。」
静奈提议久违地一起洗澡，龙一毫不犹豫地就接受了。
他们互相擦洗着身体，用将身上的沐浴露冲洗掉之后，便亲密地泡在了浴缸中。
静奈坐在龙一的两腿之间，背靠在龙一坚实的胸膛上，露出了恍惚的表情。
「真是安心啊，果然像这样黏在一起让人感觉很舒服。」
「呵呵，是吗?」
静奈的声音听起来也很愉悦，当然这并不只是因为温暖的水温的原因。
眼前就有个全身赤裸的美女，龙一不可能什么都不做。
「为什么女人的身体都这么柔软呢?」
龙一边用手揉着静奈丰满的胸部边疑惑着，静奈则娇嗔着回过头来。
「说到底，胸部也不过是脂肪而已呀。」
「话是这么说... ...但摸起来就是很舒服啊。」
「唔……♪」
龙一为了让静奈也感觉到舒服，双手丝毫没有松懈，不断地搓揉着胸部。
静奈也沉默地仍由他胡来，只想委身于龙一给予的甜蜜刺激之中。
接下来的事情要在房间里做了，两人为了不陷入疯狂，赶紧从浴室里出来。
「哼哼哼♪」
回到房间的龙一看见静奈正一边哼着歌一边吹着湿掉的头发。
静奈的黑发没有任何分叉的迹象，从发根到发梢都保持着直顺的质感。
虽然她自己说没有怎么特别的打理过，但不管怎么看，她都很注重头发的护理。
(... ...这样和静奈两人待在一起，真的好安心。)
静奈看着镜子中的自己，满意地点了点头，就在这时，龙一从背后抱住了她。
静奈吓了一跳，发出了可爱的尖叫声，但当她发现是龙一的恶作剧时，便马上又将手放在了龙一的手上，怜爱地抚摸着它。
「即使日月交替，白日变为了昼夜，我还依然爱着你，真是太好了。」
「我也一样——静奈。」
「怎么了?」
看着怀中心爱的她，龙一想马上进行浴室中的事情的后续。
他吻上了静奈的脖子，趁着身体的热度还没有完全冷却。
「今夜不会让你睡觉的。」
「……啊♪」
说出了平时不会说出的台词。
静奈一瞬间就明白了这句话的意思，注视着龙一的眼神中也荡漾起欲望的烈火。
(静奈，我爱你。)
(我爱你，龙一。)
互相拥吻着，激烈的肉体纠缠下是灵魂的交织。
途中咲枝也参与了进来。
文化祭就这样结束了，接下来便是静奈的生日。
静奈是否会对自己挑选的礼物感到满意，龙一虽然并不担心，但还是有一些在意。
【译者后记】
环状线围绕着地球仪，一圈一圈的追随着太阳。
但没有轨道的我们，却心甘情愿地追逐着黑夜。
第八十四章 花束般的恋爱（诞生日に改めてこの爱を）
「... ...不妙啊。」
「怎么了?」
「发生什么事了?」
一如既往的早晨，三人小团体正抱着团交流着。
龙一忐忑不安地一会看下手表，一会把视线移向窗外，一副心神不宁地样子。
因为龙一平时总是大大咧咧的样子，所以阿真和黑泽对这样的龙一很好奇。
(... ...为什么总是沉不住气呢....明明只要跟平时一样就好了。)
龙一也无法理解自己的不安... ... 。
让龙一如此的原因很简单，那就是今天的日期。
十月十日，是静奈的生日。
「今天是静奈的生日。」
「哦～」
「原来如此。」
两人立马露出了理解的表情。
黑泽咧嘴笑了一下，用胳膊肘揶揄似得顶了顶龙一。
「龙一也会因为这种事情而感到不安啊，既然是生日礼物的话，不如给个大惊喜，直接给个孩子吧?」
「别乱说啊。」
将来或许会考虑这个问题，但目前两人还是学生，龙一打算保持一定的分寸。
对于学生来说，孩子的存在是一种负面的负担，连自己的人生都还未了解明白，如何将孩子养育成人，所以必须在这一点上万分慎重。
「但是礼物你早就准备好了吧?」
「是的，我准备今晚就送给她。」
买一个戒指虽然还不至于花光所有的积蓄，但对于学生来说也是一笔不小的费用。
但根据龙一长久以来和静奈相处的经验看来，不难想象将戒指送出去的瞬间，静奈一定会是满脸笑容，虽然这样到时候的兴奋感就会淡了许多，但只要能看到静奈的笑脸，对于龙一来说比什么都重要。
(千沙和沙月也在关心着我啊。)
原本大家是打算一起庆祝静奈的生日，但两人察觉到龙一要送的礼物可能很特别，所以便决定改天再举办派对为静奈庆生。
『将它变为你最重要的回忆吧。』
『嗯，不过没办法亲眼看到静奈幸福的样子，真是有点遗憾呢。』
千沙和沙月对于这点还是感到挺可惜的，但龙一姑且也有拍照纪念的打算的，所以之后应该也可以给把相片给她们看一看。
「静奈，生日快乐!」
「生日快乐~ !」
「谢谢大家，我很高兴♪」
被朋友们包围着庆祝生日的静奈看起来非常高兴。
不过事到如今龙一才发现，生日比静奈晚的自己应该是年龄小的那一方，严格来说，静奈是姐姐，这点让龙一感到很新鲜。
不论什么事，静奈通常都会让人一步，平时也不会摆出一副姐姐的腔调。
『龙一弟弟，要不要姐姐来教你一些大人的事情呀♪』
……………。
虽然感觉不错，但似乎并不怎么适合静奈的形象。
「这次叹气又是为了什么?」
「没什么，只是一个人在思考罢了，你们上一边去别烦我。」
龙一说着嘘嘘地挥了挥手，阿真和黑泽抖着肩膀笑了起来。
「喂，阿真，你听到了吗？那个龙一竟然会为了女人沉思，太好笑了吧！」
「龙一也真是变了呢，加油啊，我会支持你的。」
「啊啊啊啊啊!好烦啊，快走吧你俩！」
对于阿真那副关心着自己的眼神，龙一感到非常不自在，忍不住地大声赶走了他们。
像这样大叫，静奈自然会注意到，她向龙一走了过来。
「怎么了嘛?」
「没什么......」
「是嘛?」
静奈歪着头，和平时一样，从隔壁借了把椅子坐了下来。
龙一在早上和静奈一起上学的路上就已经对她说过生日快乐，现在也没什么好说的了。
而且两人已经约好了晚上留出一段空闲的时间一起去吃个饭。
「我真的好期待晚上哦，只要和龙一在一起，做什么都会感到开心♪」
「你能这么说我也很高兴，不过，关于生日礼物的话，还请你再期待一会。」
「我知道啦♪」
「……………」
静奈展现出了足以迷倒龙一的笑容。
龙一甚至产生了干脆现在就从学校溜出去的想法，不过他还是冷静了下来。
时间飞逝，终于来到了龙一等待已久的放学后。
两人今天暂时分开回家，在临近夜晚的时候，龙一来到了静奈的家门口接她。
「好了，走吧。」
龙一又十分小心地确认了下戒指有没有忘带，然后又看到了老板发来的信息。
『我已经帮你们预约好了餐厅，到那里直接报我的名字就好了，今晚一定要让静奈尽量地感到高兴啊。』
老板也为了龙一专门订了一间价格昂贵的餐厅。
本来那件餐厅的预约已经满额了，但因为老板稍微嘱咐了一下餐厅那边，硬是留出了一个座位，龙一再一次感到不可思议，老板究竟是何人，怕不是面子果实能力者。
「晚上好，龙一。」
「... ... 哦。」
龙一朝着静奈家走去，发现她正在玄关等着自己。
或许是稍微化了点淡妆，今天的静奈看起来比平时更加有魅力，虽然只是一瞬间，但龙一还是看入迷了。
「... ...说真的，你还要变得多漂亮啊。」
「今天可是很特别的哦，当然希望把自己打扮的比平时更漂亮呀。」
「平时不化妆的样子已经够漂亮了。」
「谢谢夸奖♪」
两人就这样牵着手，闲聊着向目的地走去。
不一会，就来到了预约的餐厅门口。
「就是这了。」
「... ...好厉害呀。」
从外表看起来就不像是两个学生能消费的起的地方。
龙一也不禁产生了怀疑，在餐厅门口犹豫不前，这时候一名男子上前来搭了话。
「欢迎光临，请问是狮子堂先生和龙胆小姐吗?」
「... ...嗯。」
「是、是的!」
「老板已经跟我们打过招呼了，这边请。」
就这样两人被带进了餐厅。
「这里也是老板的地盘吗?」
「是的，老板就是老板，他和他的战友一起合作开的这家店。」
到底是何方神圣... ...龙一和静奈都在内心产生了敬佩之心。
两人在预约的座位上面对面坐了下来。
「怎么说呢......总感觉有点不习惯啊。」
「是呢，不过我之前也说了，只要在龙一身边就可以了。」
「是吗，那样真是太好了。」
一道道看起来就很高级的料理慢慢地都端了上来，龙一兴奋地说着看起来都很好吃，静奈对着这样的龙一也只好苦笑。
两人互相拿着装着果汁的高脚杯碰杯。
「再次祝你生日快乐，静奈」
「谢谢你，龙一。」
此刻静奈那耀眼的笑容，让龙一终生难忘。
「料理真好吃呢。」
「是啊，这让我对老板的真实身份更加在意了。」
「确实，真是个神秘莫测的人。」
两人互相点头，交换着心中的疑惑。
就这样，在尽情地享受完料理的美味之后，像是看准了时机似得，之前男子又带过来了一样东西。
「哦……」
「哇!」
带来的东西是早已准备好的蛋糕。
「这边也为您准备好了，请用。」
「谢谢你。」
「谢啦。」
真是无论哪个环节都是最高级的待遇。
正如俗话所说，甜食是装在另一个胃里，虽然龙一和静奈已经快吃饱了，但还是津津有味地品尝了蛋糕。
那么，用餐时间到此结束了... ...接下来才是正式的开始。
此时，龙一已经没有了早上的紧张，看来和静奈一起吃过饭以后，他恢复了往常的状态。
「静奈，我有件礼物要送给你。」
「嗯。」
虽然之前差点被她发现，但静奈并不知道龙一会准备什么样的礼物。
静奈究竟会做出怎么样的反应呢，龙一边期待着边从怀里拿出了那个小盒子。
「……唉？」
如果经常看一些恋爱电视剧的话，应该立马就能明白这代表着什么。
静奈目瞪口呆地轮流看着龙一的脸和他手中的盒子，一副难以置信的样子。
「虽说可能有些着急，但这是包含着我的觉悟的礼物。」
啪的一声，盒子被打开，装在里面的是镶嵌着闪闪发光的宝石的戒指。
龙一对着惊呆了捂住嘴巴的静奈说道。
「我希望今后你也能在我身边，不仅仅是现在，未来的每一天我都希望你能待在我身边，我也能陪伴在你左右——我爱你，静奈。」
「龙....一.....!」
龙一也曾想过，作为高中生，这样做是不是过于逞强。
但那份心意并不是假的，包含的觉悟也不是假的。
静奈的眼中满溢着泪水，眸中倒映着的是龙一的笑容。
那副笑容让静奈回想了起来。
『喂!』
第一次被龙一所解救的时候，他就是带着这幅面容。
对龙一和静奈来说，今晚是绝对无法忘记的一夜。
收到戒指的静奈看起来十分幸福，现在戒指上包含了双倍的觉悟。
「好... ...好开心!！」
静奈笑了。
无论何时都很幸福，无论何处都很开心。
那正是龙一所追求的笑容，是连自己也能感到幸福的笑容。
【译者后记】
宝贝，请别嘲笑我，请听我说。
亲爱的，我想与你四目相视，我想与你环游世界。
我想与你坠入爱河。
第八十五章 位于恋爱光谱极端的我们（漫画に登场する最悪の男に生まれ変わったはずがヒロインが寄ってくる件）
静奈的生日已经过去了一段时间。
那天，收到戒指的静奈如同没睡醒一般，在原地愣住了。
她盯着戒指看了一会，将视线转向龙一，露出了一副娇羞的表情，又把视线转回了戒指上，就这样一直循环往复的持续了很长一段时间，不过龙一觉得这样的静奈也很可爱。
『这已经算是求婚了吧!?我是妻子而龙一则是丈夫，可以这么认为了吧？！现在后悔可来不及了哦，我可不会把这个再还给你了哦！绝对，绝对不会还给你，我要一辈子待在你身边哦？！』
静奈语无伦次地说着话，而龙一也没有反驳她的说法。
除了在学校的时间之外，静奈都会把戒指戴在手上。
「说真的，她能感到满意真是太好了。」
龙一在脑海中回忆着不在此处的静奈的笑容，喃喃自语道。
现在的时间已经很晚了，但还有两名女性依旧陪伴在龙一身边。
「静奈在电话里已经全部告诉我了，龙一，你干得不错嘛。」
「是啊，我真的非常羡慕呢。」
在身边的是千沙和沙月。
没有穿着衣服的她们依偎在龙一的身旁，不难想象刚才发生了什么。
自从把戒指送给静奈之后，龙一和静奈的关系更加亲密了，但还是要照顾一下千沙和沙月的感受。
「就算你说羡慕... ...不过，之后我也会送点礼物给你们的。」
这是龙一已经决定好的事情。
当然也有将咲枝的礼物考虑在内，和静奈那时一样，他也会用心地准备三人的礼物。
正如送给静奈的戒指一样，龙一认为不止是送礼物这么简单的事情，而是要考虑到过去和未来，用心地去挑选每一份礼物才行。
「龙一你现在的表情真棒呢，看起来一脸幸福，完全没有以前阴暗的样子，我果然还是喜欢你现在这样啊。」
「这无疑是你们的功劳啊，不仅仅是静奈，千沙和沙月也都在支撑着我。」
龙一可以很自信地说。
千沙和沙月对龙一来说也是改变的契机之一，也是让他理解了爱与幸福的存在... ...龙一也说过很多次了，对于他来说，她们已经是无法放手的存在了。
「但是... ...我总觉得自己很狡猾。本来这种畸形的爱情形式就是不被允许的，但静奈却接受了我... ...龙一你也让我不要太在意，这份温柔实在是太让人难以脱离了。」
沙月一边说着，一边紧紧地抱住了龙一的手臂。
傲人的胸围紧贴着胳膊，都被挤压变了形状。如同沙月所说，龙一和静奈并不介意她们的存在，反而希望以现有的关系继续生活下去。
即使是被世人所不能理解的禁忌的感情关系，但只要当事人不反对，那就没有困扰的必要。
「龙一。」
「我知道的。」
被千沙拍了下肩膀后，龙一苦笑着将身体转向沙月。
为了不再让她胡思乱想一些无关紧要的烦恼，龙一直接用手搂住了沙月的后背，随后强硬地夺走了她的唇。
「唔... ...嗯...。」
沙月虽然一瞬间感到了惊讶，但立马就沉迷在了接吻之中。
「我说沙月，就算你再怎么在意，现在的你，已经无法离开龙一了吧?」
「... ...是呢。」
无法离开，这绝不是被动的情况，而是指无论遇到什么阻碍，都不会停止对龙一的爱。
就算不能得到世间的认可，沙月的心已经在龙一和静奈的支持下认同了现在的关系。
「没什么好烦恼的，我们就是我们，不必在意外人的声音，所以沙月，你今后也要待在我身边啊。」
「......好♪」
即使心中有些许不安，但龙一的一句话就让这些不安化为乌有。
高兴与感动充斥着沙月的大脑，变成了乱七八糟的状态下的她从那以后就一直盯着龙一的侧脸。
千沙看着沙月的样子，也不禁苦笑起来，她笑着说，自己也和她一样无法离开龙一了。
「真的不可思议啊，孤高的灵魂也找到了羁绊之地啊。」
「别说的那么高大上啊... ...」
「不过确实如此不是吗？正因如此，我也感到很开心。」
说完，千沙吻在了龙一的脸颊上。
之后，理所当然地三人又继续着甜蜜的时光，最后幸福地依偎在一起睡了过去。
就这样，龙一的日常并没有什么改变。
和静奈是如此，和千沙、沙月以及咲枝亦是如此。
这种一成不变的生活才是真正的幸福，也是龙一从心底里一直追寻的安宁。
「妈妈，你那边味道调好了嘛?」
「没什么问题，静奈你那边呢?」
与她们身体接触的时间当然很幸福，但除此之外，一起度过的日常也是无比珍贵。
「... ...感觉真好啊。」
在龙一视线所及之处，静奈和咲枝正友好地做着料理。
回想起来，在还没有和静奈发生关系之前，曾经发生过一件让龙一大吃一惊的事情，那就是咲枝突然出现在酒吧，并且还发现了咲枝是静奈的妈妈这件事。
即使是以往不怎么表现出惊讶的龙一，那次也是惊慌失措，不知道怎么办为好，那也是一次难忘的回忆。
「龙一？」
「看你笑的很开心，是想到了什么高兴的事情嘛?」
「唉？其实... ...」
龙一把刚才想起的事情告诉了她们母女，两人立马也颤抖着肩膀笑了起来。
「确实是很偶然的事情呢，不过也是因为那件事才加速了我的决心。」
「是为了对抗先和龙一发生关系的我，对吧? 」
「妈妈！真、真是的! !」
『妈妈可以，我就不行嘛？』
想起那段奇妙的时光，真是既吵闹但又不无聊的日子
能够有着那些美妙的回忆，不仅得益于重生为「狮子堂龙一」，也要感觉存在于这个世界的她们。
「静奈还有咲枝... ...谢谢你们，能见到你们真是太好了。」
龙一发自内心的感谢似乎刺激到了她们，不只是静奈，连咲枝也暂时放下手中的料理，走到了龙一身边。
「啾。」
「唔姆......」
两人分别亲吻了龙一的脸颊。
那之后，三人一起品尝了美味的料理大餐，随后沐浴完毕之后，与静奈和咲枝的甜蜜时光则拉开了帷幕。
「... ... 呜... ...呜... ...」
「……龙一……♪」
看着身旁亲密依偎在一起熟睡的母女，龙一露出了笑容，起身走到了窗边。
抬头仰望星空，黑色的夜空点缀着白色的星，或许有些强行，但龙一认为那是照亮自己今后的光。
虽然不知道今后到底会怎样，但龙一的心中并没有任何不安。
无论发生什么事，龙一的内心都有了支撑，而为了保护这份支撑，他也会更加坚强。
「真是无法想象啊，人和人在接触中改变，然后再互相依靠着走下去。」
对于龙一来说，过去是无法忘记的。
事到如今，双亲和祖父母的脸依旧还会不时浮现在脑海中，但龙一已经不会再为他们的事情耿耿于怀了。
因为「第二次的人生」，身边已经有了她们。
「今后也请多多关照吧。」
龙一喃喃自语着，心满意足地回到了两人的身边。
「... ...话虽如此，真是不可思议的体验啊。」
成为了完全不同的人，变为了漫画中的人物，还走上了新的人生。
龙一不禁思索，究竟怎样的词汇，才能形容这一路的颠沛流离呢。
「转生成为漫画中最坏的人，女主角却还是来靠近我.....像网络小说的名字一样啊。」
龙一笑了，认为这句话正是他的写照。
即使转生成为了最坏的男人，但只需要自己的思考，一样可以改变人生。
虽然不能说是绝对的完美结局，但也一定是大家所期盼的未来。
就这样祈祷今后他与她们的未来吧。
因为这正是他们自身的愿望。
完。
【作者后记】
至此，本作终于要完结了。
真的非常感谢各位读者能够坚持阅读完这部将近三十万字的小说。
作为作者，我很高兴能够又完成了一部作品。
虽然在彻底完结之前，也因为各种问题烦恼过，但现在也平稳落地了，我也感到很安心。
漫画化的企划也正在进行中，如果出版了的话请务必过目。
再次感谢您从头到尾的阅读。
很多应援的评论，已经各位读者的评价都对我有很大的帮助。
那么，拜拜。
【译者后记】
蓦然回首。
