简介
尤明诚，一个普通的尼特大学生。
在寒假期间熬夜玩黄游，却意外被神明误杀。
为了补偿尤明诚，神明让他保留记忆，自由选择下一世想转生的世界。
憧憬二次元，中二魂燃烧的尤明诚，毫不犹豫地选择了剑与魔法的奇幻世界。
而且理所应当地认为神明会给他各种外挂、作弊技能，神明的回复则是—
「欸~那种东西没有耶。」
「蛤!?不是，你不给我任何帮助，让我一个尼特怎么在满是魔兽的异世界生存啊!」
「就靠你身为未来人的知识闯出名堂吧!!」
就这样，一个不起眼的平凡尼特转生异世界，磕磕绊绊地踏上成为英雄的旅途。
P.S 本作非龙傲天，所以偏慢热，喜欢快餐的书友，本书可能不适合你。
P.S 第一次写作，文笔可能不通顺请通融，我慢慢改进，随心所欲佛系更新。
封面原图:
[https://www.pixiv.net/artworks/96029652]
#オリジナル ? - 白田ゆにこ〜ん的插画 - pixiv
第1话-尼特转生
「…………」
意识好模糊。
「…………」
天亮了?今天好像是早八。不对，已经放寒假了。
脑袋好痛，是宿醉吗?不可能，我昨晚可没喝酒。
先做个自我介绍好了，我是尤明诚，一个普通的尼特大学生。
人际关系单纯，没多少朋友；日常活动不是去学校上课就是宅在家里玩游戏看动漫。
长像普通，身材中等，成绩普通，是那种没人会记得也随处可见的平凡宅男。
不知为何，刚回复意识的我睁开双眼，竟然发现周遭全是一片漆黑。往下看更是吓一大跳，同样是一片黑暗，但双脚完全没有触地的感觉像是浮在半空一样。
发生什么事了……现在的我到底在哪里?
我用力地搜索脑中琐碎的记忆，还记得寒假没过几天，我兴奋地早起排队去买最新黄游大作《一代一代!温柔一点啦哥哥!》。
买完回到家后马上开启电脑开始攻略，花了2天1夜才攻略成功。
就在我准备和妹妹新婚洞房时，心脏突然像是被死神揪住一样，痛得我根本无法喘息，一下就失去了意识。
难道是我熬夜熬过头，死了?我都还没有跟妹妹做羞羞脸的事情，天公伯啊!
除了吃饭上厕所，我花了两天时间不眠不休地攻略妹妹，最后好不容易要「进入正戏」，裤子都脱了，结果祢给我整这出!
「狗干神明祢给我出来!我保证不打死祢!」
我仰天狂啸宣泄自己的不满，虽然我很清楚这是徒劳无功；但悲愤的我不断地破口大骂，几乎把神明的祖宗十八代都问候了遍，虽然我不知道祂有没有祖宗。
直到喊累了瘫倒在地，严格来说是平躺在半空中。
(如果这是梦请赶快醒来，拜托。)我闭上眼睛在心底不断祈祷，期望这并不是现实。
「哈啰!我没有祖宗喔，我是无极天初开时诞生于混沌的意识体，并没有一般生物的家族概念。」
一道声音凭空响起，分不清男女，是道十分中性的嗓音。
「谁啊?谁在说话!?」
我对这莫名出现的声音感到疑惑和不安，不断地左顾右盼想找出音源在哪。
然后，暗黑的空间中突兀地冒出了一丝微弱的光芒，转眼间就扩大成一道肥胖的人形，面貌也慢慢出现，我定睛一看，顿时傻了眼。
「黄由夕!?你怎么出现在这里?」
黄由夕是和我国高中同班6年臭味相投的死党，是个成天躲在家中疯狂攻略黄游的胖子，也就是世人口中标准的臭肥宅
长得有点对不起，还顶著怀胎八个月的大肚子。课业成绩差，个性有点阴暗不善言语，唯有谈到黄游时才会侃侃而谈。
因此在班上人际关系很差，能交谈的也只有兴趣相仿的数人，其中包括我。
虽然以上的叙述把他贬得一文不值，但人其实还不错，常常推荐我一些冷门黄游神作，人也大方，要借什么游戏只要说一声，基本都会给。
「你看到的我叫这名字呀，请不要慌张，接下来我会好好说明情况的。」
眼前我再熟悉不过的胖子，却用著陌生的腔调和声线安抚我的情绪。
「我是你们口中的神明，是管理你们所处的第38577号宇宙的高级意识体。我并没有容貌和身体，所以幻化出你内心最亲近的人来进行交谈。」
「那神明大人我现在在哪里?我怎么了?死了吗?怎么死的?家里还有妹妹在等我结婚呢，我还不能死!」
没想到竟然真的有神明，刚才的咒骂好像也被祂听的一清二楚，先客气一下好了。
说实话，我还是感觉我自己在作梦，毕竟眼前的景象实在太欠缺实感了。
「别急，我慢慢跟你解释。首先，你所处的地方是我的办公室，以你们人类的说法来说是这样。然后你没说错，你已经死了，死因为误杀。」
「蛤?.......误杀?被谁?」
是哪个混蛋，我一定尻爆他的头。
「是我啦，欸嘿~☆（ゝω●）」
话音刚落，眼前的神明闭上左眼，调皮地吐出小舌头。想营造出一种「不小心做错了」的卖萌感。但是以黄由夕的脸做那表情真的很欠扁。
「你以为学动漫中的美少女卖萌装可爱我就会接受吗!?」
「奇怪…..没用吗?可是我看你记忆里道歉都长这样的啊。」
「别随便窥视我的记忆啦!还有你这副模样，欸嘿什么的只会让我反胃。至少也要是可爱的美少女吧?」
「那……这样如何?欸嘿~☆（ゝω●）」
刚刚的胖子泛著光芒瞬间幻化成一位楚楚可怜的黑长直美少女，摆出一样的俏皮表情。
这该死的可爱，就说不要再看我的记忆了，这不正中我的好球带吗?
「嗯…嘛…就先听听看你要怎么补偿我吧，这种情况应该不常见吧?」
嗯嗯，这么可爱的头我可不忍心尻下去，就先听听看她要怎么补偿我，再决定要不要原谅她好了。
「是的，我误杀的情况的确很少见。这138亿年来，我误杀的生命，你是第3807563个呢!」
「这哪里少见啊!!」
「欸?可是以机率来说，每年只有不到0.03%喔，很少吧?」
「以机率来说是很少没错……」
一瞬间我都不知道该怎么吐槽了，但还是有接近四百万生命被你误杀耶。
好了好了，别再用那可爱的脸蛋摆出无辜的表情了。有谁会狠心责怪一个萌萌的美少女呢?即使她误杀四百万个生命，内心肯定也内疚不已吧!
「那些被误杀的生命后来怎么了?」
「没有智慧的生命我让它们下一世转生成有智慧的生命体；至于有智慧的生命，我则让他们保有记忆转生去别的宇宙了。」
「不能投胎至同个宇宙吗?」
「不行，无智慧生命体没有灵魂所以能投胎至同个宇宙，但智慧生命体有灵魂，死后必须回归无极天，清除记忆后回复成纯白的意识体，再经过最高神也可以说是我们的母体分配至其他宇宙。如果分配至同个宇宙，会有唤醒前世记忆的可能。」
无极天是啥?她刚突然冒出来的时候好像有提到，照上面交谈推断，应该是储存灵魂的空间吧。
母体又是啥?祂妈妈?可是祂说祂们没有家族概念，算了就当作祂妈好了。
意识体又是啥?是类似灵魂的东西吗?听了她的话反而生出更多疑问，所以地球上那些传闻有前世记忆的人，就是重新转生至同个宇宙的灵魂?祂们妈妈也会出错呢，果然有其母就有其子。
「那么误杀我的补偿就是让我保有记忆前往异世界?」
「没错，你可以选择想去的宇宙，说出你理想的条件，我就会找出符合条件的宇宙让你转生到那里。」
喔喔!这个套路我知道，就像动漫里的日本男高中生莫名其妙地被卡车撞死，被神明送往充满剑与魔法的神奇异世界。
得到神明赠送的作弊天赋与开挂技能，讨伐魔王拯救世界，展开龙傲天勇者的装逼冒险。
然后左拥傲娇美少女剑士，右抱三无美少女魔法师，还有温柔漂亮的公会职员姐姐，金发碧眼的精灵美女弓箭手、矮人萝莉工匠、兽耳娘奴隶、甚至最后连王国公主都倾心男主角。
喔喔喔!!!这异世界后宫生活我早垂涎很久了，没想到我也有这一天!!谁还管家里那冰冷的妹妹，现在我就要变身龙傲天勇闯异世界，建立美少女后宫!
「欸都~~那么我要前往能使用魔法的异世界，时代为中古世纪，种族除了人类外还要有精灵、矮人、兽人、吸血鬼啥的我全都要!反正你有看过我的记忆，应该知道我要的条件。」
「啊!那个外挂技能我想要色色的那种，嘿嘿，就是做那种事可以学会对方技能、和吸收经验之类的。等下……有人愿意跟尼特做爱做的事吗?那把我转生成英俊美少年好了，然后为了快速变强麻烦给我7倍经验增幅这类技能，啊!不是7倍也没关系。」
「嗯……剑还是魔法好呢……魔法好了，我讨厌乱动。麻烦把我魔力调成一般人的一百倍，威力也十倍起跳好了，这样打魔王比较容易。」
「你说的那种异世界还蛮多的，差不多有十万个宇宙中的星球符合你的条件，至于你说的什么外·瓜·既·楞?那是啥东西，很抱歉没有耶。」
「…….欸?没、没有?你是说没油对吧，没事没事，中古世纪不需要石油。」
真是的，还讲谐音笑话，神明的幽默感真难懂呢。外挂技能这点很重要请不要随便开玩笑，就算你是美少女神明我也不会原谅你喔!!
「我是说那种东西不存在。」
「wait…啾都妈得…等等…所以我到那异世界中还是一个普通人，只是体内住著一个20岁的死尼特灵魂?」
「嗯!!没错呦!」
「那我出人头地成为勇者，打败魔王，获得人民爱戴，建立美少女后宫的春秋大梦怎么办啊啊啊啊–!!!」
「凭借你的记忆与知识闯出名堂吧!!」
神明事不关己的为我加油打气，活泼的细眉，圆润的大眼，含苞待放的笑容，粉嫩的双手握拳，好可爱。
「闯出名堂个鬼啊!我只是整天宅在家对著电脑嘿嘿淫笑的尼特而已，脑袋里也尽是些攻略美少女游戏的无用知识，去到那个没冷气没电没网路超不方便的异世界生活只会郁闷致死啦!!」
「动漫里神明不是都可以给主角开挂吗?妳们不是无所不能吗?」
「唉呦~讨厌，说这话都让我害羞了。你太看得起我们了啦!基本上我们只负责引导你们灵魂去向，不能改变你们灵魂本质喔。」
嗯，了解，脸红害羞的美少女神明真可爱。不对不对不对…….，神明这存在怎么跟我想的差那么多。
「那算了，change change。我想要换个世界转生，找跟地球科技文化差不多的世界，要有二次元文化，这很重要。」
「欸?来不及了耶，我已经把你要求的世界资料传送给最高神了。」
「取消!取消!快取消啦!」
别开玩笑了!要一个孱弱的现代人去没有科技的异世界耕田打猎，过没有网路、游戏、手机的原始生活，还有魔兽、魔王等危险生物，那跟杀了我没两样。
「没办法取消了欸，最高神已经在牵引你的灵魂了。」
「欸!等等啦!喂–––!神明你祂妈……」
「我妈?最高神不算是我妈欸，我是祂本体分离的一部份，严格来说我就是祂，祂就是我。」
关我屁事喔!话还没说出口，我发现身体变得越来越透明，意识也越来越远。到底为什么我会遇到这种非日常的事情，明明前半辈子的人生还那么平凡…….。
第2话-珀琉斯家
「............」
嗯……意识好模糊……脑袋像被压著千斤顶般沉重。
「............」
……怎么有点似曾相似?
创世神历3050年，10月10日，初冬。
深夜，寒风冽冽，一座不大的村庄静谧地座落在伊格拉斯平原的一隅。莫尔村，奥利桑斯王国，奎尔德伯爵领中的一座平凡农村。
满天星辰点亮漆黑的夜空，柔和的月光在村庄上流淌。万籁俱寂，每一户人家都熄了烛火，躺在床上安然地沉睡，消除白天的辛劳。
不过唯有村子东面的一户人家依旧灯火通明，似乎正在忙些什么。
不久，一道婴儿的啼哭划破夜晚的寂静，村里东面的左邻右舍纷纷拜访祝贺。
一名新生儿的降生，无论是对家庭，还是农村而言，都是宝贵的存在。在医术不发达的偏僻农村里，难产并不是件稀奇的事。
房屋内的嘈杂声平息，接生婆和拜访祝贺的邻居们也各自回家休息去了。
蜡烛昏黄的光下映出两道身影，一道高挺强壮，另道纤细苗条。从身形判断，不难看出是一个男人和一个女人。
女人躺在床上，男人则坐在床边。他们都含情脉脉地看向女人怀中熟睡的婴儿。
「好可爱的孩子，眼睛像你，鼻子像我呢。」
男人浑厚平稳的嗓音响起，厚实地让人心安，不难想像他是个宠溺孩子的慈祥父亲。
「胡说，明明五官整体都比较像我，这孩子要是像了你，之后长大可能会默默地躲在角落哭喔。」
女人用圆润温柔的声音对著男人打趣道。
「老婆妳在孩子面前说什么呢!这样父亲的面子往哪里搁......?」
男人刚才厚实的声音瞬间变得窘迫，闻者心酸。
「呵呵，开个玩笑啦，你要是真那么丑我哪会嫁你。」
「总之，这次生产辛苦妳了，幸好你们母子俩都没事，好好卧床休息吧。辛格盼了好久的弟弟总算出生了，他见到这孩子肯定很高兴。」
「嗯，那孩子老是向我们讨弟弟妹妹，抱怨农务太重想要弟妹分担一下。你也是，接下来得好好工作才能让我们一家过上更好的生活。」
「不用妳说我也知道，毕竟又多了份甜蜜的负担呢。哥哥叫辛格，那这孩子要叫什么名字呢?」
「嗯......尤里如何?神话故事中讨伐恶龙的凡人英雄，希望他能像尤里一样无论经历多少劫难，都能勇于面对且永不言弃。」
「很不错的名字呢。但作为一个父亲，我还是希望他能平凡地活下去就好，不必讨伐恶龙，也不必面对挫折。健健康康地活下去就好，不过他将来想走什么路还是得由他自己来决定。」。
「那就这样决定了，尤里．珀琉斯。这就是你的名字。」
女人饱含心意地对著婴儿小声说著。
嗯......唔......好像隐隐约约地听到两个声音在交谈，但都说著从没听过的陌生语言，所以根本听不懂。有点像英语，又有点像拉丁语系的语言。
意识没恢复多久，连眼睛都没力气睁开，疲劳就再次如海浪袭来，我的意识又被冲散了。
◆◆◆
创世神历3053年，12月5日，冬季末尾，清晨。
前夜声势浩大地暴风雪淹没了整个莫尔村，为其盖上厚厚的白衣裳。
时间没过多久，东方地平线上慢慢浮出一抹肚白，漆黑的天空被洗淡，温暖的日光照亮整座冰冷的村庄。
农作物上的冰霜也缓缓融解，化成晨露滑落至地。寂寥的莫尔村慢慢有了生气。
一天伊始，天还未全亮，村里的农民拿著铁铲将住屋附近道路上的积雪一一铲去。
完成后，男人们开始检查与备齐耕地工具，套上犁，吃完早餐，等到天亮后开始日复一日的农务工作；女人们则走到农舍里头挤牛奶，除了供给自家人饮用外，多了的牛奶可以自制成黄油贩卖出去。
村庄东面的一间房屋内，一家四口在餐桌上吃著早餐，每人桌上都有两块黑麦面包配上数片乳酪和一瓶温牛奶，这样的早餐在整个村庄内都算丰盛了。
只有一个才刚断奶的三岁婴儿，流利地拿著汤杓将麦粥一口口地送入小巧的嘴里，他就是尤里‧珀琉斯，也可以说是尤明诚。
「老婆，你不觉得尤里有点......该说是异常......还是天才呢?」
珀琉斯家的一家之主—帕森．珀琉斯将嘴巴凑近身旁的女性耳语著，尽管他以为自己已经足够小声，但浑厚的声线还是清楚地传到了整桌人的耳中。
「他是我的孩子当然是天才啊!不过确实跟他哥哥比起来有很大的不同呢。」
珀琉斯家的母亲—蒙娜丽．珀琉斯可能没有意识到丈夫想说悄悄话的用意，毫不掩饰她的音量自豪地回话。
「辛格在1岁8个月大时才学会说一句简短的话，两岁时才能平稳地走路，尤里满一岁就学会了，甚至还能大概理解我们话中的意思。」
「而且除了刚出生有哭过外，好像就没再哭过了，有时还会喊出一些毫无意义的音节，都不知道那是什么意思……好像是『mei mei 』? 难道那是古文字 ? 他真的是尤里转生?」
「老婆你神话故事看多了，什么古文字，估计那只是尤里的童言童语没啥意义吧。你想想婴儿在学习讲话时，为了模仿父母的发音，发出奇怪的音节也不稀奇。而且哪有什么转生，就算有，怎么可能降生在我们这种普通人家。」
「但那时尤里已经会讲些简短的句子了吧?而且神话中尤里也是出生在普通的农家啊!」
「好了，爸妈你俩别争了。不用管尤里是什么神话英雄，还是什么天才，他就是我可爱的弟弟，我们珀琉斯家的一员，不是吗?」
坐在婴儿旁的看起来老气横秋7、8岁的红棕发小男孩，珀琉斯家的长子—辛格‧珀琉斯出声打断了父母的争论。
「哈哈哈，辛格说的对，我们都想复杂了。管他是天才还是什么，身体健康就好!」
帕森爽朗地笑著同意辛格的话，他只是一介农民，自己的亲生儿子能异常到哪里去，担心这么多也没意义。
「好了，我吃饱了，先去顾一下农地。辛格你吃完帮你母亲收拾下桌面，再来田里帮我干点活，干完就可以去玩了。」
「好~~~」
伴随著辛格稚嫩的答话落下，珀琉斯家平常的一天拉开序幕。
◆◆◆
当我真正回忆起完整的前世记忆时，这副新的身体已经3岁了。
估计是因为0~2岁时婴儿的大脑还没发育成熟，所以这2年，我的记忆都是断断续续的，意识也很混乱。有时疑惑自己为什么在这个家里，有时则不自觉地脱口说出中文。
不过我在潜意识中仍保留著成人的思维，没有哭著大吵大闹，也没有呵呵傻笑，都快把爸爸吓坏了。就像一个成年人的灵魂装进了小孩的身体内，不......本来就是。
学习速度特别的快，刚出生九个月就能喊爸爸妈妈，一岁时就学会走路，完全不会磕磕绊绊。
当初父母看到我走路的样子甚至都惊讶到说不出话来，不停地与隔壁邻居和村民们分享。父亲是带著担忧的语气去询问这样的情况是不是哪里有问题，妈妈则是语带骄傲地向他们炫耀自己家的儿子有多厉害。
这个世界的语言，名为希罗语。相传创世神希罗在创造人类时，为了使人类方便理解自己传下的神谕，将语言和文字刻入基因后，一代代相传下来，演变成现今的希罗语。
真相为何，年代太过久远也不得而知，但我觉得多半是宗教为了加强信仰，使人民相信自己是神明的子民而胡诌的。
由于整个大陆都是使用这个语言，因此也被称作大陆语。文字方面，有点像埃及文与象形文字的综合，很有异世界风格呢。
有趣的是，虽然村子里的人......不，我猜测应该整个国家的人种面貌都与地球上的西方人非常相似。棕、金、黑色的直发，皮肤白皙，身材大多高壮，眉脊突出眼睛大而深邃，鼻梁细窄高而挺，下颚骨也较细。以前，一经过我都会回头看的西方人，在这比比皆是。
但是在文字和句子文法的编排方面，却与东方语系很相似。每个单字就有其涵义，两三个字组成一组词，多个字编成一句话，当然发音方面也很类似。这样的情形打个比方，就像是用欧洲人的容貌流畅地说著中文、日文一样。
因此我学习希罗语时并没遇到什么困难，毕竟除了有上述讲的共通点外，每天家人都在我耳旁交谈，耳濡目染下不学会都难。
高深的专业词语先不说，日常用语我还是能听得七七八八，说也没问题。只是婴儿的力气与精神都太微弱了，常常没说几句话就累得发困。
就剩读写的问题，不知道再长大一点后有没有学校或者老师能学习；但我想恐怕没有，毕竟哥哥他整天不是帮忙在农地里干活，就是跟邻居家的孩子玩。
身为深受现代教育薰陶的三好青年，教育的重要性已经深根蒂固在我的灵魂中了，即使转生异世界也无法抹灭。
第3话-弃婴
创世神历3054年 2月4日，立春。
艳阳高照，春光和煦地泼洒在伊格拉斯平原上的莫尔村。刚播种没多久的农作物，一株株冒出嫩芽，探头沐浴阳光。
辛勤的农民在农地上卖力耕作，小孩们有的在帮忙耕种，有的则在放牧；女人们有的在家勤补破衣，有的则在河边清洗衣物，这一幕幕场景就是莫尔村的日常。
但是一声号令打破了平凡的日常，除了正在狩猎的人以外，每个成年的村民都被告知---「大人们先放下手边的工作，请去事务公堂中集合，准备举行临时村民大会。」
事务公堂是村子内有大事要表决或发布时才会使用的场所，是村子中最大的一栋建筑，足以容纳百来人。
当初建村之际，初代村长号召百人施工，从地基到天花板各处细节无一不是村中最严谨稳固的，其牢固程度甚至有人开玩笑，这公堂其实是为了躲避地震才建的。
不过事实的确如此，莫尔村史里就有纪录，30年前的大地震正是因为公堂的存在奇迹似地无人伤亡。
「看来村里的大部分人都到齐了呢。」
「首先，先让我道声歉，突然劳烦各位放下工作到这里集合真是不好意思阿。」
出声的是一名年过花甲的老人，他是威斯特，莫尔村的第五代村长。
担任村长的20年间，带领村委会事必躬亲地打理村中大大小小的公务，村民间的纠纷也常是他在中间做和事佬负责调解，可以说村民们能顺利地在莫尔村安居立业，他的努力功不可没，因此在村民们心目中威斯特是最受信赖的人。
「没关系的，村长，我们都相信您不会因为小事就传唤我们到公堂。」
「对呀对呀，村长您不用愧疚的。」
「村长应该是有要事要讨论，真不巧我的丈夫刚好去打猎了。」
「不知道是什么事，希望不要是坏事就好了。」
「是阿，这样的情况很少见呢。」
「………」
「………」
「好了好了，都不要吵了，安静地听村长说明吧。」
威斯特道歉的话音刚落，村民们像炸开锅似地与旁侧的亲友们讨论，毕竟号招村内大部分的村民集合公堂，举行临时村民大会是件极其稀罕的事。
村史中记载，上次的临时村民大会还要追溯于30年前的大地震，从莫尔村东面安斯伐洛山上的动物大规模迁徙和森林里的魔物数量锐减，两项不寻常的现象判断，将会有大灾难发生，因此招开临时村民大会，讨论防灾对策。
「咳咳……」
威斯特刻意咳了两声，举起双手示意村民们安静，原本吵杂的现场渐渐回复平静，每个人都将目光投向村长，专心一意地等著村长接话。
「是的，这件事很可能会左右村子的命运，所以必须谨慎应对。肯尼，去看看她的情况，如果已经睡了就叫莱蕾诺把她带过来吧。」
被威斯特嘱咐的青年马上迈步走向左侧的休息室，不久，一名中年妇女抱著一名粉雕玉琢的婴儿走进公堂现场，似乎把精力都发泄掉了，脸上浮现安详的神情沉睡著。
「哇，好漂亮的婴儿呀!」
「对啊，但我们村子最近有人临产吗?」
「没有吧?最近的一次应该是三年多前的珀琉斯夫人。」
「那这是谁家的孩子呀?」
「嗯……不清楚呢……」
「是男孩还是女孩呢?」
「……」
「……」
每个村民都对眼前这名陌生的婴儿展开激烈的讨论，焦点从婴儿的五官，到她的归属都有，但不管怎么讨论，这些问题都没有一个所以然来，渐渐地现场又恢复平静，村民们都用眼神询问村长。
看著村民们满场的疑惑，威斯特想引起大家注意的目的达到了，在脑中整理好思绪后，缓缓道出陌生的婴儿出现在这里的原因。
「我知道大家有许多疑问，接下来会慢慢给大家解释的。」
「首先，关于这名婴儿的性别，她是女孩。」
「至于是哪一户人家的这个问题，很抱歉我无法给出解答。因为她是在今早威尔曼先生去森林砍柴时的一处洞穴找到的，没有被动物和魔物发现可以说是奇迹。」
「所以说她是弃婴啰?即使那是在魔物踪迹难寻的森林外围，但那里毕竟是危险的魔物之森啊!怎么会被弃置在那里?」
「而且不只魔物，还有许多野生的肉食动物出没，甚至还可能会被定时来森林外围巡逻的哥布林发现，一想到这就让人心里发寒，她的父母到底在干嘛?」
威斯特的刚回答第一个问题就引起现场的轩然大波，毕竟一个手无缚鸡之力的可爱婴儿被弃置在危险的魔物之森，从人道的角度出发，这件事的发生是无法容忍的；从利益的方面出发，乡下的农村十分重视人力资源，不只是因为赖以维生的农业、畜牧业都需要人力，还有关于生产的危险。乡下偏僻的贫穷农村是不可能请到助产师帮忙生产的，所以母亲难产一尸两命的情况也不少见。
「村长，虽然弃婴这件事很严重，但也不到您前面所说的『左右村子的命运』这种程度吧?」
在群众义愤填膺地挞伐女婴父母时，也是有条理清晰的村民提出他的疑问。
「欸，对呀!若是弃婴这事，只要让村里家中没孩子的家庭收养就好。」
「达尼亚家夫人8年前难产之后，子宫受损就难以再孕育生命，一直都很渴望有个孩子呢。」
「是啊是啊，要不就让布蕾菈你们收留这名婴儿好了。」
村民们所提到达尼亚家就坐在公堂的左侧，周遭的村民热火朝天地跟他们讨论著，大部分人都赞同让达尼亚夫妇收养这名弃婴。而且从达尼亚夫妇两人期待的神情来看，他们也十分希望这个小生命能加入他们的家庭。
「十分抱歉，虽然我知道达尼亚先生你们一直以来都希望有个孩子，来弥补8年前的遗憾，但是这名婴儿实在无法交由你们扶养。」威斯特严肃地对著达尼亚一家低头道歉。
「欸……啊…..不会的，请抬起头来吧村长。说起来反而是我们太执著了，内人她和我在8年前那天失去太多了……」
「而且我们相信村长您不让我们扶养那个孩子是有原因的吧?」
被村长低头道歉给吓到的达尼亚夫妇，虽然明显感觉到失落，但与威斯特多年的交往，还是明白他并不会无缘无故地让村民感到失望。
「是的，这个原因其实就是左右村子命运的重点。接下来就交由汉斯先生他来说明会比较清楚。」
站在一旁的中年男性汉斯，他的气质明显和一般村民不太相同。英气的白皙脸庞，纤细的手脚，不像一般农民的单薄身躯，整个人透出一股知性的气氛。
他曾是一名流浪魔法师，10年前流浪到莫尔村时与现在的太太结识，并且一见钟情，为了能与她长相厮守而选择在莫尔村定居。威斯特能轻松地对著两百余名村民说话，也是因为他在旁边默默使用扩音魔法的缘故。
汉斯走向前与村长并齐，开始向村民们说明。
「大家好，接下来就由我来进行说明。」
「其实就在我第一次抱著这名女婴时，我从她的体内深处感知到一股庞大的魔力量，其总量甚至在我之上，所以我怀疑她可能是某大贵族的嫡系子女，而且这个可能性很大。」
「什么!?她是贵族的子女?但如果真的是的话怎么可能会被丢弃在魔物之森里?」
「太离谱了，这简直难以置信，如果贵族大人找上门的话……」
「也难怪无法让达尼夫他们扶养了，如果真让他们扶养的话，后果不堪设想!」
「是啊，但事到如今也不可能再丢弃她，到底该让谁扶养她呢?」
「……」
「……」
汉斯的说明刚说完，公堂现场爆出比前几次更大的反应，每个村民都很难相信眼前的婴儿竟是贵族的孩子，尤其她还是从魔物之森捡回来的。
即使理性告诉他们不可能，甚至想把这当玩笑看待，但从村长紧急招开临时大会这点看来，就知道这件事的可能性肯定八九不离十，不相信也不行。
而既然已经接受了这名婴儿身为贵族的事实，那关于她的收养问题就容不得任何怠慢，这的确是左右村子命运的大事。
他们听过太多有关于贵族私生子的轶闻了，内容大多都是村民们在某处捡到贵族的私生子，但村民们并不清楚他的身世，按照平民的方式将他扶养长大。
然而有天他的亲生父母为了寻亲找上了这个农村，发现自己的儿子被养成一个毫无贵族修养的农民之子，不只口出粗鄙之语，甚至连算术都不会。
体内的魔力由于没有系统性的训练，比起同时期的贵族子女更是少了一大截，尤其过了魔力增长的黄金时段，将来作为强力魔法师的前途基本宣告结束。
那名贵族怒不可遏地将农村所有的壮年人口发放边疆充军，小孩女人卖给奴隶商。只剩老年人的农村最后不敌魔物浪潮的侵袭，埋没在了历史的洪流中。
听过这则轶闻的人们大多都认为这名贵族确实太过分了，但没有半个人敢公开谴责他。即使知道这个轶闻大概率是假的，里头的贵族也是虚构人物，仍没有人敢去触霉头。原因很简单，因为他在里面的身分是贵族。
贵族通常是一个家世悠久，代代相传，拥有数名至数十名强力魔法师的家族。
他们在这个世界上因为拥有庞大的魔力量成为人类对抗魔物的守护神，平民对他们既是尊敬又是恐惧，一方面没有他们的庇护根本无法在这片土地生存，另方面在强力贵族面前他们却又跟家畜没两样。
仅仅只是作为生产农作物、畜牧牛羊的工具。若不幸得罪贵族，除了下跪祈求贵族原谅外，别无其他办法。
莫尔村的村民们没想到轶闻中发生的事竟然会落在他们身上，若不谨慎处理，说不准轶闻中那个农村最后的末路将会成为莫尔村的未来。一想到这里，村民们就直冒冷汗。
「啊……对了，如果把这名婴儿送去给奎尔德伯爵大人家里照顾呢?」
村民中有人想到将婴儿交由莫尔村的领主奎尔德伯爵照顾，让同是贵族的奎尔德伯爵家收养的话，不仅能将婴儿育成一位符合贵族修养的成人，伯爵家肯定也有培育魔法师的训练方法。这样将来那位贵族大人来到莫尔村寻亲时，也能将养育的责任撇清。
「这个办法我跟汉斯先生也有想到，但其中也有许多不可行的地方。」
「首先，我们平民若是平白无故地带著贵族之子去另位贵族家觐见，先不说能不能见到伯爵大人，假如见到了，若是谨慎一点的贵族会怎么想?我们是不是敌方贵族的间谍，将战争的火种送入奎尔德伯爵领中。」
「一直以来，能成为强力魔法师的种子都是贵族的嫡系子弟，将这么重要的存在送入另位贵族家中扶养，就不得不去思考这其中有什么阴谋了。纵使我们再怎么辩解她是我们捡到的弃婴，自负的贵族可不会采信平民的话；尤其当伯爵大人打听到她是在魔物之森里捡到的，恐怕会更加确信自己的想法吧。」
「再来，即使伯爵大人无疑有他地将这名婴儿纳入奎尔德家中，经过奎尔德家教育薰陶而成长茁壮的她，在思想上肯定会认同自己是奎尔德家的一员。将来当她的亲生父母得知自己的孩子从思想上已经成为另家贵族的人，无论是情感上的感受还是身为贵族的颜面，这都是无可饶恕的事。若是关系友好的贵族的话还好，能通过联姻来解决问题；但要是关系恶劣的贵族，就很可能演变成战争。而身为罪魁祸首的我们莫尔村自然也脱不了干系。」
「没想到这办法里面竟然有这么多问题……」
「那该怎么办呢?能交给汉斯先生扶养吗?」
「不行，毕竟我自己就是毫无贵族修养的流浪魔法师，贵族仪态那些麻烦的东西根本一窍不通。」
汉斯苦笑地摇头，先不说那些贵族礼仪、仪态他根本不懂，虽然他有自己的一套魔法师训练方法；但毕竟不是出身贵族，训练成效根本比不上那些流传悠久的贵族训练方法。
「其实关于这名婴儿的归属，我心中有一名人选。」
就在众人为弃婴的问题束手无策时，村长慢慢地说出他心中的最优解。
「那就是珀琉斯一家人。」
「啊!是啊!我怎么忘了，如果是珀琉斯一家的话，所有问题都能迎刃而解。」
「这个可以有!」
「村子的希望全靠你们了!」
村民们一听到珀琉斯之名瞬间茅塞顿开，一个个把期待的目光投向公堂后方的珀琉斯一家。
「帕森 ‧ 珀琉斯先生、蒙娜丽 ‧ 珀琉斯夫人你们二位愿意承载莫尔村的希望，担起重责将这名婴儿教育成一位出色且高贵的贵族女性吗?」
从招开这场临时大会以来，这是威斯特神情最认真肃穆的一次，代表著其他村民们的意志，言语真挚地询问珀琉斯夫妇。
「从来到莫尔村的那日起，村长您对我们一家照顾有加，大家在我们有困难时也会助我们一臂之力。而这次在村子最需要我们帮助的时刻，我们也绝对不会袖手旁观。」
「是的，我和丈夫两人愿意倾注所有将她养育成一位合格的贵族女性。」
珀琉斯夫妇在所有村民的注视下，凛然起身接下养育贵族之女的重责。莫尔村是他们的家，虽然他们并非在这里出生，却是在这里开枝落叶的。所以无论是为了村子里的大家，还是为了家中的两位儿子，他们都无法弃莫尔村不顾。
「好! 好! 好! 我，莫尔村第五代村长威斯特，在此代表众村民谢过珀琉斯一家。若有什么麻烦或需要，不用客气尽量提出，我们莫尔村每人都愿意协助你们。 」
威斯特原本紧绷严肃的脸，在得到珀琉斯家的承诺后，慢慢地舒开来了，甚至一连说出三个「好」字表达他内心的亢奋。
虽然他认为珀琉斯家不同意这项请求的机率几乎为零；但是不怕一万，只怕万一。若是他们拒绝，那莫尔村的未来就只能在担惊受怕中度过。
◆◆◆
「爸、妈，欢迎回来。村长把你们都叫到公堂是有什么事啊? 嗯? 这个婴儿是谁呀?」
被蒙娜丽嘱咐看家的辛格，看到父母回来后就迎了上去。只是他搞不懂，怎么才一上午过去，父母怎么就抱了个婴儿回家。难道……
「这几个月妈妈的肚子没有变大过，代表这个婴儿不是妈妈生的。难道……这是爸爸你在外面偷生的?最后纸包不住火，被发现后不藏了，决定带著孩子迎娶第二个妻子?这样的话那我的二妈呢?」
辛格推敲出一长串他觉得这个婴儿会出现的合理情况，并开始探头探脑的看向父母后方是不是有那个所谓的二妈。
「才、才不是咧!你这家伙才几岁就在胡思乱想，有你妈妈在，我怎么可能爱上其他人。欸? 老婆，你、你干嘛用那个眼神盯著我看，我说的可都是实话喔!!」
「喔~~是喔。以前刚遇到你时，身边也总是围著女孩子，左拥右抱的看起来很开心呢。毕竟你对谁都很温柔，又喜欢多管闲事地帮助别人，那些未经世事的小女生会被你吸引也是没办法的，对吧? 呵呵……反正我就只是一个爱吃醋脾气又差的老女人，还是那些年轻有活力又开朗的女孩子比较好，对吧? 尤里出生后，晚上那个的频率就变少了……该不会是在我不知道的地方……」
原本语气还很平和的蒙娜丽，说著说著声音就开始变得森冷，眼神也渐渐失去高光，背后隐隐约约地浮现一只面目狰狞的恶鬼。明明是正中午，太阳还高挂在天上，周遭的温度却异常冰冷。帕森和辛格看著这幕打了个冷颤，两人连忙开口安抚蒙娜丽。
「老婆，我已经讲很多次了，她们只是我以前冒险者队伍的成员而已，我们之间不仅没有关系，跟你在一起后我甚至都没再和她们联络了!」
「来莫尔村后，我对待村子的异性也一直都是『三不原则』。第一不，不独处，绝对不会与其他女性在屋簷下独处；第二不，不接触，没有必要的事，绝对不会主动搭话和帮忙；第三不，不热情，就算她们需要帮忙，我也全程冷淡的帮忙。不信你问辛格他!」
帕森流著冷汗对著辛格挤眉弄眼，传达「你懂的吧，惹火你妈我们两个都没好果子吃。」的眼神。
「对呀!!我刚才说的都是开玩笑的，爸爸怎么可能有情人，他啊对妈妈以外的女生都很冷淡，村里的伯伯阿姨他们都说爸爸很爱妈妈呢!
不过有某些姐姐说爸爸虽然冷淡，但需要帮助时却会飒爽地伸出援手，觉得这样的反差实在很帅……
」
辛格本来正气凛然大声地替爸爸辩解，讲到一半；却想起村里的姐姐们对爸爸的评价，鬼使神差地就脱口而出了。意识到说错话，声音就慢慢地变得越来越小直到细若蚊蝇。
「辛格你这小子……」是不是想害死我。帕森后半段的话还没说完，就被一个来自地狱的声音打断。
「帕森．珀琉斯……」
「老婆大人请您听我解释……」
「…………」
「…………」
最后，是因为女婴感觉到某人强烈的灵压开始大哭后，这场闹剧才收尾。至于陷害爸爸的辛格，他的下场就是被禁足三天，不能出去跟其他孩子玩。要不是辛格苦苦哀求，盛怒之下的帕森可能会直接禁足他一星期。
第4话-伊芙洛亚
创世神历 3059年 2月 5日，立春。
「哇靠! 有够热，今天的太阳也太毒辣了吧。」
「尤里，别抱怨了赶快做。说话只会变得更热喔，再撑一下就吃午餐了。」
「好~~」
我是尤明诚，不......在这个世界，我是尤里．珀琉斯。8年前我被该死的美少女神明强迫(?)转生到这里……
好啦好啦，是我自己要求的；但完全不给我任何外挂、作弊技能，就把我丢在这个科技文明水平相当于欧洲中世纪的世界生活，真的处处都不方便呀。
现在我才发觉前世生在21世纪的地球是多么幸运的事情，要不是那不负责任的神明没等我改变心意就把我送到这了，不然我肯定还要继续当个普通的现代人。
这个世界不只生活条件差，甚至还多了「魔兽」这种危险的生物，我哪天突然被吃掉也不奇怪。虽然比起前世，这世界上还多了「魔法」这种技术；但偏远的农村里根本没人会使用。
原因就是平民体内的魔力量几乎少得可怜，要把魔力量比喻成水的话，一般魔法师大多都是一池浴缸的量或以上；而平民就和一杯差不多。
所以平民甚至连区区一个简单的下级魔法都施展不了，在偏远地区，农村真的就和前世的欧洲中世纪没什么两样。
唯一的差异应该就是这个世界的人民身体普遍都比较健康强壮吧。生病的状况虽然也有；但比较少见。
即使不小心染上了风寒、得了感冒，服用草药后很快就康复了，顺带一提，这是我五岁的经验。
汉斯先生说这是人类体内含有魔力所产生的影响，魔力的存在是异质的，纵使量再少，都能不自觉地为人体调养、养病、锻炼等，差异只在于功效的多寡。魔力量越多的人，就越不容易生病、受伤。其中的佼佼者便是那些贵族或大魔法师，他们的身体机能在平民眼中几乎跟怪物没两样。
不过这边的平均寿命反而没有比较高，原因正是前面所提到的「魔兽」。偶尔会有些魔兽脑子像出BUG一样，突然离开栖息地，攻击人类的村落。数量时多时少，多的时候四、五只；少的时候则只有一、两只。
这样的情况被称作「魔袭小浪潮」。因为袭击的魔兽几乎全是下级，数量也不多，所以村子内自己组成的自卫队就能妥善处理；再不济，也能向贵族领主请求援军，当然税金、费用什么的不可少。
莫尔村的情况是前者，由于村子中有稀罕的魔法师汉斯先生和有冒险者经验的爸爸在，每次的魔袭小浪潮死伤都很少。
我依稀还记得第一次目睹魔兽时的场景，年仅6岁的我当时还在农地上帮忙爸爸和哥哥干活。
魔兽出现时，村子引起了我从未见过的骚动。急促刺耳的警报声和村民们的吆喝声不绝于耳。有战斗能力的男人们急忙赶回家，掏出武器后向魔兽所在地聚集，女人们带著孩子来到公堂里避难。
魔兽刚出现没多久，我就被哥哥拉著手迅速地逃离现场，所以没来得及看清楚牠的全貌。但那时回头的匆匆一瞥让我至今都忘不了，那副姿态甚至可以说是恐怖的化身。
那是只老虎大小的狼形生物，猩红充满杀意的双眼中看不出任何理智，疯狂地令人毛骨悚然。一见到人类，狰狞的面孔像威吓似地张开血盆大口，向天愤怒咆啸，漆黑的毛皮像穿了斗篷的死神，躯体周遭垄罩著不祥地黑暗灵气，甚至让人感觉只要看一眼，灵魂就会被拉扯进去再也出不来了。
那天夜里，我来到这个世界后第一次失眠了。牠漆黑的身影在我脑中挥之不去，满是杀意的怒号声不绝于耳，在我的脑中像重播的黑胶唱片般一遍又一遍地响起，如同梦魇。
这和我想的不一样，我以为就算没有小说漫画中的那些作弊技能，我也能凭借努力来锻炼自己，像爸爸一样做个普通的冒险者，跟志同道合的伙伴们一起探索这个世界。
这算什么啊?那样的怪物竟然还只是下级魔物，就算爸爸他说这种离开栖息地，行动异常的魔兽比起一般的下级魔兽要强很多；但还是比不上那些素未谋面的中级、上级魔兽吧?牠们，又是何等地恐怖?我不敢去想。
所以那天过后，我干脆地斩断了成为冒险者的想法。毕竟在这个朝不保夕的世界里，生命可比玻璃还脆弱许多。如果还不珍惜生命，主动地走到槌子面前乱晃，估计那个美少女神明就会笑著替我收尸……不，应该是收魂了。
不过，或许是灵魂中的中二病魂尚未熄灭，为了自保，我还是会跟爸爸学习剑术与魔兽的知识，免得某天会遇上不可抗力的危险而无法自救。
啊……不好，FLAG立起来了，哈哈哈……开玩笑的，FLAG什么的都是二次元作品的刻意安排啦，我哪可能这么衰。
­­­
「父亲大人，辛格兄长大人、尤里兄长大人，该吃饭了~~!」
一名年幼的小女孩对还在耕作的我们，挥挥手呼喊著。神奇的是，明明相隔数十米，稚嫩的童音仍然清楚地传到我们耳边，这是汉斯先生常用的传音魔法吧。
她的名字是伊芙洛亚．珀琉斯，正是五年前在临时村民大会上，决议由珀琉斯家扶养的那名弃婴。
尽管现在才5岁，但她的容貌早已经是妥妥的美人胚子了。
艳阳下熠熠生辉的美丽银发，如同银河般倾泻至双肩，绿宝石般晶莹剔透的双眸顾盼生姿，精致而又翘挺的小琼鼻，粉嫩的樱桃小口，还有吹弹可破的圆脸颊，一切都宛如童话里的小妖精般惹人怜爱。
说来惭愧，我当时对这位新加入的义妹感到非常兴奋。等等，冷、冷静点!听我解释!总之先把你的手从电话上放开。别误会阿!我、我可不是萝莉控喔!!
要说我为什么那么兴奋，主要是因为我从青少年时期就开始接触二次元文化，对后宫漫里的那些男主人公总是羡慕又忌妒，凭什么...到底凭什么......!!为什么跟我一样普通的宅男总是能受到美少女青睐啊!?
还有那个幸运色狼，到底为什么摔个跤也能摔成AV里的色情体位? 不小心摸到胸、头还埋进裙子里、亲到嘴这些行为发生在现实中只会被移送警局吧!?
最不能忍的是，他们每个人都他妈的有个超可爱的妹妹!!欸?很奇怪吧!!明明男主角全是长著路人脸的普通高中生，他们的妹妹却都是校花等级的美少女，爸爸外遇了吧?男主其实是被抱回来的吧?而且都超喜欢男主，到底为什么啊?
然后动漫给我们的答案就是–雅撒系。是的，温柔能俘虏全部女性。以前的我也是这么相信的；然后，就没有然后了。是的，她说我人很好，呜呜...我才...没有输。
至此之后，我毅然入坑黄游，沉浸在二次元妹子的怀抱中，并对三次元异性完全失去兴趣；但是，这次不一样了，我第一次有了妹妹!还是义妹!
所谓近水楼台先得月，身为妹妹身边最亲近的异性，我有莫大的机会，也就是说–「这是成为二次元男主的一个机会」。
尽管我现在才8岁，但别忘记我体内可是住著20岁的宅男灵魂。入坑黄游6年，深谙美少女黄游的攻略知识，专攻妹妹系。
傲娇的、温柔的、高冷的……等任何类型的妹妹我都清楚如何功下，更何况伊芙洛亚她还只是一张白纸。
库呼呼…哈哈…哈哈哈! 太容易了，真的太容易了!!!等著吧妹妹呦，我会把妳培养成最爱哥哥我的女孩子!!
我懂了神明大人，您当初说的「凭借你的记忆与知识闯出名堂」是这个意思吧!(某神明:并不是(ಠ_ಠ))
然而，在我的攻略蓝图中，其实有个绕不开的障碍存在，同时这也是很多黄游里重点著墨的地方。是的，这个障碍就是三次元妹妹不会爱上哥哥的原因，我称它为「亲情障碍」。
什么是「亲情障碍」? 跟字面的意思一样，就是妹妹对哥哥只有亲情的喜欢或感觉，而不是异性之间的喜欢，简单来说就是妹妹只把哥哥当家人看。
造成这个亲情障碍的原因有很多种–
最重要的原因，是多年的相处消磨了异性的意识。从出生开始两人就一直生活在一起，对方的生活习惯有多糟，双方都很清楚，什么内衣乱丢、房间没整理都算还好，还有可能抓到哥哥在「自我发电」。所以这样的情况下，什么情人间的粉红泡泡根本不用想，没被讨厌就算很好了。
无论妹妹多可爱，还是哥哥多帅，双方也早就看腻了对方的长相。不，或许该说是根本没有意识到对方的长相如何如何，反而更注重于对方的性格和行为吧。
然而从性格、行为方面去谈也是诸多不顺，比如兄妹俩若是年龄差不大，一个小男孩是不可能对一个分掉父母关怀的妹妹有好感的。
肯定是想尽办法去欺负她，占尽小便宜，成为绝对的利己主义者。各种捉弄、抢遥控器、玩具等恶霸行为少不了。
就这样两个人的成长过程中大吵小吵不断，长大后的妹妹心中对哥哥或许就只留下了他是「讨厌的人」的这个印象吧。就连哥哥是异性都没意识到，怎么可能把对方当异性喜欢呢。
不过，这种打闹的状况虽然常见，但也不是绝对。动漫中的二次元男主，不是从小就把妹妹当公主疼吗，然后妹妹长大后就自然而然的就爱上了雅撒系的男主。
但这也仅限于二次元的情况，三次元的妹妹在接受到家庭之外的学校教育后，生活重心便会慢慢转向外面的世界，毕竟外面的世界更广阔更缤纷。
家庭的关怀不再是她的全部，哥哥的温柔对她而言也不再特别，因为她的朋友、师长、暗恋她的男生也对她很温柔。而且世俗的价值观也不停地在灌输「喜欢上哥哥很奇怪，是不好的」，久而久之，心中隐藏的淡淡情愫就会默默地转化成对家人的爱。
但是–––––
以上的情况同样也仅限于哥哥完全不作为的前提之下!!
我不会闹小孩子脾气与妹妹抢东抢西，我会一直爱护妹妹、溺爱她、宠爱她。
我的温柔会在她心中默默种下名为情愫的种子；但这样还不够，在种子破土之后，若不小心呵护，就会发生三次元的悲剧。
所以从伊芙洛亚刚来时，我就在思考怎么样才能避开亲情障碍这一难题。但是天助我也，爸妈在我5岁，也是伊芙洛亚2岁时，告诉了我一个公开的秘密，就是伊芙洛亚她是贵族这件事，这让我寻得了破解的方法。
爸妈告诫我和哥哥，对贵族的强大与不凡必须心怀敬畏，同时不要随意的得罪他们。
因为总有一天，伊芙洛亚的贵族父母将会莅临莫尔村接走她，所以不能太过随便的对待伊芙洛亚，对待她要保有对贵族应有的礼节，让她时时刻刻意识到自己贵族的身分，莫忘贵族的修养与礼仪。
当然身为家人的我们，也不会太过生硬的对待伊芙洛亚，在家中也会亲暱地互动著，爸妈他们同样将伊芙洛亚视作亲生女儿一样爱著她；不过始终会保持一个距离感。莫尔村的其他人就更不用说了，完全是把她当贵族在崇敬。
但你认为我会真的按爸妈的要求那样，将伊芙洛亚视作贵族千金一样保持距离吗?
抱歉了爸妈，だが断る(JOJO脸)。
这可是我破解亲情障碍的唯一破口啊，既然每一个人都把她当大小姐看待，对她毕恭毕敬；那就由我来做她心中的唯一，让她只对我露出真心的笑容。
我并不是出于私心(?)才这样做的，心志未成熟的小孩成长在这不健康的环境是不好的，若没有人愿意触碰她的心，那她将会有多么寂寞?
我自己就很了解这份寂寞，从小学开始，前世的父母他们为了养家，终日不在家中，假日没工作时也是躺在床上睡觉补眠。
我努力读书，考试考了一百分后，想与他们分享我的喜悦，想让他们夸夸我，希望他们能稍微把心思从工作上分开一些些，偶尔放在我身上。
然而还没开口，他们总会用一样的借口把我打发走。
「明诚乖，爸妈平日工作很忙，现在只想休息，之后再说好吗?」。
我多么希望你们能正视我、开口对我说话，而不是留下冰冷的纸条或是没有精神的敷衍答话，这个要求很奇怪吗?
久而久之，我也不再尝试跟父母交流，慢慢封锁自己的内心。这样自闭的性格当然交不到朋友，总是一个人去学校，一个人吃午餐，一个人回家。然后，在冷清的房间里一个人吃晚餐。
幸运的是，上国中后，黄由夕他强硬地迈入了我的心中，将宅文化的一切全部灌输给我，我也不再是一个人了。
以黄由夕为中心，我慢慢地交到志同道合的宅友，不再是一个人上学，一个人吃午餐，一个人回家。房间也不再空虚，有时候大家会来我房间里边吃晚餐边功略黄游。(因为未满18，只能来父母都不在的我家玩)
上高中后，我也就没有再责怪过父母了。我知道那时候的他们处在事业的关键期，每天都很忙很忙，不得不放任我一个人。
事实证明，在我上高中，他们事业稳定后。总算想起自己还有个儿子，慢慢且尴尬地与我开始交谈，询问在学校的状况、交友情况、有没有遇上什么问题、有什么兴趣、喜欢吃什么等。
很可笑吧，作为父母竟然连自己儿子喜欢的食物都不清楚。同学妈妈每天都能给他做满是他喜欢的菜色的便当，而我手里却总是只有面包。……好吧，我承认我对他们多少还是有些埋怨。
从我们生涩又别扭的交流中，他们可能也意识到自己以前太过专心于事业了，想要尽力地补偿我，修补这段陌生的亲子关系。
从结果上来说，我得到比同龄人还多的零用钱，能买所有我想买的东西，父母也不会过于管束我，我能自由地做自己想做的事。黄游、小说、动漫周边全部都买好买满，或许这也算是因祸得福?
不过说真的，童年失去的东西，无论再怎么努力挽回都是徒劳的。时间过再久，父母对我再好，内心的疙瘩还是无法消失。
所以伊芙洛亚，我的义妹。等著吧，我对妳发誓–「无论其他人怎么反对，我是绝对不会让妳一个人的。」
◆◆◆
作者的话:
Sorry，本来这话是想介绍妹妹的，结果写著写著，慢慢就写回主角自己身上了。而且好像把他写得太像一个攻略狂魔了(不过他本来就是) XD 故事主线姑且不是攻略啦，虽然我写得满像的就是了。
下一话才是妹妹的详细介绍和男主的互动之类的。
第5话-莫尔花田
创世神历 3059 年 2 月 5 日，中午。
「「「我要开动了~」」」
「「......」」
现在是午餐时间，也是我来到这世界后为数不多的乐趣之一。我和哥哥、爸爸像往常一样，用中气十足的声音喊出我们的开饭宣言，只有这样才能宣泄我们早上工作的疲劳。
至于妈妈和伊芙洛亚两人就比较压抑了，因为贵族用餐的礼仪规定，用餐时，音量要小，讲话也不能随意转动身体，且坐姿得端正，背挺直不能靠在椅背上。像我一样的吃饭宣言当然是不被允许的。
而早上不停弯腰插秧的我，一想打直我的背部，它马上就发出哀号拒绝我了。顿时觉得贵族也太辛苦了吧，吃个饭也这么讲究。
从伊芙洛亚3岁起，妈妈就作为她的贵族礼仪教师，日复一日的教授各类贵族知识给她。魔法则是等到五岁，全身魔力都稳定后，才开始学习。
我自己是觉得这样子不太好，因为才刚过三岁就被迫记这些有的没的。住著现代人灵魂的我，对孩童的刻板印象就是该快乐自由。
不过妈妈说贵族教育本来就得从5岁开始教起，加上伊芙洛亚的贵族父母不知何时会把她接走，所以早点开始贵族教育会比较保险。
至于妈妈为什么这么了解贵族的事，我感到很疑惑，也分别问过爸妈他们，结果两人都很有默契地说以后再跟你讲。不管我怎么撒娇、卢他们，都闭口不谈，让我越来越好奇了。
爸爸曾经是冒险者，然后妈妈说过爸爸他很受异性的欢迎，队伍除了他以外都是女孩子。让我自然而然地以为妈妈就是其中的一员，结果看来不是。
冒险者不太可能对贵族的知识了解这么多。所以我自己猜测，妈妈可能曾在某个贵族家任职过吧。
「今天的午餐尝起来如何?」
「不愧是我老婆，一绝。」(爸)
「不愧是我妈妈，很棒。」(哥)
「好吃的飞起。」(我)
「敲好吃!!」(妹)
「伊芙洛亚.....??」(妈)
「噫....!对不起!但是忍不住嘛……๐·°(৹˃﹏˂̵৹)°·๐」(妹)
啊，妈妈太坏了，又在挖陷阱给伊芙洛亚跳。在贵族的用餐礼仪中不能随口称赞料理，因为料理通常是厨师做的，而不是女主人。所以称赞料理，反而有绕著弯贬低女主人的意味在。
可能说者无意；但就怕听者有心。当初我听到这个理由，不禁再次傻眼，贵族真的是最麻烦的群体。
妈妈偶尔会像这次一样临时抽考伊芙洛亚，看她有没有真的把贵族知识都吸收进去。
不过她的抽考不是像学校里的老师一样，宣读一遍题目后让你做答；而是把题目融在生活日常中，如果刚好遇到合适的情境，就会用言语设个圈套给伊芙洛亚踩。
大部份抽考都是出家门后考的，在家中很少。虽然这样讲有点难听，但毕竟做个好的表面给外人看比较重要，而且贵族在家里也不是无时无刻都戴著面具。
「老婆，怎么吃个饭也要给伊芙考试?没必要吧，她在外面表现都蛮好的啊。」
「啧啧啧…伊芙洛亚虽然在大家的面前表现得很出色，但常常在吃饭或开心的时候就松懈了。若不好好管教一下，哪天失言就不好了!」
「太严格了吧......」
爸妈他们两人对伊芙洛亚的教育态度一直都不一样，爸爸觉得贵族教育虽然重要，但也要顾虑到孩子年龄还小，要适当的放松才行；妈妈则觉得，贵族就是贵族，要做就必须做好，容不得松懈。顺带一提，我自然是爸爸派。
不过，因为妈妈对贵族比较了解，所以爸爸每次都不得不让步。但是，可不要因此小瞧我爸爸喔。虽然他每次都被妈妈吃得死死的；但重要的事他并不会随便妥协。
果然，是知道了我的攻略计划才当局外人让步的吧?嘛......我也没有特意掩饰就是了。
「伊芙，等下学完魔法后要不要跟哥哥我出去玩?」
「欸...?好啊!好啊!我要去!我要去! 但是......」
看到被妈妈教训的妹妹摆出愁眉苦脸的表情，实在太令我心疼了，所以打算带她去玩。
而一听到要跟我出去玩的伊芙洛亚，表情马上就来了180度翻转，由阴转晴开心的不得了，伊芙洛亚的会心一笑真的很可爱，现在才5岁而已，不知道以后我还顶不顶得住。然而开心的笑容还没维持1秒就枯萎了，应该是在担心妈妈不准吧。
为了能出去玩，我跟伊芙洛亚、爸爸(?)都用祈求、拜托的表情看著妈妈。完全不说话，睁著无辜的大眼睛唰唰唰地眨眼，视线由下往上看著妈妈。
成年人的自尊此时已经被我甩在脑后，反正我身体现在才8岁；不过爸爸他......就稍微有点微妙了，但我在这边谢过爸爸。
原本沉浸在吃饭当中的辛格哥哥，抬起头后左看右看，搞不清楚大家干嘛都这样看著妈妈。不过，老话一句，搞不懂状况跟著做就没事了，所以他也用无辜的眼神看著妈妈。
我们以为妈妈会在我们猛烈的攻势下马上败下阵来，没想到半声不吭的撑了1分钟。爸爸见久攻不破，还是忍不住开口了。
「老婆……」
「唉…好啦…要早点回来，不要逗留喔。」
「耶!! 跟哥哥出去玩! 耶!」
「太好了呢，伊芙。」
妈妈终究不忍心成天把妹妹关在房内学习，这次是我们的胜利。
◆◆◆
「兄长大人，我们要去哪里呀?」
「伊芙，附近没人可以不用敬语喔。我们要去一个很美的地方，妳肯定会喜欢的。」
虽然说是没人，但后方应该偷偷跟著人吧；不过他们也听不清我们对话，所以没差。
走了差不多近10分钟，总算到达了目的地。一靠近，阵阵花香扑鼻而来，枝头上的小鸟欢快地吱吱喳喳，好似在欢迎我们，偶尔还能窥见各色凤蝶振翅飞舞。
这里是莫尔村某户人家在村子外边缘种植的花田，里面种了四样花，分别是太阳花、百合、玫瑰和紫罗兰。一样花种一长排，间隔地种在有坡度的小丘上，所以若是能飞上天俯视整片花田，就能看到黄白红紫编织而成的彩虹花梯，煞是绚丽。
「哥哥!!好厉害喔!山丘上全部都是花，不只有太阳花、百合、玫瑰、还有我最喜欢的紫罗兰。难道说哥哥你之前送的那朵紫罗兰是…….?」
「哈哈，就是这里种的喔。」
「好厉害喔!好棒喔!好漂亮喔!呀，是蝴蝶，别跑!」
「欸，伊芙妳要跑去哪儿，等等我啊。」
哇，效果拔群，我本来就觉得伊芙她会很喜欢这里，没想到还是小瞧她平常被压抑的活力了。
从来到这里开始，两眼中的好奇与兴奋就没消退过，把所有学到的贵族用词通通都忘记了，只剩原始的赞叹；见到平常只有书里才能看到蝴蝶，二话不说就迈著小短腿开始追逐。
「小蝴蝶妳们别怕，我会很温柔的好吗.......嘿咻!! 」
听到伊芙的劝诱语，我额头不禁冒出三条黑线，这是跟谁学的啊，该不会是我吧?然而伊芙的鬼话，蝴蝶们自然不信仍然敏捷地逃避著伊芙的追捕。
不甘心的伊芙，为了追到蝴蝶连风魔法都使用了；不过蝴蝶们异常灵活，每次都在快被抓到的时候来个突然急转弯或是飞得更高。结果就是不会使用魔法的我勉强跟在后头，看伊芙她被蝴蝶们耍得团团转。
尽管如此，伊芙斗志满满的脸上仍挂著耀眼的笑容，与平常贵族模式的优雅笑容不同，那抹微笑洋溢著了小孩子的直率与纯真。
这副如画的景象简直把我看痴了，这在平时时刻坚守贵族形象的伊芙身上是见不到的；但这也是我真正想看到的伊芙。
伊芙的身世让她有太多身不由己的束缚，成天被关在家里学习贵族的知识与魔法，就算难得出趟门也不能开怀地大笑，随时都必须谨言慎行，保持贵族风度。
即使我有时很想一甩门，就拉著伊芙两人一起私奔；但这样的话谁也无法幸福。所以我只能用最大限度以上的努力去帮助伊芙，让她感到开心和快乐，不会感到寂寞。
「哥哥，你快来帮我抓牠们啦!」
「来了来了!」
抓了快二十分钟，结果我们一只蝴蝶都没碰著；不过伊芙她倒也没气馁，只是咯咯地笑著拉我去参观整片花田。
「哥哥，你看这只蜜蜂采蜜的样子，好可爱喔!」
「......」
「哥哥?」
「嘶嘶......嘶嘶......」
「呀!!! 有蛇!!」
参观的途中，我恶作剧的念头突然在心中作祟，想假扮成蛇吓吓可爱的伊芙，结果不小心把她吓哭了，慌张的我千哄万哄都止不住她的眼泪，向她保证下次再带她来这里之后，伊芙才破涕而笑。看不出来原来她也是个古灵精怪的戏精，我这带著成人灵魂都被她坑了。
后来我们也玩了很多游戏，像是捉迷藏、鬼抓人、123木头人。虽然只有两个人，但不影响乐趣。至于游戏的胜负嘛，好玩就好不用管那么多!
我是想维护身为哥哥的威严，但伊芙的魔法实在太无情了。
◇捉迷藏
「用扩音魔法加上回音魔法发现哥哥的位置了!」
你是蝙蝠吗!!??
◇鬼抓人
「用风魔法加速追上哥哥了!」
你是猎豹吗!!??
◇123木头人
「1...2...3 木头人!」
「哥哥动了，是我赢了!」
「明明就是你用风魔法把我吹倒的!」
伊芙肯定在报复我吓她的事吧?
这好胜的性格，只能说不愧是妈妈教的。虽然哥哥的威严已经完全被妹妹击碎了，但能看到她可爱的笑容，要我输几次都行。
最后，玩累的我们静静地躺在山丘上，闻著花香，看著晚霞的天空。我和伊芙讲著地球上的童话故事，从小红帽到白雪公主，再到三只小猪。
「......结果猪二哥他的木屋也被大野狼撞倒......」
「ZZZzzz......ZZZzzz......别...跑....我会抓到你的....」
讲到一半才发现，伊芙她把头轻轻靠在我的肩膀上，发出鼾声睡著了，嘴里还嘟囔著迷迷糊糊的梦话。
被晚霞的夕阳映得通红的美丽银发，纤长的眼睫毛，让人忍不住想咬一口的粉嫩脸颊。
【童话里的睡美人都比不上她吧】我在心里感叹。
我爱怜地抚摸著她的头，终究不忍心叫醒她。只好小心翼翼放慢动作，以不吵醒她的方式将这位小公主背起来，缓慢但安稳地把她背回家。
「哥哥......你不要太弱喔......你可是......我的、骑士......」
「我会加油的，伊芙。」
铭记一生的誓言随风吹散，消匿在橘橙橙的花海中。
第6话-日常训练
「哥哥......你不要太弱喔......你可是......我的骑士......」
和妹妹一起去花田玩后，已经过一周的时间。妹妹迷糊的梦呓时不时会出现在我的脑中。
转生之后，对于未来的职业我思考了很多。
和爸爸一样成为冒险者，结识美少女同伴，一起探索这个魔法异世界；抑或是成为魔法师，赚进大把名声与金钱，获得崇高的社会地位，最后娶几位老婆，退休去过安稳的慢生活。
我觉得这两个方案都很不错，但要轻易实现它们都必须有个前提在，就是那个不负责任的神明能给我「一定」的帮助。
即使我已经抱怨很多次了，但我还是想说这真的不合理呀!
小说漫画中被神明误杀的男主不都会得到神明的补偿获得外挂技能之类的吗?怎么到我这就只有选择世界的权力而已，而且做出决定后就还没有反悔的机会。
唉~我这算见识到社会现实的残酷吗?果然，二次元跟三次元还是有区别的啊。
不过，也是有一件值得感谢祂的事情，就是祂让我转生到了现在这个家。
爸爸温和友善，对我们家里的每名成员都会用尽心力照顾和疼爱；妈妈虽然有时候很严格，但严厉的言行中总透露著对我们的关怀。
比起前世孤单的童年，现在真的温暖很多。所以我格外珍惜现在拥有的每一天，尽情地向爸妈撒娇。
也许你会觉得我很幼稚，认为拥有成年人灵魂的我，在穿越异世界后不是就该装个逼让周遭的人惊讶连连吗?
—我偏不要，毕竟当小孩子很轻松嘛~~
不是有句名言吗?「小时候总想快点长大，长大后却想回到小时候。」前世的我对这句话真的深有感触。
小时候总是羡慕大人们有能力自由地做任何事，长大后才发现大人有更多的身不由己。
成日被作业、工作压力压垮，被上司责骂、甩工作，做得再好也没人会夸奖你，最后才会生出回到童年的念头。
感叹就到此为止，说回我的志向吧。虽然我这世同样是个普通人，但我还是有认真考虑怎么实现这两个方案的。
身边刚好就有两位活教材能问，所以我很直率地去询问了爸爸和汉斯先生，关于冒险者与魔法师的知识。
首先是冒险者的训练问题:
1.当初爸爸是怎么当上冒险者的?
「在老家没有事可以做，就被赶出来了。之后与偶然认识的同伴们组成冒险者小队，接下公会任务，自然而然就这样做了下去」
嗯...理由蛮随便的，不过这个世界的多数人应该都是这样，没有什么高远的抱负，命运安排什么就顺著接受，随遇而安的感觉。
2.如何磨练自己的实力呢?
「我以前在老家接受过一点训练，所以身手不差，之后也没特别做什么训练，可能就在进行任务的同时磨练自己吧。」
同样是个没什么参考性的回答，有问过爸爸老家的事，结果他也不正面回应，依旧说著「你年纪还太小，以后再跟你说」之类的话敷衍我。看来当小孩也是有利有弊啊。
再来是向汉斯先生请教的魔法师问题:
1.要怎么样才能成为魔法师?
「成为魔法师与否，其实刚出生时就已经决定了。这世界上，几乎每个人都拥有魔力，只是量的多寡有所不同。」
「80%的人是连一个最下级魔法都用不了的平民，而且魔力量也很难透过外在因素后天增长。」
2.我有没有机会呢 ?
汉斯先生没有明讲，也许是为了顾及我幼小的心灵，他温柔的鼓励我:「这世界上可不是只有魔法师才能出人头地喔，像你爸爸就是一位出色的冒险者!!」
好吧，这样我反而更难受，还是死心好了。
原本初见魔兽时，我心里成为冒险者的志向就已经灭得差不多了。然而，妹妹不经意的梦话就像催命符般，一遍遍地提醒著我，美好圆满的日子不会一直持续。
伊芙的身世不简单，很可能是位贵族公主，体内拥有汉斯先生都自叹不如的魔力量，高贵且耀眼的银发跟出色的容貌都在宣示著她的不凡。
现在虽然被丢弃在莫尔村；但或许是她的亲生父母有苦衷才不得不这样做。无法保证他们处理好问题后，不会一路寻到莫尔村将伊芙接走。
唯独这件事我无法接受，但令人感到残酷的是，没有人会去阻止它的发生。爸妈不会、村长村民们更不会；也许我是唯一一个异端，却心有余而力不足。
我心里明白伊芙她总有一天会被接走，这也并非什么生死离别。一时的分离我是能接受的—虽然是不得不接受。
但我说如果，如果我有了贵族都无法忽视的力量，是不是就有了平等的地位去迎接伊芙?
以一介凡人的灵魂与身体说出这样大言不惭的话，可能会遭到天谴，但有差吗?我8年前就被天误杀过一次了，所以我无所畏惧。
为了不让自己后悔，必须尽快开始努力去磨练自己。
我向爸爸他请教了训练的方法，由于我年龄还小，爸爸只给我定了两个训练菜单。一个是很常见又简单的跑步，训练自己的体力与肺活量；另个则是类似蹲马步的动作。
这之后我的日常任务就变成了:早上做农活，下午做训练，晚上自学希罗文。知识同样是种力量这点我深以为然。
跑步的训练，我会绕著整个莫尔村跑。莫尔村说大不大，说小也不小，只绕著居住区慢跑的话，也要半小时多一点。
为了逼出潜能，我常常跑到自己上气不接下气的地步。让人惊讶的是，就算早上的农活已经让我的身体累积了些许疲惫，我仍然能持续跑个1小时左右。
我现在才8、9岁而已，怎么体能已经远超我前世的成人身体了呢? 好丢脸，虽然只是个尼特，但好歹也有大人的体魄，就这样被10岁不到的小孩超越也太废了吧……
之后我左思右想，还是把原因归咎在「魔力」这个异常点上。绝不是我在找借口，虽然我没学过魔力的使用方法，但身体在魔力的潜移默化下，素质绝对超越了前世的人类。
难怪人口在偏远的农村里会是最宝贵的资源了，要是能多生几个孩子，6、7岁就能开始帮忙务农，生产力肯定比没有子女的农家高出数倍。
除了耐久，我也有测试过自己的爆发力。粗略估了一百米的距离后，全力向前冲刺，结果13秒不到就跑完了。这成绩在运动员眼里似乎没有很出色甚至可以说是很平庸，但要注意我才8岁而已，这成绩很了不得吧?
做完跑步训练后略作休息，我就会完成爸爸给的另个课题:蹲马步。
爸爸说这个动作是他老家孩子还小时给他们打基础用的，可以很好地锻炼脚步的力量和身体的稳定性，也能磨练孩子们未成熟的心性让他们变得更沉稳。
爸爸讲了很多关于训练的细节，比如跑步怎么调节气息、马步怎么蹲才标准等。让我不禁开始怀疑他是武道家出身的，而妈妈以前则是从事与贵族相关的职业，两人感觉出身都不差，怎么还会来到偏远的莫尔村定居生活呢?我越来越好奇他们的背景了。
◆◆◆
创世神历 3059年 2月 20 日，午后。
吃完午餐，让肚子休息一下后。我系好鞋带，准备开始日常训练。首先我会花15到30分钟的时间去热身，可不要小看热身这一阶段。
前世的体育课，因为急著碰篮球，我不是随便动个几下就当作热身，不然就是边打边热身。但这样做使得我常常拉伤，或拐到脚踝。
加上爸爸说过，在进行活动之前，热身是激活体内魔力的好方法。魔力的流动跟血液十分相似，我们的一般热身就是在促进活动肌群的血流量。
对魔法师而言，魔力的流动速度越快，施放魔法的速度也越快，威力同样更加迅猛；对非魔法师者，也有同样的原理。魔力的激活会带动人体的各个肌群部位，无论是伸缩弹性还是耐久、爆发力，都会得到一定程度的增强。
在热完身后，感觉到身体充盈著热量，就会正式开始慢跑。我的跑步路线会先从我家笔直跑到村子外围后，逆时钟绕著村子跑。
刚开始跑步时，碰到村子里的人还满尴尬的。常常脑补他们会不会觉得这小孩很奇葩，好端端的8岁小孩干完农活后还浪费体力在慢跑。
不过事实证明是我想太多了。
「尤里呀!你这小子又在跑步，想跟爸爸一样成为冒险者吗?」
「嗯，是呀。」原谅我，我真的不会跟长辈说话，基本只会嗯嗯阿阿。
「那好哩，等等我，我把家里多腌的猪肉拿出来给你补一下，也要分给伊芙洛亚喔。」
「真的吗!?太好了。」
村民们真的都很热情呢，有时遇到我在慢跑，都会跟我搭话聊天，送点东西给我，虽然多半是沾了伊芙的光。
有趣的是，自从我开始慢跑后，村民们就比较少特地拜访我家送东西了，常常会等我跑到他们家附近时再出来把东西送给我，让我转交给爸妈。你们到底把我当什么啦!难不成是外送员吗……
好吧，确实是，有时候我还兼差当跑腿，帮村民送东西给另户人家。
总之，我跑完后就会在中途回趟家，把村民们送的东西交付给妈妈，就准备进行下个训练了。
蹲马步，这动作有很多特别讲究的地方，第一次做时，爸爸纠正过我很多次。像是蹲的时候，必须蹲的够深；但膝盖也不能超出脚尖太多。背得打直不能驼背，头顶天，缩小腹让腰部放松，双手平举不能一上一下。爸爸会让我拿根棍子握在双手中，一旦棍子歪了就要我重做。
一次做个十分钟，休息一分钟，这样为一组，一天总共会做6组，以前根本做不了这么多，顶多撑到第3组就再也蹲不下去了。经过一年的训练，才慢慢增加到现在的6组。
这天午后接近傍晚，做完全部训练的我打算去村子附近的小河边喝水洗把脸。
中世纪的河流没受过污染都很纯净，里面不只鱼类很多，鱼肉的滋味也十分鲜甜滑嫩，品质真的比前世吃过的鱼还优。
我慢跑时，最期待的就是经过达尼亚家了。达尼亚先生很擅长钓鱼，每次都会送我们几条肥美的草鱼吃。
洗完脸后，我把鞋子脱掉，露出双脚泡在冰凉的河水中。这是我每次训练完最惬意的时光，流动的河水像是在帮我按摩一样，沁入心脾的凉意一下子就从脚底攀升至我的后脑杓。
「喔买尬，太爽了。」
这爽感就像是在炎炎夏日里将整根冰棒含入口中一样，让我不自觉地流出赞叹。
就在我感受著这让人上瘾的疗愈感时，眼角突然瞄到河面上漂浮著一样东西。这很罕见，就像我前面所说，中世纪的河流几乎都没受过污染，怎么可能会有漂浮垃圾呢?何况这里是偏远的乡村，河的上游应该没住人才对。
好奇的我，眼疾手快的站起身子把漂浮的垃圾捞了上来。
「是谁这么没品，乱丢垃圾污染河流，这里可是莫尔村常用的水源地啊。」
一捡起来我才发现这是个瓶装类的垃圾，理所当然的，瓶子并不是由塑胶做的，而是玻璃。瓶口用个软木塞塞住，仔细看肮脏的瓶身里头竟然还有东西。
「难道这是瓶中信???」
脑袋灵光的我瞬间想到这个可能，也许是某人的求救讯息之类的，但从污黄的瓶身表面来看，年代可能已经很久远了，搞不好求救的人都化成一具白骨了也说不定。
脑中脑补了很多可能，但东猜西想也不可能得出结论，直接把里面的纸拿出来看就知道了。
我用力的去抠那个软木塞，但不清楚是年代久远还是什么物理原理造成的，软木塞根本不为所动，我手边也没有专门开封的工具，怎么办?
答案渐渐在我脑中便得明朗，正所谓「武力不能解决问题，但能解决制造问题的人」，武力可能不是最优解，但我们永远可以相信它!
我在周围找了块岩石，正对著它稍微退开5米。像棒球投手一样，举瓶过肩摆出投球姿势，用力的朝岩石掷去。想说这样的撞击应该足以把瓶身击碎了吧?
结果瓶子与岩石碰撞的声响没有想像中那么大声，就像一拳揍到沙包上一样。走到落点观察瓶身，表面竟然连一丝伤痕都没有，太坚硬了吧。
后来我去河床那特地找了块扁形的砾石，用石头边缘较为尖锐的部位，对准瓶口下方的瓶颈用力地敲砸。使了吃奶的力气砸了数十下，表面才出现细小的白色裂缝。见此情况，我赶紧打铁趁热又砸了数十下，才让这个瓶子尸首分离。
好奇的我顾不上碎裂的瓶身有多锋利，赶紧将里头的东西取了出来。果然不出意料，这是张被卷成卷轴的黄纸，泛黄且充满污渍的表面透著历史的沧桑，一摊开纸面马上就有股海水混著发霉的刺鼻味道扑面而来。
我不自觉地皱起眉头，细细的读了里面的内容。
「……这啥文字? 藏宝图?」
第7话-哭红眼的公主
创世神历3059年2月21日，正午。
结束这一天早上的农活后，我坐在树荫下，独自一人吃著妈妈准备的猪肉三明治午餐。之所以没和家人们一起吃饭，是因为有件苦恼的事需要一个人思考。
今天整个上午，我的心思都无法集中在工作上，甚至被哥哥提醒很多次，施肥时不要发呆。原因自然是昨天在河边捡到的疑似藏宝图的瓶中信。
黄纸正中间画了一张地图，上面则写著一行字，但我完全看不懂。不要说我不学无术，前面有说过，在晚上我会自学希罗文，虽然识字率不可能达到百分之百，但百分之六、七十应该是有的。
但奇怪的就是信上的字我一个都不认识，字的结构也不像希罗文，可能是某个偏乡地区独有的文字也说不定。
地图上所画的地区，从形状看像是一个歪斜的菱形；或者也能说是不正的平行四边形。也许是年代的缘故，上面用了褪成暗红色的泥彩，标了7个点位，点位下方同样写著几个陌生文字，应该是地理名称吧。
就算地图的全貌我都仔细看过了；但我还是不知道上面画的是哪里。转生到这里后，因为生活在较为偏僻的农村里，我很自然地就忽略了地图这事。
毕竟村子并不大，只要稍微记住村子在哪和它各个方位有什么就行了。比如村子位于伊格拉斯平原中心地段上，北面有魔物之森，东北面有安斯伐洛山，西面则是奎尔德伯爵领的主城，奎尔德市。
算了，现在才后悔也还太早，等下吃完饭，就去莫尔村史馆找资料吧!
我在内心默默地盘算著下午的调查计划。以前开始我就是好奇心特别旺盛的人，这张古纸上未知的语言和地图上神秘的红点，已经成功点燃我心中的好奇心了，不找出它的秘密我晚上肯定会寝不安席。
「我回来了~」
「尤里，你回来啦。今天怎么一个人吃饭?我听爸爸和辛格说啰，你早上农作的时候也在发呆，发生什么事了吗?」
「阿…没…没有啦，就最近遇到一点烦心的事，不过就快要解决了，不用担心。」
「是吗?那就好。不过，如果太严重的话也不要总是闷在心底，说出来会好点喔。讲给爸妈听或哥哥辛格也行，毕竟我们可是一家人，有什么问题都能帮你摆平的!」
妈妈豪爽的话语中，透露著对我的百般关心。语气中的温暖让我内心暖烘烘的，同时伴随著内疚。不过「我烦恼的事其实只是张来路不明的纸而已」这种话我也不好意思说出口。算了，如果调查不顺利的话，再找爸妈帮忙吧。
「哥哥欢迎回来!!」
「喔，伊芙我回来了。还在跟妈妈学习魔法吗?」
「没有呦，已经学完了，现在是休息时间。所以哥哥……」
「???」
嗯?伊芙怎么突然摆出欲言又止的样子?扭扭捏捏的低著头，好可爱。难道是想向哥哥撒娇吗?可以喔，哥哥会包容你的所有……
正当我沉浸在幻想中时，妈妈叫醒了我。
「尤里，你今天不是休息日吗?」
「喔，对呀，最近训练量有点多，想休息一下。」
「然后呢?你下午有什么打算吗?」
「我有想了解的事，下午应该会去村史馆那里看看吧。」
「是吗?你是不是忘记了很重要的事啊?」
「重要的事?」
「比如...和某人的约定」
「阿……阿……」
完蛋了，完蛋了，完蛋了……完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了。
我怎么会忘记这么重要的事啊!!!休息日x约定，没错，我跟妹妹约好了今天下午要出去一起玩。因为伊芙平日必须跟著妈妈学习贵族礼仪和魔法，加上我也在训练，两人能一起玩的时间是很少的。虽然平常两人有好好聊天；但时常待在家中的伊芙，对外面的世界非常向往，所以她肯定很期待这次的约定。
我这该死的人渣，说甚么要包容你的所有，结果连基本约定都忘掉了。可恶，我根本不配做哥哥，我这废物、白痴、笨蛋。不对，现在还不是谴责自己的时候，得先顾虑伊芙的感受才对。我赶紧转头看向伊芙，发现情况不出意料地朝著不好的方向推进。
低著头的伊芙，娇小的身体微微地颤抖著，鼻头发出小小的啜泣声，一颗颗斗大的泪珠不争气地从眼角滑落，湿润的雾气迷蒙了翡翠般亮丽的瞳孔，吹弹可破的双颊鼓了起来，似乎在赌气，也可能是逞强。我知道这样很不应该，但这样的妹妹也好可爱，好想抱在怀里疼!!
「哼…哼…哥…哥…怎么…可以…这样…..反正我也…不在意...」
「呜呜啊啊……哥哥大笨蛋!! (PД`q。 ) ·。 ' ゜」
「啊…伊芙等一下……」
故作坚强的伊芙，语气哽咽地说出逞强的话；但说到最后仍然忍不住放声大哭。连平常妈妈教的淑女仪态都忘得一干二净，骂了我一声大笨蛋后，就跑进房间躲了起来。
因为是异常情况，加上是我自己的错，所以妈妈并没有追究伊芙脱序的行为。想当然，责怪就落在我头上了。
「唉~你这哥哥到底怎么当的，跟妹妹做的约定都能忘记，这点到底是像谁啊。」
远处的农地里-
「啊啊…哈…哈啾…欸? 现在才春天，怎么就感冒了?」
我仿佛听到了爸爸在打喷嚏。
「总之，自己的过错要自己去弥补喔。虽然我常常教育伊芙，贵族必须坚强，但你对她来说是特别的。我就先去跟其他太太喝下午茶了，要是回来还看到伊芙在哭……就换我把你扁到哭，懂吗?」
来了，村子暗地里称呼的【笑颜修罗】就快觉醒了。看著妈妈用最优雅的笑容，说著最暴力的话语，使我不禁想起小时候爸爸和哥哥惹怒妈妈后，那地狱般地光景––––––
哈…哈…光想像就让我冷汗直流了，现在还没完全苏醒，还有回转的余地。
「嗯嗯嗯嗯!!!妈妈请放心慢走，我保证您一回来就能看到重新笑开怀的伊芙。」
「是吗?那我就出门啰。」
恐怖的威压一散，我才发现衣服早已被自己的汗水打湿了。不过现在可没时间理会这鸡皮蒜毛的小事，还有公主在房间等著我呢。
微暗的房间内，面容精致的小女孩坐在床上，双脚并拢微微屈膝，并用双臂环抱著，整张脸都埋进了纤细的双腿间。
「哥哥大笨蛋…说好要陪我玩的…伊芙明明都乖乖跟妈妈学完魔法课了……」
吱呀~~~
木门打开的声音清楚地回荡在静谧的房间内。
「伊芙…我进去啰。」
「呜呜呜…哥哥笨蛋，别进来!!!」
伊芙虽然是这么说，但应该是在赌气吧。其实还是希望我进去的，证据就是她没有用风魔法将我拒之门外。
房间并不大，我蹑手蹑脚地走到床边，坐在伊芙的右侧，用单手从背后轻柔地环抱住伊芙的左肩。放低语调，用温柔的声音致歉。
「伊芙，对不起，是哥哥不小心忘记约定了。」
「哥哥笨蛋。」
「是，我是超级大笨蛋。」
「不是! 哥哥是超级超级大笨蛋!」
「是，我是超级超级大笨蛋。」
「不是! 哥哥是超级超级超级大笨蛋」
「是，我是超级超级超级大笨蛋」
「……」
「……」
我们就这样一句来一句去地重复说著相似的话，只不过每经过一轮，我的笨蛋头衔前面就会新增一个「超级」。到最后我已经变成超级*20无敌大笨蛋哥哥了，恐怕全天下最笨的哥哥非我莫属吧。
虽然伊芙还是把脸埋在双腿间不让我看，但从她越来越有精神的声音判断，她的情绪已经缓和下来了。就在我们两人继续漫天的声讨我自己有多笨时，我将环抱在伊芙肩膀的左手慢慢下移到伊芙的腋下，开始扭动自己灵活的五指恶作剧。
「哥哥是……嘻嘻…哈哈…啊啊!干嘛啦哥哥…嘻嘻…很痒啦!哈哈哈~~」
「嗯?哥哥是什么??我搔我搔我搔搔搔…..」
「喔呦!!嘻嘻…哈哈…哥哥是……哥哥是大坏蛋!哥哥不只是大笨蛋还是大坏蛋!」
我额头瞬间浮出三条黑线，原本是想让伊芙释怀大笑，结果自作孽，让不好的头衔又进化了……。
我不停地搔痒，搔到伊芙笑累了才停手。结果伊芙还是没有把头抬起来，也许是在隐藏她不自觉扬起的嘴角，或者是矜持在作祟，不想让我知道她已经消气了。
这可爱的小自尊得用心呵护才行，我重新环抱住伊芙，请求伊芙公主的原谅。
「伊芙愿意原谅哥哥吗?」
「我才不要呢，哥哥又坏又笨。」
「那哥哥要做什么，伊芙才肯原谅哥哥呢?」
「嗯……那今天、明天、后天都要陪我玩，这样的话就原谅你。」
嗯~看来古纸的调查计划得延期了呢。
「好!哥哥答应你。」
「真的吗!?」
伊芙猛然抬起头来，露出睁得大大的翡翠双眸看向我，因为刚哭过的关系，双眼有些红肿，痛心和怜爱两种感觉在我心中纠缠。
「嗯，可以喔，但伊芙妳不是还要跟妈妈上课吗?有时间吗?」
「我会说服妈妈的!」
「好，那在妈妈回来之前我们就来玩吧，作为哥哥忘记约定的补偿，伊芙今天想玩什么哥哥我都奉陪!」
「真的嘛! 好耶! 那我要先玩鬼抓人，再玩捉迷藏，还有要玩……」
接下来在家人回来之前，我跟伊芙一起玩了很多游戏，每场游戏不出意外几乎都是伊芙获胜，不要再说我多废多烂，而是使用魔法的伊芙实在太无情了!嗯?怎么似曾相似?
不过在玩游戏的时候使用魔法，对伊芙来说其实也算是另类的训练，所以妈妈才会大方地让伊芙跟我玩吧。
在一起玩时，虽然我总是输的那方；但经过训练的我也不是任妹妹宰割的羔羊喔!像是在玩鬼抓人时，作为人的我，就有活用锻炼过的灵敏身法和身体平衡让伊芙常常扑空，抓不住我。
她使用风魔法后虽然能加快速度，但细节方面却很难做好。在抓向我的时候，方向也会变得单一，此时只要看准时机就能华丽闪过妹妹的小手。
在被我躲过数次后，伊芙终于了解哥哥我不再是只可以随便料理的杂鱼了。【哈哈哈!妹妹妳还是太嫩了!】第一次获得优势的我忍不住猖狂大笑，结果一下子就激发了伊芙的好胜心。没过多久，我就被学会假动作的伊芙抓住了……
唉~怎么就学坏了呢，竟然为了赢游戏而选择欺骗哥哥，哥哥好伤心呀。
黄昏时，估摸著爸妈他们应该也回家了。我们才收拾收拾整理衣物，去河边洗手洗脸准备开饭。妈妈回来看到笑容灿烂的伊芙，轻轻地对我说声【做得好】，不知道是不是心理作用，妈妈看起来好像有点遗憾(?)，是多想活动筋骨啊!!
顺便说句后话，伊芙的三天游乐计划被妈妈无情地否决了。妹妹虽然说了很多请求的话，但就在笑颜修罗快浮出水面的时候，她敏锐地煞车了。嗯嗯，不愧是珀琉斯一家的人，在看妈妈脸色这方面有出色的水平呢!
第8话-白莲竹马
创世神历3059年2月22日，午后。
一如往常，早上在农地忙完农活后，和家人一起吃完午饭。下午我们家每人按部就班地做著自己的事。
爸爸继续顾农田，有时会被村民们找去森林狩猎；妈妈和妹妹则进行魔法的训练；哥哥辛格则会去村子唯一的铁匠铺里作学徒，学习冶铁。
我自己本来是要持续做日常训练的，不过还有古纸的调查还没执行，我选择再休息一天去村史馆调查资料。
我把古纸折叠好，小心翼翼地揣进口袋中，道了声【我出门了!】，踏出家门。妈妈和妹妹也精神奕奕地回【路上小心】。
我不快不慢地走在路上，凭著脑中残留的印象，朝著村史馆的位置前进。偶而会和遇到的村民们打招呼，村子不大，住在这里的人彼此之间都非常熟识。
一开始我有点不习惯，在前世的21世纪，人们连住在旁边的邻居都很陌生，见了面也只是装看不见。不过生活在人情纯朴的农村里，村民们彼此之间会互相协扶和照顾，就像个大家庭一样，让我觉得很温暖。
被他们热情感化的我，现在也能大方地和村里的叔叔阿姨打招呼了；不过大家反而比较讶异，在这个时间点我竟然不在跑步。
也是呢，要是平常的话，我们应该会在村子的外围碰面才对。
不久后，我终于抵达莫尔村史馆的正门前。
莫尔村史馆，荟萃了莫尔村史上下近百年历史的古老建筑。
莫尔村虽然是交通路线较为偏远的农村，但却是整个奥利桑斯王国少见，存在时间悠久的古老村落。抵挡了一波波大大小小的魔兽浪潮，还有周期性的地震；无论是天灾、兽祸，莫尔村都坚韧的撑了下来。
村史馆就是这百年间的见证者，记录著先民们对魔兽浪潮、地震等灾难的应对经验与总结，可以说是莫尔村在伊格拉斯平原安身立命的宝藏库。
除此之外，也包含许多村外人士途经莫尔村时，交易后所留下的珍贵书籍、文物。里面的种类包罗万象，有游人日志、地图、古族历史、魔物图鉴、植草图鉴…….等。
村史馆在莫尔村的定位就像前世的图书馆，村民一有疑惑就可以来这里寻求解答或提示。虽然村里大部分的人都不识字，不过馆里有管理员一职存在，他们的职责就是适当地引导求问者。
只要把问题的内容详细告知给管理员，读过馆内大部分书籍的他们就能结合书籍里记载的知识，给出问题的建议与解答。就算识字的人想亲眼阅读书籍得到原汁原味的知识，也能透过他们迅速筛选出相关的书籍，以及每本书的位置。
管理员他们是我在莫尔村中，知识方面上少数尊敬的人。前世的我虽不是什么学识渊博的人，但好歹也是完成义务教育且上过大学的半个学士。在文化水平相当中世纪的农村里，我认为自己是足够超前的。不过，在真正与他们对话后，我才默默打消心中轻视的态度，改为由衷地敬佩。
并不是说他们的思想有多么前卫，在思想层面上，他们仍脱离不了中世纪人的范畴，不懂所谓的平等、民主和人权是何物。我敬佩的是他们知识的储备量以及求知若渴的好奇心。
你们能做到吗?将一馆子里成千上百本书，眉头不皱一下，津津有味的全部读完。无论是有趣的、无聊的、严肃的、复杂的、简单的书，他们来者不拒通通吃掉。
我常常觉得他们本体其实就是黑洞，有书就看、吸收，把知识纳为己用。如果说探究魔法尽头之人是贤者，那对于他们异于常人的求知欲，称呼一句知识界的贤者应该不为过。
我推开大门走进馆内，一股浓厚的书香瞬间扑鼻而来，配合宁静的氛围，原本有些浮躁的心像是浸泡在冷水中，一下子就冷却了下来。
馆里的摆设架构跟前世的图书馆很像，正门走进去，两边栉比鳞次的排著一列列书架，中间的区块则是阅读区，摆放著数张整齐的长桌椅。
我在众书架中随意穿行，左顾右盼，看到感兴趣的书就会拿在手上随意翻阅。这是我前世就留下来的习惯，在办正事前，先参阅整层楼的图书区，随意翻阅有趣的书让自己放松一下。
看了差不多十分钟，我才回神想起今天来这的目的。正门走到底穿过阅读区后，就是管理员工作的柜台。我放下随意拾起的游记，来到柜台和位置上看书的老爷爷打招呼。
「梅威瑟爷爷，午安。」
眼前的老爷爷将注视在书上炯炯有神的目光移向我，看书时饶有兴趣的表情浮出和蔼的笑容。
「珀琉斯家的小伙子吗?怎么啦，又有问题来问老夫了?」
「是的，是关于陌生语言的问题。」
「喔? 你小子不是还在学习大陆文吗? 怎么还有心搞其他语言? 听老夫一句劝，贪多可嚼不烂喔。」
「不是啦，只是突然看到陌生的语言有点好奇而已，没有占用大陆文的学习时间。」
「那就好，现在村里愿意学习文字的小孩可越来越少了，像你家大哥，看到字就头疼。唉~所以你这孩子才显得特别，尤其对知识的求知欲也很旺盛，难怪爱梅莉那孩子这么喜欢你……啊……哈哈……抱歉，忘记刚才那句话吧。咳咳……总之，我只是想说老夫很看好你。」
要多木头才能忽略那句话啊!我在心底默默吐槽，但嘴上也只能打哈哈装不知道。
「哈哈，谢谢爷爷的赏识。」
「既然是关于语言的问题，还是得去二楼看看才知道。唉，老夫这把老骨头可能走到二楼就散啰~刚好你和爱梅莉许久没碰面了，就上去问问她吧!」
梅威瑟爷爷用右手拂了拂花白的大胡子，轻松写意地说著。但熟知他的我明白，爷爷这个动作多半代表他心虚了。可能以为做球给孙女就不会被她骂吧，我好像已经看到梅威瑟爷爷道歉的场景了。
梅威瑟．洛顿思特，莫尔村史馆这代的管理员。年龄已接近八旬，是莫尔村年龄数一数二的长者。村史的后大半内容也是由他主导编写的，亲眼目睹过多次天灾兽祸，对于魔兽浪潮与地震的应对，他比谁都还要熟练。多次给出关键的建议帮助莫尔村有惊无险地度过难关，可谓莫尔村背后的守护神。
据说上代村长有意让贤给他，但对内政没兴趣的他干脆地拒绝了。现在过著半退休的生活，常窝在村史馆内看书，村民有问题就为他们指点迷津。
对话中提到的爱梅莉，全名为爱梅莉．洛顿思特。是梅威瑟爷爷最疼爱的亲孙女。不出意外她应该就是下一代村史馆的管理员。爱梅莉同时也是我的青梅竹马，年龄比我大九个月，基本同岁数，不过她很爱强调自己是姊姊就是了。
「啊，小子! 如果是未知的语言记得也拿来给我研究研究喔!」
「好的。」
我放慢了步调，缓缓地走上阶梯。有段时间没看到爱梅莉了，估计她会很生气，得赶快想个理由搪塞一下，不然我就要被处罚了。
至于原因嘛，就不得不提我与她的相遇了。
◆◆◆
两年多前为了了解这个世界的知识，我时常会来村史馆找梅威瑟爷爷借书或求问。那时，常常能看见一个独自看书的小女孩。
当时的同龄小孩，每人都十分向往户外，各个好动活泼，一跑起来就停不下来的那种。而她典雅宁静的气质很轻易的就夺取了我的注意。
我因为有著成年人的思维，所以没有时常跟同龄小孩一起玩，但也清楚他们的长相与名字。孩子的玩乐中从来没有出现过她的身影，孩子里也没有任何一个像她一样，有著这般出淤泥而不染的脱俗气质。
在那时的我眼中，她好似朵白莲花，只可远观不可亵玩，所以我一直都只是远远地看著她。
看著看著，就这样看了整个季节。每次一到村史馆，都能见到一个娇小的身影，雷打不动地坐在同样的位置看书。
看多了，她也就渐渐成了我来村史馆的主因。有时就算没有疑惑，也会来村史馆，仅仅只是想一睹她在不在。
一天天过去，很突然地，我察觉到内心有股发堵的异样感。是股很熟悉的感觉，我仔细地省查了自己的内心，才发觉自己有多可笑。
我确实被她独特的气质给吸引住了，想知道她在读什么书，想知道她为什么不和大家玩，想知道她是哪家的孩子，想知道她是谁。
是的，这股别扭的异样感就是国小国中时，被异性吸引所产生的好奇心。别扭的是自己内心年龄都已经成年了，却还像个羞涩的小男生一样，没有勇气向前接触。
【多么可笑啊，对方明明就只是个小女孩，我到底在害怕什么?】
我在内心中嘲笑自己的懦弱，同时却获得了向前的勇气。
【好吧，要是她不理睬我，那我就天天去烦她，直到她理我为止。】
做好破罐子破摔的心理准备，时隔一个春天，我第一次主动拉近彼此的距离。
「那个.......哈啰! 我是玉力．怕流斯。」
......完蛋，不小心咬到舌头了。不行，她的眼神转过来了，得好好解释才行。
「啊不是不是，我是尤里．珀琉斯。我讲错了!」
「噗呲，你是在演戏剧吗?」
她清澈的碧蓝双眸中先是浮现疑惑，后来噗呲一笑，双眼瞇成两道月牙湾，煞是可爱。
「嘿嘿......刚才确实在演戏。」
「骗人，明明是咬到舌头了!哈哈哈，还在狡辩。」
好尴尬，以为她给的是台阶，就跟著下去了，结果是陷阱，狠狠地被笑了一番。不过银铃般地笑声很悦耳，我也跟著傻笑了起来。
「怎么? 你总算愿意和我搭话啦?」
「妳知道我?」
「怎么不知道，每隔几天就来村史馆的小孩很少见喔。还有，你的视线其实也很明显。」
「是喔? 我都不知道。」
挖靠，超尴尬，每天偷看人家就算了，还被抓包......
「我也有向爷爷问你是谁，看看你哪时会和我搭话，结果一个春天过去了才和我说话，而且一开始...哈哈...还咬到舌头...哈哈...玉力．怕流斯哈哈。」
「别笑啦!!」
这绝对会成为我这辈子的黑历史，有够丢脸的。结果她早就知道我是谁了，我还做那么蠢的自我介绍，真想找个洞钻下去，不过她爷爷是谁啊，竟然知道我。
「妳爷爷是谁呀?怎么会知道我?」
「我的爷爷就是这个村史馆的管理员，梅威瑟．洛顿思特。我是他的孙女，爱梅莉．洛顿思特。」
「!?」
难怪她总是待在村史馆内，原来管理员就是她爷爷啊。
「今天吹了什么风，让你选择和我搭话呀?」
爱梅莉露出狡黠的目光，打趣地看著我。
「没…没啥啊，就好奇你在看什么书这样而已……」
这理由鬼都不信，但我想不出更好的理由了。
「喔~~是吗?是这样啊。」
欸?她信了耶，不不不，应该是故意的吧。还以为又要像刚才一样笑我了，这次反而给了我台阶下。看不透呢，这女孩。
「我手上这本书是《维鲁夫游记》，是作者在当冒险者的期间内，将遇到的所有逸闻趣事记录下来，编撰而成的小说。」
「这本书有趣吗?」
「嘛....还蛮不错的，里面各个逸闻都会让你眼界大开喔。」
「那能借我看一看吗?」
「可以啊，不过你看得懂字吗?」
「当然! 我可是有在自学希罗文的!」
「喔?那我写几个字考考你。」
「放马过来!」
爱梅莉从她爷爷那里找来了纸和笔，一笔一划地写下了一行字。写完后，我从她那里接过纸来看，但是看完后我不禁露出难看的苦笑
上面只写了五个字–––––––【玉力．怕流斯】。
「哈哈哈哈哈，看看你拿到纸后的那张苦瓜脸，我快笑死了，哈哈哈。」
「我可笑不出来……」
看到我笑不出来的样子，爱梅莉也觉得玩笑开得有点过火了，停止了笑声，老老实实地向我道歉。
「对不起，可能我太久没和同龄人有这么愉快的对话，有点太放肆了，抱歉……」
「啊，不会啦，没严重到需要道歉的地步。太久没和同龄人对话?这么说来，妳好像没和村里的那群人玩过呢。」
一这么问，爱梅莉的表情马上就黯淡了下来。
「嗯，他们可能觉得我只是个爱看书的怪咖吧，从来没找我玩过。哈哈……没关系的，反正我也不在意，我有很多书可以看，也不缺朋友，书就是我的朋友!」
落寞的双眼和强颜欢笑的表情完全暴露了她在说谎。
「知道我看什么书后还有其他事情吗?没有的话，我就继续看书啰。」说出谎言的爱梅莉情绪直转急下，突然对我说了送客的话。
是在逃避吗?也许她认为前面几次对我咬舌头的打趣，已经严重打击了她在我心中的印象，所以才下意识的逃避与我深交吧。
但是，开什么玩笑?我可是踌躇了整个春天才鼓起勇气向妳搭话的啊，妳认为仅仅几个打趣嘲弄就可以打击我的决心吗?我告诉妳，不可能。
「还有一个问题想问妳。」
「什么问题?」
「能和我当朋友吗?」
「……蛤?」
「为...为什么?你还愿意...那个…跟我当朋友?我明明……」
「没为什么，就只是想和你当朋友而已啊。」
「……」
她沉默了半刻，可能还在整理自己的思绪，或者在思考我这样做的目的。不久后，她终于回应了我，不过却是牛头不对马嘴的问题。
「有人说过你很笨吗?」
「妹妹有时候会对我这样说。」
「哼!你这么笨，我也不忍心袖手旁观，就让我负责把你教聪明吧。」
「这么说妳是答应啰!?」
「对…对啦!」
耳根子都红了，真可爱。
「喔，对了，忘了问，尤里你几岁啊?」
「我六岁。」
「喔~~这么说，你要叫我姐姐呢!」
「妳几岁?」
「这个春天我可是刚满七岁!」
「这个春天?一月还是二月?这样也只比我大八九个月吧?」
「但是我已经七岁了，你还是六岁，所以要叫我姐姐。来~~叫叫看。」
「ಠ_ಠ 不要。」
「切，小气鬼。那我们来定个约定，如果你违反了，就要叫我一声爱梅莉姐姐。」
「什么约定?」
「以后你要常常来村史馆找我玩，没来的话，除非理由能让我接受，不然就算你违反约定，得叫我姐姐。」
「可是这约定又不公平，不管我有没有违反都只对你有好处没坏处，而对我却只有坏处没好处。」
「那……你只要遵守约定找我玩，我就帮你搥背!!」
「搥背?」
「可别小看我的搥背喔，爷爷奶奶可是一致好评，能好好舒缓你疲劳的身体。」
「我不信。」
「哼，那就让你体验体验洛顿思特小魔手的厉害，欧拉欧拉欧拉…….!!!」
「喔喔喔喔喔喔!!好了!好了!我投降，太舒服了……」
「怎么样?还满意吧!」
「好吧，那我们就定下约定吧。」
我伸出右手的小拇指，爱梅莉见状也心领神会地伸出右手的小拇指和我打勾勾。
◆◆◆
踏上最后一阶楼梯后，我的思绪慢慢拉回到了现在。我下意识的看向了那个熟悉的位置，那个看了一个春天的座位。
那里坐著同样熟悉的身影，齐肩的亚麻色短发，柳叶细眉，碧蓝双眸，挺直的琼鼻，樱桃小口，娇小纤长的躯体正坐著，聚精会神地看著手中的书。
如画般的场景，打断了在我脑中盘旋的理由。她似乎注意到了我，将书本阖上后，转头向我搭话。
「欧呀欧呀? 这不是稀客吗?玉力．怕流斯先生，大忙人抽空来找小女子有何贵干?」
「那个……爱梅莉…小姐?」
「嗯????」
「
爱梅莉
姊姊
……」
「大声点。」
「爱梅莉姊姊!」
「嘻嘻，好乖好乖喔。尤里弟弟，这次不解释了吗?」
「这理由感觉妳肯定不会接受。」
「不说说怎么知道，之前有几次不就原谅你了吗?」
「之后再说吧，这次来找妳除了来找妳玩之外，顺便有其他问题要问妳。」
「是『这次来找我有问题要问我，顺便找我玩吧』?」
「(￣ε￣；)」
「好啦，不捉弄你了，你问吧。」
「其实是这张纸上的文字我完全看不懂。」
我从口袋拿出古纸，摊开来给爱梅莉看。她看了后，思考了一下走到某个书架前，翻找了几本书对照。
「果然没错，这应该就是古希罗文。」
「什么!?」
第9话-古纸解析
创世神历3059年2月22日，午后。
「妳手上拿的书是什么阿?」
「这是古代人遗留下来的古著，内容基本上都是些生活日常，说是古人的日记比较好理解吧。里面书写的文体就是古希罗文，跟你古纸上的字体很像。」
「妳能看懂?太厉害了吧!那妳知道古纸上到底在写什么吗?」
「不知道，其实我也不懂古希罗文，只是书上有考古学家写下的注解，能让我看懂内容。」
「注解?我看看……喔，真的有耶。用希罗文写著翻译，不过并没有全翻，只有部分词句而已。」
「恩，所以要完全理解纸上的那句古文，恐怕得一个一个字去翻书比对才行。」
「呜哇，听起来好麻烦……」
我用手指稍微比划了一下这本书的厚度，大约相当于我食指的一个指节。从百来页密密麻麻的陌生文字中捞出古纸上仅有的数十字，想想都觉得头皮发麻。
(还是在这打退堂鼓?反正，古纸上记载的也不一定是宝藏，说不定只是些无关紧要的遗物之类的。)不好不好……遇到麻烦事就开始找借口放弃的习惯又发作了，果然就算转生换了个皮囊，我还是那个没用的我啊。
不过就算我说要放弃，眼前这个人估计也不会同意……
「放心吧，尤里，要姊姊我帮帮你也不是不行喔。」
「唉……条件是你也要参一脚对吧?」
「嘿嘿，果然瞒不过你。」
爱梅莉用闪闪发亮如蓝宝石般的双眼，像是发现不得了的猎物一样的眼神看著我。唉，我怎么忘了这家伙本来就是这样的人呢。
在刚认识爱梅莉没多久后，我对她原先文静端庄的形象轻而易举地就破灭了。原因就是她是一个会竭尽全力，甚至不择手段把未知的事物搞明白的怪人。对她来说，不把感到好奇的事情弄懂，就跟杀了她一样难受。
因为这样求知若魔的性格，爱梅莉以前就常常闹出过不少乌龙，最印象深刻的莫过于小○○事件……等一下，先在这里打住，不能再继续想下去了，这起事件已经被爱梅莉列为【永远不能提起，如果提起就杀了你的黑历史】的榜首。
我永远忘不了事发的隔天，我白目地想拿这件事逗逗她，结果她听到后，虽然满脸通红羞愤，却用像是会吃人一样的恐怖眼神盯著我。我当场就噤若寒蝉，连大气都不敢喘几口，我有强烈的预感若是再提及此事，我应该会死。要是给神明知道我被青梅竹马的萝莉幼女杀掉，祂一定会毫不保留地嘲笑我。
咳咳……扯远了。反正只要是被爱梅莉盯上的未知，不管多困难、多麻烦，她都会义无反顾地去找寻真相。
「呐...呐...可以吧?尤里也很想知道上面在写什么对吧?让我也加入嘛~独自一人享受寻宝乐趣什么的也太狡猾了吧!呐呐……」
看到我因为陷入回忆没有说话，爱梅莉可能误解了我还在吊著她吧。她伸出小小的双手拉著我的衣角晃来晃去，语气嗲嗲地向我撒娇。啧……平常总是摆出了不起地姊姊架子，只有到这种时候才会装可爱卖萌，你以为我会吃这套?别小看我了，可恶的魔女。
……
「好啦。」
我超吃这套的。
◆◆◆
创世神历3059年2月22日，黄昏。
经过一个下午的专心作业，我都把眼睛看花了，却连古著一半的页数都没翻完。把仅存的耐心全都磨光的我坐在一旁放空怀疑人生，爱梅莉却仍然张著炯炯有神的眼睛不停地翻找。
「我说要不放弃吧? 我脑中现在全都是些歪七扭八的古文字，头好晕喔~」
「你在说什么丧气话，尤里!我们就快要把古纸上的字搞懂了，怎能在这里轻言放弃?」
「什么快要把上面的字搞懂，明明也才找出几个主词、语助词而已。而且这么费心去找，结果都是些无聊的生活用品的话，我绝对会当场气死。」
「不!我很肯定里头一定有著大秘密!」
「证据?」
「直觉!」
「你耍我啊!!!」
「开玩笑的啦，我是从古纸上写的那行字判断的。」
「嗯?那行字我们都没完全辨识出来你就觉得有大秘密?」
纸上开头写著一行不长也不短的句子，要是把比对完的字写成现代希罗文的话大概长这样→【吾xxx，xxxxxxx矣。愿xxxx吾xxxx之x。】
因为是古文翻译过来的，所以都是些文诌诌的用词。不过单凭这几个和宝藏或秘密扯不上关系的字，爱梅莉就能笃定里面有大秘密?我用疑惑的眼神看著眼前得意洋洋的女孩，催促她赶紧解释。
「其实是因为我刚刚又找出了两个字，拼凑起来一听就很有趣喔。」
「哪两个字?」
「不急，我写给你……」
→【吾xxx，xxxxxxx矣。愿『有缘』xx吾xxxx之x。】
喔喔喔!! 确实很有意思。【有缘】二字再结合倒数第二个字的【之】，听起来就很像是这张纸的笔者留下了他【的】某个遗物给捡到这张纸的【有缘】人。这样思考之后，疲累的精神瞬间一扫而空，踌躇满志的心情又回来了。
「怎么样?姊姊我厉害吧✧(≖ ◡ ≖✿)是不是又重新燃起斗志了呢?」
虽然我很想说:「只不过就是查查辞典这种程度的事而已，有什么好得意的。」但也不得不佩服爱梅莉坚持不懈的耐心与专注力，所以这次就稍微让她得意一下吧。
「不愧是爱梅莉姊姊!就算是陌生的古文字，仅仅一个下午就拿捏了，我实在太佩服您了，您简直就是我的天。我甚至无法想像还有什么问题能难倒您。」
怎么样?我吹捧的技术还不错吧，看看爱梅莉都被我吹的低头害羞了起来。
「唉呦……你说得太夸张了啦!这不过只是查查辞典这种程度的事，没你说得那么厉害啦，嘿嘿……
还说什么我的天，说这种话让我误会怎么办
」
【你也知道啊!!】我在内心激烈的吐槽。 不过害羞的爱梅莉很可爱，这样我特地说些鸡皮疙瘩的恭维话也值得了。她最后好像还低声呢喃了一句话没听清楚，但这不是重点，还是把话题拉回来好了。
「总之，靠著『有缘』这两个字，应该能推测出后面的古字是『人』或『者』，然后最后一个字也许是『宝』?」
「嗯! 应该八九不离十，好期待喔。上面的红点到底埋了什么，现在就去找出答案吧!! 走吧，尤里!」
从娇羞状态回过神来的爱梅莉，马上又进入兴奋的求知模式，站起身来就准备迈出脚步下楼，我赶忙拉住她的手臂阻止她。
「等、等一下啦，先不说我们还不知道上面红点的所在地。现在也快入夜了，到处乱跑很危险的。」
「对齁，抱歉，我太亢奋了。这种只差一步就揭开谜底的感觉不知不觉就把我冲昏头了。」
「哈哈，也不用道歉啦，反正也不是一天两天认识妳，早就习惯了。」
「就算如此，我有时也会因为自己的任性给你添太多麻烦而感到内疚的。」
欸? 原来你有自觉吗!?
「没关系，你的这一点(对答案的执著)我从来没感到麻烦过，倒不如说我蛮喜欢(敬佩)的。」
我是说真的，爱梅莉对问题总是不厌其烦地去找出答案的这种执著，在旁人看来可能很奇怪，包括我。【有必要坚持到这种地步吗?】刚认识她的我会这样想。也因此搞出很多乌龙事件，虽然感到疑惑，但我从来没感到麻烦，甚至有时候会觉得很有趣，这是件蛮神奇的事。
因为老实说，我从前世开始就一直是个很怕麻烦的人，比起找出答案，我更倾向抄答案，若没答案抄那就会放弃。说不厌恶这样废材的自己是骗人的，但颓废了20年突然要做出改变又何其难?
这样轻松颓废的处事态度到了这一世后有了改变，虽然大部分的麻烦事，我还是能避则避，但某些内心无法妥协的原则，我不会再像懦夫一样逃避，而是努力想办法去面对。
也许一部分原因是因为有著【再世为人，想好好过一次人生】的念头，但我能肯定大部分的原因是她—爱梅莉的存在。她积极向上的身影总是默默地策励著我，【不坚持到这种地步的话不行】熟悉她之后的我会这样想。
「噫!!??」
不知为何，她听到我坦率称赞她的话后，反而发出像是兔子叫的悲鸣声。我说了什么奇怪的话吗??
「
喜欢……喜欢……他说喜欢……
」
然后爱梅莉就转过身背对我，低头喃喃自语些什么。我为了听清楚她说的话，就把耳朵靠到她肩膀附近。
「你在说什么啊?」
「呀~~别靠那么近啦!!」
她一手遮住娇羞的红脸，一手抵住我的脸，把我推开了。嗯? 是因为我靠太近所以害羞吗? 这年纪的女生这么快就有了男女有别的意识吗? 得反省反省一下，前世跟女生相处经验严重缺乏(最多就是跟黄游里的女主角互动)，实在不知道怎么把控男女之间的距离呀。
总之，时间也快到晚饭时间了，在约定好明天一起再来这里进行古纸解析后，我和爱梅莉决定结束今天的古纸解析。反正时间还很多，不用特别著急得出答案。陪爱梅莉走回家后(顺便一提，她家就在村史馆旁边)，一想到今天的收获之丰，我也心满意足地回家了，耳边传来的乌鸦叫声也变得不再吵杂。
◆◆◆
作者的话:
抱歉，这本书咕了那么久。现实那儿遇到了些课业的挫折加上没什么灵感就搁置到现在了，好在现在放了寒假，想写的东西也从脑袋涌了出来。如果忘了前面的剧情，愿意再次翻翻前面章节的话，我会感到很荣幸的(因为我自己都有点忘了设定，笑死)
闲话其1-爱梅莉的独白①
我的名字是爱梅莉．洛顿斯特。
【爱梅莉】是智慧女神雅妃娜的第一使徒之名，是爷爷为我取的。将孩子的名字命名为古人或英雄伟人的名字是很常见的事，换个角度想，这也是特别的祝福吧。
我生活在奥利桑斯王国，奎尔德伯爵领的一座小村庄–莫尔村内。
我的双亲是平凡的农夫夫妇，像村内的每户人家一样纯朴善良。
我的爷爷梅威瑟．洛顿思特是位十分了不起的人物，管理著村史馆内上百本书与文物，听他说自己差点就当上了村长。
大概是从三岁开始吧? 自我有明确记忆以来，我就爱上了看书这件事。契机是以前爷爷常常在我上床睡觉前，讲床边故事给我听。
有勇者讨伐恶龙的英雄谭、贵族与平民女子私奔的凄美轶闻、神话故事等。每一篇故事都让我觉得既有趣又新奇，明明是为了让孩子熟睡才讲的故事，反而总是把我的睡意一扫而空。
追问爷爷故事的后续也成了家常便饭，不过大部分的故事都不怎么长，结局也大多草草收尾。所以我渐渐把好奇心从一个故事的【质】转移到多个故事的【数】。
问了爷爷他是从哪里听来这么多有趣的故事，而后他便带著年幼的我来到村史馆。
刚踏进这个充满书香的空间，我就确信了这里将是我未来的第二个家。即使初来乍到，我却完全没有怕生或胆怯，反而如鱼得水地在各个书架间来回穿梭，时不时拿本书让爷爷念给我听。
见到我乐此不疲的模样，爷爷用严肃却慈爱的神情问我:「爱梅莉呀，你喜欢这里吗?」我没有任何犹豫直率地回:「嗯! 这里有好多好多有趣的书，我超喜欢这里的!」「那你愿意在未来替爷爷保管这里的书吗?」「好啊!」
自那天后，为了能读懂馆内的书，我几乎每天都会跟著爷爷来村史馆学习希罗文。心无旁鹜地学了1个月吧，我就差不多能读懂一本书的七八成内容了。爷爷高兴地夸奖我说我是天才。不过没有同龄的孩子做对比，我也没有什么天才的实感。
接下来的日子，我毫不意外地沉入了村史馆的书海之中，各式各样的书我都读得津津有味，无论是游人日志、地图、古族历史，还是魔物图鉴、植草图鉴。只要是我不知道的故事，我都渴望著阅读。
不过有几种书被爷爷禁止了，爷爷说这些都是敏感、或过于刺激的书，读了会对我产生不良影响，必须等到我成年后才允许读。
但是没读过怎么知道? 敏感? 过于刺激? 越这么说我越好奇，所以我开始对爷爷软磨硬泡，不停请求他给我看。但爷爷的态度很坚定，很罕见地拒绝了我的请求。
后来实在气不过，说了句气话:「最讨厌爷爷了!!」结果把爷爷吓到脱力躺在床上一整天都起不来，喃喃自语地不断重复:「爱梅莉讨厌爷爷……」。
父母得知后，很生气地把我训了一顿。气消后看到爷爷郁卒的样子我也很难过，所以我很干脆地道歉了:「对不起爷爷，其实我最喜欢爷爷了。」「真的嘛!!??」爷爷听到后瞬间变得生龙活虎，从床上坐起来。
【其实他根本没事吧?】这是我人生第一次的吐槽。
随著时间流逝，我读的书也越来越多，馆内大部分的书，除了爷爷不准的，我都看过了一次。在看书的途中，我偶尔会向爷爷请教书中某些陌生词汇的含义。
最感兴趣的是【朋友】这个词汇，这词汇其实很好理解。诸如英雄谭中勇者身旁一起战斗的伙伴们、古人游记里一起喝酒聊天的酒伴、创世神话历史中的自然女神阿蔓萝亚与智慧女神雅妃娜都属于朋友定义的范畴内。
不过自记事起，陪在我身旁的除了爷爷，就只有馆内这一本本书。爷爷就是爷爷应该不算朋友是亲人，那这些书呢?
它们会与我对话与我玩，所以应该算是吧；但又感觉不太对劲。内心的一部份仍然有股说不出的空虚感。书中描写的与朋友一起互相打趣、吵闹、玩乐的感觉是什么我不太明白，这也许就是空虚感的来由吧。
好! 我下定决心了! 【不知道的事就要去弄懂】，这一直是我人生信奉的原则。所以为了理解朋友是什么，我决定亲自去交朋友。
虽然从书上看交朋友并不困难，大多都是相处久后自然就成了朋友；但我还是不敢大意，做任何事都要全力以赴才行。
首先要选择目标，果然还是要挑年龄段相仿的人吧? 书上成为朋友的双方，年龄都不会差太多，这样的好处在于双方都有相近的价值观与性格，比较好相处。那交朋友的目标就定在村内那群常常一起玩的孩子们身上吧，我要试著融入他们!
再来是手段，要顺利融入他们果然就得从他们的兴趣下手，也就是他们常玩的游戏，名为草球的游戏。这个我从书中看过，是农家小孩中非常普遍的娱乐。游戏规则很简单，就是找块空旷的场地划分好活动范围后，将用稻草、杂草编织而成的草球放在场地上互相踢来踢去的活动，规则上禁止使用双手触碰，只能用脚。
嗯……虽然草球的知识早已烂熟于心，却没实际踢过草球呢。不行!如果踢太差的话，是没办法融入他们的。我决定将上次生日没许下的愿望用在这里，跟父母要了颗草球。
然后接下来的数日，我偷偷找了个空地做自我练习。因为从来没有运动过的关系，我的体力很差，肢体协调也不好。常常踢空草球让自己摔倒，摔到屁股都瘀青了。不过神明不负苦心人，不懈的练习终于让我有了点收获，纵使没有很厉害的盘球技术，但我总算能漂亮的将草球踢出去了!
好开心，离交朋友又更近了一步。但这样还不够，交朋友第一印象很重要，如果我能给他们一个良好的印象，一定能更加顺利地融入他们的。
所以在练习完草球后，我会到附近的河溪旁，除了喝水、洗脸外，还要对著清澈的河面练习怎么露出友善的微笑。
「这样吗? 不对…不对…这样? 不行，看起来好僵硬。」看著河面上自己的倒影，用手指扯著嘴角做出微笑，眼角却有些死板，总体看下来反而变得皮笑肉不笑。
「好难喔……」读书时根本没人会管我的表情，所以总是面无表情地看著书，可能偶尔看到有趣的地方会露出会心一笑，但那种微笑无法刻意做出来。
【我不会放弃的，微笑而已又不难。加油，爱梅莉!】
又过了好几天，我总算做完所有的交友准备，早早来到孩子们去往草球场的干道等候著。
【嗯!今天的笑容很完美，妳可以的，爱梅莉!】我在心底为自己加油打气，棋差一著，只要踏出关键的第一步，我就能交到朋友了。
【啊! 他们来了】村子里的那群孩子们一边踢著草球，一边互相打闹。他们欢声笑语的模样让我内心默默地羡慕著，但这样的羡慕仅止于今天!
当他们快走到我面前时，我鼓起勇气，露出我练习很久的友善笑容，上前搭话。
「那个……」
不过他们没有理会我，反而越走越快，为什么? 是我太小声了吗?
「不好意思……等一下……」我提高了我的音量，想要留住他们。
「快走快走……别理她。」
欸? 是幻听吗? 其中一个孩子说了不要理我，为什么? 我做错了什么吗?
「那个人是梅威瑟爷爷家的孩子吧?干嘛不理她?」
「不要理她就对了，她超奇怪的。总是跑去村子中心的那间大房子内，手里抱著一些怪怪的书，氛围又超阴暗，根本就是魔女。」
不是的，不是的，我不是魔女。那些书是我的朋友，它们一点都不奇怪，你们看过的话一定会喜欢的……
「呜哇!真的假的?还是不要扯上关系好了。被你这么一讲，她脸上的笑容看起来也怪怪的，感觉有点不怀好意。」
不是的，不是的……我没有恶意，我只是……想和你们当朋友……
不知道该做什么反应，被无视的我还是挂著微笑，也许是不愿意去相信刚才发生的一切。
我呆立在原地，看著他们走远，打闹的声音也渐行渐远。好奇怪，明明刚才还很羡慕的，现在我却感到十分复杂，像是爱吃的食物掺了其他调味料。脑袋一片空白，什么都不愿意去想，无论是他们为什么拒绝我，还是我努力的意义。
「啊……」
不知道过了多久，当我回过神来时，脸上已经布满了眼泪，泪珠滑落到嘴角，第一次尝到了眼泪的味道，好苦。
胸口还闷痛得受不了，我搓揉著胸口，痛意却不见消退。这就是心痛的感觉吗?哈哈……又了解新的词汇了呢……
「呜…呜...啊啊……」
再也坚持不下去了，我跌坐在地上，将脸埋进自己的臂弯里痛哭。即使瘀青的屁股坐在凹凸不平的石路上也毫无感觉，只有心里像是被撕裂成了半块一样痛得我难以呼吸。
那些独自练习踢草球的辛酸，最终没有结成果实；那些为了带给他们良好的第一印象所做的微笑练习，也化为泡沫。
哈哈……我自己一个人在瞎努力些什么啊?是啊，我的第一印象原来早已经定型了，再努力也不过是徒劳……。
我的视野慢慢被眼泪模糊，心里充斥著苦涩的负面色彩，在这条无人经过的干道上，独自一人宣泄著情绪。哭著哭著，后来的部分就没有明确的记忆了。好像是哭累了躺在路旁，被找到我的爸爸揹了回去。
看到我哭红的双眼与鼻子，在我起床后父母著急地问我发生了什么事，怎么躺在路边。我因为不想再回想起那些伤心事，撒谎说了:「没事，只是跌倒了。」
至于我身上根本没有什么明显的伤口，这个简单的逻辑漏洞我也没有余力去思考，只是想要逃避这一切。
【将今天的一切都忘掉的话，我又是昨天那个努力积极的我吧?】
父母看到我无神的样子，估计也清楚我说的是谎话吧。他们不知道该如何是好，只是说了声「好好休息」就退出了房间。没过多久，房间门又被打开了，我抬起昏沉的脑袋确认是谁进来。啊，是爷爷。
爷爷坐在床边，像以前讲故事时那样，用温柔地眼神看著我。
「爱梅莉，你眼睛这么红是怎么了，能告诉爷爷吗?」
「爷爷……那个，我跌倒了。」
「真的吗?」
他还是用能包容一切的青色双眸看著我，好像一切都被他看穿了一样。
「呜呜……」
不、不……我做不到，要假装什么事情都没发生过，真的太痛苦了。面对最了解我，又是我最亲近的家人，我根本瞒不了他，也不愿意对他隐瞒。
爷爷静静地抱著啜泣的我什么话也不说，直到我慢慢平复心情后，才缓缓开口将今天发生的一切跟爷爷讲。
「爷爷我做错了什么吗? 难道喜欢看书就不对吗? 为什么大家都要那样看我?」
「我不懂、我不懂……朋友到底是什么? 是这么难受的事吗? 我是不是不要交朋友比较好……」
「不是的，爱梅莉。错的不是你，喜爱看书也没有错，错的是那些不了解你就擅自否定你的他们。」
爷爷用他厚实的大手摸摸我的头，语气平缓而坚定地回答我。
「爱梅莉，听爷爷说。朋友绝对不是会让你感到难受的存在。朋友是会陪在你身边与你一起打闹、玩乐，了解你、认同你的人。所以千万不要放弃去交朋友，你只是还没有遇到正确的人。」
「真的吗? 那个正确的人会认同、接受我这个爱看书的孩子吗?」
「会的。」
「我真的会遇到那个正确的人吗?」
「一定会的，爷爷向你保证。」
闲话其2-爱梅莉的独白②
事情发生过后的几天，我的心情也平复了。
说我坏话的那几个孩子，被他们的父母带来向我道了歉，但这种事怎样都好，受伤过的心要是能因为几句生硬的道歉而痊愈才奇怪。
【没事的，我还有书这个好朋友，它不会骂我，不会不理睬我。所以我是真的无所谓了。】–––
抱持著这个想法持续了半年，直到快7岁的初春，遇见那个男孩后改变了。
他有著鲜红色的杂乱短发，青灰色的大眼睛，清秀的面庞，白皙的皮肤。是个从未见过的男孩，至少在孩子们玩乐的地方没见到过。
第一次相遇是因为他来找爷爷借书，严格来说，不能算是相遇。我们没有交谈过，甚至连眼神都没有交集。
仅仅是他上来二楼后，我单方面注意到了他。我坐在靠窗的座位上看书，眼神没有任何偏移。不过，心神却全系在那名陌生的男孩身上。
会来村史馆借书的孩子我还是第一次见到，他也喜欢书吗? 在关注他的同时，我也很明显地感受到他盯著我的视线。
欸?他好像也很在意我，为什么?是因为我手上的书吗还是我本人?
在我脑中掀起疑惑风暴的同时，他像是没有注意到我一样，我行我素地借完书后离开了。
【好好奇，好想认识他】这是我对两人初次相遇的想法。
虽然心里是这么想没错，但我实在没有勇气迈出第一步，半年前被无视的那一幕还历历在目。
【要是他也觉得我很奇怪怎么办?】心里抱持著令人厌恶的自我怀疑，让我裹足不前。
不过我还是好想认识他，所以向爷爷问了他的事。
「喔，红头发的那个孩子啊，他是珀琉斯家的二儿子，尤里．珀琉斯。」
原来他是珀琉斯家的孩子呀，鲜红的发色与他们家的夫人如出一辙。
对于珀琉斯家的印象，除了夫妇俩以外，我好像也只看过他们家的长子辛格．珀琉斯，完全不知道他们家还有第二个孩子。
「怎么啦?我们爱梅莉竟然对男孩子产生兴趣了?」
「别别别……别胡说八道!我只只只、只是对会来村史馆的孩子感到好奇而已…..!!」
「哈哈哈，尤里他是个好孩子喔。跟你一样很喜欢看书，我觉得你们一定能成为朋友的。」
「真的吗!! 可是我……」
听到爷爷说的话，我喜出望外地看著他，内心不自觉涌出马上飞奔到珀琉斯家的想法，但是隐隐作痛的旧伤似乎在提醒我，不要随意撕裂伤疤。
我收起亢奋，又变得垂头丧气。
见到我忧郁的模样，爷爷对我说了几句鼓励的话，不过在心中与旧伤揭开拉锯战的我并没有听进去。
时间飞快的消逝，不知不觉一个春天过去了。
这段期间珀琉斯每隔几天就会来村史馆一次，每次都会上到二楼。
尽管很想发声和他打招呼，但话总是卡在喉咙里出不来。珀琉斯也只是偶尔瞥了我几眼就下楼离开了。
慢慢地，丧气话从我抑郁的内心不经意地流了出来。
【放弃吧，爱梅莉。那个男孩对你根本没兴趣，证据就是目前为止他都没有跟你搭话过。】
可是他常常把视线投向我……
【那只不过是他好奇你在看什么书而已，不是你本人，你不过是别人口中的魔女。】
闭嘴、闭嘴…………
我在内心中不断否定负面的另个自己；然而，纵使再不想承认，事实摊在眼前也不得不屈服，或许他真的不想理会我这个阴暗的人吧……
「那个.......哈啰! 我是玉力．怕流斯。」
突然，宁静的绝望被划破，一声稚嫩的男音打断了我脑中混乱的风暴，对于此时此刻的我来说，不亚于天使降下的天籁。
诶? 谁的声音? 我将目光投向声源处，一个鲜红色短发的男孩正紧张地向我打招呼，甚至还咬到了舌头。是是…是珀琉斯?他刚才是在向我搭话??难道这是过于绝望的我潜意识产生出来的幻影?
「啊不是不是，我是尤里．珀琉斯。我讲错了!」
见我不回话，珀琉斯快速地挥舞他白皙的双手，澄清他的自我介绍。什么呀，原来他是这么可爱的人吗。刚才内心的阴霾好像虚假的一样，眨眼间就被他明亮的嗓音驱散。
人是那种因为对方说了简简单单的两句话，就会产生溢于言表的愉悦的生物吗?
「噗呲，你是在演戏剧吗?」
「嘿嘿......刚才确实在演戏。」
他搔著杂乱的红发，露出腼腆的笑容掩饰著尴尬。
哈哈哈，即使是这么拙劣的演技也把我逗得花枝乱颤，甚至让我做出了平常不会做出的回应。
「骗人，明明是咬到舌头了!哈哈哈，还在狡辩。」
他露出可爱的傻笑附和著我的笑声，真的好久没有笑的这么开心了。笑一阵子后，为了接续话题，我问出了一直想问的问题。
「怎么? 你总算愿意和我搭话啦?」(为什么你愿意和我说话)
不好，好像有点太盛气凌人了。不是的，我是想再更温柔一点的……希望他不会介意。
「妳知道我?」
他惊讶地张大青灰色的双眼，反问我。
太好了，看起来没有太介意的样子。
「怎么不知道，每隔几天就来村史馆的小孩很少见喔。还有，你的视线其实也很明显。」(我当然知道，你每隔几天就会来村史馆，我常常关注你)
呀啊啊啊~说出来的和想说的完全不一样，他会不会觉得我是个讨人厌的女孩......。
「是喔? 我都不知道。」
可能因为气氛有点尴尬的缘故，随著他简短的回应，话题就被中断了。
不行，好不容易才有交谈的机会怎么能这样结束，我得打起精神开话题，这边就先用笑声带过去吧!
「我也有向爷爷问你是谁，看看你哪时会和我搭话，结果一个春天过去了才和我说话，而且一开始...哈哈...还咬到舌头...哈哈...玉力．怕流斯哈哈。」
(不是……别人咬到舌头有什么好笑的，你在干什么呀爱梅莉!!)
「别笑啦!!」
你看他都这么用力吐槽了。
「妳爷爷是谁呀?怎么会知道我?」
「我的爷爷就是这个村史馆的管理员，梅威瑟．洛顿思特。我是他的孙女，爱梅莉．洛顿思特。」
「!?」
看著他露出吃惊的神情，我不知道为什么感到异常地开心。内心飘飘然的感觉使我的语气又开始变奇怪了。
「今天吹了什么风，让你选择和我搭话呀?」
(爱梅莉你在轻挑个什么劲儿啊!你是花花公子吗?)
「没…没啥啊，就好奇你在看什么书这样而已……」
珀琉斯露出心虚的表情，视线慢慢从我的脸上偏移到旁边。啊，看到他这副表情，加上他前面表现出来的忐忑，我明白了。他和我是同类，都是因为爱看书，所以才被别人当成怪人，不敢和其他人有过多的交集。
这样啊，难怪整个春天他都只是看了我几眼，却不敢上前搭话。他一定也在害怕吧，害怕我和那群人一样会用异样的眼光看待他。
如今他鼓起勇气上来跟我打招呼，我也该把他视作朋友，分享共同的兴趣，所以我语气平缓地向他介绍手上这本书。
「喔~~是吗?是这样啊。」
「我手上这本书是《维鲁夫游记》，是作者在当冒险者的期间内，将遇到的所有逸闻趣事记录下来，编撰而成的小说。」
「这本书有趣吗?」
「嘛....还蛮不错的，里面各个逸闻都会让你眼界大开喔。」
尤其是里面关于维鲁夫发现冒险王的宝藏，与其他冒险者队伍尔虞我诈的桥段最为精采。啊!还有还有维鲁夫甚至抢了某贵族的小妾一起私奔，两人凄美的爱情故事也让我哭得一把鼻涕一把泪。不好不好，谈到书就停不下来这个坏习惯得改才行。
「那能借我看一看吗?」
「可以啊，不过你看得懂字吗?」
当然可以啦! 有趣的书本来就是要分享出去才对。 至于珀琉斯能不能识字我老早就知道了，毕竟他会来和爷爷问问题与借书，不可能不识字。我只是想再多找点话题，等他借完书离开就不好了。
「当然! 我可是有在自学希罗文的!」
「喔?那我写几个字考考你。」
「放马过来!」
他露出自信满满地笑容，好耀眼，好想要逗逗他。
突然一个恶魔般的想法按捺不住地从我脑中生出，思绪不受控制地回到了半年前，那群孩子间欢声笑语的打闹声。那种朋友间互相打趣、调侃的感觉一次也好，我好想尝试看看。
珀琉斯，我这样做没关系对吧?身为同类的你一定会认同我、谅解我的没错吧?
脑中溢出过量的多巴胺麻痺了我的理性，让我没有多想这个念头有多么无礼。
我飞快地跑到一楼找爷爷借了一张纸和一支笔，爷爷看到我雀跃的神情，忍不住问我发生了什么好事。时间紧迫，我卖了个关子，约定好下次再跟他讲就匆忙地折回了二楼。
我握著笔将恶魔的想法挥洒在洁白的纸上，写好后递给珀琉斯。
接过纸，他认真地看了纸上的内容–【玉力．怕流斯】，清秀的脸慢慢变得有些僵硬，嘴角露出苦笑说不出任何话。
「哈哈哈哈哈，看看你拿到纸后的那张苦瓜脸，我快笑死了，哈哈哈。」
我模仿著记忆中那群孩子们大笑的声音，期待著珀琉斯也能对我予以回击，然后两人再一同开怀大笑。
是的，我们俩人一定都憧憬著友谊关系中互相打闹的那份随意感、平辈之间才有的熟络的氛围，像游记里互损的两个酒友、英雄谭中拌嘴的两名勇者队伍成员。
所以啊珀琉斯，快骂我、吐槽我、笑我啊!
怎样都好……就是不要像现在这样僵著脸不说话呀……
「我可笑不出来……」
啊…啊…搞砸了。
说的也是，对呀，被别人一而再，再而三地笑话自己的名字，任何人都会不高兴的。更何况……我们今天才刚展开第一次的对话，我们并不是朋友……
「对不起，可能是我太久没和同龄人有这么愉快的对话，有点太放肆了，抱歉……」
我诚心地道歉了，可能是太亢奋了……完全不知道自己在做些什么。
他明明鼓起勇气向我搭话，我却为了满足自己对朋友的想像，利用了他的温柔。对不起……对不起……。
「啊，不会啦，没严重到需要道歉的地步。太久没和同龄人对话?这么说来，妳好像没和村里的那群人玩过呢。」
珀琉斯真的好温柔呢，愿意这样安慰我。
啊啊，是的，我没有和同龄人交流的经验，村里的那群孩子根本不喜欢我，你也是吧?
「嗯，他们可能觉得我只是个爱看书的怪咖吧，从来没找我玩过。哈哈……没关系的，反正我也不在意，我有很多书可以看，也不缺朋友，书就是我的朋友!」
「知道我看什么书后还有其他事情吗?没有的话，我就继续看书啰。」
心里好难受，半年前被无视的那个场景阴魂不散地又盘踞在我的心头。又要重蹈覆辄了吗?
「还有一个问题想问妳。」
他突然用下了什么重大决心般的认真表情直视著我逃窜的眼睛。
我被他惊人的气势震慑到，什么?什么?难道是想问我为什么这么讨人厌吗?
「什么问题?」
「能和我当朋友吗?」
「……蛤?」
当当……当朋友?……诶?
因为太出乎意料，我情不自禁地做出了愚蠢的反应。
他在说什么，我完全无法理解。和我这样的坏女孩当朋友，怎么可能。
「为...为什么?你还愿意...那个…跟我当朋友?我明明……」
「没为什么，就只是想和你当朋友而已啊。」
—没为什么。
为什么你能云淡风轻地说出这句话? 很奇怪吧?我可是个只顾自己感受的自私鬼，甚至因此伤害了你。可是…可是…你为什么能这么轻易地原谅我，还愿意和我当朋友，你是笨蛋吗?珀琉斯你是笨蛋嘛!
这样的话……我不就又放不下了吗?如果和我成为朋友，我可能又会做出什么奇怪的事喔，你愿意接受这样的我吗?笨蛋君。
「有人说过你很笨吗?」
「妹妹有时候会对我这样说。」
是吗，这也是没有办法的吧，笨笨的珀琉斯都愿意和这样的我当朋友了，那那……那我身为他的朋友就有责任把他教聪明，对吧!逻辑正确。
「哼!你这么笨，我也不忍心袖手旁观，就让我负责把你教聪明吧。」
「这么说妳是答应啰!?」
他惊喜的神情，简直比太阳还耀眼。
「对…对啦!」
呜……脸好热。朋友是那种对方高兴，自己也会跟著高兴的存在吗?
得切话题分散注意力才行。
「喔，对了，忘了问，尤里你几岁啊?」
「我六岁。」
「喔~~这么说，你要叫我姐姐呢!」
弟弟兼朋友……嘿嘿，感觉不错呢。
「妳几岁?」
「这个春天我可是刚满七岁!」
「这个春天?一月还是二月?这样也只比我大八九个月吧?」
「但是我已经七岁了，你还是六岁，所以要叫我姐姐。来~~叫叫看。」
「ಠ_ಠ 不要。」
咻––!!! 我仿佛听到心被射中的声音。珀琉斯傲娇的表情好可爱，好想听他叫我姐姐。等等，我想到办法了。
「切，小气鬼。那我们来定个约定，如果你违反了，就要叫我一声姐姐。」
「什么约定?」
「以后你要常常来村史馆找我玩，没来的话，除非理由能让我接受，不然就算你违反约定，得叫我姐姐。」
「可是这约定又不公平，不管我有没有违反都只对你有好处没坏处，而对我却只有坏处没好处。」
可恶，被看穿了吗? 珀琉斯也不笨嘛。好吧，只好拿出我的杀手锏了。
「那……你只要遵守约定找我玩，我就帮你搥背!!」
「搥背?」
「可别小看我的搥背喔，爷爷奶奶可是一致好评，能好好舒缓你疲劳的身体。」
「我不信。」
敢小看我，让你体会这个伯父伯母们都爽到升天的禁忌之招!
「哼，那就让你体验体验洛顿思特小魔手的厉害，欧拉欧拉欧拉…….!!!」
「喔喔喔喔喔喔!!好了!好了!我投降，太舒服了……」
看见珀琉斯欲仙欲死的表情大大满足了我的虚荣心。在我小魔手之下，村里可没有人能成功撑过30秒呢!
「怎么样?还满意吧!」
「好吧，那我们就定下约定吧。」
珀琉斯露出真挚的表情伸出右手的小拇指，这个动作我在书上见过，是朋友之间做约定的仪式。
连犹豫都不需要，我也跟著照做。将右手的小拇指伸出，与他的小拇指勾在一块。微凉的体温从对方手中传来，想必他也感受到我的体温了吧，不来由的心跳加速。
拇指指尖仿佛有著命运的红线互相缠绕在一起，除了微弱的呼吸声，寂静的空间似要冻住这命运的一刻，两人拇指的影子相连起一座稳固的桥梁。
这便是—我与他的物语。
第10话-冒险的事前准备
创世神历3059年2月23日，午后。
我与爱梅莉照约定好的时间，在村史馆二楼碰面。
「呦，我来了，爱梅莉。」
「嗯，午安，尤里。」
「今天要接著把红点标注的地点找出来对吧?」
「对阿，所幸馆内刚好有收藏以前的古地图，应该不难找。」
「那我们废话不多说赶快动工吧!」
我将古纸从口袋拿出，摊在桌面上，陪著爱梅莉去收藏地图的卷轴区那里翻找。
「话说，馆内收藏的地图可真不少耶，有必要收藏这么多吗?」
我一边忍受著旧书散发出来的独有的怪味，展开一张张地图确认，一边唉声叹气地抱怨著。
「嗯姆…收这么多地图的原因我也不是特别清楚。不过印象中，听爷爷讲只要一有旅人或商人途经村子，就一定会向他们收购地图。我猜是因为莫尔村的位置比较偏僻，所以特别需要最新的地图资讯吧。」
「确实，被妳这么一说还蛮有道理的。」
莫尔村处在较为偏僻的地理位置，若不时常更新地图的资讯，就无法更好的完成魔物侵袭的路线预测、逃生路线的规划，还有打猎的捷径、贸易路径等重要的事前准备。
不过我们现在要的也不是最新的地图，就不想这么多，赶快找出古地图吧。
「啊! 找到了!」
一旁的爱梅莉发出惊喜的叫声，高举著一张大约15吋大的黄纸。
我凑过去跟著爱梅莉一起看上面的内容，不过一股少女的幽香从旁边缓缓飘来，让我思绪有点不集中。
一个经典的老问题从我脑里浮现:明明都是用肥皂洗澡，为什么女孩子就那么香呢?
「……喂!喂!尤里你有没有在看啊?」
爱梅莉短促的呼喊声把我从无聊的遐想中唤醒，她好像因为古纸的秘密快揭开的缘故变得特别兴奋，所以没有注意到我跟她的距离很近，不然平常的她早就把我推开了。
「有喔，上面那块像是菱形的区域跟古纸上的很像呢。」
「对啊，根据地图上的注解，这菱形的地区似乎是伊赫利帝国的疆域。」
「伊赫利帝国? 是古代的国家吗?」
「是的，伊赫利帝国是两千年前统一大陆东部的强大国家，后来不知道什么原因，仅仅维持政权不到百年就分崩离析了。」
两千年前啊，这么久以前就已经有了统治大范围区域的强盛帝国，对比现在群雄并起，多个国家各居一处分庭抗礼的情况，有点难想像呢。
「我看看……」
我们将古地图带回阅读区，开始与古纸上画的地图进行对比，寻找红点标注的位置在哪。
「喔喔……这里是古伦，那里是拜登……」
我们一个接著一个将红点对应的地理位置找出来，不过光知道古代的地名也无济于事。除此之外还必须找出古代地名到了现代所对应的地名才行。
我们又找来了现代地图与历史演变的书籍，进行又一轮的资料查询。最后经过一段时间的翻阅，总算找出了一部分红点的现代地名。
总共找出四个红点的现代地名，剩下三个或许遭遇了什么灾难，线索到一半就断了。
其中有一个红点将我们的目光和注意力全部夺去，甚至一度忘了理会其他红点的位置。
回过神后，我们不约而同地看向彼此，我忍不住先开口。
「这是巧合吗，它所在的位置竟然……」
「不知道，但我很清楚你再不压制我，我等下可能就暴走了。」
等等，你刚才那句话我可不能忽略。算了，我也不是不能理解你现在的心情，因为我都快控制不了我自己了。红点的位置所在就是–––
魔物之森。
说起魔物之森，又名群魔大森林。就如名字所示，是魔物栖息之地，同样也是魔物浪潮的发源地之一。
它的面积之大，有将近两个奥利桑斯王国的大小。虽然奥利桑斯王国本身不是什么面积宽广的强国，但这也足够惊人。
魔物的强弱分布就像常见的RPG游戏一样，越往森林中心处魔物越强。在外围的魔物虽然等级不高，但也十分恐怖，绝不是一般人能够处理的。
不过好在像是有个莫名的约束存在一样，除了魔物浪潮发生，魔物都被牢牢地锁在森林之中，在魔物之森以外的地区乃至森林最外围都罕有魔物的踪迹。
而红点的准确位置就落在魔物之森的最外围，先不论是不是巧合，要不是我压住一旁的爱梅莉，她估计现在已经冲出去了。
魔物之森的最外围，又被称作狩猎区。因为魔物罕见的关系，村内的猎人们可以放心地进入其中猎杀动物，顺便一提，那里就是伊芙洛亚被捡到的地方。
「呐~尤里~我们赶快去那里寻宝吧，我好好奇那里到底埋了什么喔。」
爱梅莉媚眼如丝地再次向我撒娇，但很抱歉这次真的无法随便答应。这可是和性命攸关的事，不做足准备就前往会很危险。
「爱梅莉妳先等一下，我很了解妳现在迫不及待的心情，但这次真的急不得。」
「呿~~~」
爱梅莉发出失望的声音，但也没有过于坚持己见。聪明如她不可能不知道那里有多危险。
「好啦，别那么失望嘛，妳又不是不知道就算是在魔物罕见的最外围，其他肉食性兽类还是层出不穷，光凭我们两个小孩随意靠近是很危险的。这里我们还是请求大人的协助吧。」
「可是……可是! 尤里你甘愿把我们辛苦研究两天的成果交给大人们，让他们去独占最后的秘密吗!」
「……」
对于爱梅莉说的话我竟一时有点语塞，并不是我的话站不住理，相反的，我说的话考虑到生命安全方面绝对是最理性、最正确的答案才对。
可是、可是！心里那份不甘心确确实实在强烈地抗争著。劳心研究了两天的结果，最后却不能亲眼目睹背后的秘密，在开什么国际玩笑！
气愤过后，我的思绪恢复冷静。
我自己本身是还好，但我并没有信心保护好爱梅莉。
不要说什么「身为男人还没有信心保护好身边的女性，你算不算男人啊!」这种愚蠢的屁话。
我对自己的能力很有自知之明，绝不会也不能逞一时的「男子气概」就把宝贵的青梅竹马暴露在危险当中。
当然，如果是些无法抽身或无法控制的危机，比如魔物浪潮、强盗袭击。我即使豁出性命也绝对会保护好她；但像现在这种可预期的情况，我无法自负地让她把性命拴在我身上，纵使她再信任我也一样。
见到我一个人低头在位子上陷入天人交战，爱梅莉知道了我的立场并不坚定，马上趁热打铁。
「放心吧，尤里。如果你还再担心我的安危，那我们可以做些事前准备，让这次的冒险更稳妥。」
「我可以向爷爷要套皮革护具和木盾之类的防护器具，这样的话只要不要遇见兽群，我应该都不会太危险。还有如果我们能事先调查好狩猎区里危险兽类的习性、分布，然后避开牠们就不会遇见危险啦!」
「嗯……」
爱梅莉费尽口舌来说服我，让我本就不坚定的立场产生了偏移。
她说的确实很有道理，如果做足了事前准备，将可预期的危险全部防范到位，或许危险性就能降到很低的程度。
但这并不保证事情就能按照预期的方向顺利进行，毕竟没有什么危险是能百分之百预防的
「呐、呐，尤里~~拜托嘛~~尤、里~。」
爱梅莉接著用泫然欲泣的表情看著我说话，两只小手拉著我的衣角晃呀晃。
可恶，不只用道理来说服我，现在还加上撒娇攻势，这软硬兼施的战术，我只想说:妳怎么那么熟练啊! ! !
「唉~好啦!」
「好耶!!!」
【如果我拒绝了的话，爱梅莉或许会铤而走险干些危险的事。这样的话，倒不如让我跟在身边。】––我为自己的心软找了个适当的借口，当然其中多少夹杂著自己的私欲。
至于在欢呼过后，爱梅莉就转身吐出了俏皮的舌头，这一幕我可没漏看。
【得找个时间修理她才行，不能再这么纵容她了。】我在心里默默地反省。
◆◆◆
接下来的十几天，为了将危险降到微乎其微的地步，我将所有能做的准备都做了个遍。
每隔两、三天就会跟著爸爸还有大人们进入魔物之森实习，然后暗中记住地图上的实际路程，并且模拟逃生路线。
在狩猎途中我也是抓住机会，不停地向大人们请教各种兽类的习性、作息、分布范围等问题，虽然爸爸他们对我突发而起的狩猎热情感到惊讶，但还是大方地对我倾囊相授。
爱梅莉自然也没闲著，我让她再去温习动物相关的图鉴，以方便把我不知情或漏掉的知识补充给我；再让药草知识丰富的她去搜集治疗外伤用的药草，来应付不小心受伤的情况。
她也很顺利地向爷爷要到一套坚韧的皮革护具，只能说千万不要小看宠孙狂魔梅威瑟的厉害哦！
这套护具对付一般动物的冲撞、爪击、咬击都有不错的防卫效果。除此之外，还有一面重量不重的小木盾，有效运用的话，一般动物甚至无法碰触到爱梅莉身体。
当然，这是在有效运用的前提下。爱梅莉作为门外汉加上不爱运动，肢体协调能力很差。所以为了帮助她熟练使用盾牌到我不需要担心的程度，在没有狩猎的日子里，我就会负责训练她。
从一开始的一个突刺，爱梅莉就会连同木盾一起被撞倒；到后来仅仅只是站立不稳；最后成功防守住突刺，她稳定地一步一步成长，让我第一次体会到了作为老师的欣慰。
这段期间除了训练爱梅莉之外，我也会找空闲的时间自我训练。训练内容主要是习惯开锋猎刀的挥砍手感，猎刀是向爸爸借来的，至于理由嘛，自然是用狩猎的热情啊之类的敷衍了过去。
爸爸的猎刀包含握柄长约50公分，比我日常训练用的木刀还短上不少，但只能说真不愧是金属制品吗?
沉甸甸的手感挥砍起来跟木刀完全不同，由于爸爸时常保养的缘故，锋利程度更是高的吓人，成人手臂粗的稻草杆一砍就分的干净俐落。
就这样过完充实的16天，我们感觉一切都准备就绪后，心里压抑许久的冒险激情终于忍不住释放了出来。
「爱梅莉妳该带的东西都没有漏吧?」
「嗯……药草、地图、干粮、水……嗯!都带了!」
「那就……」
「「出发!!」」
在陌生的异世界不带任何外挂技能，我作为一个凡人转生。就算只是探索没有魔物的森林，都要拚尽全力做足准备。
【唉，就不能让我像龙傲天的主角一样，使用外挂能力随意闯荡异世界嘛!】
带著至今已经说过不下百遍的抱怨，我揭开了第一次的冒险。
第11话-第一次的冒险①
创世神历 3059年3月10日，午后。
在出了莫尔村后，我们穿戴好装备，拿上地图兴致勃勃地出发了。经过三十分钟的跋涉，总算是抵达了魔物之森最外围的入口。
而进入森林后就必须收敛起亢奋的心情，冷静地思考接下来的每一步……
嘎吱嘎吱。
「呐呐!尤里快看!是松叶树耶，我还是第一次亲眼看到!」
嘎吱嘎吱。
「哦哦­­–!! 是明日花、针叶草……还有鼠尾草、苏门球癣……哇–!好厉害!好多只有书上才能看到的植物!」
……这么想的似乎只有我。
「我知道你很兴奋，但还是要小心一点喔。」
这家伙果然还是学不会安分啊，我看就算天塌下来了，她还是会兴致高昂地对我说「尤里尤里你快看，天塌下来了耶!好厉害!」这种话吧。
「我知道啦!但我相信尤里带我进来的地方很安全。」
「是很安全，但还是不要松懈比较好喔。」
为了安全著想，我在这16天里数次跟著大人们进入魔物之森勘查地形、生态环境与树林路径。经过调查后，我就选定这个地方当作我们进入森林的入口。
这个入口虽然离目的地不是最近的，但周遭不会出现危险的野兽，同时地形与路径也不会太复杂，很容易辨别方向与来路。
「好的~~~」
「啊! 那个是麻绳果! 这颗果实吃下去会使生物全身麻痺动弹不得，感觉遇到野兽会很有用，来采一下好了~」
这家伙肯定没把我的话放心上。
爱梅莉随口应了一声，把我的口头警告当空气忽视掉后，注意力就被旁边的一棵小树吸引住了。
小树的高度不足两米，树干粗细也不过成人小臂的程度。树上结了一颗颗奇形异状的果实，不，看形状倒不如该说是「一根根」吧。
据爱梅莉所说，这种果实名为麻绳果。果如其名，果实的形状细细长长的，有点像茄子，棕色的果皮外层有一道一道白皙的纹路缠绕著，看上去的确很像绳子。
爱梅莉为了把麻绳果摘下来，胀红著脸卖力地跳动著。
「尤里，快来帮我!」
「好啦!」
窸窣窸窣……
在我们刚采完果实没多久，脸上的红潮都还没消退，前方3米的草丛突然出现一股骚动，动静并不大，看起来不像是大型动物引起的，但还不能排除危险的可能性。
「爱梅莉!!!」
我从腰间拔出猎刀，将猎刀竖在胸口，双脚前后踏立，重心偏向前脚，摆出能伺机而动的正攻架式。同时大声呼叫爱梅莉，示意她赶快躲到我身后。
窸窣、
窸窣、
窸窣……
草丛发出骚动的声音随著时间频率在慢慢地拉长，我直觉里头的生物就准备要窜出来了。
「咕哩。」
为了缓解紧张，我故意大口咽下口水，迫使自己镇定。
是毒蛇?还是狼? 不可能的，在我的调查中这里几乎不会出现危险的兽类才对。
咻––!
终于，未知生物迅捷地从草丛里跳出，在光影底下揭露了牠的身影。
草球大小的圆形躯体，全身披著白色的皮毛，四肢短而细小，圆滚滚的小头上有对细长的毛绒耳朵，牠脸上那对鲜红的双眼特别醒目。这不就是––
「呀啊––!是红眼兔，好口奈🧡」
我身后的爱梅莉发出少女特有的高亢尖叫。呜哇，她这种声线我还是第一次听到，恐怕也是进森林来最兴奋的一次。
不过因为声音来得太突然，我的灵魂差点给她吓出窍。要是真被她吓成植物人，我会要求她养我一辈子的。
见到草丛里的生物是红眼兔后，我松开了警戒的架式。
然而一旁的小女孩却突然像是著了魔似的，化身成一头饥渴的野兽。
不只大口大口地喘著粗气，嘴里还喃喃自语著一些奇怪的话，甚至连眼神都变得不太对劲。
与爱梅莉朝夕相处练就的直觉告诉我，现在还不能放松警惕。
「那毛茸茸的身体，想抱……」
「那细长的兔耳，想摸……」
「那短短的小脚脚，想揉……」
蹦噗!
「放开……我! 呃......放开.....尤里你快放开我! 小兔兔牠、牠正等著我去抱牠!」
「等妳抱个大头鬼，妳是笨蛋嘛! 妳也知道就算红眼兔没什么威胁性，也不能随便碰牠吧!」
身体比意识反应还来得更快，我松开手中的猎刀，调动原先已经放松的身体，迅速转过身来阻拦胸前这只不顾一切往前扑的莽兽。
「我知道……我知道……可是就算知道也好想抱……」
力量比不过我的爱梅莉在经过几轮无谓的挣扎后放弃了，把下巴抵在我的右肩上失落地嘟囔著。虽然看起来很可怜，但我这次可不会心软喔。
红眼兔的确没有什么威胁性，但在牠可爱又毛茸茸的外表下；却潜藏著一颗不输凶兽的狂暴之心。
如果不去碰触牠，牠还是一只人畜无害的小动物；然而，一旦带著天真试著去接近牠，牠就会像被踩到尾巴的凶犬一样扑咬过来。
即使小小的啮齿没有狼一般的尖锐，但咬到没有防护的皮肤还是会受伤的。
我们两人就维持著面对面相拥的姿势，看著红眼兔跳进另个草丛后消失了。
看见爱梅莉目送牠离开时的依依不舍，我开玩笑的打趣说。
「妳真要这么想摸红眼兔，我可以拜托爸爸他们把还没做成绒毛手套的兔皮给妳摸一摸呀。」
「哈呣!」
「好痛––!!! 干嘛咬我啦!」
「谁叫尤里你要说这么讨人厌的话。(-`д´-)」
听到我的玩笑话，爱梅莉张开嘴对我裸露的脖子狠狠地咬了一口。
从侧面看见她埋首于我脖子的模样突然让我联想到刚才那只红眼兔，亚麻色的发尾调皮地搔弄著我的脸颊；微弱的鼻息轻柔地挑逗著我脆弱的脖子，一股异样的酥麻感油然而生，与脖子上阵阵辛辣的疼痛形成鲜明的对比。
不好，好像觉醒了什么奇怪的属性。
感受到对方身上传来的体温特别火热，好似一团烈火源源不断地在燃烧，不知道是错觉还是真的，一直听到心脏「咚咚咚」奋力跳动的声音，至于是谁的心跳声我也不清楚。
来不及多想，胸前的爱梅莉已经悄然离开。
久抱而产生的余热被切断，周遭冰冷的空气乘虚而入，伴随著莫名的空虚感萦绕在我心头。
我下意识地伸手摸了摸刚才被咬的地方，凹凸不平的齿印上有著湿热温润的触感。
啊! 等等!? 我这动作是不是有点不太妙? 从旁人角度看不就是被小女孩咬了还回味无穷的变态吗!?
当我意识到这点时，爱梅莉已经转头看向旁边的植被了，耳根子有点红红的，嘴里嘟囔些什么没听清楚，希望不是在骂我。
啪啪!!
我用力地拍了拍滚烫的脸颊，重整心思驱散多余的杂念。这可还在森林中呀，没有余裕胡思乱想。
「……」 「……」
被清脆的耳光声引起注意的爱梅莉转头看向我，不过好像知道刚才的行为多少有点暧昧，彼此间尴尬地说不出话来。
「走啰。」
「嗯……」
一阵尴尬的沉默过后，率先开口的是我，毕竟继续耗下去也不是办法。
唉……明明两人已经认识这么久了，气氛还是会不小心干掉，果然是男女有别的意识在作祟吗?
这让我不禁想起以前小学男生跟女生关系太好的话，就会被其他男生笑话；或是某些男生会用捉弄的方式去引起心仪女生的注意，这些行为都是男女意识的萌芽。
没想到时代、人文背景差异都这么巨大的异世界，在这点竟然与前世惊人的一致。只希望往后我和爱梅莉不会因此随著年龄增长而变得陌生吧。
◆◆◆
进入森林后约莫过了30分钟，我们离抵达目的地的路程也只剩一半左右。
因为勘查的成效，一路上都没有遇到任何危险。不过这样的幸运应该就只有现在了吧，接下来的路程野兽出现的机率将会大幅增加。
我与爱梅莉打起精神小心翼翼地前进，除了我们踩到枯枝、落叶发出的声响外，偶尔还传来某种兽类的吼叫声让我们片刻不能大意。
「尤里，虽然这时候问已经晚了，但地图上红点的位置是在东北方吧?」
「对啊。」
「那我们怎么朝北边的方向前进，难道东北方那里是野兽的群聚地?」
「不，那里并不是野兽的群聚地，非但如此，那里的生物甚至寥寥无几。」
「你这样说我反而更疑惑了，这样走那里不是更快更安全吗?」
「那里有月牙巨熊。」
「月牙巨熊!? 那不是森林外围数一数二的大凶兽吗? 竟然这么刚好就栖息在红点周围。」
月牙巨熊在森林的外围区处在食物链顶端，三米高的庞大身躯，披著深黑色的坚韧皮毛，一口就足以咬断动物脖子的咬合力加上锋锐有力的巨掌，光是面对牠都让人战栗不已。
之所以被称作月牙巨熊是因为牠乌黑的胸口上，有块特别显眼的米白色月牙形皮毛，因此得名。
牠的恐怖就连成年狩猎队都不敢随意招惹，想要将其讨伐最少最少都需要4名熟练的猎人才行。然而，即使凑齐4个人以上的讨伐队伍，狡猾如狐的巨熊也不会坐以待毙，一看到双方战力差过高就会果断逃跑。
这样兼具一定智力和勇猛力量的凶兽，大部分狩猎队根本不会选择冒风险去讨伐牠。
幸运的是巨熊的地盘意识很强，牠们在占领了一块区域后，就会将那里视作自己的领地，没有意外绝不会轻易离开。
所以在森林中如果发现月牙巨熊的生活痕迹，大多数人都会选择避开牠的栖息地，不跟牠产生冲突。还是孩子的我们自然聪明的选择了避开。
但是–––
簌簌!!  簌簌!!
逃得了占地为王的野兽，不代表能逃得过徘回于森林之间的野兽。
两道灰影猛然从草丛里跳出朝著我们袭来，进入森林后的第一场战斗即将迸发。
第12话-第一次的冒险②
两道灰影来得又快又凶猛，好在我们两人对此早有戒备。
我快速地从腰间抽出猎刀，右手握紧刀柄，左手推在刀背上，将其中一道灰影横挡于胸前。
灰影的尖牙咬上了刀刃，刚强的咬合力顿时让我有些动弹不得。
为了摆脱牠的纠缠，我从下盘发力推送到双手，左手使力推动刀背，右手顺著时钟方向往右挥甩，强大的离心力让灰影松开了裂嘴，将其甩开到2米之外。
也不枉费我平时对自己下半身的训练了，脚底因为扎马步而起的水泡现在看来倒也值得。
【扎实的基本功在关键的时候总是最可靠的】
爸爸说的这句话，我到现在有了更深的体悟。
「爱梅莉妳没事吧?」
「没事! 可别小看我喔，尤里的攻击我都能承受下来了，区区一只森林灰狼不足挂齿!!」
「哈哈，听妳这么说我就放心了。」
听到爱梅莉精神饱满的回话，紧张的战斗氛围都被冲淡了不少。
灰影的真面目是魔物之森狩猎区最常见的肉食性野兽–森林灰狼。
眼前的灰狼体型不大，跟大型犬的大小差不多。
牠身著一袭灰黯色的毛皮大衣，四肢强健，爆发力十足。龇牙裂嘴的瞪著我看，幽幽的眼神中充满嗜血的杀意。
对于独自进入森林的猎人或成员数稀少的猎人队伍来说，森林灰狼是噩梦般的存在。
并不是说森林灰狼跟月牙巨熊一样凶猛，相反地，牠们个体实力其实不高，单打独斗甚至连猎人的猎犬都打不赢。
牠们的可怕之处在于牠们总是成群结队地狩猎盯上的目标，十多只灰狼在狼群领导者的指挥之下，犹如一个完整的个体，无论是牵制、围剿、追猎等配合都能如臂指使般地完成。
所以不管是经验再老练，实力再强劲的猎人，单独面对狼群也只有逃跑的份。就连大型的凶兽，比如月牙巨熊都不会硬扛整支灰狼群，一旦被狼群包围，在牠们默契的配合下，巨熊体力再充沛也没用，耗都能被耗死。
然而我们眼前却只来了两只森林灰狼，至于原因嘛……
––是被小看了吧?
◆◆◆
牠们是单独行动的搜查兵，奉首领的命令搜索森林里落单的大型猎物。
在搜寻一段时间未果后，还在想著怎么给首领交代的牠们，竟然在不远处的草丛外发现了两只乳臭未干的人类小鬼。
一时间，牠们甚至不敢相信自己的狼眼，牠们这大半狼生(7岁)(8岁)从未见过，人类幼崽会在没有成年人类的陪同下独自行动。
【难道是成年人类设下的陷阱?】聪慧的牠们不得不这么设想。
然而这一想法轻易地就被一股浓郁的肉香给击溃，那是人类幼崽稚嫩的肉体所散发出来的气味 ，从未闻过的独特香气薰得牠们晕头转向，根本无法冷静思考。
【红眼兔灵活敏捷，追猎到嘴需要费不少力气，甚至兔肉给的能量还比消耗的能量少；而整支狼群猎捕下来的大型猎物，把其中的大头贡给首领后能分到的肉也几乎微乎其微。】––种种因素使牠们从来没有好好的饱餐过一顿。
而在吃不饱的牠们眼前竟然出现了两只胖乎乎的人类幼崽，这无疑是个赤裸裸的诱惑。这甚至比狼神话中犯下禁忌的第一对狼伴侣–牙当、虾娲偷吃的贪婪之果还更具有诱惑力。
很快的，随著人类幼崽的接近，浓醇的气味越来越强烈。
必须赶快做出决定，如果再不行动，他们就要离开了。所以––
牠们干脆地放弃了思考。
管他是陷阱还是圈套，一切都不重要了。
牠们的祖先同样在没有思考下就打破了神明的禁令吞下贪婪之果。
这样的话，牠们凭什么要忍受这颗更具诱惑力的硕果，赤裸裸地在牠们眼皮子底下乱晃呢?
【人类的陷阱有比神明降下的惩罚还恐怖吗?】–无须辩论，这是不可能的事。
所以，不需要一丝一毫的犹豫，被名为「贪婪」这个原罪所迷惑的牠们决定抗命，舍弃上报消息给首领的打算。
牠们两只狼决定独吞眼前这两只人类幼崽。
◆◆◆
确实，恐怕在这两只狼眼里，我跟爱梅莉就只是没有丝毫威胁性的香饽饽吧。
所以本性贪婪的牠们认为没有必要呼喊狼群，打算独吞我们。
虽然被小看了这点让我有点不爽，但这样正合我意。
「就让你尝尝小看我所要付出的代价吧!!」
嘿嘿，我一直想说说看这句话，这次终于有机会说了。
灰狼被我甩出去后，似乎没料到我的力量这么大，愣了半会。但很快的，回过神的牠，狰狞的脸孔变得更加扭曲，后腿微屈蓄满力后，再次往我扑咬了过来。
牠从暗处偷袭我都没成功了，从正面来自然是不可能命中我的。
我反应快速地往左后方退了三步，让灰狼扑了个空。同时，在站稳脚步后，我高举猎刀往狼的脖子奋力劈砍而下。
原以为能得手的我，没料到那只灰狼的反应同样十分迅捷，在刀刃快碰触到牠脖子的瞬间，飞快的向后跳走了。
几根灰色的皮毛被我削下，飘散在空中。
实在很可惜，要是我调整重心的速度再快一点，这一刀应该能更快挥出，终究是经验不足啊。
差点断送性命的灰狼不敢再有任何大意，那对被贪婪蒙蔽的红眼中浮出些许戒备，不再无谋地朝我冲来，转而踱开脚步围著我绕圈子，找寻我的破绽。
看来最好的斩杀时机过了，没办法乘其被大意麻痺的时候杀掉确实可惜，但不代表我会因此示弱，只是稍微有点棘手罢了。
看著牠还不急著动手的模样，我稍微把注意力放到爱梅莉那边。
气喘吁吁的爱梅莉用木盾把灰狼的撞击架开，然后再拉开距离，这样的步骤重复了好几轮。
虽然目前为止没受什么伤，但没有训练过的爱梅莉体力还是太差了，没有反制手段的她再这样下去体力会先被耗光。
得速战速决才行，下定决心后的我拉回注意力，重新投向眼前的灰狼。
牠紧盯著我的目光透露出狡黠的光芒，看样子是在等同伴把爱梅莉耗死之后，再一起过来围杀我。
我自然不会乖乖束手就擒，既然牠不打算出击，那就换我主动进攻吧!
跟大人们出去狩猎的经历一幕幕在我脑内倒带播放，森林灰狼是狡猾凶残的野兽，牠们遇到实力不相上下或更强大的猎物时，就会改以缠斗的方式逼迫猎物露出破绽，然后再咬住机会绞杀猎物。
所以我要做的就是利用牠这个战斗方法，假装出焦急地想要分出胜负的样子，之后在适当的时机卖出破绽，只要牠咬上我洒下的鱼饵，我就能瞬间扭转局势，一槌定音。
虽然策略讲了这么多，但在现实中也只有一闪而过的时间。想好怎么做后，我坚定地迈出步伐，快速地朝灰狼的方向冲去，手中的猎刀大开大合地不断往牠砍去。
想当然，这么单一的斩击不可能击中直觉敏锐的灰狼，牠简简单单地就避过了一次又一次的斩击。
我的刀法随著不中的次数增加，变得越来越紊乱，越来越杂乱无序；而挥砍的频率也开始变得越来越急。
灰狼每躲过一次斩击，牠眼神中的寒芒就变得越发凌厉。
我知道牠在等，等我因为心急而失误的那一刻。呵呵，我又何尝不是在等呢?
––然后，「意外」就发生了。
在我不断前压的过程中，被地上的一颗「石子」绊到，失去平衡的身体随著地心引力向前方扑倒。
「咕鲁咕鲁!!」
灰狼在喉咙深处低吼出胜利般地咆哮，瞄准我失去平衡的瞬间转守为攻，电光火石之间朝我扑咬过来。
我并没有丝毫惊慌失措，在准备扑倒在地的前一刻，我伸出双手撑在土地上，重心顺著向前扑倒的推力转移到双手，让下半身朝天空抬起，形成倒立的姿势，勘勘躲过灰狼致命的一击。
然后动作没有任何停滞，我让重心偏移，使我的身体能够顺势倒向一旁的灰狼。
体重加上速度，沉重的压力压在灰狼身上，让牠四肢无法支撑，卧倒在地。
从旁边看的话就像是一人一狼在玩摔角一样，只不过是搏命的摔角。
扎实的下盘使出挤奶的力气锁住灰狼的动作，趁牠无法动弹的瞬间，双手紧握猎刀，全力刺向牠的咽喉。
「嗷呜……」
锋利的刀尖没入了灰狼的咽喉，伴随著灰狼凄惨的低吼，艳红温热的鲜血从伤口喷洒流出，甚至连我的脸上都沾到了数滴，刺鼻的血腥味濔漫在周边让我不禁皱起了眉头。
鲜血温热黏稠的触感让我确信了自己的胜利，低头看著灰狼逐渐僵硬冰冷的尸体，眼神有点恍惚但没有一丝怜悯，进入森林后弱肉强食才是唯一的法则。
若是前世的我对杀生或许还有些犹豫，但转生后到现在，数次跟著大人们一起狩猎，见过各种惨烈的厮杀，我每一次下手不会再有丝毫迷惘。
因为道理很简单–不是杀死对手就是被杀。
至于我绊到的那块石子，当然是设计好的。
当我看到不远处的地面有块石子时，脑海灵光一现想出了这个计划。
如果只是在挥砍的途中突然失去平衡，生性猜疑的灰狼不一定会咬上鱼饵。
所以我选择借用周遭能用的一切，让我这出戏能更加逼真。挥舞著杂乱的斩击不断压迫灰狼后退，直到前压到石子的所在，再顺理成章地让「意外」发生。
幸好灰狼也如我所想，顺利地咬上我给出的鱼饵，这才能在短时间内将其解决掉。不然单纯地跟牠正面厮杀肯定会消耗很多体力和时间，到时候爱梅莉的处境就危险了。
我拔出满是鲜血的猎刀，从灰狼的尸体站起身后，将目光投向爱梅莉那里的战况。
只见爱梅莉的呼吸比刚才看到的还要更加急促，紧握木盾的双手因为用力过猛而发青，双腿内八微微地颤抖著，好似刚出生的小鹿一样难以站稳。
灰狼看出了眼前人类幼崽的状态已经犹如风中残烛，牠难隐兴奋地朝爱梅莉冲去。
一见到爱梅莉的状态，我脑子热血上头，根本挤不出多余的思考，计划什么的早被我抛到脑后，一心一意地只想早点赶到爱梅莉身边。
「你想对她做什么!!!」
接下来的景象如同慢动作电影，在灰狼扑倒爱梅莉，张开裂嘴准备咬上她的脖颈时，我即时赶到，愤怒地将猎刀整把刺入灰狼张大的嘴腔内，刀尖穿破灰狼的喉咙从后颈贯出，炸出的鲜血如泉涌喷洒到爱梅莉脸上和我的双手。
难以置信的灰狼瞪大惊恐的双眼，喉咙连同脖颈被我整刀贯穿，连半点声音都发不出来，躯体微弱地挣扎著，但随著生机渐渐地流失，不久也成了具冷冰冰的尸体。
「哈…哈…对不起，我来晚了。」
「笨蛋……你来得太晚了啦……呜呜……」
把狼尸拖离爱梅莉后，我喘著粗气向爱梅莉道歉。
她受到惊吓的神情在看到我处理完狼尸后，才算回过了神，但马上就因为后怕，哭出了泪水。
看到她梨花带雨的面容，我心里也是一阵后怕。
要是我再晚点解决那只灰狼的话……后面的部分我不敢再继续想下去了。
我默默地坐在小声啜泣的爱梅莉身边。因为没有布，我打算用手为她擦拭眼泪，不过却忘了我手上还残留著狼血，结果手指一抹，爱梅莉洁白的脸颊上就被画出一道血纹，看上去怪像山地原住民的腾纹。
安抚爱梅莉差不多5分钟，她才停止了哭泣，安静下来的她像只爱撒娇的小动物拉著我的衣摆不肯放开，超级可爱。
所幸这段时间，没有其他野兽闻著血腥味出现在我们眼前。
我们凭著地图找到附近的河流，将两人身上所有的血迹清洗干净。
确认完身上没有任何血迹和气味后，我们决定暂时停留在原地稍作休息，回复刚才大战所消耗的体力。
我们光脚坐在河边，将脚泡进河水中。我一边吃著干粮，一边回想刚才激烈的战斗。
我不知不觉就已经握紧了右手，直到拳头用力到发青后才松开，刺破血肉的触感仍然停留在手中。我们毫发无伤的杀掉了两只灰狼，这代表我至今为止的训练都是有意义的，我确确实实地变得更强了。
然而我的内心却没有半分喜悦的感觉，原因自然是她––爱梅莉。我把目光看向身旁的女孩，恢复精神的她吃著干粮的样子像松鼠一样可爱。
【我差点就无法保护好她了】––我的心底仍遗留著当时的后怕。
爱梅莉吓得惨白的脸孔至今还停留在我的脑海中，她若不幸倒在血泊中，我一辈子都无法原谅自己。
尽管做了再多的准备，对还是小孩的我们来说，这里仍然是危机四伏的险地。
这还只是两只森林灰狼，下次运气差一点遇到3只、4只或甚至整支狼群呢?
到时候我还有办法保护好她吗?松开了的右手又不自觉地握得更紧。
【我想变得更强，比现在还要强，强到能保护好她的程度。】我从没有那么一刻比现在更渴求力量。
但这里不是那种方便的异世界，没有外挂的我作为凡人活著，就只能凭著努力和时间去堆叠、沉淀自己的实力，这是无法一蹴而就的事情。
所以––
「爱梅莉，我们回村吧。」
我盯著她碧蓝的双眸认真地说。
第13话-固执
创世神历3059年3月10日，午后。
「爱梅莉，我们回村吧。」
我带著绝不妥协的觉悟向爱梅莉提议。
我已经下定决心了，这次无论爱梅莉说什么做什么我都不会让步。俗话说「好奇心会害死一只猫」如果我们一直被好奇心麻痺，铤而走险地继续冒险下去，肯定会遭遇危险。
是我太愚蠢了，不仅被未知的宝藏冲昏了头，跟著大人们狩猎时还沉浸在他们的保护当中没有自觉，因而错估了魔物之森的危险性。要是当时能再冷静一点去思考、评估，应该也会知道这里并不是两个小孩就能随意出入的。
「爱梅莉，听我说……」
「嗯，我知道了，我们回去吧。」
出乎我意料的是，爱梅莉并没有像往常一样提出反驳，干脆地答应了我的提议。
看见她低著头黯淡的表情，我瞬间就明白了––爱梅莉在内疚。
「其实啊，我原本以为做过这么多事前准备，我们应该可以轻松地找出秘密的，所以一路上我都兴奋得不能自己，结果事实证明是我想得太天真了。」
「我甚至还在战斗前大放厥词地说『区区一只灰狼』什么的，结果轻易地就被逼入绝境了，真是丢脸。明明尤里你都帮我训练过了，我还是那么没用，对不起……都是我的错。」
爱梅莉抬起双腿脱离河水的浸泡，屈膝抱胸，让自己的脸埋进双腿间不让我看到她的表情。
即使如此，她身上散发出来的强烈负能量还是清楚地告诉了我，她的内心有多么低落和失望。
这和我心目中那个永不言弃、正面乐观，不抓住真相不罢休的爱梅莉有很大的出入。
那个无论何时一直都乐观开朗的她，现在失魂落魄的模样让我看得十分心疼。
我多么想张开双手给她一个拥抱，告诉她「不用介意，面对灰狼你已经做得够好了。」并且把所有的过错揽在错估了魔物之森危险性的自己身上。
但我很清楚即使这样做了，聪慧早熟的爱梅莉是不会释怀的。不过也不能就这样看著她陷入自责中什么都不做。
如果什么都不做，我很担心她会一直被内疚的枷锁捆绑住无法挣脱，这样她将不再有勇气去探索她渴望的未知，做任何事都会畏手畏脚、瞻前顾后。一旦如此，爱梅莉就不再是爱梅莉了。
可恶!安慰不行，不安慰也不行，到底该怎么做才好?这种情况对前世我这个单身鲁宅来说太难了。
快动脑啊，尤明诚!你不是曾经精通黄游的达人吗!!
没错!!我可是被朋友称作【终极黄游研究者】的男人。想当初，为了把黄游里不管好坏的所有结局都破关，我用惊人的毅力把所有能选的选项都选了一遍，然后硬生生地把全部23种结局都摸索了出来。当初把攻略过程上传到网后，【终极黄游研究者】这个名号更是响彻了整个黄游界。
哼!!所以这种情况对我来说根本小菜一碟，只要把所有选项都选一遍，就能得到最优解了......
……该死，没有选项可以选。
啊啊啊––! 不管了，我就说我想说的吧。
「爱梅莉妳说的话既没有错但也错了。」
「欸……?」
或许是听不懂我想表达的意思，她从双腿间抬起头来，用疑惑的表情看著我，她的双眼周围有些泛红。一副我见犹怜的模样，差点又让我心软了，不好不好。
「爱梅莉妳说的没错，这一路上妳确实太过兴奋，总是东盼西望的不听我的劝告，这点让我很头疼。要知道我们进入森林里可不是为了郊游野餐，只要稍微不谨慎，我们随时都可能遭遇危险，这点你确实想得太过天真了。」
「嗯……」
听到我冷静且条理分明的指责后爱梅莉变得更为沮丧了，她的双眉深锁，眼角下垂，双唇紧抿著，愁云惨雾的表情甚至让我觉得只要再说一句话，她就会立刻崩溃大哭。
虽然于心不忍，但表面上我依然不为所动。说这么严格的话当然不是为了甩锅，还是想要欺负爱梅莉什么的。有时候适时的责备才更能帮助内疚的人释怀，这是我自己的亲身经历。
「但是爱梅莉––同时你也说错了。」
「……?」
意识到她的注意力再次放在我身上，我一改先前冷静理性的语气，用真挚感性的口吻，放慢语速对她说。
「妳可不要自大地把所有过错都归咎在自己身上喔，要论谁错得比较多，那肯定是我啊。」
「可、可是......!尤里不仅认真的规划路线，还随时在戒备周遭，面对森林灰狼更是毫不畏惧地解决掉了，还帅气地救了这个没用的我......。尤里根本没有错，错得是我才对!」
爱梅莉完全无法认同我说的话，依然一昧地把过错揽在自己身上。
唉~虽然她说我很帅气让我有点高兴，但这顽固的个性不管在什么情况下都不会变呢。不过，这样才像爱梅莉。
我伸出右手朝她脑袋瓜轻轻地弹了一下。
「……好痛!」
「笨~~蛋，就说不要再把错都揽在自己身上了。真是的，你这人怎么总是这么死板啊。再说，妳也没有自己说的那么没用喔!」
「诶?」
爱梅莉低著头用双手疼惜被弹的额头，听见我的话后又抬起头来，用泪眼汪汪地表情(இдஇ)由下至上地看著我。
砰啾!
系统警告:爱梅莉的可爱暴击对尤里造成1000点伤害!
「先不说能找出地图上红点的位置，几乎都是妳的功劳，我自己甚至差点就放弃了，这点我就觉得妳很厉害喔。竟然能从茫茫字海中找出特定的古文字，再找来历史演化书查询得出现代红点的地理位置，没有爱梅莉的帮助的话，我现在早就把古纸扔一旁在家睡大觉了。然后啊，还有……」
我高谈阔论著爱梅莉有多么厉害，比如做事很有毅力，总是乐观开朗地驱动著我前进，很聪明做事有条理……等等一堆优点。
讲著讲著突然注意到爱梅莉都不怎么吭声，转头看她才发现她已经背过身不敢看我了。从她通红的耳朵就知道她肯定在害羞，哈哈哈，真可爱，应该是不习惯别人这么夸奖她吧。
「再来，爱梅莉不也用自己丰富的药草知识，帮我们准备治疗用的药草了吗?虽然我们这次没用到，但一旦不小心受伤的话，在森林中没有治疗手段是很恐怖的，这点爱梅莉做得很棒。」
「噫......!?」
「还有还有，妳在森林里不是采集了一些果实吗?比如那几颗蛇绳果，其实在妳讲解了果实的功效后，我就有想到一些计划来好好运用蛇绳果，帮助我们脱离危险。虽然同样没有机会用到，但我能想到这些也是因为妳的说明喔，爱梅莉。」
「咕呜……!?」
随著我讲了越来越多爱梅莉的好话，她的耳朵也变得越来越红，潮红甚至都蔓延到了脖颈上，我仿佛看到爱梅莉脑袋都害羞到冒烟了。至于她偶尔传来的怪声，我就无视了，应该是她抵抗羞涩的方式吧。
「……就是这样。所以爱梅莉妳就不要再妄自菲薄了，好好接受妳就是个有用的人这个事实吧!」
「咕呜呜…..!但、但是我明明被尤里认真地训练了一番，最后碰到森林灰狼还是打不过差点就死了!所以我还是很没用!!」
「不是，妳在较劲什么…..还有，那个训练本来就不是要妳打赢野兽，只是让妳能在一定时间内得到自保，人怎么可能训练个十几天就能打赢野兽啊。而且，爱梅莉妳已经撑得够久了，甚至连受伤都没有，很厉害了吧!!」
「不厉害不厉害一点都不厉害!!我哪有都没受伤，事实上要是最后尤里你没来，我就会被灰狼一口咬死了喔!」
「所以那就是我的错啊!要是我能更快解决眼前的灰狼去帮你的话，爱梅莉就不会遇到生命危险了!!」
「尤里你没错，错得是我撑得不够久，才让你有了错的自觉!」
「不，还有我被古纸的秘密昏了头，去森林调查时沉浸在大人的保护中，因此错估森林的危险性，这点也是我错了，对不起!!」
「不不，尤里会进森林调查也是因为被我怂恿了，所以这点是我的错，我才要说对不起!!」
「不，我有错!!」
「不，你没错!!」
「不，我有错!!」
「不，你没错!!」
……
……
「「哈、哈、哈…….」」
我们两个就像是笨蛋一样，不停地争论著我到底有没有错，等两人都争辩到脸红脖子粗了才停下来喘气休息。
静下来的我们将目光交汇在一起，默默地看著对方。爱梅莉的脸比刚才还要更红，但羞涩什么的早已不见了，我想我的脸应该也很红吧。
「「……噗呲!哈哈哈~~」」
「你刚才瞪大双眼的模样超好笑，跟达尼亚先生家里的那只猎犬根本一模一样!」
「妳还好意思说我啊，妳气急的时候脸红的程度甚至比朗丁先生家里养的鲤鱼还红!」
「咕奴奴……!竟然敢这样说我，看招!!」
「哇!说不过就朝我泼水，当我不敢回手是吧，看招!!」
「呀!好冰!」
这或许就是好朋友之间才有的默契，经过一番争论后，双方看著对方狼狈的模样同时笑了出来。
然后指著对方刚才气急败坏的模样嘲讽著，不过我们心中却没有一丝一毫的芥蒂，甚至开心地玩起了水来。
仿佛忘却了时间，忘了我们正处在危险的森林中(不必担心，我会选择在这里休息，自然是有信心保证这里很安全)，只是像随处可见的农家孩子一样开心地互相打闹著。
被河水打湿了的爱梅莉终于露出了平时的笑容，也不知道是不是错觉，在阳光与水滴的互相反射之下，我觉得她的笑容甚至比平时更加耀眼。
直到两人的衣服都湿透了我们才停止了嬉闹，因为已经是接近初夏的时节，空气变得有些干燥，所以湿到像落汤鸡的我们并没有觉得冷；在徐徐春风的吹拂下反而感到神清气爽。
停止嬉闹的我们又重新坐回了河边旁，低头观察著河里缓缓游动的各式生物。
「呐，尤里。」
「嗯?」
「谢谢你，被你骂了后，还有将自己内心的所有想法向你倾吐出来后，我感觉释怀了很多。」
「那自然是太好了，不过拜托，我们是朋友耶，事到如今还谈什么谢谢，把你骂醒可是我的职责喔。」
「朋友……吗?」
「嗯?」
「不、不，没什么!」
「干嘛一副心不在焉的模样，我说了什么奇怪的话吗?」
「没事啦!! 总之，先说喔，我很同意前面被你指责的那几点是我的错，但我不同意后面你有错!!」
「什么啊，你还要吵啊……」
我露出苦笑，虽然说了很多次，但爱梅莉她真的是固执地不得了呢。
第14话-意外的收获
创世神历3059年3月10日，黄昏。
决定回村的我们没有丝毫留恋，等体力全部回复后，照著地图和先前设置的记号小心翼翼地原路返回。
途中很顺利的没有再次遇到森林灰狼或其他肉食性动物，不过倒遇上了许多草食、杂食性的动物，诸如之前遇过的红眼兔、松鼠、野猪…..等。
这些动物大多没什么攻击性，只要不随意招惹就不会主动攻击过来。爱梅莉经过之前的教训，已经不再像一开始那样兴奋地完全不受控，只是静静地跟在我身后与我一起戒备周遭风吹草动。
不过从她双眼中时不时闪过的光芒来看，她还是老样子对周遭新鲜的一切感到好奇。
二十分钟后，我们顺利地走出了魔物之森，回到刚开始进入森林的入口处。离开遮天蔽日的葱郁树林后，视野一下子就开阔起来了。
残阳西下，晚霞烧红了半片天，延伸至远处高耸的山峦，宽广的草原上流淌著金红色的沉默。
窸窸窣窣–––
不一会儿，不速之客打破了这份沉默。
阵阵晚风吹拂而过，奏响起大草原的牧歌，金红色的草儿随之舞动，一股草原独有的清香扑鼻而来。
虽然这趟冒险没有达成我们的目的，但看著眼前这副美景，我们不自觉地长舒一口气，内心意外地平静。
【或许也不是没有任何收获】
我将目光转向一旁的女孩，让晚风挽起的短发被晚霞染成金红色，精致的侧脸在夕阳的渲染下光彩夺目，深邃的碧蓝双眸将目光投向远方，似乎正为眼前的美景感动，熠熠生辉地闪动著。
真的就一瞬间，她把我的注意力从眼前的美景那里夺走了。
「嗯? 怎么了吗?」
「诶、诶?没什么、没什么!」
糟糕，不知不觉就看入迷了。怎么回事，明明是早已熟悉到不能再熟悉的脸，为什么我会像初次相遇时那样小鹿乱撞?难道这就是大自然滤镜的厉害吗?
「真的?你看起来很可疑喔~~?」
为了躲避爱梅莉怀疑的视线，我默默将头转向另一侧。因为有些不好意思，整张脸都开始躁热了起来。幸好现在是黄昏，不然被爱梅莉注意到可免不了几句调戏。
「喂，干嘛躲著我啊?」
爱梅莉从一旁探出头来对我说。
「没」
我继续转头不看她。
「嗯~?」
「什」
「嗯~?」
「么!!」
我拚命不让她看到我的表情，她却更加不依不饶地想要追上我的视线。
「那你就看著我说阿!」
「呸哩哩~~我偏不要~」
「蛤?你在耍我吗!我看你是翅膀硬啰尤里弟弟!!看招!」
「喔喔喔喔喔喔喔––!!你、你你干mua、啦!!」(你、你你干嘛、啦!!)
「喔齁~?在我洛顿斯特小魔手的发挥下，你连话都说不清了吗?」
「头凉!头凉!我头凉啦!」(投降!投降!我投降啦!)
…...
「哈、哈、哈……」
不行……爱梅莉的搥背我是真不行，这已经不是舒服这种概念能够形容的了，也不知道是我的体质比较敏感还是怎样，村子里人人叫好的搥背对我来说，感觉就像是拿著羽毛对脚底板搔痒，所产生的酥麻感再乘上5倍差不多，这简直是酷刑。
不过好在已经成功转移她的注意力，这样就不会再追问我转头的原因了吧。
「真是的，突然盯著我看又移开视线想说你在搞什么鬼，结果竟然是在耍我，真是恶趣味。ಠ_ಠ」
「抱歉~抱歉~」
「好啦，再不赶快走太阳就下山了。」
「嗯。」
◆◆◆
等我们回到村子时太阳几乎已经落下了，昏暗的村子中各户人家点起了微弱的灯火，让我们勉强能看清楚路况。
虽然到这边很久了，但我还是不怎么习惯农村日出而作，日入而息的简单生活。尤其这边还没有都市夜晚特有的霓虹灯，只要太阳一下山，除了一些虫鸣、蛙叫，村子就会陷入黑暗所带来的寂静。
也不是说安宁的夜生活不好，就是有种莫名的孤独感吧，从现代人的角度来看。
当我晚上睡不著时，会从床上爬起来去外面散散步。走在一片死寂的村子中虽然别有一番风味；然而每当我抬头看向那轮明月时，多多少少还是会涌现出思乡的惆怅。
我常常会胡思乱想，在我离世之后周遭亲友们会有什么样的反应。
爸妈他们知道后会为我感到难过吗?
虽然我们之间很冷淡，我上大学后整年来的对话更是些基础的问候，但我知道他们有在默默改善这段关系。
对不起，因为我的一昧逃避，在我离世之前双方的关系都没有任何改进；对不起，我这个不孝子尚未报答你们的养育之恩就先行离世了。
还有黄由夕他们，那群狐朋狗党要是知道我是打黄游打到死掉，也不知道会笑我还是会替我感到难过。
啊…...好想玩黄游，这么久了黄游神作也出了不少吧。
啊……好想看动画，9年了，我错过整整36期新番啊。
啊……好想看轻小说，有几部我收藏的作品都完结了吧，好不甘心没办法跟到结局。
啊…...好想再跟他们一起参加漫展，我保证这次我猜拳猜输不会再赖皮，会好好地向coser姐姐要电话的。
在一个人的夜晚，黑暗宁静的环境总会把我拉进多愁善感的牢笼中，一股无法言喻的违和感充斥著我的内心––是孤独吗?还是凄凉?也许两者都是，两者都不是，这股异样总让我有种无法融入这个世界的错觉。
如果要明说的话那应该是种【只有我知道我是来自不同的世界】的悲凉感吧。
转生之前，我曾以为这是件不值得关注的小事；然而，内心怀揣著不同于这个世界、这个时代，异于常人的思想、价值观与认知，这其实比我想像的还更加辛苦。
人们对待贵族、伊芙洛亚，为什么要像对待神明一样崇敬、膜拜呢?这早已超过贵族与平民差距的范畴了吧?明明他们和我们一样都是人类，难道只是因为他们拥有我们望尘莫及的力量吗?
因为贫穷就把自己的亲生骨肉卖作奴隶，奴隶的孩子自出生那刻也是奴隶，世世代代无法翻身。
只因为信仰不同，就发动尸横遍野的惨烈战争，基本的人权没有保障，所谓的信徒仅仅只是宗教行使特权的棋子。
说是解放人民，实际上只是觊觎那片土地的丰富资源，出兵攻占那片土地后，多少难民因此颠沛流离也没有任何人在乎。
国家体制的阶级建构、奴隶制的存在、宗教间的圣战、名为大义实为侵略的战争…..等等。
这些只有在历史课本上才能读到的名词，现在活生生地发生在我所处的异世界当中。
【能够理解，却不能谅解。】这是我对这些陈旧腐败的名词所下的注解。
我知道这样说既愚蠢又天真，因为是我自己要求神明让我来这样的世界的，如今却说出什么不能谅解的话也未免太过幼稚。
但对前世生长于和平时代的我来说，这一切都比我想得还要沉重太多太多。
即使没有真正经历过这些状况，但单凭村民们口中的捕风捉影，还是让我真切地感受到了思想与价值观的冲突。
而内心深受动摇的我却连说出口的对象都没有，对这一切都习以为常的世界中，我的疑问、震撼没人能理解，所以有时会因此陷入不解、焦躁和孤独的情绪中。
那时候我开始对同样转生到异世界的主角们感到敬佩了，无论他们拥有外挂技能与否、活得轻松与否，他们一定都会面临和我相同的处境。
面对思想上的冲突，他们能够克服也好、改变也行甚至融入也罢，都让我由衷佩服，就因为真的身处在这样的世界中，我才更有体会。
我没有自己想像的那么坚强，我无法释怀伊芙总有一天会被接走的事实、我看到魔兽一眼就会失眠、我第一次猎杀动物时双手更是抖个不停。
是啊，这有什么不能承认的––我不是主人公，只是个凡人。
算了算了，还是不要再钻牛角尖下去了，回到现实吧。
我们沿著昏暗的街道，左拐右转地把爱梅莉送到她家门口，然后互相挥手道别。
「那我就送妳到这边啰，拜拜。可别忘了我们两人串通好的说词喔。」
「嗯，不会忘记的啦。拜拜，尤里。」
道完别后，我转身朝自己家的方向前进，脑中默默复习著待会要向爸妈解释的理由。然而，我才刚迈出步伐不久就被身后的声音叫住了。
「等一下，尤里!!」
「嗯?是串通的说词还有疑问的部分吗?」
「不是啦，是那个……你之前不是说不用向你道谢吗?」
「喔…..对呀。」
是爱梅莉在河边被我开导后所说的吧，怎么突然提这件事呢?
「对不起!我果然还是想向你道谢，应该说不道谢我自己都不痛快，没有尤里对我说的那番话，我自己一个人肯定会一直钻牛角尖下去的。所以还是让我对你说声谢谢吧!!」
爱梅莉微微低下头，表情真挚地对我答谢。都见识到她这么认真的决心了，我怎么可能忍心泼冷水呢。
「嗯，我接受你的道谢了。」
听到我的回复后，她认真的表情转变成了开朗的笑颜。
「嘻嘻，放心吧尤里，就让失意的爱梅莉留在今天的黑夜中，明天的我会变得比以往更加坚强，你等著看吧!!」
「是是，我拭目以待。」
「那我先走啰，明天见尤里。」
「明天见。」
这次是真的道别了。
喀嚓。
「爸爸、妈妈、爷爷我回来了!!」
不过，尽管已经迈开超过十步的距离，依然能听见背后爱梅莉精神满满的声音。
「呵呵。」我不禁轻轻笑出了声。
【是的，这趟冒险并不是真的没有收获。】这次我在心底肯定著。
第15话-珀琉斯家的夜晚
创世神历3059年3月10日，晚上。
我乘著夜色，
视
野
像
是没受到漆黑的限制一样，熟稔地快走在回家的路途上。嘛，毕竟在这生活了9年，这种程度我就算闭上眼估计都能摸回家。
因为有意识提升速度的缘故，没过多久我就到了家门口外，还没开门屋内就飘来一股令人食指大动的香味。
「咕噜噜~~」
像是反射一样，一闻到香气我的肚子就未经我的同意哀嚎了起来。虽然很想大骂它不争气，明明前几个小时就吃过干粮了，现在还给我丢脸；但妈妈煮得菜实在是太香了，让我默默地将骂声连同口水一起咽下了肚。
我们家是提前吃晚饭的，为了养成我们准时回家吃饭的习惯，妈妈订下了【珀琉斯家餐桌规则】，其中的晚餐篇有提到––「要是没有发生不可抗力的事，迟到一律没有晚餐吃。」
我们这次冒险是瞒著大人们出去的，自然不是什么不可抗力的事。所以我只能在心底祈求，他们还没有将饭菜全部扫光，留点残羹剩饭给我就好了。
吱呀~
「我回来了……」
我轻柔地小心翼翼地，像是在彰显我没有威慑性似地将家门打开，走入玄关后发出低沉小声的招呼。
是的，爸妈你们看到了吗?我这副小猫姿态表明了我的惭愧:「我知道错了，我有在反省」，所以拜托不要不给我饭吃。
「啊!哥哥欢迎回来!」
最先发现我回来的，是正在读著绘本的伊芙洛亚–我的可爱妹妹。话说，妳不是在看书吗?怎么反倒是第一个注意到我的?真是恐怖的洞察力，下次玩捉迷藏时得给她蒙个布条才公平。
「尤里回来啦?真是的，今天怎么这么晚回家?要不是伊芙帮你护著晚饭，恐怕都给辛格吃光啰!」
第二个发现我回来的，是在客厅一角的工作区制作狩猎用弓矢的爸爸，他头也不抬地向我搭话，手上削砍箭身的动作却仍然有条不紊地进行著。这一心二用的能力著实令我敬佩。
「是伊芙帮我保下晚餐的吗?谢谢妳~伊芙真棒，不愧是我自豪的妹妹~」
听见爸爸说的话，再看到餐桌上残留的我的那份晚饭后，我卸下装著冒险用具的背包，喜上眉梢地走到伊芙面前摸摸她的头、夸奖夸奖她。
「欸嘿嘿~~(๑´ㅂ`๑)」
被我夸奖和摸头的伊芙，瞇著眼睛露出融化般的神情低头傻笑著，丝毫不介意自己丝绸般柔顺的银发被我弄乱。
盯~~~!
在我享受著温馨的兄妹之情时，一股不看气氛，不何时宜的强烈视线笔直地朝我射来。
盯~~~~!!
虽然我很想把它无视掉继续和妹妹唧唧我我，但无奈越不理会它，视线的刺痛感就越强，我只好转身与视线的主人––辛格对峙。
「哟?尤里，你回来得很及时嘛…..」
趴坐在离餐桌不远处的椅背上，用又是遗憾又是不甘的语气向我打招呼的是辛格––我的笨蛋哥哥。呜哇!这怨念……要不是我清楚他的内心在想什么，不然我还以为他是不是又惹妈妈生气了。
「可恶……要是能再晚个几分钟!!再几分钟就好，我就、我就能……!!」
「哼哼!哥你就继续做你的春秋大梦吧!你永远不会有机会碰到我餐碗的!」
我哥这副像是痛失好局的惨样，其实是来源于妈妈订下的餐桌规则晚餐篇的后续。
晚餐篇后续有备注著–「不预留一点犯错空间好像太无情了，所以迟到十分钟内都能获得赦免，但餐后必须洗碗。」
因为没有手表不清楚具体时间，所以我在没进家门前心里全是一片忐忑，生怕自己已经逾时；不过开门后听到伊芙还能保下我的晚餐心就放宽了。
不然光是伊芙的保护，在妈妈铁一般的纪律面前还是显得苍白无力。嗯?你说既然如此干嘛还夸奖伊芙洛亚?笨蛋!!有这么替哥哥著想的妹妹不夸她夸谁呀!!
不过这次真的好险，要是再晚几分钟回来，也许我就只能流著血泪看著我哥当面NTR我的晚饭了吧……这说法怪怪的，我可不想当H漫里的苦主。
「我永远不会忘记……你当初是如何当著我的面将它们吃下肚子的!!!」
「哥……你不要把自己描述地好像受害者一样，明明是你自找的……。当初在外面玩到忘记时间，晚餐时间整整迟到20多分钟把妈妈惹到毛都竖起来了。我们甚至还帮你苦苦哀求过，让你的晚餐多留了20分钟，最后妈妈终于受不了了，我才把你的晚餐吃掉的，我属实是仁至义尽啦~」
「咕呃呃……!」
听见我的回击，哥哥似乎找不到反驳的话，发出了像是受到重创的呻吟声。不过从他不甘心的眼神当中，我还是能看出他的斗志尚未熄灭。嘛……就任他闹好了，反正以后晚餐时间我不要再迟到就好。
「尤里~快去洗手吃饭，饭都快放凉了。吃完后餐盘就麻烦你洗啰~」
妈妈在房间内听到我们的对话，探出半个身子催促我赶快去吃饭。
「好~~」
我应声后坐到自己专属的用餐位子上，开始欣赏眼前的大餐–一条蒸到软烂的草鱼、一盆煮熟的薯泥沙拉混著高丽菜、胡萝卜、洋葱切丁、一碗熬煮良久，猪肉味浓郁的洋葱浓汤，餐桌中间还留有数个黑麦面包当主食。
再也经受不住眼前菜肴对我鼻子的挑拨，我迫不及待地拿起餐具，不停歇地狼吞虎咽了起来。
虽然这些菜色放在前世可能没什么出彩的，黑麦面包甚至比前世吃过的面包还硬上数倍，但所谓肚子饿了吃什么都美味，更何况妈妈的厨艺还好得没话说，仅用简简单单的调味就能带出自然朴实的美味。
这还是在菜被放凉的情况下，要是刚端出来还热腾腾的……可恶，下次无论如何都必须早点回家才行!
不到五分钟我就将眼前的食物风卷残云地全部扫光，然后顺著妈妈的命令，收拾收拾一下餐桌，端著一脸盆的水，将家里全部人的餐碗带到后门口外清洗干净。
因为是科技文明不高的异世界加上又是偏僻农村，我家自然是没有什么洗碗精能用。大抵是用清水随意冲刷一番，看不见脏污就了事了。当初我对卫生问题还抱持著疑问，但可能真的是魔力的作用太大，身体完全没有因此感到任何不适。
我一边洗著餐碗、汤匙，一边观赏著头顶上遍布整片天幕的星斗。从周遭传来的嘈杂虫鸣，提醒著我夏天已经悄然将至。
这么说来，一年一度的夏夜祭也快要到了呢，到时候再邀请爱梅莉和伊芙一起去逛逛吧。
嗯……还有古纸的事，通过这次冒险我清楚地认知到单凭两个小孩的力量，要探索魔物之森还是太难了。只好跟爱梅莉商量看看要不要找大人帮忙了。
一直思考著事情，手上的洗碗工作不知不觉就进入了尾声。倒掉混浊的洗碗水，我将餐碗全部抬回屋内摆放好位置。
收拾好一切后就在客厅与爸妈、哥哥、伊芙一起聊天，话题大多围绕在村子内谁家发生了什么趣事、谁家的孩子又闯祸了、今天做了什么事之类的。
想当然，家人们自然会询问起我晚回家的原因是什么，我说出事前就准备的答案–「下午在村史馆看书，然后和爱梅利一起跑出去玩，结果不小心没注意到时间回来晚了。」
这副说词已经与爱梅莉达成共识，想必爱梅莉对她双亲的说明也跟我一样吧。
这是个稀疏平常的理由，应该不会起疑才对；不过我还是非常紧张地等著家人们的反应，因为先不谈哥哥和伊芙，爸妈他们对谎言的嗅觉其实异常的敏锐，要瞒过他们我心里还是有些打鼓。
出乎我意料的是，他们的反应都很自然正常，没有表现出丝毫猜疑的样子。都是些「喔~下次要注意哦」、「看到太阳快落下就马上回来」之类的话。
自然到我整个后背都起恶寒了……希望只是错觉。
哥哥和伊芙的反应，反倒让我心安不少。
哥哥:「呿!怎么不再跑到远点的地方玩，这样就换你尝尝我的痛苦了!」
哥，我跑得已经够远了，都跑到魔物之森那里去了。
伊芙:「爱梅莉姊姊好狡猾!我也想跟哥哥跑出去玩!」
伊芙抱歉，那里太危险了不能让你跟来。
总之，没引起爸妈他们的猜疑就好。我们聊了1个半小时差不多，就各自回房睡觉了。
我感受著酸痛的身体在柔软的床舖上慢慢得到放松，脑中回放著今天冒险的一幕幕场景，随著镜头带到夕阳西下的那幕，意识渐渐沉入心底睡著了。
闲话其3-爱梅莉的独白③
创世神历3059年3月10日，晚上。
「那我先走啰，明天见尤里。」
「明天见。」
尤里在与我道别后，转身没入了黑夜当中。
我的情绪在今天经历了一系列的起起伏伏，最后在爽快地向尤里表达完谢意后，心里仅存的一丝郁闷终于得到释放。
没错!就让失意的爱梅莉永远留在这片黑夜中吧!打开这扇门的时候，我将会是崭新的爱梅莉!
我让疲惫的精神再次振作起来，坚定地转动门把将家门打开。
喀嚓。
「爸爸、妈妈、爷爷我回来了!」
为了让家人们看到我更好的姿态，我元气饱满地向他们打招呼。
「梅莉呀，欢迎回来~」
妈妈从厨房走出来叫著我的乳名向我打招呼，手里还端著刚煮好热腾腾的饭菜。因为我常常在村史馆看书看到忘记时间，所以家人们对我晚归的事情或许早就见怪不怪了吧，连带晚餐时间都往后延了一会。
「要先洗澡吗?热水已经烧好啰。还是要先吃晚饭?」
「嗯……先吃饭再去洗澡好了。」
「好的，那梅莉妳先坐一坐，妈妈就快煮好了。」
因为前几个小时才在森林中吃过干粮，所以肚子不是特别饿；不过我特别享受刚洗完澡窝在房间看书的悠闲感，所以这边就先吃饭吧。
我卸下有些脏乱的布袋，随手扔在一旁。至于今天采集到的草药，明天再整理好了，今天实在是太累了。
「呼~~」
我瘫坐在客厅的长木椅上，呼出解脱般地叹息。这个真不错，平时怎么没有发现客厅的长木椅这么舒服呢?也许以后得考虑考虑，将书带来这边看的可能性。
材质坚实的木椅上虽然只有铺著一层兽皮，但还是充分舒缓了我僵直的腰脊和双腿。
「爱梅莉回来时声音听起来很有精神喔，今天发生了什么好事吗?」
坐在斜对面的爸爸小酌著麦酒，向我搭话。
好事吗?哈哈，有点微妙呢。我们闯进了魔物之森，结果不只没达到「挖掘古纸秘密」的目的，还差点遭遇危险；但从另一方面来说，能毫发无伤地走出森林，应该也算是好事吧?
「嗯…嘛…算是好事吧?」
「语气有点暧昧呢，难道其中有什么内幕吗?要不要详细地跟爸爸说一说?」
察觉到我模棱两可的态度，爸爸像是抓住秘密的侦探，深青色的双眼中闪烁著好奇的光芒，默默向我逼近。
真是的，爸爸真的只有在八卦这方面有遗传到爷爷欸。
「没、没事啦!」
「真的吗?态度很可疑喔?」
「吼有，爸爸你很烦耶!」
「好嘛，跟爸爸说一下又不会怎样，我保证不会说给别人听!」
「就、真、的、没、什、么!!!」
爸爸突然向我逼近的动作令我感到恐惧，我下意识地伸手将爸爸一把推开；不过由于他脸上的胡渣特别刺人，所以我马上又把手收回来了。
被推走的爸爸感到有些错愕，他用呆滞的语调说。
「爱梅莉平时不会把我推走的……呜呜……爱梅莉讨厌爸爸……」
看到爸爸装可怜的假哭，明知道他是在演戏；但还是让我感到有些手足失措。
【爱梅莉妳怎么了?平常的妳对爸爸亲暱的动作并不会感到恐惧才对。】
我对自己异常的举动感到疑惑。
思来想去，最终还是归咎在爸爸死缠烂打的态度上。可能是今天太疲累了，所以才会对爸爸的纠缠不清感到烦躁吧。
「没啦!我又没有说我讨厌爸爸，只是觉得爸爸你很烦嘛……」
「说我烦就是在说讨厌我!!!呜呜~~」
爸爸像个巨婴一样又在假哭闹脾气，看到他这副模样实在让我感到很无语。难道他当初在追妈妈的时候，也是靠著这样死缠烂打吗?
呀咧呀咧，妈妈也真是不容易呢。(谜之声:妳好意思说别人?)
「孩子的爸，饭就快做好啰，帮我去书房喊义父下来吃饭。」
就在爸爸还不死心地继续纠缠我时，救世主大人登场了。
哦~~主啊，总是闪耀著圣母光辉适时登场，救我于水火之中。请容我再抱怨一次，妈妈这样温柔高尚的人，配爸爸实在太可惜了。
对于妈妈的嘱咐，爸爸自然是不敢不从，依依不舍地站起身上二楼去叫爷爷了。
「梅莉也快去洗手准备吃饭吧。」
「好~」
接下来我们一家人就在餐桌上和乐融融地享用了丰盛的晚餐，我特别钟爱妈妈煮得奶油炖菜，浓郁的奶香配上蔬菜的鲜甜实在令我停不了口。
我前面说的「肚子没有特别饿」像是在骗人一样，吃的途中还是忍不住多添了一盘，真香。
吃完主餐，妈妈捧著一小篮深红、鲜红相间的莓果放在餐桌上。
「吃完主餐就来吃水果吧!夫勒农爷爷家种的莓果酸酸甜甜地很好吃喔!」
「夫勒农爷爷家的莓果?现在不是采收季节吧?这一篮是哪来的呀?哈姆，嗯~好酸喔。」
爸爸拿起一颗莓果仔细观察著外表，思考著现在这季节哪来的莓果。不过看个几眼后就直接丢进嘴里吞了下去。
「不要跟村子里的其他人说喔，夫勒农爷爷他啊，其实偷偷在家里地下室建了个小冰库，用来保存莓果。听他说，他打算拿这些莓果来酿酒。我这次是帮了他很大的忙，他才透漏这个消息和赠送这些莓果给我的。」
「哇喔!莓果酿的酒!感觉一定超赞，要不要等他酿好后，去他家串个门子呢?」
「可以应该是可以，不过带点伴手礼去比较好。诶?梅莉妳怎么了吗?看妳都没动手，再不快点莓果可就要被妳爹吃完啰?」
「阿……?喔，哈哈……没关系啦都给爸爸吃吧。我刚才奶油炖菜吃太饱了，肚子暂时放不下其他东西。」
在爸爸妈妈聊天的过程中，我著了魔似地一直盯著篮子中的莓果看，猩红又圆鼓鼓的模样让我感到格外瘆人，就连刚吃下去的晚餐都有了点反胃的迹象。
直到妈妈朝我搭话后，我才如梦初醒将视线从餐桌上移开，刚说话却发现背后已经湿成一片。
湿湿黏黏的感觉让我有点不舒服，还是赶快去洗澡看书吧。
「那爸爸、妈妈、爷爷你们慢慢聊，我先去洗澡了。」
「喔……好，慢走哦。」
不知道在逃离著什么，只是潜意识要我必须赶快离开餐桌。
从木椅上站起身，准备回房拿盥洗用具。突然，一直没怎么说话的爷爷开口叫住了我。
「先等一下，爱梅莉。」
「嗯?」
「我不知道你今天发生了什么，但如果身体上有任何不适的地方就马上过来找我。」
爷爷青色的双眼笔直地贯穿我，用严肃的口吻担忧地对我说道。
不过我觉得爷爷他有些杞人忧天，只是吃不下莓果而已太夸张了。
诚然，我今天的确很疲惫，也许是近期以来最累的一次吧?但身体顶多就是酸痛而已，还没有到不适的地步。
不过也不能拂了爷爷的好意，所以我在口头上答应他后离开了餐桌。
「好的爷爷，我知道了。」
从房间中拿了换洗衣物和盥洗用具之后，我走进浴室脱下脏污与汗水交织的衣裤。
矮恶~~这味道未免也太刺鼻了吧……才刚脱下衣服，我就忍不住捏住自己的鼻子。
穿上衣服时味道还不明显；一脱下来马上就臭气熏天。真佩服刚回家没有马上洗澡的自己。
从已经烧好热水的木质浴盆中，舀出适量的热水放入小木盆中。
说是洗澡，其实不过就是拿著擦布沾湿热水擦拭身体罢了。
我仔细地擦拭身体的每一个角落，保证没有脏污残留，同时顺便找找看有没有没注意到的小伤口存在。
在做完激烈的运动后，很容易会产生一些细微的伤口，因为痛觉很微小又穿著衣服，所以平时很难察觉。
稍微检查过后，除了左膝盖与小腿处有一点擦伤，右手肘有一道浅浅的划痕以外，身体各个部位都完好如初。这也不是什么大问题，拿草药稍微敷一敷就好了。
洗好澡后，我穿好衣服跑去客厅将布包带进自己的书房里。
点起书桌上的蜡烛，在昏暗的烛光下，往包里拿了些草药捣碎后敷上伤口，冰冰凉凉的感觉很舒服。
我坐在书桌前一边感受著膝盖、小腿和手肘处的凉意，一边悠哉地看著书。手上的书老实说已经翻快十遍了，不过每次看都会有新的感受，所以总是乐此不疲。
对我来说，与书本相处的时光是无可取代的。摆脱现实的束缚、逃离身体的疲累，让意识跟著书里的主角在字里行间中自在遨游。
不清楚时间过了多久，当故事进行到一个段落后，我的意识返回身体。还未来得及多想，我的眼皮不受控制地阖上了。像是在向我抗议它们的过劳，我迟迟睁不开双眼。
没办法了，剩下的部分就等明天再看吧。我阖上书本，拖著沉重的身躯倒向一旁的床铺。
身体这么疲惫，应该马上就能入眠了吧。
【看来今天能睡个好觉呢。】这么想的我阖上双眼。
闲话其4-爱梅莉的独白④
好像咕太久了，汗颜...... 毕竟贞操出bug的世界太香了
◆◆◆
……
……
阿咧? 奇怪，为什么睡不著呢?
明明能清楚感受到身体的酸痛得到治愈，意识却仍然清醒地像是一面明镜。
是躺的姿势不对吗?
正躺、侧躺、趴睡。
无论我怎么改变睡姿，意识都没有入睡的迹象，频繁的动作反倒加深了我的清醒。
怎么办才好?
躺在床上感受著身体像是不属于自己似地，动一下就费劲；脑内的意识却活跃地跳个不停，这样的反差是很奇特的体验。
啊，突然想起妈妈说过睡不著时能使用的办法。好像是用数绵羊的方式来帮助入眠，要不然就来试试看吧。
深吸一口气，仰面正躺在床上有意识地让紧绷的身体一分一分放松下去。
在脑内创造出一片绿意盎然的草原，并让镜头的正中间造出了一整排栅栏。
好了，接下来只要让羊跨过栅栏就行了—
一只羊……
两只羊……
三只羊……
四只羊……
……
……
二十四只……诶?......狼?
意外发生了，就在前二十三只绵羊顺利跨越栅栏后，意识正慢慢沉下去时，结果出现的第二十四只生物竟然是只狼。
那只狼并没有跨过栅栏，而是以飞快的速度化作灰影，朝著镜头凶猛地扑咬了过来。
喀嚓。
画面破碎了。
我猛然睁开双眼，平稳的呼吸变得粗重不堪，像是爬了整座安斯伐洛山脉。
森林灰狼? 为什么会突然出现在我的脑海中?
我以为自己已经放下一切了，难道不是吗?
映入眼帘的是一片
漆黑，
伸手不见五指
，
连一丝光线都不允许存在的空间。
在这个只有黑暗栖息的空间里就连自己身处何方都不清楚，自然也看不见黑暗之外有些什么。
于是周遭的一切变得不再安静，就好像黑暗之中存在些什么不可名状之物，发出了让人毛骨悚然的唰唰声，有点像是浸入水箱的潮水声，亦或是嘈杂的虫鸣声。
【这里到底是哪里!?】
非日常的景象与声音一点一滴地蚕食著我摇摇欲坠的内心。
恐惧、惊慌、惶恐、不安，数不清的负面情绪词汇放在此时此刻的我身上都适用。
【好冰冷......】
本来因为洗完澡而暖和起来的身体，现在却像落入冰窖般冰冷。我忍不住紧捂著盖在身上的毛毯，
却没有任何温度传来
。
不详的黑暗中，突然点燃起两道腥红诡异的光芒，还来不及多想，红光周遭慢慢浮出模糊的影子，等到影子完全从漆黑里浮现后，我看清楚了牠的真面目。
【不、不可能的!!】
这是现实吗?还是牠击碎我的想像跳了出来?我脑中一片混乱，根本无法置信。
无论怎么绞尽脑汁思考眼前的可能性，但我确实看到了­—披著灰暗色斗篷的灰狼朝我步步紧逼。
「……」
恐惧扼住了我的喉咙，让我吐不出丝毫求助的话语，安静地像是静候死神降临的将死之人。
【啊……结束了。】
牠张大的裂嘴像是无止尽的隧洞般想将我吞没，被吞噬的前一刻，所有恐惧也好、不安也罢都化作一句简单的叹息。
周遭的一切就像是慢镜头放送，死神的身影一帧一帧地朝我扑来，我却连一根指头都动弹不得。
牠森白的尖牙几乎快咬上我的脖颈，这个距离甚至可以看清楚牠瞳孔中反射出来的倒影––那是一只绝望的猎物。
「你想对她做什么!!!」
跌落绝望之际，一句怒吼声掷地而起，像是融化极寒大地使万物复苏的春阳、驱散黑夜照亮天地的黎明，他的声音将我从绝望的悬崖边缘拉了回来。
【啊……是他。】
一道背影阻挡在我眼前，不够高大厚实却令我心安。
他举刀刺入灰狼的咽喉，滚烫鲜红的热血溅洒在我苍白的脸上，好烫，但是却让我的身体恢复了温度。
他将刀从狼的尸首中拔出收回至左侧腰间的刀鞘中，之后慢慢转过身来面向我。
我仰望著他的面容—
诶……?
看不到他的脸
……?
眼前的人脸部像是被迷雾遮挡起来一样，竟然连五官都辨识不了。但我心里十分肯定他一定就是尤里。
「––– ––– ––– –––」
他似乎在开口说些什么，但不管怎么专心听，都像是浸泡在水中听陆地上的人说话一样模糊，连一个音节都分辨不了。
说著说著，他突然朝我伸出他的右手，似乎是想将我拉起来。
不需要思考也没有犹豫，就像往常一样下意识地伸出手想要碰触他––
却根本没办法
。
不可置信，我的手不断地做出抓取的动作尝试握住他，但每次都像掠过幻影般毫无停滞地穿透了过去。
「–––– ––––」
他仍然在说话，虽然依然听不懂，但这次让我有了讨厌的预感。
我的内心变得越来越焦急，抓取的动作也加快了，却仍然连一根寒毛都碰触不到。
就像在验证我的预感，他伸在眼前的手慢慢地在朝黑暗中拉远。
「尤里!!等一下!!拜托你，等我一下，不要走!!」
我挣扎著起身，想要追上他远去的身影，但沉重脱力的双腿无论怎么使唤都无动于衷。
「尤里……拜托你……不要留我一人。」
破音了、嘶哑了、哽咽了，完全不在乎，只是不断地呼喊他的名字，请求他留下。
然而他却像没听到一样，他倒退的身影连延滞都没有。
从一开始的触手可及，到后来的模糊不清，最后完全消匿于黑暗当中，。
不知何时，周遭吵杂的唰唰声已经停止，漆黑回归了该有的宁静，但四周却空虚得令人畏惧。
全然不同于面对灰狼，另一种恐惧与不安在我心底滋生蔓延。
不要丢下我……
无可奈何地，产生了无助的情绪。
被丢下的滋味只要尝过一次就足够了，更何况这一次与上次不同，对方是我最亲近的朋友。
不要、不要、不要、不要!!
像是想甩出郁闷，我使尽全力癫狂地摇摇头，头晕、恶心、目眩的感觉随之而来—
却没有任何感觉。
【告诉我爱梅莉，妳在害怕著什么?】
无尽的黑暗中突然回响起一道冰冷的嗓音。
还来不及做反应，一团阴影从我的内心中泄漏掉落在脚边，然后慢慢塑立成一具身影。
她的面貌和我一模一样。
【好久不见，是这么说的对吧?上次对话还是刚遇见尤里那时候呢。】
「……」
我并不想与她有任何交集，所以选择了沉默。
【嗯~?不想说话呀~呵呵呵，也没关系。不过一两年没见了妳还是这副惨样啊，遇到事情就哭著跑来找我。】
「闭嘴!才不是我愿意来找妳的呢!」
【难道妳敢说不是?不正是内心破裂了才让我跑出来的吗?嘻嘻，还以为妳遇到尤里后会变好一点，结果完全没变嘛。】
她露出鄙夷的目光对我嗤笑说道。
很生气，但完全反驳不了，因为我确实一直都没变过，还是很脆弱……
看著我不做回应的姿态，她鄙夷的目光更盛，继续对我说著羞辱的话。
【呿，跟哑巴说话真无趣。我都说成这样了，却连个屁声都不敢放。】
对我的反应感到无趣的她有些意兴阑珊。不过这样正好，如果这样能把她赶走，我被骂得多凶多惨都没有关系。
【啊!想到了!】
她握著拳头当作木槌敲了下手掌，似乎想到了什么。随后露出小恶魔般的笑容，从中我只感觉到巨大的不安。
【啊~啊 真是的，这么脆弱的人竟然也有朋友，真不敢相信。搞不好，那个朋友同样也是废材呢，毕竟物以类聚嘛~哈哈哈。】
「给我闭嘴!!!! 不准妳那样说尤里!!」
没有办法再默不吭声了，纵使知道她是在故意激怒我。但我心中翻腾的怒火就像火山爆发一样，难以遏止地奔腾而出，甚至一举越过了我对她的恐惧。
「尤里他……才不是废材，虽然平常总是吊儿啷当的模样，但他绝对不是废材!」
愤怒化作不息的怒涛从我内心深处的石坝上溃堤而出。控制不住情绪的我将潜藏在内心的言语一股脑地倾吐了出来。
「他是我的—英雄。从村史馆第一次交谈那刻开始就一直都是，他温柔的话语总像春雨一样一次次地滋润著我枯寂的内心。他同样也是我的知己，理解并支持我的兴趣，认同并包容我的行为，多少次我搞砸了一切，他像是自己犯了错一样拉著我一同低头道歉。他总说是我的积极和乐观带动著他一起向前进，但是—尤里你知道吗?若不是你总在我背后默默地帮助我、推我一把，我也不敢义无反顾地向前冲啊……」
从憧憬到感谢，我诉说的对象慢慢从眼前的另个自己转移到不在此地的挚友身上。或许也只有这样我才能坦率地将这些话说出口吧，毕竟在他面前……还是太害羞了。
【所以呢?妳说这些话有什么用?提了再多尤里的优点，妳也终究不是他。】
她的话直白的刺伤了我的内心，锐利的程度或许比灰狼的尖牙还利。
【我再问妳一次，爱梅莉，妳在害怕著什么?】
……
眼前的另个我问出了最初的问题—那个我并不想面对的问题。
但是她说的没错，无论我再怎么憧憬、尊敬尤里，滞留在原地的我是不可能成为他的。
—怎么办才好?
—不要回答吧，说出来只会更痛苦。
—可是不说出来，黑暗永远不会散去。
—说出口吧，或许说出来会更好一些。
在心里纠结了无数次，各种想法盘根错节，不过最后还是决定将心底的复杂化作言语吐出来。
「……我害怕的是……尤里的离开吧……」
没错，我害怕的从来不是什么灰狼—不，也就当时快被咬上脖颈的时候是吧。我更加害怕的是【尤里的离开】。
「从两年前认识开始，我们就一直是形影不离的挚友，虽然这样说有点害羞……但我认为这段关系中，我就像是太阳，照耀著他指引他前进；而尤里就像是影子，跟在我身后默默帮助我。这是很棒的关系，甚至比我在任何一本书里看到的还要棒，这段关系会一直持续到我们长大成人—我对这点深以为然。直到那天尤里对我说了那番话。」
「他说『爱梅莉，我有不得不变强的理由在，或许有一天将会离开莫尔村……』是的，其实我早就知道了，尤里会离开的事。他为了成为能配得上伊芙身分的人，某天将会离开莫尔村前往更大的舞台发展。这件事我身为他最好的挚友怎么可能会不知道!!可是……我明明理解他的愿望，却无法坦率地去支持他……看著他望向远方的眼神不同以往的慵懒，变得炯炯有神。我就连直视都不敢，所以才选择藏在内心深处，不让自己有机会碰触到。」
「可是，不管藏得再深，最终依然躲不掉。在我快一命呜呼的时候，尤里帅气地一刀刺死灰狼救下了我。看著他为我愤怒的模样，我心里在感到温暖的同时也默默滋生了难以言喻的东西。就好像他变得不再是我所熟悉的他一样的这种陌生感，我明白自己应该为他的改变感到开心才对，因为变强之后取得更高的地位一直都是尤里努力的目标，现在的他踏出了第一步。但是，我真的好害怕……害怕他展翅高飞的时候身旁没有我的存在……」
【所以呢?妳要怎么做?】
「……欸?」
对著另外一个自己讲述完我的独白，她的反应既不是热心地指引我该如何做，也不是冷血地对我落井下石，她只是淡淡地问了一句:要怎么做。
【我问妳，在妳了解到尤里与妳的不同，他有著清楚又高远的展望，并且为之努力著，那么依然在原地踱步的妳又该怎么做?】
「我……我……不……」
我不知道。
我很想爽快的说出口，却发现自己做不到。就好像每一个字都有重量般，说完前两个字后，就再也没有力气说下去了。
可能是我内心很清楚，即使说出口来也改变不了现状吧。
【哼，可笑。妳讲了这么多内心里的独白，理解了自己的不甘，清楚了尤里的改变，却依然不知道自己该怎么做，何等的悲哀呀。】
「啰、啰嗦!我当然知道要站在他身边需要的是力量啊，可是人都有分自己的强项与弱项，当初练习草球时，我就已经清楚肢体有障碍的自己不管再努力，最后都不会成材的……」
【谁告诉妳只有一种力量能帮助到尤里?】
「诶?」
【哼，妳这死脑筋，自己都已经说过了人有分强项和弱项，何不用自己的强项站在他身边帮助他?】
「可、可是我只是个爱读书的普通人，唯一的强项也就只是懂比较多东西罢了，怎么可能……?」
人都有自己的强项与弱项，她说要用我的强项去帮助尤里，我忍不住反驳了她。然而还没讲完，就不禁想起了下午与尤里在森林中小溪旁的对话­—尤里对我的夸赞。
……
『笨~~蛋，就说不要再把错都揽在自己身上了。真是的，你这人怎么总是这么死板啊。再说，妳可没有自己说的那么没用喔!』
『先不说能找出地图上红点的位置，几乎都是妳的功劳……』
『再来，爱梅莉不也用自己丰富的药草知识，帮我们准备治疗用的药草了吗?......』
『还有还有，妳在森林里不是还有采集一些果实吗?比如那几颗蛇绳果，其实在妳讲解了果实的功效后，我就有想到一些计划来好好运用蛇绳果，帮助我们脱离危险。……』
『……就是这样。所以爱梅莉妳就不要再妄自菲薄了，好好接受妳就是个有用的人这个事实吧!』
……
尤里温暖的话语一字一句犹如满载著星光的银河流入我的心扉，点亮了一片漆黑的虚无，渐渐拨开充满自我怀疑的迷雾。
啊啊…..他早就留下解答了吗…..哈哈…..又被你解救了一次呢尤里。
当时只觉得他在安慰我，内容又过于羞耻，让我忍不住忽略了尤里话中的含意。现在回首再去想一次就能明白，他不是在顾虑我的心情而牵强地随便找话夸我，而是真的认为我有帮助到他。
【看妳的眼神似乎找到答案了呢，总算像样了一次。】
「嗯，我已经知道自己该怎么办了。」
这次，不再有任何迷茫，我语气坚定地回答她的话。随后，忍不住用复杂的目光望向她继续开口。
「我很讨厌妳，虽然不清楚妳为何帮我，但一码归一码，这次谢谢妳的帮助。」
【哼，要论讨厌彼此彼此。还有，我才不需要妳的感谢，下次不要再可怜兮兮地来找我就好。妳是我、我也是妳，要是让尤里看到成天都无精打采的爱梅莉，他也肯定无法安心追逐他的目标。】
诶?「妳是我、我也是妳。」这句话的意思不就代表她……
「难道妳也……」
无视她前面说的话，我呆愣愣地问出自己内心设想的问题。
【( ≧Д≦)闭、闭闭闭闭嘴啦!给我忘掉妳刚才心里想的东西!】
然后，她第一次流露出强烈的情绪变化，甚至连原本清冷且清楚的声音都结巴了起来。
还没等我理清楚状况，她就化做一道影子钻入我的内心消失不见了。虽然心里毫无异样，但我很清楚她正在我的内心深处。
她的一句「妳是我、我也是妳。」让我不禁产生了共鸣，不知为何对她的抵触也在慢慢消融著。
【也许她就真的只是刀子嘴豆腐心吧】留下一句对她的看法，我抬起头来看向周遭。
仍是一片漆黑，不过我的心里再无隙缝。
喀擦。
隐隐约约听见一道像是东西破碎的声音。
喀擦喀擦喀擦喀擦喀擦喀擦……
声音的频率变得越来越快，回过神后才发觉，破碎的正是自己所处在的漆黑空间，无数道裂痕纵横排列成一张巨大的蜘蛛网布满我的周遭。从破裂的裂痕中透出微弱的亮光。
砰。
正如任何人都能预料到的，这个空间最终崩塌了。而我也—
睁开了眼。
清晨的光线从窗帘的缝隙透了进来，微微照亮昏暗的卧室。我慢慢坐起身来，在柔软的床上环顾了一会儿周遭的摆设，都是熟悉得不能再熟悉的物品。朦胧的意识慢慢苏醒，刚才所发生的事就好像在做梦一样……不对，我在说什么……那个就是梦才对。
我下了床走到窗户旁，将窗帘拉开望向天边。太阳公公还没完全升起，仅仅露了一角，不过天地早已不再是漆黑一片。
看著天乍亮的一幕，似在肯定自我，也在跨步向前，我喃喃自语道。
「我早说过了，就让失意的爱梅莉留在黑夜中。」
