简介
过着和往常一样的生活的罗尔，有一天发现周围的异性对他投来了险恶的视线。特别是被之前关系很好的女孩子们强烈讨厌，感到很困惑。从那天开始，她们对罗尔的态度一天比一天恶化，甚至把他逼到离死一步之遥的地步。
然后…非常喜欢罗尔的她们的意识恢复了…
机翻加个人理解可能会出现各种问题，希望各位多体谅，也希望各位指出错误。
目前已更新至生肉最新进度
第一话 初幕 (漏翻译，有改动）
很久很久以前，在某个地方有一个为爱情而疯狂的魔女。
那个魔女有无论如何都想得到的意中人。但是，那个中意的男人周围有很多对男人有好感的女人，其中那个男人有个青梅竹马，和青梅竹马的关系特别好。
魔女嫉妒他周围的女人，嫉妒他小时候的玩伴。被丑陋肮脏的嫉妒心染红了身体。
魔女想了又想，终于找到了一个答案。
对了，如果他身边的小飞虫们都讨厌他，欺压他，只有我能安慰他，他就会永远是我的。
魔女歪着嘴，立刻着手制药。
魔女非常有才能，头脑聪明，经过三天三夜不睡觉的努力，成功地制作了那个药。
吃了那个药的人对异性什么都不做也会被讨厌，对吃药对象感情越深的异性，也就会越讨厌对方。
魔女马上把药给了心爱的男人。
但是，魔女犯了一个天大错误。
自己也对他表现出厌恶感，变得想杀了他。并没有把自己排除在对象之外。
比任何人都深爱着他的魔女，比任何人都残忍地欺负自己中意的男人，最后甚至想要杀了他，这时她突然恢复了记忆。当然，那是被残忍欺负时的记忆。
魔女当然发狂了，无法保持自我，最后在中意的他面前自杀了。
———————————————————————————————————————
然后……………历史会重演。
「……米亚、啊……、啊……艾莉……莉……莉亚……大家……怎么……怎么了……」（
这里是男主呼唤各个女主的名字，大概）
「请不要随便叫我的名字。」
森林深处。在一个谁也不会来的地方，一个破破烂烂的男人和一个白发秀发的女人，接着是一群穿着奇怪修道服的女人，把男人吊起来。
男人的一只眼睛不见了，身上多处被烧烂，以前那张中性可爱的脸的影子一点也没有。一只脚向另一个方向弯曲，只剩下一只胳膊。就连剩下的一根手指都断了，也不能用了吧。
那种满目疮痍的状态。
男人的眼泪止不住地流了出来。想起的是和她们一起度过的快乐的记忆，像一盏走马灯似的在他的脑海里闪过。
再也不可能那样互相笑了吧。
「哈哈哈……」
「突然笑起来真恶心。你果然是被恶魔附身了。来吧，虔诚的信徒们，让那个恶魔接受审判吧。来吧，快去死吧。」
是啊。够了吧。
男人认为她们一定能恢复到以前的幸福生活，一定是被什么东西缠住了，或者是被什么人用魔法操纵了，于是一直忍受着她们的残忍，但最终身心都崩坏了。已经坏得难以收拾了。
要说唯一的遗憾，就是挚友克洛伊吧
朋友的美貌让被称为王子的我也看得入迷。且只有他和以前一样对待我，想要保护我不被改变了的大家伤害。（
这句存疑，原文「とても凛々しい王子と呼ばれるほどの男の仆でも见とれてしまう美貌を持つ友人。彼だけは前と同じように接してくれて仆の事を変わってしまったみんなから守ってくれようとしてくれていたから。」 ）
谢谢你，克洛伊。你的话给了我多大的勇气?这种安慰成为我脆弱心灵的支柱。你的行动拯救了我多少?
真的非常感谢。
但是…….已经，我不行了。虽然给予了我那么多安慰和支持，但我的心似乎已经崩溃了。因为我不像你那么坚强，也不像你那么骄傲。
对不起，克洛伊。
男人在心中向好友告别，放弃淡薄的意识，生命之灯即将熄灭的时候……一切都恢复了原样。
但把最爱的他逼到死亡边缘的记忆，她们仍然记着。
第二话 醒来 
「……」
醒来一看，那里不是平常的天花板。我想要像健康时那样正常地爬起来，但身体破烂不堪，不听使唤，只是一阵疼痛，根本爬不起来，于是我慢慢地、一点点地活动身体，成功地爬起来了。。
我转动脸确认身体，失去的手臂似乎并没有痊愈，但被扭曲的脚又恢复了原状，回过神来，手指也恢复了原状。
「没死。不，是没死吧?」
我那时确实是快要死了。如果就那样放任不管的话肯定会死，但我好像被救了。
这家我来过几次，所以记得。再次转动脖子确认四周，确信了。或许上帝实现了我的小小愿望，哪怕只是最后一次见面道谢。
这栋房子是我的好朋友克洛伊的房子。
自己到底是怎么出现在这里的?想杀我的艾莉亚又怎么了?想早点见到克洛伊并感谢她救了我?想确认这不是梦等等，头脑和心里乱成一团心里不痛快。
因为无法动弹，所以深吸一口气，然后呼气，闭上眼睛，让心平静下来。
今后，我会怎样呢?她们一定还对我怀有敌意和杀意吧。说不定他现在还在附近虎视眈眈地想杀了我。
如果是这样的话，我住在这里一定会给克洛伊家带来很大的麻烦。她们变了之后，我得到了他很多帮助，甚至还救了我的命。克洛伊一定会说不用在意，事到如今不都这样了吗?我很容易想象他笑着说的场面，但我不能再给他添麻烦了，我必须报答过去的恩情。
但是，现在的自己已经没有什么可还的了。那么，至少在还能动的时候尽早离开这个家，这才是我现在能做的最大的报恩。
如果这个伤好了，我就立刻离开这个家。报恩是最重要的理由，克洛伊是贵族，而我只是平民。克洛伊的父母都是很温柔的人，对待我这种人也很恭敬，但不能一直待下去。
就在我做好这种心理准备的时候，有人敲门，门被打开了。
「早上好，克洛伊。」
「早上好，罗尔。今天你也睡着了……话说，罗尔！你原来已经醒了吗?」
「啊，我刚起床。」
我装作若无其事的样子对克洛伊说，他露出惊讶又放心的表情，叹了口气。
「早上好，克洛伊。你没事真是太好了。」
「对不起，让你担心了。还有，谢谢你，真是帮了我大忙了。」
克洛伊走到我身边，轻轻拥抱我。虽然也不是没有想过男人之间在做什么，但发生了一件差点死掉的事。这么好的朋友应该会做吧。
「克洛伊是我的好朋友真是太好了。真的谢谢你。」
「啊! !不要突然说这么丢人的话。唉…………毕竟是好朋友?这点小事不是很正常吗?」
「啊，你竟然觉得这很正常，克洛伊是我的好朋友，真是太好了。谢谢。」
「……你真是我最好的朋友，我从心底里感到高兴。」
克洛伊红着脸低声说着，我的脸颊自然也红了。我自言自语地说了句惭愧的话。但是我真的很感谢他。
我想那件事哪怕有一点点传达出去就好了。
我很高兴能和克洛伊这样顺利地交谈，只说了几句就转入正题。
对了，克洛伊，我可以问问你为什么睡在克洛伊家里吗?还有，你是怎么知道我在哪里的?」
「啊，嗯，当然。因为罗尔有问的权利。对了，先说说我是怎么知道罗尔在哪里的吧。」
克洛伊知道我受到了她们的强烈折磨，也阻止了好几次。但是，克洛伊不可能一直待在我身边。他 怕自己不在的时候我被她们做了什么，造成无法挽回的后果，所以在送给我的生日礼物的吊坠上施了追踪魔法，总算知道了我的位置。
幸亏坠饰在那个地方附近被弄坏了。
「对不起，我擅自施了追踪魔法。虽说是我的好朋友，但每次都被我监视，心里一定很不舒服吧?对不起。」
「不，不用了。多亏了你，我才得救了。不过，下次能提前说一声吗?」
「.........啊，当然了。下次一定。」
不知为何，克洛伊露出了一丝惊讶的表情，然后笑眯眯地.........不，是带着一丝阴影般的笑容说的。
可能是担心才监视我的私生活吧。我倒不太在意，况且他们什么时候杀了我也不奇怪，所以说无可奈何。
不管怎么说，克洛伊知道我陷入了危机，立刻跑去找我。
再次感谢克洛伊。
当时真的觉得死了也无所谓，但活下来后现在想起来，说实话已经不想死了。好不容易得到你的帮助，希望下次不会再发生这样的事了..............
「那家伙..........艾莉亚怎么了?当时应该在一起，而且追随艾莉亚的信徒们也应该在一起。」
那家伙真的想杀了我，而且对保护我的克洛伊也表现出不满意的表情。那么，在那里发生战斗也不奇怪。
咦?但如果发生战斗，我肯定已经死了。我的病情是分秒必争的状况，如果战斗的话，生命之灯应该早就熄灭了。
「啊，那家伙确实在那里。」
「嗯?」
克洛伊一副无言以对的表情，含糊地回答。
「发生什么事了吗?」
「..........艾利亚发狂了，而且信徒们也……」
「..........呢?」
我不明白他在说什么。啊，发疯了.........?
「所以说她就是发疯了，什么都不知道，只是蹲在那里挣扎着，痛苦着，头重重地摔在地上，浑身是血地向罗尔道歉。」
克洛伊一脸认真地这么说，应该是真的吧。因为对克洛伊来说谎没有好处，而且我知道克洛伊不是会说谎的人。
「然后，对着罗尔施展恢复魔法直到自己的魔力耗尽。罗伊能活下来多少也有这个原因。」
（原文里克洛伊这里应该是使用比较亲昵的名称称呼罗尔，这里为方便理解，便也用「罗尔」）
到底是怎么回事?艾利亚突然发疯了，她明明非常讨厌，非常憎恨我，直到前一刻还想杀了我，她 还对我使用恢复魔法吗?
艾利亚是被称为圣女的恢复魔法的使用者。如果是她的话，那么破得要死的我也能想办法修好吧。
……不过，也正因为如此，我才经历了一次又一次的手臂和腹部被割断，然后又被再生的地狱般的痛苦。
「然后我就把你从紧紧抱住你的那家伙手中夺来，回到了家，直到现在。」
虽然最后的内容因为冲击太大而让人难以接受，但克洛伊说的一定是事实。只能接受。
即便如此，明明想杀了我却突然道歉并使出恢复魔法。
为什么..............?也许她，她们是..............
正想着，有人敲门了。
「克洛伊大人。」
「难道，又来了?」
女仆点了点头，克洛伊哈…长长地叹了口气。
到底怎么了?
第三话 
「克洛伊，到底怎么了?」
「啊，..........是啊，就算隐瞒，早晚也会暴露的，所以还是说出来比较好。」
克洛伊一脸难以启齿地编织着语言。
「罗尔，曾经伤害过你的她们每天都会来这个家，说哪怕一句话也好，想对你道歉，想让她们照顾你，想向你赎罪。而且是跪在地上，一步也不动，同时会突然做出自残行为，说实话很为难。」
……难道她们是变回原来的.....是吗?
……不，等等。现在下结论还为时过早。她们巧妙设下的陷阱，有可能是为了让我看到绝望的脸，我也有可能只是想认为她们已经恢复原状。
「就算想赶走，她们也不是一般的骑士，没办法。」
「.....原来如此。」
「她们可能想见罗尔，但罗尔见到她们会很痛苦吧?」
「……嗯，嗯。是啊。说实话，见面很可怕，也很痛苦。」
就算她们回去了，我也不至于心胸宽广到能够原谅她们所做的一切。被人杀了还能说「你已经道歉，我原谅你」的人有吗?
「是吧?所以，对不起，我要说服她们回去，暂时离开这里。」
克洛伊说着打开门要出去。
说实话，我不想原谅她们，而且害怕，见了面可能会吓得发抖，也可能会哭。尽管如此.....
「等等，克洛伊。」
「?」
「我想和她们谈谈。」
和她们在一起的快乐、幸福的日子至今还留在我的记忆中。而且也不能再给克洛伊添麻烦了。
「你没事吧?」
「嗯，我没事」
「……罗尔这么说的话，我什么都不说了。啊，不过，我也能在场吗?」
克洛伊很明显地担心地对我说。他的眼中流露出无比的不安。
「真的谢谢你，克洛伊。给你添了那么多麻烦，真的很抱歉。」
「所以说，没关系的，既然是这么好的朋友，那当然了。」
这个世界上有多少人会这样笑着对我说呢?我很幸运能有这样的好朋友。
「那我带她们来。不过，如果你觉得难受，就马上说出来。虽然对不起她们，但我可以把她们赶出去。」
「嗯。」
克洛伊在开门出去之前一直一副担心的表情。在旁人看来，他一定是个照顾没用弟弟的优秀哥哥。
自己的可悲和对克洛伊的歉疚让我心里难受，但现在还是集中精力和她们见面吧。
虽然不可能随时做好心理准备，但还是要勉强压抑不安、紧张、恐惧等各种情绪，让心平静下来。
几十分钟后，有人敲门，「罗尔，我可以进来吗?」克洛伊这么说，我回答。门被慢慢打开，她们走了进来。
她们的脸不再像以前那样有光泽的脸颊，也不再有漂亮的头发，脸上已经没有生气，仿佛一个幽灵徘徊于今世与来世之间。
当我和她们四目相对时，眼泪扑哧一声涌了出来，她们朝我走来，身体不由得一哆嗦，勉强挪动身体，在克罗埃家的大床上抽身而出。
虽然心里明白要和她们好好交谈，所以必须面对她们，但深受伤害的身心却无意识地拒绝了她们。
看到我的反应，她们的脸更加绝望，眼泪扑簌簌地流了下来，用手捂住了脸。
但我似乎连这个动作都不行，她们每动一下，恐惧就从身体深处爬上来，尽管身体很痛，但恐惧战胜了恐惧，使身体战战兢兢，这也是没办法的事。
花了几十分钟才开始谈。
（就是没有标题，作者一会写一会不写）
第四话 米亚 
「罗尔，我到底是怎么了，我发誓再也不会伤害你了。」
首先开口的是米亚。
米亚是我的青梅竹马，和我一样是平民。说实话，她是我的青梅竹马太浪费了。她的脸在学校里也很可爱，一头乌黑的长发很漂亮很有光泽，虽然眼神有些锐利，但笑起来的时候软乎乎的脸蛋非常可爱。而且比我更有魔法才能，学习也更好。
可以说是她们中度过的时间最长的吧。
就是这样的她，现在已经没有了当初的模样。曾经又黑又漂亮的黑发失去了光泽，眼睛也出现了黑眼圈。
「对不起。」
虽然像以前一样清楚地感觉到她想要拉近和我的距离，但或许是因为知道我会害怕，她没有靠近，而是就地坐在地板上，以下跪的形式低下了头。
「对不起，我知道我所做的事情是不能被原谅的。但是，我想和罗尔恢复关系，哪怕是一点点也好，我什么都愿意做。比如说，你让我做任何事也没关系，我觉得多做一点就是补偿。」
米亚头贴着地面说了那样的话。
一想起米亚对我的所作所为，我的身体就会颤抖，甚至想哭，我也会憎恨米亚，害怕米亚。
当然，我也不是圣人，我还是想反驳一下……
「那是不可能的。的确，我被米亚残忍地对待过，即使假设你被什么东西操纵了，我想也很难原谅。但是，我不能对美亚做那种事。」
因为我和米亚和其他人都有回忆，把她们当成朋友。
「那么……那么，我要怎么做才能再次和罗尔搞好关系呢?我要怎么做才能和以前一样呢?我……我要怎么做才好呢?」
米亚抬起了低下的头。
一看到她的脸，她就哭得歪歪扭扭的，美亚把视线转向我。
「呐?我不喜欢这样。别人讨厌我，侮辱我，我都无所谓，唯独我不想被罗尔拉开距离。我不想被讨厌。罗尔那样说我知道这是好事。但是，无论如何，我都不愿意和罗尔分开，哪怕死也不愿意! !」
米亚渐渐变得情绪化，向我靠近。
「不，我绝对不愿意和罗尔分开。我想一直待在罗尔身边。因为今后我也应该一直待在你身边! !那时我绝对是被谁操控着的。相信我! !」
米亚像发了脾气似的大叫，我的身体不由得哆嗦起来，浑身冒汗，呼吸也越来越快，渐渐呼吸过度，胸口开始疼痛。
「米亚，你最好不要再靠近罗尔。冷静一点，看看罗尔的状态。他很害怕吧?」
克洛伊很快察觉到我的异样，边说边制止了正要过来的她。
多亏了克洛伊，我总算调整了呼吸，好不容易把脸转向米亚，只见她一脸绝望空虚的表情。
「啊、啊、啊、对不起啊?罗尔。对不起，不是。我不是为了吓罗尔。我真的很讨厌不能和罗尔和好。对不起。」
她一屁股坐在地上，像坏掉的人偶一样不停地说着对不起、对不起、对不起。
我不知道该说什么，只能看着米亚。
（刺激的要来了）
第五话 艾莉亚 
米亚平静下来，我的思绪也开始有所整理。
「对不起，罗尔，让你害怕了。」
「没事。」
「再待在这里也会给罗尔添麻烦，所以我要回去了。」
「……嗯。」
米亚一脸悲伤自责的表情，准备开门回家。她用脚刚踏出一步时就用快要消失的微弱声音说。
「……我还可以再来探病吗?」
「啊……当然可以，但每天来会给克洛伊添麻烦的，每天就免了吧」
「嗯，知道了。那，再见了?」
「嗯。」
自从今天见面后，米亚的脸一次都没有笑过，但此时她的嘴角微微露出了笑容，走出了房间。
说实话，我不知道这样做是否合适，也不知道正确答案是什么。
继美亚之后，和美亚一样头着地的是艾莉亚。
「罗尔大人，真的很抱歉。」
艾莉亚
她被称为圣女，充满慈爱，在学校里也有传言说她是天使。柔顺的金发如丝绸般光滑，完美的脸蛋让人觉得她不愧是被形容为天使的，正一心接受着上帝的宠爱。
她的胸部和臀部与她那纤细的身躯极不相称，可以说是最受男生欢迎的。
如今，她失去了丝般柔顺的头发，眼神空洞地盯着我。
「即使是被什么操纵了，对珍爱的罗尔大人做了那样的事情，无论如何都不能原谅自己。但是，我是无法和罗尔大人相比慈爱的人。我做了那样的事，我想我不会再做同样的事，也不会再做更严重的事，所以我惩罚了自己。」
这么说着，艾莉亚拿出的东西让我不由得想吐。
艾莉亚拿出的是装在瓶子里的眼珠。
里面装满了美丽的黑色和淡金色的眼珠。
那些眼珠毫无疑问是眼前的艾莉亚的东西，大概是自己剜去，再用魔法使之再生的吧。
「我从来没有想过用这点东西就能得到罗尔大人的原谅，所以只要罗尔大人愿意，我可以把其他的部位也交给你，我的身体全部都献给罗尔大人，无论你怎么折磨我我都无所谓。请像对待奴隶一样对待。」
「……」
我说不出话来。我什么也不想说。我不知道该说什么。心里杂乱无章，根本无法整理。
「艾莉亚，你最好把它收起来，罗尔不希望发生这种事。」
「你知道什么?我在问罗尔大人。」
总是慈祥地笑着的艾莉亚对着克洛伊，用什么也没映出的虚无的眼睛看着他，语气中带着些许愤怒。
「……就像克洛伊说的那样，我希望你把它收起来，而且今后不要再做这种事。因为我不希望艾莉亚受到伤害。」
「……我知道了。」
艾莉亚无力地垂着头，呆呆地看着虚无，陷入了恍惚状态。只是眼中流着泪，只是小声地说着「对不起，对不起」。
变成那样之前应该总是笑容满面的艾莉亚，现在变成了这样。虽然不能像以前那样，但我还是希望能和她们恢复原来关系。
这样的话，艾莉亚哭成这样就不是我的愿望了。
「……艾莉亚。」
「是吗?有什么事吗?」
「绝对不能保证能回到以前的样子。现在，看着艾莉亚你们，光是说话，手就在颤抖。」
「..........对不起，对不起，对不起。对不起，对不起，对不起。」
「而且，虽然被艾莉亚治好了，身体还是不太能随心所欲地活动。」
「对不起。」
「所以..........如果可以的话，下次再来探病，检查一下病情就帮大忙了。」
「对不起..........诶?」
抬起了垂着的头。空洞的眼睛里依然流着眼泪。
「不管是在学校，还是在这个国家，艾莉亚都是顶尖的治愈手。所以，如果你能把它当作赎罪的话，那就太好了。」
「..........可以吗?」
「嗯。不过我也跟美亚说过了，希望你也不要每天都来，因为会给克洛伊添麻烦。」
「..........是吗?我知道了。谢谢，罗尔大人。」
说着，她的眼睛里似乎透进了一丝光芒。
几分钟后。艾莉亚停止哭泣，然后和米亚一样回去了。
「那我也回去了，下次再来探病也可以吧?」
「嗯。」
「........那我下次再来。真的很抱歉。」
「........再见，艾莉亚。」
她最后回头朝这边行了个漂亮的礼就回去了。最后见到的那张脸，感觉比来这里时的脸好了几分。
第六话 爱莉 
「……对不起，罗尔。我……对罗尔做了很多不该做的事情。对不起，啊，真的对不起。」
「爱莉。」
爱莉摘下平时戴得很深的宽边三角帽，尽管脸上没有多大表情起伏，但哭着向我道歉。
爱莉。
被称为是贵族魔法学校的天才，并且被国家寄予了无限的期待，学校里有只属于她的大研究室。有点怪癖的茶色长发，一双大眼睛。而且个头比同年级的女生要小。再加上面无表情，简直就像一个精致的漂亮人偶。
她总是很文静，和普通的她没有深交的人一看到她就会觉得她面无表情，她不擅长表达感情，她对我说自己本来就不擅长与人交往，而且很麻烦。但是，当她真的想表达自己的喜怒哀乐时，他人还是很容易能看出来的。
这样的她，如今可爱的脸蛋却因哭泣而变得扭曲，谁看到了都知道她在哭泣。
「对不起，爱莉完全没有伤害罗尔的意思。当时我真的是不知道怎么了。对不起，对不起......」
她的大眼睛不停地掉下眼泪。
「从现在开始，我要为罗尔而活。我的研究成果全将献给罗尔。财富和名声什么的，我不需要。我只要有罗尔就行了。」
「........」
「我只需要罗尔，其他的都不要，我把我的一切都献给你，为了罗尔我什么都愿意做，你让我去死我就去死，你想让我杀谁我就杀谁，我真的什么都愿意做，但我知道只有这点根本补偿不了罗尔。对不起......」
爱莉的声音比平时大了，但像往常一样，用只言片语却很明确的语气说道。
我不知道该怎么回答。虽然给米亚和艾莉亚都回复了，但知道那是不是正确答案的只有神吧。
但是，现在只能相信自己。
「.....我对艾莉亚也说过了，我不希望大家受伤，更不希望你们伤害自己。」
「……嗯……」
「但是，说实话，我不知道能不能和爱莉你们恢复到原来的样子。我很害怕。我的头脑里大概明白已经没事了，但是我的身体和心灵……深层意识在拒绝你们。」
「……」
「所以啊，作为惩罚，每周一次，让爱莉把我请假期间的课程内容告诉我吧。」
「……好，好吗?」
「嗯。」
「.....真的吗?」
「嗯。」
爱莉担心地看着我。大概没问题。虽然又会给克洛伊添麻烦，但到时候一定有克洛伊在场，所以发生什么事也一定没问题。
之后，爱莉又问了好几次「真的吗?」这样的确认可能会让她有些尴尬，但我笑着回答，她似乎也接受了，把三角帽深深戴上，朝门走去。
「.....那我下周来告诉你。」
「嗯，我等你。」
「……罗尔，谢谢你，真的。.....再见。」
「嗯，再见。」
「下次见。」
艾莉最后露出的表情，虽然面无表情，但嘴角微微上扬。
（男主满脑子只有不要麻烦基友，我真的哭死）
第七话 莉莉娅 
三个人离开了这个房间，最后留下的是莉莉娅。
莉莉娅。
她和克洛伊一样都是贵族，是这个国家三大贵族之一的阿斯福德家族的长女。顺带一提，克洛伊家族虽然算不上三大贵族，但也拥有相当大的权力，位列八大贵族之列。
莉莉娅的容貌不逊色于其他三个人，是拥有统治这个国家的权力的三大贵族中的一员，但她并不骄傲，不论平民贵族，对所有人都是平等的，举止端庄，细心教导你她所知道的一切。关心我，真挚地陪伴着我的莉莉娅，在女生和男生中都有着很高的人气，相对于被称为天使、圣女而被神化的艾丽娅，她被认为是亲切的大家的姐姐。
蓝色长发，清澈的蓝眼睛，让人联想到深邃的大海
包容，接受一切的胸部加上本人似乎很在意的大屁股，俘获了众多男学生的心。（译者：？）
「罗尔，真的对不起。我说过我是罗尔的姐姐，但我这样做太差劲了。真的对不起。」
「......莉莉娅。」
眼角含着泪水的莉莉娅的脸和米亚她们一样，眼睛空洞，脸颊瘦削，很容易让人联想到她是不是什么都没吃，好几天没睡觉。
「你不想叫我姐姐对吧？是啊，不想把这样没用的垃圾当作姐姐。如果真发生这种事也太丢脸了，对不起，对不起，对不起......"
「不、不，克洛伊还在这里，之前也说过了，不是只有我们两个人，所以只是觉得不好意思.....。」
「没关系的，不用瞒着我。我也知道自己配不上当罗尔的姐姐。」
啊，她像坏掉了一样，笑得干巴巴的，仿佛对一切都感到疲惫，对这个世界没有任何执念。
「喂，罗尔，我再也不能做你的姐姐了吧?再也不能回到原来的样子了吧?再也不能做朋友了吧?我已经.....活不下去了。」
莉莉娅的脸渐渐低下了头，声音也越来越低低的，细得几乎快要消失了。
在对我做过分的事之前，总是娇惯着我，但在没有人的地方，总感觉自己被宠坏了，而如今我觉得她就像一个对人生绝望、无处可去的少女。
「罗尔君，我是一个离开你什么也做不到的垃圾，可是我却是一个对所爱之人做出如此行为的垃圾渣滓，对不起。我还是就此离去比较好吧?还是死了比较好吧?现在就去死比较好吧?」
「冷静一点，莉莉娅，我希望你不要死，我不希望你伤害自己。」
「…好温柔啊，罗尔。对那样做的我也说那样的话。…但是，我无法原谅我。我恨自己。」
莉莉娅的眼中充满了憎恶。
对莉莉娅说些什么才能让她原谅自己呢?
米亚，艾莉亚，爱莉，莉莉娅。
她们想要惩罚。不是自己对自己的惩罚，而是我对她们的惩罚。
如果是这样的话，那就只能是安慰了…
「…莉莉娅，冷静一点。虽然可能无法像莉莉娅说的那样回到从前。」
「……是啊，所以，我……」
「但是……还可以重新开始。」
莉莉娅被对自己的憎恨而染红的瞳孔稍微恢复了原来清澈的蓝色
「可是，可是我不能原谅我自己啊……我只是在向你撒娇而已。」
「所以啊……我想拜托莉莉娅辅佐我走路吗?你也看到了，我现在不能走路，所以希望你辅佐我走路。」
「…可以吗?」
「罗尔，没问题吧…?」
「啊，不要紧的，克洛伊。所以，能拜托你吗?莉莉娅姐姐。」
听到我这么请求，莉莉娅露出惊讶的表情，让我回想起原来那个温柔的莉莉娅，她轻轻地说:「嗯，我知道了，罗尔的请求是理所当然的。」
(下一章的题目叫克洛伊，沉思.....)
第八话 克洛伊 
「..............罗尔，你没事吧?」
「…嗯。不要紧的，克洛伊。让你担心了，对不起。」
「不，如果罗尔没事的话，那我也没关系。」
莉莉娅挥着手走出房间，我也用剩下的一只手挥手目送她。
关上门的几分钟里，我和克洛伊一言不发地盯着门，最先开口的是克洛伊 。
「但是，你可不能太勉强自己啊，你现在不是也很勉强吗?」
「不……不会的。」
「有啊。你看，你的手抖得这么厉害。虽然你努力不让她们看到，但一直在旁边的我还是注意到了。」
克洛伊说着便用双手握住我的手。
「我知道你很想和她们像以前一样，但不要太着急，因为太着急罗尔身体会垮掉，那就得不偿失了。而且.....现在就断定她们恢复原状还为时过早。这很可能是一个巨大的陷阱。」
「.....是啊。啊啊.....有克洛伊在真是太好了。我一个人的话肯定连见都见不到。有这么个坚强的好朋友帮了大忙。」
「……所以，你这个家伙不要动不动就说些让人害羞的事。」
「咦?害羞了吗?王子那张帅气的脸要毁了哦。」
克洛伊脸涨得通红，迅速转身，将视线转向窗外。
他的脸还是那么帅。所谓的美形就是这么回事吧。不过，像他这样羞得满脸通红的样子，与其说是王子，不如说是女孩子。
女生们一定因为这种反差而心跳加速吧。
「好、好吵。真是的，你总是在取笑我。哈..............好吗?对了，罗尔也身心疲惫了，请好好休息到晚饭吧。」
「嗯，我会的。真的谢谢你，克洛伊。」
「那就好，这是理所当然的。」
说着便半逃半跑地从房间里跑出去了。
调侃克洛伊是小小趣事，但过分调侃也不太好，我也稍微反省了一下，把视线移向窗外。
今后我该怎么办才好呢?
虽然这个问题很模糊，但因为这个问题确切地反映了现在的我，所以也没办法。该如何与她们相处呢?学校那没问题吗?她们真的恢复原状了吗?一想到这些，不安就涌了出来。
肯定是没有答案。所以也不知道今天给她们的回答会带来如何的结果。也许那不是正确答案。
但是，不管是自我满足还是错觉，我都觉得今天能在这里和她们说话真是太好了。
第九话 她们 
「罗尔，你太温柔了，不行，不能纵容我这种渣滓一样的人。让我误以为我们能回到以前的关系。」
在昏暗的房间里，被雪白的睡袍包裹着的莉莉娅对着自己制作的罗尔娃娃说。
莉莉娅一直在脑内回味着离开房间前罗尔对她说的话，沉浸在难以自拔的喜悦之中。
「你又叫我莉莉娅姐姐了，真的，还可以吗?罗尔，我还真的能当你的姐姐吗?这样真的好吗?」
莉莉娅摇着罗尔人偶想要得到答案，但因为是人偶，所以无人应答。
「…罗尔再一次叫了我一声姐姐……那么回应你的，才能被称作姐姐吧。姐姐再也不会背叛罗尔了。绝对，绝对，绝对……」
将永远不要再伤害罗尔永远刻于心中，不断反复告诫着自己。
如果下次我再伤害了罗尔......
思考停止了
「再也不会发生这样的事了，我已经不会再伤害罗尔了」
———————————————————————————————————————
「罗尔，我已经变得奇怪起来了，最喜欢你了，根本停不下来......罗尔，呐，罗尔。」
有个身影在偌大的实验室里蠕动
像猫一样缩成一团，鼻子紧贴着罗尔的衣服，手指伸向下半身。
「是罗尔太温柔，都是罗尔的错哦，不是我的。」
爱莉最害怕被罗尔拒绝。但是，因为做了那么多无法被原谅的事，自己应该会被拒绝吧，她这么想。
所以，在被罗尔拒绝后，她想以比那时的罗尔所承受的更大的痛苦结束生命。
但是实际见面后，罗尔虽然没有原谅她，但还是想向她靠近。在爱莉看来，这是前所未有的惊喜，也是前所未有的幸福。
由于反作用力，她无法抑制爱欲，变成了这样的状态。
被寄予了很多期待的天才的头脑中，和莉莉娅一样被染成了罗尔的颜色，除此之外不再考虑其他。
「罗尔，最喜欢你了，喜欢到脑袋都要变得奇怪了」
———————————————————————————————————————
「罗尔大人，您果然是神啊。」
艾莉亚在被自己的血染得通红的房间里，弯下腰祈祷似的低声说道。
「连我这样的罪人都能得到怜悯。」
艾莉亚恢复以前意识以后，一再伤害自己。她想对自己做的事情比对罗尔做的还要多。
由于使用了恢复魔法，虽然没有留下任何痕迹，但她到底惩罚了自己多少次，只要看一下被血染红的房间和送给罗尔的瓶子里塞满的眼珠就一目了然了。
但是，艾莉亚不能再伤害自己了。
「我不希望艾莉亚受伤。」
她把罗尔今天说的话铭刻在心里，荡然起敬。在学校被称为圣女，给人以端庄印象的她，如今却扭曲着脸，嘴角还淌着口水，这是无法想象的。
对她来说，罗尔就是神。罗尔对我说了担心我身体的话。而且她认为自己连和罗尔说话都不被允许，所以不难想象她的心情。
———————————————————————————————————————
」罗尔真的很抱歉，但也真的很感谢你，谢谢你没有抛弃做了这样事情的青梅竹马的我。「
米亚和罗尔分开后，回到学校宿舍，她也关在自己的房间里。
满脑子都是罗尔的事。不，除了脑子里的罗尔以外，其他的事情可以说一概无法接收。
「罗尔，罗尔，罗尔，罗尔，罗尔，罗尔，罗尔，罗尔，罗尔，罗尔，罗尔，罗尔，罗尔， 罗尔，罗尔。从现在开始我的一生都将奉献给你。不是吗?既然给你带来了几近死亡的痛苦，将自己的一切奉献给你才是最正常的吧。」
她亲吻了罗尔小时候送给她的布偶玩具，脸颊变得通红。
「罗尔，今后不会再做那样的事了。我不会再伤害你了，不会再犯这样的错误，绝对不会.......」
第十话 
「…罗尔，还是不要太勉强为好。虽说已经恢复了不少，但勉强的话伤口还是会恶化的。不要着急慢慢来好吗?而且医生也说了不能勉强。
「不要紧的，克罗伊。我没有勉强自己。」
我站了起来，总算用自己的脚站了起来。不过，如果没有克罗伊的扶持，情况会很麻烦。
失去了一只手臂在是太不方便了，而且很难找到平衡感。我放开克洛伊扶着我的手，自己一个人站起来。
克洛伊始终一脸担心地看着我。
今天早上醒来，在房间里吃过早饭后，我立刻开始了康复训练。
最重要的是不能再给克洛伊家添麻烦了..............多少岁的人了，上厕所的时候还要让女佣和克洛伊帮忙实在是太难为情了。
我想女佣和克罗伊应该都没有在意，但会造成一种说不出的绝妙气氛，我也觉得不好意思，虽然不能尽快恢复原状，但还是希望自己能走到去厕所的程度。
我对克罗伊说「没关系的」，笑着踏出了一步。没想到还能走得这么快，正当我漫不经心地想着这些的时候，身体却不听使唤，差点摔个狗啃泥。（
「啊! !」
克洛伊扶着我总算没有倒下..............
「罗尔，我说过吧?」
「..............是。」
克洛伊很明显地生气了。
「我不想让罗尔受伤。」
「是的。」
「谁都是这样吧?不想看到朋友受伤。不要勉强，一步一步努力吧?不要着急。」
「..............是。」
我无言以对，只能严肃地接受克洛伊的话。在旁人看来，我是个无能的弟弟而克洛伊是一个批评弟弟的严肃哥哥。
「.............唉，反正这是你自己的事。看你这么着急，是不是觉得给我添太多麻烦了?」
「那个.............。」
我的想法一下子被他说中了，一时语塞。
「果然是这样。所以都说了你不用在意，因为那是我自己的意愿。有困难的时候我们就应该互相帮助，对吧?」
「嗯、嗯。」
克洛伊笑着看着我。
看来真的不是这个挚友的对手。
之后，两个人慢慢地走着，绕着宽敞的房间转了一圈过后，被克洛伊叫住了。
「今天就到此为止。」
「嗯……」
「受了那么重的伤，而且昨天才醒过来。不能再过劳了。这是和我的约定。罗尔，对吧?」
「知道了。」
克洛伊一边笑着，一边营造出不容分说的气氛，我只好乖乖地点了点头。
「......我现在要走了哦，尽管你已经训练过了，但我不希望你自己一个人走动或者强迫自己走动......」
「嗯、嗯......」
克洛伊在离开房间前又盯了一眼，说完就走出了房间。
当然，我不可能无视克洛伊的话(如果无视的话，也不知道要说教几个小时），于是我乖乖地躺在柔软的床上。
（结束的莫名其妙，作者真的短小无力了，同时这篇也快跟上生肉进度了，最近可能会去挖个新坑）
第十一话 
我醒过来已经快两个星期了，从刚开始连动都觉得吃力的身体也恢复了不少，现在已经恢复到可以正常行走的程度。
可以说，这也多亏了克洛伊和这家女佣的悉心照顾，还有来探病的她们。
说起米亚，她来道歉后的第二天就马上来探望我，照顾我的一切，还为我施展了恢复魔法。每次我想做什么，米亚都会抢先一步为我做，所以我自己能做的也只有上厕所了。她做了我所有本该自己做的的事情，我感到很抱歉，所以我对她说我想自己吃饭。
「唔、对不起，罗尔。嗯，你不想让我照顾你吧?对不起，我太得意忘形了。对不起，我马上就会消失的，可以吗?你就原谅我吧?我一直在打扰罗尔，对不起。」
说着米亚就想用水果刀抵住喉咙，因此我立马上改变主意，让美亚照顾我。如果当时我不阻止，米亚肯定就那样死了。她的眼神是如此认真。
至于莉莉娅、爱莉和艾丽亚，她们也同样过分地想照顾别人，如果拒绝，就会发疯似的道歉，哭起来。
其中最严重的是艾莉亚。
原因是拒绝一起去厕所。虽然那时差点被艾莉亚杀死，但我们两人以前关系很好，更何况这是异性美女，因此比克洛伊还难为情。
因此，我理所当然地拒绝了……她在我拒绝的瞬间用手指刺进了自己的眼睛。我不明白发生了什么事，但就在我要指向另一只眼睛的时候，我抓住了艾莉亚，让她停住了。
「……请不要阻止我，罗尔大人。我是只会给罗尔大人添麻烦的像尘埃一样的人。罗尔大人想要做的事我什么也不了解，只是一味地捣乱。为了不放过罗尔大人的一举一动，应该有这双眼睛，如果连这都做不到的话，那这双眼睛存在的意义究竟是什么。」
艾莉亚一只眼睛流着血，脸上没有任何表情，宛如一个戴着面具的空壳。
我诚恳地说服了艾莉亚，总算得到了理解，场面平息了，她也恢复了自己的眼睛，但不知道什么时候她又有可能会变成那种状态。
不仅是艾莉亚、米亚，莉莉娅也会说:「对不起，我是一个不可靠的姐姐，我不配当罗尔的姐姐。还是现在死了比较好吧?说着「这样没用的人」想从窗户跳下去。爱莉教了我学校的课程内容，但是因为她是天才，所以无法理解凡人的我究竟哪里不理解，因此也不知道该怎么解释一些我的疑问。「我，好不容易从罗尔那里得到了机会。但我却连这些都做不好。我，到底是为了什么而活呢?我不知道......」这样说着，慢慢地对自己发动魔法。   (译者：逆天，我很难评）
每次都在安抚她们的话，也就不会怀疑她们是不是故意陷害我想杀了我之类的。她们之所以要照顾我到那种地步，大概是真心希望得到我的原谅吧。
……不过每次阻止她们都很辛苦。这样一来，我的身体也能恢复的差不多了，下周就能回学校了。
第十二话 
「…罗尔，还是待在家里比较好吧?没必要那么着急吧。虽然多亏了她们频繁地施放恢复魔法为你治疗，基本上已经好了，但还没有完全痊愈。就像我之前说过的，我不觉得罗尔在家里碍事，麻烦这种事根本就是不存在的。」
「不要紧的，克洛伊。你太担心了。」
克洛伊担心地看着我说。从昨天开始已经是第几次了?我觉得越是接近上学的时间，他对我这样说的次数就越多。
为我担心我真的很高兴，但过分担心反而会让我觉得不好意思。因为昨天晚上克洛伊的眼睛里含着眼泪。能让帅到被称为王子的克洛伊哭泣的，也许只有我。
在克洛伊的拼命恳求下，我也不止一次想过要放弃。
「你看，爱莉不是把学校的课程都教我了一遍吗?比起一个蹩脚的讲师，还是让爱莉教比较好。........还剩一个月的在学校上课时间，也没必要这么着急吧?」
「........即使这样也不行。」
因为我觉得如果此时答应了克洛伊的要求，恐怕就要一直这样下去了。
「........啊，罗尔真是个倔强的人啊。没办法。不过，如果有什么事就说出来。我会尽量和罗尔在一起。」
「谢谢你，克洛伊。」
克洛伊叹了口气，无奈地答应了。
「而且，我想你也知道，就算她们恢复正常了，其他人也不一定恢复对你的正常态度，而且........」
「........嗯，我知道。」
在她们变得不正常之前，就有一定数量的人讨厌我、恨我、羡慕我。她们成绩优秀，而且都是漂亮得不得了的美女，而我是这样一个平民，能和她们亲密接触。男人们和想要拉拢她们的贵族对我表示嫉妒的视线不计其数。
自从她们变得奇怪，开始伤害我之后，男人们和贵族们就像搭了顺风车一样，一起欺负我。
嘛，不过也有一小部分人在她们变奇怪之前就对我很好。
「那就走吧。」
「嗯。」
我们穿上制服，走出宅邸，向学校走去。
第十三话 
「克洛伊，我之前也说过了，这有点不好意思，所以能不能正常点.... ?」
「....很正常，只是稍微提高警惕而已。」
克洛伊像护卫一样紧紧地贴在我身旁，一边警戒周围，一边走着。
在她们恢复之前....也就是说，在她们极度讨厌我、虐待我的时候，克洛伊比现在还要粘着我，但现在她们恢复了原样，我的精神状态也比那时好了，所以更不好意思。
「可是，克洛伊，周围的人看我的眼神和以前明显不一样了。」
「....罗尔，但我还是很担心，我怀疑他们是想欺骗罗尔。」
我再次环视四周。
以前，很多人对我投来明显厌恶的视线，今天却完全不同，投来令人心痛的视线。
不过，一部分从很久以前就讨厌我的贵族，依然对我投以厌恶的目光。
「哦，早上好，罗尔。」
「早上好，米亚。」
听到有人搭话，我回头一看，是米亚朝我打了个招呼，我尽量用平常的方式回答。
从谢罪那天起，虽然也有探望等见面的日子，但她们的罪恶感似乎永远也不会消失，我真切地感受到她们总是在窥视我，希望我不要给她们添麻烦。
」啊，那个可以....吧?那个....我也可以一起跟着去教室吗?」
「啊......。」
我并不是不相信米亚，看了周围的反应也觉得没什么问题，只是担心米亚会被讨厌我的贵族们指责这是背叛，所以回答不上来。
但是，我的反应好像错了。
「呜、对不起。罗尔、罗尔不想和我一起上学吧。对不起。这么简单的事情我都没注意到。真是厚颜无耻，最好不要有这样的青梅竹马吧?」
米亚的眼泪扑簌扑簌地流着，脸部扭曲了，正想从包里掏出什么东西，我急忙上前阻止。
「不是的，米亚。我并不是不想和米亚一起上学，只是担心米亚。」
「....是吗?」
为了消除米亚的误会，我把自己的想法都说了出来，总算消除了误会。
「唔、对不起。太早告诉我了。还有，谢谢你为我担心。」
「要是你能理解就好了。」
「可是，罗尔。」
「怎么了?」
米亚擦了擦眼泪，目不转睛地盯着这边。
「没关系的哟，就算他们想对我做什么，我也只会让他们消失。而且如果他们想对罗尔做什么，....哈哈哈。」
米亚微微一笑，眼神空洞，不知道在想些什么。
我真是太勤奋了（累瘫），对了，最近开新坑了，各位可以去看看
暂时翻译为 病娇ASMR情景短剧场
第十四话 
米亚和克洛伊一起走进教室。
有的人看我的眼神明显变得很心痛，有的人低着头，不知道该说什么才好，有的人战战兢兢地窥视着这边的情况，有的人想向我道歉，努力迈出一步。
虽然大家的反应各不相同，但教室里的气氛确实像地狱一样。
嘛......
但以前就讨厌我的贵族则露出了坏笑。
这样的人，主要是自尊心异常高的贵族特别不擅长察言观色，甚至可以说是完全没注意到教室里的氛围。
「罗尔，那些贵族好像对你图谋不轨....，小心点。」
「嗯，我知道。」
克洛伊朝那边瞥了一眼，一脸担心地说到，我老实地点了点头。
「早上好，罗尔大人。」
「....早上好，艾莉亚。那个....没事吧?」
「…?」
艾莉亚歪着头，虽然化妆多少掩盖了一点，但我知道她睡眠不足，虽然自己很难说出口，但她盯着我的视线日渐变成崇拜的眼神，眼神散发出黑色的气息.....
淡金色的眼妆给人一种黏稠的感觉。
「因为你看起来睡眠不足。」
「....罗尔大人果然很温柔啊。」
「是吗?」
「是的，请保持自信。因为在这个世界上，没有比罗尔大人心胸更宽广、更温柔、对所有人都平等、更神圣、更完美的人了。」
一看到她的脸，我就不由自主地想与飘荡着的混浊的双眼、且脸颊潮红的艾莉亚保持距离，但我不知道这样做，艾莉亚会做出怎样的反应，这是我从最近的经验中得来的，所以我忍住了。
艾莉亚平静下来花了几分钟，之后米亚、克洛伊、我、艾莉亚四人闲谈十分融洽，等待上课时间的到来....
「喂喂，又来学校啦，垃圾渣子。」
「应该说，他还活着啊。赶紧去死吧。这个学校不需要你这样的垃圾。」
「是的，这里不是像你这样的平民可以待的地方，当然，还有那里的母猪。」（根据前文可知，这里的母猪指和男主同为平民的米亚，并不指圣女）
用带着嘲笑的声音说出这种话的，又是那些对我露出恶心笑容的人。
唉，我又要忍耐了，所以我以为我会平静地接受向我袭来的侮辱和暴力，但是......
「........啊?」
飞溅的鲜血顺着我的脸颊流了下来。
第十五话 混乱 
「........啊?」
到底发生了什么，可以说完全无法理解。
直到刚才还指着我嘲笑的贵族男子的手臂在空中飞舞，然后发出清脆的声音落在教室的地板上，他才终于明白了这一点。
教室里一片寂静。
贵族男人的一只手臂不停地流血。
他愣住了，什么也说不出来，一动也不动，下一个瞬间，不仅仅是那个男人，其他贵族们的腿也被砍掉，失去了平衡，就这样摔倒在地上。
片刻的寂静之后，教室里似乎终于明白了状况，惊叫声四起，一发不可收拾。
「侮辱罗尔大人，.......怎么能原谅呢?」
「你怎么侮辱我都无所谓，但我不可能允许你侮辱罗尔。我现在就好好折磨你，然后把你杀了，可以把?我把你分尸了，然后送出去（
原文这里为「出荷」，应该是这个意思吧......)
。我想应该能成为兽人的食物，真是太好了。」
米娅和艾莉亚淡淡地低语。明明移除了他人的脚和手，却毫不在意他们的样子。从她们那浑浊的瞳孔中，传来了可以称之为疯狂的愤怒。
这时，更令人意想不到的事情发生了。
「罗尔，早上好........这是什么情况?」
「罗尔........早上好。」
接着，莉莉娅和爱莉也来到了教室。
「这些连垃圾都不如的人侮辱了罗尔大人。『你又来学校啦，垃圾渣滓』
'还活着。快点去死吧。这个学校不需要你这样的垃圾。'
因为这群人曾说过『不是像你这样的平民可以待的地方』，所以正在给予相应的惩罚。」
当艾莉亚向走过来的两个人说明了情况的缘由后，两个人都像艾莉亚和米亚一样，眼神瞬间浑浊无光，感觉恐怖到了马上就要杀死在场所有人的气氛。
「呵呵，原来是这样啊。....还有人对我重要的罗尔说这种话。我觉得，说这种话的人才不该在这所学校。....或许本来就不该存在。」
「........罗尔，交给我吧。」
就在二人打算进一步惩罚贵族们的时候，身体终于动了起来，抱紧了莉莉娅和爱莉，二人的身体颤抖着停止了魔法的咏唱。
如果不这样做，两个人是不会放弃的。
克洛伊趁此机会来到浑身是血的贵族们身边，为他们施加了恢复魔法。
「莉莉娅，爱莉，没关系的。我已经不生气了。你们不能再伤害他们了。而且，如果真的杀了他们，莉莉娅姐姐也会很麻烦吧?」
「可是.......罗尔，我不会原谅那些连垃圾都不如的家伙的。」
「罗尔，我也不行，绝对不能原谅。」
因为两个人还带着深深的愤怒，用看垃圾的眼神看着他们，所以更加紧紧地抱着她们，不让她们再靠近。
「不行，再这样下去他们真的会死的。我真的没有生气，没关系的。」
「嗯........，我知道了，罗尔。」
「........没办法，罗尔都这么说了。」
总算被理解了，两人完全停止了动作，被愤怒染红的瞳孔也恢复了原来的黏稠........咦，好像比刚才黏稠多了.....。
「罗尔........也这样抱着我一会儿好吗?不然我可能又要杀了这些家伙。」
「我也是....拜托了。」
如果真是这样的话，估计也是没办法了，我心想。当我束缚着两人的时候，一股来自其他两人比之前更加锐利的杀意从我的身上飞过，我不由得浑身发抖。
把注意力移向那边，艾莉亚、米亚这次对着爱莉、莉莉娅杀气腾腾。
「........罗尔，我也要杀了他们，你能不能阻止我?」
「........罗尔大人，我也按捺不住了。」
两人似乎要向克洛伊照顾的贵族施法，于是再次抱紧莉莉娅和爱莉，分散她们的注意力。
「嗯........罗尔。一直........。」
「啊........罗尔，大人。」
米亚、艾莉亚浮现出恍惚的笑容，似乎向我屈服了？
（乐，本作至此生肉全部翻译完毕，后续如有更新会继续更新。目前就把注意力放在另一部作品上了，各位可以去看看）
第十六话 
多亏了克洛伊的努力，以及恢复理智的四个人的帮助，惨况的教室总算恢复了原样，但被砍伤的脚、手等却无法恢复原状。
不，应该说没有去恢复。以艾莉亚的力量，因为有残留原型的手和脚，应该可以缝合，但她执意不肯恢复。
本人说
「对于侮辱了罗尔大人的人，我似乎没有仁慈到给予更多的施舍。对不起。」
她流着泪对我说，我也无话可说。我只能不断央求她，总算把贵族们的伤治好了。
此后整个学校阴沉沉的，看不到课间的那种其乐融融的气氛。
课间休息时，她们似乎试图保护我，紧紧抱住我，仿佛要恐吓我周围的每个人，告诉他们永远不会和我随意说话。
当人们来向我道歉时，她们会说「你不够真诚」，并试图挖出他们的眼睛或砍掉他们的手臂，所以我对此无能为力，只能尽力阻止。
因为她们每次这样的行为都给克洛伊添了麻烦，所以我感到非常抱歉，但是她们也表达了不会再伤害我的心情，所以不能表达得太强烈。
就这样，完成了全部课程，总算熬过了这一天。
「罗尔大人，你走路很辛苦吧，我抱着你送你回去。」
「不、不，那没关系的。不过，我这个年纪也太丢脸了。」
「那姐姐背你一程怎么样？那次是罗尔你背的我，这次就由我来帮你吧。」
莉莉娅笑眯眯地说。
好怀念啊。那时候莉莉娅精神不太好，是我背着她回家的。
「那时候是这样。........但现在你对我这么做还是很不好意思。」
听到我这么说，莉莉娅低下头，用颤抖的声音说
「.............呀，你还是不想让我做什么，我果然不能成为罗尔的姐姐。」
眼泪吧嗒吧嗒不停地落在地上。
「不、不，真的只是觉得不好意思。」
「.............真的?」
「我不会骗你的，你从来没有对姐姐撒过谎吧?」
「....、话虽如此。我还是很不安。所以，让我背你吧。」
抬起低着的头，泪水从脸颊滑落。眼睛依然漆黑得深不见底。如果再以不好意思为由拒绝的话，说不定莉莉娅就变不回来了。
……没办法。只能下定决心了。
「我知道了。姐姐，能拜托你吗?」
「嗯、嗯! !就交给姐姐吧。」
然后由莉莉娅背我回家，但米亚和艾莉亚也争先恐后地想背我，结果比平常回家花了不少时间。
-----------------------------------------------------------------------------------
深夜的学校。
「在吗?」
「..............什么?我有点忙。」
研究室里有一盏小小的灯，亮着一个蠕动的人影。
「我有话跟你说。」
「…什么?」
「当然是关于我的罗尔君的事。」
「.............不是你的，是我的罗尔。」
锐利的视线交错着。
「.............然后呢?」
「你猜到了嘛?」
「…」
两人之间陷入了沉默。
「如果你没听见，我就告诉你，到底是谁让我们变成这样的。」
「…听见了。说实话，我还不知道。」
「是吗?」
「可是..............」
爱莉用冰冷的声音说，
「让我变成这样的人，我一定要折磨他，折磨他，折磨他，让他绝望，让他号啕大哭，让他再也不能活在这个世界上。」
「…是吗?」
只问了这一句，莉莉娅就离开了研究室。
第十七话 
「克洛伊，今天真是谢谢你了，我总是给克洛伊添麻烦。」
「没关系，我说过很多次了，我们是好朋友。」
吃完晚饭，我喘口气。
回顾今天一天，深感给克洛伊添了很多麻烦，便想再次表示感谢。
「..............不过，我还是觉得罗尔明天不应该再去学校了。我总觉得像今天这样的事情以后还会发生，如果以后再发生更严重的事情，我也无法弥补。」
「那是..............。」
「嗯，在某种程度上，凭借莉莉亚家的权力，以及作为圣女而闻名的艾莉亚的力量，什么事都有可能做出来。」
对于克洛伊的话，我无言以对。确实，如果发生更严重的事情，我自己也无能为力。
而且她们的暴走还没有停止的迹象，所以很容易就能想象出更多可怕的事。
「..............，如果罗尔还是想去上学的话，我不会阻止的。因为罗尔想做的事我都会支持的。」
「......谢谢你，克洛伊。真的除了感谢以外没有别的语言了。如果克洛伊是女孩子的话，我一定会着迷到除了克洛伊以外看不见的程度。」
「……是吗?啊.........可惜我是男人。如果我是女人的话也一定会爱上罗尔的。而且绝对不会放手的。」
克洛伊的身体瞬间一震，掩着嘴说道。
我有说什么难听的话吗?
对同性说这种话确实让人不舒服。应该反省。
「好了，罗尔，我回房间了。今天累了吧，早点睡比较好。」
「嗯。」
「…一定要睡啊。不要熬夜，或者说是走路练习之类的出去。」
「我、我知道。」
他偷偷地瞄了我一眼，我这样回答。虽然没有信用有点难过，但因为是自己的错也没办法。
「那么，晚安。」
「嗯，晚安，明天见。」
克洛伊静静地关了门，走出了房间。
好了，我也睡吧。又不想让克洛伊生气。
作者的话：
早上好，我是かにくい
我出版了新作《如果我死了，她们会在不知不觉中失去理智》（暂译）。
这部作品也请多多关照。
译者：作者你还出新作？你多少坑没填？还有为什么作者19号更新我现在才翻，因为课真的多，还有一堆报告还没写，我要死啦。
第十八话 拯救你 
距离我开始上学已经过去两个星期了。对我的视线还是一如既往地像看蛆一样。而且最近经常被投来恐惧的视线。
究其原因，上学第一天就把贵族们弄成那样，这件事在学校里传开了，更大的原因是她们进行的所谓肃清。
「肃清」
我开始听到这句话是在几天前。其实，她们在我看不见的地方，「肃清」了那些支持凌虐我的人，以及至今仍视我为凌虐对象的贵族。我问她们具体做什么，她们回答说:「我只是为了让罗尔大人在学校生活中不会有什么不方便。」「罗尔什么都不用担心。」「罗尔，交给我吧。」「交给姐姐吧。你不用担心。」这些被肃清的人估计肯定没有改过自新，但被肃清的人一看到我就会胆怯地下跪求饶。
……虽然不想去想象，但还是希望她们在上学的第一天没有在背后做那种事。即使说不要做那样的事，她们也不会停止，所以只能说不要做过头。
总觉得有些疲惫，虽然现在的生活有点扭曲，但我正在逐渐恢复日常生活。
「爱莉，可以进去吗?」
「嗯，进来。」
今天爱莉叫我去了她的研究室。在这个研究室里，被她们讨厌的那段时间确实有不愉快的回忆，但除此之外也有美好的回忆。
当我进去时，我发现她坐在文件中间的椅子上，盯着我。
「今天怎么了?想让你打扫房间吗?」
「没关系，我不会拜托罗尔做这种事的。我会用魔法打扫的，你坐在我旁边吧。」
我顺从地坐在爱莉旁边，她紧贴着我。
「爱莉，你今天怎么了?」
「我有话想说。」
「想说的事?」
到底是什么呢?应该不是关于肃清的事，此外还有什么呢?想了想却想不出来。但是，这种感觉可以想象出对艾莉来说是很重要的事情。
「想说的内容是.............。」
「啊，那你等一下。时间可能会很长，我再像以前那样泡杯红茶吧。」
「啊，啊，没事。罗尔，我来泡吧。罗尔不要动。」
「不行，因为我想像以前那样泡茶。而且还可以练习活动身体。所以，对吧?」
「.............不过……」
「求求你了，爱莉。」
「....我知道了。但是如果觉得危险就马上停下来。这点请记住。」
「嗯。」
看到爱莉一脸难以开口的表情，但我很想像上次那样给她泡一杯红茶。另外，我也想借此抹去在这个研究室的不愉快的回忆。
虽然不能像之前那样，但肌肉记忆让我还是知道如何泡红茶的。我本想把红茶端上来，但她似乎也无法忍受一直盯着我看，便过来端红茶。缺乏表情变化的爱莉冷冷清清的表情因此而稍稍缓和了一些。
两人坐下来，稍事休息后，又开始了谈话。
「我想问的是，关于那件事。」
「那件事?」
「那是.............我们，对那个....罗尔，额....。」
「啊，嗯。我知道了。不用说了。」
「…谢谢。所以，罗尔想要忘记那段时间的事情吗?不想回想起来吗? ....对不起，很痛苦吧。我也不想说这种话。」
爱莉一脸悲痛地说。一定有什么隐情吧。
想忘记那段时间的事吗?到底怎么样呢?她们给了我难以想象的痛苦，如今明明已经恢复了，但只要一想起那个伤口，就会身心俱痛。
说实话，我想忘掉。
「.............老实说，我真想忘了。因为那时我真的想死。」
「对不起、对不起、对不起、对不起、对不起、对不起、对不起、对不起、对不起。」
「没关系的，我现在已经很健康了。」
「真的很抱歉。」
我摸了摸她的头，想等她平静下来再跟她说话，正想说「可是」的时候，研究室的门被打开了。
「罗尔，你在这里吗?」
「嗯，在这里哦。」
因为莉莉娅进了实验室，和她单独的对话到这里就暂时结束了。
不知道从哪里听来的消息，米亚和艾莉亚也去了研究室，和爱莉的对话又变成了下次的机会。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
深夜的研究室。
艾莉一个人认真地研究着白天罗尔说的话。
之后她所做的内容详见.............（第九话）
「我来拯救罗尔。」
她的自言自语消失在黑夜里。
第十九话 肃清 
「罗尔，你没事吧?能走回房间吗?」
「没关系的。已经好了很长时间了，不需你们陪我到房间去。谢谢你们每天接送我。莉莉亚姐姐。米亚。艾莉亚。」
「啊! !没关系的。姐姐接送罗尔是理所当然的事吧?这点小事就不用感谢了。不过，我才要谢谢你呢。」
「我接送罗尔是理所当然的，以后也一样。」
「罗尔大人不需要为这些小事费心吗?因为他只是做了理所当然的事情而已。不过，罗尔大人果然是天使啊。竟然还向像我这样的下民表示感谢。」
我只要表达感谢，她们就会面红耳赤，扭动着身体，双眼浑浊地说。变成这样的关系或许也是没办法的事，但还是希望她们今后能回到从前的状态。
------------------------------------------------------------------------------------------------
接下来的内容都是一些肮脏血腥的内容，对此敏感的人请谨慎阅读，它仅供想了解肃清内容的人阅读。
而这仅仅是肃清的一个个例。作者留。
————————————————————
她们平安地送走罗尔后，离开了克洛伊的宅邸。
「那么，今天的肃清对象是谁?」
「嗯，关于那件事，我们已经捕获了对象，他们已经被钉在肃清室里了。」
「即便如此，他们还真不知道悔改啊。虽然被称为三大贵族的我这么说有些不合理，但贵族的自尊心真的很强，自己必须是最优秀的。但第一的至高无上的位置是属于罗尔君的，那个座位不应该让垃圾虫坐。」
她们若无其事地说着。没有人当场插嘴或表示疑问。因为那里只有他们。
米亚虽然是平民，却毫不在乎地杀害贵族。无论是国家的惩罚，还是贵族的诬陷，她都毫不在意。她和那些被肃清的贵族和学生签订了如果说出去就会被杀的契约，所以这些事情不会泄露出去。
艾莉亚也怀疑自己是否真的被称为圣女，因为有人在罗尔看不到的地方说罗亚的坏话，有人对罗尔做出反叛的行为，还有其他人反对罗尔，她无法抑制自己的恶念。那些人会永远被源于艾莉亚的恐惧所笼罩着，有些人甚至会残疾终身乃至丧命。
莉莉娅因为是三大贵族，所以想过要不要利用家族的力量摧毁那些贵族，但考虑到如果做得太过分的话罗尔会担心，可能就不会再叫姐姐了，所以只好这么做了。在背后好好就「教导」贵族。
三个人带着阴沉浑浊的眼神走着，来到了寂寥的教堂的地下深处。越往下走，气氛就越阴沉，有一股刺鼻的异臭。
打开门，异味就更浓了。也难怪，地板和墙壁都被红黑色的血染红，到处散落着肢体碎片和眼球这样的东西。
虽然血止住了，但两脚腕被切断，无法行走，手被铁链固定，这等惨状子爵家的人。他早已失禁，眼泪从眼睛里止不住地流出来，脸上满是恐惧。
另外还有一名失去知觉的女学生，可能是手指被砍掉的疼痛吧，已经昏过去了。
「那么，今天这个笨蛋在说罗尔的坏话吗?」
「是啊，这个男人，好像和他的未婚妻一起说了罗尔的坏话。」
「是吗?我怎么也不能原谅侮辱罗尔。」
「我也是啊，怎么能够侮辱罗尔?」
莉莉娅笑眯眯地走到男生跟前，拿起一把短刀，轻轻地抵在他的脸颊上。脸颊流出鲜血，男人更加绝望。
米亚则施展了风魔法，和莉莉娅不同，完全是一副愤怒的表情。
艾莉亚则在——
「快起来，母狗。否则我现在就在这里杀了你。」
把应该是未婚夫的女学生的脚趾折断，强行叫醒她。大声喊叫的女人跳了起来，明白了状况，直视眼前的光景的瞬间，呕吐了起来，尿从胯下流了下来。
艾莉亚用不像圣女的咂嘴和看脏物的眼神看着她，粗暴地抓着头发，把她的脸强行推向未婚夫。
「请从现在开始把他深深印在眼睛里，因为下一个就是你了。」
「不，不，不，讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
美亚用风刃瞄准了男人的腹部。命中之后内脏吧嗒吧嗒地从里面滴落下来，难以忍受的疼痛让男人尖叫，不过，就在最后一刻，艾莉亚淋漓尽致地发挥了圣女的力量，保住了他的性命。
「给这样的男人生下后代，今后可能会对罗尔不利。」
「是啊，所以，就要使用这样的措施。」
说着把锋利的刀朝着男人的生殖器（欧金金）切了下来。
面对眼前不堪目睹的景象，女人绝望了，眼泪止不住地从眼睛里流了出来，别说尿了，连粪便都漏了出来。
一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍，一遍又一遍。一次又一次，一次又一次，一次又一次，一次又一次，一次又一次，一次又一次。
不断发生的惨剧。
滚动的手脚、内脏以及其他人体组织。房间被染得更猩红和漆黑了。
她们忘我地惩戒着这对男女。一切都是为了爱的罗尔。为了消灭和罗尔作对的笨蛋。为了让罗尔平安无事地度过。为了让罗尔度过没有压力的学校生活。
一切都是为了罗尔。
对他们的肃清还在继续。彻底地，直到他们再也不会如此对待罗尔为止。
「罗尔。」
「罗尔大人。」
「罗尔君。」
「「「「我爱你」」」」
译者：真的 给我看乐了，作者你是会写的。
第二十话 
与爱莉交谈后又过了几天，我还是一如既往地过着学校生活。郁郁寡欢、阴郁的气氛支配着学校。在变成这样之前，虽然算不上活力四射，但气氛应该很欢乐。
教师们应该也理解这一点，但只能对此睁一只眼闭一只眼，就很难改善了。如果我只是平民，也许会被勒令退学，或者采取其他措施，但因为在她们的庇护下，无法轻易出手。
「怎么了，罗尔?有什么不开心的事吗?」
「没关系，没什么。」
「是吗?有什么事马上告诉我，我什么都可以帮你。」
「罗尔，你也要依靠姐姐。我可以帮你。」
女孩们似乎注意到我的脸色变得严肃起来，她们看着我的眼睛，想知道发生了什么。 同时给予微笑。 她们的笑容如此灿烂，以至于我真的以为她们真的会做任何事情。
我感觉我快要被吞没了。
现在想来，在她们开始讨厌我之前，就有这样的迹象了。 从那段时期到现在，她们的感情已经绽放、变得更加强烈、更加热情。 这不是任何人的错。 如果我必须这么说，那是我的错，因为我是这件事的中心人物。
「真的没什么。别担心。再说了，午休就快结束了，得回去了。」
「是啊，那我们一起去吧。能站起来吗?」
「没事的。」
莉莉娅和米亚扶着我回到教室。虽然不至于一个人走，但她们还是很担心。或许也兼有赎罪的意思。
我回到班上，松弛的气氛一下子变得紧张起来。亲眼目睹了那起惨剧，要说没办法也确实如此，但我很难过。
回到自己的座位上，下午的课马上就这样开始。
随后在郁郁寡欢的气氛中，到了下课回家的时间。
正在准备回家的时候，爱莉黑着眼圈走进教室。
因为从那次谈话之后就没怎么见面，所以很担心。因为她在研究室里热心地做着什么事，所以我也没去打扰她。
「罗尔。」
「怎么了，爱莉?」
「我累了，能抱我一下吗?」
「嗯，我知道了。」
爱莉不安地看着我，我无法拒绝她，于是紧紧抱住她。一边沉浸在回忆中，一边想起自己曾经这样抱着疲惫的她。
抱紧她的时候，感到眼前有几个强烈的视线，转头一看，艾莉亚、莉莉娅、米亚都带着怒气看着爱莉。
我不知道该说什么，但意识到从状况来看这是相当不妙的事情，于是松开了抱着爱莉的手。
「.............没办法，今天就这样忍着吧。」
「对不起。」
爱莉大概也察觉到了，她好像真的没办法似的依依不舍地离开我，把视线转向我。
「罗尔，等一下，就快完成了。」
「.... ?」
「我会保护罗尔，绝对会保护你的。。。」
「.... ?谢谢?」
我不知道爱莉在说什么，她说完就走出了教室。
还有一话等我课结了再说.......(译者留）
第二十一话 
深夜的学校研究室中。
这个时间点本来应该没有人，但四个女生此时正在并排椅子讨论着什么。
听了这番话，应该是令人欣慰的情景吧，但聚集在一起的四个女学生，气氛阴郁，异质，疯狂。
「那么，确定凶手了吗?」
「如果知道这一点，我就不会把你们叫出来，我会先杀了ta。」
淡淡地回答米亚问题的是黑眼圈很深的爱莉。
「因为找不到凶手，所以我就做了这个了.............。」
「终于完成了，我还以为要等多久呢。」
「哦.............完成了，那个药。」
「现在罗尔终于可以比现在轻松了。」
爱莉做出来的药水，是消除特定过去记忆的药水。她这几周为了做这个每天几乎不睡觉去专心做这个药水。
「罗尔那边，你确认过了吗?」
「嗯，罗尔是这么说的，他说，『老实说，我很想忘记，因为那时我真的很想死。』」
听到这句话的三个人脸色铁青，仿佛要死了一般，纷纷向不在这里的罗尔道歉。一边反省着自己对罗尔犯下的种种不堪回首的行径。
「但是，这样就可以拯救罗尔，由我来拯救救罗尔。」
爱莉扭过身子说着这样的话，露出恍惚的笑容。想象的是过去和罗尔的甜蜜记忆。然后，因罗尔露出了高兴的表情。被称为天才、神童的她，智商明显下降，脑袋都变得奇怪了起来。
看到三人，爱莉恢复了正常，用嫉妒和轻蔑的眼神看着艾莉，又回到了原来的对话。
「那个药没有副反应吗?」
「不能说没有，但几乎是零。因为试了很多次。」
「什么嘛，你就不能做一个绝对安全的东西吗。」
「那是不可能的。在任何领域都不可能有绝对的。所以要尽可能地清零。」
她给了测试药物给肃清对象或罪犯服用，经过多次尝试和错误，这种药物终于创造出来。 但是，一些服用试验药物的人失去了知觉，或者失去了所有记忆，甚至变成了残疾。
用那个药消除的记忆当然是她们虐待罗尔时的记忆。
「这样就能拯救罗尔了。然后.............。」
「终于能见到把我们弄成那样的人了。」
「啊...........我多么盼望这个时刻啊。」
罗尔吃了这个药之后，那段时间的记忆就会消失，最让人头疼的就是引起这场骚动的家伙。她们认为那家伙一定会露出尾巴。
四个人只是沉浸在对昔日与罗尔的甜蜜回忆中，露出恶心的笑容，发出笑声。
第二十二话 
直到今天早上见到她们，我才感到有些不对劲。她们的样子有些奇怪。看起来和往常一样，却好像有一种飘忽不定的感觉。我绞尽脑汁想今天学校里是不是有什么活动，却毫无头绪。
她们的心情很好，会减轻我和克洛伊的负担，对我来说很高兴，可以平稳度过今天。如果她们因为一些事情而开心的话，即使经历了那些事情，我也会替他们高兴，这样的我是不是有点烂好人了？
教室里依然弥漫着凝重的气氛，一打开门，爱莉就走了进来，她一看见我就立刻走过来抱着我，我赶紧轻轻抱住她。她在早晨比其他人虚弱，而且最近一直很忙的爱莉也在这里，这让我有些吃惊。
「早上好，爱莉，你怎么了?」
「研究终于完成了。表扬我，罗尔。」
「原来是这样，爱莉，你很努力啊。」
「呵呵，谢谢你。」
我摸了摸爱莉的头，她扭过身子，把鼻子贴在我胸前，不知是什么东西在不停地闻，我不由得苦笑起来。我在前面摸她的头，爱莉就会这样来闻味道。刚开始的时候，我觉得很不好意思，劝她不要这样做，但这样劝阻几次之后，也就无所谓了。
爱莉抱住我的时候，一定会有人来阻止她，但唯独今天没有人来阻止她。虽然其他三个人对爱莉投来了混浊的目光。
果然有些不对劲。
「克洛伊大人，娜塔莉老师好像有什么事想问你，想叫你过去。」
「娜塔莉老师? ........但是我现在在忙关于罗尔的事情。」
在我旁边静观的克洛伊好像被叫了过去。克洛伊大概是担心我才不想走，但她们会帮助我，如果我做了对身体不好的事情，只要我停下来，她们会在某种程度上听我的，应该没问题。
「克洛伊，没关系的，你可以走了。」
「可是……」
「不要紧的，克洛伊。罗尔的事我会负责的，不管发生什么事我都会保护他的。」
「是的，我会杀死所有伤害罗尔大人的敌人，所以请去找娜塔莉老师。」
克洛伊明显用担心的眼神看着我，我笑着说:「没事的，你去吧。」尽量不让他担心。
「我马上就回来。」
他说完便快步走出教室。话说回来，娜塔莉老师为什么要把克洛伊叫出来呢?克洛伊是个品行端正、品行优秀的人，不可能因为干了坏事而被传唤，肯定是家里的事，或者是被委以重任。
「罗尔，往这边看。」
「嗯?怎么了——」
从后面走过来的米亚强行往我嘴里灌东西。我想马上吐出来，但嘴被捂住了，吐不出来。
「放心，罗尔。把它吞下去，这是会好的药。」
「没事的，罗尔，请吞下去。」
「对不起，罗尔大人。但是，这是为了罗尔大人。」
我有一种不祥的预感，但已经吞了下去。随后我 开始犯困，意识渐渐淡薄。
「罗尔，休息一下。」
「晚安，罗尔。」
最后看到的光景，是她们那几双腐烂漆黑的双眸和微笑。
第二十三话 
我做了一个很长的梦。但是，具体情况已经想不起来了。但是，这并不是一场好梦。这是一个很痛很悲伤很痛苦的梦。一想起来就想吐。
一觉醒来，是一个陌生的地方。
「.............啊，罗尔大人起来了。」
「啊，艾莉亚，早上好。」
「啊，真是辛苦你了。请原谅我变成了那样。我没能保护你。」
我试图坐起来，但我却无法坐起。 转念一想，我的一只眼睛根本看不到任何东西，到底发生了什么？
「罗尔大人，你还记得吗?罗尔大人在森林里被魔兽袭击变成了那个样子。」
「.............啊?」
想要回忆，却被雾霭笼罩，什么也想不起来。没有去过森林的记忆，也完全没有最近的记忆。既然圣女艾莉亚这么说的话，我相信她，肯定是这样，但不知为何，现在我却无法相信她。
这又是为什么呢?……一看到她就想稍微保持距离。我到底怎么了?明明艾莉亚那样流着眼泪为我担心。
「我想一定是因为罗尔大人经历了痛苦的事情，所以身体在无意识中消失了那段记忆。」
「原来如此，也许确实是这样。对不起，艾莉亚 ，让你担心了。」
「不，我也很抱歉，明明有我陪着，却变成这样。」
「不，大概是我不好。别道歉，艾莉亚。」
伸出一只手，想抚摸艾莉亚的头，却停在了只有一寸的地方。心停止了跳动。平时我都会下意识地摸摸她的头，但不知为何，我对她产生了一种回避感。
为什么?
我压抑着这种感情，抚摸着她的头。虽然胸中愤愤不平，但这一定是对输给魔兽的自己的窝囊之情吧。也许是因为把责任推给了说过要在一起的她，所以才会有这样的心情吧。
我是多么过分的人啊。
「罗尔大人，别担心，我在你身边，这次一定要保护好罗尔大人。」
「谢谢，艾莉亚真温柔。」
「不，没有的事。罗尔大人比我温柔、聪明得多。」
「没有的事。艾莉亚一直很努力，对大家都很友善，也会把食物分给穷人，还会给孤儿院捐款。因为我一直觉得艾莉亚真的很了不起，真的很了不起。」
「啊! ! !谢谢你，罗尔大人。我今后也会努力的。」
「不要太勉强自己啊。」
「没关系，只要能得到罗尔大人的夸奖，我就能活下去。」
我的身体颤抖了一下。她明明在微笑，却有一种莫名的恐惧。为什么呢，为什么呢?
我满脑子都是疑问，却完全找不到答案。
第二十四—二十五话 
醒过来之后，感觉头很重，像蒙上了一层雾霭，心情很不好，好像因为自己的大意被怪物袭击了，为了不再失败，必须振作起来。
我挪动不习惯的身体，深深地吸了一口气，然后吐了出来，让自己平静下来。
艾莉亚刚才说有事好像出去了，马上就会回来。
话说回来，这里到底是哪里呢?有种似曾相识的奇妙感觉。
正在观察房间里的时候，有人敲门。大概是艾莉亚回来了吧，我一边想着，一边说:「可以进来了。」进屋的是莉莉娅姐姐和米亚。
「啊...........罗尔，你没事吧?我很担心，没办法。」
「罗尔，你没事吧?有什么地方痛吗?」
又是为什么呢?我又陷入了和遇见艾莉亚时同样的感觉。不知为何，我对她们产生了恐惧的情绪。她们这么为我担心，我真是个薄情的家伙。
「没事的，两位，还没到那种程度。」
「罗尔，对不起，我没能保护你，所以才会变成这样，因为我当时不在。」
说着，莉莉娅姐姐温柔地抚摸着我的脸颊。
果然如此。每次莉莉娅姐姐要动的时候，我的心就会躁动，心跳也会加快。然后，在脸颊被碰触的瞬间，她吓了一跳。
看到我的样子，莉莉娅姐姐露出些许悲伤的表情，然后说道。
「因为被魔物袭击还没多久，所以罗尔变得敏感了。对不起，罗尔。」
「不、不，没关系的。莉莉亚姐姐，我只是吓了一跳。我猜应该道歉。」
「不用了，罗尔，我们一起努力吧。」
「嗯，谢谢莉莉娅姐姐。」
我抑制住心中的恐惧，对莉莉亚姐姐这么说。莉莉亚姐姐吓了一跳，表情瞬间缓和下来。
是啊，我一定是被魔物袭击了，现在一定是出现应激反应了。这种情况不出一周就会消失吧。
有这么温柔的莉莉娅姐姐，还有艾莉亚和米亚陪伴着我。
「罗尔，有什么困难就告诉我，我什么都可以帮你，什么都愿意做。」
「米亚也谢谢你。米亚是我的青梅竹马真好。」
「是、是吗?我和罗尔一直一直是青梅竹马。」
……没关系，米亚也只是在担心我。我不应该感到害怕和痛苦。
对这么为我担心的她们太失礼了吧。我什么时候变成这样的?
「我们有事要做要走了。如果罗尔有什么困难，就马上叫我。」
「嗯，知道了。」
「再见，罗尔。」
她们离开了房间。
我感到心中的恐惧、不安和痛苦正在慢慢地淡薄。
我到底怎么了?
-———————————————————————————————————————
「罗尔大人的情况怎么样?如果有什么不舒服的地方，我马上就去找罗尔大人。」
「虽然身体状况似乎没有大碍，但在我看来，罗尔还是有些勉强。虽然好像成功地消除了记忆，但身体好像不听使唤，好像还些许能感知到我们过去犯下的错误。」
「...........果然是这样啊。虽然有点模糊，但我也有这种感觉。」
「虽然罗尔还叫我姐姐，我也很喜欢这样，但我知道她只是勉强叫我『姐姐』。」
她们的脸都阴沉了下来。
虽然在罗尔面前极力克制，但从罗尔刚才的态度来看，她们感觉被拒绝了，内心陷入了黑暗。
我明白了，不管罗尔如何忘记，对罗尔所做的事永远不会消失，而且我也再次理解了，我无法将视线从罗尔身上移开。我们也没有逃避的打算，也打算接受，发誓要把今后的人生全部奉献给罗尔，但是被罗尔内心深处拒绝了，这比什么都糟糕。
「罗尔大人，难道我走向了错误的道路吗?但是，如果不这样做的话，罗尔大人就会一辈子背负着不愉快的记忆，无法把把我变成那样的白痴引诱出来，只会诅咒自己的无力。啊，罗尔大人，您能原谅我吗?」
艾莉亚当场流下了眼泪，做出了跪在地上忏悔的样子。从她的眼睛里流出的泪水看起来都是混浊的。
「果然，我不能成为罗尔的姐姐吗?罗尔如此勉强对待的人，怎么可能成为姐姐呢?但是，温柔的罗尔即使勉强也要叫我姐姐。我必须不辜负罗尔的期待。对不起，罗尔，我会成为适合做罗尔的姐姐的人。所以，不要讨厌我，不要拒绝我，让我和你在一起。」
莉莉娅一屁股坐在地上，双手掩面流泪。眼泪也是浑浊的。
「罗尔，对不起。真的对不起。我是罗尔的青梅竹马，却给罗尔添了这么多麻烦，对不起。但是，我不能离开罗尔。因为如果我离开了罗尔，我就不再是我了。对不起，罗尔。原谅我，让我陪在你身边。」
米亚仰天说着流下了眼泪。
三个人压抑的呜咽声融化在房间里消失了。
但是，并不能消除过去的创伤。
译者：作者那本新作我看了，内容大概是男主被一个有权有势的大小姐监禁了，然后对外宣称男主已经死了，然后其他很喜欢男主的几个女主就坏掉了，日常开始崩溃的故事（好像）。如果各位感兴趣，我有空去翻翻看，当然每章肯定很短。
第二十六-第二十七话 
我醒来后过了一个星期。我依然被关在这个房间里，无法出去。
如果他想出去，艾莉亚和莉莉娅姐姐绝对会来阻止他，眼泪汪汪地说:「罗尔，你不能出去。如果再受伤的话，我会坏掉的。」一边哭一边发自内心地说着担心的话，所以无论如何也无法迈出那一步。
不过，我没去学校请太多假，身体虽然还是很残疾，但还不至于动不了，所以想去上学。
我把这件事告诉了莉莉娅姐姐，她说「不行」。
或许我一辈子都得这样待在这里，一想到这里，我就觉得很厌烦。
这里什么都没有。唯一有的，就是莉莉娅姐姐和米亚给的书，只要读完了，就无事可做了。也许有人会反复阅读同一本书，但我不是那种派别的人。
为了消除她们的担心，我看准她们不在的时候，让身体适应。
她们在的时候，如果我想做肌肉锻炼，她们同样会哭，恳求我不要做。确实是受了重伤，但我觉得没必要那么担心。已经能很好行动了。这么想着，在房间里一跳就失去了平衡摔倒了。
当然是我不好，让你们担心。
「罗尔，醒着吗?」
敲门进来的是爱莉。
「罗尔，你在干什么?我说过不能动的吧?」
「啊，那个是........。」
她的眼神变污浊了。
我现在的状态是坐在地板上。不小心摔倒的时候爱莉来了。总算恢复了坐着的状态，却连上床的时间都没有。
「不能下床，哪里都不能去。」
说着走近坐着的我，在她的看护下重新回到床上。
「爱莉，你在学校没问题吗?」
「没关系。对我来说，罗尔比学校更重要。而且我在学校里也学不到什么东西，所以不去也行，就算去了也只是窝在研究室里而已。」
说这话的她眼睛还是那么浑浊，我不禁怀疑她是不是把我以外的人全部排除了
那天，爱莉一直在房间里监视我，直到艾莉亚她们回来。
-———————————————————————————————————————
罗尔被软禁期间，学校里发生了什么事呢。她们控制着学校。
在外人看来，学生似乎过着普通的学校生活，但她们考虑到罗尔回到学校后的情况，打算将学校改造成罗尔的学校。
举个例子，罗尔此时不在学校，她们行动起来，举行了地下学校集会。
如果问在那里发生了什么，就是召集学生对过去犯下的错误进行忏悔，并让他们发誓不再犯第二次错误。如果出现反抗的人，就作为肃清对象被带到肃清房间，在那里默默地进行难以形容的下流行为。
因为她们用不透光的眼睛进行一切慈悲的行为，所以肃清对象再也无法反抗罗尔，并崇拜罗尔。
其他学生看到被肃清的人，当然会感到恐惧，不再反抗。
执迷于罗尔的她们，被称为圣女，总是平等对待每个人，心怀博爱的艾丽亚，被称为全体学生的姐姐的莉莉娅，都笑眯眯地肃清，权力上，实力上，还是精神上，都不可能反抗。
不过，这不过是为了防止罗尔在上学时发生意外而设的一种防线。她们根本不想把罗尔从那个地方搬出去，她们毕业后，打算搬到一个不容易被找到且更舒适的地方。因为她们的行动原理总是围绕着罗尔。
「等一下，美亚。」
「怎么了?克洛伊，不管你说多少次，我都不知道罗尔在哪里。」
「可是，我那时被老师叫出去，应该没多久就回来了，可是罗尔却不见了。所以我想向当时在场的你们打听情况。」
「所以，我那时偶然离开了罗尔，我不知道罗尔发生了什么。反过来说，这也是证据吗?」
「这个..........。」
他一脸紧张和懊悔地瞪着她，而美亚却完全不搭理他。
这是理所当然的。
因为不能过分专注于克洛伊而露出破绽。因为事先想好了适当的理由，所以除此之外没有可说的，问了米亚和莉莉娅等人，也都是同样的回答。
「再说了，我们现在也在拼命寻找罗尔的事，你别打扰我。」
「.....是吗。」
克洛伊说完就离开了她。
第二十八话 
今天也是一样，我甚至连出门的许可都没有。
「莉莉亚姐姐，我已经好多了，可以出去一下吗？」
「罗尔，不行，外面很危险。可能会有伤害你的魔兽。」
「那至少可以让我出去一下吗？」
「这个……等你身体好一点再说吧。」
莉莉亚姐姐虽然这么说，但我并不满意。在这里待了几周，已经厌倦了，而且身体也开始变得僵硬。虽然她们会给我买东西，但我不想再给她们添麻烦。
……而且，我对她们始终有一种莫名的恐惧。虽然比起一开始好多了，但我仍然会在她们触碰我的时候下意识地躲开。为什么呢？我完全没有记忆。虽然我一直以为我们之间会一直相处得很好，但为什么呢？
这种说不出的不适感一直在我心中盘旋。
所以，
「求求你了，莉莉亚姐姐。可以让我出去一下吗？我发誓不会逃走的。」
「罗尔……」
「求求你」
「好吧，但等一下。」
她说完后离开了房间，几分钟后，米亚、艾莉亚和爱莉来到房间，我才终于可以走出房间。
「克洛伊，你搞砸了啊。」
「是的，妈妈，对不起。」
「唉……嗯，这次也没办法。毕竟是那些小丫头。就算是我也会有些麻烦。」
克洛伊的府邸。
房间里有克洛伊、她的母亲洛莉以及洛莉抱着一个废人一样空洞的父亲。
父亲像一只张开嘴等待喂食的雏鸟一样，紧紧地抱着洛莉，期待着接吻。
洛莉也满怀幸福地回应着。
克洛伊只是看着，没有任何疑问。
这种情况是异常的。要找到不正常的地方反而更难。
「那么，你有计划把罗尔夺回来吗？」
「还没有，但我发誓一定会把他夺回来。」
「这才是我的女儿。……最坏的情况下，你可以利用斯坦菲尔德家族的能力来说服你心爱的罗尔。」
「可以吗？」
「是的。毕竟我们是一个疯狂的家族。」
「好的，妈妈。」
克洛伊离开了房间。
第二十九话 
久违地能够出门，但出门的条件是要被蒙上眼睛。
爱莉走出房间，召集了米娅、艾莉亚和莉莉亚，她们商量后……
「一定要牢牢握住我的手哦？要是摔倒了可不行。」
「嗯，知道了。交给姐姐吧。我绝对不会让你摔倒或受伤的。」
「没问题的，罗尔大人。我怎么可能伤害到罗尔大人呢？放心吧。交给我吧。」
她们在耳边低语，让我不禁打了个寒颤。我还没有习惯她们的亲密接触，仍然会让我感到不安。
为什么我会觉得她们这么可怕呢？这个疑问也存在，但现在我只能坦然地为能够出门而感到高兴。
莉莉亚姐姐和艾莉亚牵着我的手，慢慢地像婴儿一样走着。
虽然什么都看不见，心里还是有些不安，但我只能相信她们，心怀感激地握紧她们的手。
她们也紧紧地握住我的手……但我还是担心她们会无意中对我使用暴力。我努力控制住颤抖的心情，几分钟后，终于恢复了视野，我松了口气，坐在那里。
「你，你没事吧？罗尔君。能站起来吗？」
「没事，罗尔。有我在呢。」
她们说着，伸出手来，我轻轻地抓住，慢慢地站了起来。
重新环顾四周，这里是一个宽敞的客厅，有书架和一些游戏。看来我被软禁的地方相当宽敞。
可能是艾莉亚为了养育孤儿而接受的废墟重建，或者莉莉亚姐姐家的土地上建立的房子。
米亚虽然擅长魔法，但她和我一样是平民，没有那么大的财力和权力，所以这是不可能的。爱莉也……爱莉也可能是从国家那里得到的研究室，但她很懒，我觉得她不会接受这样大的宅邸。
「罗尔君。现在只能让你在这个房间里，再过一段时间，就能去更大的地方了，所以请等一下。」
「对不起，罗尔大人。让你感到拘谨了。」
艾莉亚和莉莉亚低头道歉。
她们只是担心着我，我理解这一点，所以我只能坦率地点头，我知道在这里闹脾气也不会有任何结果，我不想让她们的担心变得徒劳。
不过，我会被软禁在这里多久呢？
第三十话 
我和罗尔的关系，从罗亚的角度来看，我可能只是一个朋友，或者是最好的朋友。但对我来说，罗亚是我深爱的异性。
嗯，这是没办法的事情。因为罗尔把我当作男性。我也一直以男性的身份和罗尔相处。
我的家族是被称为八大贵族之一，是一个有实力和悠久历史的贵族家庭。但我们家族被施加了一个诅咒，即使女孩出生在这个家族，也要作为男孩养育到成年。这个秘密绝不能外泄。
有些人可能会觉得这很愚蠢，但这个诅咒是真实的，如果不这样做，家族就会突然衰败。
这是因为有人曾经不相信这个诅咒，把女孩像女孩一样养大，结果家族逐渐衰败，甚至差点失去爵位。因此，我们家族对这个诅咒非常敏感。
不幸的是，我出生时是女孩。如果我是男孩，什么事情都不会发生，只需要正常成长。
但幸运的是，我的母亲理解这种痛苦。因为她也是在这个家族出生，被当作男孩养大的。
我的母亲是一个了不起的人。她全心全意地爱着我的父亲，她的一切行为都是为了父亲。
我和父亲没有太多交流。因为父亲完全沉浸在母亲的爱中。他似乎只能看到母亲，甚至可能没有注意到作为女儿的我。
看着父母深爱彼此的样子，我也曾想将来也要这样。毕竟我继承了母亲的位置。好像我们家族的人代代如此，全心全意地爱一个人，为了一个人抛弃一切。
我们家族之所以能繁荣至今，只是因为有一个目标，那就是和所爱的人平静无忧地生活。
因此，正如我母亲所说，我们家族是一个疯狂于爱情的家族。
「艾莉亚小姐，你真的不知道罗尔在哪里吗？」
「……是的，很遗憾。我们已经尽力在找了，但还没有找到罗尔。肯定是把我们弄成这样的罪犯绑架了他。所以，一旦找到，我就打算亲手解决他们。」
面前这个被称为圣女的女子，虽然表现出悲伤的表情，但我不知道她的内心真正想的是什么。
「……那么，我可以帮你们找罗尔吗？」
「……啊？」
「我是说，你们也在找罗尔对吧？所以，我想帮忙可以更快地找到他。」
听我这么说，艾莉亚似乎在思考。
「……你为什么这么在意罗尔？」
「这是肯定的。因为罗尔是我的挚友。而且，罗尔也发生了那样的事情。如果不考虑现在可能还有像你们这样的绑架者对罗尔做出残忍的事情，那才是不正常的。」
我这样说后，她表示同意并点头。
「好吧。那我们就互相合作吧。」
