简介
一个完全勃起有11英寸男人的异世界妇女狩猎
=======================================
大部分女主都是人妻，有部分凌辱情节，女主被收入后宫后就只和男主有性行为，如果有处女情节的可以不用看了。
翻译是机翻+润色，韩文完全看不懂，如果有人想精翻说一声就行。
部分章节添加插图
章节9、11、23、29添加插图
======================================================
1.通往另一个世界的大门 
「你的鸡巴可真大!」
这是不正常的吗？
我从来没有拿自己的和别人比较过，所以我不知道。
十三岁的夏天，我意识到我的身体，确切的说是在某些部位与众不同。
我任然记得我朋友告诉我隔壁的姐姐和她的妈妈那奇异的目光。
我那朋友一定对她在体育课前更衣室看到的那根沉重的鸡巴非常着迷。
虽然现在无法想象，但小时觉得和别人不一样可是非常尴尬的。
我被嘲笑叫做「马吊」
还什么都不懂的女孩经常说「嘿，傻吊」「你的马吊呢？」不知何时，我才意识到那是很粗鄙的话，男女之间应该有距离感，我甚至在家长中出了名。
虽然大鸡巴不是罪过，但这也让我在女生的回避中度过了学生时代。
我很喜欢我的鸡巴。
如果我的腰足够柔软，我都可以用嘴去亲吻它。
当然，我没必要这么做。
现在我的鸡巴已经长到足以让很多女孩去吮吸。
朱娴雅就是其中之一。
那个取笑我的女孩的母亲。有了孩子之后，她就和其他无性生活的夫妻一样，变成了一个无法控制自己身体的放荡人妻。
现在比起她心爱的女儿和丈夫，她更喜欢我的鸡巴。
「你就这么喜欢你女儿男友的鸡巴吗？」
「唔！....嗯❤」
我一大早就闯进了她家————确切的说是她丈夫的家，看到娴雅打开长腿坐在沙发上，直接抱住她，把鸡巴塞了进去。
娴雅的蜜穴潮湿温暖，每次我用力插入时，她的大屁股都会抽搐一下。
如果这样一边调戏一边抽插她的小穴，她就会娇喘不断，发出和年龄不相称的可爱呻吟。
「喂！告诉我你女儿男友的鸡巴舒服吗！」
我拉这娴雅的头发并抽插着。
「啊..！我输了❤...！被女儿男朋友的鸡巴打败了！」
摇晃着她的腰，另一只手挤压着她的胸部。
娴雅是一位谁都眼馋的婴幼产品模特，她像一个还没有品尝过鸡巴的年轻妻子，但在被调教堕落后就像一个渴望着性的少妇。
她就算被称作野兽，也无话可说。
「呼呀！」
「嗯！❤」
有一天，我突然意识到我好像是得到了天堂的启示。
你的大鸡巴，它应该吃掉所有遇到的已婚妇女。
这是一个出生就有11英寸鸡巴男人的使命！
「吸气！」
已经完全勃起的鸡巴插进了出轨小穴中。
36岁的朱娴雅长发很好看，伸着舌头，脸就和女儿一样漂亮，贪婪的扭动着腰。
「哦..哦..啊..啊..❤昂~~！」
「朱娴雅摇晃着的屁股，如果拍张照片给你丈夫，他一定会很高兴的。」
「住手....别这样说..」
「那我可要停下来喽。」
「啊唔...」
在揉着丰满的屁股同时，愉快的欺负可爱的娴雅（36岁）。
今天是危险的一天，可惜了不能中出，不过我很满意，因为二十装的避孕套已经用完一盒了。
在我离开之前，穿着裸体围裙的娴雅为我做了一顿饭。
「你从来没为你丈夫做过这样的事情吧？」
「当然没有，这是为你特别准备的❤。」
...我看着娴雅的眼睛，又打开了一盒避孕套。
从现在开始有点危险了...怎么办呢。
通奸本身就是危险的。
「啊..又想做了...？」
「晚上约好去见素贞的妈妈，我现在该出发吗？」
「唔..嗯嗯....别着急.....不要从后面拔出来..！」
给素贞妈妈（37岁，F杯，当然是非处女）发了要晚到的消息后，她就专注在后面的放松上了。
虽然我很感激这种生活，但总有一种不安感觉。
总是这样，哪天被抓到了也不奇怪。
所以我总是专注于管理自己的状态，以获得最好的通奸性行为。
充足的睡眠，喝各种蔬菜水果汁，在早餐和午餐前跑步50分钟。
这样的生活还能持续多久？
也许下一次就是最后一次。
我每天都尽最大的努力去抽插。
把每一次都当作人生的最后一次。
我当然知道这种行为是不应该的，但是.....
你怎能忍受一个抖动着胸部双手撑在墙上的人妻。
「唔！唔！要射了....！」
「哦...嗯...嗯..!昂...！女儿男友的鸡巴❤..！！」
即使你现在不这样也可以。
作为奖励，我拍打着娴雅的屁股射了进去。
「高潮吧。」
「是的....亲爱的❤...」
娴雅瘫软在地上坐着，喘着粗气，不断回味着。
一切都让人很满意，但有时候在贤者时间也会想着要退出。
当然了，即使年龄变大了依然也很有吸引力，不...相反，找到一位随着年龄增大而更有吸引力的比找到一个年亲漂亮的更难。
如果你只吃你以前的女人，你会厌倦。
当这些担忧充斥我脑海的时候，就开始锻炼去更新心态。
这是为了磨练那与生俱来的素质而进行的特训。
优化通奸性爱，让完美勃起的28厘米鸡巴更加的完美，捕捉熟妇的蜜穴。
「哇。」
这虽然叫做锻炼，但对我来说这是一种圣神的仪式。
首先，脱掉衣服坐着不动。
双手拿起一袋重达40公斤的大米，慢慢站起来。
然后晃动你的腰，驱动你的鸡巴！
「唔!唔！」
让身体倦怠迟钝的时候，用感激的心去晃动腰部。
谢谢你让我生来有这种鸡巴。
10000次鸡巴抽插的感谢之情。
「去了，伊丽莎白！」
紧紧抓着伊丽莎白，晃动她的腰。
袋子摇晃着，里面的东西好想要漏出来了，但我集中精神，插入着勃起的鸡巴。
噗呲！
「嘿！」
谢谢你能放下大鸡巴。
我将继续致力于妇女狩猎。
「9989！9990！」
哦！我想它会在10000个抽插之前爆炸。
坚持住！伊丽莎白！
扑哧！
「这...」
伊丽莎白受不了鸡巴的抽插，她爆炸了。
可怜的大米....
「因为喜欢鸡巴，所以漏出了珍贵的大米，他不配得到第一发！」
之后，好
作为即兴创作，这是完美的。
刚刚的那句台词，在素贞和她妈妈做爱的时候应该可以用。
金泰阳，22岁。
今天也完成了一万次感恩抽插，准备去洗澡的瞬间，踩到了地上的大米，重重的摔倒了。
「哇！」
呼，我还以为要出大事了。
差一点在锻炼的时候滑倒死去。
你不能这么荒唐的死去。
「嗯？」
我再次醒来后，正要去淋浴间时，注意到厕所门口出现了奇怪的雾气。
他看起来像是一扇游戏中的魔法门。
——通向另一个世界的大门，进去后就无法返回。
什么？
这是什么声音。
仿佛是独白一般回响在脑海中。
这雾是通往另一个世界的大门吗？
'是我伤到头了吗？'
我用客厅里的镜子检查了头部，好像没有受伤的迹象。
真是奇怪的现象。
这时娴雅给我买的最新智能手机响了。
-泰阳先生，今天要下雨了...
-你能在一小时后来吗？
-39金素贤发送了一个礼物（V1QG-CA0QJH）
-今晚可以过来吗？
-好想把泰阳的鸡巴插进去❤（一张张开双腿露出蜜穴的照片），你现在能过来吗？
-大奶子给你吃个够，出来❤（用手指拨开衣服露出胸部的暴露照片）
随意的划过人妻们发给我的露骨照片，看看最新的消息。
-你不能回家，去躲一会！
这是娴雅的信息。
我有一种不好的预感。
-怎么办？他知道了，对不起。
「金泰阳先生，你在吗？」
有人敲了门。
不祥的预感，我没有回答，敲门声越来越大。
「开门！！」
「你是谁？」
「娴雅老公！你个混蛋！」
我就知道会有这么一天...
为什么偏偏是现在呢？
「如果不开门，我就破门而入了！」
可能还带了棒球棍，听到了门破碎的声音。
我转过鞋柜挡在门口，大声喊叫。
「大哥！冷静点！」
「闭嘴！开门！我要杀了你!」
"我知道娴雅，但不要误会了。"
操了，要怎么办？
映入眼帘的只有散落在地上的米粒和不明的门。
独自在狭小房间生活的男人，没有别的地方可以躲。
「你怎么敢碰我老婆！！」
该死的，挡不住啊。
我看着破碎的门和鞋柜，想想办法。
「告诉我，你们做了多少次！！嗯？」
「你会数你吃了多少米吗？」
「我要杀了你！！」
「冷静点，娴雅看到你这样会伤心的！」
「啊啊啊啊啊，我要杀了你！！！！！！」
坚持下去，也许有办法解决？
我正要跑到浴室的第二防线时，突然意识到。
『厕所的门被覆盖了！』
——这是通向另一个世界的大门，进去后就无法返回。
当我再次触摸大门时，我听到了同样的独白。
行动！！
我不知道为什么会这样，我感觉到了一股巨大的力量试图带我到另一个世界。
也许那一万次感恩的鸡巴抽插会直接升天降下绳索来救我！
逃吧。
透过被破坏的鞋架，我能看到娴雅丈夫愤怒的脸。
「娴雅不是像你这样的垃圾可以碰的女人！！」
哦，是吗？
「我会揍死你，让你变成两半，让你后悔摸我的女人！」
我停顿了下。
「后悔？」
你尝过那个蜜穴后会后悔吗？
我不认为我做错了什么。
我只是按照我的命运生活！
「你老婆的小穴真棒！！」
「什么,什么？？」
「我吃的很满足！」
「你个混蛋，站住！！」
我好不犹豫的扑向了大门。
2.人妻不能忍受 - 1 
冷得我后悔自己没带任何穿的东西过来。
连蛋蛋都冷的缩了起来。
这里是...城堡的走廊？眼前有一扇门。
- 由优质木材制成的门，似乎没有上锁。
又是这样。
我从来没说过这样的话，为什幺要用我的声音独白呢？
现在好像是深夜，周围很寂静。
「啊...」
身后的大门关上了。
果然是一旦过去就再也回不去的模式吗？
总比被棒球棒打烂土锅要好。
顺便说一下，土锅是头。
就算回去了，被发现染指别人的老婆后，等待自己的也只有被别人指点的人生而已。
这并不可怕。
但我认为在我的脚和公交车的范围内，已经很难找到新的好女人了。
因此，我挺喜欢这次意外的冒险。
如果能发放新手装备就更好了...
感激锻炼是赤裸地进行的，所以现在我什么都没有。
让我们积极思考。
为什那么不是在户外？
至少我还有一点是可以相信的。
如果是被带来这个世界，大概会有作弊能力吧？
用我的声音说出我不知道的信息，奇怪的独白能力就是证明。
「状态栏...」
走廊太安静了，声音不断回响着。
「...窗口。」
...是声音太小了吗？
我祈祷是这样的。
如果我什么都没有，那我就要向我第一个见到的人解释，我为什么在赤裸着游荡。
稍微想象一下，我就感到很丢脸。
「清单展示...」
然后，我眼前浮现出一个迟到了的状态窗口。
[名称： 金泰阳] [年龄：22] [性别： 男性] [种族： 人类] [力量： A] [敏捷： A] [技能： A] [智慧：A] [魅力： A+] [加护： 无]
[能力]
【主人的气味】据说雌性本能地注意到适合交配的优秀雄性。优秀的雄性信息素，吸引雌性。
【谷物刺】每天进行10000次的感恩锻炼的鸡巴，获得了与雌性阴部共鸣的终极抽插。
【天生的种马】 优秀的种马，可以永远勃起孜孜不倦的产生精液，不间断的让数十名女性怀孕。
【国王果汁】虽然它被称为可爱「果汁」，但它有一个邪恶的鸡巴，符合王的气质。这个坚硬的鸡巴对人型雌性有特殊性，如果看着它，可以做任何事。
不知不觉地紧握着拳头。
如果来到异世界的话，这些完全不够啊！
你有什么特殊能力吗？
这些能力都没用啊。
而且这也不是来这个世界得到的，是我原来就有的能力。
超凡脱俗的生活已经不可能了。
但比原来无聊的世界好得多。
我非常高兴10000次的感恩抽插没有白费。
谢谢你，伊丽莎白。
我会在新的世界里也好好生活的，请看着我吧...！
「你在这里是已经准备好换班了吗。」
「哦，薇尔蒂亚睡觉的样子...光是想一想变硬了。」
谁要来这里！
两个人，难道是警卫吗？
听着脚步声，感觉5秒左右就要到这了。
在紧急情况下，无法整理的想法像炸弹一样爆炸，本能的该做点什么。
我得躲起来！
毫不犹豫地打开眼前的门。
幸运的是，正如独白所说，门并没有被锁上，我迅速躲藏起来，然后集中注意力在穿过大厅的脚步声上。
「这里有一盏灯。」
「是燃料用完了吗？」
「应该是魔力用完了吧。」
「让我们把它写在特殊事项上，然后交接下一班。」
「是的。」
拜托你们就这样过去吧。
不会连房间的灯都检查一下吧？
当我这么想的时候，下意识的环视，寻找可能并不在的武器。
不，这不是有嘛！
墙上正好挂着一把合适的双手剑。
『这让我意识到的了现在的时代...』
在守卫离开后，我恢复了呼吸，然后观察房间。
这不会是中世纪主题酒店吧？
房间里摆满了不合时宜的古色古香的家具，有两张床，即使三个人躺着也会很宽裕。
在天亮前离开这里吧。
尽力而为...
也有办法去和守卫谈谈，但如果我是这栋豪宅的主人，我就不会给入侵者找借口的机会。
我决定仔细打开抽屉和陈列柜，寻找我需要的东西。
十分钟后，结论就出来了。
没有这样的东西。
衣柜里只有女式睡衣。即使不试穿，也知道我穿上绝对会裂开。
我不想穿它，但是...
床上睡着了一个留着帅气胡子的男人。
你用这种奢侈的房间，那一定就是豪宅的主人。
『守卫说的薇尔蒂亚难道就是这人吗？』
同性恋们的取向真是未知数啊
不...还有一张床
夫妻俩在用不同的床啊。据我所知，不少夫妻都是睡不同的房间，所以这并不奇怪。
这时，我感到一种危险的好奇心。
『现在不是这样干的时候』
但...
守卫说的话让我有点烦恼。
这栋豪宅的女主人...是有多漂亮啊？
我离开了丈夫睡着的床，走到对面的床边。
小心翼翼地拉开丝绸床帘...
「潮湿...」
只是闻到味道就勃起。
女人的气味
清爽的肥皂香味也混合在一起。
『这个女人是胡子大叔的老婆吗？』
好羡慕啊。
我尝过美女们都无法和她比较吧？
薇尔蒂亚睡着了，不知道有一个男人勃起着鸡巴看着她。
浅棕色的长发散在床上。
即使是躺着，展现出鲜明体积感的大胸，吸引了我的视线。
在透明的白色内衣下面，可以看到粉红色的。
这是什么样的乳房...
这就是一个不同世界的熟女吗？
她每次呼吸时，胸部都会伴随着膨胀下沉，看起来也很柔软、坚挺。
我偷偷地把被子拉开，看到臀部在纤细的腰下露出轮廓，不由得咽下了口水。
「你让这么漂亮的老婆一个人睡觉？」
我对连名字都不知道的丈夫很生气。
看着贝迪亚的奶子和臀部，勃起强度越来越高。
先走汁已经流了下来，我受不了了。
不...
这不是我能否忍受的问题。
如果把手放上去，就100%被被发现。
睡觉时的迟钝程度虽然因人而异，但如果以性为目的触碰，很有可能会在1分钟左右听到娇喘声。
如果不走运的话，像这样勃起的公鸡站着的时候，也有可能睁开眼睛。
就像看起来这样，她是富家夫人，如果被发现了，马上就要坐牢了...！严重时可能会被处死。
只是薇尔蒂亚的漂亮脸蛋一直刺激着我勃起的鸡巴。
现在应该先离开，不要被发现。
-薇尔蒂亚似乎睡着了，即使被触碰也不会醒来。
独白点燃了我的本能。
稍微...稍微摸一下没事的吧？
哇，衣服。
手好像被奶子吸进去了！
当清醒过来后，我紧贴着薇尔蒂亚的身体，揉搓着她的胸部。
哈，真是个像狗一样混蛋。
「嗯...」
薇尔蒂亚皱起了眉头，似乎我的手进去有点不舒服，。
我紧贴着她的身体，像石头一样凝固。
不知不觉中，当她再次陷入沉睡时，我的身体正随着她的体温而变暖。
「呜呜...哈...」
闻起来不错
丈夫做梦也不知道，一个男人正在他妻子的臀部擦着汁液。
话说呢，独白真是可靠的。
这么揉搓着奶子也没有醒过来。
一边亲吻着薇尔蒂亚，一边随心所欲的揉搓人妻的大胸。
「呜呜...」
我脱下她的内衣，揉搓着她的胸部，享受着她粉红的突起摩擦手掌。
现在，如果我满意了，该开床...
「啊❤~...」
薇尔蒂亚发出甜蜜的呻音。
我忍不住把我的鸡巴塞进了薇尔蒂亚的大腿缝隙里。
她可能快要醒了，但我已经暴走。一边吮吸漂亮的耳朵，一边用勃起的鸡巴摩擦着她的大腿。
如果做的够好，难到不能在不被丈夫发现的情况下做爱吧？
『如果你没有得到女人的配合，那就是不可能的。』
即使用手捂住嘴，只要挣扎着喊出来，熟睡的丈夫就会睁开眼睛。
然后，卫兵们会来，我的短暂的异世界冒险将结束。
但是...唉...
如果触碰这个奶子，智力就会下降。
每当我感觉到臀部和大腿碰到鸡巴的时候，你都无法停止移动。
真是太可笑了
我对薇尔蒂亚身体迷恋。
她甚至都没有勾引我，我就像被陷阱缠住一样无法逃脱。
这个世界的妇女，太棒了...
然后，薇尔蒂亚转过头来，回应她的吻。
嗯？
「你...？」
"...!"
她似乎误以为我是丈夫，闭上眼睛，伸出舌头，吻我。
我非常兴奋，疯狂地揉搓她的乳房，吻着她的嘴唇，交织着她的舌头。
「璞噜...嘘...嘘...」
薇尔蒂亚误以为我是丈夫，变得开放起来。
让我摸摸她的乳房，用舌头回应我的吻。
我知道，如果我惊慌失措，我可能会被发现，所以我无耻的吮吸她的嘴唇，抚摸着她得到乳房，好像她真的是我的妻子。
然后，薇尔蒂亚双手交叉着，轻声低语：
「呃...你...怎么回事。今天充满了激情...」
当薇尔蒂亚睁开眼睛时，一切就结束了。
但当她吻我的时候，轻轻的闭上眼睛，把身体完全托付给我。
如果现在...有可能！
我试图脱下薇尔蒂亚的内裤
注意到我的意图后，她轻轻地移动她的臀部，帮助她轻松脱下内裤。
看来她已经对腰部奇怪的挑逗厌倦，准备好夫妻性爱了。
「丘姆❤...呼昂...慢点...哈...已经有段时间，能感受到...」
"...."
心跳的很快。
薇尔蒂亚把手放在她诱人的大腿之间，摸着她湿漉漉的屄。
用指尖轻轻刺激阴蒂时，薇尔蒂亚张开双腿，让她的蜜穴被爱抚。
吱吱作响。
「哦...昂❤...哈...」
我疯狂地吻了一下，防止薇尔蒂亚发出呻音，收集着口水。
「亲爱的...」
薇尔蒂亚开始逐渐睁开眼睛，一边用手抚摸湿屄，一边吮吸她的嘴。
如果不尽快插入的话，会很危险的...
越挣扎越难。
我拔出夹在大腿缝隙里的鸡巴，把龟头贴在薇尔蒂亚的小穴上。
在这里，她似乎感到一些不协调，薇尔蒂亚睁大了眼睛。
「鸡巴大小不一样...」！
不管怎么困倦，你都会注意到的。
它和你丈夫的鸡巴完全不同
「哦...」
我们目光相遇了。
就算会死，薇尔蒂亚的屄一定要被吃掉！
我把鸡巴用力地塞进敞开的屄里。
3.人妻不能忍受 - 2 
起初，惊讶于无法想象自己作为已婚女人的屄紧致的抵抗感，但由于把所有力气都用在了第一次的冲刺上，我一下子就滑进了薇尔蒂亚的蜜穴里。
「嘻姆！」
从鸡巴进入一半开始，薇尔蒂亚挣扎着她的腿，我摇晃着腰，紧紧地拥抱着她。
这是为了制造匆忙发生性关系的既成事实而做出的卑鄙的动作。
把力放在双臂上，就像把她困住一样，然后插进她的屄，让她以为我是她的丈夫。
嘎吱！嘎吱！...
「哦，嘘...」
我仰着头，享受着她紧窄的屄。
「哦，贵夫人的蜜穴真的会上瘾...」
薇尔蒂亚吓了一跳，摇晃着身体想要逃跑。
「啊...！」
吓得连声音都发不出来吧？是胆小的夫人啊。
从后面抱住薇尔蒂亚，抓住她的奶子，用鸡巴刺穿她的小穴。
既然这样了，就走到最后，直到让夫人喜欢我的鸡巴。
第一次见面就能让你喜欢上中出性爱吗？这恰恰是保住脑袋的好话题。
但是，如果是我，这是可能的。不，只有我能！
「嘘，如果不想被丈夫发现，就安静点...。」
哦，小穴立马就夹紧了。
薇尔蒂亚夫人的蜜穴是最好的。
「住手，别这样..」
「别再从屄里流出水了。」
「唔！...」
哦，出乎意料。
没想让你的屄感觉这么好，整个身体都一团糟啊。
抓住薇尔蒂亚的奶子，像柯基一样摇着腰。
我们再来多玩一会。
「哦...啊...呼呼呼..！」
看来已经习惯我的鸡巴了？
我把腿搭在躺着的薇尔蒂亚的大腿上，把胳膊绑在背后，然后把鸡巴刺入蜜穴深处。
剩下的一半也进去了...！
「嘿...是的...！」
薇尔蒂亚被捏了下屁股，吓了一跳。
「哦...哦...」
「和你丈夫的鸡巴有什么不同吗？」
把我的骄傲，全长11英寸的鸡巴深深地塞进蜜穴。
薇尔蒂亚伸着舌头，在高潮中挣扎着。
抽搐❤
「哦，我看夫人的眼睛透露着兴奋...」
「嗯...动，别动...」
「这样？插在里面？」
「哦...呃...」
收紧屁股，轻轻地移动她的腰部，用勃起的鸡巴搅动她的小穴。
薇尔蒂亚喘着气，不知所措。
偷看着丈夫睡觉的床。
「看来是夫妻俩一样睡得很熟。」
「你...啊...啊❤...！」
薇尔蒂亚的注意力都在我的鸡巴上，想起了她的丈夫，摇晃着身子。
我紧紧地抱着她，悠闲地享受着她紧致的蜜穴。
汗水在她用力挣扎后的白皙皮肤上形成，意识到无法逃脱后，她喘着粗气乞求。
「请...住手...」
我用轻轻地移动着她的腰，用舌头舔着薇尔蒂亚脖子上的汗水。
「哦...啊...」
「只要夫人保持安静，没有人知道。你明白吗？」
「这样...啊...呀...如果你这样做，你也...」
我也不会安然无恙。
我知道！
仿佛是把怒火发泄在薇尔蒂亚的小穴里，把鸡巴插了进去。
嘎吱！嘎吱！
「哦...咦...！」
把勃起的鸡巴完全塞入了薇尔蒂亚的屄，肉体相互碰撞着。
「嗯...唔...唔嗯...嗯！嗯嗯❤！」
薇尔蒂亚紧紧抿着嘴唇，拼命压抑着自己的声音。
揉搓着那柔软的屁股摇晃着腰。
嘎吱！嘎吱！
「哦...昂❤...啊...」
「嘘...」
「太...太大了...」
薇尔蒂亚的蓝色眼睛被泪水打湿。
「把屁股翘高点。」
我紧握着薇尔蒂亚的巨乳，单方面刺穿了她的小穴。
「哦...啊...不...我不喜欢...这...啊...」
「如果你想尽快结束，翘起你的屁股。」
"...."
「哈亚...哈...！
舔着她的脖子，强迫她摆着姿势。
薇尔蒂亚意识到，即使这样，事情也不会改变，她终于把臀部往后伸，把腰塞放下其。
哦，哦...
我拉着薇尔蒂亚紧实的屁股，尽情戳着她的蜜穴。
嘎吱！嘎吱！
「嘿...呵呵...唔...」
薇尔蒂亚低下头，掩饰着面部。
反应一个个都很可爱啊，交叉着双腿不知所措，按吩咐伸出屁股，被抽插的样子非常迷人。
薇尔蒂亚的蜜穴汁都溢了出来，让我的鸡巴看起来闪闪发光，床单和蛋蛋都湿透了。
「在丈夫边上被宠爱的感觉好吗？」
「对不起❤...」
薇尔蒂亚的屄绷的更紧了。
「在丈夫面前，让小穴高潮吧！」
我抓着薇尔蒂亚的胸部，用力插进她的蜜穴。
薇尔蒂亚晃动着她地屁股，摇着头，高潮了。
「等等，停下...住手...哎呀❤...」
在抽插她湿润的小穴时，感觉射精越来越近了。
「哇。夫人的小穴夹的越来越紧，感觉要疯了。」
薇尔蒂亚听到我的耳语后，僵住了。
她把臀部向前伸，挣扎着想要离我远点。
我立刻爬到她身上，从上到下撞击着她的屁股。
只要插到小穴深处，即使距离稍拉远，也不会解开插入，并且可以感受到连接处来回的快感。
薇尔蒂亚沾满汁液的蜜穴被勃起的鸡巴猛烈的抽插。
「里面...昂❤...这...啊...啊...！啊...！大...鸡巴变大了...❤"
这可能是你生命中最后的性爱，我想我可以装满浓稠的精液。
在把鸡巴戳进薇尔蒂亚的蜜穴时，夫妻的卧室里回荡着用她屁股被拍打的身影。
啪啪❤啪啪❤
「哦...啊...哎呀...嗯...嗯，咦啊...哦...哦...！」
薇尔蒂亚被我抽插的疯狂挣扎着。
从她脚的动作中就可以看出来，她的身体正在感受着性爱的热度。
她脚趾蜷得紧紧的，交叉双脚，拍打着床单，不知所措。
与其说是想拜托的意愿，不如说时一种兴奋的行为。
「我会把你的小穴里装满的，薇尔蒂亚...！
「呜呜...呜呜❤...！」
薇尔蒂亚双手遮住脸，失去了说话的力气，只是不断的喘息。
我把勃起的鸡巴刺入薇尔蒂亚的蜜穴深处，把精液喷了出来。
咕噜！咕噜!咕噜!
「啊...哎呀...哎呀...」
薇尔蒂亚的肩膀微微颤抖。
「呼...我在富家夫人的小穴里射了很多啊。」
爬上抽泣的薇尔蒂亚的身体，果冻般浓密的精液，填满了她的蜜穴深处。
啊，我好久没射的这么爽了...
小穴咕噜咕
最近因为只做避孕套性交，所以觉得好久没有在不带套的情况下射进熟女的屄了。
这是没有遗憾的性爱...
但是一次还不够。
如果她丈夫不醒来，没有人强迫我分开，我似乎无法停止与薇尔蒂亚的性生活。
在射进一段时间后，我抓着薇尔蒂亚的头，把它抬起来。
她喘着粗气，眼神涣散，舌头伸了出来。
她似乎感觉到鸡巴在小穴中变硬，薇尔蒂亚起头来，看着我。
「伸出舌头。」
「啊...」
唾液低落。
薇尔蒂亚茫然地吃了它。
「亲爱的❤...」
变得很呆滞了
她的表情甚至不明白自己经历了什么，真让人捉摸不透。
压住着无法控制身体的薇尔蒂亚，从上到下用力抽插的小穴。
啪唧！啪唧！
「哦...哦，...是...啊...嗯❤...！
她不知道自己发出什么声音，闭上眼睛时，嘴唇发出色情的呻吟声。
我要把鸡巴放在薇尔蒂亚的蜜穴里！
啪唧！啪唧！
「哦哦...嗯...啊❤...！」
可能是突然清醒过来，撑起了屁股，像是豆腐一样拍打她。
噢噢噢噢！
「我不知道这些，啊...昂...嗯...呼啦」
「喜欢鸡巴吗？」
薇尔蒂亚闭上了嘴。
「哎呀。坦诚点吧！」
薇尔蒂亚的蜜穴被大鸡巴搅动着。
「哦...啊...呀呃...」
看着她闭着嘴到最后，我感到很高兴。
应该没事吧，她的丈夫没有醒来的迹象...
我甚至怀疑他是否已经死了，如果一开始就在，那就不会和我做爱了。
你会在让这个小穴一个人带着吗？
薇尔蒂亚的身体被我随意玩弄着。
尽情地插入蜜穴，手捏着即使是趴着也露出来的大胸部。
「感觉又要来了！」
「里面...不...嗯...嗯，...呜呜呜❤」
「抬起屁股，我就会考虑不射在小穴里面，试试吧。」
我一边提出无耻的要求，一边吮吸着薇尔蒂亚的脖子，她真的抬起了屁股。
哦，哦，要射了！深深射在湿润的蜜穴里...！
啪唧！啪唧！
「哦，啊，啊，嗯...呀...很深...大鸡巴...呵呵...昂...啊...」
「呃，呃...在小穴里...请遵守约定小穴...外面....啊！」
「射在蜜穴里面！要射在人妻的蜜穴里面！」
第二次中出，当然也阴道射精。
薇尔蒂亚紧闭着眼睛，忍受着羞耻，因为她不由自主地伸出了屁股，还被中出。
天真可爱啊。
「哦...哈哈...」
"...."
她紧紧地咬着嘴唇，像是不再相信我一样，默默地紧紧地拥抱着她，插入她的小穴。
啪啪！啪啪！。
「又...」
不知又会做，好像惊慌失措。
我默默地揉着淫秽的肉体，抽插着薇尔蒂亚的屄。
薇尔蒂亚不知不觉低下了头，保持着跑步的姿势。
我紧紧抱着她的身体，用力的戳刺。
「对不起。夫人的小穴太舒服了...哈...但薇尔蒂亚也收紧了小穴。」
"......」
嘴唇缝隙里呻吟声露了出来。
薇尔蒂亚的身体不知不觉地适应了和我的性生活，并且燥热了起来。
「喜欢鸡巴吗？
薇尔蒂亚的屄绷的更紧了。
我一边欣赏她摇摇晃晃的身体，一边努力抽插着小穴。
像发情的野兽一样不停地做爱。对于每天8小时、每3秒一次的10000次抽插工作对我来说并不难。
最重要的是，练习和性爱是不同的。我抿了抿嘴唇，呼着气，纯粹是在品尝薇尔蒂亚的蜜穴。
即使我连续两次射精时没有耐力去插入，如果抱着薇尔蒂亚，任何男人都会做到极限。
被水浸湿的蓝色瞳洞看着我的眼色，一闪一闪的样子也很可爱。
「哈应...嗯...啊...」
她的作战，『像木石一样一直没有反应』，似乎失败了。
很高心看到薇尔蒂亚的眉间皱了起来。
「你看夫人...哈...」
「嗯，太粗俗了...」
「伸出屁股露出蜜穴的薇尔蒂亚，也是粗俗的。」
"......."
听到这些话，你还是会保持跑步的姿势，这是真的吗？
「哈...哈亚...！
我是如此兴奋，猛烈地抽插她的屄。
啪啪啪！
「嗯...昂...哦...呼瓦。」
「又射了。又射在夫人的蜜穴里...！」
「哇，...啊...」
「...呀...」
射精周期越来越快。.
射精后，蛋蛋立刻再次装填，同时鸡巴又一次插入小穴。
受不了。我不断插入，直到天亮都没让薇尔蒂亚睡。
「嘿，嘘，嘿，嘘...」！
「又要来了。薇尔蒂亚...！」
「现在，停下...哎呀...呜呜呜...」
「薇尔蒂亚收紧小穴，又要射了...！浓稠的精液在小穴里！」
「呼呼...嗯，嗯」
做过几次了？
因为没数所以不知道
我粘在薇尔蒂亚的身体上，一刻也没有停下来。
现在像恋人一样互相对视，紧紧地抱着对方，热衷于性生活。
「嗯，咦...哦...咦...哦❤...」
「喜欢鸡巴吗？」
渐渐地，她也悄悄地在我的耳边低声说。
「喜...喜欢❤...这个...」
「咦啊！！」
我被早上打开门进来的女仆发现。
要逃跑吗？
不...既然被揭发是现行犯，就不会停止了。
紧紧地拥抱着薇尔蒂亚，用力摇晃她的腰部！
啪啪啪❤
「嗯...啊...是啊...是啊...嗯...鸡巴...啊...啊...大而硬的鸡巴❤...」
「怎么了？」
她的丈夫终于睁开了眼睛。.
我不在乎谁在那里，而是与薇尔蒂亚热烈的亲吻，准备最后的情况。
呼，给我力量！
啪啪啪！
「这是什么...」
丈夫和他的女仆看到像野兽一样摇腰，大吃一惊。
薇尔蒂亚抿着嘴想说点什么，但我堵住了她的嘴，用生命中最后一次抽插深深的插进了薇尔蒂亚的小穴。
走吧！走吧！
「嗯...咦...啊...呜呜...呀...啊❤」
「去吧！高潮！
「嗯昂，昂，嗯...」！
「你在干什么！快停下来！」
「我...我去叫卫兵！」
什么时候能再和这样的夫人做爱！
我弯下薇尔蒂亚的腰，把整个体重都压在她身上，像机器一样撞击她的蜜穴。
啪啪！
「霍霍...住手，停下...「！
「呀！堕落的小穴！堕落的小穴...！」
「嗯...！唔...你别看，别看我们...啊❤"
薇尔蒂亚失禁了。
忍着尿，大方地排尿。
「精液，蜜穴里浓稠的精液...！！」
太美丽了！
「呜啊❤」
我把鸡巴深深插在薇尔蒂亚的屄里，努力地进行最后的射精。
丈夫呆呆地站在眼前，她失禁的妻子在蜜穴里达到高潮。
难道是在超乎想象的景象面前凝固了吗？
我终于从整晚疼爱的小穴里抽出了鸡巴，在薇尔蒂亚疲惫不堪、完全伸展的身体上撒尿。
.......
....
然后，被关在城堡的地下寒冷的监狱里。
-冰冷的铁窗这似乎是为了囚徒而建造的。
...我知道
4.粗俗的出轨训练家 - 1 
被关进了冰冷的监狱，但我不后悔。
谁像我操的这么爽？
但是可以给我衣服，从昨天开始一直赤身裸体，冷得要死了。
已经想念薇尔蒂亚的皮肤了。
「在这里。打开它。」
很快，薇尔蒂亚的丈夫带着几个卫兵出现了。
头被套上了麻袋，泼了冷水。
「哼啊！」
冷得喘不过气来。
透过布料，可以看到火炬的灯光和丈夫愤怒的脸庞。
「你知道你碰了谁吗？」
「...一个非常性感的已婚妇女。」
啊啊！
又把冷水从头到脚都倒了一遍，我差点晕倒了。
「她可不是一个微不足道的异界人可以触摸的女人。」
无论到了哪里，都能听到类似的话。
「你死前有什么要说的吗？」
「啊啊...」
平复了下心情，整理声音。
「你老婆的奶子和小穴都很棒...」。
"...."
「这家伙...」
「家主大人。你没事吧？你不必听这种卑鄙的人说话。剩下的就是我们...」
「出去。」
「老爷？」
「你们都先出去，我自己动手。」
「哦，我知道了。」
我的最后结局就是被带绿帽的丈夫折磨而死吗？
我不想死，但我无法摆脱这种情况。
这是适合我的结局，也别无选择，只能放弃吗？？
突然，麻袋被脱下了。
出乎意料，男人用平静的眼神看着我，仿佛在观察我。
「为什么在死亡面前如此自然呢？」
「因为做的太多...没有力气了。」
「...你是从那种世界来的吗？就算睡了别人的老婆，每个人都能接受的世界里。」
什么呀。
你知道我来自另一个世界，对吧？
...说起来，他们叫我异界人。
「我逃离了我所处的世界。听到男人的呐喊，像你一样，他的妻子被我睡了。」
「但是，你再次犯了罪，没有反省。像个垃圾渣滓。」
听到垃圾渣滓，就笑了起来。
在这里也听到同样的骂声。
我知道对方使用的不是韩语，但奇怪的是，他说话就像母语一样自然地理解。
我说的话也会以那种方式传下去的。我不知道这是什么原则，但是...
托您的福，我赢得了时间。
如果能配合这个人的愤怒，会看到活路吗......。
「说得对。我就这样生活，我不知道除此之外的生活。」
「如果我放了你，你会做同样的事吗？」
「没错。我会轻佻的勾引薇尔蒂亚，然后中出。」
"...."
男人的目光紧盯着我的鸡巴。
「我不喜欢男人看...」
「勃起会有多大？」
「为什么这么问？它比现在大的多。」
「现在这里变大了吗？」
「这是我的骄傲。」
「恩...」
到底是想说什么才这样的呢？
我不知道说什么。
「我的名字是巴蒂诺。你叫什么名字？
「金泰阳」
「你打算成为我的奴隶吗？然后，我就饶了你。」
你什么意思？
男人的奴隶，虽然我不想成为那种人...
如果你能活下来。
「...就是那个眼神。你又想染指我的妻子。」
「...如果你能饶了我，我会成为奴隶。」
巴蒂诺解开了绑住我手臂的束缚，扔了一条干毛巾。
我用毛巾擦去身上的水分，浑身发抖。
天气很冷。感觉身体好像裂开了。
「称呼我时，叫我巴蒂诺。」
「我知道。巴蒂诺。」
「你知道我为什么要奴役你吗？」
「我不知道。」
不是我什么都不知道，而是装作不知道。
我是侵犯你妻子的人...你不是想听那种话吧，闭经嘴巴总会好点。
不管喜不喜欢，但我的生命被交给了巴蒂诺，我也不能忽视什么。
「告诉你重要的常识。以后在这里生活的话是必须的知识，要仔细听。」
所有来到这个城市的异界人都会被视为成为奴隶。
「奴隶制...」
「奴隶是根据他们所接受的训练和主的人身份来分级。」
如果在我的庇护下，没有人可以忽视你。
和预想的一样地位高啊。
「你放过我，是要什么回报吗？」
「这是我第一次看到这样的事。」
「是的？」
「...妻子衣衫褴褛，高潮到失禁的样子。」
"...."
「我从来没想过这是可能的。」
「薇尔蒂亚对鸡巴痴迷和野兽般的呻吟，与我所知道的清秀的她完全不同。」
「在丈夫面前，有些面孔是不能展示的。」
现在下定论还为时过早，但在我看来...
这位贵族对妻子被吃的事肯定有不愉快的感情，但似乎没有恨到足以杀我。
相反，他似乎对妻子的秘密感到兴奋。
「它...我甚至不知道自己会陷入这种情绪，但听到妻子闻所未闻的呻吟，我觉得这像是一件艺术品。」
"...."
「这是任何训练家都无法模仿的。」
「那是...」
「你的意思是，我希望你多吃一点薇尔蒂亚吗？」
「不要着急。」
我在巴蒂诺面前低下了头，巴蒂诺一脸严肃。
「对不起。」
「不，我很喜欢，那种气质。在一旁看到你疯狂的戏弄，我确实被那部作品迷住了，我想留你在身边，一点一点享受你的工作。」
"...."
我很幸运。
「老实说，这是一件我希望的快乐的事情。」
「这对你来说不是件坏事。这是一个了解这个世界的绝佳机会。」
「如果是这样，我会让你看到薇尔蒂亚色情的一面，只要你愿意。」
「我们在这里谈论的应该是秘密。
包括薇尔蒂亚。」
「是的。」
那种的取向不可能被别人知道。
在现代也有过类似的经历。
对我来说，这是一件好事。
「我会考虑一个适当理由，过一会儿就叫人把你放出来。首先，你自称是训练家。」
「...训练家？」
那是什么？
虽然我曾多次把妇女训练成一个只渴求鸡巴的淫荡便所，但很这种职业还是第一次听说了。
巴蒂诺注意到我的目光，说。
「在这个世界上，不，这是这个城市很常见的工作。
假装自己是训练家，就有更多的机会与我的妻子接触。」
「这份恩典，我一定会报答给你的妻子。」
"...."
巴蒂诺僵硬地握紧了拳头，然后慢慢放松。
「你只有这样的想法。...又是这样吗？」
「是的。」
呼，我活下来了。
如果不是又冷又饿，我要高兴的跳舞了。
已经开始期待薇尔蒂亚再次面对我的鸡巴时的表情了。
不知何故，我突然想到独白把我带到了这里。
大胆地触碰一个熟睡的已婚妇女。
引起巴蒂诺的注意，成为一个有地位的奴隶。
真是幸运，只能认为时上天帮忙了。
「等着我，薇尔蒂亚。」
我会让你成为一个没有我的鸡巴就活不下去的身体。
回想着薇尔蒂亚的皮肤，等待着人来。
当我怀疑我是否已经被遗忘时，女仆们来了，把我带到了某个地方。
「要去哪里？」
「家主命令我们为你穿上衣服，在房间里休息。」
「哦...」
半天就逃离冰冷监狱。
我走到了更衣室，被漂亮的女仆包围。
自始至终，我的鸡巴都不知羞耻地保持着勃起状态。
难道在死亡危机面前留下后代的本能奏效了吗？
还是因为期待以后的生活？
两者兼而有之。
单从女仆的平均外貌就可以看出巴蒂诺是多么的厉害。
受到权贵的庇护，住在城堡里的生活也不差。
「...我要帮你穿衣服了。请举起你的手臂。」
女仆们看着我勃起的鸡巴。
越是感受到视线，越是露出了骄傲的鸡巴，展现自己的魅力。
「这个大小和硬度一定会令人兴奋的。」
我相信他们稍后会聚在一起谈论我的鸡巴。
一边妄想一边穿好衣服，来到指定的房间，感觉不久前的遭遇像是错觉。
-这是一个奢侈的房间
当我躺在奢侈的床上时，我饿了。
「餐食准备好了。」
哦，比想象中照顾的更好。
吃着女仆带在托盘上的食物，我决定问一个等待着收拾的女仆。
「我可以问你一个问题吗？」
「如果是我能回答的。」
「这是哪里？」
"...."
女仆用可悲的眼光看了我一会儿。
...光是这一点就让人理解了对异界人的看法。
「...这是沙特罗斯家族的宅邸。」
再解释一下也好，女仆好像不想说似的闭上了嘴。
「所有异界人当作奴隶对待是真的吗？」
「是的，如果金泰阳没有主人的保护，他就是D级奴隶。」
...没有巴蒂诺，你什么都不是，听起最好不要乱来。
「得到贵族的庇护是什么级别？」
「...B 级。待遇与普通帝国臣民一样。」
我真的来到了另一个世界。
「训练家是什么？听说这是一般职业。」
「训练家，指那些教育D级奴隶并作为商品出售的人。以这种方式训练的奴隶被卖到C级。」
「你也是吗？」
「是的。」
女仆们也和我差不多，顿时兴趣四起。
「你原来在哪个世界？」
「...似乎你吃完饭了，我会帮你收拾。」
好像不想回答。
...还是考虑我自己吧。
幸运的是，巴蒂诺试图垄断我的天赋，所以只要专注于妇女调教，似乎可以得到不坏的待遇。
松了口气，困意涌上心来。
就这样睡到第二天早上才醒过来。
吃女仆带来的早餐，在淋浴房洗净身体，然后换上衣服。
平时，会和孩子的母亲们玩耍，但生活发生了巨大的变化。
伊丽莎白现也不在，我无事可做。
出去吧。
没说不要四处走动 没关系吧？
然后，巴蒂诺打开门进来了。
「巴蒂诺。」
「坐下来听吧。」
「是的。」
我没有忘记巴蒂诺给我的恩典。
因为整晚都被她的妻子缠住，沉静她的蜜穴与失禁中。
如果他愿意，我打算展示我的作品。
「这是一个很好的眼神。准备好工作了吗？」
「是的。」
「我已经保证你在城堡里闲逛不会有问题。大家都会认为你是我雇的训练家。」
「训练家...我还没有听到任何具体的事情。」
「薇尔蒂亚不会考虑这些，所以没关系。只是最近很流行...嗯...我告诉他们，你是一个职业训练家，以贵妇人为对象。」
「那是什么意思？」
「我告诉过你，昨晚发生的事情是我的命令。」
...回想起薇尔蒂亚难堪的表情，我的鸡巴已经变得像石头一样僵硬。
「这是很难得到原谅。幸好没有想多计较。当然，你表现出了这种丑态。」
「那你的意思是，现在可以堂堂正正地训练薇尔蒂亚吗？」
「只要你使用避孕套。收下这个。」
我收到了巴蒂诺送的避孕套。
「我不知道薇尔蒂亚是否会顺利的献出身体。我告诉过她你的角色，但我没有说这种关系会持续下去。」
"...."
「今天，我会测试你的能力。得到薇尔蒂亚的得以，使用所有这些避孕套。」
我打开避孕套盒数了数。
十六个...
不是全力做爱，就不能全部用完。
「如果薇尔蒂亚，这将是困难的。但是...」
薇尔蒂亚刚和我上过床。
带她带到房间做爱并不难...
「你能做到吗？」
「一定会用夫人的屄用完这些避孕套的。」
「我会检查的，所以不要想着蒙混过去。」
「是的！」
我马上去找贝迪亚
5.粗俗的出轨训练家 - 2 
「嘿，异界人！」
走出大厅，卫兵们笑着我说话。
「以贵妇为目标的训练家吗？」
我自然而然地和卫兵们握手。
「消息已经传开了吗？」
「它已经蔓延。你和薇尔蒂亚在一起我会非常羡慕你。」
哈，这些家伙到处说着故事。
我笑的很轻松，好像遇到了现代的朋友。
因为他们要说的话可以预见。
「所以...感觉如何？」
「兄弟，虽然我想谈谈，但是...训练对象隐私必须受到保护。」
「哎，不要这样做。让我解解馋。嗯？」
几枚银币被放在我手上。
「哦~这个真是不行啊...」
士兵们瞪大着眼等待我的说话。我也很想炫耀，嘴痒痒的。
你只要把巴蒂诺的委托当成是秘密吧？一些微不足道的卫兵知道薇尔蒂亚是如何被吃掉的时，他们就会很高兴。
「当然很棒。如果你在插进去的时候摇晃屁股的话...嗯？」
我悄悄地挪动着腰，把当晚再现。
「哦...哦...」
「夫人喜欢大鸡巴，如果不假思索地插进去，扭动腰，就不知所措。」
「...我应该看到它。」
「薇尔蒂亚大人...原来喜欢大鸡巴啊...」
「你见过讨厌大鸡巴的女人吗？」
两个士兵对着对方，喃喃自语。
「反而说太大了，因为疼而讨厌...」。
「我也听说过。」
「这都是小鸡巴的借口。女人喜欢硬和大的鸡巴。从薇尔蒂亚开始。」
「真的，薇尔蒂亚大人伸出舌头呻吟吗？
「一边呻吟，一边用漂亮的声音说'泰阳的鸡巴好舒服~'。」
混合真假，表演逼真。
"...."
"...."
哈哈哈。
士兵们的表情非常值得一看。
就算我割断了龙的舌头 也不会做出那种表情
「那我就走了，兄弟们，之后...」
我摇了摇腰。
「我有点忙。」
「你能不能告诉我下一步要去哪里？」
「如果告诉，这次你想给点什么？」
我伸出手来。
士兵们翻着空口袋，露出苦涩的表情。
突然，我突然想到了一个好主意。
回想起来，我不知道薇尔蒂亚在哪儿。
「如果你减轻我的麻烦，我会告诉你的。你知道夫人在哪里吗？」
「也许这个时候，会在训练场...」
训练场？
你适合训练剑术吗？
反正已经得到情报了，这边也要告诉大家。
「我会把她带到我的房间。时间不能告诉你。」
「训练家有很多秘密。」
「我希望我能听到薇尔蒂亚的呻音。」
呻吟？能满足吗？
当然，世界上不会有很多像我这样的人，见面就插进去，但士兵们却显得很可怜。
我有自信用鸡巴让她沦陷了。
根据我的命运。
「训练场是哪边？」
「你只要出去，向右转。」
多亏了他的消息很快就找到了薇尔蒂亚，没有浪费时间。
室外有一个很大的空间，训练用木偶林立在宽敞空间两侧，似乎被用作训练场。
薇尔蒂亚和小女儿坐在一起，看着正在训练的士兵。
「原来在看呢」
当然了。
薇尔蒂亚的柔软身材与运动员的强壮身材相去甚远。
应该说是只吃好东西长大的顶级肉质吗？
看着小女儿坐在膝盖上温柔地微笑的样子，我好像误以为昨晚发生的丑事都是我的梦。
『那个女人被压在我下面...』
勃起不停止。
我无法阻止血流。
不知不觉地，她在看什么，转移了视线。
看到一位年轻女子穿着紧贴下半身的紧身裤，像飞一样轻快地移动着，敲打着木雕。
似乎经过相当的训练，结实的大腿上长着纤细的腰，全身散发出十足的活力。
蔚蓝的头发绑在一起，垂到后面，年龄似乎比我小。
「哈亚！」
士兵们的目光集中起来。
也许比起令人眼花精惊人的刀技，更吸引人目光的是她穿着紧身裤的屁股...
『现在我不在意了。』
虽然很漂亮，但我更看重照顾女儿的薇尔蒂亚。
屁股的大小也比不上。
使奢侈的礼服变得粗俗的身材。
带着勃起的鸡巴，走近薇尔蒂亚。
「哦...」
她注意到这我后，一篇阴影蒙在了薇尔蒂亚脸上。
啊，我真的忍不住了。
哪怕是现在也想逃跑，却无法摆脱的无助感。
我真想马上也想给你插进去。
「夫人。再次向你问候...」
「...是的，我听我丈夫说，我知道。玛尔涅，你想和康妮玩吗？」
「嗯。」
一个叫玛尔涅的小女儿独自步行去花园。
在那里，同龄的孩子和女仆准备欢迎她。
最后只剩下两个人了，我以为现在只剩下带他走了。
「你这的家伙是谁。不要靠近薇尔蒂亚。」
不久前还在敲打训练用木假人穿着紧身裤的女孩，挡住了我的前路。
「我是金泰阳。」
「金泰阳？我从来没有听说过。」
"...菲奥娜。」
「请交给我。薇尔蒂亚，这个人是如此的奇怪。」
「你知道我是谁吗？」
「我知道。但是，我们不能轻易相信身份不明的异界人所说的话。」
「我只是有话要对薇尔蒂亚说。」
「这不是关我的事，不要胡闹，离开。」
要是离开了，怎么用十六个避孕套？
「这是巴蒂诺先生委托的。」
「我也有巴蒂诺委托给我的事情。保护薇尔蒂亚免受不公正的侵害，除此之外，别无他法。」
"...."
要不去找巴蒂诺调解一下？
不，巴蒂诺说他会考验我的能力
很难想象自己的妻子会轻易被吃掉，就给了她避孕套盒。
如果是这种极性保镖在身边的话，应该把出现的麻烦解决掉。
『重要的薇尔蒂亚...』
不知所措呢。
被动的性格在做爱的时候就知道了，但是没想到是这么容易动摇的夫人。
我当然不能抱怨托，正因如此，我很容易就能的手。
「我知道像你这样的恶棍要对薇尔蒂亚做什么。
只要我看着你，你的目的就无从谈起。训练家...」
「你知道我的目的是什么吗？」
「一定是无耻的。」
答案正确。
「至少薇尔蒂亚没有拒绝我。不是吗？」
"...."
薇尔蒂亚什么也没说。
既不否认，也不肯定，只是看着我们两个对立着。
「薇尔蒂亚没有理由为你说话。」
「那么，这是我们两人之间解决的问题，对吧？」
「耍什么花招...！」
菲奥娜一拔剑，我就抓住她的手腕，扭动它，拿走了剑。
「啊...」！
失去平衡的菲奥娜用愤怒的脸看着我。
「保镖很糟糕。」
「唔，还给我！」
「你我可笑吗？我是一个土生土长的异界人，很好奇近卫兵是如何与剑打交道。」
菲奥娜的脸变红了。
握紧拳头不知所措，颤抖的样子很可爱。
守护富家夫人的打紧身裤运动女，还不错啊。
「以为我从没处理过剑之类的事情，轻轻的威一下就会退缩。」
"...你到底是谁。」
「是金泰阳。」
我礼貌地把拿走的剑还回去，说：
「我和夫人有话要说，请暂时离开。」
菲奥娜哼了一声，从我这里拿走了剑。
实际上，菲奥娜拔出剑时，吓了一跳。所以不知不觉地以最快的速度移动了...
菲奥娜的动作出乎意料地快，她可以抢走他的剑。
'对这个年龄是很好的实力啊'
但是，我并不是一个初出茅庐的人。
为了和剑道馆长的妻子做爱而潜入时学到的技能用得不错。
既然被我压制了，主动权就已经转向了这里。
固执地坚持也只会变得丑陋。
菲奥娜一脸怒火，退后一步。
充满着炽热之意的眼神给人留下了深刻的印象。
就这样给一个女人带来了难忘的记忆。呜呼。
「夫人。」
吓一跳。
薇尔蒂亚的肩膀颤抖着。
「我们走吧。很快就会结束了。」
"...是的。」
我像往常一样握着薇尔蒂亚的手。
菲奥娜咬破了她的嘴唇。
「如果你不喜欢，就说吧。」
"...."
不可能说啊。
薇尔蒂亚眨了眨眼睛，看着我。
隐约预料到从现在开始会发生什么，她并没有试图反抗。
像一个从未和别人发生矛盾的人一样温顺，因为她一身之做出让步。
也许她过着不需要做让步的生活。
我带她进了房间，然后说：
「脱掉它。」
薇尔蒂亚把手放在她迷人的胸部上，悲伤地说。
「这是真的有必要吗？」
「你怀疑我吗？
「哦，不...我不怀疑训练家，但太突然了。」
不错啊？
从这么漂亮的女人嘴里听到「训练家」这个词。
虽然让我当训练家，但我也不知道要做什么，从现在开始，只想做爱。
反正这只是巴蒂诺给我的借口吧？
这位夫人似乎不太懂得怀疑别人。当她意识到被骗了，受到的冲击也会倍增。
「巴蒂诺先生把夫人托付给我时，我是多么的苦恼...」
「我并不是我丈夫的好妻子。我太伤心了。」
「不要担心。我来是想让你成为一个好妻子。」
「真的吗？」
「老实说，你是不是太倾向于交给别人了？夫人。」
"...我，我...」
「当你做爱时。」
薇尔蒂亚脸颊染成红色，点了点头。
「你平时用什么方式做爱？」
"...."
「说实话，说得详细。」
从平时语预期更重，更具有强制性。
「张开身体，以平常的姿势...我躺下...丈夫爬上来。」
薇尔蒂亚羞愧地扭动着身子，向我坦白了夫妻之间的性行为。
「就这样让丈夫一个人摇腰，让自己舒服。是吧？」
「...没有这样。」
「我说错了。你没有吗？」
「对不起...」
「你不能让男人一个人摇腰。好吗？」
「是的...」
薇尔蒂亚低下了头。
「现在，请多多关照。泰阳先生...」
「我们不要让巴蒂诺支付的钱白费。请积极配合我的话。」
「积极...明白了。」
「那我们该怎么办？」
"...."
薇尔蒂亚睁大了眼睛，抬头看着我。
哦，我想马上吃了你...
「...哦，嗯，我把它脱下来了。」
她开始在我面前脱衣服，耳朵都染红了。
如果看到妻子用简单的欺骗就暴露诱人的胸部，巴蒂诺会不会站在边上射精呢？
虽然害羞，但是里面穿的内衣时遮盖面积最小的性感内衣，这一点是反差魅力。
以为会给我看，所以挑着穿的话就更是糟糕。
"...."
肉乎乎的胸部，细长的腰，结实的屁股。
昨天我吮吸过的身体竟然是这么性感的身体。
虽然肉体碰撞的时候也充分意识到了这一点，但如此在阳光之下，看到每一个角落是与众不同的感觉。
「果然...要做吗？
「这次我打算正确佩戴避孕套。不要担心。」
我把避孕套盒放在桌子上说。
「我从你丈夫那收到的。」
「他...」
「他告诉我要用薇尔蒂亚的小穴把这盒避孕套全部用完。」
"...."
薇尔蒂亚看到避孕套的数量，越发畏缩。
紧贴大腿，双手紧握，以防御和被动的姿态僵住了。
这样看像是处女，但很快就剥去青涩的皮。
坚硬的大鸡巴很快就会让她的小穴坦率起来。
「你准备好了吗？」
「...是的吗？」
「夫人准备好做你丈夫认可的出轨性爱了吗？」
"...."
「靠近我。」
我揉搓她的乳房，递给她一个避孕套。
「你来选择。」
「你刚才说的...」
「那我该说什么呢？还是想让我不带套怀孕性爱？」
薇尔蒂亚摇摇头。
「巴蒂诺说。中出是...不行...」
已经和妻子说了吗。
「那你就应该正确的接受训练家吧？」
点头。
薇尔蒂亚一拉下内裤，就屏住了呼吸，因为她看到我勃起的鸡巴像弹簧一样弹了出来。
「唔嗯...」
正如我在看到她时，她的感触也是新的，当薇尔蒂亚看到我的大鸡巴时，也下了一跳。
看着公鸡吓了一跳的脸真的是有女儿的妈妈吗？
当然，第一次看到我的鸡巴时，每个人都会感到惊讶。薇尔蒂亚也一定没见过这样的。
像看见鬼一样，用手捂住嘴，不知所措。
「戴上避孕套」
薇尔蒂亚看着它，小心翼翼地触碰我的公鸡。
「别忘了看着我说。」
"...啊...嘘...什么身体，是...？」
「淫荡身体」
「...咦...请享受淫荡的身体...我准备做爱了...」
我像在等一样，揉搓着薇尔蒂亚的的胸部。
「哦...」
「再说一次。」
「咦嗯。请享受我淫荡的身体...我准备做不忠的性爱。」
其实一边抓着她的身体一边听她说淫语，鸡巴更大了。
如果避孕套尺寸不合适，会有点麻烦，但巴蒂诺似乎选择了合适的。
他知道老婆会这么容易出轨吗？
「也许作为丈夫，他期待完全不同的发展。」
也许他期望我对坚守节操的薇尔蒂亚手足无措，然后失望的回来。
内心可能很期待这样。
让我粉碎那个期待吧。
6.粗俗的出轨训练家 - 3 
我抱着薇尔蒂亚，脱下她的内衣。
哈，感觉很好。
抚摸着她的脖子，亲吻她的额头和脸颊，享受着胸部。
薇尔蒂亚似乎有些不适，因为她是在巴蒂诺以外的男人怀抱里。
又兴奋了，勃起的鸡巴她身上摩擦。
「张嘴」
"...."
薇尔蒂亚抬起下巴，按照吩咐张开嘴。
我紧紧的抱住，吮吸着薇尔蒂亚的嘴。
「哼...呼...乌姆...」
这一次，我悄悄地分开，张开嘴等待。
薇尔蒂亚静静地看着我。
我捏着下巴使着颜色，她不情愿地靠过来，紧贴着我的嘴。
似乎下定决心，开始积极合作。之后，像点燃了火一样，互相津津有味地吮吸着嘴和舌头。
薇尔蒂亚用湿透的眼睛看着我，舌头交缠在一起，像吸入我的唾液一样吸吮着。
果然是人妻，真让我受不了。
这一次，应该没有被发现的危险，可以揉着她的乳房，全神贯注地吻她。
「伸出舌头。」
与薇尔蒂亚混合着舌头。
薇尔蒂亚贪婪的地亲吻，发出兴奋的喘息。
「你点做的很好，不是吗。」
「嗯，屁股...你可以触摸它。」
不知是不是想改变被动的形象，她主动的索求。
揉捏屁股，薇尔蒂亚吮吸我的舌头，并贴在我身上。
「总是这样对丈夫吗？」
"...."
她点了点头，贴着我的舌头。
「装作很积极的样子。」
「哦，就像我并不焦急一样...」
薇尔蒂亚我。
她胳膊缠在我的腰上，用渴求的眼神抬头看着我。
「在我的小穴里...出轨做爱...就像昨天一样...❤」
「像昨天？要不要不带套子?」
"...那可不行...」
薇尔蒂亚轻轻地摇着屁股，安抚我以免破坏气氛。
「但是，如果你使用避孕套...在蜜穴里...可以随意搅动...」
「转过身来。」
薇尔蒂亚眼睛瞪得很大。
她急切的想表现的不耐烦的样子，当真的要开的时候，她就不知所措了。
「会戴安全套吧？」
「不要浪费时间,转身。」
「啊...啊...！」
我把薇尔蒂亚的身体转过去，鸡巴顶在屁股上，她茫然地站着。
满脸恐惧，肩膀都在颤抖。
「那么大的东西。」
「屁股向后伸点。」
我紧贴在犹豫不决的薇尔蒂亚身后，揉捏着她的乳房。
在我的怀里被挑逗身体，脖子和耳朵都快速摆动，她无法抗拒我的要求，把紧实的屁股翘起。
我喜欢这精心打理的屁股。
「薇尔蒂亚，你喜欢我的鸡巴。」
我把鸡巴对准小穴，低声说。
薇尔蒂亚看着对准自己的鸡巴，摇了摇头。
「不...我不得不为我丈夫...」
「你是为了你丈夫被迫出轨的吗？」
"...."
「在小穴滴着蜜汁的时候？」
用龟头摩擦她的阴部，运动着。
薇尔蒂亚耳朵染红了，用一种假装强硬的语气说。
「这个，我...我不会容忍任何与训练无关的侮辱！」
「我要插进去了！」
我抱住试图挪开屁股的薇尔蒂亚，用力推动鸡巴。
噗叽❤
「咦...希姆！」
「夫人出轨的小穴，插入了...！」
薇尔蒂亚像第一次一样收紧，只进去了一半，她似乎很紧张，摇着头，喘着气。
我紧紧地拥抱着薇尔蒂亚，抓着胸部，享受着余韵。
「哈...唔...拔出来。我要和我丈夫谈谈。」
「我很抱歉，夫人。我会忠实地担任训练家的。放下怒气。」
坚硬的鸡巴进入了薇尔蒂亚的蜜穴❤ 。
「咦呼...嗯...突然就这样...啊...啊...啊...！」
「感觉到进去了吗？夫人。」
「啊...啊...别动...昂...」
「你只是在出轨性爱的时候把内心的话说出来，与合同内容一致。」
「啊啊...嘘...嗯...嗯...！」
薇尔蒂亚无力的支撑着，没办法完全站立，毫无防备地被插入。
我故意用力地用鸡巴搅动薇尔蒂亚的紧绷阴道，并揉搓着胸部。
汗珠在她的皮肤上形成。
强行忍耐性爱的热度，兴奋的感觉一定会四处游荡寻找出口。
紧绷的夫人小穴是最好的...！
「把你身体放松点！」
啪啪啪啪。
「啊...是...呵」
「为了你丈夫你必须忍耐，夫人！
「嗯...嗯...是...为了我丈夫...」
「出轨这个词...」
哦，鸡巴连接通畅了。
想当好老婆吧？
「出轨这个词只是个说法。」
"...."
「你必须找到一能让丈夫兴奋的词，夫人。我正是为此而训练的。」
「啊...嗯...好吧。」
「现在，试试吧。」
"...嗯...嗯...」
终于，薇尔蒂亚放松了紧绷着的屁股，舒展着阴道说。
「啊，在出轨小穴里...请宠爱我...❤」
啪唧啪唧！
鸡巴尽情的搅动温暖湿润的蜜穴。
我忍不住兴奋起来，抓着薇尔蒂亚的乳房。
「哈啊。夫人，你感觉到鸡巴变得更热更大了吗，因为夫人展示着痴态？」
「是的...变得很硬...呵呵...变大了...呵呵...昂...」
「你终于想信任我的训练了吗？
"...我是一个无礼的人。原谅我先生...啊...是的...！」
「现在，再来次...」
啪唧啪唧。
薇尔蒂亚一边摇晃着屁股，一边说。
「哦...昂...出轨的小穴...被鸡巴插着不忠小穴❤」
「为丈夫看...！」
「哦，是...嗯...啊...啊...」
薇尔蒂亚第一次在插入时把臀部往后伸。
「因为夫人的小穴允许了出轨性爱，所以我会一直坚持到最后。」
"...是的？结束，直到...」
「现在，把手放在墙上。」
「等一下。训练家...到最后，什么...！」
我把薇尔蒂亚推到墙上，她恢复了一个笨拙的姿势，同时把鸡巴深深的插进蜜穴里。
我用力的捅进整根鸡巴。
吓得薇尔蒂亚抬起了脚后跟，一整根鸡巴在小穴深处...！
啪唧啪唧。
「哦，唔霍...❤」
「你现在还记得吗？夫人最喜欢的鸡巴。」
「哦...呀...哦...」
薇尔蒂亚的屁股晃来晃去。
仿佛想起了那整夜遭受的事情，小穴激烈地收缩着。
「插进了一个不忠的屄！」
「不要，不要啊...！嗯...！」
哦，富家夫人的深邃蜜穴！
我紧贴在薇尔蒂亚的身后，像野兽一样操她的屄。
啪啪啪啪！
「咦...！别...哦...！」
「真是淫乱的屄！呃！」
薇尔蒂亚伸出屁股，暴露在我的激烈抽插下。
鸡巴不断刺入湿润的蜜穴。
「哼哼...呜呜呜呜...！唔...！」
薇尔蒂亚的屁股紧紧的贴住，鸡巴拍打着小穴，疯狂的交合。
每次抽插时，她的蜜汁都会飞溅出来，甩落在地板上。
不知不觉我收紧双臂，猛烈的插着屄，让薇尔蒂亚感到她永远无法摆脱我。
啪啪啪！
「...嗯...不...喔哦...鸡巴太大...硬...昂...昂...！」
「喜欢出轨做爱吗？」！
「吸咦...唔...呃哦...！」
可能不会轻易承认，紧咬着嘴唇。
但只要轻轻插一下
薇尔蒂亚很快留下口水，发出喘息的声音。
「哦，唉...啊...！」
「为了你的丈夫，在鸡巴下表现的更淫荡吧！」
「哦...昂...啊...鸡巴舒服...大鸡巴好舒服！」
「呼，不要放下屁股！」
薇尔蒂亚的双腿在强烈的高潮中颤抖。
像是在惩罚，用手掌拍打着夫人的屁股，大喊。
「高潮一定要说出来！」
「昂...唔...哦，...我要去了。射在里面！啊啊...！」
啪! 啪! 啪! 啪！啪！啪！
薇尔蒂亚雪白的屁股被拍打着，她把屁股往后推，享受着我鸡巴的穿刺。
啪啪啪！
「嗯...咦...！」
「要射了。射在夫人的屄里！」
吓一跳。
薇尔蒂亚转过头来，哀求地说。
「那，你不能射在里面...！」
「哎呀！」
「昂...！」
啪唧啪唧。
享受着已经被插糊涂了的小穴，安慰她。
「忘了戴着安全套吗？」
「哦...啊...哎呀...」
「放心地做吧」
薇尔蒂亚抬起屁股。
我用力地刺蜜穴，手掌拍打着薇尔蒂亚的屁股。
啪嚓，啪唧。
薇尔蒂亚的耻辱似乎如实传达了，她虽然是贵族的，但被打得一句话都说不出来。
臀部也变红了，薇尔蒂亚的皮肤上映出美丽的血红色。
「射了...」
不习惯，哎。
虽然不是中出，但把鸡巴插入了深处，射精。
仿佛感觉到我的鸡巴在射精的快感中膨胀，薇尔蒂亚喘着粗气，小穴缩紧。
「哇。」
放下夫人紧致的屁股，这种被肆无忌惮包裹的感觉。
要是没有安全套就好了。
小心翼翼的把鸡巴拔了出来，但薇尔蒂亚夹的很很紧，避孕套卡在小穴里面，但用力拉一下，还是能出来。
「天啊。别动。」
当薇尔蒂亚双手撑在墙上喘息时，我轻轻地拉出装满精液的避孕套。
薇尔蒂亚看着用过的避孕套，咬了咬嘴唇。
「夫人用小穴挤出来了这么多。」
"...."
看着戴下一个避孕套的时候，薇尔蒂亚转过身来。
「看好了」
「今天...」
我的鸡巴很快恢复了，勃起得很硬。
「啊...」
「现在，夫人需要做的是，尽她最大的努力，让我兴奋。」
"...."
「你要对丈夫来说'今天就到此为止吧'吗？」
「唔，我不想被看做是淫荡的女人...。」
「在卧室里，你必须表现得像一个肮脏的荡妇来取悦男人。看到勃起的鸡巴了吗？」
「...是的。」
「夫人来说说看吧」
薇尔蒂亚看着我的眼睛，说出下流的话。
「我的...身体...要再玩玩吗？」
「现在很好。让我们以这样的姿势。」
她不情愿地转过身来，把热乎乎的屁股和湿漉漉的蜜穴对着我。
「身体...随意的宠爱，玩弄小穴都是可以的。」
我用鸡巴摩擦着薇尔蒂亚。
在等鸡巴完全勃起，插入一个粉红的蜜穴中，运动腰部。
用手抓住她随心所欲地晃动的巨乳。
啊嗯❤
「嗯...嗯...呼呼！输了...啊...啊...！
薇尔蒂亚很快自愿用屁股撞击我的腰部，沉迷于鸡巴的抽插。
「夫人的蜜穴真是温暖，一直纠缠我的鸡巴...」！
「是的...嗯...呵呵...嘘...哎呀...我帮你舒服。昂，昂，你真是，鸡巴很坚硬...❤」
和人妻陷入卑鄙的出轨性爱是瞬间的事情。
薇尔蒂亚屁股上的避孕套一个接一个地增加。
「射了！在夫人的小穴里射了！」
我的鸡巴还没有软到足以让薇尔蒂亚隔着避孕套就能感觉到。
如果不能在这种蜜穴里连续射精，就不是男人了。
揉搓着薇尔蒂亚的胸部时，神奇地充满了力量。
用过的避孕套马上就会随意地丢在地板上。
是第几个啊？没数过 所以记不起来了
薇尔蒂亚轻轻地摇着屁股，鼓励我刺穿她。
啪唧啪唧❤
「嗯...嗯...输了...鸡巴...呵呵...好舒服...！」
「比你丈夫的鸡巴更好吗？」
「哼 哼 嗯 嗯...呵呵是的...！」
薇尔蒂亚的蜜穴不断被抽插着，脸颊泛红，点了点头。
「鸡巴...呵呵...比我丈夫的鸡巴好得多...！」
「我也喜欢夫人仔细缠绕我鸡巴的小穴。」
「鹤，哈应，嗯...真的...？菲奥娜比像我这样的阿姨更像个孩子...很漂亮...」
「虽然菲奥娜可能年纪小，但是夫人更性感。」
「哦，昂，昂，谎言...谎言❤」
「哎呀！」
用这么硬鸡巴戳着你都不相信吗？
薇尔蒂亚被鸡巴不断的拍打，似乎好不容易才相信，抬起屁股轻轻摇晃。
「啊...鸡巴...我喜欢...嗯...第一次做这样的...是...」
薇尔蒂亚的屄紧紧的绷着。
我忍不住把剩下的避孕套全部用在薇尔蒂亚身上。
可以说就算隔着避孕套薇尔蒂亚的小穴依然这么舒服...
这是一个非常令人满意的性爱。
然而，薇尔蒂亚似乎有些遗憾。
"...哈...热...」
总说女人是永远不会枯竭，这是真的。
薇尔蒂亚看着我，炽热的身体保留着性爱的温度。
「避孕套...用完了...」
7.粗俗的出轨训练家 - 4 
我漫不经心的搂着薇尔蒂亚的肩膀，附魔她的乳房，低声说。
「你想不用避孕套吗？」
「...哦，不。」
「夫人也想要。」
「这是他不想做的事。」
不是说自己不想啊。可爱。
我继续刺激薇尔蒂亚火热的身体，抚摸被我拥抱着的胸部，用指尖轻轻摩擦着乳头。
薇尔蒂亚夹紧了大腿，看上去很伤心。
「没有避孕套的性爱更好。我们两个可以保密。」
「不行...」
「张开嘴。」
故意用温柔的语气说话，以免薇尔蒂亚吓到或生气。
薇尔蒂亚犹豫不决的张开嘴，接受了我的吻。
粗鲁的吮吸接吻，并没有露出强烈的讨厌眼神。
「我们来做一次无套的中出性爱，就一次。」
「丘...唔...哈恩...不行啊...」
「没有避孕套的鸡巴，插在里面搅动...。」
「真的不行。」
薇尔蒂亚甩开我，走到门口。
连衣服都不穿，要去哪里？
我搂起薇尔蒂亚的腰，拉着她，用勃起的鸡巴直接摩擦她的身体。
「啊...」
薇尔蒂亚感觉到皮肤上的硬物，不知所措的试图摆脱它，但她真的很可爱。
「我想和薇尔蒂亚一起做。」
「...呃...我是别人的女人。你不能要求这样做。」
紧紧地拥抱薇尔蒂亚，把鸡巴插进她大腿间的缝隙。
薇尔蒂亚夹着我的鸡巴，抬起脚跟，摆动着双腿。
「让我们不用避孕套把？」
「...啊...不行不要这样。」
「即使这样拜托吗？」
玩弄着薇尔蒂亚的胸部，用鸡巴摩擦她的小穴。
「不要这样。嗯...不能不用避孕套...」
「我被薇尔蒂亚弄得一团糟。」
「你自己处理。你以前是怎么处理这么多的？」
「薇尔蒂亚...」
「就算你深情的看着我也没用。」
感觉可以啊？
稍微挑逗坚持下就如此脆弱。
到目前为止是如何坚守节操的，真是令人奇怪。
「你会离开吗...？」
「...怎么了 为什么突然用那种语气...」
刺激母爱。
薇尔蒂亚被用遗弃的狗般的眼神凝视着，咬着嘴唇，陷入了犹豫。
与此同时，我继续爱抚着薇尔蒂亚的胸和小穴。
互相感受着彼此的体温。
「我不会再多纠缠了。让我把它放进薇尔蒂亚的屄里。」
"...哎呀...」
轻轻摇晃她的背部，鸡巴摩擦着小穴。
薇尔蒂亚收紧了大腿，退缩了一下，悄悄地抬头看着我说。
「哈，只有一次...只做一次好吗...？」
「...薇尔蒂亚！」
「对丈夫保密...『一定要』...因为是出于求情才答应的... 」。
「是的。」
「突然表现的像孩子一样撒娇...」
你为什么像个孩子一样撒娇？
因为我对付过各种各样的已婚女人。
现在因为训练家来到房间真是太好了。
让薇尔蒂亚躺在床上，张开双腿，就像是她和丈夫一样。
从现在开始，一想到没戴避孕套就插上，鸡巴好像要爆炸了，从接触到蜜穴开始就觉得好像要射了。
从薇尔蒂亚的表情来看，似乎不只是我一个人对无套性爱感到兴奋。
「放进去。」
我特意握住薇尔蒂亚的手，好像很珍贵的对待她。
这对夫妇的性生活是什么感觉？
像用大鸡巴来补充两人的经历一样，插入毫无防备张开双腿的薇尔蒂亚。
让我们愉快❤
「呼...嗯...嗯...啊...！」
薇尔蒂亚把腿缠在我的腰上。
「你习惯这个体位吗？」
「是的...昂...啊...」
「你能解释一下它和你丈夫的鸡巴有什么不同吗？」
「又大又硬...只要放进去就很棒...啊，放进去好喜欢...喜欢...❤」
我轻轻地按摩薇尔蒂亚的胸部，摇晃着腰。
然后，有人在敲门。
「薇尔蒂亚。在里面吗？」
这是薇尔蒂亚的丈夫，巴蒂诺的声音。
夫人的肤色瞬间变得苍白，小穴也收紧了。
我压着试图逃脱的薇尔蒂亚，狠狠地插入。
啪啪啪啪！
「哦...不要...无套性爱要被发现了...唔。」
「你不知道我在敲门？我知道里面发生了什么。」
「...啊...啊...昂...」
是的
如果巴蒂诺决定进来，他没有理由敲门。
他敲门是因为他认为自己不能打扰我们，但又忍不住想知道里面发生了什么。
如果妻子用呻吟声回应，他会不会很高兴？
「你能好好解释吗？薇尔蒂亚。」
「嗯...嗯...呼唔...哇...啊...停下...」
很快，敲门声就响了。
「薇尔蒂亚，正确带着避孕套吗？」
薇尔蒂亚闭上嘴，含着眼泪看着我。
我搂着她的大腿，用力插着小穴。
啪唧啪唧！
「哦...！嗷嗷嗷...！」
在薇尔蒂亚的轻声呻吟中，门外变得安静起来。
「嗯...嗯...嗯...都，你...啊...昂...请不要进来...！」
当薇尔蒂亚被插时，我想知道巴蒂诺会怎么做。
「...薇尔蒂亚，你...就这么简单...」
让我们再用力点。
美味小穴的捕食者紧贴在薇尔蒂亚身上，抓住胸部，抽插着。
「嗯...霍奥...呀...咦...！」
「你必须戴安全套，好吗？薇尔蒂亚。」
「是...是的...呜呜，安全套戴的很好...放心吧...你...昂...昂...！」
我一边吮吸着薇尔蒂亚的脖子，一边用力地插入无套的鸡巴。
啪啪啪！
「那么就放心了，你不能怀孕。」
「哦...昂...昂...不，正在使用避孕套...啊...昂...戴了避孕套做爱...霍瓦...好舒服！」
「...你真的戴了避孕套吗？」
「是的...艾...啊...昂...昂...戴着避孕套做爱...❤」
女人真是可怕。
不管多么天真温顺的女人，在这种情境中说谎的方法都是从出生开始就学来的。
薇尔蒂亚和我正在怀孕性爱，她撒谎想瞒过丈夫。
我用力插入着薇尔蒂亚湿润的蜜穴说。
「巴蒂诺！现在，薇尔蒂亚正忙着和我做爱，你可以晚点再来吗？」
「先生，别这样，别这样。」
就像训斥我一样，薇尔蒂亚拍拍我的胸膛。
「就是这样！哎呀！反省你这不忠的小穴！」
「嗯...！唔！唔！咦啊！」
用力刺穿薇尔蒂亚的小穴，为了让巴蒂诺听到呻音。
「你听到了，对吧？巴蒂诺。」
「哦，我听到了。我稍后再来。」
「薇尔蒂亚。收紧你的小穴！」
「哦，嗨...哎啊...我一定会收紧出轨的淫穴！❤」
似乎夫妻之间相爱的体位，随着我弯曲薇尔蒂亚的腰，变成了压迫交配。
去吧！去吧！
「嗯...嗯...无套...完全不同...小穴里无套鸡巴...感觉完全不同...！」
「哎呀！用真正的怀孕性爱让你的小穴高潮！」
「唔啊❤」
把全部的体重压在小穴里，准备射精。
「射了，要射了！在夫人的小穴里无套射精！」
薇尔蒂亚头高高仰起伸出舌头，喘着粗气。
达到极限，连续猛烈撞击着高潮的的小穴。
啪唧啪唧啊❤
「咦啊，哦...恩霍奥...无套...无套鸡巴...！鸡巴好舒服...」
「小穴里射精！」
一想到不戴安全套和薇尔蒂亚发生关系，就更加兴奋，感觉到浓稠的精液流了出来，与第一次射精相当。
我把所有力气都集中在肚子上，把鸡巴深深的插紧薇尔蒂亚的最深处，毫无保留的没有阻碍的全部射了进去。
噗噗噗，噗噗噗啦❤！
屏住呼吸，享受着绷紧的蜜穴，不断的推动，直到射精停止。
噗噗噗！
「...哦...呀啊...！」
薇尔蒂亚的小穴在高潮的同时被粗暴的中出。
一旦发生了这种事就无法停下来了。我没有询问薇尔蒂亚，单方面地插入了。
「嘻嗯！？嘘...哦...两次，不行两次...哦，哦，天啊！」
和单纯的夫人做爱！
没有放开薇尔蒂亚，保持沉默，全身心地投入到性爱中，整根鸡巴巧妙的和小穴混合在一起。
薇尔蒂亚会后悔吗？躺在床上的时候，说可以中出事。
现在晚了。这不是训练，我继续品尝薇尔蒂亚的屄，直到夜幕降临，她起初也竭力抵抗，
强调「只有一次阴道射精」的规则，但又射几次后，她变得听话起来，好像被射入镇静剂了一样。
还有...
「哈...呵...呵...」
薇尔蒂亚神情恍惚，以至于被问感受时都没有回应。
「我现在必须回去了...」
「小心点，夫人。」
扶着摇摇晃晃的薇尔蒂亚。
「我能帮你穿衣服吗？」
「...是的。」
我给她看了她的内裤，有16个用过的避孕套像腰带一样缠在内裤上。
"...."
「这是巴蒂诺的要求。去卧室，一定要展示这个。
「我丈夫提了如此淫秽的...要求...」
「用你小穴从我鸡巴里榨出来的避孕套。我们必须在你的礼服下展示出来。」
「...是的。」
「练习吧」
薇尔蒂亚非常合作。
「现在结束了吗？」
我做梦也没想到我们一离开房间就会遇到巴蒂诺。
「所以，你...」
「是的，结束了。」
我的心跳很快，薇尔蒂亚会兴奋到什么程度呢？
我把手伸到她后面，揉了揉她的屁股。
「唔...」
「我会按照约定确认的。我可以进入房间吗？」
「你不需要进入房间。薇尔蒂亚照你练习的去做。」
「哦，是的...」
薇尔蒂亚就照我说的把裙子卷起来。
看到装满的精液的避孕套，巴蒂诺面色通红，就像在愤怒和尴尬的某个地方徘徊的人一样。
「按照惯例。」
「...啊...在夫人的小穴里...用完了所有的避孕套...请确认。」
「哦...薇尔蒂亚...」
薇尔蒂亚的脸变红了。
不管怎样，她似乎认为丈夫不可能要求我这么做
用追究的眼神看着我。
「你是那么喜欢和那个男人做爱。」
"......."
「非常棒。训练家。」
薇尔蒂亚的眼睛睁得很大。
大叔，你是真的想隐藏性癖吗？
正在听的我真焦急啊。
「但愿你真的履行了承诺。不能中出，有了孩子，在很多方面都让人头疼。」
「是的，我没有中出。是吧，薇尔蒂亚？」
"...."
薇尔蒂亚笑着说。
「我，我只是为了你...
如果不是你，我一开始就没不会这样做。」
「但你确实喜欢他。是什么让你如此喜欢？」
"...."
薇尔蒂亚看了一眼我的下半身。
「老实告诉我。」
「...这个人的鸡巴...非常大...太硬了...从插进来的那一刻就喜欢上了...」
「比我多？」
「是的...比你还多...」
「所以，你就用屄搾满了避孕套，给我看了？」
「...是的，用小穴认真的...感受了...❤」
「你以什么方式做的？」
「我被拖进房间...那里...从背后...」
「只是从后面？」
「是的，只有从后面...做了...」
由于薇尔蒂亚的谎言，我的鸡巴变得很硬，仿佛从裤子里钻出来。
被我骗到中出性爱的事情，好像要瞒着丈夫。
「嗯。」
巴蒂诺满意吗？
首先，我从未想过像巴蒂诺所说那样的创作宏伟作品的想法。
我只是随心所欲地吃下已婚女人。
「你可以留在我的城堡。泰阳。」
「...谢谢。」
「我会经常让我的妻子训练的。」
「我很欢迎。」
"...."
「薇尔蒂亚也经常给他看小穴，好吗？」
「训练家的训练...如果你认为我需要它，我会答应。」
「良好的觉悟。我觉得有必要...非常。」
"...."
薇尔蒂亚离开我身边。
我偷偷地在耳边低声说。
「不要溢出来...小心。」
看着薇尔蒂亚岌岌可危的背影。
她又回到了丈夫的怀抱。
8.如何忍受 - 1 
第二天，我被招待了整套满汉全席，这相当于一个三天的饭菜
甚至可疑的看着我的目光也小时了。
沙特罗斯族的夫人训练家，金泰阳！我喜欢我的新头衔。
薇尔蒂亚·沙特罗斯夫人表现得好像在躲避我，但我认为她在担心丈夫。
即使因为喜欢丑陋的性爱而摇了腰，过了一天就会想起做坏事的内疚感，对丈夫的抱歉
看到我的脸就会想起自己的卑鄙行为，所以很难有精神的面对说话。
保持距离是很自然的事情。
我知道，如果这时候不耐烦，就会毁了一切。
当她做好心理准备时，她随时都会被点燃，然后她可以比以前更狂热地做爱。
之后，可以毫无顾忌地让夫人在鸡巴上晃动腰部。
也许我真的有助教的才能吧？
虽然我来这里后从没见过真正成为训练家的人...
我经过七天舒适的生活和饮食，体重增加了。
沙特罗斯家族是一个贵族家庭，就算有100个像我这样的饭桶，财力也不会耗尽。
虽然我还没有走出城堡，但这段时间也收集到了情报。
包括沙特罗斯家族在内的「四大家族」对城市划分区域统治。
他们为了得到女皇的宠爱而相互竞争。
顺便说一句，女皇的名字叫诗贤，难道是韩国人吗？
如果根据地球各国的人口数来预测的话，也有可能是中国人的名字。
虽然在沙特罗斯的宅邸中生活没有任何不适，但我觉得我想和像我这样来自另一个世界的人见面。
但是...
『如果有机会的话。』
因为没有理由自讨苦吃，所以决定忠于现在的生活。
晚上，家主呼叫我。
他在勉强能看到脸部轮廓的昏暗灯光下，默默地坐在桌子前，摘下珍藏的香槟盖，静静地张开嘴。
「今天怎么样？」
起初，我以为他叫我做酒伴
他对这个其他世界的知识不感兴趣。
和我说话时，话题总是关于自己的喜好分享。
既然他救助了我，就不能轻视...
「薇尔蒂亚仍然躲着我。」
「是吗？」
「如果你愿意，要像以前一样强行带走吗？」
「不，现在没事。」
这部分已经是连续几天重复的对话了。
巴蒂诺总是关心他的妻子在尝到大鸡巴后如何表现，并试图了解在他看不到的地方发生了什么。
要求我一定要诚实地说出来。
我按原样回答「今天没有外遇」。
然后，巴蒂诺紧张地确认了妻子的信任后，深深松了一口气。
现在说的没事，有两种意思。
『现在我想相信我的妻子』
『我想看到妻子被一个混蛋抱在怀里，因为丑陋的性行为而堕落』
后者就像把水倒进一个破洞的罐子里一样，是直到巴蒂诺本人毁灭，都无法停止的欲望。
他也许在等我碰薇尔蒂亚
『我不明白』
看着自己的女人被欺负的样子，很享受。
非常喜欢抢走别人的女人的我，无论走到哪里都会被当作变态，
但是现在心里却这样想。
『我很幸运，一来到这里就见到了巴蒂诺。』
『是的。你一会知道这个世界是什么样的地方。』
没有接受训练的异界人都是D级奴隶。
也就是说，只有接受自己是奴隶，才能成为C级。
D级奴隶受到什么待遇？
只列出我偷偷听到的几件事，也十分可怕。
「我将继续在巴蒂诺的手下工作。」
「这是一个很好的态度。希望菲奥娜也知道你的优点。」
「菲奥娜...」
总是在薇尔蒂亚身边瞪着我的那个紧身裤女吗？
「知道我优点的女人都在我身上醉生梦死。」
「菲奥娜从小就非常喜欢追随薇尔蒂亚。我说过要和你好好相处，但似乎她没有这个想法。」
「有什么问题吗？
夫人喜欢我的鸡巴。」
"...."
与巴蒂诺对视。
从我嘴里蹦出来对夫人的无礼性骚扰，对巴蒂诺来说也不过是可以长期咀嚼的零食。
这样看来，我们就像是很投缘的朋友。
「也许菲奥娜可以按照你的意愿去做吗？
突然说什么？
「...除非强迫她这样做，否则会很难。」
我坦率地说。
薇尔蒂亚也被迫，但由于她的温柔的性格，没有收到伤害就结束了。反之，即使菲奥娜死了，她也不会向我敞开心扉。
另外，身体也相当有锻炼，很难制服。
「你有担心的事情吗？」
想了想，决定试探下巴蒂诺的心思。
有什么理由劝诱你把手伸到菲奥娜身上。
「很快，沙特罗斯宅邸要来一位尊贵的客人，我希望到时候能安静地过去。」
「那最好还是躲起来吧？」
如果对女人耍小花招，反而会很显眼。
「我妻子和她很熟。在我不看的谈起你也不是没有可能。
那还不如正式介绍...她讨厌异界人，虽然不会正面质疑，只要有丝毫的机会，情况随时可能会有所不同。」
「难道来的客人是其他贵族家的人吗？」
巴蒂诺点了点头。
「嗯，你可能不熟悉。这个城市有句话，乌鸦在监视着一切...」
是指统治恶魔街道的乌鸦家族。乌鸦夫人代表她去世的丈夫担任家主，但没有人怀疑她的能力。
「...乌鸦夫人是什么样的人？」
可能注意到我关心的事情，巴蒂诺笑了起来。
「你认识薇尔蒂亚没多久就对别的感兴趣？而且还是一个只失去丈夫一年的遗孀。」
「抱歉。因为是习惯。」
「很好。我觉得薇尔蒂亚是世界上最漂亮的...嗯。乌鸦夫人经常成为许多艺术家的灵感来源。」
成为艺术家的灵感？
我花了一些时间才明白那到底是什么评价。
「她漂亮吗？」
我直截了当的问。
「它很漂亮。但是个很可怕的女人，老实说站在前面，我感到浑身发抖。」
这次是高贵身份的威严夫人吗？
我咽下了口水。
「让我们忘记刚才说的话。菲奥娜很情绪化，但她不是个孩子，相信不会让我难堪的。
乌鸦夫人来的时候，你介意只能待在房间里吗？」
「你想看吗？」
「嗯？」
「从小就像沙特罗斯家族的养女一样的她，被我吃掉。」
巴蒂诺苦笑起来。
「现在我不能在你面前伪装了。」
「我很清楚家主的喜好。」
「你认为我疯狂吗？」
「我非常喜欢用鸡巴沾染已经有爱人的女人，我该怎么说呢？」
「哈哈哈！」
我和巴蒂诺撞碰杯
「我希望我们的友谊会长久。」
「我会确保夫人不会变得无聊。」
「我想看到薇尔蒂亚的漂亮脸蛋变的淫荡。我想在旁边看着她变得美丽，带着以前从未有过的快乐。
但是，你不应该让乌鸦夫人注意到。」
"...."
巴蒂诺看着我，严厉地警告我。
「如果你不可避免地遇到她，保持沉默。不要随便看，别粗心大意地靠近她。
这是你来到这个世界的长寿秘诀。」
「我会记住的。」
-你有一个想法，你想见艾瑞拉...
哇哇吓我一跳
突然，我听到我的声音在我的脑海，我差点丢了我手中的玻璃杯。
如果我保持沉默，它就过去了，独白似乎要我把艾瑞拉放在视线里。
『也许这是我心中的声音。』
与薇尔蒂亚相媲美的贵妇登场，也许更美。
一想到要展现磨练的才能，腰附近就发痒。
『不行』
听话吧。
还有什么比我的生命更珍贵的呢？
回到房间后，我赤身裸体地虔诚地坐着，呼吸。
『如果能像往常一样，怀着感激之心捅鸡巴调整心情就好了...』
这是一个让人深感伊丽莎白空缺的夜晚。
该做的事是肯定的。
听巴蒂诺的忠告，像死了一样，直到客人离开沙特罗斯的宅邸。
这一次，我似乎不能遵从独白。
开始自我隔离。
幸好我一个人也能玩得很开心，花了一些时间光着身子运动。
『不能出去。不能出去。』
房间里有卫生间和淋浴，女仆们提供食物。
不用担心现代的月租生活费这种。
为了维持这种生活，应该避开毁灭性的旗帜。
『没关系。我可以控制自己。』
鲁莽的行为一次就够了。
再怎么想，没有一个能把我从房间里拉出来的因素。
菲奥娜？
看着我表情管理都不好，像看虫子一样看待，会非要来到我流汗运动的个人空间吗？
可能性很小。
"398…. 399…."
俯卧撑的同时，精神统一。
今天的禁欲将带来令人愉快的情绪。
幸运的是，这两天什么也没发生。
「外面很喧闹，城堡里的来客人吗？」
想知道近况，问送早餐的女仆。
「是的，乌鸦夫人昨天下午3点左右参观了沙特罗斯城堡。」
「听说乌鸦夫人那么漂亮？」
女仆看着我。
「这是在我的口中是无法说的话题，希望能理解。」
"...."
切。
要是是男人的话，应该可以虚心说话。
吃完饭，我又努力的裸身运动。
随着禁欲的延长，我能感觉到我的鸡巴快要着火了，但我不是野兽，不会像疯子一样跑出去，把女人扑倒。
呼呼。
那天晚上，突然有人敲了房门。
巴蒂诺达最近没联系我，但他似乎是忍不住在意妻子出轨的问题，没办法。
『即使是我也一样很在意。』
在贵客来访的这个时期，想象一下我和薇尔蒂亚仍然有染，那是多么令人震惊。
我很抱歉让巴蒂诺失望了，在这几天，我拼命地避免了「可能危险」的情况。
你得和我聊聊。
把门打开了。
「啊...」
可能是没有想到门会开得气势汹汹，薇尔蒂亚有点慌张地缩了起来。
薇尔蒂亚？
薇尔蒂亚来找我了吗？你敲我的门吗？
一瞬间，大脑一片空白。
充满视野的巨乳！
我眼里只看到一对暴露的奶子。
然后，薇尔蒂亚害羞的脸映入眼帘，她从夫妇的卧室走到这里，只穿了一件轻便的外套和一件轻薄的内衣。
避开卫兵的眼睛...
「哦...」
我也傻傻地眨了眨眼睛，只能发出一声。
意外的情况。
出乎意料的事态。
为了关心丈夫，她上扮演了一位温柔清纯的夫人，但因为发情，她敲了我的房间。
和第一晚一样的肥皂味渗入我的鼻孔，让我头晕目眩。
薇尔蒂亚羞涩的看着我，她手指交叉在一起，轻轻的摩擦着大腿。
「...哦，我能进去吗？」
哦，不
与薇尔蒂亚发生性关系的话，完全隔离状态就会被打破，这一点显而易见。
只有神知道这种互动会产生什么结果。
我必须拒绝...
「...训练家...❤」
薇尔蒂亚混着鼻音撒娇。
这个调皮的孩子妈妈...你在考验我...！
大奶子又映入眼帘。把胳膊缠在柔软的腰上，突出乳房和丰满的臀部， 然后走到了床上。
别想象了！哦呃呃！
-薇尔蒂亚在等你做点什么...
怎么能仍受冷遇薇尔蒂亚！
我抓住她的手腕，把她拽进了房间。
「哎呀...」
薇尔蒂亚似乎预料到了这种发展，故意发出一声惊叹，假装挣脱不了，被我带进了房间...
9.如何忍受 - 2 
在上床之前，我就用双臂用力拥抱薇尔蒂亚的身体。
「是的...！」
她微微一笑，把手放在我身边。
紧贴着女人的肌肤，高高耸立的忍耐之塔一下子倒塌了。
她抚摸着勃起的鸡巴，紧贴在一起一起亲吻着薇尔蒂亚，
她假装无法挣脱我，房间里充满了肉体和衣服的摩擦生，每当贴得严严实实的嘴唇分开时，
口水与舌头混合着空气的声音充满了空荡荡的房间。
「哈呼...呼...唔，唔嗯。」
在接吻时，薇尔蒂亚的目光下降。
顶着她肚子的高耸鸡巴展现了存在感。
「你想念我的鸡巴吗？」
分开了嘴唇说。
薇尔蒂亚转过身，避开回答，可能是因为像野兽一样混杂在一起感到羞愧。
「我不知道。」
「你过来是因为对丈夫的性生活不满意。」
「...不对。」
「错了吗？」
我低头看向薇尔蒂亚，尽情地揉了揉她的巨乳。
哦，妈的，这弹性手感不由自主地发出感叹。
磨蹭磨蹭。
「嗯...他没有抱我...」
「竟然放着这具身体不发生关系，就连天也会伤心的。」
「...自从有了孩子后，只偶尔会做。」
我真的不明白。
托你的福，薇尔蒂亚来到了我的房间，但照这样下去，我没有信心让她离开。
我用力地抓住了薇尔蒂亚的胸部和屁股。
「昂...」
「当你进门后，不要认为你可以随意出去。」
「...是的，训练家...」
https://telegra.ph/file/b913e881ff3810cbb14fa.png
如果夫人在宅邸内消失一整天，很有可能会出问题。
但是，没有男人可以忍受薇尔蒂亚的蜜穴。
我不知道如何拒绝这种情况。
薇尔蒂亚用手包裹着我的鸡巴，我硬得要爆炸了。
「哦哦。连预告都没有...」
「对不起。」
薇尔蒂亚的脸颊被染红了。
我第一次意识到她是一个会笑得这么迷人的女人。
「太壮了，不知不觉...」
我把薇尔蒂亚抛到床上，爬了上去。
忍住微微的笑声，脱下内裤和内衣。
『孩子妈妈们对内衣的喜好是跨世界的共识吗？』
因为加入了很多花纹图案，遮盖住了薇尔蒂亚匀称的身材，感觉很新颖。
「假装是为了你的丈夫，但今晚你只想做爱吗？
「啊，不是...」
她和其他的人妻一样，有着压抑的欲望，却很喜欢装作不这样。
我不讨厌那样，同时挑逗她的乳房。
「你缺乏丈夫的鸡巴。如果你是来学习的，请诚实地说出来。」
我拥抱着薇尔蒂亚，吮吸着她的胸部，把下半身推到她张开的双腿之间，用鸡巴蹭着小穴。
「嗯...嗯」
她无法控制自己兴奋的身体，躺在我身下，可爱地挣扎着，用湿透的声音低声说。
「在缺乏丈夫鸡巴的人妻小穴...请放进去...」
「你想被宠爱吗」
「是的❤，请给我一个又大又硬的公鸡...！」
我立即弯曲了薇尔蒂亚的腰，将她的蜜穴朝上，并插入勃起的鸡巴。
为了放进去，将鸡巴与湿透的小穴对齐，同时用力一点一点地推动。
一开始，狭窄阴道试图推开我的鸡巴，但当我慢慢地将体重压上去时，它一下子滑进了里面。
「啊嗯...！」
薇尔蒂亚伸出舌头，把头向后仰。
「丈夫自知不如的鸡巴，插进夫人的小穴里！」
「...啊呃...」
因为还有足够的长度，所以推开阻碍继续深入内部
尽管我从放入一半的时候就好像走到了尽头，但我的鸡巴向内移动，扩大了薇尔蒂亚的屄。
缩紧缩紧❤
「哦...昂...」
「喜欢又大又硬的鸡巴吗？」
「是...很好...啊...只要放进去...太棒了...」
「我也喜欢，夫人的小穴...」
薇尔蒂亚可能是觉得丢脸了，紧紧地并拢脚趾，用手背遮住眼睛。
我立刻猛烈的撞击薇尔蒂亚的屁股。
啪唧啪唧。
「哦！啊...哎呀...！」
「疼？」
薇尔蒂亚不寻常地喘着气，紧紧地缠着鸡巴。
「啊啊...大鸡巴...小穴被大鸡巴填满了❤」
人妻的蜜穴真是无法忍受！
这也是我最擅长的事。
我紧紧地抱着薇尔蒂亚的身体，像劈柴一样用屁股和蛋蛋拍打在湿润的屄里。
啪唧啪唧！
「昂...哦，哦，天啊！」
「吸！吸！哎呀！」
「嗯...是的！唔...！」
在屁股上用力坚持也没用。
鸡巴用力挤压夫人的小穴！
深深刺入贴身的屁股，每次把腰拉出来时，小穴都会有淫水喷出。
啊，夫人，你的屁股真好...
竟然把我勃起的鸡巴拧得这么紧，真是太迷人了。
带着充满的爱意戳刺子宫。
啪啪❤
「嗯 嗯 嗯...好舒服...咦...咦...鸡巴好硬...好大好热...！」
「屁股抬高点！」
「是...是的...「
我单方面地挤压着小穴，薇尔蒂亚的屁眼一张一合，小穴也毫无防备。
用坚硬的鸡巴刮蹭着湿漉漉的小穴。
「哈哈...！嘻嗯...呼！」
与几乎喘不过气来的薇尔蒂亚相反，我的体能十分充沛。
因为平时用伊丽莎白练习高难度体位。
如果对手是薇尔蒂亚，你可以整天做。我现在就像一台无限交配机器。
啪啪啪！
「再大声点！让你丈夫都听靠见。连女儿都有的妻子正在被别的男人抽插小穴！」
「哈唔...！」
薇尔蒂亚咬着嘴唇，用力地坚持着，然后直接在交配压榨的啪啪声中崩溃了。
「喝嗯...！这个鸡巴是...比我丈夫的鸡巴大多了...！」
「哈亚...哈...！淫荡夫人的小穴是最好的...！」
「嘘，嘘...我的小穴要疯了❤，正在学习一根粗壮的鸡巴...！」
我把坚硬的鸡巴塞进薇尔蒂亚超市的小穴深处。
薇尔蒂亚的小穴在大力抽插下，高潮迭起。
「粗壮的鸡巴插着夫人的蜜穴！」
「呵呵...！不要...！太舒服了...」
好像要射了了！
我在射进前猛烈的在薇尔蒂亚蜜穴里搅动。
将膨胀的好像要爆炸的鸡巴推入湿润的小穴。
「哦，要射在夫人的小穴里面...！」
「哦...呀嗯...！」
原本愿意被宠爱的薇尔蒂亚的身体突然僵硬了。
「你不能在里面。里面...」
「什么？」
我不停地捅着屄。
「勾引我，愉快地做爱，然后不让我射在里面？哦？！你的小穴把我鸡巴缠的这么紧！负责吧！」
薇尔蒂亚的身体完全被我抓住，没有尝试抵抗，毫无防备地被抽插。
啪唧啪唧！
「唔啊❤」
「你小穴包裹的这么舒服，所以要负责！」
「啊哈...哈嗯...在外面...哈哈...昂...「！
「为你小穴这么紧道歉！」
「啊，啊，嗯啊...很抱歉小穴吸着鸡巴这么紧...❤请惩罚我的小穴...！」
「那么要射在里面了！内射。在夫人小学里射精！」
我推着薇尔蒂亚戳她的屄。
薇尔蒂亚喘着气向后仰起头，伸出舌头。
『不行啊...』...喃喃自语。
「怀孕...哦...唔...！今天很危险了...我...！」
「你让我想射，用小穴负责吧！」
「哦，啊...不要...啊...！」
璞噜璞噜❤
「射在小穴里！积攒了一个星期的浓郁精液全射在屄里！」
「要怀孕了，我要怀孕了...！今天很危险❤」
我直接把鸡巴深深刺进薇尔蒂亚深处，毫无反抗。
收集一个多星期，把像果冻一样浑浊的浓稠的精液灌入她的蜜穴。
啪啦啪啦！噗噗！
这是一种令人晕厥的快感，禁欲是值得的。
把精液喷入薇尔蒂亚小学时，进一步推动她的腰部。
「我怀孕了。怀孕吧！」
「唔嗯...哦，不要...」
用精液填满她的小穴后，活动一下腰部。
这有可能刷新历史记录……
我仍然无法停止战斗
薇尔蒂亚默默的含着泪水，用两腿缠住我的腰，战栗不以。
哗啦，噗噗。
我手伸到薇尔蒂亚的身体上，抚摸着她的乳房，吻了她。
「哈姆...丘...嘘...嘘...」
「不是讨厌在里面吗？」
"...."
薇尔蒂亚羞涩地面对我说。
「现在，我承担让你鸡巴变大的责任。」
「如果你给我看那张脸，丈夫也会无法忍受它。」
「...虽然泰阳做了中出，但是...」
我听到薇尔蒂亚的耳语，又勃起。
薇尔蒂亚感觉到了它，她惊讶地睁大了眼睛，故意用舌头舔了舔嘴唇。
「训练家...
你不会一次就满意吧？」
「一次不满意的是你。」
薇尔蒂亚气喘吁吁在我的耳边轻声低语。
「让你鸡巴疯狂的责任，请用我的小穴排解吧❤。」
看着我一直勃起的公鸡，她无法抑制自己的喜悦。
很明显长久没有性生活了，变的可爱起来。
「哦...那是...」
把下流的话毫无估计的放在嘴边，事后尴尬的样子也很可爱。
即使被插入时可以做任何事情，但停止做爱的现在似乎感到很丢脸。
「再来吗？」
我用一只手抓着薇尔蒂亚的乳房，像捏陶器一样，一边说着。
「像我这样的大婶让我再做一次，也会很尴尴吧...」。
「怎么突然失去了信心，有这么好的胸部。」
将勃起的鸡巴推入屄，用嘴唇咬住薇尔蒂亚的耳朵。
「呵呵...」
「看着你，因为漂亮的脸蛋心痛。并不是一件好事。」
"...."
薇尔蒂亚把脸埋在我怀里，像哀求一样说：
「再做一次。我们...」
「中出性爱？」
「是的，中出性爱❤」
我立刻起身，刺穿了薇尔蒂亚的蜜穴。
「连丈夫和孩子都有却享受着鸡巴吗？」
「啊，是，是的，啊！
像训斥因我的挑衅而紧绷的屁股一样，鸡巴猛插她的屄。
啪啪啪！
薇尔蒂亚紧紧地握着床单，喘着粗气。
「嗯...我喜欢鸡巴...又大又赢的鸡巴喜欢...」
「你今天跟我上床，哪儿也去不了，知道吗？」
「那是...」
我用力地戳刺薇尔蒂亚的。
薇尔蒂亚惊呼一声，不知道脑海里的日程是否突然消失了，她不知所措。
「如果你知道就回答我！」
「是，啊呼...！呵呵...啊嗯...我今天的日程就是被训练家宠爱❤」
我拥抱着薇尔蒂亚发烫腾的身体，摇着腰部
紧紧地粘在小穴上，全身心地投入到怀孕的性爱中。
整晚光着身子，把薇尔蒂亚的小穴当作便器一直包裹着，天亮时，她就晕倒了，变成了我一个人抱着她摇腰的样子。
「在允许中出的夫人小穴随意射精...！」
独自一人兴致勃勃地拥抱着薇尔蒂亚，射精。
看着四肢无力的张开，甚至双腿无法合拢，我看着精液不断从她的小穴滴落
似乎也能理解巴蒂诺对我说『被我狠狠插入的贝迪亚是作品』的话。
当然，如果她是我的女人，我讨厌任何人碰她。
但是自从吃掉了薇尔蒂亚后，有了一个想像某人展示她在接受中出后晕倒的色情一面想法。
聪明。
'说曹操，曹操就到。'
这一次，巴蒂诺发现卧室里没有妻子，他显然来了。
那样就不用穿衣服了。
敞开大门，向被大鸡巴扩张的小穴，还有沾满她妻子蜜汁闪闪发光的鸡巴，巴蒂诺一定会喜欢的。
我打开了门
"...."
菲奥娜和我尴尬地对视了一会儿。
直到她看到我的身体和床上的情况，她吓了一跳。
我头晕目眩，关上了门。
这次也是女人吗！
她也不是来和我幽会的女人，所以事情会变得复杂起来。
「这个，你这个混蛋！开门！你对薇尔蒂亚做了什么？」
天啊！
谁听到都会误会的话！
我想如果我关上门，事情会更糟，我立刻把门重新打开。
「啊啊啊！」
菲奥娜看到我的勃起鸡巴尖叫起来。
「什么，穿点什么出来！卑鄙的家伙！
我把脚边的长袍缠在腰上，走出去，关上了门。
因为我觉得应该把像婴儿一样伸展在床上的薇尔蒂亚封起来说话。
时间还没有到，黑暗的凌晨...
幸好走出大厅后，除了菲奥娜，没有其他人。
「让开。你对薇尔蒂亚做了什么？」
「我做了我的工作。也得到了薇尔蒂亚的同意。」
「你以为我会相信无耻的谎言吗！就算同意了，也一定是用卑鄙的方法做的。肯定从头到尾都是这样！」
什么啊，进入我脑海后出来了吗？
毫无根据的怀疑，全都切中要害，心痛不已。
「首先冷静下来。如果薇尔蒂亚不喜欢，为什么她在我的房间里？」
「我不想听！」
声音太大了
「你的外表本身就是你做了可耻之事的证据。」
像小偷一样看周围的眼色，被发现的话会有尴尬的事情吧？
不！
如果问是不是堂堂正正的行为，你就不要怪我！
我关心的是巴蒂诺的警告，不想做因为被「客人」看到减少寿命的事情！
照这样下去，引人注目只是时间问题。
「首先，让我们在里面说。叫醒薇尔蒂亚，一起听她说话，你就会知道。」
我抓住菲奥娜的手腕
「嘻，放开！」
菲奥娜像碰到虫子一样吓得甩开了手。
「哦，我知道你会在里面做什么。不要拿脏手碰我！」
...这是一个合理的怀疑。
她的目光还停留在我的腰上。菲奥娜似乎对我的鸡巴大小感到相当惊讶。
天真的处女即使表现出那种反应也没什么奇怪的，如果平时也很可爱，就是不错的反应。
「太吵了」
首先，我想让她安静下来。
10.没能遵守的惩罚性教育 
看到我眼神的菲奥娜急忙拉开距离，拔出剑。
'该死.'
被发现想用武力制服她吗？
身手敏捷，动作也很快。
前几天，我突然地拿走了她武器。现在不会允许有掉以轻心的警惕姿态。
这边别说武器了，连衣服都没有。我立即举起手掌，以示头像 。
完蛋了，真是的。比被贤雅丈夫追赶时更危机。
「把武器收回去，让我们谈谈，菲奥娜。」
「不要叫我的名字。」
「我和你一样，是受雇于家主的人。如果你随意伤害我...」
「那么，为什么薇尔蒂亚大人在你的房间里？解释一下。」
「...薇尔蒂亚是主动找我的。」
「出于什么原因。」
「所以...她想和我做爱，因为已经无法忍耐了。」
"...."
「是真的。」
菲奥娜的肩膀颤抖着。
「薇尔蒂亚大人...因为那种下流的理由去找你？竟敢在我面前侮辱薇尔蒂亚大人？」
哈，果然处女很麻烦。
男女对视到做爱有多快？
菲奥娜·阿伦特她也很有魅力。水色头发的马尾辫，紧身裤展现出迷人的臀部线条。
与薇尔蒂亚相比，胸部尺寸稍显不足，但一只手可以包裹的美丽胸部。
可以说，虽然处于危机状态，但是看着菲奥娜的话，鸡巴就会充血。
「做好心理准备。」
「我投降了，正如你所看到的，连战斗的意志都没有。在这里，我赤身裸体，没有衣服，没有武器。」
你没有其他世界骑士喜欢的骑士精神吗？用眼神抗议。
「你觉得你能以虫子为对象进行公正的对决吗？
杀人的时候只用一次致命攻击，这是最好的救赎法则！」
"...."
不能再拖延时间了。
回顾我的武术老师、奖牌得主吴承雅（38岁，G杯1个女儿，1个儿子）的教诲。
与持刀作战时，我该怎么办？师父！
『不要回头，逃跑。祈祷你的腿更快。』
果然。
这是一个非常明确的答案。我记得打过蛋蛋...
『师父。世界上有更多的事情是无法如愿以偿的。』
好久没见到老师了。
不是，重要的不是这个...
我的站位有点麻烦，关上了门后，就背着墙走，没法逃跑了。
一秒钟的大脑模拟结果显示，即使向左跑，向右跑，也会被剑刺中，成为离开合格世界的机会。
也不能保证她适当的攻击一个不会致死区域。
『我必须压制它。』
幸好实力是这边的优势。
集中注意力的话，不难抓住她的剑。
那之后怎么办？
只能把那个连话都说不通的烦闷女人绑起来，希望薇尔蒂亚调解吗？
『该死，制服后的事情，在制服后思考。』
不管怎样，我正冒着生命危险。
这次应该没办法随意处理吧？把剑尖对准这里，平静地量着距离，呼吸着。
那不行。
对手还拿着武器，但冷静地攻击就没有问题。
我低着身子说。
「最后一次问你。」
「你不想停下和平解决吗？菲奥娜。」
「...社会的垃圾。我要在这里杀了你！」
我解开了浴袍。
弹出的11英寸勃起的鸡巴！
「希...」
菲奥娜吓了一跳，咽了口口水，收紧了大腿。
看着我的鸟，想保护两腿之间是出于女性的本能吗？
不管怎样，现在！
我卑鄙的抱住蹲站着的菲奥娜。
躲开草率挥舞的剑，拿下！
「这个...放手...啊...不...！」
在身体对抗过程中勃起的鸡巴摩擦着紧身裤，菲奥娜厌恶地想把我推开。
'我的鸡巴是如此可怕.'
就算我拿起剑，也不会害怕到这种程度。.
反正进入力量之争的话，这边是有利的。
被夺走剑的菲奥娜脸色苍白。
「别担心，我不会杀你的。」
我试图把剑扔进花园的灌木丛里，让任何人看不见，然后把菲奥娜拉起来。
「嗯？」
想钻空子踢腹股沟，轻易防住。
我抓住菲奥娜的手腕，把她背过身去，然后环视下走廊。
「放开我！你这垃圾！」
没人看见吧？
在被谁看见之前得快点躲起来。
我强行带走了菲奥娜，把她带到了房间。
抵抗非同寻常，连床都没能带到，推到墙上后坚持了下来。
「别碰我的身体...！」
「老实点！」
直接打吧？
菲奥娜继续了十分钟的无意义的抵抗。
感觉越来越无力，所以不用拳头，而是在墙上使劲。
「咦...咦...喝姆！」
翻身反抗的菲奥娜。
呻吟越来越怪...
不知道有多拼命，我也很累，彼此都汗流浃背了。
「放开我...你这个...！」
「你不想听我说话吗？」
「如果是故事的话，我已经听说了。你觉得我会相信你那不好笑的笑话吗？
马上向家主告发...」
我用拳头打了挣扎的菲奥娜的肚子。
「嗝...！」
不伤害她的方法很多，但这是气愤。
调皮也要适度啊。
甚至都拿着刀攻击我了。
菲奥娜坐在地上往上看，表情很害怕。
「起来。」
我抓住菲奥娜的头发，把她拉起来。
双腿瑟瑟发抖艰难站起来的样子让人有些心疼了
脱掉紧身裤。
「不...！」
散发着一股性感的味道。
想舔屁股上的汗珠吃。
我把菲奥娜的紧身裤拉到膝盖，把鸡巴压在她被汗水湿润的小穴上。
「你想做什么！」
被压在墙上，扭动腰抵抗的菲奥娜。
似乎力气都用完了，无法进行激烈的抵抗。
我贴在菲奥娜身上深深地吸了一口气。
「哼哼。」
「咦啊！」
「想知道我要做什么吗？」
"...."
和以前不同，菲奥娜保持沉默。
在她的耳边低语。
「我要教育没有礼貌的护卫。」
菲奥娜使出全部的力气想摆脱我，但现在她已经没有办法了。
被压制住的菲奥娜对男人和女人力量的差异绝望地流下了眼泪。
你觉得那样会放过你吗？
我的鸡巴从后面挤压和摩擦着菲奥娜
「哦...！」
「你必须保护贝迪亚。快点，摆脱我的屁股，逃离我。」
「嘘...嘘...我会杀了你。」
「真是淫荡的屁股...我会用鸡巴给你惩罚。」
「感觉要吐了！」
「你也应该考虑女仆的清洁立场。你连你的工作都做不好，你还要增加女仆的工作吗？」
「就像我想的那样，你是个垃圾一样的男人。你说我做不好该做的事？」
「你没有守住薇尔蒂亚，对吧？」
"...."
「看看。在床上，小穴被狠狠注满倒下的薇尔蒂亚。」
「薇尔蒂亚大人！」
再次把菲奥娜压在墙上，轻轻地舔着脖颈，用鸡巴蹭着屁股。
菲奥娜厌恶地颤抖着。
「鸡巴要进去。让你的屁股老实点，快点。」
「咦，哎呀...不要...」
菲奥娜左右摇晃着屁股，试图躲开我的鸡巴，但那只是一种令人愉悦的摩擦。
「你怎么能保护薇尔蒂亚，你连自己屁股都守不住？」
「闭嘴...只要有剑，像你这样的...！」
「我会测试你是否有资格成为一个合格的护卫。」
「你这家伙有什么资格？」
我用一只胳膊拉着菲奥娜的屁股，把放在上面。
「啊！」
「好了，这是一个保护小穴的游戏。如果不能保护小穴，就会被吃掉。」
「哦...不...！」
「是这里吗？」
试图强行塞进狭窄的小穴里，菲奥娜用力将屁股挪走了。
我不甘心的再次用鸡巴推向屁股。
「多摇屁股，瞄准了就要被淘汰了。」
「好了，别说了...」
因为害怕可能会被插进来，菲奥娜绷得紧紧的。
拖着她的下半身，用鸡巴摩擦她的屁股。
菲奥娜忍不住看向身后，扭动身体。
「是这里吗？嗯？菲奥娜的小穴，是这里吗？」
「那个，那种东西反正也进不去！」
「感觉进不去也都能进去。好了，这是守护小穴的游戏。」
「啊...哈...哈，不要这样...！」
喔。
紧致的小穴和鸡巴很相配。
「哦，放进去。不抵抗就放进小穴里了？」
菲奥娜慌乱地挣扎。
但是下半身被我胳膊抓住了，逃不掉。
看起来相当紧张，看着眼前屁眼一张一合的，心情很好。
「如果守不住的话，就失去了护卫资格。你知道吧？」
由于我抬起来，菲奥娜的脚现在也像是要从地上掉下来似的，所以在不稳定的姿势下也无法正常抵抗。
最重要的是，她非常疲惫。
鸡巴划过汗水打湿的紧身裤和内裤，虎视眈眈塞进里小穴的机会。
因为不断刺激小穴，所以变得湿润了。
「别，住手...」
菲奥娜的声音颤抖着。
坚硬的鸡巴扩大她狭窄小穴的感觉似乎让她很着急。
「也可以听听你的故事。放我下来...」
「哦，你现在想听吗？
是了不起的人啊
「是的。所以...」
「我知道。我会停下来。」
好像松了口气，菲奥娜的身体无力了。
一直坚持着不放松警惕，体力消耗殆尽了吧。
就在这时，我把鸡巴挤进了小穴，用尽全力推动。
不顾一切，一口气把11英寸的鸡巴塞到根部。
菲奥娜发出无声的尖叫。
「哦~！」
这是我对紧致小穴的感叹。
因为里面没有完全湿润，所以有点疼，但这种像勋章一样的疼痛很好。
一直勃起。
「保持你的，失败。」
「啊...啊啊...啊...」
不知有多痛，眼泪哗哗地流着。
我从后面抱住她，搂着她的腰，津津有味地吃着菲奥娜的眼泪。
「啊啊啊...」！
尖锐的尖叫声。
我毫不在意地刺穿了菲奥娜的屄。
「哦，哈亚。小穴很好。就算不能作为护卫，小穴也是一流的。」
摇着腰，拍打着她紧绷的屁股。
看到菲奥娜为了忍受疼痛而闭上眼睛，觉得她有点可怜，但无法停止摇腰。
「我会杀了你...啊...呀...！」
「唯一可能的就是用你的小穴杀了我。收紧它。」
「咦...啊！」
「做得好，感觉很好，菲奥娜。」
「我，我从来没有收紧...因为你的太大了...啊啊...哈哈...这边感觉像是肉裂了...」
像挖苦菲奥娜一样挖掘她的小穴。
「哦，啊...护卫骑士的小穴插入...！」
揉着被无力感笼罩的菲奥娜的乳房，像野兽一样摇着腰。
处女血滴落下来，渗进了她脱下的紧身裤和内裤。
「咦，咦，啊...！啊...！」
「我会刺入你这高傲不自知的处女小穴！」
「嘘...嘘...嗯...嘘！嘘...这没什么大不了的。你以为我会原谅你吗？」
「你在说什么。因为喜欢才捅的。」
菲奥娜的表情充满了屈辱。
「嘘...唔唔...！」
「我喜欢菲奥娜小穴。士兵们看你穿着紧身裤训练，有多想这样做呢？」
「胡说八道。嘘...啊...嘘...只这你有这种卑鄙的想法。」
越来越熟悉的这种奇怪的感觉让人无法忍受
深深地刺穿了处女的小穴，疼痛的摩擦逐渐和小穴的蜜汁混合在一起。
啪啪啪啪
「......咦，啊啊...啊...啊...咦...！」
「我会让你知道为什么薇尔蒂亚来找我。」
「虽然自信慢慢的...像你这样的...只有大小...呵呵」
「哎呀！没看到就要顶嘴吗？」
嘎吱嘎吱。
菲奥娜低垂着头，臀部用力。
如果我的鸡巴只有大小尺寸，那么袭击薇尔蒂亚的那天晚上，能活下来吗？
美味地捅着逐渐湿润下来的菲奥娜的蜜穴。
啪唧啪唧
「希...希姆...嘘...嗯...！无聊的大小...无聊无聊...」
我把菲奥娜的屁股拉进怀里，用力地捅她的小穴。
啊，屁股看起来很结实，不是开玩笑的。
全神贯注得欣赏这屁股，同时插入深处。
「呜呜嗯...！」
菲奥娜臀部用力支撑着，啪啪地用蛋蛋打着阴蒂，气喘吁吁。
「哦...啊...啊...！」
「现在要射了。」
菲奥娜的动作突然变得狂野起来。
就像他被判处死刑一样，她试图扭动她的腰逃跑，
所以赶紧从后面抓了起来，吮吸他的脖子，无情得将鸡巴插入她得小穴。
「菲奥娜，别跑，如果你跑走了会很麻烦。」
「不，我讨厌...！我讨厌怀孕！」
「哦...哦...你喜欢摇晃屁股逃跑吗？」
那种动作不能让我的鸡巴拔出。
把鸡巴气势汹汹的塞入！
「哦，菲奥娜小穴包裹的真紧。准备要射在最里面...！」
「不要…！不行，求你了，只有这个不行……」
「作为没保护好小穴的惩罚，接受中出射精！」
「不，咿呀，咿呀，啊，放开我！」
「按我说的做的话，我就射在外面！」
「嘘...啊...啊...！什么，什么...？」
「哦。菲奥娜的小穴里面。把它射在里面...！」
「你让我说什么，快点…再说一遍……」
「『作为没守护好小穴的惩罚，我接受小穴射精！』」
菲奥娜紧闭着嘴唇，用短时间戳了戳屁股，好像我快射了，终于开口了。
「作为没守护好小穴的惩罚...我接受...！」
「小穴射精！」
我理所应当的把精液射进了菲奥娜的小穴深处。
11.乌鸦的目标 - 1 
噗噜噜。啪啪啪！
为了把精液深深地注入在因绝望而僵硬的菲奥娜体内，用力推着腰。
啪啪啪！
啊，把处女小穴弄湿的感觉很好……
揉捏着菲奥娜的屁股同时插入小穴深处，在一次满意的射精后，感叹道。
「菲奥娜的小穴...真的是最棒的
一定会被未来的丈夫所爱。"
「...杀了，我要杀了你...」
「哦...小穴再次继续...」
啪唧啪唧。
剩下的精液也丝毫不留的射入蜜穴，再次开始摇腰。
「咿嗯...！？」
粗鲁地抽插着装满了精液的小穴。
「如果你第一次性爱以痛苦结束不是很讨厌吗？哈...哈...交给我，我负责让菲奥娜小穴舒服起来。」
「不，不要...不要啊...！」
「如果你不喜欢，就应该守护住小穴！呀！」
「哈啊！」
我单方面地插入菲奥娜被俘获无力的小穴。
啪唧啪唧。
菲奥娜低着头，嘴里再也没有说无聊的话了。
只是屁股在用力忍受。
小穴湿透了。
强行推开紧绷地处女小穴，把坚硬的鸡巴插进去。
虽然已经习惯了，像是不能容忍自己漏出淫乱呻吟一样，禁闭着嘴唇的样子很可爱。
但由于是我单方面抽插，这只是一个时间问题。
「怎么样。菲奥娜呼...呼...！再次感受到了被小穴包裹的鸡巴！」
「...嘿...呵呵...嗯...嘘...」
有一瞬间性感的呻吟漏了出来。
我把鼻子埋在菲奥娜的后颈上，嗅着湿湿的气味，鸡巴在闷热的屄里抽插。
嘀咕嘀咕嘀咕❤
「不愧是处女，如果那样紧的话，感觉又要射了。」
「哦，啊...」
「如果你再说一些淫乱的话，这次我一定会在外面射的。」
「谁会再次被你骗...我知道...！」
「哈，哈啊。你知道吗？第二次出来的精液真的很浓。
怀孕的可能性会上升50%，甚至80%。」
摇着腰用适当的话语欺骗。
啪啪啪。
「哦...啊...嘘...那样...我不知道...」
「第一次中出的精液怀孕概率不到10%，放心吧，这次是真的。」
「哦...嘘...真的，吗...?」
「那么...哈！哈！所以，第一次只是品尝服务。」
"...什么，说什么...昂...昂...」
「『请射在傲慢的菲奥娜小穴里』。」
我用力捅着菲奥娜的准备射精。
菲奥娜撅着屁股，无法抵抗，遭受来自背后的怀孕做爱，沉默地忍受着呻吟。
我故意猥琐的粘在一起，摇着腰。
「哦，哦，要射了。菲奥娜小穴缠的这么紧，感觉要射了。」
「......咿嗯。」
「射在小穴里！被菲奥娜的小穴缠着。怀孕吧...！」
「咦，我讨厌！」
「那么在射精之前快点...」
菲奥娜转过头，泪流满面地瞪了我一眼，按要求喊道。
「..傲慢的...请射在傲慢的菲奥娜小穴里！」
「哦！...当然，在傲慢的菲奥娜小穴里射精！」
「啊...」
我紧紧抓住试图逃跑的菲奥娜，再次被小穴缠紧。
璞噜璞噜璞噜！
「如果缠的这么紧的话，只能在里面射精啊。啊...一直出来...！」
璞噜璞噜。
「不要射...拿出来...」
「再说一次的话，中间会停下来的...」
「在傲慢的菲奥娜小穴里...」
我紧紧抓住菲奥娜的乳房，准备把剩下的都射在里面。
「...请射精。」
「哈亚...全都射在里面...被菲奥娜的处女小穴全挤出来了。」
"...."
「你不是认真相信怀孕的概率之类的吧？如果非要说我的意见的话，在危险日射到这种程度的话，100%怀孕了。」
「现在我讨厌...！」
我又摇了摇腰。
「咿恩，昂！」
菲奥娜忍不住声音，急忙用手捂住嘴。
「你喜欢吗？菲奥娜？」
「哦...嘘...嘘...啊啊！」
「不要因为剑术就摇着这样的屁股欺负士兵们的眼珠，在我面前摇屁股。」
"...."
这次是沉默行动吗？
「不回答的话，就射在里面了。这一次。」
「...反正已经晚了...！」
「那个要做了才能知道。我健康、活跃的精子们能不能和唯一菲奥娜的卵子一起亲吻呢？」
「...啊...啊啊...好吧...摇屁股不就行了吗？！」
菲奥娜轻轻地摇着屁股。
我觉得现在可以原谅你拿着剑扑过来了。
菲奥娜摇着屁股被翻来覆去的样子实在没办法忍住。
我用力地摇着腰，抽插着，不停地往菲奥娜的小穴里注入精液，直到昏倒的薇尔蒂亚醒来。
「我会一直射出浓稠的精液，一定会和卵子一起结合！」
「求你了，请离开...做到这种程度的话...这样...！」
「哎呀。又在菲奥娜小穴里射了！」
菲奥娜的嘴里终于发出「请」的声音，但我没有停止。
不知道她感觉如何。
不管我的鸡巴多么超规格，从第一次经历开始就让处女舒服有点困难。
但是，这已经很不错了。
菲奥娜通过运动锻炼出来的紧绷的小穴令人愉悦，一次次抽插后感觉好多了。
菲奥娜向前倒下，翘起屁股，从小穴溢出的精液撒在地上，叫了一段时间也没有反应。
「...这是怎么回事？」
醒来后，薇尔蒂亚似乎被眼前的景象震惊。
「她不相信薇尔蒂亚自愿来到我的房间。
所以我让她相信了。」
「...菲奥娜...」
「还拿着刀冲我来，能不能别让她再这样做了？」
「对不起。没想到会攻击训练家...」
「我差点出大事了。」
薇尔蒂亚捂住裸露的胸部，低下了头。
「菲奥娜有点...有孩子气的一面，我会好好解释的。」
但小穴是成熟的处女小穴。
今天发生的不是误会的误会，薇尔蒂亚决定好好谈谈后解决。
反正把菲奥娜拉进房间，被射的满满当当，我们的关系就越过了不可挽回的河。
睡觉的时候要小心挨刀...
薇尔蒂亚和菲奥娜回去后，我又回到了无味的隔离生活。
吃着女仆准备的食物，努力进行赤身运动，忘记薇尔蒂亚和菲奥娜蜜穴的味道。
我盘坐冥想，气得把枕头扔到床上。
「妈的，那不可能啊！」
我把成熟了一个星期的精液射进蜜穴，和薇尔蒂亚丰满的肉体混在一起，怎么能忘记呢？
隔离结束。
我穿好衣服，准备离开房间。
站在门口时听到独白。
-你决定开门出去
出去转一圈 不会毁了人生吧？
打开门来到走廊
-不知道这会给自己的人生带来多大的变化...
不！
在门口的时候不能就说出来吗？
『等等。不管乌鸦夫人是多么可怕的人，到头来不也是有夫之妇吗？』
而且还是丈夫去世一年后的寡妇。
完全是我的目标啊？
我怎么知道你内心是否想念鸡巴。
如果能和薇尔蒂亚一起拿下她，连皇帝都会羡慕。
先去找薇尔蒂亚吧？
我马上向宴会厅走去。
由于女仆们忙得不停，很难确定他们在哪里举行宴会
但邀请的客人比他们想象的要多，我不知道薇尔蒂亚在哪里。
『我以为如果时那个奶子和漂亮的脸蛋的话，即使一百人挤在一起也能找到...』
走进熙熙攘攘的宴会厅内部，忙得不可开交。
用手摘下和桌上放的葡萄相似的水果，塞进嘴里，继续转动眼球。
薇尔蒂亚，薇尔蒂亚，薇尔蒂亚
再让我摸一下那个奶子。
我打量着打扮得花枝招展的贵妇人，发现了站在宴会厅角落里的一位女性。
『薇尔蒂亚...！不是，不是啊？』
是不知道的女人。
是第一次见到的女人。
但是一看就绝对是忘不了的女人。
气韵盎然，优雅的紫色眼睛和黑发。
她皱着眉头，仿佛独自一人在另一个世界，除了那些欢笑和喧闹的人
她站在那里，露出了和薇尔蒂亚相似的，不，明显不止于此的奶子。
竟然有那样的奶子！
即使站在远处看着，也无法摆脱伸手揉搓的冲动。
和我一样，一些未婚男性的目光也没想会从黑发的她身上移开。
没有人敢接近她，但很明显，谁是这个宴会厅里最引人瞩目的美女。
『那个人是乌鸦夫人？』
黑发，黑礼服，如果说这里有一个女人适合叫「乌鸦」的家族，那就只有她了。
总之，奶子真的是世界级的。。
但是竟然是那么细长的腰，挺直的腰下展现存在感的结实的屁股又如何呢？
『你丈夫死了？』
应该是因为福气而死吧？
啊，是不是看的太热情了...
世界级胸部的她用烦躁的眼神看着我。
『哎啊』
巴蒂诺的警告掠过我的脑海。
女人装作不在意，却都知道男人在看哪里。
很容易就能预料到，我每秒扫描了数千次脸、奶子和臀部。
https://telegra.ph/file/38fd91471513244b1f9d5.png
『糟透了...』
勃起不会停止。
我的裤子上也很容易暴露出来，令人尴尬。
假装一开始就不感兴趣地浏览天花板，吃着为聚会准备的几个零食，却像暗恋的男人一样用眼睛追着乌鸦夫人。
她挽着胳膊在胸前无聊的站着。
即使当场被揭穿，也想说句话。
寻找要说的话，渐渐靠近。
然后，发生了一件我从未想到的事情。
服务的女仆在靠近她的时候扭伤了脚踝，向前摔倒了。
准确地说，我看到的是女仆摇摇欲坠的脚踝。
没有人注意到这一点。
『上天给你的机会！』
我像在等一样，飞快地跳了出来，用手抓住酒杯，避免它落在夫人身上。
啊啊！
"...."
但是杯子里的液体用惯性的力量洒在了乌鸦夫人的胸部。
女仆的色脸苍白。
宴会厅被寂静所笼罩，仿佛在看电影时按下静音键。
『妈的...』
插手的时机很好，但无法阻止事情的发生。
如果这是游戏的话，那就是在使劲按重启按钮。
比我可怜的是贵妇身上洒酒的女仆。
她好像已经被判死刑一样瑟瑟发抖。
「对不起，对不起……！现在马上给您擦。」
乌鸦夫人的表情冷淡。
像电视剧里的一个场面。从那紧闭的嘴唇缝里什么时候冒出尖锐的毒舌也不奇怪。
但出乎意料的是，夫人的声音是平静的。
「没关系。我会擦。」
她掏出手帕，擦拭流淌在胸口的水滴。
"...."
女仆低着头，一副要入土的样子，不知所措。
「做你的工作吧。」
虽然无论如何都要抓住她，向她道歉，但乌鸦夫人的话中有一种不容许其他声音的沉甸甸的力量。
但由于夫人的关怀，宴会厅的沉默被打破，和平再次到来。
静止的时间终于过去了。
然而，安心早了。
她那双气韵盎然的紫眼睛朝着我。
「你在看我吗？」
「...是的。」
眼神不一般啊
能在这个时机跑出来的只有我预想到女仆会倒下...
「名字是？」
「我叫金泰阳。」
据说讨厌异界人。
为了给自己留下最好的第一印象，我努力管理自己的表情。
这个女人...
一定要摸摸这个奶子。
但出乎意料。
和巴蒂诺听到的不一样我以为她比菲奥娜更狠...
她不仅没有对自己的胸部泼酒的女仆，而且对我也没有发脾气的意思。。
『但她试图认识我。』
一出门就发生这种事了...
不，我宁愿有关系。
我的心脏像追逐猎物的野生动物一样在奔跑，。
「谢谢你。金泰阳。」
「...是的吗？」
「你没听到吗？」
「我听到了。」
什么...什么呀。
谢谢你抓到杯子...是这么说的吗？
我感觉紧张的身体放松了下来。
好漂亮...奶子大，心胸也宽广啊...。
哦，我想做爱。
「我会自己擦的，别看了好吗？」
「啊...对不起。」
不要在被湿透的油光闪闪的奶子吸引了...
所幸她似乎并没有感到不快。
「如果杯子碎了可能会受伤，感谢是因为这个。」
「哦，我本来应该用身体接的。」
「不是你的问题。你又不是保镖，保护一个第一次见到的人也很困难。」
如果你愿意的话，我会尽一切努力保护那个国宝级的奶子。
我想这么说。
"...."
很漂亮
我呆呆地看着夫人。
「我也能知道夫人的名字吗？」
「艾瑞拉。」
艾瑞拉...
「这是艾瑞拉·乌鸦。我以为你知道。」
「虽然听说过很多传言，但实际见面还是第一次。」
「传言...」
「是，如果只听传言...我认为是一个很难说话的人。」
「那我轻松吗？」
「不，不！」
我惊慌失措地接着说。
「因为太漂亮了，所以大吃一惊。」
没有女人讨厌说漂亮。
那也是100%发自内心的话。
但是，艾瑞拉表情严肃。那种对我的话毫无感触的眼神，让我冻住了。
『我犯了一个错误。这种显而易见的奉承是不行的。』
越是聪明的女人，越有戒心。
如果是失去丈夫后成为四大家族主人的女人，在看别人的时候也会有严格的标准。
为了缓和气氛，我想起了几个台词，这时有人挤进了我们之间。
「艾莉尔！」
是薇尔蒂亚
12.乌鸦的目标 - 2 
我心里很感谢薇尔蒂亚。
但我不知道是否应该为薇尔蒂亚的闯入而欢欣鼓舞。
巴蒂诺不是说过吗，两个人很亲近。
如果就这样自然而然地说出我的故事，那么粗糙的身份伪装被识破的可能性也会增大。
在艾瑞拉拉看来，如果发现欺骗朋友和朋友丈夫的骗子，就不能保证会像倒酒时那样宽大地处理。
「衣服都湿了，怎么回事？」
「出了点问题，没什么大不了的。」
「泰阳先生...」
薇尔蒂亚看着我和艾瑞拉的眼色说
但是，如果和她关系亲近的话，就可以叫艾莉尔吗...
「不。他抓住了酒杯，阻止了事故发生。」
"...啊！」
薇尔蒂亚脸色一亮。
我们俩紧张的气氛因薇尔蒂亚温柔的微笑和亲和力而消失。
果然有女儿的母亲不一样...变得柔和，不知不觉地笑了起来。
「谢谢你，泰阳先生。」
「幸好没有受伤的地方。那个...」
「叫我艾瑞拉。」
「艾瑞拉大人。」
在任何人的名字后面加上敬称，对于我这个生活在现代的我来说，这是很陌生的...
但是她抬头看着我，说敬称...说到这句话的那一刻，我已经深深地屈服在心里，呼喊着。
当另一个拥有世界级奶子的夫人出现在我面前，我似乎陷入了幻觉中，好像世界上的一切都是奶子构成的。
『两个人都是很棒的奶子...』
「可能会感，我们去换衣服吧，艾莉尔。我把我的衣服借给你。」
「是的。」
「泰阳先生，回头见。」
与艾瑞拉对视。
随时都可以问关于我的问题，但她紧闭着嘴转过身去。
我有点震惊。
『完全不感兴趣啊...』
被问起名字的时候非常紧张，尽管薇尔蒂亚对我很温柔，她却不问我是干什么的..
自从两个人离开后，我像丢了魂似的呆呆地站着。
被恶魔迷住了。
那个奶子无法从脑海里消失
过了一会儿，薇尔蒂亚回到宴会厅。
「泰阳先生。」
她自然地晃动着大奶子靠近。
「怎么了，夫人？」
「艾莉尔让你去房间一会儿，我也会一起去。」
「艾瑞拉让我？」
「是的 其实...」
薇尔蒂亚脸红了，似乎有点害羞。
「一到两个人的时候，艾莉尔就问起泰阳做的事情，所以我坦率地回答了。
对不起。」
「...啊。」
我的心沉了下去。
可能是装作不感兴趣...
那这是毒药吗？是陷阱吗？还是两者都有？
『我希望它是蜂蜜。妈的。』
艾瑞尔对我一见钟情。
高高在上的贵妇不可能被没有家族的小混混吸引。
这只是我的希望。
「艾莉尔说想和你聊更深入的话题。」
「...深刻，话题...」
这是一个不可拒绝的提议。
我跟在薇尔蒂亚后面，无缘无故地揉她的屁股。
磨蹭磨蹭。
"...."
薇尔蒂亚羞涩地看着我。
一整晚都在偷偷摸摸地做爱，这种程度的身体接触就是撒娇。
我一直揉着薇尔蒂亚的屁股，问道。
「我看不见菲奥娜，他去哪了？」
「菲奥娜有点...情绪化，我让他冷静一下。」
「现在连你的话都不听了吗？」
「不是那样的，但因为那天晚上的经历而受到了打击。请理解。」
「可以理解。」
被我抓到后中出了，你一定想杀我。
但幸运的是，薇尔蒂亚把她支开了。
如果这里有菲奥娜...也不敢想象。
能夹在两个夫人之间聊天我就已经很幸福了。
如果能抽空拿下艾瑞拉，没有比这更好的事情了。
『虽然不会轻易暴露漏洞。』
「到了。」
薇尔蒂亚打开了房间的门。
「这里...」
「艾莉尔需要换衣服，所以我决定用这个房间。」
"...."
竖起耳朵。
我听到水的声音...
这是艾瑞拉赤身裸体洗澡的声音。
「在等待的时候两个人...做什么呢？」
我抓住了薇尔蒂亚的奶子。
拥抱和亲吻她，她惊讶地缩着身子。
你的负罪感丢在哪里了，薇尔蒂亚甚至微微一笑，把嘴唇凑到我嘴上伸出舌头。
「丘丘。噗...唔...唔...」
我不知道艾瑞拉什么时候洗完澡就出来，所以着急摸索着她的腰。
「慢点...」
薇尔蒂亚自己把裙子卷起来，露出了结实的屁股。
眼睛对视，像点燃了火一样，不停地亲吻着舌头，下面准备丑陋的交配。
我把薇尔蒂亚的紫色内裤掀到一边，把鸡巴推了进去。
「嗯...赫姆！」
把从10分钟前开始，看着艾瑞就勃起的鸡巴插进薇尔蒂亚的蜜穴。
还没开始就不知不觉的收紧，真是个好小穴
「薇尔蒂亚...哈...」
薇尔蒂亚把屁股推到我的鸡巴，低声说。
「快点，快点做吧，训练家。」
「哦，啊啊...！」
马上回应像是缠着让我插入深处的腰部动作。
「哈啊...看夫人小穴的样子...」
「嗯...嗯...是的...！」
「你怎么知道我想做爱？」
「啊...啊...昂...我看到裤子上的肿胀了...」
「现在你就像我的妻子，薇尔蒂亚。」
「咿呃...！」
薇尔蒂亚屁股用力挤压着鸡巴，把头转向这边。
她的表情是可爱的愤怒脸。
就像妈妈训斥做错的孩子的样子。
「那个，你不能说那种话。巴蒂诺...他说希望能更积极地听从训练家，所以我...我只是在回应。」
我很惊讶，作为当事人的薇尔蒂亚仍然坚信我的伪装身份。
头脑是要多单纯，到现在还不知道被骗了。
就那样随意的插进她的小穴，她还相信这是教育的一环。
一边揉搓她的胸部，一边猛烈的抽插她的屄。
啪唧啪唧！
「哦哦...！」
「好吧，看你毫无保留的样子，越来越进步了。」
「我，真的吗？很高兴...昂...啊...啊...刚开始下了一跳，哈哈...现在也不太适应大小
但是训练家的鸡巴...感觉好多了...」
「这是对诚实小穴的奖励！」
啪啪啪啪。
随心所欲用鸡巴抽插她湿漉漉的蜜穴里。
薇尔蒂亚喘着气被我拥抱在怀里，笑了起来。
「哦...昂...啊...啊...卑鄙...嗯...泰阳先生的性爱太粗鲁了...！」
「这个奖励喜欢吗？」
在薇尔蒂亚解释的屁股上用力的插着鸡巴。
菲奥娜甚至流了血，但她精疲力竭的小穴里流着汁液，收紧挤压我的鸡巴。
薇尔蒂亚满脸幸福地伸着舌头，每次被刺入的时候都会发出悦耳的声音。
「啊！好的...啊！奖品...啊！收到鸡巴...呀...好开心...嗯...！」
艾瑞尔的胸部令我发狂，但却能得到和她不相上下的薇尔蒂亚小穴，真是令人讨厌。
感觉马上就要射了，所以我也在屁股上用力，集中精力抽插她。
啪唧啪唧。
「啊...啊...呜呜...鸡巴舒服...鸡巴...舒服...」
我听到艾瑞拉走进更衣室。
薇尔蒂亚急忙闭上嘴，但不想停止做爱。
我用勃起起的鸡巴猛烈地刺穿了薇尔蒂亚的蜜穴。
啪唧啪唧！
「咦，哦...嘘...哎呀...哦唔。」
觉得抽插时被发现了也没关系，所以拍了一下薇尔蒂亚肉肉的屁股。
薇尔蒂亚低下头，收紧小穴，不停地高潮。
「薇尔蒂亚...」
我搂着薇尔蒂亚的身体，低声对着她的耳朵。
腰部仍然像野兽一样摇晃，一刻也不停地搅动着。
「薇尔蒂亚，要射在里面了。」
「唔...唔...呼昂...！」
在射精前的勃起的鸡巴深深扎入薇尔蒂亚的蜜穴。
薇尔蒂亚继续被我的蛋蛋拍打她的屁股，并不断达到高潮。
啊，湿滑的小穴感觉真好。
鸡巴迅速的扫过薇尔蒂亚小穴，把嘴放在她的脖子上吸吮。
「啊...啊...嗯...！」
薇尔蒂亚被意外的突然袭击吓了一跳，她紧紧抓住摇摇晃晃的腿坚持着，暴露在戳刺中。
看来艾瑞拉该出来了。
我把鸡巴埋入薇尔蒂亚的蜜穴深处，把精液喷了出来。
璞噜璞噜璞噜！
啊，浓稠的精液出来了。
怕在这里说出来真的被发现，我也屏住呼吸，紧紧贴在薇尔蒂亚的身上，推着她的腰。
璞噜璞噜！
「呼呼...呼呼...薇尔蒂亚...」
「呵呵...呵呵...嗯...」
彼此发出刺耳的呼吸声，融化在中出性爱余韵中。
我一边用鸡巴轻轻地刮蹭薇尔蒂亚的小穴，一边舔着她。
「哈...嘻...啊啊...」
「稍微...」
啪唧啪唧。
短时间内捅一下鸡巴，把剩下的精液仔细地射在薇尔蒂亚的小穴里，然后我听到更衣室门开了，慌忙掉了下来。。
急忙收拾好裤子，薇尔蒂亚放下裙子。
"...."
艾瑞拉奇怪地看着我们。
不能明知故犯
因为薇尔蒂亚的小穴现在还包裹着我的精液。
「哦，艾莉尔。带来了泰阳先生。」
「随便坐，甚至也不是我的房间。」
「是的。」
勃起的鸡巴不下沉。
不仅没有缩水，还看到了洗完澡的艾瑞拉，就更硬了。
虽然她亲自叫我，遮住的地方都遮住了，但是长袍上无法遮住的大奶子和渗着水分的皮肤，湿润的头发吸引了我的视线。
-艾瑞拉身上散发出香味
艾瑞拉在挡板后换衣服，我的心快要爆炸了。
「不是说训练家吗？」
她在遮挡幕那边说。
「是的！」
「没想到沙特罗斯家族会雇用训练家。
还是我不知道的渠道。」
"...."
好害怕。
感觉艾瑞拉已经把手伸进了我想隐藏的秘密里。
这种情况下，也不是一个很难的推理。
偶然间发现我是坠落在沙特罗斯本宅中间的异界人。
如果是四大家族中的一个家族的主人，就更是如此。
「薇尔蒂亚知道吗？」
「我不知道，我只是听说他是以独立的渠道雇佣的...」
从遮挡中走出来的艾瑞拉比在宴会厅里看到得更生动。
即使没有华丽的打扮，也得益于愤懑的胸部和漂亮的脸蛋，赏心悦目。
「奇怪的是。」
是因为胸部吗？
直到怀疑的刀片刺穿了我的脖子，我才注意到这是一个危险的情况。
「我从来没听说过以已婚女性为对象的训练家啊之类」。
"...."
感觉要说什么了。
「我以有特殊喜好的人为对象做生意。」
「是吗？」
艾瑞拉坐在对面的沙发上。
两腿之间张开，一双怀疑的眼睛。当我的眼睛被钉在内裤上时，她慢慢地交叉双腿，看着我。
「伊西里有各种各样的训练家，所以有一个不知名的有实力的训练家不会感到奇怪。」
「艾莉尔。你怀疑泰阳先生吗？」
薇尔蒂亚似乎有点生气。
我反而越想越觉得对相信无名小卒的薇尔蒂亚的宽容感到吃惊。
「薇尔蒂亚。听我说
伊西里有很多没有资格的训练家。被那种人骗的话，不只是你受到伤害就结束了。
整个四大家族的威望都没了。」
「但是...泰阳先生真的...很熟练。」
"...."
我心里有点感叹。
比起逻辑上的反驳而言，现在薇尔蒂亚说的一句话更有效。
她羞涩的脸也很完美。
艾瑞拉的气势一落千丈。
"...我不是想说他是一个没有资格的训练家。」
我尽量保持理直气壮。
「我只想说，这是我们所有人都需要的，
不分青红皂白地先被怀疑了，心情一定很不好吧。对不起，"
艾瑞拉悄悄地站起身来，向我鞠躬。
我吓了一跳，一起站了起来。
「啊，请不要道歉。
担心朋友的心情，当然理解！"
看到胸部了！耶！
艾瑞拉再次坐回座位上，若隐若现地悄悄卷起嘴角。
「如果沙特罗斯家族的家主允许，我也不想干涉薇尔蒂亚的夜生活...」
这是一个很好的趋势。
幸好有薇尔蒂亚。
我挺直了背说。
「很遗憾，除了与我签约的巴蒂诺夫人外，我无法展示我的高超技术。」
「哈哈，高级技术？」
...是被嘲笑的吗？
艾瑞拉的妙笑也让我感觉很好，漂亮的脸决定一切。
「我不想看技巧。只是既然有人指控你的身份，我即使知道这是无谓的怀疑，也要摸清情况，确认我的朋友安全...」
事情变得微妙。
什么时候变成这样的了？从她低下头给我看胸部开始？
从收到道歉后，开始像傻瓜一样兴奋地炫耀技术？
我觉得她完全看透了我的内心。
可能是心情的原因，房间的温度好像下降了几度。
13.乌鸦的目标 - 3 
「如果你是一个有实力的训练家，就没什么问题。这只是一场闹剧而已。如果你理解我担心朋友的心情，你会接受调查的吧？」
「...是的。」
气氛不能说不行。
似乎被关进了无法逃脱的监狱。监狱里没有长矛，也没有狱卒，但有力量阻止他们移动。
这个女人其实知道一切，在等我的供词吧？
「薇尔蒂亚，训练家也答应了，我可以检查一下吗？」
「嗯，嗯。」
薇尔蒂亚似乎也被朋友的陌生模样吓坏了。
那个眼神
我第一次觉得艾瑞拉很可怕。
你想提出什么要求？
只有经验丰富的训练家才能进行的倒立3p性爱？
当然，这是我的想象。
「给我看许可证。」
「是的？」
面对过于常识和合理的要求，我傻傻地张开嘴反问。
艾瑞拉伸出了漂亮的手。
「训练家执照」
"...."
非常慌张。
是发行训练家执照之类的世界吗？
等等，冷静地想一想。也许是想试探我的反应。
其实没有那种东西，只是让你相信有。
「你说什么，好吧...」
我尝试了下。
然后看到两人表情的变化，急忙补充说。。
「哪有每天都带着这些东西的训练家？」
「嗯。」
艾瑞拉拉回了手。
「是啊，以防万一问了一下。」
万幸。
九死一生了。即使有训练加执照，也不会像名片一样到处张贴...
侥幸度过危机的我，笑着说。
「不管告发我的人是谁，薇尔蒂亚对我的服务非常满意。
家主也信任我。」
「得到四大家族的庇护对训练家来说是最光荣的事情。」
举报人是谁？
也没什么好考虑的。因为来到这个世界上，只有一个人讨厌我，甚至可以向艾瑞拉告发。
菲奥娜·阿伦特。
『你会告诉别人你被强奸了吗？』
不会的。
如果知道我是强奸犯，就不会邀请你来这种场合了。
那么，应该相信薇尔蒂亚的小穴，强势点吗？
「我会证明我是一个优秀的训练家。
在这里把薇尔蒂亚大人弄得喷泉高潮怎么样？"
「什，什么...」
薇尔蒂亚坐立不安。
「喷泉高潮是什么...？光听就很粗鲁...」
是故意说的。
因为要适当地敷衍一下。
反正贝尔迪娅已经敞开心扉，把我的故事告诉了艾。
可以做到这种程度!
无论我说什么，艾瑞拉似乎都毫无动感。
感觉不到表情的变化
我似乎一点一点地知道她是什么样的人。
表面上会做出各种反应，但内心却无异于冰。
冷酷无情。
不是会因为私情而把事情搞砸的人。
如果不动的话，慢慢地被挤到角落里，自己认罪下跪...！
我握着薇尔蒂亚的手。
「训练家，在艾莉尔面前...」
「快给她看看吧。」
「等一等。」
艾瑞拉制止了我。
「艾莉尔...？」
「你不需要展示它。」
薇尔蒂亚的表情比我更安心。
「那么...」
「在回去之前，我再问你一个问题，没问题吧，训练家？」
「是的，什么都可以问。」
「你的品牌是什么？」
...品牌？（브랜드，brand）
复仇焰魂，布兰德？（游戏英雄联盟的英雄，brand）
似乎不是那个布兰德。
"...."
「你不会说没有品牌吧？」
没时间了
这是最糟糕的问题，只要放慢回答速度，就会引起怀疑。
我没有经过大脑，就那样随口说了出来。
「人妻，猎...手...」
「...嗯？」
「我是人妻猎手。」
短暂的沉默。
艾瑞拉捂着嘴，笑了起来。
「哈，阿哈哈！」
"...."
妈的。
想用身体撞开窗户，直接跳下去。
薇尔蒂亚摇摇头问道。
「什么是人妻？」
「等一下，阿哈哈。」
「艾莉尔。不要独自笑，我也要告诉我！」
随你便吧！
「是的，我是人妻猎手！」
虽然很丢脸，但看到艾瑞拉搂着肚子笑的样子，我的心情也变好了。
好吧，你觉得丢人又怎么样？
我可以把摇晃的奶子刻在我眼里。
「这是一个非常出乎意料的答案。」
"...."
早知道就用小姐猎人了...
不管是小姐还是妇女都是我最喜欢的，
问题是没有时间思考直接就说出来了。
「我想可能性有点小...」
-阿里埃拉自言自语
那是什么？
当艾瑞拉和我对视时，她突然咬了咬嘴唇。
「果然，你不是。」
「嗯？」
「我先离开了。」
「艾瑞尔，我们一起吃饭吧。」
薇尔蒂亚抓住她，但艾瑞拉站了起来，好像已经对所有的事情都不感兴趣了。
「如果是吃饭的话，昨天就做了，下次吧。」
我的视线紧跟着自然晃动的艾瑞拉。
我通过了她的测试吗？
她离开后，我的目光自然而然地转向了薇尔蒂亚。
「吃饭的话要和我一起吃吗？」
「什么？」
好像收到了意外的提议，薇尔蒂亚尴尬地说。
「哦，两个人吃饭有点...」
"...."
什么啊，是因为丈夫才拒绝的吗？
没想到会遭到如此尖刻的拒绝，我一时愣住了。
「对不起。」
「不...」
「回头见。」
薇尔蒂亚走了。
『什么啊』
独自一人被留下的我感到奇妙的不安。
那种感觉好像在我不知道的地方发生了不好的事情。
刚才还混在一起的薇尔蒂亚不知为何露出如此冷漠的表情时，我比想象中的要惊慌得多。
你是说允许的只有身体吗？
真可恶。
我心神不宁的回到了房间，并制定了一个薇尔蒂亚的堕落计划。
『训练家？那是什么。』
我在这里可能是奴隶，但在现代做的很好。
以至于拒绝一个想和你睡一晚的女人成为了工作。
一旦尝过就无法自拔的金泰阳毒品！
有一天我深刻地思考了自己为什么有这样的才能。
妇女狩猎才是我的宿命。
即使是这个世界高傲的贵妇人也不例外。
如果训练不足，就用我无套繁殖打桩机使出浑身解数，把她变成没有我的鸡巴就活不下去的身体就可以了。
那种事很容易。
从明天开始，我将尽最大努力来攻击薇尔蒂亚的小穴！
回到房间后，吃了一顿热腾腾的晚餐就睡着了。
还有...
「一，二！」
突然，我大吃一惊。
「啊！」
背疼得要碎了。
站起身来，不知为何，我像垃圾一样扔在外面。
士兵们用可怜的目光看着我。
「这是什么...怎么了？」
他们俩通过薇尔蒂亚结识的亲近卫兵。
「对不起，这是家主的命令，我没办法。」
「你今天被放逐了。」
「什么？！」
我猛地醒了。
巴蒂诺不会那样的。我们不是共享了秘密的喜好吗？
「让我和家主谈谈！」
卫兵用身体堵住了我。
「哎，放弃吧！家主不会见你的。」
「薇尔蒂亚！」
「你这家伙！」
「咯噔！」
我被打到了肚子翻滚。
为什么...
「你现在只是奴隶。听懂了吗？我们待人时候说的话要好好听。」
发生什么事了？
你什么时候踩到地雷的？
唯一能想到的就是艾瑞拉，只有她一个。
但是她笑起来那么漂亮...
『妈的』
你在想什么？
不是因为对我有好感才笑的，艾瑞拉从头到尾都在嘲笑我。
我沾满泥土爬了起来。
「让我和艾瑞拉谈谈。」
「退后！再靠近我就捅你！」
扎着马步用脚按住在地面附近徘徊的枪尖。
「哎？！」
我就这样用拳头猛击了卫兵的胸口。
「啊！」
就像尖叫着躺在地上的卫兵一样，赤手空拳打铁盔甲的我也疼死了。
紧握着流血的手走去。
「不怕死就阻止我。」
「什么，什么。刚刚那个」
「这就是异世界武道！」
「武道，什么？」
「如果不想被踢960度的话，就好好打吧。」
当然不会做那种事。
城堡的入口变得喧闹起来，在其他地方待命的卫兵也像云朵一样蜂拥而至。
「哎呀。」
好像完蛋了？
没办法啊。
我拔出插在地上的卫兵的长矛，调整了一下呼吸。
以17比1传说开始的世界妇女狩猎也不错。
我又不是盐巴，怎么都挤过来？
事情变成这样之后，我才知道我很生气。
然后，艾瑞拉从大厅里走过，与卫兵一起，映入眼帘。
不可能看错那个剪影
拥有世界上最好奶子的她从我眼前走过。
「艾瑞拉！」
「...?」
「拦住他！」
我挥舞着长矛，阻止卫兵接近，飞快地向艾瑞拉跑去。
「艾瑞拉，请到我后面来！」
「不，在我身后！我会保护你！」
他们假装在保护我的艾瑞拉？
艾瑞拉看着我，深深地叹了口气。
「让开」
「哈，但是。」
「只是谈谈而已，让开。」
「...明白了。」
卫兵们没能违抗艾瑞拉的命令，纷纷后退。
她可以那样使唤别家的士兵吗？
『艾瑞拉是特别的。』
只是想聊一聊，没想流血，所以毫不留恋地把长矛丢在地上走了过去。
「这是怎么回事？我为什么要被赶出去？」
"...."
该死。
只能说这样的话真是遗憾。
阿里埃拉漫不经心地看着墙，然后抬头看着我。
「该说的都说完了吗？」
「回答我。」
「叫我艾瑞拉大人。」
「我为什么……」
"...."
「...艾瑞拉大人。」
「不要生我的气，你知道，我不关心你，也没有恶意。」
就是知道才生气。
「知道了吗，这是资格和证明的问题。
你没有资格，也无法证明。所以，你必须收拾好你的行李，然后出去。」
"...."
犀利的话语。
与我所犯的罪行相比，我不得不承认这是一个低廉的代价。
「那也没必要用这种方式赶我走。」
「这是昨晚和巴蒂诺先生谈后决定的，没有其他余地。」
怎么会这样。
像翻手掌一样？
「你以为发什么了什么呢？」
最后，艾瑞拉的本性显露无遗。
「只是运气好的一个异界人而已。」
我还有机会。
我对艾瑞拉的话无法回应，但如果是薇尔蒂亚！
即使你不收我，至少能调解这种情况吗？
突然觉得，与其接受像行李一样被遗弃的情况，不如去碰一碰。
深深地叹了口气，张开嘴。
「薇尔蒂亚呢？」
「你去看看花园里吧。」
艾瑞拉似乎真的对我不感兴趣。
想要挣扎就试试看吧，无所谓的态度。
「艾瑞拉大人！」
卫兵们一致抗议。
看来他们并没有忘记自己所服务的主人是谁。
「他可能会伤害薇尔蒂亚大人。」
「我不知道该说什么！」
「谁说可以插嘴了？」
艾瑞拉一口气回绝了卫兵们的反对。。
「你们会以为薇尔蒂亚因为感情而对这个男人不够狠心吧。」
"...."
「你们并不了解你们的主人。」
我经过呆呆地站着的卫兵们，跑到了院子里。。
「薇尔蒂亚！」
熟悉的女仆们看着我指指点点。叽叽咕咕。
曾经像家一样舒服的地方，现在感觉成了动物园的笼子，我是被关在笼子里的野兽。
如果是薇尔蒂亚，你会怎么做！
「薇尔蒂亚！」
正在赏花的薇尔蒂亚看着我，露出了尴尬的表情。
「薇尔蒂亚。对不起，我欺骗了你！」
我先低下了头。
「请离开我没有话说。」
「虽然是不要脸的请求，但请让我在这里工作吧，我会安静地度过的。」
「对不起。」
被无情地拒绝了，我屏住了呼吸。
「薇尔蒂亚，你也需要我！」
不知所措的把手放在她的肩膀上。
「啊，啊！菲奥娜！」
我被不知从哪里进来的菲奥娜的剑砍得血流如注。
「咯！」
从肩膀对角线...
应该是想杀了他才出手的！
「啊！」
也许是没想到情况会变成这样，薇尔蒂亚看到涌上来的血，紧紧地闭上了眼睛。
相反，菲奥娜似乎一直在等待这个时候，擦去剑上的血，用漆黑的眼神看着我。
「别出丑了，滚吧。」
「...呵！不要妨碍我！」
「妨碍？」
「薇尔蒂亚还没有说什么。」
当菲奥娜回头看薇尔蒂亚时，她避开了视线，然后好像下定决心似的直视着我的眼睛说。。
「泰阳骗了我和他，这是千真万确的。」
"...."
「作为沙特罗斯家族的女人，我为与你发生的事情感到羞愧。」
「薇尔蒂亚...」
虚脱了。
必须接受一切都结束了吗？
薇尔蒂亚继续用颤抖的声音说话。
「是『薇尔蒂亚大人』。金泰阳，请不要随便叫我。」
人妻性生活渐行渐远。
我虚脱了，笑了起来。
「比想象中更让人讨厌的性格啊。」
「如果你再胡说八道的话...」
菲奥娜拿着沾满鲜血的剑走了过来。
「来吧。现在好像要疼得晕厥了
你不想清理我的尸体吗？」
「我希望看到你的尸体！」
躲开了剑尖，但很快就没力气了，跪倒在地。
「哼。」
菲奥娜看到我死前的丑陋，不知是否满足了，就把剑收进去了。
「把这个家伙从薇尔蒂亚大人面前拿走！」
「是的！」
再次被扔出沙特罗斯宅邸的我。
只是无缘无故地在初期状态下增加了一个伤口而已。
这是一个悲惨的结果。
-地面很冷
我知道...
14.野兽街道 
我想尽办法站起身来
因为不能还没摸到艾瑞拉的胸就死了
'我会做好总有一天结束这一生的准备，每时每刻都尽我最大的努力进行婚外情性行为'...
现在想想看，这是傲慢本身。
因为我去确认已经结束的关系，结果挨了刀，我想继续贪恋夫人小穴的生活。
假装如果被宣告结束，可以毫不留恋地回头。
恶心的虚张声势。我觉得自己很可怜，要流泪了。
但当虚张声势被打破时，我面对的是我内心的真诚。
「性爱!」
我想做爱!
「性爱!」
醒来时就做爱。
我不能在这种地方客死他乡。如果我死了，我的心脏就会停止，当我的心脏停止跳动时，我的血液也不会集中在我的鸡巴上。
如果发生那样的事情，在韩国等着我的100多名妇女会用眼泪制造河流吧！
身体在哀嚎!
-太疼了，快要昏过去了。
「啊，哇。」
别让我想起了!
好不容易使出浑身的力气...
这时候，我讨厌我的大脑，期待把我带到异世界的神出来帮助我，或者期待轻松的作弊展开。
不幸的是，我流下的血是真的。
流了这么多血，这是自剑道夫人做了100次而被馆长发现后的第一次。
当时以为挂在墙上的刀是假的，谁知道那月牙天冲也是可能的真的呢？
「哈哈...」
我还不想死。
回头一看，不知不觉间感觉山坡上的宅邸远去了很多。
不知怎么地走到人熙熙攘攘的街道上，大家都不关心我，看了我一眼眼就走了。
「谁来... 」
谁来打个119!
穿着从未见过衣服的人们留下肩上的面包就走过。
对一个流血的人这样行吗？
「啧啧。逃跑的奴隶。」
「外表长得很好看，做了什么事情变成那样了呢？」
「你看起来很脏，不要靠近我。」
「我不是奴隶...」
来到这个世界的话从奴隶开始。
这么多人这只能客死他乡？
我感到无力，用尽了全力，但我无法阻止身体倾斜。
流了太多血...
脱力感在全身蔓延。
「唉，滚开。死在工作室前就倒霉了。」
「哇! 」
我被踢到肋部后翻了过来。
「咳咳。咳咳。」
「找个地方藏起来。死在别处吧! 」
老人...？
年轻时好像很有力量的人正可怜兮兮的看着这我。
从白头发和白胡子来看应该是老人，皮肤是杂草般的绿色。。
「救救我...」
「我为什么？有什么好处能救你？」
「先救我吧。我什么事都会做。」
该死的。只能动舌头就像乞求救命一样。
我深切感受到我们世界的救援队员们做着多么宝贵的工作。
「看来是做了该死的事才死的。」
「还没死呢...你这糊涂的老头...」
「我还很硬朗，被称为老人还为时过早！」
「我也还没死，救救我。」
「但是快死了吧。不管怎么看，你还得罪了一个女人。」
「那个怎么...」
是超能力者嘛？
我紧紧地抓住老人的裤脚。
「放开我，我要打扫院子。」
「我什么都做...救救我吧，我不想死。」
「如果一个受伤的D级奴隶活了下来，除了成为肉之外，没有什么能帮助你的。」
".... "
「你招惹了一个不该碰的女人到这个地步，我为什么要救你」
『一个不能碰的女人。』
'如果你不可避免地遇到她，请低下头。不要随便看。不要粗心大意。'
「我想再碰她一次。」
我双手用力抬起上半身
「嘿，这家伙。裤子破了! 」
「那个胸部...在摸之前还不能死...」
最后的遗言竟然是这样，眼前一片漆黑。
只是用烧焦的疼痛确认还没死。
当我突然感到舒服的时候，我以为我已经死了。
『女人的味道』
这不是香水。
一个有魅力的女人身上能感受到的肉味。
睁开眼睛，在模糊的视野之外，我看到了一个穿着蓝色修女服的金发女人。
「睁开眼睛了，度过难关了。」
「辛苦了。一个金币就行吗？」
「钱没关系。是为了挽救一个人的生命。」
「这是为了挽救生命而付出的代价，拿去吧。」
「维奥尔先生。」
「快拿吧。」
「好吧，我知道了。当病人醒来时，请告诉他要小心，不要让伤口裂开。」
「没有那种义气，这家伙，等醒过来就直接赶走。」
我匆匆地闭上了眼睛。
是那个老头救了我...
一放心就犯困了，睡着了，忘记了时间的流逝。
「嗯...」
我一起清醒就摸了摸胸口。
伤口愈合了。
虽然留下了伤疤，但还是保住了性命。
那个爷爷，还挺傲娇的。好像不救你一样发牢骚，结果还是个好人，不是吗？
...我看到放在地上的狗项圈和大型假阳具，感觉屁眼一紧。
『我得逃跑了!』
正好从另一个房间出来的绿色皮肤老头看到我慌慌张张地从床上出来。
「为什么做那种表情？看着救命恩人！」
「我不能把屁股交给你!」
「胡说八道，让人倒胃口！」
「爷爷，你不是那种味道吗？」
「你到底在看什么说那种话？」
我指着一面墙上展示的假阳具说。
「这个。」
「这是一种工作工具。」
「工作工具？」
「你第一次看到假阳具吗？」
「不不...」
我经常看到。
不是我自己的，去夫人们的房间就经常发现。
最近流行的假阳具是什么。
当然，假阳具赢不了我，所以我从来没有用过任何东西。
不仅如此，他们还拥有各种各样的东西。我马上就知道爷爷的工作是什么。
「爷爷你是训练家吗？在那个年纪...」
啊。突然动了起来，真他妈的疼。
坐在床上哼哼。
「清醒了就赶紧滚！倒胃口的家伙。」
「爷爷，你怎么知道我被女人砍了？」
「我不是爷爷。叫我维奥尔。」
「维奥尔爷爷。」
「啧啧。」
维奥尔坐在椅子上，一边喝粥一边说。
「当你看到你的手、皮肤和营养状况时，你不是一个在哪里拼命工作而逃跑的人。
做了一件不敬的事，甚至被剑击伤，但没有死，我可以说你得到了沙特罗斯家族的恩惠。因为夫人性情善良。
最重要的是，你身上散发着女人味。」
「女人味？」
我不记得用过那样的东西。
「这不是你身上的气味，而是你自己的味道。
只吃好东西，只看好东西长大的雌性气味很浓。」
「好明锐啊？工作室虽然简陋，但实力还不错。爷爷。」
「解决了好奇心就滚吧，别让我重复同样的话。」
「不，我也对训练家感兴趣。」
「什么？」
「其实我晕倒的时候听说的。你不是为了治疗我花了钱嘛。
如果不把那笔钱还十倍奉还的话就不出去了。」
「哈哈哈! 」
维奥尔笑了起来。
「什么呀。报恩听起来很奇怪吗？」
「不自量力的小屁孩，哈哈哈！D级奴隶要赚10金？哈哈哈哈！」
该死，肚子不舒服。
死而复生后，竟然被嘲笑。
「你不觉得沙特罗斯家暂时收留我一定是有原因的吗？」
「有个屁的理由，只是运气好吧。」
「...如果说我是因为运气好才留在那里的话，失败也是因为运气不好。」
「那是错的。失败是你自己的问题。」
「你怎么知道的？」
「我不知道你在那里和谁做爱，但你只是做爱而已。
不是教育女人的吧。」
「什么...？」
「只是享受那个女人的屄，没能驯服她。」
我很生气被无视了。
但相反，觉得爷爷的话似乎击中了核心让我熄火了。
「年轻的异界人不要小看训练家，训练就像是战斗」
「驯服女人？在我们的世界里，如果说那样的话，会把我当成疯子，问我是不是看了太多色情片。」
「在任何一个世界上，生物都是通过猎杀比自己差的人来发展的。
驯服身体能力、智力和自己没有什么不同的同类，按照自己的意愿去做是多么困难的事情，从来没有做过的人能想象得到吗？」
「总而言之，问题是使出浑身解数做爱？」
维奥尔笑了笑把碗倒空了。
「教给什么都不懂的人，能知道什么呢？」
「...老师!」
我跪了下来。
反正已经跪过一次了，现在也没什么珍惜的了。
「什么呀。」
「教教我吧，我有个女人很想吃。」
「我不能给你什么教诲，但我有想听的。」
「嗯？」
「到底是什么样的胸部，临死前大喊大叫？」
我咧嘴一笑。
艾瑞拉的奶子救了我。
无法忍受世界级奶子的故事。
「直接开始讲这段故事吗？」
「试试看」
反正我是异界的人的事总会被发现，我把到目前为止发生的事情说了出来。
吃完饭后静静地听着我故事的维奥尔爷爷，偶尔也会笑，也会发脾气。
「怎么样？老师？」
「头上也挨刀了吗？」
「嗯？」
「要讲故事，就好好编造吧!谁会相信那种毫无可能性的故事？」
「哪一部分不可靠？」
「从头到尾!睡着的薇尔蒂亚的姿态很迷人就发起袭击，因为在睡眠中连正常的抵抗都没有，丈夫看到高潮的妻子，决定认可了你，放了你？
哎，你以为我是为了听那撒着调料的事而救你的吗？」
「不，是真的...」
哈，这怎么办。也不能给他看
不是给他看就行了嘛？
「要看吗？我才能的证据。」
我把手放在腰间。
「你是第一个向欧克兽人炫耀自己的大小的人。」
「嗯？那是什么...」
「正如所说，第一次见到欧克兽人吗？」
「啊。」
虽然第一次见到实物...
没想到会是这个样子。
我立刻明白了为什么绿色皮肤，上了年纪，却还是那个块头。
「欧克兽人的鸡巴有那么大吗？」
「很大，但现在这样的比较没有意义了。因为你眼前的是帝国最后的欧克兽人。」
「老师？」
欧克兽人是怎么灭亡的？
「如果你想给我看什么，就快点。」
「我亲自给你看看。」
我展示了我骄傲的鸡巴。
3秒勃起是我的专长。
『艾瑞拉的胸部。薇尔蒂亚的屁股。』
光凭想象就能让人兴奋勃起。
「年轻就是好。」
「怎么样？」
「这真是一个糟糕的鸡巴。」
「现在你承认超级新秀金泰阳了吗？」
「愚蠢的家伙，大小只会损害奴隶的商品价值，这不是训练家所需的才能。」
".... "
我泄气了。
很有自信...
「但如果你说的是真的，那可能会有帮助。如果说你让第一次做爱的女人挣扎的那种怪异的妄想是真的。」
「这是真的。」
「那么，你打算怎么对付那个叫艾瑞拉的女人呢？」
「从爷爷那里学了让女人死去活来的训练秘方，然后去找她...」
「去找？」
「一旦插进去，会不会动弹不得？」
「训练不是超能力! 」
「哼。」
「我知道你对那家伙很自豪。但我只相信我亲眼看到的。」
「你真是让人不喜欢...」
「以为有人能喜欢你!好了，你这家伙。D级奴隶就像D级奴隶一样去劳动。你可以赚一天，吃一天。」
「不，我想成为一名训练家。」
「我想你不太清楚，所以我告诉你。每天都有数以百计的人来这里。」
「嗯？」
数百...数百人？
那么十天有几千人，百日有数万人...
这样的人口一个城市能承受得了吗？
「当然，身体正常进城的人很少。但伊西里总是人满为患。你明白这句话的意思吗？」
".... "
「不止一两个像你这样梦想着提升身份的D级奴隶。如果是女人，也有在贵族庇护下生活的方法，但男人只有两个选择。
成为工人或去乐园。即使如此，大多数人也因为生活困难而饿着肚子去乐园。」
「乐园是什么？」
光听就不妙啊。
因为通常被称为'乐园'这样的地方都是和名字相反的情况。
「据说是指在女皇的管理下，被饲养成吃喝玩乐的人类家畜。」
".... "
那到底是什么...
爷爷说的话太异想天开了，一下子无法理解。
维奥尔看到动摇的样子，啧啧咂嘴。
「现在还不知道这个世界是什么地方的家伙竟然还当助教，真可笑。」
「不过，我不是在开玩笑。」
我很认真。
从原来住的地方掉出来，既没金钱又没力量，我觉得唯一能让我爬上去的方法就是成为训练家。
我一直对性很认真。我相信没有别的办法了。
「假设我的妄想故事属实，我可以向爷爷学习训练技能，成为一名优秀的训练家吗？」
「如果你说的是真的，只要稍微修改一下杂乱的部分，就能成为这条街上有影响力的训练家。」
「那有什么程度？」
咚咚咚!
然后，有人敲了敲门，好像有人在砸门。
不，门碎了!
「哦，坏了。」
15.从零开始的异世界性生活 - 1 
赤裸上身的大块头男人踩着自己打碎的门走进来。
「这，这是怎么回事！」
「维奥尔，截止日期到了。」
「什么？你不是说要等到下周吗！」
这次在男人身后，出现了一个身材很好的女人。
「谁说我会等的？」
从她无法隐藏笑脸的表情来看，分明是个心里扭曲的女人，但很漂亮。
头发编得辫子很可爱，修长的腿很好看。
应该说脸像只学了坏习惯的兔子吗？一看就知道她有淳朴的一面，只是一个对坏事很熟悉的女人。
『是上天派来照顾的小穴吗？』
我喜欢有肉的人，但漂亮就不挑食。
「你看什么，哥哥。让要我帮你吸吗？」
「如果免费的话。」
「呸。」
女人像很厌恶一样吐了口口水在地上用鞋底蹭了蹭。
「维奥尔爷爷。你有足够的钱救活D级奴隶的命吗？难道你藏了一个我们不知道的保险箱藏吗？
「没有那样的，你们拿走的就是一切！」
「找找就知道了吧？加德纳，开始吧。」
加德纳大步走近，但维奥尔爷爷也不服输的对峙。
「不要用脏脚进入工作室！」
「进来的话会怎么样？」
「伊欧，带你的男朋友出去。如果是钱，我下周给你。」
伊欧嘴里咬着棒糖舔了舔嘴唇。
「你不喜欢吗？反正你是个废人啊。没有一个奴隶可以训练。」
"...."
「我听到谣言。听说你老了还是病了，不能勃起吗？哪有女人能对付你这样的人？」
师父...
是勃起障碍吗...
这个国家最后一个欧克兽人竟然勃起障碍了，鼻尖酸酸的。
「或者，你想卖掉他？那么，你不介意我们带他走吗？」
「他和这件事没关系！」
「没什么关系，师父。」
我用胳膊捂住伤口，用双腿站了起来。
「哎呀，你这个愚蠢的家伙！」
「从现在开始，我是你的弟子，将成为传奇的训练家。」
「噗哈！」
伊欧和加德纳一起大笑起来。
「哥哥，真可怜。你的头好像也受伤了吗？」
「别胡说八道了，走吧！这些家伙根本不在乎你的命！如果你敢乱来，他们会杀了你的！你想因为老头丢了命吗？」
「师父，你不能勃起是真的吗？」
「...那，那现在重要吗！」
伊欧笑了。
「哥哥，好好做人。如果你不想因为废物欧克兽人而死的话。」
「废物欧克兽人？不是，师父为了听胸部的故事，救了我一个活生生的男人！就算不能勃起也没关系。
师父是男人中的男人！」
「从刚才开始就一直在说什么！」
加德纳的动作很大。
好像想在女朋友面前炫耀一下自己的力量，你一定不知道吧。
我受伤了，不能动弹。从一开始，我就在等你走近！
「吸气！」
身体向前移动到加德纳的胸前，并插入一个艺术般的轻短上勾拳！
因为这是一记完美的重拳，加德纳身体旋转着直接摔倒在地。
「什么，你做了什么！」
伊欧惊慌失措。
以为这个大块头打架的话就不会输，所以让人慌张。
我也做了各种模拟，但我想不出办法守住伤口不开线的情况，一击打倒这个大块头。
肢体冲突那是天方夜谭。如果进入力量争斗战，就会马上被制服，伤口流血。
但是...
「你做了什么？
我摆出架势说。
「头部震颤。」
「什么...？」
「我的天赋技能。」
「什，什么技能。我从来没听说过这样的，头部震颤...」
问我是什么技能吗？
「我称之为头部暴风。」
这是为了接近UFC女子蝇量级冠军朴恩珠（已婚儿子2个37岁H杯），在6个月的时间里获得的技能。
「呃呃。」
「加德纳，醒醒！」
「嗯。听起来还能动！」
我运用了久经考验的强力收尾技能。
践踏！
「呼！呼！去死吧！去死吧！」
踩踏你的头，直到你昏迷！
虽然简单到连小孩都能做到，但在把倒下的对手变成残废的时候是有效的。
加德纳昏了过去。
「混蛋！还不给我住手？」
伊欧拿出匕冲了过来！
「孩子，危险！」
这是一场绝命的危机。
受伤的身体无法避开刀子。
但是如果你能阻止它呢？
我用脚背把地上的假鸡巴托起来，用手抓住，假吊挡住了伊欧的刀。
「这，这！」
「小心我的假鸡巴。打到脸上也会受伤的！」
「操。混蛋去死吧！」
「假鸡巴剑术1式！」
可能是因为材质有点柔软，用力挥舞后，假鸡巴在不停晃荡。
出乎意料的轨迹击中了伊欧的手腕，她发出短暂的尖叫，并掉下了刀。
「哈！2式！鸡巴抽打！」
「啊！」
伊欧被假鸡巴打倒了。
「你看，还挺疼的吧？！」
「呸…！」
啊，伤口裂开了...
但没关系
没有比毫无防备地倒下的雌性更容易的止痛药了。我的雄性本能在尖叫，让我心跳加速。
操你！性爱！怀孕吧！
我遵从本能，抓住了伊欧的头发。
「啊啊啊啊！放开我！」
「啊啊啊啊，发出少女般的尖叫。不像看起来的那样。」
我向维奥尔使了个眼色。
维奥尔看眼色抬起铰链门，堵住了入口。
「你从哪儿学来的这种技能？」
「要想吃掉妇女们就得努力。」
「放过她吧，追债人会盯上你的。」
「反正已经无法挽回了。」
「不，我可以挽回。如果你碰了那个女人，到时候就挽回不了了。」
伊欧气喘吁吁死死地盯着我。
傲慢的女人...
放走的话，一定会报复我和师父。
「我决定不回头了，师父。」
我知道维奥尔想说什么
这些人后面有更危险的家伙，所以越动手越难收拾残局。。
但是放开这个女人，希望情况好转不是我想要的。
「你说放手看着着女人搅乱工作间是正确的吗？」
「啊！」
伊欧用嘴咬了我的手。
我立即踢了伊欧的肚子一脚，抓着她头发晃来晃去。
「啊哈！呃！」
「放开嘴，贱人。」
「呜呜...呜呜...」
开始抽泣的伊欧和轮流看着我的维奥尔说。
「那你的计划是什么？」
「有凝胶吧？」
「想问就问什么。」
师父向我扔了一罐润滑凝胶。
「谢谢，这婊子肯定不会湿的。」
「看看你的手艺吧？」
「放开我！混蛋，我要杀了你。你以为碰我也能平安无事吗？」
「现在最好先担心你的屄吧？」
把裤子放下。
她瞪大眼睛仰望我的鸡巴，开始颤抖。
「咿呀，什么啊。这个...这是，人的鸡巴...？」
这反应太棒了。
「那看起来像什么？」
「不是人的鸡巴...怪，怪物！」
「从现在开始，我会用润滑液把你的屄变湿润，并让它成为我的鸡巴洞。」
「哦，我们只是来收回维奥尔借的钱，与你无关。」
态度转变的这么快吗？
「晚了，别装受害者了。」
我把伊欧压在桌子上，脱掉了内裤。。
新鲜的小穴像陆地上的活鱼扑腾着。
屁股还挺白的，胖乎乎的？
「小穴很漂亮。」
「去死吧！」
「也是，你这是做生意的工具，要打理得干净，不是吗？」
「我不做那种生意！我连男朋友都没做过！」
什么啊，说轻佻话的时候我还以为是个破旧的荡妇呢。
是连包装都没拆开的新小穴吗？
伊欧气喘吁吁地扭动身体，桌子都要碎了，但没用。
用力量压制女人是最熟悉的。
我把凝胶洒在伊欧的屁股上，用手揉了揉。
「不要碰我！」
虽然挣扎得更厉害了，但连屁眼的皱纹都要细心地涂抹。
在将手指插入阴道并在入口附近的阴道壁上涂抹润滑液的时候，伊欧羞耻地瑟瑟发抖地喊道。
「加德纳，醒醒！」
「要放进去了。」
「不！不要！」
把鸡巴对准狭窄得小穴，轻轻地用力。
湿滑的小穴洞口让我感觉好多了。
「那么大的东西进不去的！」
「到目前为止我已经帮说进不去的女人小穴都通畅了，别担心。」
「不！」
「小穴太狭窄会很累。放松你的屁股！」
往小穴里赛鸡巴。
伊欧扭动腰想办法避免插入，但因为我在上面压住，所以只是白费力气。
很快鸡巴就克服了紧绷的小穴滑了进去。
啪唧❤
「哦...哦，进入小穴了。」
滑入的感觉是甜蜜的，感觉就像战斗的奖励。
没想到真的是处女地。
紧紧抱住伊欧，享受着插入鸡巴的吐息感觉。
「哈啊~ 伊欧的蜜穴...真好吃...」
伊欧厌恶地挣扎着。
「不要，不要啊！离我远点，混蛋！」
「哦，好吧...再多骂我吧。啊，小穴插入。」
「妈的！」
「呼...这似乎是相当昂贵的蜜穴，我很抱歉免费吃它。」
「不，不用那里做生意！」
我用力的摆动身体把鸡巴深深推入伊欧的屄里。
即使有凝胶的帮助，由于内部深处是完全干燥的，所以伊欧的冲击是无法用语言表达的。
「哦...啊...啊...」
抱着因巨大的疼痛而僵硬的伊欧的身体摇晃着腰。
「哈！哈！」
「啊啊...啊...啊！啊...啊...疼！疼！」
「用小穴反省吧！」
「呃啊！」
我气势汹汹地插进趴在桌上的伊欧小穴。
维奥尔感叹地看着我。
天啊，在师父面前感觉有点丢脸。
「老师，你不会因为不熟练而在心里骂我吧？」
「你很擅长强奸吗？天生的虐待狂！好像抱过很多女人一样熟悉。」
「当然。以前毕业的部门就是教育这如此无礼的小穴。」
「呜呜呜...呜呜呜...这些变态...我要杀了你们...」
「首先我会按照我的方式做的，师父，结束后请给意见。」
「是的。」
「哎呀！要开始真正的小穴教育了！」
「啊啊！」
我激烈地摇晃着腰。
首先，为了伤害对方，随意搅动狭窄的小穴。
小穴不够湿，移动得越激烈，鸡巴也感到疼痛，但我不在乎。
因为没能接受我，欺负还没来得及湿润的小穴的感觉反而让我兴奋不已。
「疼，疼...！不要在里面变大！」
「插在伊欧的小穴深处！」
我把鼻子埋在流冷汗的伊欧后颈上，深深地吸了一口体香，像野兽一样把鸡巴塞进去。
如果凝胶用完了，就把它抹满，然后重新插入。
嘎吱嘎吱。
「嗯，呃，呃...！」
如此滑溜溜的鸡巴反复刺激蜜穴，即使讨厌也会分泌爱液，很快在蜜穴里回荡着丑陋的水声。
啪啪啪❤
「伊欧你感觉我的鸡巴比男朋友好？」
「闭，闭嘴...混蛋...！」
「哈！哈！告诉我你喜欢比前男友更大更粗的鸡巴。」
「只有大小的愚蠢混蛋...！」
「就是这样！呀！」
「嗯...唔...！」
用滑溜溜的鸡巴插着小穴，差不多是该有反应的时候了。
伊欧双腿张开趴在桌上，毫无防备的被戳刺。
紧咬着嘴唇，正在在努力不让别人看到任何反应。
即使闭上心扉保持距离也无法逃避我使用被凝胶包裹湿漉漉的小穴。
「哦，我喜欢伊欧的小穴。」
在耳边低语，执着地摇着腰。
啪唧啪唧。
「被人乖乖的宠爱多好」
「咳，呜呜！」
伊欧抬起头来挣扎着。
我用双臂紧紧地抱着她，推着她的屄。
也不在乎桌子咣当咣当地晃，把屁股往上撞。
「哈啊，哈啊...伊欧...伊欧！」
「起鸡皮疙瘩了，不要在耳边低语我的名字...！」
「用小穴包裹我的鸡巴，把蛋蛋里的精液都用小穴挤出来」
「呵...呵啊...呼！啊！」
「用小穴裹紧鸡巴！你在听吗？」
啪啪啪❤伊欧把头往后仰，伸出了舌头。
「哦，哦啊...随便...妈的随便弄出吧...」
「被伊欧的小穴吸住了！」
「不要在里面射，如果里面射精，我会杀了你！」
「哈！哈！在里面射精。伊欧的小穴缠太紧了，我别无选择！」
「别胡闹了混蛋...呜呜...」
我紧紧地抱着伊欧，把鸡巴插在了小穴深处。
紧绷的小穴缠绕着鸡巴，最后喷出了浓稠的精液。
哗啦哗啦。噗噜噜。哗啦哗啦！
「哦哦...哦...！」
可能因为是苦尽甘来的精液，不看也知道非常浓。
用胳膊搂住她的大腿上，拉到鸡巴边，把腰推进去，丑陋地贴紧注入浓稠的精液。
璞噜璞噜璞噜。
「这，这种事...禽兽不如...呜呜...」
「不要在被内射时强装坚强，又会想做的对吧？」
"...."
我拉着桌子上像青蛙一样趴着伊欧的白皙大腿，用力地把腰推了进去。
像放弃一样趴着的伊欧屁股上充满了力量。
「住手，我做错了。不要再在里面射精了...」
「真的做错了吗？」
「我错了！真，真的...请不要再这样做。」
我像挖苦伊欧的小穴一样，津津有味地又捅了捅。
啾啾啾啾啾啾！
「呜呜！」
突然被插的伊欧吓了一跳用手紧紧地抓着桌子。
「不是我，向师父道歉。带着真心，然后我会立即停止。」
「哈...哈...！哈...哈...！」
伊奥身体兴奋重复着短促的呼吸，红着脸慢慢抬起头来。
即使从侧面看也泪流满面，眼里好像马上要掉泪珠的伊欧看着维奥尔。
「我做错了。维奥尔...好了，我下周来找你，让他停下来...」
我在两人之间尴尬的沉默中，开心地插着伊欧的小穴。
啪唧啪唧啪唧❤
「呃，呃，咿...！」
「师父，你感觉到伊欧的道歉有真实性吗？」
「是的。我很满意。」
「伊欧。你要感谢师父。」
「哈...哈啊...」
伊欧放心地垂下了头。
我像留恋一样，在小穴里乱七八糟地搅动着，慢慢地把鸡巴拉出来。
伊欧的小穴缠着我的鸡巴，好像要在祈求我不要出去一样。
「哈！」
我假装拔了出来，又把鸡巴深深地插进了伊欧的蜜穴。
「哦，哦！」
16.从零开始的异世界性生活 - 2 
伊欧猝不及防被插入猛地回头看了看我。
那张脸上满是我对不遵守约定而插入的愤怒，以及对自己被插入时发出奇怪声音的羞愧。
「啊，啊，啊。住手！」
「我只同意不射在里面，插入还是会一样做。」
「那是什么...呀...别再插了...哦，哦，啊..."
会有人轻易放弃吗？
在桌上我向师父展示我的表演。
如果不是受伤的状态的话，我会马上就能进入状态！
「哎呀！收紧小穴！」
「嗯嗯！停下，妈的...太大了...啊！怎么会有这么大的鸡巴...」
「你喜欢大的吗？嗯？！」
啪唧啪唧！
现在即使没有凝胶，蜜穴也湿漉漉的可以舒适地滑入。
伊欧的小穴也好像很喜欢的鸡巴不断的收紧。
每次插入都会被紧紧缠住，小穴绷得很紧，感觉好极了。
「...里面，不要射在里面...！」
「所以，我会射在外面。同意个条件吧？」
"...."
「哎呀！」
推着腰拍打着屁股，伊欧额头撞在桌子上气喘吁吁。
「如果不尽快达成协议，我就要射在里面了，你的小穴真糟糕要忍不住了。嗯？能感觉到变的更大了！？」
「哈哈，哈，呃...哈...哈哈！就那样...你更本没有忍住的想法就只是想插我...像那样...！」
「双方同意的性爱！让我舒服就射在外面，怎么样？」
「啊...我同意...我同意...我会做的...」
「好吧。」
在伊欧的嘴唇缝隙里不断传来呻吟声。
努力忍住的同时晃动肉乎乎屁股小穴的模样很可爱。
现在伊欧已经决定停止挣扎乖乖让我在后面，悄悄抬起屁股，配合我的鸡巴。
啪啪啪❤
「嗯...嗯，嗯...」
「不用忍住声音，我们已经通过愉快的做爱和解了吧？」
"...啊...啊...一开始你...几乎是强行的...」
「那是自我防卫的插入。」
「嗯...！唔！唔！哈！在哪里，正当防卫啊❤」
「因为你擅自闯入，所以我也擅自闯入小穴。」
「该死...」
「你试图用刀刺穿我的内脏，那我也可以用鸡巴刺穿你的小穴，对吗？」
嘎吱嘎吱嘎吱。
我抓住伊欧热乎的大腿，把大鸡巴深深插入多汁的蜜穴。
「哈！啊...」
「你也是这么想的吧？"
"...."
「不回答的话就用技能震动你的内脏？」
「啊...别这样...！好吧。你说得对...」
虽然没有内脏震颤等令人毛骨悚然的技能，但一拳颤动大脑的想法似乎深深地印在了她的脑海里。
那只是打下巴晃动而已。
再加上偶然的冲击力太强了，让我再做一次，就没信心了。
不知怎么的，我可怕的威胁是否奏效了，伊欧还是乖乖地回应了。
小穴慢慢的收紧放松。
这种小穴平静地挤压鸡巴地感觉让我觉得可以忘记所有伤病痛苦。
然后，加德纳摇摇晃晃地站起来。
「哈...」
「加德纳！」
加德纳看到伊欧趴在桌上被操时，也兴奋地喘着粗气。
「我要杀了你！」
「你们真的心意相通。说的话都完全相同没有错误。」
「啊...啊...！」
伊欧动不了。
即使知道男朋友在看，也只能以趴着的姿态被我插入小穴。
我炫耀般的摇了摇腰。
吱吱作响。
「啊，啊啊，住手，住手...停下来...啊...！」
「不要乱动，你答应过的不是吗？」
「哈...不要...加德纳，求你了，不要看...❤」
「是的，你的女朋友正在用全新的小穴道歉。躺着把，反正也动不了。」
践踏无法行动对手的行为在格斗中也被严格禁止。
因为很简单可以夺走对方的生命。
我以打碎颈椎的想法践踏了他，但没想到竟然又站起来了
但他对我没任何威胁。
所以厚颜无耻地刺穿了伊欧的小穴。
啪啪啪啪啪❤
「哦，感觉要射了。哈...伊欧！伊欧的小穴真舒服！」
「哦...啊...啊...哈...」
「离伊欧远点」
「哈！哈！哎呀！伊欧的小穴都说她更喜欢我的鸡巴。」
「啊，啊...！」
伊欧用手捂住嘴，摇了摇头。
啪唧啪唧啪唧。
每当我用鸡巴插入满是蜜汁的小穴时，都会响起美妙的性爱声。
「哦，昂...昂...啊...哈...！」
「你听见了吗？」
「伊欧...！」
「啊...不是...不管我的意愿...嘿...这家伙太大了...哈！」
「你喜欢我的大鸡巴。」
「不...大只会痛苦...哈...啊...只是假装的...！」
「谁在假装！」
我猛击伊欧的屁股，插她的屄。
「射在里面？嗯？！我有点怀疑你是否在反省？」
「咦啊...哈...错了，我错了。」
「坦率地承认！」
「大鸡巴真的很舒服！」
「哈哈哈。」
加德纳失去了平衡，反复跌倒又爬起来。
与此同时目光也紧紧注视我。
我像炫耀般的戳刺伊欧的蜜穴。
啪唧啪唧啪唧
「要射了，伊欧！会按照约定在外面，要保持反省的姿态到最后。」
「好，好的...啊...啊...」
「老实说，喜欢大鸡巴吗？」
「嗯...嗯...鸡巴...我喜欢大鸡巴！」
我抱着伊欧，在射精前用鸡巴孟戳小穴。
啪唧啪唧！
「大鸡巴...鸡巴，大鸡巴。比加德纳大，鸡巴...」
「好的，就是这样。鸡巴糟糕很快就要射了。」
我把鼻子埋在伊欧的脖子上，闻着潮湿的香气，像野兽一样摇着腰。
啪啪啪啪啪。
「啊...咿呀...大鸡巴...嗯...我受不了发出声音了。对不起...！」
「小穴射精！」
我把鸡巴深深插入伊欧的小穴里，不负责任地射精。
璞噜璞噜！璞噜！
「哦，哦，咦...！里面，里面不行！」
抱着因猛烈射精而浑身颤抖的伊欧，并继续推着腰。
璞噜！璞噜璞噜！噗噜噜！
「哈哈。射在伊欧的小穴里...」
「啊...啊...！禽兽...混蛋...啊哇...！」
当伊欧咒骂我时，她的小穴达到了高潮。
子宫被精液洗礼的感觉是最好的！
我深情地吻了伊欧的脖子，她因高潮的余韵气喘吁吁。
「射的很爽，蜜穴。」
「哈...啊...呵...」
「如果你再让我看到一次，你知道吗？」
"...唔，啊，对不起，对不起，加德纳。」
「回答。」
我抓住抽泣的伊欧头发，挤压她充满精液的屄。
「好吧...！」
「好吗？」
「明白了...」
很高兴看到礼仪通过小穴注入了。
我想用无意义的性交压力爆操你，直到叫主人为止。
但伤口裂开了有点头晕。
「把你的女人带走。」
我扶起伊欧，推向加德纳。
加德纳抱起着正在滴着精液的伊欧，又砸碎了刚竖立的门，离开了。
「...我们需要一扇新门了，师父。」
「我没办法。」
我满头大汗地坐在床上。
「啊...」
「伤口因为太勉强开裂了。」
「没关系。这种程度...」
「我给你药膏，你自己涂。」
「是的。」
当我在伤口上涂上药膏时，师父背靠在墙上看着我。
「怎么样？师父。」
「什么？」
我挣扎着对装作不知道的师傅说。
「虽然没能真正让她堕落，但我说的是真的对吧？」
"...是的我保证，你真是天生的。在这个世界上，无论走到哪里，都不会有像你这样的人。」
「哈哈哈！咦。」
浑身发笑，然后痛得缩成一圈。
不过我感觉很好，笑容没有消失
因为被师父认可了！
「你的鸡巴不只有大小。还有一些特别的东西。」
「形状、硬度和持久性都完美无缺！」
「不，我不是在说那种东西...」
「蛋蛋也是高性能的。师父！请进一步赞美我的鸡巴！」
「别再这样了，你这小子！」
「呵呵。」
那是！
明明是经过万次感恩刺击训练的鸡巴，难道只有大小吗？
无数呃妇女的屄被我的鸡巴腐蚀，证明了我鸡巴的能力。
不过我训练能力多么微薄，这都是最好的武器。
「...被这种鸡巴盯上的女人真可怜。她的名字是艾瑞拉吗？」
「还有薇尔蒂亚。」
白天见到的她时非常理性。然而，不可避免的会有一个时候，人是无法忽视自己欲望的。
我见过许多如果不是我就无法排解欲望的女人，一步一步地积累，然后投降。
薇尔蒂亚也不会例外，再次见面的时候会成为欲求不满的人妻蜜穴。
「师父。有什么可以需要我改进的吗？」
「性没有什么可教的，你已经充分发挥了你的力量。」
「呼呼呼，这你和第一次说的话有点不一样吧？」
「别误会了。擅长性和擅长训练是完全不同的问题。」
「...是的。」
尴尬的沉默。
维奥尔咳嗽了一声，接着说。
「无论如何，我应该感谢你的帮助。」
「那是因为我也有想要的东西。」
"...."
维奥尔的眼神变得敏锐起来。
「如果你想继续成为薇尔蒂亚的情人，那么想你现在这样什么都不缺了，反而是太过分了。」
「但我失败了，被赶出去了。」
「你和那个女人级别不对，不只是幸运地滚到了沙特罗斯的本宅里吗？」
...是的。
如果我没有这样的运气，要多少台阶才能到薇尔蒂亚身边？
我还不了解这个世界，本来我只是运气好，能够摸到需要用尽全力才能达到的地方。
『这是初学者的运气吗？』
最后，又回到了起点。
原本觉得伸手就能碰到的果实，现在还远远不够。
「难道我不是因为运气不好才被赶出来的吗？师父。」
「不，如果你好好训练她，他就是你的财产，不会被赶出去的。」
换句话说就是在性方面成功了，但在训练方面却失败了？
「请教我！师父！」
当我假装跪下时，维奥尔很厌恶。
「不要增加伤口，别动！」
「薇尔蒂亚的高潮不是表演。但是为什么训练却失败了呢？
「因为你做了那个女人要求你做的事。」
「是的？」
「这意味着你让一个女人被宠坏了。」
"...."
令人惊讶的一个角度。
「如果能好好收紧以防止成为一种习惯，就不会有那种事情了。」
「反正不是双赢吗？薇尔蒂亚想要一个小穴高潮，我也想要一个小穴射精。」
「如果从两人交往的角度看没什么问题，如果你们愿意，就可以热烈的相爱、融洽相处、享受愉快的性爱。
但那不能称其为训练。」
「那什么才是训练呢？」
「这是一个建立垂直关系而不是水平关系的过程，你以为训练家和奴隶的上下级关系是一开始就决定好的吗？」
「是的...奴隶只能按照训练家的要求去做，不是吗？
「为什么？」
「不听话的话，惩罚就会等着你...」
「你会用什么方式惩罚不听话的？」
我很紧张。
因为我觉得师父好像在考验我。
「就像不久前的那样给她一次艰难的小穴射精然后让她屈服，或者用殴打惩罚。」
"...."
维奥尔一脸茫然地看着我。
「...性交服从是只有你才能做的事情，我们先跳过这个。」
「...是的。」
「被打的奴隶对训练家反感的话？有什么办法吗？」
我摇摇头。
「暴力不仅会降低奴隶的商品价值，而且笨拙地打就会造成叛逆。」
异世界的孩子都知道，在市场上买来的奴隶一定会乖乖听话...」
「实际上，情况并非如此。」
「是的，这是最重要的。这就是为什么有训练家。」
「那很有意思。这在原来的世界里是无法学习的。」
维奥尔哼了一声说到。
「没有必要，因为这里特殊的环境，让伊西里成为一个满是奴隶的城市」
「我知道我缺少了什么。」
我和薇尔蒂亚的关系是一个令人愉快的性伴侣。
她认为我是一位训练家，但她并不害怕或是尊重我。
我就是这样做的。
所以，当'训练家'这个谎言被发现时，我们的关系就破裂了。
「我该如何建立值得信赖的主从关系？」
「想想你喂狗的时候。」
「喂狗的时候？」
「即使没有人告诉你，什么时候喂它、喂多少，不是主人决定的吗？」
训练别人时也是如此。尽管女性地位低于男性，但她们也有傲慢的一面，认为在自己能够唤起男性的性欲，并按照自己的意愿操纵他们。
反而喊着让你再做一些，还狡猾地摇着屁股。」
光是想想鸡巴就变硬了。
「作为一位训练家，你必须敏锐地意识到雌性的爬升，愚钝的人不能当训练家。」
「这是胡萝卜加大棒吗？」
「什么，那是什么吗？」
「这是我们世界俗语，不管是人还是动物，不能只是批评，也不能只是赞扬。」
「哦！」
师父似乎很佩服地提高了声音。
「孩子，你收回曾经小看你世界的话，那里也有人会训练！」
如果在公司里对待下属也是一种剥削他人的训练方式，那没有什么比我生活的地方更邪恶的了。
可惜的是，一个源于我们世界的俗语却让一位有着悠久训练历史的师父印象深刻。
「师父，如果我真的跟着师父学习技术，我能成为称霸这座城市的训练家吗？」
「我什么时候收你做门徒？」
「我已经收到教导了，那不是吗？从现在开始，我希望得到一些有用的技巧，以帮助轻松舒适地建立关系...」
「嘿，你只是想挑选美味的食物吗？！」
「我也想以谦虚的心从扫院子、跑腿开始，但是老师和我都没有时间吧？」
「...哼，一个只想着艾瑞拉奶子的人。」
「师父，请把我培养成训练家。然后...」
「...然后？」
我直视着师父说。
「我将第一个告诉你，与世界上最好的胸部做爱的故事。」
维奥尔面部肌肉抽搐。
很快就忍不住大笑起来。
「呵呵！哈哈哈！这真的是得期待。」
「你知道吗？勃起障碍也会好起来的。」
「别再担心不必要的事情了。我的鸡巴在年轻时完成了所有的职责，然后倒下了。」
什么呀，我也笑了。
除了做爱的时候，你玩得这么开心是多久前的事了？
我喜欢这个邪恶的世界。
「你不能保证你通过向我学习就能实现你的目标。
在成为一名正真的训练家之前，可能就会饿死在街上。这不是一条容易的道路。你还会做吗？」
「我会的！」
「那么，首先照顾你的伤口。当身体好的时候，我会从那之后开始。」
「是的，师父！」
从那天起，开始成为一名优秀的训练家...虽然希望，但因为菲奥娜留下的伤口，几天来一直都是无所事事。
维奥尔告诉我家里有什么，然后就离开了，在我看来，他去和高利贷公司谈判了。
三天过去了，师父也没有回来。
「啊...」
我饿了。
今天也是土豆吗？다
我知道处境很艰难，但只吃土豆，这太糟糕了。
吃不饱肚子的生活非常痛苦。
在某种程度上，我甚至认为我应该紧紧抓住拒绝我的薇尔蒂亚的脚，求她留下我。
在豪宅经历的奢华生活一直让我难以忘怀。
美味的食物、提神的饮料，让人振奋的顶级威士忌。」
唉...
其中最想念的就是肉体。
薇尔蒂亚柔软的皮肤和屄的感觉永远不会消失。
直到前几天还是伸手就能达到的现实，现在感觉就像做梦一样。
『不能以梦想结束』
我一边吃土豆泥，一边让自己振作起来。
17.妇女猎手的本能 - 1 
伤口背叛了我的期望，本以为随着时间的推移会好起来的，但似乎变得越来越严重。
菲奥娜...！
你骗了一个天真的处女中出，就要被杀吗？
....
...老实说，为之而死也是值得的。
如果伤口再深一点，肯定死了。
但我从不后悔抓住菲奥娜中出。
还有和薇尔蒂亚做爱的事。
「啊！」
『我需要抗生素。』
一顿正常的饭也行。
发高烧有点神志不清了。
师父到底去哪里了？留下一个在死亡中徘徊的徒弟...
当我预感到死亡慢慢降临时，我的鼻尖上弥漫着一股女人的味道。
『好香...』
「你还好吗？」
是来接我的天使吗？
仔细一看，金发碧眼的修女正低头担心地看着我。
太虚弱了，情绪激动得说不出话来。
然后，她用双手握住我的手，像安慰我一样说。
「我现在就让你轻松点。」
声音像照顾孩子一样亲切。
修女把手放在我的胸前，小声念着咒语。
「慈爱的光之女神，伊莱西亚...」
金发修女手中的柔和光芒渗入我的身体，奇怪的是我感到精力充沛。
疼的那么厉害...现在没事了
「如果我知道情况危急，就早点来了，抱歉。」
「师父...」
「维奥尔去叫了我，很快就来了。」
师父去叫了这个人
感觉欠了两条命了。
哎呀，不能意淫。
看着那大奶子创造出迷人的曲线，并随着动作自然地摇摆...
「啊...」
「你还有哪里不舒服？我会帮你的。」
「鸡...」
勃起了
我的鸡巴高耸向天空，抬起裤子搭起了帐篷。
金发碧眼的修女惊讶地转过身来。
「是的，这是帮不上忙的」
惊慌失措的样子很可爱。
「那么请告诉我名字。」
「我叫伊莉雅。」
「伊莉雅...」
胸很大。
虽然没到艾瑞拉的等级，但级别和薇尔蒂亚相当...
看到大奶子很幸福。
「你没事吧？」
伊莉雅看着我，温柔地微笑着。
啊，我想修女成为女儿摸她的奶子...
「伤口都愈合了，但今天不能勉强。知道了吧？」
「是的，修女...」
修女丰满的胸部使我变得温顺。
尽管我的鸡巴很糟糕，但它不能伤害恩人。
「病人叫什么名字？」
「我叫金泰阳。」
「哇，这是一个好名字。」
「谢谢。」
竟然用胸部做精神护理...真是个不错的修女...
「我在前面的教堂工作，身体好了一定要来看看。」
「是的...」
我看着伊莉雅的胸部，好像被迷住了似的点了点头。
她看着我的勃起鸡巴，脸红了。
因为鸡巴没有缩小...出大事了。
「这个家伙会自己做点什么的。」
「是的，啊...那我就先离开了...」
她像逃跑一样，一下子打开门就出去了。
门？
你什么时候修的？
师父就像和伊莉雅换班一样进来了。
「哈...」
「面对许久未见的师父就是先叹气吗？」
「刚才还挺好的。」
「不要想碰修女。」
「为什么？」
我想如果我问的话他会解释吧，所以就大胆问了
「因为这条街上的冒险者们都欠教会的人情。」
「到现在为止在干什么呢？」
「没什么大不了的。我赢得了一些时间。」
「身体好了，现在我也来帮忙。」
维奥尔茫然地看着我。
「师父？」
「没有钱。」
「是的，我知道。
现在只剩下4.5个土豆了。」
不是4,5个
4.5个。
「能用的钱都用光了，我们现在连买吃的钱都没有。」
"...."
我傻傻地反问。
「所以我要怎么做？」
「去打工赚钱吧。」
「竟是打工...我来到师父的门下，是想成为一名训练家。」
「所以，我们没有钱买一个女孩做训练。如果这里再增加一张嘴，从明天开始就要挨饿了。」
"...."
这是真正意识到已经跌到谷底的瞬间。
「在野兽的街道上没有地方可以需要像我一样的老欧克兽人,你来赚钱吧。
训练是在之后的事！」
「我知道了。」
即使不喜欢也没办法。
有资本才能创业。
这是村里的小吃店也是无法回避的问题。
让我们积极思考。至少有躲避风雨的房子吧？
突然想起翻了翻口袋。
口袋里有六枚银币。
「老师，6枚银币的话，应该能马上买点吃的吧？」
维奥尔眼睛瞪大了。
「你从哪儿弄到的这些钱的？」
「它在口袋里。所以...」
这笔钱的来源有点不好意思说...
「在吹嘘和薇尔蒂亚做爱的故事时，从卫兵拿了些钱...」。
「6枚银币的话一周的食物没问题，交给我吧。」
「我们暂时不用担心食物问题。」
「我不能保证马上就找到工作，所以你应该尽可能节省使用。」
我不知道老师在外面干什么，但肯定把我当家人一样。
我想以某种方式回报恩惠。
学习让雌性成为财产的技术！
「那我就出去找点工作。」
「是的。」
我穿着衣服走上街头。
仔细观察路人的长相，可以发现像维奥尔一样与人相似的亚人种。
『如果你不知道师父是欧克兽人，肯定会吓一跳的。』
皮肤鳞状的鱼人、动物耳朵、尾巴的兽人似乎比人多。
可能是我的错觉，因为这个原因，街上散发出难以形容的味道。
『野兽的味道。应该说是毛味吗？』
我也很久没洗澡了，没说话了。
『我想洗澡』
贫穷意味着一切都会变得不舒服。
而且，对生活最显眼的不便总是随着原本以为理所当然的事情的消失而出现。
工作室里没有水洗，也没有柔软的卫生纸。
富裕生活的人在总比例中总是占很小的比例，就连非人类的脸上都充满了对生活的疲惫。
『妈的...』
像个臭水沟一样的地方。
天空如此湛蓝和晴朗...
-布告栏上有一个醒目的墙报。
什么？
我把目光投向了街道中心的招聘公告板，正如独白所引导的那样。
酒吧兼职...
-我闻到一个美味的已婚女人的味道
你疯了吗？
我四处打转，生怕别人也听到我的声音。
『哎呀，妈的...』
是妇女探测器吗？
现实很残酷，现在不是和已婚女人打炮的时候。
我要赚钱，老实的。
『老实地挣钱不就行了吗？』
我先不碰她不就行了吗？
我去了招聘公告中的酒吧「阿德里安的香气」。
好像是普通的啤酒屋，可能因为是白天才显得寒酸。
「客人？」
「看了招聘公告栏来的」
一个手臂毛茸茸的光头男人看着我，点了点头。
「那就去后面换身衣服出来，今天就开始吧。」
「是的！」
什么啊，不是很顺利嘛？
一旦你跟着独白，就会强烈地感觉自己在跟随一股无法阻挡的洪流。
应该说是被引导到看不见的道路的感觉。
上街30分钟后找到了工作的地方，感觉还不错。
「从清洁开始。很快，客人会蜂拥而至。」
「是的。」
「如果有什么不知道的就问我老婆。」
"...."
「哦，你是新人吗？」
我很紧张。
一听到声音，就感觉快要勃起了。
店主的妻子是熟女，她用白色T恤和牛仔裤勉强压制着她肉感十足的身材。
压抑并不意味着不突出，而是物理压抑着她健康的大腿和大屁股。
简言之，她的屁股像要撕开牛仔裤出来一样大，奶子以无胸罩的状态尽情地荡漾着。
「你好？」
「...哦，你好！」
我一边回答一边努力控制自己的欲火。
「真坚硬。很有力气吗？」
她随意抚摸着我的胳膊。
这是这个世界的距离感？！
奶大的妇女从第一次见面开始就进行身体接触！
「请多多关照！」
醒醒吧！
我是来老实实工作挣钱的，不是来追求已婚女人的吧！
「呼呼，我也请多多关照。」
这位大婶知道自己也很漂亮，她只是在炫耀自己。
绑在脑后的红松色头发和蓝色的眼睛散发着异国风情。
『不是异国，而是完全不同的世界』
回想起来，在我见过的人中，除了我之外，黑发的只有艾瑞拉。
「你叫什么名字？」
店主说。
「我叫做金泰阳」
「金太阳，是个好名字。我是温古尔，我妻子是卡丽莎。」
「请叫我卡丽莎~。」
老板的眉毛一抽一抽的。
「...我会直接称呼夫人。」
「嗯，以防万一。如果你碰我老婆的话...」
卡丽莎大喊了一声，全身都做出了反应。
「天那，你也是！对这样的孩子说什么啊。
像我这样的阿姨也不感兴趣。」
「在我眼里，你是最漂亮的。」
「啊，真丢脸。」
「现在生活很艰难，我会努力的工作的。只是顺其自然甚至没时间考虑其他事情。」
温古尔微笑着，似乎很满意。
「好吧。」
「你很有礼貌善良，不像最近的奴隶！」
我被卡丽莎嘴里毫无征兆地蹦出来的话吓了一跳。
这些人从一开始就知道我是奴隶
是因为黑发被发现了吗？
不能把原因一概而论吧。
从当地人的眼光来看，我身体发出的各种信号都会证明我是异界人。
活的久了，也只好自然地融入其中。
「希望你知道，如果你给店造成损失，你会被立即赶出去的。好吗？」
卡丽莎在温柔的微笑后，说出了如刀子般尖锐的话语。
我认为这是一个奇怪空虚的气氛，
如果我将此视为友好的意图，那就出大问题了。
我是奴隶
这些是主人。
一条不能侵犯、不能逾越的线已经画在眼前，但我没有退缩。
「是的！」
「跟我来。」
该死，她穿着牛仔裤在眼前晃来晃去....
我想征服她。
多亏了独白，我的视线里已经有了一个优质的熟女。
但现在我必须忍受。
成为一名优秀的训练家...现在，情况与接触伊欧时不同。
如果你被赶出这条街，就无处可去。
「嘿，你看到地板上的污渍了吗？」
「是的。」
「擦干净，要非常用力。」
"...."
'非常用力'这句话在耳边回荡。
糟糕...有感觉了怎么办。
我勃起后全身心地投入到清洁工作中。
-好像是洒了东西的痕迹很难抹去。
我知道
有没有稍微有帮助的信息？
不要是妇女，而是有隐藏宝藏的地方。
- 已经从大白天开始喝得酩酊大醉的冒险者们打开门蜂拥而至。
「三瓶加隆特在这里！」
「现在就来~」
「卡丽莎，你的屁股是不是变大了？」
「呵呵呵。」
「不要和别人的妻子调情！」
这是这个世界的酒吧吗？
令人惊讶的是，冒险者们试图触摸卡丽莎的屁股，但卡丽莎熟练地避开他们的手，继续端酒，就像什么都没发生一样。
「如果给摸一下会有小费的。」
「即使给我小费，也不会让你触摸它。」
「那么，这个屁股是谁的。」
「我现在就付钱，请给我看看乳沟。」
「哦，谢谢。客人❤但没有乳沟。」
现在不是观景的时候。
老实说，我第一天就负责打扫卫生，以为没什么什么事可做的...
「哈哈哈！」
「太棒了！」
帝国的冒险者们似乎都有不弄脏地板就不尽兴的病，边跳舞边喝酒、吃饭，把各种残渣撒在地上，怎么都擦不完。
『妈的，不知道辛苦？』
把用餐礼仪换了吃吗？
「你看什么？奴隶崽子！」
「啊！」
我被扔出的酒杯打伤了额头。
칼리사는 그런 날 보고도 무심하게 고개를 돌렸다.
卡丽莎看到这一幕，不由得转过头来。
在现代的时候也没有受到这样的对待。
反而受到了很好的待遇。
因为崇拜我鸡巴的妇女不是一两个！
我默默地收拾碎了的杯子，醉汉转过头来咋舌，好像没意思似的。
『忍着吧。欸...』
现在我受到这样的待遇是这身份理所当然。
当然没有在原来生活的地方享有的人权。
店主说，随着夜深了，他准备关店。
「店要关门了，把清洁工具整理好！」
「哦！」
终于！
「20个铜币。我特意多带了三个，可以再买些面包吃。」
我看着20个铜币，如孩子们的零花钱掉落在我伸出的手掌上，说不出话。
『这是...日结？』
特别多放了3个是什么啊。
一定是我期待从我嘴里说出谢谢的话的表情。
当我站得呆呆地站着时，温古尔似乎认为他的好意被践踏了，表情有些扭曲。
「你为什么不说话？」
「...啊，吓我一跳...谢谢。」
「因为我老婆挺喜欢你的，所以从明天开始我会给你22个铜币，早点来。」
「谢谢。」
我被震惊了。
我并不是期望得到大钱，但我给沙特罗斯卫兵讲黄色故事得到了一点钱...
因为它价值60个铜币的实事感到惊讶。
当我回到师父等待的家时，闻到了一股好吃的味道。
「你在傻站着干什么？坐下来吃吧！」
「是的。」
坐着吃饭，一言不发。
难得小菜里还有肉，不知道是什么味道，只是往嘴里塞着。
「从你的表情来看，这看起来和你期望的完全不同。」
「师父，需要多少钱才能开始我的训练家生涯。」
「应该要10金。」
10金。
我又想起了说要把治疗费10倍来偿还的事情。
在那家酒吧工作50天才能挣到钱。
...这是假设所有钱都存起来没有开销。
「新工作在哪里？」
「是一个酒吧，叫做阿德里安的香气。做点杂活，我得到了23个铜币。」
「嗯，这还不错。」
「师父说。男奴隶们...去'乐园'。每个人都会这样吗？」
「来自异世界的人就像突然来到的难民一样，每个人都不喜欢他们。
虽然能沟通，但价值观不同，也有不少人会做出乎意料的事。因此，很多人无法克服帝国人民的歧视，去往乐园。」
「女人就是被训练吗？」
「是的。」
「这个城市就是这样...这是一个系统。」
如果你老实地工作，绝对...
我无法伸手去薇尔蒂亚所在的那座华丽的城堡。
....
「老师。这样下去就太晚了。没有好办法吗？」
「一点一点地赚钱，获得训练家执照，在奴隶市场购买奴隶，这是一条安全的道路。」
「另一条路呢？」
「这是一条危险的道路。」
维奥尔继续说，就像他预料到我的问题一样。
「在刚从门进来的奴隶流入市场之前...首先发现并捕获它。」
18.妇女猎手的本能 - 2 
「那是...」
一听就倒吸一口凉气。
就是说要抓住像我这样不知从哪儿流过来的异界人，卖掉他们。
我不忍心点头。
「设备已经准备好了。曾经有一段时间，如果你不这样做，就找不到好的奴隶。」
「给我时间思考。」
选择并不多。
而且，这个世界比我想象的要残酷得多。
明知如此，却不能轻易决定。
维奥尔没有责备我，而是默默地对我的犹豫视而不见。
『还没有...现在还不是那么紧迫。』
也有带回来的银币，如果你省着点花，你可以活一个月，而不会挨饿。
但问题出在收入太少。
你不能永远腐烂在这条街上！
由于我只能靠这些来养活自己，
而且不知道酒吧兼职能做到什么时候，所以筹集到一笔钱去当训练家是几乎不可能的。
我连续几天在酒吧上班，一直在思考这个问题。
如何摆脱这种松鼠跑滚轮的情况。
首先，增加你做的事情。
第二，要求加薪。
第三，借别人的钱。
老实的方法不现实。
特别是第二和第三几乎是不可能的，在这个世界上，D级奴隶的信用等级是最低的，不管怎么想。
「该死。」
啊！用力太大把拖把弄坏了。
当然卡丽莎看到了那一刻。
「你在做什么？没有几个清洁工具...」
「对不起，夫人。」
「...哈啊，从工资扣除。没意见吧？」
「...是的。」
「今天你必须无偿工作。」
...别开玩笑了
六个小时以来，我一直在清理醉汉洒落的食物。
但是，我别无选择，只能低下头。
『不能再这样下去了』
难道只能绑架并训练一个一无所知的异界人吗？
不管我的感受如何，绑架一个人是不正常的。
突然被剥夺自由的女人不可能形成可以信赖的主仆关系。
师父应该也知道吧。
绑架也不能说是好办法。
「既然道歉了我就不说什么了，呼...
你这么简单的事都做不好。」
「对不起。」
你不是已经在说教了嘛...
「今天地板已经干净了，可以去2楼整理一下客人的房间吗？」
「是的。」
每天20个铜币真的值得吗？
虽然今天连这个都收不到，但是对于一楼酒吧，二楼还有客房的大店，报酬好像太少了。
你又能做什么呢？D级奴隶受到不公平对待是最基本的。
但是暂时远离了1楼的喧嚣，独自整理房间并不坏。
清理垃圾，把床单铺的硬邦邦硬币都能弹起来，然后准备离开，拉丽莎打开门进来了。
「你都结束了吗？」
「哦，是的。」
「所有地方。」
卡丽莎立即成为一名严格的教官，检查清洁状况。
打扫卫生的实力我还是有自信的，所以心情很轻松。
『顺带一提...』
你粗心大意啊。门为什么关上了？
在现代，男女病态的避免单独呆在狭小封闭房间的情况，所以很少发生。
在我面前俯下身子，摇着好像要爆炸的屁股的样子令人印象深刻。
- 一个糟糕的屁股
...是的真是个糟糕的屁股。
是故意炫耀的吗？
我勃起没有停止。
「做得好啊。辛苦了。」
卡丽莎一边说一边看了一眼我裤子上的突起。
「谢谢。楼下怎么样？有很多客人吗？」
「不，现在冷清了。我丈夫也关了一会儿店，出去买东西了。」
「是吗？」
所以是闲着没事，就上来检查我做得好不好。
「顺便再新买一个泰阳弄断的清洁工具。」
卡丽莎在胸前挽着胳膊，抬起下巴，好像在迫使感到更抱歉。
「对不起。稍微用力了一点...」
「打扫卫生的时候炫耀力气是怎样，要细心点。」
「我会小心的。」
「如果你还有力气的话，能帮我搬走地下室的物品吗？」
这是堂堂正正的加班指示。
已经到了回家的时间了...可能是看到我的表情有点不好，卡丽莎解释说。
「那个清洁工具，光靠你的工资是很困难的。」
我的劳动价值还不到拖把吗？
哈啊，我好不容易才适应，但今天真的不想工作了。
老实地赚钱？
搞笑的想法。
我突然感到身体一下子烧了起来。
在现代和异世界都有许多人忠实地履行自己的职责。
只有为社会做出贡献，才能成为'社会人'
酒吧老板卖酒，面包店老板卖面包，这是世上理所当然的道理。
那我是什么？我是一只野兽。
就像猎人猎杀动物一样，妇女猎手也狩猎妇女。
独白已经知道我该做什么了。
这么成熟的，屁股乱晃的妇女，你怎么会想另寻出路呢？
『答案是人妻的小穴。』
「你为什么笑？」
「如果我付出努力我对自己所做的事有信心。请交给我。」
我感觉到身体里涌出难以形容的气息。
卡莉莎的表情很微妙。虽然我觉得我的态度变化有点奇怪，但没有去计较，跟着笑起来。
「是的。从看到身体的时候就开始想了？
泰阳的肌肉很结实啊如果我丈夫的身体是这样的...」
这个可恶的女人，从第一天开始就偷着我的身体吧？
「要摸摸看吗？」
自然地诱导身体接触。
拉丽莎似乎有点兴奋，把手伸进我的胸口。
于是，我拉起上衣。
「哦！」
卡丽莎惊讶地缩回她的手，但她的眼睛贪婪地舔着我的胸肌。
我的腹肌？当然也很棒。
已婚妇女厌倦了看自己丈夫肉乎乎的肚子，特别容易收到肌肉的诱惑。
从我意识到我的宿命的那一刻起，我就从未忽视运动。虽然最近有点懒，但不管怎样...
「掠夺者」比「被掠夺者」在身体上更有吸引力，这是很自然的事实。
卡丽莎如痴如醉地看着我，用手轻轻地抚摸我的胸部。
感觉就像闪电一样。
我的身体已经有一段时间没有体验过女人柔软的肌肤了。
名为心动的闪电！
心脏疯狂地跳动。当勃起的鸡巴在裤子上线路存在感时，卡丽莎松开了手，惊讶地喘息着。
「什，什么。那个？」
「什么？」
你问是因为你不知道吗？
「你把什么放在裤子里了？」
'那么大的东西不可能是鸡巴'
好像是这么想的
我的鸡巴，长度、粗细、硬度都是完美的，第一次见到的人都会感到震惊。
我是一个只为繁殖而生的雄性，完全履行着它的责任。
工作?今天我要摆脱这种事情。
反而，照看已婚女人，不要小瞧10天沉寂的情欲。
我目不转睛地看着被自己的鸡巴迷住而感叹的卡丽莎的额头，点燃了体内的火。
「这是鸡巴，夫人。」
「...真的吗？」
「是的。」
「我以为我看错了...」
不管怎么说，从第一天开始就对我的鸡巴产生了兴趣。
「好久没和像夫人一样有魅力的女人肉体接触了...抱歉，不自量力」
把衣服放下，悄悄地退缩。
首先，关键是要表明，这边没有要靠近的意思。
我不知道训练家会怎么做，但我已经习惯了摆布一个喜欢鸡巴的已婚女人。
在现代就是这么做的，光看卡丽莎的表情和眼神我就已经知道那是多么令人兴奋了。
「我说我对自己努力的事情有信心，但实际上我之所以有信心，是因为'那个'」
「男妓，是吗？」
「还没到被称为男妓的地步，只是被贵妇人养的像宠物一样。」
「原来如此...那就是你的工作...你会做得很好吗？」
「我做得很好。如果做得不好只有死，我的头会和脖子粘在一起吗？
卡莉莎把目光转向别处，用扇子冷却发热的脸颊。
「那个，那种炫耀就算了。我们去地下吧。跟我来。」
「是的。」
我紧贴着卡丽莎的身后跟着。
距离比平时近。
因为从工作中解脱出来的我，正在从背后向她施压。
『哈，雌性的味道。』
近距离闻多好啊。
卡丽莎似乎有点紧张，汗水从她的后背流下来。
能看出来你在在意我。
「我从第一天就在想，向客人们暗送秋波，这很累吧？」
「没办法，女人要想在这条街上生存下去，就不能有人摸一下就脸红。」。
「因为是夫人，所以想多摸一下吧？」
卡丽莎瞪了下有点越界的我，然后清了清嗓子。
「像我这样的阿姨哪里好看？」
「阿姨，我不这么认为。夫人很漂亮。
"...."
卡莉莎的脚步加快了。看起来很害羞。
但是内心一直想听这种话。也不是想被叫做阿姨，而是用自己的嘴说自己是阿姨...
自己是因为希望有人否认才说的。
「稍等片刻。我拿出钥匙。」
「绝好的机会」
我们去了一个地方，酒类仓库...
而且门也是为了防止盗窃而上锁的地方。
这里除了店长或者店长妻子卡丽莎以外不能进去。
我脑子里想着丈夫什么时候回来。
『最长也要两个小时...』
我这辈子只有两个小时了。
是被赶出这条街，还是通过已婚小穴打开新的机会之门。
-这是第一次如此紧张的妇女性爱
我也是。
同意我的声音，跟着卡丽莎进入酒库。
「把里面的箱子都移到那边去。」
黑暗的酒仓。
由于昏暗的灯光，只能勉强掌握东西的轮廓。
『卡莉莎必须进去。』
用奇怪的话拉近了距离感，反而意识到了我，不再背对我了。
卡丽莎扶着门，用手指指点点。
这是一个很好的信号。
好像确实提醒了她进屋时还很淡然的警惕。
即使那样也会强行扑上去，但我还是乖乖地进去了，假装听话。
「这个在这里吗？」
「是的，就在那边。」
「我看不清楚...」
「不是在那里，在旁边！」
「在这里吗？」
我故意装作很笨拙。
「不，不是在那里...哎呀！你在找哪里？」
「嗯...」
把视线转向无关紧要的地方，故意徘徊。
卡丽莎跺着脚，不知所措地直线大步向我走来。
「为什么你听不懂吗？在这里！」
嘘。
我拿走了她拿着的钥匙
「嗯...？」
她睁大了眼睛，轮流看着我手中的钥匙和我的脸。
还有...
正如猎人知道自己的角色一样，猎物也知道自己的位置。
「啊...」
卡丽莎吓坏了，径直转向敞开的出口。
我比她快，抓住卡丽莎的后背将她撞倒，然后慢慢走去锁上门。
两个人密室。
这次意思有点不同。
因为我把它锁起来了。
我向吓坏了的卡丽莎走去。
「不要过来！」
突然站起来，她退后，直到她的背部被墙壁挡住。
「冷静下来，我不想伤害你。」
卡丽莎对自己受到伤害感到非常紧张， 但向她展示了自己手掌，才让她放心。
虽然我会伤害她的小穴，但想避免误会我会无情地殴打她或勒死她。
因为恐惧会占据上峰。
我把衣服脱在她眼前。
「什么，干什么呢...」
看着我赤身裸体，卡丽莎的呼吸声也渐渐平静了。
卡丽莎，你也感兴趣，对吧？
我地鸡巴太大了，你可以仰视它。
「...啊...」
卡丽莎的目光被钉在我的勃起鸡巴上。
超越惊惶，怀有敬畏之心的眼神。
强迫看者唤醒雌性本能的王子。
有些东西只是因为太大太雄伟而被崇拜，或者成为信仰的对象，而我的公鸡是这领域的物品。
虽然没有插入，但是好像已经和眼前的雌性做爱一样，展现了强烈的存在感。
「哎呀...那样...」
卡丽莎的嘴唇缝隙透出惊呼。
「我会再说一遍。我从来没想过伤害夫人。」
我慢慢地一步一步地走近，让卡丽莎为我走近做心理准备。
举起手，先做轻微的肢体接触。
轻轻触摸头发或触摸肩膀，以平静地观察反应。
『连我都很紧张...』
如果对方在这里大喊大叫，跑出去，甚至踢人的话...
小心点，我们上吧。
小心翼翼地扫过脸颊，就像触摸玻璃一样。
「不要这样...」
我紧紧地拥抱着卡莉莎。
「啊...」！
需要挥杆的时候，一定要挥动
慢慢走下去，丈夫就会来找失踪的妻子。
起初挣扎着逃跑地卡丽莎渐渐地向我投降了。
我揉了揉卡丽莎柔软的胸部，用我坚硬的勃起鸡巴摩擦着她的身体。
19.小穴去了❤ - 1 
自然地将嘴唇重叠在一起，混合舌头。
是因为黑暗的环境才鼓起勇气的吗？
如果从外面看，你什么也看不见。
仔细听就只能听到吸吮的水声和哀伤的呼吸声。
欲求不满的人妻...荡妇...
我轻轻地抚摸她的背部仿佛是为了让她放心，然后吮吸卡丽莎的嘴。
「丘鲁鲁」
「呜。呜呜...」
卡丽莎惊讶的看了我一眼，似乎接受了我着急的信号，吻很快就变得丑陋了。
「嗯。嘻...啊恩。」
「丘姆...啾啾。啾...」
不知不觉中，他们把舌头混合在一起，不知道是谁发出的声音。
我本想马上把卡丽莎的牛仔裤...当我试图脱下，但被她的大屁股卡住了，没有再下去了。
『我试着不去注意...』
不管怎么样它都卡在了屁股上，不下去了。
卡丽莎看着我，微微惭愧地笑了起来。
「并不是胖了才下去的。」
我没有回应而是用手揉了揉卡莉莎的屁股。
一想到终于揉了我面前摇晃的屁股，就忍不住欣喜若狂。
「昂...很大胆啊你知道D级奴隶这样做会怎么样吗？
「所以这样很好。我们一起保守秘密...不是这样吗？
"...."
只要发现有和我做爱的心，稍微推一下她，一切都会好起来的。有什么比秘密更吸更令人着迷呢？
已婚妇女通常知道这是个陷阱，但任然把脚伸入齐腰的水中。
「嗯...好吧...」
这时候露出的迷人微笑让人无法忍受。。
伤口应该也变好了。尝试下吧？
用伊丽莎白练习的高难度体位，是基本型。
虽然还有其他的名字，但这是我从正面拥抱并操一个女人时随意称呼的。
卡丽莎轻轻地扭动腰部，脱下裤子，解开勉强遮住阴部的丁字裤绳子。
「真不会做暴力的事情...？」
「如果是小穴的话，我会粗暴的捅。」
我紧抱着露出下半身皮肤的她，再次亲吻了她。
卡莉莎搂着我的脖子，轻声地说。
「那没关系。」
我用胳膊支撑着卡丽莎的一条腿，在张开的两腿之间摩擦我的鸡巴。
不带套的鸡巴摩擦微湿的屄的感觉绝对是最棒的。
当坚硬的鸡巴接触已婚妇女的屄时，看她抽搐也是一种极大的乐趣。
『这个世界的妇女也是一样的，人妻就是人妻』
相反，这个世界妇女更漂亮！
我可以尽情的吃这个小穴...
考虑到我刚才的处境，差距是不是到了流泪的程度？
如果有让我出生的神，我感谢那不知名的神。。谢谢你让我生来就有这种鸡巴。
让我后悔失去了妇女狩猎的初心，这是回归初心后的的第一次插入。
「要放进去了。」
「慢，慢点...」
可能是因为被大鸡巴吓到了，非常紧张的小穴被强行撑开。
别担心 都进去了
还没开始闯入呢。
「哦哦...」
我不由自主地从我嘴里发出一声叹息。
小穴洞，真的好久不见
虽然只相隔了10天左右，但是却令人怀念，让人泪流满面。
촉촉한 보지 구멍을 넓히면서, 저항감을 즐기듯 탱탱한 귀두로 문지르다가, 힘을 넣고 집어넣는다!
撑开湿润的小穴，像享受抵抗感一样用坚硬的鸡巴摩擦，然后用力插进去！
啪唧啪唧！
「啊啊！？」
卡丽莎收缩了一下，肩膀颤抖着。
小穴，我进去了
找回信念的插入...！
我试图找到除了妇女狩猎之路的另一条路，卡丽莎的小穴把这种想法一扫而空！
彼此面对面拥抱，虽然没有想象中更深的插入，但冲击力已经足够了。
「鸡，鸡巴...大鸡巴...哈哈...鸡巴...太大了...」
卡丽莎在我怀里发出色情的抽泣声音。
主动权交给我。
既然插入了，这个人妻蜜穴就是我的了。
「怎么样吗？」
"...呵...哎呀...啊...从刚才开始，就没礼貌...」
「在没有避孕套的情况下做爱的关系，说敬语的话，会更奇怪吧？」？」
用嘴唇咬住卡丽莎的耳朵，然后吸吮它。
脖子上闪闪发亮，好像我的女人也一样对她。
卡丽莎似乎有点生气，推开我，并假装坚强，虽然插入仍然保留。
「不能在里射精，射的时候在外面。如果你不喜欢...拿出来...！」
「我知道。好吧。」
我用手掌拍打她的屁股，同时将鸡巴更深的推入她的小穴。
「嗯...嗯，嘘！大...哎呀...大鸡巴...啊...！」
「小穴都要融化了。夫人，你不满意丈夫的鸡巴是吗？」
「哦...啊...啊...」
卡丽莎好像很屈辱，瞪大了眼睛，瞪着我。
那会怎么样呢？
我轻轻摇摇腰，抽插小穴。
啪啪啪。
虽然没有把所有的鸡巴都放进去，但对我来说，压迫卡丽莎的子宫太容易了。
哦，我快疯了。
你的小穴太紧了，就是这个，我就想要一个像这样渴望鸡巴的蜜穴。
啪啪啪...
「哈...哎呀...赫布...」
卡丽莎似乎喜欢插入性爱，全身都热汗淋漓。
「如果太热了就把衣服脱了吧。」
"...."
她脱下T恤衫像所说的那样，赤身裸体地出现在我眼前。
昏暗的灯光只能看到她硕大的胸部轮廓，但老实说，这已经足够了。
像汽车旅馆氛围一样，很好啊。
我支撑着卡丽莎的一条腿摇晃着腰。
从后面插入可以插得更深，但从正面插入鸡巴不会掉出来。
为什么，因为太大了。
你所要做的就是稍微引导下你的鸡巴，然后就可以该卡丽莎的小穴带来美妙的冲击。
啪唧啪唧啪唧！
「嗯...哎呀...嗯...！哈！哈！」
卡莉莎把额头靠在我的胸口，呻吟着。
看着她红红的脸颊和已经情不自禁喜欢的眼神，我更加用力地操弄她的小穴。
「你喜欢我的鸡巴吗？」
「哈...哈...嗯...呃...」
「不要用呻吟来混杂，直说吧！
啪啪啪❤
「哦...！咿...喜...喜欢，我喜欢你的鸡巴...！」
我毫不犹豫地吻了卡丽莎吮吸她说。
「普鲁。你不想付费吗？」
「...呜姆...唔...唔...收费？」
「我需要钱，你需要鸡巴。怎么样。」
「那是...哈...嗯...你是要攻击别人的女人还因此获得报酬吗？」
「你是在用屁股勾引我！」
「什么时候...唔...！」
抓住卡丽莎的屁股，用力插入鸡巴。
啪唧啪唧啪唧！
「啊，啊，啊...！哈！哈！哈！」
「一个不符合年龄贪恋坚硬大鸡巴的母狗！」
「现在，等等...哈...啊...希！」
我用嘴堵住卡丽莎的嘴吮吸她，同时用力抽插她的蜜穴。
卡丽莎被我单方面使用着，紧紧地挤压着她的屄。
「当我工作的时候，我也会用鸡巴清扫你的屄！」
「嗯...啊...呵呵...别...别这样...！」
「谁会如你所愿！哎呀！」
啪唧啪唧啪唧！
我执着的抽插着她的小穴，拥抱着正在达到高潮的卡丽莎，没有放开她。
「嗯...嗯...！」
「对于很久没有使用过的小穴来说，它看起来就像新的一样。你丈夫的很小吗？
「昂...昂...啊...不要...小穴...唔...停一下，让我休息...休息一下...」
「你用猥琐的方式要屁股诱惑我，你就应该用你的屄负责！」
「哇！」
「把你小穴放直！」
卡丽莎气喘吁吁地盯着我。
那你要我怎么办？我高兴地捅着屄。
啪唧啪唧啪唧！
「哦哦哦！」
卡丽莎把头往后仰，喘不过气来。
「哎呀！我的鸡巴是付费服务。你要付多少钱？清洁费！」
「啊...啊...！呀！不，我不知道...我被迫...」
「强迫？你被迫做爱的小穴流出真诚的蜜汁？」
真是个被宠坏的母狗？
现在就别装腔作势了！
用支撑卡丽莎双腿的手臂固定住她的腰部，激烈地插入她的蜜穴。
啪啪啪啪啪！
「咿哦...!」
「每次你达到高潮时都会付多少钱，告诉我！」
「嘘，嘘，啊，啊！」
我用力戳刺小穴就像海浪在拍击石头一样，当卡丽莎快要达到高潮时，停了下来。
一边享受着紧绷的小穴，一边故意与她进行眼神交流。
卡丽莎呜呜地喘着粗气说
「两枚银币...」
「两个？」
哇，你给我这么多？
我努力管理表情，以免表现出很穷困。
「我每次满足你...」
...!
卡莉莎收缩着小穴，用可爱的眼神回应。
「你...
太少了...吗...？」
"...."
「因为是这样的大婶，你不会再做了吗...？」
「3银币」
我装疯卖傻地讨价还价。
「现在我做的事，不就是为了满足夫人的屄...？」
推着勃起的坚硬鸡巴，低声说。
「呃...啊...」
「怎么样？」
卡丽莎发出一声灼热的叹息，低声呢喃到。
「...那，那么...作为服务...现在满意的就只是闭上眼睛...？」
"...."
出乎意料的突然袭击！
一个女人到了即使有孩子也不奇怪的年纪，为什么这么可爱？
不愧是漂亮才是最好的！
「卡莉莎...！我现在就操你的屄！」
「啊...！」
我举起了卡丽莎。
卡莉莎本能地抓住我的肩膀，以免摔倒，我一边平衡自己一边猛烈撞击卡丽莎的小穴。
噗噗...噗噗...噗叽...噗叽...！
「啊...哦...这个，放下来，啊，啊，好害怕...！」
「放松点看着我！」
「哦！咿嗯，啊，啊！我，很重。和处女时相比，胖了很多❤。」
「都说了闭嘴看着！？」
「好，好的...！」
卡丽莎的小穴达到了适合插入的高度时，我用力刺进她的小穴，以至于她的屁股都在颤抖。
大鸡巴终于完全沉入蜜穴深处。付费版本在夫人的大笔夫看下完全解锁了。
现在我可以一直插到鸡巴根部，用双臂支撑稳定住卡丽莎的身体后，将鸡巴压在洞口，用力地操她。
啪唧啪唧啪唧啪唧！
「唔呜！」
「因为要结账，所以从现在开始高潮要说出来！好吗」
「去，小穴，高潮了。小穴去了啊❤」
卡丽莎的屄不断绷紧。
蜜穴的淫水不断溢出来，很快就从我的蛋和大腿上流到地板上。
这程度的话，应该时失禁了吧？
没有办法确认。反正我都要狠狠地操你。
「哎呀！小穴又去了！」
哈，这比打扫卫生好多了！
我贪婪地刺穿了卡丽莎的蜜穴。
她收紧屁股，小穴挣扎着对抗里面抽动的鸡巴，不知道该怎么办。
「哦，啊啊...鸡巴...大鸡巴...嗯...啊！啊！啊！」
「比你丈夫的鸡巴更好吗？」
这个问题不问不行。
卡丽莎瞪了我一眼，小穴被抽插着，低下了头头。
「哦，昂，昂，时...是的...比我丈夫的鸡巴更好！
「你，你在这里吗？」
然后，我听到店主温古尔的声音，他进完货回来了。
「啊恩！」
哦咦！
卡丽莎紧紧地抱着我，生怕被发现。
用双臂和两条腿完全贴在一起的状态。
「卡丽莎？」
紧闭的门上有一扇小窗户，温古尔往里看。
我和卡丽莎脱光了衣服，赤身裸体地做爱。
被发现的话...结束了！
外遇被揭穿的卡丽莎不可能包庇我。
"...."
"...."
在我们屏住呼吸时，只会加深彼此的结合。
卡丽莎的小穴紧紧地收缩。
交叉着双腿，牢牢地粘在我的身体上，丝毫没有下来地意思。
我每隔一段时间就摇晃一下腰部。
叽卟...叽卟...叽卟...
"~嗯...」
卡丽莎闭上嘴坚持着。
温古尔似乎发现了一些奇怪的东西，继续往里面看。
叽卟...叽卟...叽卟...
唉，太糟糕了。
我搅动因害怕被丈夫抓住而紧绷的小穴，慢慢增加射精的感觉。
蜜穴慢慢地抚摸勃起的鸡巴...到了无法忍受的瞬间...！
噗噗噗！
"~!"
卡丽莎紧紧地抱着我，看着我，好像无法相信。
我炫耀般的将舌头与卡丽莎的舌头混合在一起，然后深深地射进屄里。
噗噜！噗噜噜！
「呼...唔...哈哈...」
卡丽莎紧贴着我的身体发出喘息声，在温古尔的影子消失后，她又放松了。
我立马摇动腰部，抽插小穴。
「哦...嘘...不可以射在里面」
「在那之前你得先说点什么？...」。
「...小...小穴去了...」
啪唧啪唧啪唧。
卡丽莎竭尽全力争取时间，直到温古尔离开，她忍不住喊道。
「哈啊，小穴，小穴去了...！被比我丈夫还大的鸡巴插入，插到小穴高潮了❤。」
反正马上出去的话，会觉得奇怪吧？
应该用卡丽莎的小穴赚很多钱。
不知不觉间，卡丽莎已经放开了上半身，用充满期待插入性爱的眼睛看着我。
「你愿意付费吗？夫人？」
「...再来一次...」
20.小穴去了❤ - 2 
我的脑海中浮现出师父关于不要纵容女性的话，但我无法抗拒那紧致人妻蜜穴的诱惑，将我的鸡巴深深插入其中。
「吸！」
「嗯...！」
现在，我相信这个选择没有错。
礼节以后教就行！
用欲求不满的人妻赚钱！走！
啪啪啪❤
「啊，已婚女人的蜜穴真糟糕...！」
「嗯，嗯，嗯...哎呀...不要说的那么大声...！」
「被小穴挤压的喘不过气！」
卡丽莎伸出舌头，恍缩着。
不停地捅松软的小穴。肆无忌惮地往屁股上撞，用嘴吮吸舔舐晃动的胸部。
我是一头渴望女人的野兽，卡丽莎虽然很难应对我的进攻，但还是努力的紧绷着她的小穴。
「嗯...！但是，你的鸡巴这么大...！」
「都怪我的鸡巴？」
「哦哦...小穴，小穴去了...！」
「呼！呼！」
「咿吸...！」
卡丽莎的表情原本瞧不起我这个奴隶，但当她爱上这根鸡巴时，她的表情就融化了。
「把你小穴摆直！屁股放下来」
「是的...会把小穴摆直的...！」
「摇晃你淫乱的屁股，高潮时叫出来！」
「啊，嘻...啊...！恩！」
卡丽莎调皮地摇动她的大屁股，接受我鸡巴的抽插。
我也不甘示弱，将淫水作为润滑剂用鸡巴顶着卡丽莎的内壁互相摩擦。
啪唧啪唧啪唧！
「哦哦哦咦...小穴又去了！」
「喜欢吗？」
卡丽莎连连点头，喘着气。
「鸡巴喜欢...小穴好舒服...！」
「抛下工作的丈夫，喜欢外面男的鸡巴操你的屄吗？！」
「啊...喜欢...！」
「射在不忠的小穴里！」
「里面...不行...！」
卡丽莎本能地扭动着腰躲避，但我用不负责任的戳刺作为回报。
啪唧啪唧啪唧啪唧！
「嗯哦...！」
「要射了！不负责任的射在在夫人的小穴里！」
「嗯...不行...说了不可以...嗯啊...！
「除了收紧你的屄什么都不用做！报告高潮！」
「呃...小穴要高潮了...！」
卡丽莎好像已经放弃一样，小穴紧紧地吮吸我的鸡巴。
你也希望我这么做对吧？深深的插入射精！
我把鸡巴插入了卡丽莎的深处射精。
噗噜！噗噜噜!
呼呼，精液流入人妻的子宫里♬
「啊，夫人的蜜穴太糟糕了...我射的停不下来！」
「哎呀...呜呜...即使现在，在外面...」
「啊哈！」
当我紧紧地拥抱她并深深插入她的屄时，卡丽莎向后仰起头并尖叫起来。
「啊，啊，现在...哦，...大鸡巴又插进去了...❤」
「我喜欢诚实地报告出轨情况」。
「呵...呵...」
卡丽莎在两次阴道射精后已经完全伸展开来，变得瘫软了。
被丈夫吓了一跳，还缠在我身上，体力消耗应该很大吧。
我不会放手的
「哦...啊...现在满意了...我很满足了...」
「我不满意。小穴突入。」
如果女方放松，这边的负担会更大。
但没关系。
体力多到整天打炮也没问题。。
这不是训练，这是妇女狩猎！
我会让她无法忘记我的大鸡巴！
卡丽莎无法控制自己身体，只有下半身被我抓住，变成了单方面被侵犯的样子。
啪唧啪唧！
「嗯，昂，啊...昂...！」
我用力地抽插小穴。
「啊...嗯...现在得走了，我丈夫会来找你的...」
卡丽莎别无选择只能楼主我地脖子，被插入小穴。
我沉浸在交配中，戳刺着已经下降到合适高度得到小穴。
「哈...呼呼！啊，啊...去了...小穴去了...啊...❤」
啪啪啪啪。
「夫人的屄真是糟糕...！」
「哦，哦...嗯，嗯，啊...别再让我高潮了...哎呀...
我的钱，不是很多...」
「小穴高潮后吐出一切吧！」
卡丽莎轻轻地摇着屁股，斥责我。
「冷静点，哈...哈...呼...下次还会...」
「闭嘴，高潮用小穴把所有东西都吐出来！」
不，不是这个吗？
卡丽莎用力收紧屁股，瞪着我。
「再这样我就不付钱叫卫兵了？」
我停下腰了。
「嗯...哈亚...呃...好吧，准备出去...」
和薇尔蒂亚一样。
这个女人，你不再害怕我了
相反，她紧紧地抓住我的鸡巴。
『再驯服一点吧』
我再次深深插入卡丽莎的小穴里。
啾噜。
「昂...！」
卡丽莎紧贴着我说，有点生气。
「嘿，现在要穿衣服出去了。」
「再来一次。」
「嗯？」
「不用付钱再射一次，在人的小穴里」
我用舌头舔了舔卡丽莎的耳朵，小声说到。
「吸...嗯，不付钱...？」
「都做到这里...太可惜了...夫人的小穴太糟糕，我现在还很硬。」
"응. 흐으읏…." 「嗯，流起来...」
卡丽莎似乎意识到了，用微微颤抖的声音说话。
「现在小穴高潮次数...
不用再数吗？」
「再让我射一次在屄里，我会这样拜托你。」
我插在小学里摇着腰恳求卡丽莎。
「哦...昂...哦，好吧...呵呵...再来一次...」
好！
欲求不满的人妻蜜穴是最好的！
我如鱼得水，把鸡巴狠狠插进柔软的小穴，肆无忌惮地摇着腰。
啪唧啪唧啪唧啪唧！
「哈昂...昂...昂...现在...哦，...小穴要去了，你为么要这样...？」
「因为做起来太糟糕了...！」
「...嘘...糟了？阿姨的小穴，你就那么喜欢吗？」
卡丽莎在我耳边低语。
我听不见，气喘吁吁紧紧地抓住她的屁股说。
「漂亮的脸蛋，如说是你这样一位有快要爆裂般屁股的女性一定会受欢迎！」
用力戳刺小穴。
啪唧啪唧啪唧！
「去，去了小穴❤」
我直接把鸡巴刺入卡丽莎的深处，射精。
卡丽莎可能也被点燃了，给了一个意想不到的深吻，然后又做了两次中出性爱，才和她一起走出酒类仓库。
一看就是衣服凌乱的两个人。
卡丽莎脸颊发红，全身被汗水浸湿，呼吸也很急促，好像是做了艰苦的运动。
她连续小穴高潮了多少次，数不清楚。
「我先看看。」
我保持距离跟在卡丽莎后面。
卡丽莎为了不被丈夫发现，仔细观察周围环境，走到夫妻俩的房间，给了我一个钱袋，并推开我叫我快点离开。
「我来向丈夫解释。快走吧。」
「你会解释跟我中出做爱吗？」
「怎么可能解释，那个！」
「我明天还会再来的。」
「哈，不要忘了敬语...会被发现的。」
「我明天还会再来的。夫人。
我摸着卡丽莎的奶子吻了一下。
卡丽莎假装讨厌，扭动着身子，但眼神却闪烁着情欲的光芒。
不会出什么问题吧。
还拿到了钱...
我们得看看金额是否合适
即使不达标，也决定宽大照顾。如果一次就3枚银币，现在我就会发财了。
「有这么多钱就足够了。」
卡丽莎知道她高潮得比她说的要多，所以她似乎有点尴尬。
「如果夫人你能吻我，我会很高兴的。」
"...."
卡丽莎看着眼色，踮起脚紧紧地搂住我的脖子，吻了我。
像蛇一样，以淫荡的方式玩弄舌头混合唾液。
她接着我喂的口水，并用胸部摩擦着我的身体。
「啾鲁鲁。呼...呼...哦...」
从这个吻可以看出她对浓厚的中出性爱有多满意。
忘记丈夫紧紧地抱着我，热衷于接吻的样子非常可爱。
「啾布...啾...啾...叽...」
卡丽莎呆滞的伸出嘴唇，吮吸着我的舌头和嘴唇，当我分开时，她似乎恢复了理智，染红了脸颊。
「哦，你满意了吗？」
「我会再来的。」
我带着钱袋走出了酒吧。
「师父！」
「小子，你打算把好不容易修好的门重新砸了吗？」
「呼呼。」
师父意识到我的心情很不寻常，就发出了追问的眼神。
「我闻到一个女人的味道。你做了吗？」
「是的，我做了。」
我把钱袋放在桌子上。
「我收到了钱。」
「嗯。」
「你不觉得奇怪吗？」
「就你的性格而言，我觉得你忍了很久了。说到那家的夫人卡丽莎？相当有名」
「妇女猎手的地浏览指向她所在的地方。」
「不是第六感，而是运气。真是个运气好的人。」
师父坐在椅子上开始数钱袋里装了多少钱。
「1，2...39枚银币，你做了什么，得到这些？」
「性。」
「我知道。不会有隐患吧？」
"...."
果然是师父。
一下子看透了我担心的是什么。
「我需要老师的建议。如果想免除后患的话，从现在开始就要训练卡丽莎。」
「呼，第一次是怎么做的？」
我说了和卡丽莎发生性关系的经过
「女人一开始就有那种心情，内心希望能强烈地驱使她，你是一个幸运的人。」
「我在现代就如此受欢迎。」
对无法控制身体的有夫之妇们。
「我听完整个故事，你似乎没有努力建立关系。」
「我没有时间去想这些，所以我只是让她的小穴堕落。」
「只要那个就行了」
师父说，把桌上的银币放回口袋里。
「你的鸡巴使女人更容易接受训练。
从最基本的东西开始。」
「即使说是基础，我也不清楚。」
「让女人在呼唤你时，要尊重你。」
「尊重？」
「称谓是建立关系的基础。」
「哦。」
比如叫你主人？
鸡巴已经变硬了。
「如果你不做与你的称呼相符的行为，那将毫无意义。
你不能让她叫主人，还做女人要求你做的事。」
师父说，好像他看透了我在想什么。
「意思是不要被轻视，明白了。」
对于只要有机会就狂草妇女屄的我来说，这是一个陌生的课题，但是原则是充分理解的。
在现代，这是没有必要的。
因为起初，欲求的已婚妇女是我的目标。如果关系很深的话会很麻烦，所以互相需要的时候就搓搓对方的身体。
我的目标现在没有改变，但为了在这个危险的世界中生存，我必须把她驯服为我的所有物，而不是插吸管的程度。
我确信师父是那个最了解秘诀的人。
「再给我一些小窍门。师父。」
"...."
师父被我的厚颜无耻所困扰地笑了起来。
「刚开始叫你「先生」就够了
此外，当你给予女人想要的东西时，确保未经你的许可不能这样做。」
「但我没有卡丽莎想要的。」
「没有的话就去创造，而且你已经有了，腹股沟之间结实的东西。」
「...啊！」
我马上理解了师父的话。
「对于琐碎的事情，有时甚至是重要的事情，设置一个只有你可以按下的开关，让她们依赖你。」
「是的，师父！」
「还有，注意别宠坏了女人。」
被宠坏。
师父再次警告。
「一个女人如果相信自己可以随心所欲的得到鸡巴的回应，那么以后将很难驯服她。」
「师父，你想看我跟卡丽莎做爱了吗？」
「如果它就在我面前，我就会看，但我没有足够理由去主动追寻。」
不会说不看
很明显，想起了卡丽莎的大屁股。
「事实上，我感觉和薇尔蒂亚很像。
在被一个鸡巴宠爱的时候真是非常的淫荡。」
「你对待女人就像对待性玩偶一样，你的对手自然也会这样对待你。纯粹的性关系虽然简单又美好，但不能产生任何东西。」
「能生孩子吗？」
「...不要开玩笑。」
「是的。」
「从一开始，就没有女人愿意按照别人的意愿接受训练。这是训练家的第一件事，扭曲它。」
「你想让女人自己接受训练吗？」
「没有必要像签订合同一样接受承诺。简言之，如果没有对手的合作，训练是不可能的。」
「这很有趣。当我想到训练时，我想象着用绳子绑起来打她。」
「无论你做什么，你都应该有正确的互动。与剥掉被捕获的野兽的皮毛不同。」
和师父说话，就像了解了我不知道的世界一样。
到目前为止，为了做变态的事情，连原理都没想过，只是凭本能做的事情
奇怪的是，当我下次见到卡丽莎时，我自然而然地意识到该怎么做。
「我试试。」
维奥尔叹了口气。
「已经开始的事情，不会劝阻的。那个女人是已婚女人，很难归为你的财产。
但是你要训练她，让她不敢与你对抗。否则，你会永远被逐出这条街。」
「是的！」
吃住问题解决了，但一旦摆脱了老实的劳动，触碰了已婚妇女卡丽莎的小穴那一刻，看不见的定时炸弹就亮了起来。
这个炸弹不知道什么时候会爆炸，但一定会爆炸。
如果问我是不是只能等死的话，那当然不是了。
只要尽量减少损失就可以了。
当温古尔注意到钱在漏水时，已经很晚了。
清理你老婆的蜜穴！
21.驯服人妻小穴 - 1 
「你好！」
温古尔看到带着笑脸上班的我，卷起了嘴角。
「什么，有好事吗？从早上开始就充满了活力。」
好事？当然有。
我的眼睛已经在寻找卡丽莎的屁股了。
「马上开始工作吧？」
「是啊，昨天是不是出大事了？」
我一愣了。
「怎么了？」
「听说你帮助了酒类仓库的工作。」
「哦，哦，是的。很遗憾，我没及时告诉你。我弄坏了清洁工具...」
温古尔笑着说。
「老实说，我以为你今天不会来。你和那些头脑发昏的异教徒不同！，我很喜欢！
以后也一直让我在酒吧工作。我会提高你的工资。」
「谢谢。」
我打算用你妻子的小穴来挣钱，还要拿工资吗？
心里暖暖的。
第一次这样想工作。
果然钱是最好的。
不，屄是最好的。
今天世界上的一切看起来都很美好，甚至让人怀疑是不是同一个工作。
去拿清洁工具时，遇到卡丽莎。
「哦...」
卡丽莎微微害羞地瞪大了眼睛。
什么啊，今天穿了迷你裙啊？
散发出与往常不同的香气。很显然，换了香水。
「卡丽...嗯，夫人。你好。」
「...嗯，嗯，你上班了吗？」
昨天互相粘在一起混着肉体，早上见面感觉很新鲜。
我们的关系已经变成了无法控制性吸引力雌性与雄性，而不是微不足道的奴隶和酒吧情妇。
但是...
「我正准备去。」
我肚子用力，一直面无表情。
如果像往常一样，我会笑着用鸡巴粘着她，但今天我来训练这个女人。
我会得到她，但在到达那的过程中你不应该看起来很感兴趣。
「嗯...」
卡丽莎可能是想让我对的衣服发表评价，看起来有点遗憾。
她走进大厅后，我听到她丈夫惊讶的声音。
「你，怎么了？
连谈恋爱时穿的衣服都拿出来穿...」
「啊，声音太大了！唔！」
「为什么？」
「因为泰阳先生在听...」
「那又怎么样。」
原来想看起来年轻啊？
只穿白色T恤和牛仔裤的时候也足够有魅力，为什么呢？
她拥有即使一群年轻女孩也无法战胜的成熟身体，在乎年龄，战战兢兢的样子也是熟女的魅力所在。
「现在，让我们做点工作。」
把色情的想法清理干净，今天，作为一个真诚工作的男人金泰阳！
店门一打开，冒险家就来了。
虽然是酒吧，但从早上开始就看到生意兴隆，感觉很神奇。
「把这里也收拾一下。奴隶家伙！」
「奴隶，现在去！」
「今天卡丽莎怎么了？」
「甚至穿了迷你裙。你在引诱我们吗？」
「客人，触碰裸露的皮肤真的会挨骂的呦？」
「哎哟。天啊好吧好吧。」
卡丽莎以温柔的气场制服性骚扰客人，穿着短到一晃一晃就能看到内裤的迷你裙，努力为大家服务。
迷人的熟女紧致的臀部让人忘记疲劳。
就算不看，眼睛飘过去，怎么办？大家应该都是一样的心情。。
特别是我昨天抓着那个柔软的屁股，尽情地做爱了。
因为只要看到它，它的感觉就在我手里复活了，很难不注意到。
休息时间暂时关店休息，温古尔和卡丽莎吃饭的时候，我会收拾剩下的食物，吃一些不起眼的面包，因为是员工餐。
饥饿的肚子咕嘟咕嘟地响。
从味道和营养方面来看，客人吃剩的食物会更好...
但我不想碰。
回去就可以吃得很丰盛了，忍着吧。
「泰阳先生！」
卡丽莎回到店里的速度比店主快得多。
她手里拿着的是包着的酥饼。
「我觉得光是一个面包可能不够，所以带过来了...」
我很惊讶这条街上竟然有如此精致的甜点。
我该乖乖地接受吗？
不...蛋糕无论去哪里看都是诱饵。
接受那个后就是直接做爱的流程了。
所以她比她丈夫更快地回到店里...
「我有足够的面包。没关系。」
我拒绝了卡丽莎的恩惠。
然后，他脸上开始明显不高兴地撅起嘴。
「...是吗？那你马上去整理一下二楼好吗？休息足够多了吗？」
「是的。」
当我爬到二楼时，卡丽莎交叉着胳膊，过了一会儿跟着我进了房间。
「你为什么这么冷淡？」
「...是吗？」
卡丽莎似乎生气了，连门关上了都没有注意到，就靠近我把手放在胸前抗议。
「你想装作不知道吗？你是...我的奴隶！」
"...."
「是的，不是吗？你是一个奴隶，得到我给的钱。如果你收到钱，就工作让我高兴！」
藏起来的本心跳了出来。
是时候把昨天种下的交换坏种子扔掉了。
「不要误会。」
卡丽莎被我的冷酷态度吓了一跳。
我自然地跟着她，背对着门，让卡丽莎无法逃脱。
「唔，如果我大喊，卫兵就会过来的。」
「你要自豪的额告诉你丈夫你有外遇吗？夫人。」
「你强行攻击的...我...」
「如果强行的，为什么还给钱？」
"...."
卡丽莎的眼神里充满了背叛感。
是啊，因为非要追究我们之间都知道的故事，所以会有背叛感。
但是关系应该好好的理好，不是吗？
「是的，我是用钱雇你的。」
卡丽莎理直气壮地抬起下巴说。
「你可以这样对给钱的雇主吗？」
我在卡丽莎面前脱下裤子。
虽然只是因为卡丽莎的雌性气味勃起了大约一半，但足以吸引她的视线。
卡丽莎的嘴角挂着微笑。
「现在...你明白了吗？」
我抓住卡莉莎的头发，让她低下头。
「唔，啊！你在做什么？」
「看清楚。」
"...."
卡丽莎的鼻子在我的鸡巴前，咽了下口水。
「你是这个鸡巴的奴隶。」
"...."
我对这糟糕的情况，勃起的硬梆梆。
卡丽莎看到我越来越大的鸡巴在她面前，喘不过气来。
「更大，它变大了...」
突出的粗血管向丑陋的鸡巴输送血液，像雕刻上的花纹一样浮现出来。
「当和我两个人在一起时，叫我泰阳。」
「是的...」
「试试吧。
卡丽莎的犹豫时间不长。
已经发生过性关系了，如果是卡丽莎就会接受这种程度。
「泰阳。」
「再看着我的眼睛说一次。」
卡丽莎把头靠在我身上，眼睛向上抬起。
「泰阳...」
「你想用这个鸡巴做爱吗？
"...."
「不回答就回去了。」
「请，请做爱...」
「那么，请恳求。感谢我给了你这么好的鸡巴。」
「天啊...给我一个伟大的鸡巴...谢谢。」
「今天也请使用我的小穴。」
抓住头发的手用力。
「今天也使用...我的小穴...」
「吻我。」
「头发被抓了...」
「你搞错了什么。你说你是鸡巴的奴隶？那你你必须吻鸡巴。」
卡丽莎的耳朵都红了。
连结婚前穿的衣服都拿出来打扮得漂亮，在我面前扭屁股的时候，可没想过会处于这样的境地。
「那边...」
卡丽莎吻了我的勃起公鸡。
嘴唇一碰就感觉要射精了。
『这是训练！』
师父说得对。
我可以把对手逼到容易被训练的状态。
感谢一万次戳刺锻炼练就的世界最强鸡巴！
卡丽莎的耐心现在几乎是极限。
已经把宠坏的部分修剪掉了，现在应该给奖了吧？
我松开手，等待卡丽莎站起来，把她推到墙上。
「咦...！」
随意亲吻抚摸胸部。
虽然我的手立即滑下她的腹部入侵了她的小穴，卡丽莎还是微微张开双腿，一动不动，仿佛在等待我的抚摸。
超微触碰就已经湿润了。
「在丈夫来之前要快点做吧？」
卡丽莎点了点头。
我走到卡丽莎身后，压在她身上，把她的一条腿抬高到令人尴尬的程度，然后用手爱抚着张开的蜜穴。
噗噜噗噜。
「唔啊...呼...！」
「我的手都湿透了。你从什么时候开始期待让你变的这么湿？」
「从今天早上开始...继续...」
「小穴就这么期待吗？」
「小穴一直都期待着。泰阳...❤」
她像一只温和的羊一样等待我的鸡巴。
我立即把勃起的鸡巴对准小穴，用力地推进去。
从克服了强烈的阻力滑进去的那一刻起，卡丽莎就在我的怀里颤抖着。
「哦...啊哈...嗯...哎呀...小穴...小穴去了啊...」
「这么快吗？」
卡丽莎可能觉得丢脸，用手捂住了脸。
「光是放进去就太舒服了...说实话，这辈子还是第一次见到这样的鸡巴...哈。」
天啊，阴道缠绕的这么紧。
我立即开始粗暴的捅着卡丽莎的小穴。
从后面紧紧地抱住她，揉着她的奶子，吸她的脖子和耳朵。
啪唧啪唧...
「哈，哈，啊，啊！」
「因为小穴期待所以就甩开了丈夫？」
「啊...昂...哈哈...小穴啊...我期待的...！」
「现在，这就是你小穴渴望的。呀！」
啪啪啪啪❤
卡丽莎摇晃着屁股不知所措的被鸡巴抽插着
「欧哦欧哦...！哦，继续...鸡巴继续用力...！」
「把人当作奴隶对待的小穴应该接受教育对吧？从明天开始，小穴插入没收一周？
「对不起...」
「哎呀！」
「对，对不起...！因为我太想要泰阳的鸡巴了...实在是...！」
我吮吸着卡丽莎的脖子，同时执着地把鸡巴塞进去。
它只进入大约一半，但足以填满卡丽莎的蜜穴。
稍微用力，深入地插进去，控制节奏。
啪唧啪唧啪唧。
「唔哦哦...！像这样的...哦欧...怎么做，我要怎么做...！」
「现在要表现出什么样的态度才能让你小穴得到宠爱呢？」
「我会用小穴来侍奉你...！嗯...泰阳的鸡巴，我会用屄好好服侍...！」
「让我看看你有多真诚！」
是时候用力戳刺卡丽莎蜜穴了。
啪唧啪唧啪唧！
卡丽莎扭动着腰部，小穴不断地被鸡巴抽插。
「嗯，哦！咦，咦，哦！小穴要去了...小穴去了。」
「我都没射精你还要去几次？小穴真的有服务的想法吗？
「哦哦...高潮了...！」
师父说的。
未经我允许，不要让想要的东西实现。
看看使用我的鸡巴作为工具有多有效？
「从现在开始，未经允许，不许高潮。」
「是的...？」
「如果你在未经我允许的情况下高潮了就会被冷落一个星期。」
对于每次和我做爱都会高潮十多次的已婚妇女来说，这是不可能的要求。
仿佛事不关己一般，用大鸡巴狂插拉丽莎湿透的屄。
啪唧啪唧啪唧！
「~哦...咿呀...！」
「你刚刚高潮了吗？」
卡丽莎拼命摇头同时挤压着阴道。
「小穴，小穴，还没有达到高潮...哦布...唔！唔！咦！」
好像没剩多少时间了
混杂着肉体碰撞的淫秽水声在房间里回荡。
卡丽莎撑起屁股，小穴坚持着，甚至双腿也开始颤抖。
「不要，不要...！」
「呼！呼！我要不鸡巴插进夫人的深处！哎呀！」
「慢点，恩唔！」
「如果高潮了就不能再做爱喽！」
「呼唔，嘻，嘻，咦，咦...！」
一个绝望的小穴试图抑制住高潮，却被鸡巴猛插！
啪唧啪唧啪唧！
「啊，啊，啊，啊...！」
卡丽莎最终还是无法克制的到达了高潮。
即使她不说话，只要看到她不断抽搐收缩的屄就知道了。
我慢慢地搅动着卡丽莎的阴道，把嘴唇放在刚刚高潮她的脖子上吸吮。
「嗯...嘘！哦...！」
「是高潮了吗？」
「哦...啊...对不起...」
「我不会再插你了。」
"...."
故意停止运动的我。
在射精之前停下来对我也很痛苦，但卡丽莎肯定比我更伤心。
「呃...对不起。泰阳先生...」
"...."
沉默不语。
「对不起...」
起初她只是一直道歉，后来她试图通过摇屁股来感受我的鸡巴。
「哎呀...求你了...很抱歉我先高潮了，请继续插小穴吧...」
「你自己摇腰怎么样？」
拒绝一个一边挤压着阴道一边祈求这样子的妇女。
因为是没做过的事情，所以很痛苦。
但是这种喜悦是什么？
对于认为忍受越多就失去越多的我来说这是一种新鲜的感觉。
「唔...啊...泰阳，请宠爱我的小穴。我错了...」
卡丽莎摇着屁股向我道歉。
噗叽...噗叽...噗叽...
就好像是试图用阴道感受我的鸡巴，但这是一种痛心的行为，只是取出深埋在其中的鸡巴一点点，然后再次插入。
仅凭这一点，卡丽莎就已经反复高潮了。
当她精疲力竭时，我扔了一根绳子。
「想做吗？」
22.驯服人妻小穴 - 2 
「是的！请使用小穴。请插进小穴❤」
卡丽莎粗俗的摇着屁股勾引我，好像忘了她有丈夫。
嗯，马上做的话又会有坏习惯的吧？
「我会再给你一次机会这次忍住。好吗？
卡丽莎迅速点了点头。
我紧紧地抱着卡丽莎，猛烈地敲击小穴。
噗叽噗叽噗叽！
「唔哦！」
「看看你小穴如何忍住！哎呀！」
「插入，插入了...！哦哦，鸡巴进来了...！」
「你打算在未经允许的情况下高潮吗？嗯？
「嘘！」
卡丽莎原本欣喜若狂的身体变得紧张起来。
紧张的像是把注意力从鸡巴上移开，把力量放在屁股上坚持。
我看看你能撑多久！
「哎呀！小穴堕落吧！」
啪啪啪啪啪❤
专有的11英寸勃起鸡巴让无数夫人达到高潮...！
「吸！吸！」
一直压抑着呻吟声的卡丽莎翻着白眼喘着粗气。
「哦，哦...咿...咿...！」
「我还没给许可，小穴可不要高潮！」
「哦哦哦...唔...唔...！」
卡丽莎艰难的忍耐，浑身都在颤抖。
小穴忍住高潮这么难吗？
真是太可爱了，我吮吸着颈背，把鸡巴插的越来越深。
这对已经堕落的已婚妇女来说是一个残酷的考验。
啪唧啪唧啪唧！
「呃，呃，唔，唔，呃...！」
卡丽莎随着鸡巴的每次抽插而喘息。
你的阴道状况比昨天好吗？我毫不犹豫地把即将射精的鸡巴插入卡丽莎的深处。
啪唧啪唧啪唧！
「呼！呼！小穴堕落了。堕落的小穴！」
「不要，不要，唔哦哦...小穴必须忍住高潮...不要插那么用力...！」
「要射了！射在夫人里面！」
卡丽莎非常专注于抑制高潮，我甚至预告她我会射精，但她由于心不在焉，无法抗拒，只能紧紧地勒紧鸡巴喘息。
舔着卡丽莎留下的汗水，同时敲击着她毫无防备的屄。
「呼，啊...射在夫人屄里...！射在夫人的淫荡小穴里面！」
「嗯啊...呜呜！」
我紧紧地拥抱着卡丽莎的身体，把鸡巴深深地插入。
「去了，小穴要去了！」
「好吧，我会给你许可，在你小穴接受精液时高潮！」
卡丽莎在接受精液时达到了高潮。
感觉到紧致的小穴，我将鸡巴推的更深，精液喷涌而出！
噗噜，噗噜，噗噜噜！
「都射到子宫里...！」
阴道里充满了浓稠的精液，子宫里也被注满。
「咿咿...唔奥...！」
卡丽莎伸着舌头翻了白眼，沉浸在小穴高潮中。
很明显，是丈夫也没见过的脸。
哦，我不会停止射精...
解放感是巨大的，因为我在焦虑的同时还必须控制射精。
噗噜噗噜噜！
「哇...呼...」
对屁股施加压力并轻轻旋转腰部晃动高潮的小穴。
卡丽莎似乎失去了所有力量，把整个身体交给我，喘了口气。
「很好的忍住了。」
「谢谢，是的...」
我吻了卡丽莎，就好像是对她听从吩咐的奖励。
卡丽莎也转过来，主动与我混合着舌头。
「啾...啾鲁普...唔。」
「如果你小穴还想要，知道吗？」
「每日的额外工资...我会付钱的。」
卡丽莎亲吻了我。
她那吸引了所有顾客的屁股轻轻的摩擦这我的身体对我婀娜奉承。
「所以请多做一些...好吗？我的小穴想要更多在里面。」
我马上抓起了卡丽莎的奶子。
「吸唔！」
「不要顺杆就往上爬。」
「...嗯。」
这就是当你放松警惕时会发生的事情。
我毫不留恋地把鸡巴拿出来，把卡丽莎送回去了。
「回去吧。
当你丈夫在旁边时，做你一直做的事。」
「...是的。」
故意留下遗憾。
立场不能改变
我要清空丈夫无法满足的岁月积攒的无休止的欲望并不难。
如果我使用特长无休止的交配是可能的...
然而，这只是一个填补了这个女人的欲望的假鸡巴。
『好像成长了？』
对于自以为身体已经到了极限的我来说，感觉开启了一条新的道路。
下到一楼，卡丽莎拿着包装的短蛋糕向我跑来。
「泰，泰阳先生❤」
"...."
这个不能不吃
你丈夫无法想象在他不在的时候发生了什么...
「泰阳！2楼的整理都结束了吗？」
温古尔一边准备开店一边说。
「还没有。」
「哦，是吗？那么现在就整理一下吧。」
「我给了你充分的休息时间，你没做什么？」
突然，卡丽莎用尖锐的语气训斥我。
丈夫也吓了一跳，睁大了眼睛。
「对不起。」
看这母狗？
「你不会还不知道怎么布置房间吧？跟我来。」
卡丽莎对我那么凶，摇着大屁股上了楼梯。
温古尔微微担心地说。
「...我惹了我老婆的生气了？」
「我学的太慢了，好像很郁闷。」
「一整天都心不在焉，饭也没好好吃...好像有点神经质，小心点。」
「唔。」
我一到房间就摸了卡丽莎的奶子。
磨蹭磨蹭。
「笨拙的演技。」
「嘘...啊...哈...我想再做一点...」
「我说过今天到这里，我说的话不明白吗？」
「但是...」
抚摸着卡丽莎的屁股亲吻她。
一边搅拌舌头，一边收集口水给她喝，卡丽莎高兴地收下。
「唔...克鲁鲁...呼...」
「如果明天也想得到鸡巴，今天就在子宫里被注满精液的情况工作到晚上。」
「我可能会流下来...」
「你能做到吗？」
"...."
卡丽莎点了点头。
「是的，泰阳。」
完成二楼的清理后，我可以看到卡丽莎很紧张，担心有人在服务时碰他的屁股。
如果充满子宫的精液在重力的作用下继续流出，那么唯一值得信赖的就是一条薄薄的内裤。
如果连那个都溢出来的话，会顺着大腿流下来吧。
卡丽莎经常进出厕所。
仅仅看到这一点就给了我力量，我甚至没有注意到时间的流失而工作。
「嗯，这是今天的工资。」
「谢谢。」
我拿着温古尔给的22个铜币，出门时收到了夫人送的10个银币。
「小穴也应该道谢，不是吗？」
"...."
卡丽莎脸颊通红，确认周围没有人，然后张开嘴。
「感谢你宠爱小穴。」
「明天见，卡丽莎。」
「嗯。」
「应该说'是'吧？」
「是...是的，泰阳先生。」
卡丽莎的眼神给人留下了深刻的印象，她似乎喝醉了。
被大鸡巴插的气喘吁吁，还被比自己小一点的人纠正语气，应该是屈辱的感觉吧。
由于卡丽莎将这种屈辱升华为喜悦，所以今天的训练已经足够成功了。
回家的脚步很轻快。
当我看到工作室时...
-我好像在门外听到有说话声。
我听到独白，停顿了一下。
什么？
小心翼翼地走到门口，听着。
「......太神奇了你养了一个徒弟。」
我听到一个响亮的男人的声音。
是在说我吗？
「什么弟子。真无聊。」
「哈，你觉得我会相信吗？」
「没有人可以教他。与我们有什么不同。」
「有什么不同吗？你说他是一个破坏者吗？」
「也许吧。」
他们之间的对话暂时中断，变得安静起来。
当我担心我在外面偷听是否被发现时，我听到一个叫鲁弗斯的男子用一种有点令人不快的口吻说话。
「当我看到你做白日梦时感觉到你老了。曾经被称为'神赐鸡巴的维奥尔'的人...」
「你也老了。'宠物游戏的鲁弗斯'...哈哈哈。」
「哈哈哈」
神赐鸡巴！
宠物游戏！
两位老将的称号让我忍不住笑了出来。
...'妇女猎手金泰阳'...
后来我意识到我也没资格笑。
「这很奇怪。我认为我们中只有一个是无法勃起的人。」
「我死了鸡巴，但你的死了鼻子。比任何人都灵敏的鼻子竟然嗅不出那家伙的才能...」
「人能？」
「如果你看到那个异界的小毛孩是如何让女人屈服的，你会大吃一惊的。」
「你真的相信一个一无所知的小毛孩能，可以成为这个野兽街道上的训练家吗？」
维奥尔什么也没说。
对方好像对这样的师父很生气，用激昂的语气继续说下去了。
「这笔交易是一份重要的合同，与欠一些零钱的情况不同。」
「所以你是来监视的吗？担心他会直接逃跑？」
「龙在等你。不要忘记这一点。」
呃，脚步声越来越近了！
我慌忙的躲藏，但对方开门出来的速度更快。
鲁弗斯是一位衣冠楚楚的绅士，但他是半人半兽，肩上的是个狼头。
竟然是穿正装的狼人！眼神完全像猛兽。
「偷听，你有个好爱好。」
「好像在说我的故事。」
鲁弗斯闻到一股浓浓的气味，皱起了眉头。
「雌性的味道很浓。这是否意味着训练家培训很顺利。」
"...."
我只是闭上嘴。
因为觉得要公开信息也没什么好说的。
尤其当不知道对方是敌还是友的时候。
「但是，你知道在这条街上当训练家真正意味着什么吗？像你这样的小毛孩？」
「如果我成功了，会很尴尬，你想怎么办？宠物游戏的鲁弗斯先生。」
「哈哈哈」
哇，牙齿都像野兽啊。
觉得马上就要冲到我身上了，稍微有点害怕。
「你叫什么名字？」
「...我是金泰阳。」
「我是这条街上的债券持有人鲁弗斯。今晚，希望你能和你老师谈谈，了解自己的处境。」
鲁弗斯在离开前一直喋喋不休。
你在干什么？
如果不是师父的熟人的话！
不管怎样，现在重要的不是他。
我立刻走进工作室，见到了师父。
「师父。是什么？合同吗？」
「你不需要知道。」
「我需要知道，同甘共苦的家人之间。」
「令人毛骨悚然的话。谁是你的家人？」
「师父。」
"...."
师父意识到自己无法糊过，叹了口气。
「这不是我想告诉你的内容，如果你误以为我给了你很大的恩惠，我会很尴尬。」
「实际上受到了很大的恩惠。还有，我不知道的时候又受到了恩惠。」
「不。这只是我的决定。」
「那是什么决定？」
「放高利贷的人决定推迟我一个月的征收，仅此而已。」
「如果还不了呢？」
"...决定离开这条街，承担一份工作。在这个圈子里几乎是不可能的事情。」
「如果我没来这里，就不用接了吧？」
师父脸上蒙上了一层阴影。
「所以。这是我的决定
我不希望你觉得这是恩惠。」
「到底为什么！为什么不告诉我？又不是藏起来就可以了？一开始就应该告诉我们没时间了！」
「这是我的工作！即使我离开，你仍然留在这里，并致力于你的目标！」
我重重拍了下附近的桌子。
「你是我的父母？谁让你这样做！」
"...."
「如果你做出这样的牺牲，我甚至不知道该怎么偿还它。知道吗？！」
「哎！不是牺牲，你这个笨蛋！」
「因为我把那个大块头变成了废物，老师承担了该死的工作，怎么能不牺牲呢！」
「乳房...」
「是的？」
听到师父嘴里突然冒出来的话，我惊慌失措。
乳房？
师父微微一点尴尬地转过头说。
「你说要给我讲一个戏弄那个女人绝妙乳房的故事，我只是决定坐同一艘船。」
「师父...！」
这是什么感觉？有点激动！
师父的声音颤抖着。
「牺牲？不客气，我只是投资。因为我想听那个无理的家伙戏弄统治恶魔街道的乌鸦夫人奶子的故事！」
我战栗了。
不知道为什么。这个时刻，我的生活应该朝什么方向发展，这是完全确定的。
「所以别娘娘腔了，我们是专业的！挣扎的声音应该是女人发出的，不是从我们嘴里说出来的！」
"...."
「成为训练家，给我听世界上最好的奶子的故事。」
「成为一流的训练家能赚很多钱吗？」
「当然。」
「师父要多少才能不负责那件事？」
「这是在现役时期因为害怕而没能承担的事情。我一直在逃跑。」
...师父在现役时期，因为害怕而没能胜任的事情？
「我也不想成为后屋的老人，所以不要在意。」
「你真的没事吗？」
「管好你自己的事。」
我突然清醒过来，眼泪从球上流了下来。
并不是那种丢脸要藏起来的微弱的眼泪。
男人热泪！
我们真是心心相印！
「师父。那么，我必须祝贺你重返现役。」
「嗯哼。」
「但是真的叫天赐的鸡巴吗？」
师父尴尬地逃到厨房。
「师父！你真的是天赐的鸡巴吗？」
「不要跟着我，小子！」
「现在我来继承那个名字。」
师父的脚停了下来。
转过身来，师父的眼神非常严肃，浑身充满了力量。
「你应该自信地说。
时间不多了。
工作剩下的时间里，我会彻底教你的，做好准备！」
「是！」
23.驯服人妻小穴 - 3 
我决定从第二天开始调整上班时间，上午接受师父的教导。
多亏了这个，每天的工资降到了13个铜币，但是在丈夫不知情的时候用卡丽莎的屄赚钱，这没什么关系。
「你觉得从现在开始会学到什么？」
师父用手缠着绳子说。
「终于要学师父绝伦的必杀技，阴间★爆流吗？」
「没有那种必杀技！」
「我知道。」
「...如果你现在想放弃的话，就告诉我。」
「当然不是。我是认真的。」
师父用可疑的眼光看着我。
「那是什么意思？」
「如果正确答案摆在眼前，会想做出不同的回答...」。
「你看起来像个混蛋...是的训练家的基本是捆绑术。
包扎术。用绳子或绳子绑东西的技术。
训练家学习的当然仅限于捆绑女人时使用的技术。
「请多多关照」
阴间★爆流是无法学习的，但每天顺利地获得训练家的基本包捆绑术。
师父试图教我基本知识而不是花里胡哨的技术。
「指甲总是剪得很短，爱抚的时候就像羽毛擦过一样！」
「是这样吗！」
我像训练永春一样，手掌挥舞着。
「这羽毛是哈比的羽毛！」
「感觉真好。轻轻触摸它。」
「如果奴隶反抗，商品价值可能会受损。不要粗鲁，像对待玻璃一样温柔。」
「做爱的时候吗？」
「不，那是...」
师父带着微妙的表情看着我的下身。
「你看着办吧。」
「呵呵」
连师父都惊愕的我的鸡巴。
真正神赐的鸡巴是不是我的鸡巴？
训练持续稳定，每天四到五个小时。
用从卡丽莎的屁股上赚来的钱买好吃的饭吃，训练在平时做着别的事情时继续进行。
即使吃饭的时候…！
「一只手打架，练练。」
「是。」
有时要上街和流氓打架。
「这种程度你能用你的实力解决吧？」
「训练家还会打架吗？」
「保镖也无济于事，因为训练家与奴隶关系密切。
自己的身体应该由自己来守护！」
「所以需要战斗力吗？」
「就是这样。」
击球手需要兽性，训练家需要战斗力。
我走进了流氓聚集的小巷。
「什么啊？滚。」
先手必胜！
「啊！」
我把流氓们都打倒了。
一个家伙拿着刀冲了过来，吓了一跳。在这个世界里，15厘米以上的刀刃可以无缘无故地从口袋里蹦出来。
我确实打得还不错，但与凶器的战斗总是令人胆战心惊。
因为比任何人都清楚，即使躲过一百次，如果有一次接得不好，身体也会被刺穿，然后死在路边，。
『在这里我也不知道用刀好不好。』
最后一个家伙胳膊都打断制服后，然后回到师父身边。
「做得好。战斗力是无可挑剔的。」
「当然了，我还和杀手丈夫打过架。」
"...."
我还以为会死呢。
师父的眼神在追问到底做了什么。
「不要担心。
那是另一个世界，所以不用担心被追杀。」
「...这里好像也会活得满是怨恨啊，你的家伙。」
「哈哈哈」
再说就是唠叨！
最后差点被棒球棒把头都打炸了，所以妇女猎人总是走钢丝。
「回去之前买件衣服穿吧，那件衣服太显眼了。」
师父带我去了街上的一家服装店。
竟然是新衣服，真高兴。
因为到目前为止，我一直洗在沙特罗斯宅邸时收到的单件衣服。
洗完澡后，我甚至希望有衣服换。
『除了上班的时候，我无法洗漱...』
师父的工作室没有淋浴，所以当师父洗衣服时，他似乎也是去澡堂
赚了大钱的话，得找个带淋浴的房子。
「嗯，师父。这件衣服是不是太贵了？」
「总是穿得奢侈点，训练家不应该被奴隶看不起。」
我觉得这也是一个重要的教导。
师父第一次见到我时说的话。
逐渐了解'驯服智力水平相同的动物'意味着什么。
如果对方是野兽的话可能不知道，如果是人类的话会很敏感地判断。我的主人是否适合侍奉。
想想看，师父也住在贫困的工坊里，但并不显得邋遢。
身材高大给人一种整洁的印象，即使白发苍苍，也散发着老年的风采。
和老师并排走着，感觉像做梦一样，我前不久在这里挨了一刀还滚来滚去。
十天左右，我开始出现一个壳，称为尊严，掩盖我卑微的本性。
『我看也吓了一跳。』
我里面竟然有这么帅的家伙。
由于我刻苦练习，捆绑术有了很大的提高，卡丽莎也被我迷得晕头转向。
一有空就吃卡丽莎的小穴，但两周来，卫兵没有敲我们的工作室门就证明了这一点。
「驯服顺利吗？」
「是的，很顺利。」
「现在，让她服从到允许在丈夫面前做爱。」
我一时说不出话来。
但我知道，这需要做。
我的目标是艾瑞拉。
「是的！」
如果连防备松懈欲求不满的人妻都不能完全攻陷的话，怎么能梦想艾瑞呢？
从小目标开始慢慢来！
칼리사를 완전히 복종시키고, 그다음은 꼴리는 애엄마 베르디아를 노린다.
完全服从卡莉莎，然后科利瞄准她的孩子妈妈伯迪亚。
我加紧了卡丽莎的训练。
「现在，按我说的做。」
休息时间，像往常一样，在二楼的客人房间开始幽会。
她在我眼前脱下自己穿的衣服。
脱下的衣服要整齐地折叠起来，放在脚边，把内衣放在最上面。
赤身裸体的她在我眼前慢慢地跪下，低下了头。
「泰阳的粗壮鸡巴...请赐予我的小穴。」
「打开你的屄给我看看。」
我回到了趴着的卡丽莎后面。
「好害羞...」
用脚压住大屁股。
在荒谬的侮辱下，卡丽莎的脸被羞愧染成了红色。
「我要叫你丈夫来看看这个样子吗？」
「...我，我会张开小穴。」
卡丽莎再次额头贴在地上，用手打开她的臀部。
湿润的洞口清晰可见。
我默默地看着那个洞口每次用力收缩时就变窄，甚至没有注意到时间流逝。
「泰阳...按你说的做了，我...」
「让我快点做吗？」
「是的...！」
「不要要求我。」
「唔...！」
再次回到前面，卡丽莎用前额摩擦地板，轻轻地左右摇着屁股。
哦，你用身体勾引吗？这是我喜欢的态度。
「站起来。」
卡丽莎很听我的话。
代价是，令人愉快的中出性爱。
我让卡丽莎趴在床上，从后面插入。
这结实的屁股可以在背后尽情地捅，太棒了！
「霍...！」
卡丽莎收到她期待的插入，摇动她的屁股。
「插入的感谢。忘了吗？」
「感谢...感谢插入我的小穴！」
怎么能忍受这种有夫之妇的样子！
我从后面狠狠地刺穿了卡丽莎的屄。
啪唧啪唧啪唧！
「哦奥奥！...欧欧哦！」
卡丽莎似乎全身心地表达了她屈服于我的鸡巴。
腿张开，把小穴降到合适的高度，然后屁股靠在我身上，让我可以美味地操她。
那种姿势甚至很奇特。
我拍打着卡丽莎地屁股，把我的鸡巴插入她的深处。
噗叽噗叽噗叽！
「在丈夫不知情的情况下翻来覆去的感觉如何？」
「很好...嗯...嗯...啊...！啊...大鸡巴很舒服...！」
卡丽莎毫不犹豫地挤压我的鸡巴并摇晃她的屁股。
我紧贴着卡丽莎的身体，迅速摇着腰。
啪唧啪唧啪唧！
在休息时间借用夫人的屄，真是太棒了...！
老实说我步子到我是否在训练这个小穴，或者我的鸡巴是否正在被这只可爱的小穴训练。
用坚硬的鸡巴猛烈的拍打着肉。
啪啪啪啪啪❤
「嗯...！欧奥...啊啊...无套的鸡巴...鸡巴变大了，鸡巴在里面变大。」
「喜欢在里面变大吗？」
「是的。与丈夫完全不同❤，泰阳的性爱最棒了...！」
我停下腰，用手掌打卡丽莎的屁股。
「希恩！」
「不是用小穴来侍奉，只是用我的鸡巴享受不忠的性爱吗？」
「对不起。啊...啊...我会好好收紧我的阴道。请泰阳用坚硬的鸡巴好好享受我的小穴！」
「哎呀！」
插入毫无防备的小穴！
每次插入敲击夫人的屁股时，她都会发出喘息。
「唔啊...！」
「小穴去吧！小穴高潮吧！」
「嗯！天啊...天啊...！啊，啊，这样小穴好喜欢...！」
紧紧地贴着卡丽莎地身体，摩擦着她的屄！
啪啪啪啪啪！
「嗯哦！」
「呼！呼！」
「哦奥奥。咿呀，哈...欧哦..去了...小穴去了，小穴高潮了。」
我把力放在臀部，调节射精感，用坚硬的鸡巴猛烈地搅动着卡丽莎的屄。
啪唧啪唧啪唧！
「啊哦哦...唔啊啊！哈！哈啊！」
卡丽莎高潮后低着头气喘吁吁。
我抓住卡丽莎的屁股，继续推着腰。
「射了！在蜜穴里射精！」
身体粘在一起，用鸡巴拍打着屄！
啪唧啪唧啪唧！
「哇...唔！...唔！今天很危险...中出...！」
「别废话，用子宫接住精液」
「嗯，哦...！」
抓着卡丽莎的奶子，将鸡巴一直插入到根部。
噗叽噗叽！
「射在小穴里！射在夫人有怀孕风险的子宫里」
「有孩子了！我要有孩子了...！」
「怀孕吧！」
我把鸡巴插进卡丽莎的最深处喷出了精液。
噗噜！噗噜噜！
「受孕吧！」
「希希姆...唔啊...呼！」
「要怀孕了！哎呀！」
噗噜噜。噗噜。
全部射在子宫里，把子宫当作精液池！
用鸡巴顶住子宫口同时注入浓稠的精液。
「嘘...啊...哈...哈姆！」
伴随着中出的余韵我抬起已经伸直的卡丽莎，再次抽插她的小穴。
啪唧啪唧！
「是的，嗯，啊...啊昂！小穴又去了。小穴高潮了❤」
将精液注入卡丽莎的小穴，直到温古尔到来。
到了该走的时候，连洗漱的时间都没有就急忙穿好衣服，抓着倒下去的她吻了。
当她扭动腰部试图让我离开时，触摸和戏弄她的胸部是折磨她的最好方法。
「嗯...嘘...我得下去看看。」
「吻我。」
「唔...」
卡丽莎紧紧地吻着我。
我拍打她的屁股，像是要让她意识到阴道子宫里充满了精液，然后紧紧握住揉搓。
卡丽莎气喘吁吁，目光呆滞舔
「真的...我们下去吧...」
「去无内裤。」
「呃，我一定会被发现的。」
"...."
当我面无表情地保持沉默时，卡丽莎立刻看了看我的眼色。
「是的...我知道。」
好的，成功了
「走吧。」
卡丽莎按照我说的做，放下内裤下了楼。
内衣我来拿吧。
营业一开始，卡丽莎就一直往下拉着裙子，好像很在意裙子下面一样。
今天内裤看不清，被奇妙的色彩吸引的冒险者们的视线让我感到担忧，虽然经常上厕所。
也许是因为精液一直流下来。
『这还不够。』
掌握店主的行动路线，暂时离开。
这时工作了几周的空闲时间帮了大忙。
温古尔走下酒类仓库的时候，袭击了去厕所的卡丽莎，直接拖进隔板里。
「哦，艾，啊...！」
「小穴突入！」
「呃啊！」
啪唧啪唧啪唧。
把没有穿内裤工作的卡丽莎的裙子卷起来，露出白皙的屁股，然后将她的下半身拉向我的鸡巴，用力将鸡巴插入她的蜜穴。
「啊，啊恩，嗯...突然...呼奥！」
我为了快点射精，从一开始就狠狠地捅了卡丽莎的屄。
「我再给你装满。」
「哦...昂...昂...不...真的要怀孕了...哈...嗯...哈...哈...！」
轻轻摇晃臀部，抓住卡丽莎的腰，刺穿她的屄。
「不关我的事，小穴接住吧！」
「是的，嗯，啊，啊...！呼啊！」
卡丽莎不仅没有反抗，反而把屁股伸向我，让我深深地插入她的小穴里。
我立马将鸡巴插入毫无防备的小穴。
啪唧啪唧啪唧❤
「哈啊，哈，啊...」
「呼！」
不会在厕所隔板这个狭小有限的空间里多聊，而是激烈地进行性爱。
那种令人窒息的热气使我更加兴奋。
噗叽噗叽噗叽！
「~!恩哦咿...！」
「射了...在卡丽莎的小穴里射了...」
「嗯...呜呜嗯...！」
卡丽莎的阴道紧紧地挤压着我的鸡巴。
我把鸡巴深深地插入卡丽莎体内，同时吮吸着她的脖颈。
「呼，哈，小穴，小穴去了...❤」
「射精...！」
当卡丽莎高潮时，精液没有任何阻碍被注入了她的子宫！
噗噜，噗噜，噗噜噜...！
卡丽莎表情有些疲惫，气喘吁吁地说到。
「这样下去...真的被发现了...会被赶出去...」
我没照顾卡丽莎就直接从厕所出来了。
幸好温古尔来之前能回到原处。
卡丽莎为了整理衣服，很晚才来到大厅，但没关系。
『这还不是被怀疑的阶段。』
我怎么会这样想这个问题。
训练进行得越快，定时炸弹也就越快。不知道什么时候会爆炸的定时炸弹。
丈夫开始怀疑的话，进入那个阶段真的很快
『但是，我必须让她足够顺从，允许在丈夫面前做爱。』
怎么才能那样呢？
我得出结论，在丈夫面前真正的发生性关系比得到口头上地承诺更快。
不会被发现，真的有可能吗？
不管怎样，和训练无关，每次工作的时候抽空插下夫人的屁股对我来说是件非常开心的事情。
商店关门前，我把她带到二楼的空房里，把裙子抬高，然后做爱。
卡丽莎毫无抵抗地被插入，再次被射精。
「哈！哈！」
「哎呀，哎呀...」！
然后，我突然听到丈夫从楼梯上走来的脚步声。
我们躲到淋浴间后面，不用说谁先来。
「你，你在这里吗？」
「嗯，嗯！」
幸好把所有脱光的衣服都带过来了。
我只希望我的内衣不要被人看到。
丈夫一进屋，我迅速地按下了淋浴按钮。
「奴隶在哪里？」
「我，我正在洗澡，所以我不知道。」
「嗯，不会是在哪里偷懒吧。」
我只用挡板露了露脸，然后深深的插入卡丽莎的小穴，她的屁股也这样伸出来。
「黑！」
「什么？」
「哦，不。我踩了一些东西。」
卡丽莎好像不让做一样，左右摇晃臀部，试图脱身。
但是，这并不是困难的程度。
我像往常一样刺穿了卡丽莎的屄。
啪唧啪唧啪唧
「我们有房间，为什么在这里洗澡？」
「哦，哦，嗯，我喜欢这里的水压...」
https://telegra.ph/file/a60ab72acdd9cfd30fc19.png
卡丽莎在她的小穴被猛烈攻击时找着接口。
可能是很快就受不了了，低着头收缩着阴道。
「泰，泰阳是不是去整理别的房间了？」
「嗯，知道了，你也不要洗澡太久，会感冒的。」
「嗯...！」
啪唧啪唧啪唧！
丈夫走后，卡丽莎就粗俗的挑逗着她的腰，收紧了她的屄。
「小穴去了...小穴要高潮了...❤」
我就这样在卡丽莎的小穴里射进，互相亲吻着清洗身体。
「哈...呼唔...哈啊...」
卡莉莎一边涂肥皂，一边粘在我身上，与我眼神交流，细心地用手抚摸我的鸡巴，像真正的妻子一样。
呲呲...
「哈啊...呼昂...泰阳，唔姆...」
「好吗？在丈夫面前做背叛性爱。」
「我害怕抓到，虽然很怕被抓住，但有点...」
「有点？」
我张开嘴。
卡丽莎立即含住我的嘴，吸吮着舌体，仔细地清洁我的鸡巴。
「咿，真是的...哎呀...你让我说什么呀，对已婚的人。」
「结婚的人可以摸我的鸡巴吗？」
「但是...没办法，因为是这么坚硬的大鸡巴，甚至无法用一只手握住...❤」
我把身上的肥皂泡洗掉说
「吻我的鸡巴。」
卡丽莎跪下亲吻我的鸡巴。
「唔...唔...唔...」
包裹着我鸡巴的手上闪着结婚戒指。
「感谢的问候？」
「谢谢你今天也把鸡巴插进我的小穴...」
像被我的鸡巴迷住一样接吻的她，站在丈夫身边的时候，也露出了和第一次见面时没什么两样的表情。
「今天的日薪。」
「谢谢。」
14个铜币，又多收到了一个啊？
眼神一碰，温古尔就笑了起来。
「谢谢就算了，以后也要好好表现。」
「是的。」
我又背着得到了夫人小穴赚到的30银币离开了酒吧。
24.请看这里，你！ 
我必须赚钱。
现在也赚了不少钱，但需要更多的钱。
压榨卡丽莎的小穴能赚多少钱是有限的。
事实上，我今天收到的金额相当大，但并不总是这样。
只有当你丈夫不在的时候，性行为才有可能。
有时只揉捏奶子和屁股，然后结束。在这种情况下，很难明目张胆的要求为触摸奶子付费。
不过善良的夫人每次至少给我一两个银币，这笔钱对我的生活有很大的补充。
我现在只是需要更多的钱。
为了进入下一阶段。
要做到这一点，必须通过师父给出的测试。
『在丈夫面前做爱。』
下决心不再失败。
幸运的是，让卡丽莎依赖我的训练进展顺利。可以说，它结出了令人垂涎的果实。
我入睡时确信明天是收获季节。
第二天，趁客人不在的时候，带着卡丽莎去了房间。
她丈夫还在一楼，所以这是一个非常危险的时机。
卡丽莎也被我突如其来的举动吓了一跳。
「现在不行...」
「脱掉。」
「他会上来的。」
「所以？」
我冷冷地瞪了卡丽莎一眼。
好像在问为我的鸡巴服务是否比那更重要。
卡丽莎看到我肿胀的裤子翻了个白眼。
「...如果他看到...我....」
「做你一直做的事。」
听到我的话，卡丽莎背脊一缩。
你是不是忘了我在操你的屄时教你的东西吗？
不可能。卡丽莎不能违抗我。因为如果那样的话，一开始就不会跟着到这个房间了。
「...泰，泰阳又粗又壮的鸡巴。」
「继续。」
「请用我的小穴...清扫一下...」
穿着精美的衣服，在颠倒夫人和奴隶之间的关系时说出这些话。
可能是比平时害羞多了，卡丽莎轻轻垂下眼睛，抿着嘴唇。
当我看到她摩擦大腿时，好像意识到她的小穴我的鸡巴自然的开始增强力量。
「卡丽莎。我今天要下定决心，不介意被抓住。」
因为不知道什么时候会被发现，所以不要觉得危险。
「如果你被抓住了...」
「下定决心如果被发现的话，那就结束。」
相反，以炫耀的态度坐下来的性爱！
卡丽莎的眼神一半是恐惧，一半是期待。
「脱掉它。不要让我说两遍。」
「是，泰阳先生...」
卡丽莎甚至不敢和我进行眼神交流，她脱掉了衣服。
很快，她的大屁股和奶子就清晰地暴露在我面前。
她似乎对衣服还有些留恋，将它们放在脚边，似乎是在炫耀。
我用脚将它们移开。
「啊！」
当她试图取回她的衣服时，从后面拥抱阻止她走，并舔她的耳朵和脸颊。
卡丽莎在我怀里辗转反侧，散发着诱人的女性气味。
「唔...嗯...你为什么把衣服收起来......」
「别以为在你老公来之前，你还能再穿上它。」
"...."
我同样漫不经心地脱掉衣服，把卡丽莎放在床上。
仿佛是理所当然的伸出嘴唇，和卡丽莎粗俗的混合着舌头，鸡巴摩擦着小穴。
叽咕叽咕。
「哈....哈....下面有丈夫。」
「嘘。」
我用嘴捂住卡丽莎的嘴，把舌头混在一起。
就像蛇交配一样，丑陋地交换唾液，卡丽莎的呼吸也越来越热。
「呵....哈...泰阳先生...」
「你只需要把注意放在小穴上。明白了吗？」
「...是的。」
卡丽莎的双腿缠在我的腰上。
「请放进去，快点...❤」
「谁让你撒娇了？」
「快....我迫不及待地想用小穴侍奉。在丈夫来之前。」
我粗暴地抓住了卡丽莎的奶子。
「嗯...！」
「我猜你只是想做爱。」
卡丽莎胸部被抓住，不知所措地扭动着身子。
别说跟我顶嘴，她甚至没有想过要逃离这种情况。
「对不起。我想用小穴更多的侍奉泰阳❤...」
「张开双腿。」
「是的...！」
卡丽莎已经张开双腿到无法再打开的程度，但她的眼神表明她忠实地执行了我的命令。
这是只有我一个人知道的眼神。
但是和第一次不同，很有节制，她把我当成了主人。
我用坚硬勃起的鸡巴慢慢地按摩着卡丽莎的洞口。
就像慢慢涂上卡丽莎的小穴蜜汁一样......
「哦，哈哈...」
这时候，她丈夫要是上楼，就算上天帮忙，我也躲不掉。
不是因为像以前那样就能隐瞒，而是现在卡丽莎只想张开全身，和我做爱。
将沾满蜜汁的鸡巴偷偷塞进小穴里。
「啊...！」
插入只需一瞬间。
推挤狭窄的阴道并向内滑动。
结合在一起的瞬间，卡丽莎伸出舌头，把头向后仰，瑟瑟发抖。
「哦...啊...就是这个...就是这个...」
「好吗？」
「鸡巴...好棒....」
卡丽莎淫荡的小穴挤压着我骄傲的大鸡巴。
我将嘴唇压在卡丽莎的嘴唇上，同时把鸡巴向上推亲吻她的子宫。
卡丽莎实在太饥渴了，她睁大眼睛猛烈地吮吸我的舌头。
「呀....丘鲁鲁....啾，啾，啾。哈姆。」
即使收集口水传递给她，她也毫不犹豫的接受。
这就像是一个被我鸡巴迷住的糟糕女人。
如果说她和从容应对冒险者性骚扰的卡丽莎是同一个人的话，谁会相信呢？
啪唧啪唧啪唧！
「呜呜...！」
「真是积极，你这个有丈夫的母狗！」
是因为有被丈夫发现的可能更兴奋了吗？
不管怎样，我紧紧抓住卡丽莎，像砍柴一样一下一下的攻击她的小穴。
啪唧啪唧啪唧！
「好深，昂，昂，呃...，啊！」
我完全压在卡丽莎身上猛烈撞击她的屄。
同时用蛋蛋拍打她的小穴屁股，将鸡巴深深地插入小穴。
「蜜穴真不错！」
「嗯...！好深，好深。呀！」
「怎么样，这是11英寸的鸡巴，要进入你的子宫！」
「咕咕好棒❤鸡巴在搅动子宫...」
我无法抗拒炫耀我的鸡巴！
虽然这和训练无关，但卡丽莎毫不犹豫的收紧了小穴回应了我。
「哈！哈！」
我用力挤压肚子敲击小穴。
啪唧啪唧啪唧！
「天哪...！」
坚硬的鸡巴猛烈插入湿透的蜜穴。
在蛋蛋拍打着小穴的同时不断搅动卡丽莎的小穴。
「嗯...！小穴去了，小穴高潮了！哦...！」
「这是对摇着淫荡屁股的惩罚！」
「哦，是的！」
卡丽莎抿着嘴唇，用力收紧阴道来承受抽插，但很快就融化在高潮中，睁开眼睛伸出舌头。
啪唧啪唧啪唧❤
「请辱骂我的淫荡屁股，抽插我的小穴！」
紧贴在卡丽莎的小穴上，短促的振动她的阴道。
噗噗噗噗！
「啊，咦？！」
卡丽莎的小穴毫无防备的暴露在野兽般的刺击下，发出淫秽的流水声。
调皮的肉壁上释放出大量蜂蜜般的淫水混合着鸡巴敲击的声音。
「哦，咿，哦...唔...呼...！」
卡丽莎把头靠在后面，喘不过气来。
我看着她的颈背、锁骨，已经因轻微喘息而隐隐约约起伏的天然巨乳，继续插入勃起的鸡巴。
啪唧啪唧啪唧...！
「哎呀！嘿！要射了！射在卡丽莎的已婚小穴里！」
「呀....呀...哈....哦欧...！」
「告诉我你要我射在哪里？」
「里面...请射在小穴里...！」
「是的，很好。射在里面！」
我射在了卡丽莎的小穴里。
就在射精时，拉丽莎猛烈地达到了高潮同时喃喃自语渴求着精液。
「去了。小穴去了。高潮了...啊啊去了...欧哦....」
噗噜！噗噜噜！
紧贴着卡丽莎的小穴喷出浓稠的精液。
「子宫里注入浓稠的精液...！」
「黑，黑，嗯...！」
我休息了一会儿，再次插入卡丽莎的小穴。
压在就好像正在和高潮的余韵斗争的卡丽莎身上
啪啪啪啪。
「哦嗯。呃。呃！」
卡丽莎抽动声比她说要高潮收紧小穴时更大声。
抓住还没有从高潮中走出来卡丽莎的头，猛烈地敲击她的小穴。
我屏住呼吸，像动物一样推着臀部。
我决心在休息结束前不浪费任何时间，这反映在我鸡巴的推力上。
啪唧啪唧啪唧。
挺起自己的鸡巴，不断地撞击在卡丽莎的屁股上，屁股因性爱的热度好似融化般的柔软。
朦胧的性爱又持续了30分钟，我射的太多了，精液从蜜穴里溢了出来。
还好丈夫没有来房间。
他以为妻子一个人在洗澡吗
『不，我不能说很幸运。』
剩下的就是验证卡丽莎是否真的会在她丈夫面前给我小穴！
但你不必把它暴露给丈夫看。
也许能够将损害降至最低。
例如，在你丈夫面前，但不让他注意你正在做爱是正确的做法。
这可能吗？
我想试试。
虽然很喜欢让他看到我和卡丽莎发生性关系，因为我不知道激动的丈夫会做什么。
所以如果再受伤的话，就没脸见师父了。
我拉起了小穴被射满精液的卡丽莎，她还没有完全清醒。
「哈...哈...」
「你能和你老公换工作吗？」
如果这对夫妇经营这家商店很长时间，有时妻子将不得不接管丈夫的工作。
卡丽莎点了点头，我想了想。
「好的。那你就说身体不舒服像交换工作吧。」
「是的...」
她甚至没有问'为什么'。
我想这无疑是一个很好的信号，我在她耳边低声说。
「如果进展顺利，我会在我丈夫面前奖励你。」
「哦...唉...」
卡丽莎的表情因尴尬而扭曲了片刻。
'这样不行'的想法一闪而过，但为时已晚。
「是的...」
卡丽莎的目光自然而然地盯着我勃起的鸡巴。
我没有累，卡丽莎想要更多。
当卡丽莎向她的丈夫解释情况时，我回到我的房间，清理了这件事的任何痕迹。
我对马上解决湿床单无能为力，所以我把它们拉下来，放在看不见的地方，偷偷地把卡丽莎留下的内衣放在我的口袋里。
过了一会儿，店里挤满了顾客。
很好，别搞错了。
下到一楼的我当面捏了捏准备酒菜的卡丽莎的屁股。
「哦...」
在工作中随便揉卡丽莎的屁股也不会生气的只有我吧。
「嗯....哎呀...」
「专注于你的工作。」
「...好。」
瞥了一眼。
在大厅里，你看不到吧台后面发生了什么，所以卡丽莎的下半身完全被遮住了。
「不，那不是我点的！」
这是一个醉酒的顾客。
当温古尔与口齿不清的顾客纠缠时，我靠近了卡丽莎的身后。
可能只有我觉得完全有可能，卡丽莎的腿瑟瑟发抖。
「呀，真的...你要这样做吗...？」
「当客户看着你时，你就微笑」
「那个，还是算了吧...」
我紧紧地抓住卡丽莎的屁股。
「你不需要一个不听话的奴隶，不是吗？」
"...."
卡丽莎拉起裙子，把臀部向后伸出。
仍然湿漉漉的小穴一张一合地欢迎我。
我立即紧紧抓住卡丽莎的屁股，用力插入。
「嗯....嗯...嗯...」
「哦，很不错....」
刺激也不是开玩笑的。
事实上，如果一个男人和一个女人在一起坐立不安，你可以很快就知道他们在做什么。
现在比你在房间里公开做爱要危险得多。
幸运的是，那个客人吸引了所有人的注意力，但是...如果性爱时间变长...！
「哈，哈...小穴很好...！」
「是...啊...啊！昂...昂...哈....」
卡丽莎轻轻地摇动她的臀部收紧阴道。
为了让我快速射精而色情的晃动，我猛烈地进攻小穴。
「噢...！」
卡丽莎急忙用手捂住嘴。
如果你能忍受和我做爱时的声音，你早就忍了吧。
一些客人似乎注意到了异常。
「...啊...嗯哼...哎呀...呀...」
我的身体在颤抖，卡丽莎的身体在颤抖，她的奶子在晃动，你怎么能察觉不到呢？
唯一不知道的只有丈夫。
冒险者咯咯地笑着，啜饮着高脚杯。
"...!"
卡丽莎的耳朵红得连后面都能看出来。
「有些人知道，你在和我做爱。」
「...哈，不要这样做，真的，大家都认识...」
「来，作为服务展示一下吧。」
我从后面揉捏着卡丽莎的奶子。
「哎呀！？」
「哦，小穴真紧...！」
在挤压她胸部同时插入她的小穴
啪唧啪唧啪唧！
「哈，嗯，唔，唔，唔...！」
「如果你丈夫看到后会说什么？嗯？」
「好了，别这样...」
夫人的小穴真的很紧，太棒了...！
因为在工作中对我说平语，所以更受不了欺负她。
「那我们停止做爱好吗？」
"...."
当我停止操她时，卡丽莎把她的屁股压在鸡巴上轻轻地摇晃着。
「在我丈夫看到之前，快点...」
「那不是...在你丈夫看到之前，用十分钟的小穴服务来维护你的婚姻！」
我挤压着卡丽莎的奶子用力捅着她的小穴。
啪唧啪唧啪唧！
「啊...啊呼...！」
醉酒的顾客和店主之间的争吵即将升级为肢体大战。
一边看打架，一边看性爱！
「回答我！」
「小穴...我会用小穴好好侍奉的...！」
卡丽莎靠在吧台上，把臀部向后伸出。
我紧贴着她的身体，用尽全力揉捏她的乳房，然后摇动腰部。
啪唧啪唧啪唧！
「唔，哈，哈...！」
卡丽莎在她的熟客前挣扎。
对抬不起头的她说。
「和你丈夫谈谈。告诉我现在正在操你的小穴！」
小穴中流出的淫水不断滴落，在颤抖的健康大腿上留下水珠。
噗叽噗叽噗叽！
卡丽莎用额头蹭了蹭吧台，终于大声开口了。
「哦，天哪...亲爱的...亲爱的...！我的小穴正在被操，我正在被我小穴正在被奴隶的鸡巴操！」
我不断用手抚摸她颤抖的小穴！
「呵呵。夫人的小穴真糟糕...！我给你一个奖品，哎呀！收下鸡巴吧！」
「唔哦❤」
就连客人带来的一那群人都站起来，分成了店主这边和顾客那边，争吵加剧了，帮了我们忙。
尽管如此，他还是能听到妻子的挣扎，但温古尔不知道背后发生的事情。
只有几个冒险者在角落里静静地观望着这一切。
我自豪的抚摸着卡丽莎的小穴就像在炫耀一样并亲吻着她。
为了与身后的我进行嘴部接触，卡丽莎伸出舌头渴求着性。
在夫人讨人喜欢的屁股摩擦着发热的鸡巴。
「呃，小穴啪...小穴请！」
「再跟我说一遍。快点！」
「你的，请使用...啊...唔唔...❤」
我受不了了，于是后退了几步，把卡丽莎的屁股拉进怀里，狠狠地刺入她的小穴。
卡丽莎用手抓住吧台，仿佛被我拖走了一样，惊呼道。
「嗯...！好棒，好棒。拜托请用力插我，小穴，小穴感觉好棒。啊❤」
「呼，呼，把你的屄放直！」
「嗯！嗯！呀！是的...嗯...❤如果亲爱的还看不到...一个又大又强壮的鸡巴就要猛击我的小穴...！」
即使是现在，卡丽莎也像要坐下来一样，以蹲下的姿势被插入，她翘起屁股低下了头。
啪唧啪唧啪唧！
「哦，啊...咿，咿...！」
「好的，这就是适当奖励你的方式！」
卡丽莎柔软的屁股随着猛烈的抽插而荡漾。
「呀，呀！哦！小穴去了，小穴又要去了❤」
卡丽莎的小穴越来越紧了！
我把我的手放在她抓住吧台坚持的手上，取下了结婚戒指。。
「哦...!」
把戒指包在刚才在床上做爱时脱下的内裤中塞进卡丽莎的嘴里。
「哇....呀，唔，唔，唔。」
就这样我向后拉着卡丽莎的胳膊，快速抽插她的小穴。
啪唧啪唧啪唧！
「嗯！嗯！呃！呃！唔！唔！嗯！」
好像不介意丈夫听到一样，我大声喊道。
「卡丽莎的蜜穴包裹的真紧！」
啪啪啪啪爱信
「射精！全部射在你里面！」
一边把即将射精的鸡巴推入卡丽莎的小穴伸出，一边大喊。
它已经够深了，但为了更深像野兽一样把臀部向前推，撞击她的屁股。
卡丽莎嘴里叼着包着戒指的内裤，发出呜咽声。
这时，丈夫转过身来。
噗噜！噗噜噜！
「哦...啊...！」
是运气不好还是运气好？
看来卡丽莎已经是极限了。
她几乎要晕过去了，松开了吧台向前倒去...但是..
她的下半身被我抱着，所以不能摔倒，看起来好像为了把手放在脚背上而低下了身子。
那一刻，她的身影被精致地藏在吧台下。
「嘘...！」
我避开丈夫的目光，盯着天花板，在卡丽莎的体内射精。
噗噗噗！噗噗噜！
噗噜噜！
卡丽莎的阴道把我的鸡巴勒得很紧。
「嘿，泰阳！这件事一时半会解决不了，让我妻子在房间里休息吧。」
「呼呜呜。」
我坚硬的鸡巴依然插在卡丽莎的小穴里。
噗噜噗噜.噗噜......
「你在听吗？！」
「是，我明白了！」
我拍了拍卡丽莎的屁股。
「哦，啊...」
「你听到了吗？」
没有回答而是收缩着阴道。
我一松开插入，卡丽莎就转过身来，紧紧抓住我的鸡巴，用嘴吸吮着。
「清洁一下。」
「丘鲁鲁。呼，呀...」
好像不没有时间回答，卡丽莎小心翼翼地吮吸并清洁我的鸡巴和蛋蛋。
25.我的奴隶不寻常 - 1 
当我看着卡丽莎口交凹陷的脸颊时，我想起了薇尔蒂亚。
因为脸的相似之处？不是。
是因为我想把薇尔蒂亚变成这样。
「师父。」
一回到工作室，我就把卡丽莎的内裤挂在两根手指上，左右摊开。
呼！
「...那是什么？」
「这是酒吧服务员前一阵子穿的内裤。」
「就说你做到了。恶心的混蛋...」
「把战利品当作狩猎的证据，难道不是很自然吗？」
「你在你丈夫面前做了你想做的事吗？」
我自信地回答。
「当然。」
「看来比以前好多了。」
「多谢师父。」
我的鸡巴终于训练了另一个世界的妇女。
「我今天收到的钱，30个银币。」
「...你真的骗了很多。」
「我估计已经拿不到更多了。这还不够吗？」
师父点点头，摆弄着钱包。
「我们去买奴隶吧。」
「是！」
我换上便装，和师父一起走到街上。
「我还没有训练证，可以吗？」
「没关系，因为我有。」
我很紧张。
师父说，买一个奴隶要10金币。
不能容忍失败。
师父一边说，一边走到街道中央。
「训练奴隶时，要从三个方向思考。」
「三个方向？」
「服从，忠诚，感情。这是构成奴隶心态的三个要素。」
「没有所谓的撒娇。」
「那不是要培养的，这是适当训练的障碍。」
「撒娇一点是不是更可爱？」
「要卖出去一个娇生惯养的有多难？」
"...."
我退缩了。
是的，并不是属于我的女孩。
你必须训练出一个能卖的女人。
突然间，当我想到这点时，我感到胃部不适。
「如果你想活下去，就要狠心。」
「...是的。」
「首先，如果你触摸一个女人，你就会知道。随着经验的积累，你只要看一眼就能看出来。
她有什么样的气质。」
「是要按照气质训练吗？」
「你可能很快就会意识到，让大多数女性屈服很容易。
毕竟，当你在主人和奴隶之间形成关系时，服从是首先成长的东西。」
「是。」
「你看出和另外两个的区别了吗？」
「服从只是听话，忠诚或感情......」
那？
当我试图真正说出来时，我并不知道具体的区别是什么。
感情和忠诚对我来说非常陌生。
师父代表结结巴巴的我说道。
「忠诚是发自内心的奉献。
追随主人，衷心希望主人一切顺利。感情更是深奥，即使是主人的缺点也要能够珍惜和包容。」
「作为训练家，你能做到吗？」
「如果你是个好训练家，可以保证从现在开始出售的奴隶是随时可以爱上他们主人的状态。
如果你卖掉这样的女人，你认为还会有男人省钱吗？」
"...."
不存在。
我确定，那一定是值得的。
「一定很难。」
「大多数女人只是服从的话也包含了这个意思。
一个灌输忠诚或感情的奴隶太宝贵了。不仅仅是训练要好，对方还要有特殊的气质。」
换句话说，接训练的女性也必须有与生俱来的特点。
它必须漂亮，附加的符号越多，这样的奴隶就会变得越稀有。
「首先，让他们顺从。忠实地侍奉主人。
如果你擅长这一点，你可以一个人做到这件事。」
「我们这是去哪里？」
走出野兽街道许久，我不禁被风景的变化吓了一跳。
地板干净得近乎病态，完全由大理石制成。
在路的尽头是一排豪华的建筑，同样完全由大理石和黄金建造。
这根本不像野兽街道。
「这是伊西尔的中心，磁星。」
「磁星....」
我随意地环顾四周。
如果把这里分开看的话，就算说是重新回到地球了，我也会相信的。
一排排巨大的雕塑。
「磁星是管理城市一切的地区，也是训练家协会的所在地。」
「训练家协会？」
「磁星是皇帝设置的训练特区。它已有一百多年的历史。训练家协会是那些穿过门的人被管理和作为奴隶出售的地方。与街上的奴隶市场不同，他们只出售经过认证的奴隶。」
在我们交谈的时候，一个穿着超短裙的女人向我走来。
「请给我看看你的证件。」
维奥尔出示了他的助教执照。
「维奥尔大人，确认了。
要带你去S级奴隶区吗？」
「去C级。」
「我带你去C级奴隶区。目前的市场价格是平均10到30金。
....
如果在外面被抓住了，我会在这样的地方被卖掉吗？
不，师父说这里只卖被认证的奴隶。
像我这样的人很有可能是在野兽街道的市场地板上滚来滚去的。
我看着向导的背影，低声对师父说。
「很漂亮。磁星的工作人员。」
「她们都很漂亮。」
也许因为是贴在臀部的超短裙，臀部的曲线清晰可见，让人垂涎三尺。
可能是露骨的视线被发现了磁星的工作人员回头看了我一眼。
「...到了。」
我环顾四周。
打扮得很有品位的男人们在聊着什么，屁股怎么样，奶子怎么样.....他们正在有品位的谈话。
看来他们在讨论买什么样的奴隶。
如果是这样的对话，我想我可以参与其中。
只要你有很多钱。
很快，我们就进入了宏伟的大理石建筑，看到了奴隶们。
这是一个与我想象截然不同的场景。
奴隶们被关在与墙壁融为一体的胶囊中带着呼吸器，一动不动。
整个C区有几十个这样的奴隶存舱，起初我惊恐地认为他们是不是把死人聚在一起了。
但胶囊里的女人显然还活着，还有呼吸。
「这都是C级奴隶吗？」
「是的，大约20到30岁。她们都是年轻女性。」
我扫了一眼，扶着下巴。
...有点尴尬。
即使有那么多女人赤身裸体，阴毛都暴露在外，但我却没有产生任何兴趣。。
「我听说都是经过认证的奴隶，但也没那么漂亮。」
「这里划分的等级与外面划分的等级不同。漂亮的外表和素质也是衡量奴隶价值的重要因素，但被认证的奴隶意味着健康状况不错。」
「健康状况？」
「好好看看。这里只有四肢健全，脸上也没有伤痕的女人。」
「哦。」
「这些是皇帝直属捕获队抓住的女人。没有有害的寄生虫或疾病，麻烦的事会少很多。」
寄生虫或疾病。
我当然没有想过这一点。
如果你买了一个奴隶，用了很长时间，你得了梅毒，或者你有一些可疑的瘟疫，没有什么比这更麻烦的了。
『太贵了。』
而且，从这里的气氛来看......
磁星的奴隶宿舍似乎不是任何人都可以进入的地方。
今天，能和师父一起看到这样的地方，感觉真好。
『挑喜欢的！』
再仔细一看，也有长得不怎么样的女人。
我最近吃的女人都太性感了，所以无法比拟，但考虑到这里是普通人的集合，也是相当有胃口。
我想把她们全部放在床上，然后啜饮。
其他人在看什么？
还有一位女士仔细观察了男奴鸡巴的大小。
如果我在这个胶囊里，我能达到什么水平？
『我在外面是D级奴隶，但在这里是S级奴隶。』
「这是你的奴隶，你自己选吧。」
「是！」
我仔细阅读了墙上的状态窗口。
哦呼，详细记录了被捉时的情况。
『捕获队一靠近，这个奴隶就拔出匕首，试图反击......』
还写着有个奴隶用火器伤害了捕获队。
但是，C级奴隶好像有一大半是平凡的农村妇女一样的资历。
虽然反抗过，但大部分是被平淡地俘虏的女人。
身材和脸蛋都很普通，反而觉得无论选什么都很相似。
我把视线从状态窗口移开，仔细检查了女人的身体。
『说到价值商品的奴隶......』
乳房很大，腰部收起，骨盆发达....
像薇尔蒂亚那样的身体...
不可能。
如果你的身材很好，你至少会从A级开始。
有很多女人有点胖或腿短。
『嗯。』
「怎么样？」
「如果有卡丽莎的一半，我会马上选择她，但我并没有动力。」
「这里不是你挑选老婆的地方......」
「哈哈。」
周围经过的人发出嘲笑。
「老实说，10个金币有点浪费，能卖的出去吗？」
「我会接一个不难的任务。也许可以赚到5 到 6 个金币的利润。
在奴隶身体健全的前提下...」
...如果受伤了，产品的价值就会降低。
哎呀，不知道了。
反正是要卖掉的奴隶女人。
「就选这个女人吧。」
「嗯。」
师父的眉毛抽搐了一下。
原因是...
「这个女人咬了抓捕队的手指。」
因为她和外表不同，有着野猪般的记录。
「你一定要走这条路吗？」
「我内心的声音告诉我要在C级奴隶中挑选最强悍的女孩。
当然，独白什么也没说。
如果在这样的地方触发了像命运指南针这样的独白，我会感到沮丧。
毕竟，只是一个卡丽莎，我想这里的十个女人加起来都不可能比得过。
如果是艾瑞拉呢？就算一百人来...进行比较都是重罪。
他拥有世界上最好的奶子。
她的脸也非常漂亮。
师父叹了口气，按下了墙上的按钮。
然后胶囊消失在某个地方。
「你买了吗？」
「是。」
我跟着师父走出奴隶区，进入磁星的中心。
哇，看起来像机场？
入口处看到的穿着超短裙制服的女人很多，赏心悦目。
它们都很漂亮，让我想起了空姐们。
「有什么可以帮您的吗？」
「我买了奴隶。」
「请稍等。」
「我想顺带承揽任务。」
「能在这边选吗？」
师父熟练地操纵面板。
....
没想到会在另一个世界看到这样的事情。
我应该说只有磁星已经现代化......
这是一个保安人员持枪出现也毫不奇怪的地方。
「你接受了一个'口穴奴隶'的委托。委托人是位于野兽街3号的康德尔先生。」
哇...
我的鸡巴变硬了。
像播音员一样用清晰的声音说出口穴奴隶，刚才。
甚至和我对视时接待员姐姐露出了灿烂的笑容。
『咕噜。』
我觉得在这里工作也不错。
「去接收奴隶吧，小子。」
「是。」
我按照工作人员的指示来到奴隶接收区，看到了刚刚从胶囊里出来的奴隶。
她的乳房和臀部很瘦，但她有女性特有的细长线条，她纤细的脸和绿色的短发在她身上很好看。
我和奴隶在眼神交流，而师父在付钱。
'在瞪我'
你知道是谁买了自己吗？
把坚强的女人当奴隶训练。
虽然这是我第一次真正的训练，但奇怪的是并不紧张。
毕竟，即便是在练习的时候，也冒着生命危险。
「跟我来。」
「呃...！」
老师把职员递过去的项圈拉直了。
然后那个被粗暴拖拉过来的女人瞪着师父，好像要杀了他一样....
"...."
老师只用眼神就让女人退缩了。
「啊...」
不管师父多老，如果大块头欧克兽人凶神恶煞地看着她，那是可怕的。
感觉像是买了宠物。
女人被拖到我们的工作室，她的脚和身体被磁星中心提供的全身紧身衣覆盖，考虑到购买过程时，看起来像是包装纸。
我从后面看着那个女人。
她抬头张望，好像被陌生的风景吓到了。
『一过大门就被抓了吧。』
当我关在沙特罗斯家的时候，我也对外一无所知。
就好像她像拼命地记住这条路线。
可怜。
『该死，真糟糕。』
这种带着一个可以随心所欲地训练的女人，就好像去超市买食材一样，让我我兴奋起来。
回到工作室后，师父松开了项圈。
「师父？」
「你已经听说了任务，把这个奴隶训练成口穴奴隶，截止日期为3天。
客户确认过奴隶的脸，说他最多愿意付20金币。」
发送脸部照片？这样的事情可能吗？
所以，如果我教你如何吸好好吸鸡巴，每个人都会很高兴。
「我不会干涉，所以如果你有问题，你自己处理。」
「当然。」
「注意...」
师父咧嘴一笑。
「任务条款要求必须保持处女。」
「是吗？」
不，那么....
让我把鸡巴直接放进那个暴躁的女人嘴里？
对一个有『咬抓捕队手指』历史的女人？
....
「师父。我可以用一下假鸡巴吗？」
「不行。」
「...该死的。」
一开始我就觉得自己被一堵墙挡住了。
我知道师父很想严格要求我，但突然之间开始攻击我的弱点......
『当性被封印时，你如何训练？』
我是一个如果不能使用鸡巴就会变得无限虚弱的男人。
师父走进他的房间，只剩下我和那个女人单独在一起。
「...嗯，你好？」
「你为什么要在这样的怪物手下工作？」
「怪物？师父？
「他的肤色很奇怪。」
啊，你来自一个没有欧克兽人的地方。就像我一样。
「你叫什么名字？」
我拉了一把椅子坐下。让我们从对话开始。
从'建立关系'的基础逐步开始。
「...罗娜。」
「罗娜，你明白你为什么被卖到这里了吗？」
「我不知道。」
「你是奴隶。在这个世界上，外来者都被当作奴隶对待。」
「谁制定了这么荒谬的法律？」
「我也不例外。虽然我希望在师父手下工作。」
「...你来自另一个世界吗？」
「是。」
故事的某些内容完美结合在一起。
「你不知道你不应该这样做吗？」
「我知道，但为了生存，我没办法。所以你也虚心接受吧。」
「我知道奴隶是什么，我在书上看到过。你想把我变成性奴隶卖给别人吗？」
「嗯。」
隐藏它是没有意义的。
墙上的无数鞭子和绳索告诉你这是一个什么样的地方。
「...我讨厌。如果你把东西放进我嘴里，我会咬你。」
我也不想把鸡巴放进你的嘴里。
就像希望鳄鱼安静地待着，把头伸进嘴里一样。
但我别无选择，只能这样做。
26.我的奴隶不寻常 - 2 
你无法选择第一份工作！
我立刻脱掉了外套。
「都听到了吧，我们没有时间。我必须把你训练成一个好奴隶，你要忠心耿耿接受训练。」
「如果我不喜欢呢？」
「我们只是厌倦彼此。
即使你拒绝成为奴隶，离开这个城市，你也没有未来。」
平静地说话。
师父说，训练需要对方的配合。
重要的是让罗娜觉得自己有必要接受我的训练。
...但就算我是洛娜，我也不会愿意听这个解释，成为我嘴里的奴隶。
『归根结底，必须创造一个局面。』
给定的期限是三天！
不到训练卡丽莎一半的时间。
还有了性的封印，很难期待我想要的结果。
你甚至不能放进后面的洞里。
想要女人是处女的委托人会高兴地看到只有屁眼变成荡妇的奴隶吗？
如果这是一场游戏，那么如果采取钻合同漏洞的方式，今后的交易很有可能受到影响。
你必须弄清楚对方到底想要什么。
既然期限很短，你不会想要完全服从的奴隶吧。
换句话说，我想要一个不懂性的纯洁处女用嘴服侍......
抓到细节了。
这个像杀父之仇一样瞪着我的女人，
要把她训练成一看到主人的鸡巴就张开嘴吮吸的口穴奴隶。
这是训练家金泰阳的第一项任务。
「站起来。」
"...."
罗娜瞪了我一眼，却没有违抗我。
现在手被绑住了，你在想跟我顶嘴没什么好处吧。
我们试试好吗？
我把嘴凑到罗娜的颈背上。
就在这时。
「呀！」
罗娜试图咬我的耳朵，好像她一直在等待。
这并不难制服，因为我预料到了，但罗娜透露出她真实本性的恶毒程度超出了我的想象。
「死！死！去死吧！」
「哎呀！别动！」
非常用力。
要让罗娜平静下来并不容易，她拼命挣扎着，想要从这纤细的身体中找出这种力量的来源。
这比菲奥娜反抗时更强烈。
这个女人扭动着全身，不在乎伤害自己。
『你不是在跟我开玩笑！』
她会假装合作，试图致命地伤害我。
我知道你会扑过来，但那是一个令人毛骨悚然的瞬间。
『该死...』
为了压制疯狂挣扎的罗娜，我使出浑身解数，有点后悔了。
早知道就选一个看起来文静一点的女人了？
一想到这样的女人咬我的鸡巴，我就眼前一片漆黑。
如果就这样交给客户，肯定会收到像'我的鸡巴不见了'这样的索赔。
我该如何补偿？
「安静点...！」
「去死吧！去死吧！」
我狠狠地打了罗娜的肚子。
「唔哈！」
罗娜流着口水往前倒。
「你好像不知道自己的状况。」
罗娜的眼睛里充满了对我的仇恨。
是的，我觉得不知何故太平静了。
我踢了洛娜的肚子一脚。
「啊！」
「直接打到死吧？你想要的就是这个吗？」
罗娜轻轻地卷起嘴角。
「我知道你花了很多钱买我......」
我已经想通了。
当一个人训练一个人时，有很多事情要担心。
但有些事情也可以简单地解决。
我踩着倒下的罗娜的头。
「啊！」
「那又如何？」
「你不能随便伤害我。」
「对于无用的奴隶来说，很难期待收回本金。那么，会怎么样呢？」
我戴着'无情的训练家'的面具。
虽然是为了防止雌性顺着杆子爬上去而做出来的假样子，练习后感觉很不错。
但内心里我也和罗娜一样害怕。
可能降临在我身上的现实。
当买下这个女人时，我投入了全部财产。它是不可逆转的，必须获利。
我不能相信永远在卡丽莎身上得到钱。当卡丽莎开始供养时，丈夫会注意到的。
我身上没钱。
罗娜观察了破旧的工作室，准确地读出了我的弱点。
但如果你不把它当作问题，那就没事了。
如果被发现内心的想法，我瞬间成了一个穷小子，就无法驯服这个奴隶。
「既然你一直带着这种态度，我觉得你是脑子不好使对吧？」
脚用力。
「住，住手...」
罗娜很快就屈服于疼痛。
当我把脚放开时，她猛地抬起头，瞪着我，好像他要杀了我，但我扮演的是一个冷酷无情的人，没有在面具后面露出真面目。
凶手的眼神，冰冷的表情。
- 恐惧在女人的眼睛里...
恐怖印记。
心怀恐惧罗娜的低下了眼睛。。
这是创建顺位的时刻。
「站起来。」
"...."
我抓住罗娜的头发，拉着她不情愿地站起来。
「呀！」
「当我说话时回答。」
「好吧...呃。」
『这是训练的开始。』
我抓住她的头发，吻了她。
在她甚至不知道发生了什么之前。
「别竖起牙齿，我要拔掉所有的牙齿。」
「...咿...」
一旦植入恐惧的木桩就不容易拔掉。
意识到我很可怕，我尽情地吮吸着罗娜的嘴。
把舌头伸进去，排出唾液。
卡丽莎欣然接受，但罗娜厌恶地转过头去。
我立刻打了罗娜一巴掌。
「啊！」
罗娜的眼睛里凝结着硕大的泪珠，滴滴答答地掉了下来。
「别避开。」
这令人心碎。
我一开始就不想这样做。
既然我选择在这个世界上以训练家的身份生存下来，我就不能心软。
「直视我。」
"...."
抓住罗娜的头发，强迫她看着我。
「我是想帮你，你知道连作为商品都卖不出去的没用女人在这个城市会怎么样吗？」
「我不知道...」
「像猪一样被拖走，切成肉块。」
这就是我从沙特罗斯的宅邸中听到的。
没有成为C级奴隶的D级奴隶不会就轻松死去。
作为肉被回收利用。
当我与师父走在野兽街道上时，我从未见过如此血腥的地方，所以我想这可能只是一个鬼故事。
但现在，我不得不使用八卦或其他什么。
按照磁星中心的标准，她可能是C级，但在城市里，她只不过是一个微不足道的D级奴隶。
「我向你保证，最好就是作为商品出售。」
「你怎么知道的！」
「张嘴。」
罗娜哭着张开嘴。
当我亲吻正在哭泣的罗娜时，被一种奇怪的兴奋所征服。
接吻通过...
一边单方面吮吸陷入悲伤的罗娜的嘴，一边温柔地摸索身体。
「哦...别碰我...！」
无视罗娜的抵抗将她扑到，压在她的身体上。
「嗯，嗯...！」
毕竟无法战胜男女体质的差异。
罗娜只是一个苗条的女人。
被我夹住身体动都动不了。。
自然地脱掉罗娜的全身紧身衣，确认干净的皮肤。
我的已经硬得像石头一样，快要戳破裤子了。
「住手...！」
用舌头舔着发育状态遗憾的乳房，把乳头挂在嘴唇上吮吸。
「嘻！」
扑向瑟瑟发抖充满悔恨的罗娜，用手指轻轻揉着处女的屁股。
罗娜再次竖起牙齿，但就像对待猛犬一样，我把胳膊压在她嘴里。
牙齿穿透皮肤，刺痛。
「咕！」
「再竖起牙齿真的还想挨打吗？」
然后刺我胳膊的虎牙送了开来。
但是愤怒还没有消退，罗娜一直在呲牙咧嘴。
「别担心，我只是尝了一下而已。」
你不能忽视客户的要求而拿走处女。
我拿出绳子把罗娜绑了起来。看到裸体下跪、全身被绑的女人，一种奇怪的兴奋在我肚子里沸腾。
这样看来，该突出的凸出来，该收的地方收进去的女性特有的曲折用绳子更加强调，看起来很好啊？
像受到惩罚一样下跪也是我喜欢的一点。
「我...我不会在这种莫名其妙的地方做奴隶。」
罗娜弱气了很多。
整个身体都被束缚住了，血液难以流动，所以会感到头晕。
被绑得紧紧的，无法逃脱的无力感支配着全身。
考虑到洛娜的性情，我把她绑起来，让她别无选择，只能保持跪姿，然后把手转向她裸露的臀部折磨她。
拉绳子的话，罗娜柔软的屁股会像挂在洋葱网上的果实一样往上抬，小穴会打开。
不愧是磁星的一个经过认证的奴隶，她看起来像一个绝对不懂性的纯洁处女。
涂抹大量润滑剂，用滑溜溜的手指抚摸美丽的粉红色阴唇。
「...嗯...」
罗娜只是偶尔发出喘息，别的什么声音都没有。
就像认为发出声音就输一样，闭着嘴唇坚持着。
就像那样做是对我的反抗一样。
马上抓住绳子拉。
「哈啊。」
绳子钻进罗娜娇嫩的皮肤里，就像一条缠绕在猎物身上的蛇。
当罗娜跪下并向前倾时，她的臀部自然抬起，小穴清楚地暴露出来。
我用滑溜溜的手指摩擦罗娜的阴蒂，刺激她知道足够湿润。
因为用羽毛轻轻地刺激着，所以总会达到高潮。
首先，我决定像这样消耗罗娜的体力。
「不要这样做...」
一个小时后，罗娜的嘴唇颤抖着，她低沉的喘息漏了出来。
「住手。」
「什么？」
「那个....」
「好好说。」
「别碰我的身体...！」
我压制着反抗的罗娜，把手伸进她毫无防备的屁股之间，更加无情地爱抚着她。
不假思索地机械般地抚摸小穴。
「呃，哈，哈...」
继续倒入润滑剂，不能让小穴变干。
噗叽噗叽。
「哦....呀...哎呀...！
「如果你不合作，我别无选择，只能这样做。」
罗娜的小穴已经筋疲力尽了。
看到你的屁眼随着小穴高潮不断一张一合的，真是很顽皮。
从师父那里学到的手法非常有用。
「不要...呃！
我默默地继续折磨罗娜的小穴。
我可能会厌倦，但她湿漉漉的阴唇感觉非常好，我一直抚摸它。
并不无聊。
三四个小时后，罗娜收紧大腿，喘着粗气。
「厕所...」
终于，时机到了。
这是任何人都无法避免的排泄时间。
「不行。」
我毫不留情地拒绝了，继续揉搓着小穴。
罗娜屁股一抖一抖，低下了头。
「不行，我觉得要出来了。」
「那就出来。」
又过了几分钟，罗娜变得非常急迫。
「拜托，厕所...」
「答应我配合培训。」
「是，我会配合的，带我去厕所。」
我觉得只要假装合作就可以了。
「叫我主人吧。」
「...主人。」
「请求我让你去洗手间，试试吧。」
「厕所...请让我去...」
罗娜的表情变成了屈辱。
我抓住罗娜去洗手间。
「是大的还是小的？」
「小，便...」
当我把她带到厕所前时，罗娜在我怀里咕哝着扭动着。
「放我下来。」
「这样吧。」
「哈，让我自己上厕所吧。」
「几个小时前试图咬我耳朵的人在说什么？」
我紧紧抓住罗娜的胳膊。
罗娜弯着背被我抱了起来，摇晃着屁股。
「来吧，主人会看着的，尿尿吧。」
「嗯....」
罗娜终于死心了，身体放松下来。
「啊，等一下。」
我猛地扭动身体，面向墙壁站着，而不是厕所。
罗娜吓了一跳，屁股使劲撑着。
哈哈，现在好像有点成长了？
「别跟我开玩笑！...差点撒在地板上。」
你一定被珍视长大的。
她的内心深处似乎有一跳即使是紧急情况也说不过去的底线。
「这可不是开玩笑。」
我吮吸着罗娜的后颈说。
「忍到我说可以为止。」
「什么？」
「没有我的允许不许小便。」
"...."
罗娜叹了一口气。
她似乎觉得自己在做一件奇怪的事情。
「好。」
我再次转向厕所。
直到我告诉你可以出来....
我们被一种奇怪的沉默所吞没。
「...还没？」
「嘘」
有那么一瞬间，你觉得这没什么大不了的，对吧？
反正全身被绑住了，如果我不带你去的话，厕所也不能随便去。
但是仔细想想，得到某人的许可做某事是一种极大的耻辱。
例如，如果一个素未谋面的大姑娘未经我允许不能上厕所，在我面前扭着身子求我让她上厕所，那该有多奇怪？
这是直到现在我才知道的训练滋味。
随心所欲地控制有魅力的异性的味道。
正如师父所说，安装了'只有我才能按的开关'。
乍一看，在目前的情况下，晚点撒尿似乎没什么大不了的，但这也是一次训练。
尤其是在驯服被宠坏的人时！
罗娜哆嗦了一下。
「这...还没好吗？」
「别纠缠我，等我允许。」
「哦....嘎嘎...」
罗娜现在想'我要不要直接出来？'也许是这样想的。
你想舒服，对吧？
「请让我尿尿。」
"...."
「'主人，请允许我撒尿'这样说。」
罗娜猛地扭头瞪着我。
脸颊变红了。
「哦，你没有父母吗？没有兄弟姐妹吗？」
「如果你未经允许就撒尿，会挨骂的。」
罗娜颤抖了一下。
我紧紧拥抱着罗娜那样的纤弱身体，等待着撒尿。
如果忍不住尿出来的话也很有趣。
你很少有机会看到一个成年的处女在你面前撒尿。
「主人...」
终于，罗娜的嘴巴张开了。
「请允许我撒尿。」
「好的。你可以小便了。」
「哦...！」
罗娜得到了我的同意，兴奋地撒尿。.
不知道是不是忍了不少，欣赏着那股剧烈涌出的尿流。
「别看...！」
「你已经忍受了很多，不是吗？干得好。」
做了我告诉你要做的事情，所以一定要称赞。
罗娜可能因为丢脸而受不了，紧紧地闭上了眼睛。
「来吧，我帮你擦干净。」
罗娜跪在地板上，我用我们车间里为数不多的珍贵纸巾擦拭干净。
可能是排便控制给了罗娜比想象中更大的冲击，现在即使抚摸着她的阴部，她也会放松身体，乖乖地呆着。
因为身体意识到了自己没有我的帮助连小便都不能随心所欲的处境。
罗娜放弃了固执，开始提问。
「这里是哪里？那么危险吗？」
「当然危险了，因为我也差点被剑刺死了。」
「要是当时死了就好了。」
我一言不发地快速揉了揉罗娜的阴蒂。
「唔唔...！别这样，别这样...！」
「你知道自己错了吧？」
「错了...我知错了！」
「'主人'呢！」
「主人，我知错了...！」
「好吧。」
在摩擦阴蒂之前表现的不错。
虽然已经在揉了，但揉得更积极了。
我的手湿透了。
一半是润滑剂，一半是罗娜的淫水。
是时候进入下一步了。
27.违约 - 1 
要把鸡巴放进一个像鳄鱼一样什么都咬的女人嘴里。
站在跪下的罗娜面前解开腰带，罗娜脸色发青。
「怪，怪兽。」
「是我的鸡巴颜色吗？」
「大小....」
洛娜无言以对。
意料之中的反应。
因为这是处女无法理解的大小。
「张嘴。」
「你要把它进我嘴里？」
罗娜威胁似地露出了獠牙。
奴隶还这么嚣张....
但我觉得如果有机她真的会咬人，所以我冷静了下来。
「罗娜。我和抓你的人没有任何关系。」
「...我知道。」
「我对你没有个人恩怨，我只是一个渴望在这个世界上生存的人。这是生意。」
「女人只能成为低贱的性奴吗？」
「在这个城市跨过大门的人只是烦人的难民。男人要么作为奴隶生活，要么去乐园，一辈子都像牲口一样生活。」
"...."
「如果我做不到这件事，只剩下一头不幸去乐园的家畜和一个要当食用肉的女人。」
我抓住了罗娜的头。
罗娜看着在眼前跳动的鸡巴，会想什么呢？
她的眼神似乎有些悲伤。
「我不乐意成为一个训练女人的男人还把训练好的女人给别人。」
没错。
我不太喜欢这种训练。
当触摸罗娜的身体唤起性欲时感觉很不错，但当想到她最终会落入别人的手中时，就冷却了下来。
无论多么认真地对待训练...
我是抢夺者，不是被抢夺者。
产生了杂念。
该死的，现在不是我过度放纵的时候...
「你问我是不是没有父母？」
罗娜点了点头。
「有。他们都有外遇，抛弃了我。」
「丢下你一个人？你的父母？」
「但我不认为我很不幸。我小小年纪就意识到人应该做自己想做的事情。」
「结论很奇怪。」
「我不想死，我有事要做，你也不想死吧？」
「...是的。」
「那就吸我的鸡巴。」
「又是奇怪的结论。」
「有人愿意出20个金币委托我训练你。如果你喜欢吮吸鸡巴，我会给你吃的和穿的。」
"...."
「这是我唯一可以向你保证的未来，现在就是你的机会。」
我看着罗娜的眼睛说。
「罗娜。」
「...是。」
「我保证。我不会对你做任何与训练委托无关的事情。」
- 一种服从感在这个女人的心中涌现......
一段独白。
这次是服从印记？
真是意想不到的幸运。不知道是不是新手训练家的真诚呼唤触动了她的心。
如果让我重新做的话很难保证第二次成功......
「鸡巴....」
「嗯？」
「我该如何吮吸鸡巴，主人。」
我对着罗娜笑了笑。
「小心不要让你的牙齿接触到它，在你的嘴里收集大量的唾液，让它变得滑溜溜......」
「嗯....」
「我的鸡巴特别大，很难放进嘴里。小心别让下巴掉下来。」
「...感觉都要冲进喉咙里了。」
「在喉咙里可以很容易咽下去。」
「呃....」
我把鸡巴抵在罗娜的嘴唇上。
她没有特别反感地使劲张开嘴...温柔地含着。
令人兴奋。
刚才还很生气想要咬我的女人，小心翼翼地用舌头仔细地舔我的鸡巴。
「呀...唔哈，咦？」
「感觉怎么样了？」
罗娜点了点头。
「做得很好，即使感到反感也不能表现出来，因为这是服务。」
我慢慢地将鸡巴推了进去，感受罗娜嘴巴和舌头的感觉。
「眼睛看着我。」
太厉害了。
令人惊讶的是，如果她下定决心，即使是处女也能变成这样。
虽然一切都很笨拙，但我切身体会到罗娜是真心的。
她睁大眼睛看着我，看着我的脸色，慢慢地把鸡巴向里面推...
「哎呀！」
「啊！」
罗娜从嘴里吐出鸡巴，然后吐了。
妈的！！
训练家是个无情的主人，我不忍心看到那可怕的肮脏场面，所以把目光移开了。
「哇，唔。」
"...."
我需要带一块抹布...
罗娜用抱歉的眼神看着替被绑的自己打扫卫生的我。
早知道就把她打晕让她用身体打扫了？
不，如果你做了这么肮脏的事情，就不能对她勃起了......
我只好拿着拖把用力擦。
「捅到喉咙......」
打扫完后，罗娜好像很丢脸地说。
「张嘴。」
「你生气了？」
我扇了罗娜一巴掌。
「啊！」
「你认为我是你的朋友吗？不要蹬鼻子上脸。」
可能是因为彼此处境相似，所以表现的像是同事的态度。
那不是我想要的。
既然吐完了，我就。
我强硬地把鸡巴塞进了罗娜的嘴里。
「哦！？」
将粗大的鸡巴一口气推入喉咙！
罗娜难以置信地睁大眼睛艰难地呼吸着，发出喘不过气来的声音。
「如果奴隶做错了，就应该受到惩罚。
我会教育你，让你即使再深入喉咙也不会吐！」
「呜！呜！呜！呜！呜！」
我像使用小穴一样使用罗娜的喉咙。
女人嘴里也有一个阴道，感觉真好，激动不已！
她的嘴唇收紧了，喉咙挤压着鸡巴，这是最好的。
「把你的嘴摆正，还有两天，我会让你成为口穴大师！」
「咔！咔！咔！」
啪啪啪❤
罗娜的嘴唇不断的在鸡巴上滑动，我将鸡巴不断的推向她的肚子。
我把罗娜的整个喉咙当做小穴，将鸡巴全部插入，罗娜危险的翻着白眼，喘着粗气。
「哈！哈！是的，你知道如何服务。继续张大你的嘴穴！」
感觉和我原本想做的事有点不一样，不过没关系！
插入罗娜下流的口穴...！
「呼！呼！呼！」
「吖，吖，吖，吖！」
哦，我喜欢用你的舌头摩擦鸡巴。
我抓住罗娜的头，把她拉向我，用力把鸡巴插入。
噗噜噗噜噗噜.....
现在罗娜不再感到恶心了。
也许连那样的闲暇时间都没有，但我很高兴能把鸡巴塞进罗娜嘴里。
「罗娜！我喜欢你的口穴！就是这样。你已经习惯了吗？」
「呃....哇...哇...哎....唔...」
拍了拍看起来快要失去意识的罗娜的脸颊，然后把插入喉咙深处的鸡巴拔出。
鸡巴表面沾满了罗娜的唾液，变得闪闪反光。
「取出的时候用嘴唇挤压并吮吸，让我们练习一下，我会把它放回去？」
「啊！」
「现在，要拿出来了！」
「...嗯？」
「再来一次！」
我把鸡巴推了进去，直到罗娜明白为止。
当我终于拔出鸡巴时，罗娜条件反射地合拢嘴唇，吮吸着我的鸡巴。
「唔呀...」
「啊~！」
妈的! !
我受不了了！
我再次把鸡巴放进罗娜的喉咙里。
「唔呀！」
「感觉真好！就是这样。睁大眼睛看着我...」
已经在翻白眼了。
我不认为你在看我，但不知道该怎么办。
顺着罗娜的喉咙继续插入鸡巴，用力摇晃着臀部。
噗叽噗叽噗叽。
「罗娜！罗娜！射在口穴！不要吞咽，我会直接射在你体内！」
「吖，吖，唔，唔？」
我想你不太明白我的意思。
射在体内的字面意思就是直接射在喉咙里面！
「哈！哈！要射了！我会用浓稠的精液填满你的胃！」
「哎！哦！哦！呀！」
罗娜把手放在大腿上，试图推开我，但我猛烈地将鸡巴压在她的嘴唇上，在射精前摩擦她的口穴。
噗噜！噗噜！
「哦！射了！我要在嘴里射精了！」
「哦！呀！」
他把粗大的鸡巴推到深处，这样她就吐不出来，继续射精。
射精一直持续到罗娜吞下了我所有果冻浓稠的精液。
即使在射精结束后，我还是把鸡巴放在罗娜的嘴里很长时间。
抚摸着勉强用鼻子呼吸的罗娜的头发，淫秽地摇晃着腰部，享受着她的喉咙。
罗娜眼神涣散，好像是腰晕倒了一样。
「要拿出了。吮吸鸡巴！」
「...叽。」
「哦！」
你没忘记吗？
罗娜吸吮着我刚刚射精的敏感勃起的鸡巴。
慢慢地，非常缓慢地，我非常享受在罗娜的嘴里清洗我的鸡巴。
我每次将鸡巴拔出1cm，享受罗娜的舌头嬉戏和恰到好处的压力。
「哈哈...很好。」
罗娜，作为第一次，你做得太好了。
我的鸡巴蹭着罗娜的嘴唇，称赞道。
「做的很好。」
「呼呣....嗯...」
罗娜嘴唇亲吻着鸡巴，同时继续将剩余的精液吞入喉咙。
咕噜咕噜。
「像现在这样就行了。」
"...."
「虽然现在是我引导你，但你知道那是什么感觉了，对吧？」
"......."
沉默了许久，罗娜点了点头。
「是的，主人。」
她的眼神很冷。
也许如果我在我承诺的训练范围之外做了类似暴力的事情......
罗娜会毫不犹豫地咬我的鸡巴。
但是她也理解我的立场，给予我最起码的协助。
『至少你没有咬我。』
当我最后拔出鸡巴时她甚至吻了我一下。
但我确实没有了精力。
我的鸡巴原本是为了享受淫荡的妇女小穴而存在的......
但现在连一个女孩的屄都不能操，更不用说她也不是熟女，是不是太过分了？
这是训练应该有的样子吗？
我以为我可以对一个女人做任何我想做的事情。
「我们睡前复习一下好吗？」
"...."
「回答。」
「是的，主人。」
你身上真的有服从印记吗？
我认为，还要更多。
即使她有一个恐惧的印记任然会顺着杆子往上爬。
就在这时，我听到罗娜的肚子里传来咕噜咕噜的声音。
"...."
罗娜的脸颊通红。
第二个人不可避免的生理现象。
饥饿是不可避免的。
「要吃东西吗？」
「是的...」
...拜托自己想要的东西的时候语气会变。
「如果你吮吸我的鸡巴让它射精，我就给你。」
"...."
「回答。」
「是的。我会吸它。」
如果你表现出迫不得已而回答，我想再扇你一巴掌，但不管怎样.....好像答应了。
虽然是模棱两可，但继续压迫也不好。
既然师父不会在细节上帮我，我只好自己领悟。
这一次，我舒服地躺在床上，让被束缚的罗娜在我身边坐下，耐心地等待。
罗娜不能用她的手，所以她把脸埋在我的鸡巴上，像猫一样挥舞着舌头。
呸嗒呸嗒。
有点痒，但感觉很好。
鸡巴很快就变硬了。
罗娜很艰难的含着我的鸡巴，但很快她就用喉咙来吮吸鸡巴。
哎呀。你是擅长使用喉咙吗？
是因为你吸的第一个鸡巴是世界级的鸡巴吗？
罗娜兴奋的为我服务着用眼角偷看我的同时吮吸着鸡巴。
哦，有点强。
呸嗒。
拍了下罗娜的屁股。
「轻一点，细心一点。」
「是....呦....丘鲁鲁。」
唉，好。
我觉得这样很快就可以给饭吃了。
当然，我不会松开绳子。
罗娜要求解开绳子，但这是不允许的。
即使现在看起来很顺从，也不知道什么时候会有别的想法。
像喂狗粮一样将食物扔在碗里，并在墙上的钩子上系上皮带以防止她逃脱。
整个过程对做事者或受苦者来说都不是很愉快，奴隶和我之间有一股不舒服的气氛。
「主人。绳子...稍微轻一点。」
我不理会罗娜的请求，躺在床上，转过身去。
「我不会让你解开的，太疼了。」
该死，师父。
不娇惯比想象中要难。
和你分享感情的人这样祈求时，怎么能拒绝呢。
「明天我会更好地吮吸鸡巴。我睡不着，因为很痛。」
哎 呦。
控制性欲更难了。
一个女人赤身裸体被绳子绑着挣扎，而我用鸡巴能做什么？
『把女人训练好拿去给别的男人』
我真的可以把罗娜卖给客户吗？
一直装作没听到罗娜的哀求，视而不见，结果她累得睡着了。
现在我觉得我也可以睡觉了。
第二天早上。
我被叮叮当当的声音惊醒，睁开眼睛，看到师父已经先吃完了，正在收拾碗筷。
现在还有点早吗？
「你要去哪里？师父？」
「我有工作要做，所以我决定离开工作室几天。」
「你不会再从事危险的工作了吧？」
「这件事很危险，我已经承担了。这次我想去打个招呼。」
「这里就交给我吧。」
「小毛孩，你没事吧？」
我瞥见罗娜还睡着，干咳了一声。
「我已经做了几次了。但是我的鸡巴还好，不是吗？」
「不要脸，连裤子都不穿了。」
只是假装...
师父瞟了罗娜一眼说。
「你绑得很好。」
「我是在训练中放跑女人的愚蠢家伙吗？」
现在完全知道师父的方式了。
要是我心软了，松开绳子，早上发现奴隶跑了，师父会大失所望。
为了考验我，你把一切都交给了我。
实际上，晚上本来就觉得很可怜，想帮她解开，但好不容易忍住了，最终没有做出愚蠢的行为。
「无论如何，不要让你的奴隶独自一人，你明白了。」
「放心去吧，如果收到20金币的话，我会用它招待你吃饭的。」
「别装得好像已经到手了。虽然这次的委托难度比较低....」
师父似乎犹豫着要不要说些什么。
「虽然很低，但是什么？」
「尽管我的客户信任我的名字，但他不是一个普通人。
一次做得好，可能会成为出人头地的人，但一次失误，你可能会失去所有的机会。」
「到底是谁？那个人？」
「康德尔，这条街的主人。」
「地主？」
「伊西尔每条街上都有一个地主。你可以认为康德尔是直接执行沙特罗斯家下达的命令的权力者。」
「那一定和薇尔蒂亚有联系？」
「算是吧。」
「师父...」
不知不觉地给我安排了最短距离的高速通行。
如果一切顺利，我的名字就会出现在薇尔蒂亚的耳朵里......！
「这就像一个测试，看看你是否能成为一名专业训练家。
彻底地做吧...不要对奴隶太投入。」
「是！」
「我期待好消息。」
师父一开门离开，罗娜就缓缓抬起头来，仿佛被话语声惊醒了。
28.违约 - 2 
师父不在的时候，我是这个训练工作室的主人。
负责任地做好你的工作！
我当场赤裸地把早上勃起的鸡巴放到了罗娜的嘴里。
「嗯，唔呀...」
她似乎很不情愿。
我轻轻地抚摸着罗娜的头，慢慢在手上施加力量。
「吸它。」
「啾...唔...」
「不是我命令你这么做。
早上为主人勃起的鸡巴服务，是必须要做的事情。」
"...."
「罗娜。」
罗娜点了点头。
明白了这一点后，她突然小心翼翼地吮吸着我的鸡巴，好像她从早上开始就渴望吮吸它一样。
『啊！』
感觉很好差点发出声音了。
昨天让她啃咬吮吸一整天是值得的。
罗娜似乎已经习惯了。
「积极使用嘴唇和脸，这也是服务。」
「用脸...？」
「用脸颊、额头和眼睛去爱抚蛋蛋和鸡巴。」
"...."
罗娜的脸颊通红。
有可爱的一面。
大概是因为这种味道才让我训练处女的嘴巴吧。
「丘鲁鲁。呀...」
罗娜按照我说的，利用脸的各个角落进行可爱的身体接触。
如果是继续顶嘴的傻丫头的话，真的会很累，幸好她很就知道了顶撞我不是明智的方法，感觉好多了。
训练是值得的。
接受了罗娜的口交一段时间后，我晃动了腰部。
罗娜吓了一跳抿紧了嘴唇。
「射了！」
「嗯，唔呀。」
我把鸡巴塞进罗娜的喉咙尽情的射精。
颈部没有怀孕的危险很好。
如果你毫不犹豫地射给她，罗娜会把它全部吃掉，所以就不用清理了。
「干得好。」
「主人。」
「嗯？」
「松开绳索。好痛。
从昨天开始就被绑住了，一定很痛。
「稍微放松一点。」
「你能给我一个更好的态度吗？」
「是。」
很好。
如果奴隶做得好，奖励奴隶也是主人的职责。
我放松了约束，让她至少能站起来走路。
「哈，哈啊啊.....」
也许是压抑的身体放松后心情非常好，罗娜的嘴里漏出了奇怪的呼吸声。
「早餐前再射一次。」
「是的，主人。」
我坐在床上，放松地接受了罗娜的口交。
「剁...啾啾....呦...啾...唔....」
「和我保持眼神交流。」
「是。」
「就像看到亲爱的主人一样。」
"...."
罗娜睁大眼睛看着我，努力挑逗着她的舌头。
大概是下巴累了，动作越来越迟钝的时候，我抓住罗娜的头摇晃着，捅进她的喉咙。
「奥唔.嗯.嗯.嗯...」
「伸出舌头，接受鸡巴推动。」
「嗯，嗯，嗯。」
罗娜的舌头像丝绸一般摩擦着鸡巴的同时在她喉咙深处射精。
噗噜，噗噜。
「呼呀。」
罗娜平静地吞下我的精液，吮吸我的鸡巴吸食剩余的精液。
就像昨天学的那样，力量控制是正确的。
不会疼，也不会太弱。
从这时开始教一些更详细的东西。
当早上勃起时，用嘴服务，甚至当鸡巴突然插入嘴里时，也要接受和吮吸，等等。
我花时间仔细训练让他成为自己口味的奴隶。
现在罗娜不再乱来，似乎很享受在爱抚小穴的时候吮吸我的鸡巴。
是我让她一直这样收到的影响吗。
「....滋咕」
我看着罗娜吮吸我的鸡巴，一时感到心情复杂。
『...我明天得去把罗娜卖给我的客户。』
照这样下去虽然她不会突然在新家里发脾气，但这不是我喜欢的。
一个无辜的处女。
当她第一次亲吻我（虽然不知道以前有没有吻过）吮吸我的鸡巴时，我感受到了作为伴侣一样的感情。
这样的她服务于其他男人，成为他的所有物，甚至做爱，真是难以忍受。
『又不是我一开始就拿了别人的东西。』
罗娜现在是我的财产。
这就是为什么，即使训练进行得很顺利，我也没有感到那么舒服。
「主人。」
罗娜抬起头。
「什么？」
「...你不喜欢吗？」
看着我的表情好像误会了什么，罗娜显得有些紧张。
「别在意。」
睡前用干净的湿毛巾清洁了罗娜的身体，还亲自给她刷牙。
奴隶的管理由我这个训练家完成。
我就是这么想的。
『身材修长。』
像我一样从其他世界进入大门....
我有点好奇她来这里之前过的是什么生活。
问一个三天后会被卖掉的奴隶是没有意义的。
「明天我会把你交给委托人。现在没什么可说了，但不要表现出反抗心。」
"...."
「罗娜。回答是什么？」
「如果真的只有这条路的话......」
「睡吧。」
我又把罗娜绑起来了。
那天晚上即使疼也没说要我放了她。
我想，持续了40多个小时的束缚，一定让罗娜感到害怕、无奈，给她留下了别无选择只能成为口穴奴隶的烙印。
一大早...
罗娜比我先起床，看着这边。
是时候进行早晨勃起服务了。
「昂。」
赤裸着走过去，罗娜张开了嘴。
立即插入鸡巴。
噗噜噗噜。
罗娜发出淫秽的声音，并用她事先收集的唾液美味地吮吸着我的鸡巴。
「我今晚要去拜访客户。
你准备好给你的新主人留下深刻印象了吗？」
「丘鲁鲁普。」
没有回答，而是用激烈的口交回应。
天哪...！
「唔，唔，唔...」
「你现在很好。用我的鸡巴练习已经足够了。」
「不知道新主人会不会这么大。」
我嗤嗤地笑了。
「不可能。」
我故意在晚上访问是有原因的。
这不是一项将在白天进行的交易。
即使伊西尔是一个特殊的训练区，人们的心也是相似的。
这意味着，当奴隶被移交时，比起明亮的白天，更喜欢隐秘的夜晚的可能性更大。
我不知道师父有没有告诉我预约的具体时间，但似乎没有这样的事情.....
你只需要在时间限制内把它交给客户。
就这样下了结论，我白天检查了短期速成的奴隶质量，天黑时去街上的公共澡堂洗了身体，换上了事先熨好的外出服。
「你紧张吗？主人。」
"...."
看着工作室里唯一的镜子整理衣服的时候，罗娜突然说。
「紧张是自然的。
如果你犯了一个错误，人生将再次跌入低谷，你也是，我也是。」
但是，这是什么气氛....
「你是被卖掉的人，你为什么要关心我？」
「....是啊。被卖掉的是我，但主人的表情看起来更严肃。」
"...."
「你不想让我被卖掉，是吗？」
「别胡思乱想了。」
我戴上了面具。
无情训练家的假模样。
不能过度放纵奴隶并毁掉一份 20 金币的工作。
「晚上了，走吧。」
我和罗娜一起走上街头。
系上项圈让她走在前面。
当然不是裸体，给她穿上了磁星中心标配的全身紧身衣。
它还包裹着脚可以用作鞋子的替代品，并且在不暴露身体的情况下展示身材曲线，因此奴隶的排斥感较小。
如果我试图让她赤身裸体出来，罗娜会咬我的耳朵。
「呼啊...风好凉爽。」
「去散步吧。」
「我们很快就会说再见。没关系」
"...."
我担心别人的视线。
在这种情况下必须打她，让她不会在有这种想法，但老实说，我不想那样做，因为那会让我像一个真正的疯子。
『是的。反正我现在就要卖掉它......』
清新的夜晚空气弥漫在你的身体里。
我问了一个路人，向野兽街第三大道移动。
找到康德尔的家很容易。
反正我问路的时候，大家都说「第三大道最大的豪宅是格蕾丝家的房子」。
按照师父的解释，康德尔·格蕾丝实际上是这条街的主人。
在他之上是四大家族，沙特罗斯。
虽然从远处可以看到山坡上沙特罗斯宅邸的庄严姿态，但格雷斯家的豪宅也拥有可以在电影拍摄期间短暂租用的华丽。
"...."
我和罗娜也呆呆地看着华丽豪宅的灯光。
可以肯定地说不知所措。
在这个世界上，你要赚多少钱才能生活在这样的地方。
『直到最近我也住在城堡里，但是......』
苦乐参半。
我加快了脚步。
但是看起来没有多少人看守这座宽敞的豪宅，为什么呢？
从稍微打开的门进去，穿过花园，一名女仆发现了我们，走了过来。
「你是金泰阳吗？」
「是。」
「我听说你是代表维奥尔来的，主人在等你，这边。」
似乎一切都安排好了。
「哦，欢迎。」
一个胖子微笑着迎接我们。
「你是康德尔·格蕾丝吗？」
「是的，我是康德尔。来吧，我们不要站着说话，进去吧。」
我拽着罗娜的皮带。
通往会客厅的道路灯光明亮得刺眼。
我好奇地环顾四周，然后碰到一个突然跳出门的孩子。
「啊！」
一个大约八岁的男孩难以置信地站在那里，当他撞到我时，掉落了一个看起来很昂贵的玩具。
「对不起，孩子，你还好吗？」
「呼呀！」
哎呀！
突如其来的暴力击中了我的腿！
「哎哟，哎哟。」
他的拳头还真是不留情啊？
「呼呀啊！」
他紧紧贴着我，好像无法克制自己的愤怒，不停地打我的大腿。
「对不起小弟弟。」
砰砰砰。
呼呼呼。
不能无视他，总是被拳头击打。
可能是觉得大腿没什么效果，考验了一下自己的技术用双手在我肚子上插了一拳。
「冷静点！」
「跪下！跪下！
叫我跪下？
你受到了非凡的教养...
「那不行，我帮你捡玩具。」
「跪下。跪下！你这个粗俗的混蛋！照我说的做！」
呃呵呵....
我小时候也不是这样的...
看着这个刚刚窜出来的孩子，我不知所措。
走廊里一片嘈杂，走在前面的康德尔先生都回过头来了，不知道该怎么办。
「朗德尔！」
「爸爸。一个卑贱的异界人毁了我的玩具！」
告状的速度快如闪电。
「这位不是卑贱的异界人！他是爸爸的客人。还不快说'对不起'！？」
「我不喜欢！一个粗俗的异界人！跪下！」
朗德尔反抗到底，踢着我的腿跑进了房间。
多亏了他，只有丢脸的父亲底下了头。
「对不起。孩子有点被宠坏了...」
「没关系。」
这么一个儿子出自这样一个彬彬有礼的父亲，也真是太神奇了。
借用师父的哲学，我觉得我看着的是一个被宠爱烙印太多次的人，以至于它变得不可逆转。
「请随便坐。」
当然，我坐在客用沙发上。
康德尔因为刚才的事跑了一会儿，已经忙着用手帕擦汗了。
「你能给我看看你训练的奴隶吗？」
「罗娜。」
我走到罗娜身边，在她快要坐下时让她跪下。
「奴隶不应该坐在沙发上。」
「对不起，主人。」
「哦。她真的是那个凶猛的奴隶吗？几天你就可以让她变得如此平静！」
从你说的来看，好像对罗娜成为奴隶前的历史有一个简要的了解。
当然是看到哪一点才提出委托的。
「起初有点困难，但现在是一个安静的口穴奴隶。」
就像一个销售人员一样，我只能说好话来推销罗娜。
胃已经难受了。
试着假装微笑。
「能马上检查一下吗？」
「什么？」
「能确认一下她真的是一个口穴奴隶吗？」
「在这里？」
没办法，你想在购买之前检查一下吗？
你的意思是在我眼前让罗娜做服务吗？
「你可以给我看看训练成果。
确认那个奴隶是安全的。」
「啊，是的。」
把鸡巴放进罗娜的嘴里...这绝对是可怕的。
如果你了解她的历史，你可以感受到她平静的鸡巴吸吮中的反向魅力。
第一次尝试是需要勇气的。
「罗娜。」
「是的，主人。」
我拽着皮带，牵着罗娜。
罗娜把脸埋在我的裤子里，仿佛一直在等待，随着皮肤的挤压，康德尔完全被迷住了。
「哦...！」
拉下裤子。
康德尔看到我勃起的鸡巴像弹簧一样伸出来时，似乎吓了一跳。
「哎呀！是魔法吗？」
「不。这是纯粹的大小。」
「嗯，我想也是。从来没听说过有什么魔法可以增加你鸡巴的尺寸......」
「我可以继续吗？」
「是....」
康德尔似乎很沮丧。
我觉得一不小心就会笑出来，所以把目光转向了罗娜，重新专注于眼前的情况。
「吸吧。」
「是的，主人。」
罗娜亲吻着我的蛋蛋和鸡巴，自然地把它放进嘴里。
「吱咕，吱咕」
她轻弹舌头为鸡巴服务。
自然没有咬人的迹象。
这是因为我在离开工作室之前已经在某种程度上排练了这种情况。
「呼。呼....」
假装心情很好，但内心很恼火。
感觉像是成为了演员，该死。
我想快点结束这场闹剧。
『在工作室接受服务的时候那么开心....』
罗娜真的要在别人看的时候做，可能是紧张了，和往常不一样。
但这似乎足以吸引康德尔。
「太好了！」
「我让她吸到射精吗？」
「不，没关系。说实话，我有点不安，因为据说是维奥尔的弟子，不是他自己....」
"...."
「哦，不好意思...」
「没关系。」
「我迫不及待地想带她去卧室！你叫罗娜吗？」
「是的，罗娜...」
「罗娜，叫我主人！」
康德尔大含了一声，罗娜看着我说。
「主人。」
「呼呼呼。」
"...."
我迫不及待地想离开这里。
获得报酬...迅速....
「康德尔先生，钱...」
「哦！我现在就给你。」
我收下了康德尔的钱袋。
很重。
即使粗略一看，也比我原本应该收到的20个金币多了7~8个。
「为什么这么多...？」
「我很欣赏你整洁的处理技巧。
不像现在那些恶霸般的训练家...！」
「像恶霸一样的训练家啊...？」
「如果你让他们在还是处女的时候训练奴隶，他们会给你那些吸毒成瘾或者屁眼被破坏的废奴隶......
还有些厚颜无耻的混蛋声称'做了你想做的事'。」
"...."
不是跟你想的一样嘛。但是为什么不高兴呢？
干脆摘了处女吃的话...
「训练家。」
「什么？」
「你确定罗娜是处女？」
"...."
我握紧了拳头。
「是的，当然，我没碰她。」
「呵呵，不愧是他的弟子。感谢您在如此短的时间内提供优质的奴隶。」
面部肌肉颤抖。
不行，不要太投入。
我是一名专业的训练家，一个无情无情的专业训练家...
我训练的奴隶，只不过是待卖的商品！
「我更感谢你，以后也请多多委托。」
「罗娜~。应该来新主人这里吧？」
「...是的，先生。」
「我今天就带她上床睡觉，让她伺候一整晚。」
「哈哈，罗娜一定会让你开心的。」
「我干1~2年，等我厌倦了，就传给儿子用......」
"...."
「我必须教我的儿子在很小的时候就被奴隶服侍的快乐。」
康德尔这么说不是为了冒犯我。
只是被这个丑陋世界的居民随便说的话打了一顿，心情变得糟糕了。
「罗娜....」
"...."
罗娜伤心地看着我。
「新主人...你必须好好侍奉。」
「...是的。」
然后，在走廊里，我听到朗德尔哭了又哭。
「嗯！又是这样！你能等一下吗？」
似乎在走廊上奔跑时，他摔倒了，摔坏了玩具。
康德尔离开了，只剩下我和罗娜单独在一起。
「哈....呵呵...」
-头晕，恶心，感觉我要呕吐了。
「主人？」
「等等，厕所...」
我起身离开去找厕所。
幸运地冲进发现的厕所，把洗脸池放在前面喘口气。
看着镜子，我有一种心情不好的表情。
『如果你厌倦了，就把它送给你的儿子？』
怎么能理所当然地说那种话呢？
就连过着滥交生活的我，也不禁厌倦了康德尔的态度。
这个城市有多疯狂？
为了生存，我也只能同样疯狂吗？？
师父的话在我脑海中一闪而过。
'这就像一个测试，以确定你是否可以成为一名专业的训练家。
彻底地做吧。'
你看到了多远？
我忘记了训练的本质，只想着玩得开心和做爱。
如果你不能把奴隶作为商品出售，就不能完成训练家的工作。
我是那种受不了这种东西的人。
我决定不卖罗娜了。
一想到那个肥胖的富翁在罗娜身上爬来爬去，我就感觉很糟糕。
难道我不是一个按照宿命生活的人吗？
令我惊讶的是，这种决心平息了颤抖和恶心。
回去吧。
「训练家！」
我听到康德尔的声音焦急地寻找我。
「康德尔先生？」
「奴隶不见了！」
29.答案是已婚妇女的小穴 - 1 
罗娜不见了？
我急急忙忙地回到客房，观察周围。
我和康德尔暂时离开的时候....！
那家伙到底在想什么？
虽然可以用两只脚跑，但手被绑住了！
我赶紧打开附近的窗户，朝院子里看了看。从远处可以看到黑暗的影子摇摇摆摆地远去了。
『现在可以抓住你...！』
我嗖地转过头来。
「现，现在让士兵们去追吧！」
看到康德尔汗流浃背，惊慌失措，我清醒了。
无论如何。。。。
反正你不是不打算卖吗？
罗娜逃跑是我的错。
是我的错，没有听从师父的建议，不要让奴隶独自一人。
不...不是那样的！
我不想把奴隶，我的女人交给另一个男人的内心感觉渗透到了外面......给了罗娜心里犹豫。
罗娜一直很合作。
在这个世界上，被告知她别无选择，只能像奴隶一样生活，老实的接受了训练。
但是最后看到我表情僵硬的样子，罗娜会想什么呢？
最后让她逃跑的...是我。
「训练师！」
「抱歉。」
我转身关上窗户说。
「我去洗手间一会儿，奴隶好像逃跑了。」
「你应该一直抓住奴隶！」
「这个还给你。」
康德尔看到我掏出的钱袋，羞红了脸。
「对不起。」
「呼呜...」
「这是什么骚乱？」
...女人的声音？
我因为金发碧眼的夫人突然出现在我面前睁大了眼睛，。
「啊，你...！你不是睡着了吗？」
「未经允许让一个低贱的异界人进入我的房子？你疯了吗？」
一个歇斯底里的声音在身体里回荡，康德尔脸色发青。
唉，因为想买性奴隶的事被发现了......
掌握了情况，我急忙低下头。
「我，我只是想做一笔重要的交易......」
「你想买奴隶，对吧？」
女人像看臭虫一样盯着我看。
这是一种巨大的令人生畏的感觉。
就像大奶子一样高傲的态度！
一件粘在身体上的衣服，当被一个有吸引力的人穿着时，破坏力会加倍，一张美丽的脸庞，即使她皱着眉头，好像很生气，也不会褪色。
她是一个美丽的女人，有着明亮的金发和红色的眼睛。
这个奶子...也许它不会输给薇尔蒂亚！
即使我错过了10金币奴隶，放炮了20金币的工作，但一看到夫人就觉得自己的心跳得很疯狂。
- 这个女人似乎并不容易。
所以才有意义啊！
我活着和呼吸的原因，我的命运！
妇女狩猎！
「贝丽塔，冷静点...」
「快把这虫子赶走，现在马上！」
「可是....」
「可是什么？」
丈夫没法振作起来。
一下子就知道了儿子为什么是那种性格长大。
她和艾瑞拉的相似都是讨厌异界人的贵妇，但两人的性格和品性完全不同。
首先，艾瑞拉没有表现出任何对异界人的厌恶，尽管她内心非常讨厌。
因为她知道这只会无用地增加她的敌人。
当一颗子弹卡在我后脑勺，胜利终于得到确认时......表明了她的真实意图。
另一方面，贝丽塔是...根本不隐藏。
厌恶、歧视、甚至憎恨异界人，好像要杀了他们一样。
「多亏了皇帝陛下的温情，他们就像寄生在系统上的蠕虫。」
"...."
我什么话都没能回应。
你会对一个走到如此极端的人说什么？
贝丽塔双臂交叉在大奶子下面，回头看着她的丈夫。
「你是怎么想的？我还不够吗？」
「绝对不是。有时候，我想玩一些不同的东西，所以需要一个奴隶来侍奉......」
「服务？哈。」
有什么好笑的？
贝丽塔笑着嘲讽的说道。
「喜欢对男人侍奉的软弱的丫头吗？」
康德尔不寒而栗。
「你只需要被压在我下面，对此不满吗？」
「不，我没有任何抱怨...」
这句话可以看出夫妻俩的夜生活。
所以，真是的...
你有一个日夜一致的妻子。
对于每天被这种女人压在下面榨取精液的丈夫来说，他可能想要一个文静的侍奉奴隶。
但是，如果是我...
我想我可以教贝丽塔作为侍奉的乐趣。
「你听不见我叫你出去吗？」
唉，不管了！
「给我一个弥补错误的机会！」
不出所料，贝丽塔的眼神冷如冰。
「为什么？」
"...."
「不会有机会给半桶水的训练家。磁星中心的委托失败了，所以我没有许可证可以发给你，也不要指望有一个品牌。」
师父说。
如果你做得好一次，你可以上升到阶梯的顶端，但如果你犯了一个错误，你可能会失去所有的机会。
如果被领主丢弃那就结束了。
「说完了吧。」
但是，我没有话可以抓住转身的贝丽塔。
在来卖的奴隶逃跑的时候，连十张嘴都无话可说。
越开口越丑陋。
『最终也只是美好的愿景吗？』
我被赶出了格雷斯庄园。
或许罗娜回到了工作室，想着虚无缥缈的事情打开了门......
只剩下嘴巴训练的痕迹，工作室里空无一人。
从现在开始怎么办？
放弃贩卖奴隶的我没有资格成为一名专业训练家。
已经不迷恋职业训练师的生活了。
但是辞去训练家的职务意味着我的身份再次沦为D级奴隶，活动也会受到很多限制，像今天这样侥幸地与高身份的夫人见面的事情也会明显减少。
换句话说，在训练特区伊西尔担任训练家的好处比想象的要多！
如果他当初不是训练家，怎么可能遇到贝丽塔？
艾瑞拉，薇尔蒂亚...
我需要保护我作为训练家的职位，以实现我的目标。
所以今天我做的事很痛心。
一方面很舒畅，却想起自己曾经对师父大喊大叫，心里很难受。
『无论如何都要做』
手头没有多少钱。
全身上下只能找到18个铜币。
我现在没时间关心逃跑的奴隶。
从那以后，一直呆在工坊里苦闷，吃的东西很快就吃完了，又回到了土豆生活。
因为我没有收入，所以很快就会成为一个乞丐。
我受不了了，只能去酒吧依靠卡丽莎的小穴，但是......
「关闭...？」
写着'暂时关闭'字样的牌子不祥地挂着，找不到卡丽莎。
也许我不去找她后，外遇被发现了。
师父还没回来，也不知道他去了哪里......
当这种情况发生时我切身体会到了独自来到另一个世界的实事。
我一个人。
没有人可以求助。
吃着土豆后悔没能卖掉罗娜。
肚子饿了，真的很难保持清醒。
最终，我从工作间拿起我的刀和绳子，前往城市的郊区。
这是为了把异界人抓回来卖。
我唯一能想到的就是在饿死前做点什么。
「嗨，不要来这里。」
「这边是我们先来的。」
「这是我的位置。滚开！」
呸。。。。
我听说从伊西尔郊区出来就可以了。
与我情况类似的训练家已经占据了好位置甚至都有了领地意识。
他们也都是异界人吧？
没见过的衣服，没见过的装备...
我手里只有一把小刀，去山上看看。
「哈啊....哈啊....」
就这样茫然地在周围游荡，以至于我甚至无法弄清楚我走了多远。
...累了。
在挨饿之前，难道我应该对自己的命运视而不见，卖掉洛娜......？
没有回头路可走。
又饿又渴。
如果回到工作室至少有水，所以还是回去吧......
「呜呜...呜哎呀。」
...什么声音？
在树林里听到奇怪的声音后，我慢慢往前走，直到看到了什么。
像桃子一样的....
屁股。
有个女人蹲着，身子卷成一圈。
「喂。」
试着搭话，但没有回答。
难道是异界人？！
我条件反射地环顾四周，见没人，然后慢慢走近那个女人。
「呜呼呼，嗯呼。」
...不会是疯女人吧？
一直在说梦话，真让人毛骨悚然。
我仔细一看，前面散落着有鲜明牙印的红蘑菇。
蘑菇....
吃了路边的蘑菇吗...？
这家伙走多远了...
「异界人 Get！」
我直接扑向了女人。
「唔呼呀！？」
绑架一个在路边吃蘑菇后失去行动能力的女人！
背在肩上迅速回到工作室！
「嘿嘿嘿。嘻嘻嘻！」
「那家伙是什么...？」
「好像疯了...」
敢碰我的奴隶试试！
这是我的钱，我的钱！
我一到车间，就把她放在床上。
坐在椅子上咕嘟咕嘟喝水，感觉自己又活了。
首先...
把这个女人卖了，先解决燃眉之急吧。
我看着躺在床上的女人。
"...."
...很漂亮吧？
因为是吃蘑菇后喃喃自语的疯女人，所以担心如果没有商品价值怎么办......
这是一件大事。
我从未在磁星见过高级奴隶，但如果一定要卖的话，我觉得她能拿到S级。。
在记录上会写到「这个女人吃了毒蘑菇，失去了行动能力」，所以可能很难达到S级，但是......
首先，她有一个大奶子，身材很好。
屁股是...
磨蹭磨蹭。
很紧实。感觉到运动量很多的弹力。
他的头发是白色的，头上长着软软的猫耳朵。
咯吱咯吱。
「呜....」
你和我差不多大吗？
没想到绑架奴隶会这么成功......
但有一个问题。
卖不出去...
妈的，我卖不出去！
「啊！」
我像个疯子一样尖叫着在工作室里跑来跑去。
「我！是不能卖女人的家伙！」
太可惜了怎么卖啊。
为什么偏偏得到了了漂亮的女孩？
即使要卖掉它，但我根本舍不得......不，那反过来就赚不到钱了，对吧？
我陷入了一生中最糟糕的困境。
"...首先确认一下商品价值。」
脱掉晕倒的女人的衣服。
连内衣都不剩，干净利落。
皮肤白皙洁如玉。我马上一边啾啾地吮吸着粉红色的乳头，一边捏着乳房。
这个乳房大小在你的手中溢出...我真的很喜欢它。
检查下阴道。
小心地张开双腿，将脸靠近并仔细观察。
- 这个女人是处女。
...很好。是处女。
商品的价值增加了。
脸也很漂亮...完美。
我本能地把嘴凑到女人的小穴上。
「呸咯。呸咯。」
把脸埋进去吮吸，就像把鼻子埋进碗里。
心情平静下来。
伸出双手，尽情揉捏乳房。
事情没有好转，但我感觉很好。
首先，我用绳子把它绑起来，让兽耳女人即使站起来也逃不掉，否则我就有麻烦了。
卖掉的话可以得到50个以上的金币。肯定。
如果训练不能定价的话。
在这样的宝石面前，我在作为训练家的自己和作为妇女猎人的自己之间存在着严重的身份混淆。
一个晚上过去了，女人睁开了眼睛。
「哎呀。」
她一看到我就很惊讶。
然后，一名女性赤裸着，包括巨大的胸部在内，全身都被紧紧地绑在一起，她尴尬地扭动了身体。
「一个人解不开的。」
「这地方在哪里？你是谁？」
「这是一个与你以前住的地方不同的世界。不同的城市。一个每个来自另一个世界的人都被奴役的世界。
我叫金泰阳。」
「呜呜...」
女人可能是太丢脸了，脸都红了。
「为什么把我绑成这样.....好丢脸啊...」
...反应很温和。
我以为她至少会像罗娜一样反抗，但这样感觉轻松多了。
「我是一个训练和出售奴隶的邪恶训练师。」
「真的？」
「但是现在正在认真考虑要不要辞职。」
「别做那种事了！呜呜呜。太紧了，好奇怪。放开我....」
「如果我放你走，我会饿死的。情况很严重。」
"...."
「嗯。」
我趴在桌子上陷入悲痛之中。
「......不要把人绑成这种丢人的样子，一个人伤心！」
「伊丽莎白...嘿嘿....」
「哦，不！不要气馁！如果你快疯了，就放开我再发疯吧！」
这个严酷的世界把我变成了一个优柔寡断的金泰阳。
「是啊。我下定决心。我要把你卖了，买肉吃。」
「嗨！不，大叔，清醒过来！」
「我们年龄也差不多，是什么大叔，想死吗？」
「我不想被卖！」
「我也不想卖！」
要不直接扑上去？
「唔唔。克伦先生。」
这家伙一边喊着某人的名字，一边突然哭了起来。
「...你叫什么名字？」
「塞西莉亚...唔。」
眼泪落在了奶子上，太神奇了。
不行。如果我的精力耗尽了，就无法有效地思考。
...首先，吃什么？
「你要吃土豆吗？」
「...呜呜呜松开绳子。」
「你不会逃跑？」
「如果哥哥你不做什么奇怪的事情。」
https://telegra.ph/file/a94ab2f40a1792af34364.png
我放开了她。
奴隶什么的，现在连想的力气都没有了。
这里只有一只迷路的羊羔和捡到蘑菇吃后晕倒的傻瓜。。
我们面对面坐在桌子旁。
「我，和队伍分散了...」
「是这样吗？」
「克伦一定在找我。」
「好吧....」
我毫无灵魂地附和着。
「吃饭吧。」
「呃....」
只是把土豆泥摊在盘子上，就在世界上最悲伤的一餐即将开始的时候......
「...你在干什么？」
师父打开门走了进来。
30.答案是已婚妇女的小穴 - 2 
「师父！」
我紧紧抓住师父，他像救世主一样出现。
「别缠着我！」
「请救救没出路的弟子！」
「我听说了，奴隶逃跑了？」
「是....」
「没见几天，家里人增加了。」
塞西莉亚竖起了猫的耳朵。
「我在伊西尔的郊区捡到的。」
「捡到？那种上等货？」
「因为路边有吃蘑菇晕倒的人.....」
"...."
师父狐疑地看着我。
和解释薇尔蒂亚的故事时的感觉差不多......
说实话，如果我是维奥尔话，这种情况也会很无语吧。
「我还真是个幸运儿。」
「哈哈哈。」
「商品价值看起来比逃跑的奴隶高得多，为什么别说训练，连绑都不绑？」
「这是....」
最终，我向师父吐露了心声。
「你不想卖掉你培养的女人吗？」
「是。」
「你在说吃饱了撑着的话啊。」
「对不起。师父...」
光是背叛了师父的期望，就让我心情沉重，抬不起头。
沉重的沉默。
一直围观的塞西莉亚用欢快的声音说道。
「呃...不管怎样，是这里的哥哥救了我吧？谢谢...」
她突然在说什么？
你没听到我们在说什么吗？
「我可以留在这里直到我找到我的队伍成员吗？」
"...."
"...."
师父和我默默地交换了一下眼神。
「...嗯，你抓到了一直很好的猪。」
「...是的，我现在正在考虑这个问题。」
「猪？！」
塞西莉亚震惊了，眼里含着泪水。
「我只是感谢解开绳子并给我食物的人......」
「是我把你绑起来的。这不是饭，是饲料。」
「能活动就好！」
她是一个非常乐观的女人。
这让我觉得处境并不太严重。
这就是积极的力量吗？
「从现在开始你打算怎么办？放弃了领主的委托，家里人也多了....」
「我擅长战斗！」
塞西莉亚猛地举起了手。
「如果你让我待在这里直到找到同伴，我会赚钱的！」
「小毛孩呢？」
"...."
「这样的女人都想尽自己的一份力量，但你会放弃吗？」
「我只是走错了方向。」
「方向？」
我闭上了眼睛。
屡屡失误，消除焦虑的机会。
我现在可以看到我没有看到的东西，因为我远超之前的热情。
「师父没有预料到这种情况吗？」
「你为什么这么想？」
「如果是师父的话，早就知道我的倾向了，在训练中中离开也很奇怪，让我一个人进行工作，现在回想起来也很不自然。」
「不要臆测，我怎么知道奴隶会逃跑？」
「...呃。」
「但我确实希望你自己意识到矛盾之处，所以放任不管了。
我觉得如果能克服这个困难成为训练家的话，那也很好。"
「师父...」
我....没能达到预期。
「抬起头来。」
「师父？」
「伊西尔有很多训练家。一些出名的训练家贯彻着自己独特的固执，深受顾客的喜爱。」
「奇特的固执...」
「我一开始就觉得教你我过去几十年学到的技术有点勉强。
训练技能是主观性的积累。因为每个训练家对正确答案都有不同的想法。你必须找到自己的主见。
这就是我计划这一切的原因。」
「你的意思是你计划了什么？」
「这个委托会本身就是康德尔和我的计划委托。」
「计划委托？」
「我坐你旁边。」
「是，是！」
维奥尔在塞西莉亚身边坐下，深深吐了一口气。
「如果什么都教不了，为什么还要老师？
帮助学生在更好的环境中成长。找一条适合你的路。」
「我的天赋...如果是这样的话...」
「那巨大的鸡巴。」
...从别人的嘴里听到这句话，我有点不好意思。
「计划是什么意思？一开始就是假委托的意思吗？罗娜也是老师准备的演员吗？」
「我是什么电影导演？」
看来不是那么大范围的企划。
但好像现在失望还为时过早，我最大的担忧从师父的嘴里冒了出来。
「贝丽塔·格蕾丝。你们见过面吗？」
「是！」
那个疯狂的金发巨乳熟女...
一旦你见过她就无法忘记。
「夫妇有一个问题需要你解决。」
「没有性爱吗？」
「康德尔遇到了很多麻烦。那是五年多前的事了。
这段时间我一直在听他的烦恼。他说很困难，因为他的妻子坚持做女上位，并总是以自我为中心只专注于自己。」
"...."
咕咚。
如果你们不是真正的亲密朋友，就不会倾诉......婚姻性行为的秘密。
我感觉自己把手伸进了秘密的深处，光是听师父的话就让我心跳加速。
「我猜她对丈夫的小阴茎不满意，或者贝丽塔每天晚上都责骂康德尔。
然后勃起功能障碍来了，再也站不起来了......」
「这是一个恶性循环。」
「你明白我为什么提出这个吗？」
「你想把我介绍给康德尔吗？」
师父点了点头。
「直到最近，我才认为我可以利用康德尔和贝丽塔的关系。
如果我知道你的专长可能会闭口不谈吗？」
我已经快要大笑了。
如果是我的特长就更不用说了。
一个无情的交配机器腐蚀无法控制她成熟身体的妇女小穴！
师父正在为我设计一个棋盘。
「所以才跟朋友说的吗？
有一个奴隶有巨大的鸡巴」
「事情没那么简单。不要采取草率的方法。
如果我告诉他我有一个擅长性爱的奴隶，他会把我的全部友谊扔进垃圾桶。」
「哦....」
应该是吧。
即使是我，如果朋友劝我把妻子交给其他男人的话，我也会马上谢绝的。
那种家伙连朋友都不是。
很少有人像巴蒂诺一样认为可以把自己的妻子给别人。
从这个角度来看，老师应该很苦恼以什么样的方式把我介绍给领主.....
「我从最基本的开始，让他知道我有一个弟子，然后让你接下委托。」
「这是为了设计自然的相遇而做的铺垫。」
「是啊，那时候康德尔好像因为很难和妻子相处，所以找了别的女人。
勃起功能障碍是由心脏疾病引起的，所以也没有比处女更有效的药了吧。」
"...."
这.....
从那里接受奴隶委托的详细过程。
师父的设计。
「我哄骗康德尔把侍奉奴隶的委托给我的弟子。
如果委托要求成功了，那就更好了，如果不能，我自然可以把你介绍给康德尔。」
「足智多谋，师父！」
「所以才突然让我展示奴隶的口交吗？」
「是的，这就是展示它的原因。」
「我告诉过他，你的鸡巴很大，直到最后他都不相信。
没有比兽人更大的人类。他一定是要亲眼所见，大吃一惊。」
「哈哈哈。」
康德尔看到我的鸡巴惊讶地表情背后，有这样一个隐藏的故事。
非常愉快。
「这就是委托计划的始末。」
「但是结果是无法预测的吧。」
罗娜甚至不是演员。
说实话，那是我强烈愿望的想象。
我想相信这没有错。
「结果康德尔受不了妻子的折磨，所以他来找我帮个忙。
他想要给妻子一个鸡巴奴隶。我不必告诉你提名了谁，对吧？
「是！」
我犯了一个愚蠢错误的那天晚上，康德尔一定受到了妻子的各种咆哮，终于对他们的婚姻生活产生了深深的怀疑。
无奈之下，他决定采取最后的手段来满足她。
如果不是别人的煽动，永远不会做出这个决定。
师父在猎物没有注意到的情况下，把猎物准确地带到了他想要的地方，而我是一只准备咬猎物的猎犬。
「这才是真正的委托，小屁孩。。
成为专家意味着要把剩下的多余的东西全部抛弃。」
"...."
「如果你解决了这个委托，你就会以训练别人女人的训练家而闻名！
作为代价，不可能回到正常的训练家。」
「这就是我所希望的。」
答案是已婚妇女的小穴！
咕噜噜。
「我饿了...」
塞西莉亚抱着饥渴的肚子呻吟着。
「...先吃点什么吧。」
「是！」
我从师父那里拿钱买来了肉。
「是肉！肉！」
我简直不敢相信，塞西莉亚在我不在的时候还守着家。
「你真的要留在这里吗？」
「我不能...？」
「不，不是你不能...」
好吧，算了吧。
如果她说她不会离开，为什么要把她赶出去？
我宁愿抓紧！
同时发生的事太多了，我搞不清这家伙是不是我的奴隶，也搞不清我是不是绑匪，于是放弃了思考......
有什么理由放走一个笑容如此美丽的少女和一个大奶子吗？
如果解决温饱问题，我想和她做爱三天三夜。
不知道那猫耳朵是不是真的...
「我饿了，咱们快点吃点肉吧！哥哥。」
「好。」
就先这样吧。
就像应急粮食一样，带在身上肯定有好处。
「哈哈哈哈。好吃~！」
「...她没有后顾之忧。」
师父还说了一句塞西莉亚的性格让人印象深刻。
「我很担心，我得找到失踪的同伴！」
塞西莉亚嘴里塞满了肉，慢腾腾地吃着说。
「吃完再说，吃完再说。」
「是的，欧克叔叔。」
连说话都来不及就像风暴一样吸入食物。
「小屁孩。现在我身上也没钱了。吃的嘴多了一张，这件事关系到我们的生死存亡。记住这一点。」
「别担心。师父。」
和以前的我不一样。
在与已婚妇女打交道时，我是无敌的。
现在路已经铺好了，剩下的就是一口气冲上去了！
「我要让他看看师父放出了一个什么样的怪物。」
「贝丽塔不是一个容易的女人。」
独白也是这么说的。
她不是一个容易的女人。
「所以我正在补充能量。」
不停地把肉塞进嘴里。
谁知道在这样的事件之后，我还会再次光顾格蕾丝的豪宅？
真是世事难料。
在师父的安排下，我再次走进了康德尔家的花园。
「训练家。这边...」
女仆把我领进房间，然后一言不发地走出了房间。
这是什么？
很快，康德尔走进房间，大汗淋漓。
「训练家。我一直在等。」
「很高兴再次见到你。」
「详细内容是....」
康德尔犹豫着要不要说话，脸上带着深沉的表情叹了口气。
丈夫不可能想要批准外遇性行为。
贝丽塔是一个非常有吸引力的女人，尽管她有点个性。
考虑到即将向我提出的委托有多苛刻，我完全可以理解康德尔的行为。
「你不必告诉我。」
就像巴蒂诺的情况一样，如果他对妻子发表任何骚扰性言论，很可能会被踢出去。
不管怎样，我都要作为师父说的绅士般的训练家，表现出有礼貌的样子。
在丈夫面前。
「通过师父听说了。
夫人好像很讨厌异界人，我可以吗？」
「这是我妻子长期以来一直想要的东西......这很尴尬，但我的东西太小了，我甚至感觉不到我把它放进去了......」
「你一定遇到了很多麻烦。」
「但事实并非如此。贝丽塔的幻想对于物体的大小来说太大了。」
「是吗？」
突然，你在说什么？
「我是说...无论是女人还是男人，都会有类似的错觉。只要大就只是最好的...
其实不是那样的。」
...你想说什么？
仔细想想，好像知道丈夫说这种话的原因了。
「啊啊！是的。大小与身体的契合度无关。」
「我觉得自己疯了，让妻子感受一下.....怎么能提出那种粗俗的委托呢....
我老婆还有个孩子！」
我感到自己越来越硬了。
「只是...贝丽塔幻对鸡巴的大小有幻想。我叫训练家来，是因为我希望你能粗暴的方式打破这种幻想。」
「这是恢复和谐家庭的委托。
康德尔欣慰的笑了笑，点了点头。
找到自己想要的解释，好像很高兴。。
「是的，是的！
这一切都是为了恢复一个和谐的家庭......」
看来我完全勃起的 11 英寸鸡巴正好适合康德尔的情况。
贝丽塔和我上床后，如果觉得没有想象中那么好，只是不舒服，她会再次对他好。
「交给我吧。
我会尽我最大的努力弥补前一天的错误。」
康德尔喃喃自语。
「那个，训练家...」
「什么？」
「不要尽力而为，你....」
「哈哈。」
我拍了拍康德尔的肩膀。
「别担心，我知道康德尔先生想说什么。
剩下的交给我吧，我是专家。」
有没有像专家这样让人放心的词？
最终，人想把自己的问题交给熟悉的专家。
即使是现代，还是这个世界，也没有太大区别。
当我扮演一个无情的训练家时，那只是一个面具，但当训练妇女时，我才是这个世界的完整主角。
「是的，训练家...！」
「你老婆在哪里？」
「就在隔壁房间...」
「放心地吃吧，好好睡一觉。起床后，夫人还会为康德尔先生准备早饭。」
「好...！」
我看到康德尔从走廊离开，敲了敲隔壁房间的门。
31.用一个严厉人妻的小穴提高身价 - 1 
没有反应。
难道房间里没有人？
等了那么久，我才听到贝丽塔的声音。
「进来吧。」
当我打开门时，闻到了一股好闻的气味。
她的房间。
夫妻俩是不是住不同的房间，只有一张床。
引人注目的是在房间一侧，高档的漆黑有光泽的假阳具像雕像一样陈列着。
你有多喜欢大鸡巴？
丈夫进这样的房间该有多气馁啊。
看着这些东西的数量，似乎已经很久没能满足自己的欲望了。
无论是长度还是粗细，都远远超过正常成年男子的大小，但与我的相比，它们还是略显逊色。
「谁说你可以擅自四处张望？」
贝丽塔立即训斥了我的行为。
「对不起。」
我低下头，偷偷看了一眼贝丽塔的身影。
她穿着和第一次见面时一样紧贴在身上的连衣裙，所以现在像是被狠狠训斥的那天延续，非常兴奋。
从现在开始和把我当成虫子一样看不起的富家夫人做爱......
我感觉只要她愿意和我上床，我就可以做任何事情。
「你之前也只盯着我的胸部吧？」
"...."
否定肯定是谎言。
肯定也有问题，要保持沉默。
在心里对自己诚实就行。
是的，我看到你的奶子就兴奋。
「如果你只是在我面前吹牛的话，你最好做好准备。」
如果我不得不开口，现在将是最好的时机。
「我是负责夫人夜晚侍奉的金泰阳。」
我来这里的目的是训练贝丽塔，但我不在乎说什么。
重要的是你做了什么。
「嗯。我会看过后才决定是否接受。
拉下你的裤子。」
"...."
「你没听到吗？拉下你的裤子。」
我故意停顿了下才慢慢脱下裤子。
呵....
「呀...」
光是听到贝丽塔的惊呼声，我就觉得自己可以射精三次了。
看着我的鸡巴不知所措的样子，真是太可爱了。
「那是...你没有撒谎，我承认。」
「夫人。」
「别和我说话，你听着就行了。」
「但我必须告诉你一件事。」
"...."
贝丽塔双臂交叉，瞪着我。
「什么？」
「我可以看着你勃起吗？」
「......嗯？」
「如果您觉得它令人反感，我会尽可能地控制勃起。」
「哈，你还没有勃起？」
「如果夫人能帮点忙的话，我会给您看看勃起的大小。」
"...."
「我可以看看夫人的奶子吗？」
「...奶....」
贝丽塔大步走过来扇了我一巴掌。
啪！
「说话小心点。」
「对不起。」
「这是第一次，所以才原谅你的无礼。」
「我可以看看夫人的胸部吗？」
挨了一巴掌一点都不气愤。
因为随着距离越来越近，我能够直接看到贝丽塔的大奶子和漂亮的脸蛋。
虽然漂亮的脸很可惜地皱着眉头，但一想到之后会变成什么样子就很开心。
「听好了，你只是用来安慰我无聊的工具。
和那里陈列的玩具一模一样，为了我乐趣的消遣工具。」
「我会记住的。」
「工具就要像个工具，你只需要保持勃起。
不要以为你可以随心所欲地看和触摸我。」
"...."
哈，真是个了不起的夫人。
你丈夫就算垂涎那个大奶子，但也不敢碰它。
那样的话会是什么感受？
「我要蒙住你的眼睛，然后把你的手脚绑在床上。
工作结束后，你需要头也不回地走出去，明白了吗？」
那太糟糕了。
感到有必要进行交涉，我迅速地动了动脑筋。
「是的，我可以自己勃起，夫人。但我有话要告诉你。」
「如果你有话想说，现在就说。」
「男性生殖器仅通过刺激就可以勃起，但不同程度的兴奋，勃起的强度有很大差异。」
「你什么意思？」
「如果夫人慷慨大方的展示胸部，这个鸡巴可能会变得更大更硬，
成为夫人喜欢的玩具。」
「...嗯，这是有道理的。」
很好，说服了。
如果感官受到限制，无法100%发挥我的能力，贝丽塔也没有把自己讨厌的异界人叫到卧室的意义。
「有信心吗？我给你看了我的身体，如果你不勃起，我就把你的鸡巴剪掉。」
这个女人是认真的...
我感觉蛋蛋有点蜷缩。
「我有信心。」
「好的。转身等着。」
贝丽塔在我身后脱衣服......
梦幻般的情况。
光是听到布料擦过她肉体的声音，就感觉血液已经涌入了鸡巴。
「你现在可以转身了。」
贝丽塔只脱掉了衣服和胸罩，用手掌遮住乳头站着。
哇....
"...."
贝丽塔的脸颊微微发红。
「快点勃起...」
可能是从现在开始有了和奴隶出轨做爱的感觉，她变得急躁起来。
不用说，我的已经完全勃起了。
"...."
贝丽塔张了张嘴，默默地欣赏着。
我的鸡巴像雕像一样坚硬，画出完美的向上曲线。
血管看起来像是刻在雕像上的图案一样突出，饱满的龟头像拳击手套一样，已经做好了在子宫里插上强烈直拳的准备。
这不仅仅是关于大小。
这只鸡巴是每天一万次抽插的最强壮鸡巴。
「看...看起来是值得的...」
贝丽塔的声音颤抖着。
- 一种服从感在这个女人的心中涌现......
听到独白，我差点笑出声来。
不，不是说不容易的女人吗？
难道你爱上了我的鸡巴，并留下了顺从的印记吗？
「多亏了夫人你的性感胸部。」
"...."
这次没有打过来。
相反，贝丽塔移开了盖住她奶子的手，挺直了她的背部。
有弹性的胸部向前突出，展现出极大的体积感......
想直接贴在身上摸。
我想摸摸它。我想摸摸它。我想摸摸它。
这是一个如此伟大的奶子，我的脑子里只充满了一个想法。
「如果我这样展示它...
你能保持这样吗？」
「当然可以。」
其实我一看到你的脸就无法停止勃起。
一个崇拜大鸡巴的欲求不满的熟女，我觉得我快疯了，因为我现在想操她的屄。
「我会称赞你的，我以为异界人只有没用的虫子一样的人......」
「现在按照夫人的意愿去做就可以了。」
「不说我也会那样，安静点。」
「是。」
「躺在床上。」
我按照贝丽塔说的躺在床上。
然后贝丽塔开始把我的手腕和脚踝绑在床上。
....
没想到一放弃训练家就被绑起来了。
严格地说，我并没有放弃，但这种情况只让我想笑。
我舒舒服服地欣赏着贝丽塔在来回移动时自然摇晃的奶子。
"...."
贝丽塔注意到我明目张胆的目光，但她什么也没说。
为了让人勃起露出胸部，现在再说不要看也很奇怪。
真是个很棒的奶子...
光是看那轻微的晃动，我就能知道它有多软。
贝丽塔忙着准备外遇性爱。
绑好我手脚，戴上避孕套，一丝不苟地在鸡巴上涂抹润滑凝胶。
啊，要是能摸到蛋蛋的每个角落就好了.....
真的，这位女士只是为了自己做爱。
他似乎不在乎别人的感受。
很快，脱下内裤的贝丽塔爬上了床。
「哦...！」
可以一次性看到胸部和臀部的角度！
虽然心里也很激动，但看着那健康的大腿之间微微泛着水珠的小穴，感觉要疯了。
我想马上抓住她，操她！
「别吵。」
贝丽塔正用冷眼看着我，光着脚踩着我的胸口。
「啊！」
「不要因为兴奋发出奇怪的声音，叫我也不行，只能呼吸。」
「...是的，夫人。」
「你不满意吗？」
「没有。」
「好的，就是这种态度。感谢我给像你这样的半吊子训练家带来了前所未有的体验吧？」
「呵呵....」
贝丽塔的赤脚爬过我的身体。
她第一次笑得这么漂亮，可能是因为我看起来像虫子一样被践踏。
「一个年轻的大鸡巴奴隶...我想要它。」
这一次她用脚底踩着鸡巴。
因为润滑凝胶而很滑感觉很好......
「呃....哈...」
「别发出奇怪的声音？你觉得我不是认真的吗？」
贝丽塔用脚背踢了我的鸡巴。
「啊！」
这个贱人...！
当我的勃起因疼痛而稍微消失时，贝丽塔惊讶的在我面前摇晃着她的奶子。
呜哦...！
给病给药的完美例子！
「来吧，胸部。快点重新变硬。」
「如果你把它擦在我脸上......」
「别得寸进尺。」
这真是。谁在训练，谁在接受训练...
尽管如此，多亏了眼前晃动的特级奶子，我鸡巴的健康很快就恢复了。
「噗，做的很好。」
"...."
恢复速度太快了，有点尴尬。
如果被打了，可能需要一段时间...
「年轻人的品味真奇怪，看着这么一个阿姨的乳房，鸡巴就硬了。」
「夫人本来就...」
我很特殊....
「因为你很美丽...」
我不能只说出我心里的想法。
「嘴上说的就算了，保持你的鸡巴勃起，直到我满意为止。」
「没问题。」
「如果让我失望的话，你知道你就不会活着出去了。」
扑通扑通。
我看着贝丽塔趴在我的鸡巴上。
适当地张开双腿站着，检查鸡巴的位置，慢慢地把屁股放下来。
随着姿势的降低，贝丽塔的奶子在我眼前自然地摇晃着......
我的鸡巴勃起得像真的要爆炸了一样。
贝丽塔把屁股伸出来，使小穴清晰可见，她一边看向身后，一边引导我的鸡巴进入小穴。
为了插入而集中精力的贝丽塔的侧脸是如此美丽又淫荡，我真的要疯了。
如果交给我的话...！
我握紧了拳头，叹了口气。
现在不能违抗贝丽塔。
没关系。
即使我什么都不做，这个女人也会自己把她的臀部压在我的鸡巴上，落入陷阱。
一个甜蜜的陷阱不可避免的导致小穴堕落。
「我插入的时候把目光移开。」
「鸡巴硬了才好插吧？」
贝丽塔把我的龟头顶在她的洞口，恶狠狠地瞪着我。
「不要顶嘴，异界人
你只需要按照我的吩咐去做。」
「是...」
好像不想让人看到插入的瞬间。
我转过头，闭上了眼睛。
唉，柔软的阴唇擦过我的龟头，可惜我戴着避孕套。
「哈....嗯...」
如果插入效果不佳，贝丽塔会取出更多的润滑凝胶并将其倒在我的鸡巴，用手将其摊开。
然后再次尝试。
一点一点地贝丽塔的小穴...正在扩大...
我觉得我在天堂。
鸡巴逐渐扩大了贝丽塔狭窄的阴道，并插入了里面。
啊，紧致的小穴....
我最喜欢的欲求不满的妇女小穴...！
「别动。」
「...是的。」
我正想把腰抬起来插入小穴，贝丽塔就像读到了我的心思一样制止了我。
『哈，妈的，我要疯了。』
悠闲的插入继续进行。
贝丽塔自己也不想疼痛，所以她想慢慢放进去，但是......
我要被戏弄死了。
我是在接受训练吗？
贝丽塔一定很难在尴尬的姿势中保持平衡，所以她最终下定了决心用自己的体重坐了下来。
啪唧。
啊....！
滑进贝丽塔的小穴...！
当克服小穴入口处狭窄阻力的迎接我的鸡巴时，简直是天堂。
它会直接滑入贝丽塔紧致的小穴.....我以为是那样。
贝丽塔把我的鸡巴插到一半就停了下来，浑身发抖。
「呵...哈....哈...」
贝丽塔喘着气，好像大鸡巴对她来说还有点过分。
如果你问我看起来是否困难，其实并没有。
贝丽塔的脸颊像害羞的少女一样被染红，红宝石般美丽的眼睛闪闪发光。
看起来气色的皮肤在告诉我。贝丽塔现在相当兴奋。
只是这一次，不得不说独白是错的。
贝丽塔的小穴好像很喜欢我的鸡巴。
呜...❤
「嗯...哇...哈啊....」
不是....也不能说是错的？
如果不是师父的设计，我不可能这么快就进卧室。
此外，已经证明，即使是一个'不那么容易'的女人在完全勃起的 11 英寸鸡巴面前也束手无策。
「哈....哈....」
「怎么样？夫人？
「安静...我说过吧...？天啊....哎呀...」
贝丽塔用自己最轻微的动作强烈地感受着我的鸡巴。
她无法控制自己的面部表情，她凶狠的眼神一点一点地松了下来。
就这样被奴隶的鸡巴操到屁股连一厘米都动不了，你是不是觉得太难看了，
贝丽塔终于决定像使用假阳具一样使用我的鸡巴.....
我轻轻摇晃着臀部。
啪唧..啪唧..啪唧❤
「啊....嗯哼....哦....」
我粗壮的鸡巴刮掉了她内心深处积聚的情欲。
贝丽塔放松了眼睛，因为我喜欢我的鸡巴...
随着我鸡巴扫过湿漉漉的小穴，她假装不高兴紧闭着的嘴唇缝隙就越张开，嘴角也渐渐上扬。
「哦....啊...」
然后她和我对视了一下。
「...呃。」
贝丽塔迟迟才想掩饰表情，但为时已晚。
很明显你喜欢我的鸡巴。
即使在眉间用力，脸颊肌肉似乎已经做好了微笑的准备。
「你喜欢吗？」
贝丽塔的动作停止了。
是不是太暴躁了？
贝丽塔用愤怒的眼神瞪着我。
漂亮极了。
「呵...」
"...."
我不知道你在生什么气...
贝丽塔在半插入状态下和我纠缠了一会，然后她对我说。
「你....」
「什么？」
「...呃，你合同签的多少时间...？」
32.用一个严厉人妻的小穴提高身价 - 2 
虽然这是一个有点出乎意料的问题，但我觉得以她的性格不可能说出喜欢我的粗大鸡巴，所以就尽力委婉的说出来。
但反过来说，在这种情况下，询问合同是最直接的说法
「回答我的问题。」
尽管她坐在我的鸡巴上，摇晃着奶子说出了这些话，但我平时的畏惧感也被她阴道的收缩感取代。
「如果没有特别的事情，今天就结束了。」
"...."
如果我问你是否喜欢它，我想你永远不会对自己诚实......
我决定稍微扭曲一下。
「很抱歉让你失望了。如果你放开我，我现在就直接回去。」
「...太吵了。」
「夫人？」
「以后把时间空出来，知道了吗？」
「是。」
贝丽塔轻轻地闭上眼睛松了一口气，然后紧握着手，摇晃屁股。
嘎吱....嘎吱....嘎吱.....
「啊....呼...呼...呼...」
呼吸声中夹杂着奇怪的呻吟。
随着臀部晃动，胸部的晃动幅度也越大。
「哈....哈....嗯...」
不知不觉间，贝丽塔粉红色的乳头看起来也变硬了，吸引了我的视线。
格蕾丝夫人的骑乘位真是太草稿了...！
对她来说，性只不过是单方面掠夺男人的行为。
这不是开玩笑，因为她以粗俗的方式摇动臀部，没有任何羞耻感，好像越来越像要鸡巴。
「哈啊，哈啊...嗯...嗯...」
「哦...！」
「声音....不是说了不要出声吗？」
「夫人的小穴太舒服了...」
「呵....」
贝丽塔毫不掩饰她的喜悦。
「难以置信。看着我的胸部变硬吧......❤」
「我也想动。」
「不行，别耍花招。」
呼...！
我越着急，贝丽塔似乎就越开心。
老实说，看到她的笑容还不错。
即使被压在下面，也不讨厌这与众不同被服务的感觉。
「如果你听我的话，好事就会发生......」
「呀。」
这一次我的呼吸被打乱了。
贝丽塔盯着我，淫荡地摇晃着屁股。
啪唧...啪唧...啪唧...啪唧❤
「嗯...嗯...啊....哈啊....」
越来越激烈...！
摇屁股的幅度越来越大了！
贝丽塔正在用放荡的屄吃着我的鸡巴......！
「哈哈....嗯...嗯...」
不知不觉地大腿用力了。
贝丽塔一边出汗一边美味地摇晃着臀部。
「哎呀....嗯....！怎么样...？」
当贝丽塔问我的反应时，我差点就射了了。
「这不是你只做过一两次的事情......」
「这不是你只做过一两次的事情吗？噗。」
贝丽塔说着，把手放在我的胸前，轻轻地抚摸着我的皮肤。
「那个人在抬屁股的那一刻就出来了吧？」
「那么....」
「我还是第一次遇到这样的鸡巴......」
妈的，你还能发出这么调皮的声音吗？
太犯规了......
贝丽塔看到我的表情，吓了一跳。
「呃，呃...我告诉过你了不要说话！」
「对不起。」
你先和我说话的....
「对于一个品行不端的奴隶...！嘿呀！」
「哇...！」
妈的，我想揉那个奶子！放开我！
当我试图伸展双臂逃跑时，贝丽塔上下摇晃着屁股嘲笑我。
「啊，啊，哈...挣扎是没有意义的。
被这样的阿姨压在下面，伺候一整夜是什么感觉❤」
太真棒！真好！
如果我能摸那个奶子就好了！
「嗯，嗯，你不能动。哈...啊...因为你是工具...」
啪唧...啪唧...啪唧...
贝丽塔的节奏足以让我着急。
贝丽塔像愤怒的野兽一样气喘吁吁地看着我，嘴角挂着微笑。
该死！
用绳子绑住的事实比想象中更让我焦虑。
「请允许我抽插...夫人！」
「嗯....嗯....不行~。」
「就一次...！」
「一次？」
「就一次，拜托了！」
「呼，好吧...给你一个奖品...」
我的鸡巴已经插入了一部分。
抬起腰，把剩下一半鸡巴插入贝丽塔的淫荡小穴！
噗叽！
「哎呀！？」
贝丽塔用双腿和胳膊分散体重，用核心力量支撑着，不料一次抽插就瘫坐在了我的身上。
然后我准备继续抽动鸡巴，拉出了一点距离，但贝丽塔做了下来，小穴再次把鸡巴全部吃下。
因自己的体重完全被插入的贝丽塔向后仰着身子抽搐。
「哦....咿....」
「夫人？」
「....啊....哦...」
勃起11英寸的鸡巴，完全插入。
在夫人的小穴里...我完全进去了...
勃起的鸡巴压在贝丽塔的子宫上。
呜哈 呜哈...❤
-这个女人的心里萌生了对你的爱......
从来没有过的爱情刻印？
被鸡巴插入产生爱情？
这种程度的话，接受无套性爱后坚持下来的薇尔蒂亚是不是很厉害？
我也怕我的能力。
居然提前确认了贝丽塔本人也不知道的，她内心萌生的感情.....
顺便一提....
「夫人。你还好吗？」
「哈...嗯...呃....」
贝丽塔被操得一时迷离。
我立即抬起臀部。
啪唧啪唧..！
「啊，啊，呀...不...！」
因为受到体重的压迫很难确保鸡巴抽插的空间，但在这一点上......！
弹起你的臀部，弥补它！
沉浸在柔软的床上，当我弹起时，插入贝丽塔的屄。
啪唧啪唧啪唧啪唧❤❤
「哦....哈啊...呜！呃...！？」
贝丽塔勉强保持平衡，身体前倾。
「这个，你这个厚颜无耻的奴隶...谁允许随意摇晃臀部。」
我没有停下来继续插入鸡巴。
啪唧啪唧啪唧...！
「哦，哦...！别这样....停下....不要啊...！」
「哈哈。哈....夫人的小穴真是下流...！」
啪啪啪啪！
「咿，哦，停下来...哦...！」
天啊，小穴不断不断收紧...！
贝丽塔快要高潮了！
我用力地插着她。
贝丽塔抬起臀部尝试重新获得主动权，然后再次瘫倒。
「住手....啊...呼呜...!」
「哇！」
「哎，啊，啊...！哈，这个❤....」
坚硬的勃起鸡巴！
弹起腰部猛地用鸡巴撞击小穴。
啪啪啪啪❤
「嗯....唔...！咿....咿....！哈呜！」
哦，即使摸不到，也是个很棒的身体。
每次插入的冲击力被柔软又大的屁股缓解，给整个下半身带来愉悦的冲击。
这确实是一个熟女独特的性优化屁股！
「呼！呼！」
我把力量聚集在肚子上猛击贝丽塔的小穴。
啪唧啪唧啪唧！
贝丽塔终于无法抵抗插入，在收紧阴道的同时达到了高潮。
「嗯....哈啊....啊...」
不知不觉中兴奋了起来。
「小穴喜欢吗？！」
「...!」
贝丽塔似乎清醒过来了，想尽办法从我身上逃出来喘口气。
糟糕！
我现在被绑起来了.....
「你...哈...哈....奴隶....嚣张...」
「我希望夫人能更高兴一点...」
「呃，呵...！」
我越界了。
当我被告知不要说话时说话，当我被告知不要移动时移动的罪责。
贝丽塔扇了我一巴掌来惩罚我。
啧啧。
在小穴高潮时，发出了可爱的声音。
「嘿，这是...！」
「不要勉强，夫人。」
「不要得寸进尺，知道了吗？你只是一个工具！」
「一个知道如何移动一点的工具...怎么样。」
"...."
贝丽塔看着我的鸡巴闪闪发光的沾满汁液。
「只是稍微能移动下腰部就得意洋洋了吗？」
「当然不是，我只是想让夫人高兴而已。」
「我不希望你考虑这些，我不考虑工具。」
「是。」
「知道了吗？」
贝丽塔接着小声嘟囔着。
「...别多想，你只需要摇臀部。」
即使是现在！
「夫人，你想就想使用吗？」
"...."
她的眼神在动摇。
是不是明知道有问题但却无法拒绝
贝丽塔心中的感情烙印似乎相当强烈....
贝丽塔抬起她的大屁股，爬回我的身上。
坚硬的鸡巴进入狭窄的小穴。
如果没有避孕套就好了！
当贝丽塔的目光和我接触后，无缘无故地生气了。
「哼，别多想了，摇你的臀部？！」
我按照命令用力地敲击贝丽塔的屄。
噗叽噗叽噗叽！
「啊哈...！」
贝丽塔倒在我身上。
哦哦哦！
柔软的奶子胸碰到了我的身体。还能感觉到坚硬的乳头
我粗俗地移动臀部品尝贝丽塔的小穴。
「哈。嗯....哦....！更多...更多...！」
贝丽塔纠缠着我的鸡巴轻轻地摇晃她的屁股。
啪啪啪啪❤
哦，紧致的小穴...！
贝丽塔躺在我怀里，喘着粗气。
「哦，昂，昂，啊...啊！好...好棒...别多想，只要摇晃你的臀部......」
「呼！」
「哦哦...！」
我胳膊用力。
但是绑在手腕上的绳子绷紧了。
「夫人，请松开绳子。」
「不，不行...啊，呜...」
「我会更加积极地行动。」
「你要摸我的身体...不...会变脏的！」
说得挺过分的....
但和我出轨做爱没关系吗？
「没有夫人的允许，我不会碰你。
保持身体的平衡能插入的更深。」
"...."
3分钟后。
我在贝丽塔的帮助下摆脱了舒服。
然后...
终于挺起上半身，紧紧地抱住了贝丽塔。
「唔....」
贝丽塔尴尬地扭动着身子。
作为骑乘位的时候她是自由的，但面对面的时候，彼此身体接触的面积会大幅增加，所以在互相深爱的情侣揉搓身体进行绵密做爱的时候，才会有这样的体位。
解开绳子后的情况可能和她想象的有点不一样，贝丽塔扭动身体，用奶子摩擦我的胸口。
「哎呀....放开我，重新躺下...！」
「请相信我。」
「你这样动，我不会原谅你的...！」
我紧紧地抱着贝丽塔塔，随着我的体重轻轻地来回滑动，抽插她的小穴。
啪唧...啪唧...啪唧...
「啊....嗯....哦...！？」
贝丽塔惊慌的扭动身体。
你没有意识到只是面对面坐着就会产生完全不同的感觉。
我不仅用鸡巴摩擦着阴蒂而且还直接插入，我们像恋爱中的情人一样依偎在一起。
贝丽塔的尴尬表现在她的脸上。
「怎么样？」
「啧....咕...」
贝丽塔低下头。
我想她喜欢对面坐体位，在气氛的烘托下，她粘在我身上没有离开。
我悠闲地用手抚摸着贝丽塔的后背，搅动她的小穴。
噗叽....噗叽...❤
「嗯...呜哦...呜哦...嗯...」
仿佛是漏气了，憋着气的声音漏了出来。
她在我耳边被我抱在怀里，没有比这更好的音乐了。
啪唧啪唧啪唧。
逐渐加快节奏。
快速滑动....在摩擦阴蒂时，抽插阴道...
「啊，哈，嗯...！」
我完全掌握了主动权，吮吸着贝丽塔的耳朵说。
「你喜欢吗？」
「哦...啊...咕...你....」
「说实话会更好。」
「哈....哈....哈...」
贝丽塔用上嘴唇咬着下嘴唇坚持着。
是在小穴上用力坚持吗？
我猥琐的摇晃着腰，猛插贝丽塔的屄。
贝丽塔喘着气，双腿缠在我的腰上。
「告诉我你想要的大鸡巴怎么样。」
「呼...好....呀....哈...」
啪唧啪唧啪唧....
我毫不留情地挑逗她的阴蒂，用好不容易被释放的胳膊抚摸后背，吮吸她的耳朵和颈背，在贝丽塔的全身上刻下我的印记。
「哦....昂....好....」
贝丽塔吐露出炽热的气息，屈服了。
「好棒....小穴..好棒...」
「你喜欢吗？」
我深吸口气像野兽一样抽插着贝丽塔的屄。
啪唧啪唧啪唧啪唧。
贝丽塔在我面前伸出舌头，眼神松散喘息着。
「哦....咿...呜哈....好棒...小穴喜欢。」
呼呀....！
贝丽塔的阴道很紧...！
你怎么能忍受这么淫荡的母亲！
我向后靠了靠，用力挤压贝丽塔的小穴。
啪啪啪❤
「呀....啊...哦...！小穴好舒服...」
「哈....哈。我要射在贝丽塔的小穴里...」
「哎....哦...！？」
「要射了。贝丽塔的阴道包裹着...！
贝丽塔尴尬地扭动着屁股。
我毫不留情地摇晃着我的腰部，将鸡巴插入贝丽塔的深处。
啪唧啪唧啪唧。
「噢，噢，噢...！是的...是...！」
「射了！」
噗噜噗噜噜。
「避，避孕套你戴着...」
贝丽塔紧张起来，然后突然好像松了一口气。
当我告诉她要射在里面时，她似乎困惑了。
以为是怀孕性爱而吓了一跳的贝丽塔的脸也很好看。
噗噜..噗噜..
哦，精液不断被小穴挤压出来...！
「呼....呼...」
「夫人的阴道在挤压我的精液....」
「吵，吵死了。」
似乎她意识到自己阴道正在收紧。
「你要射多少。」
似乎肿胀的避孕套测量了我的射精量。
「夫人允许我抱着她...小穴很棒，为了很棒的小穴...结果射了很多。」
"...."
贝丽塔把头转过去。
越想越不好意思。
「我要拿出避孕套。」
「动作轻点...」
小穴似乎变得很敏感。
轻轻移动？不知道！
我翻来覆去搅动着小穴。
戳....戳....
「呜呃....呼呀...！」
贝丽塔的阴道收紧了，避孕套卡在中间，只有鸡巴出来了。
贝丽塔带着性爱的热度着迷的看着我跳动的鸡巴。
『任何人都会认为你恋爱了。』
如果你曾经用这样的眼神看着你的丈夫哪怕一次，我就不会收到委托。
我用手把避孕套从贝丽塔的阴道里抽出。
好重...
射得好厉害啊。
贝丽塔看到避孕套里的白色液体时咽了咽口水。
「我有一个问题...」
「什么？」
「原本之前...你就能射这么多吗？」
「它比平时出来得更多。所以说...」
多亏了夫人的奶子...这句话用我的视线代替了。
贝丽塔用胳膊遮住乳头瞪着我。
「别这样看着我。」
"알고 있어요. 도구라는 거죠? 사모님이 즐기기 위한."
「我知道。是一个工具吧？只是夫人为了享受。」
「是的。」
「那么今天就到这里吧？」
"...."
夫人轮流看了看放在床上的避孕套块和我的鸡巴。
这么慢吞吞的，我好像知道想说什么了。
「夫人？」
「...啊，还没好，我去拿避孕套，等一下...！」
贝丽塔背对着我下床。
在软绵绵地做爱后，盯着汗流浃背的夫人的背影，我的鸡巴又变得坚硬像要爆炸一样。
后面也能看到一半的大奶子和大屁股诱惑着我。
贝丽塔不管我是否在看，痴迷于寻找避孕套。
「应该在这里...」
有时候蹲着，有时弯腰...
到了这种程度的话，当我怀疑她是在暗示后背位做爱时，
「哦。」
贝丽塔给我带来了12个排成一排的避孕套。
....
「你为什么这样看着我？」
"...."
贝丽塔喘着粗气吞咽了口口水。
「我不是说要用完这些避孕套！」
「你打算用多少？」
「...那，那个...」
「如果下定决心可用全部用完，但是......」
「全部？！」
贝丽塔大口大口地吞咽着。
「你想试试吗？」
贝丽塔的视线已经盯着我的鸡巴了。
「奴隶的能力...主人有责任测试一下...❤」
我打开了第一个避孕套。
33.用一个严厉人妻的小穴提高身价 - 3 
现在剩下要做的就是挤压那个奶子，一次又一次地做爱。
但是...
「胸部不行。」
贝丽塔甩开我的手。
「接吻也不行。」
当我拥抱她时，她嗖的转过头。
然后....
「我不允许你继续放肆下去！」
"...."
康德尔先生，你到底打过什么仗？
妈妈就是这样，所以她的小儿子看着学习！
「快点拿出鸡巴。」
虽然很刻薄，但好像还想和鸡巴做爱。
是的，第一份工作不能选择。
这是妇女猎手金太阳接受的第一个正式委托。
这与在沙特罗斯城堡中行骗时不同。贝丽塔算是我职业生涯的第一个熟女。
我决定一点一点地教你如何与我的愉快性爱。
「那你能转过身去吗？」
「为什么是我？」
「互相贴在一起的话，自然会摸到胸部。」
「...这是个像样的借口。」
我适当地哄贝丽塔转过身去。
转过身又是另一番绝佳的景色。
金发垂落的细腰之下，露出了让然难以相信的大屁股。
透过它，我可以看到贝丽塔干净屁眼的皱纹。
「把手拿开。」
贝丽塔甩开我接近她屁股的手，自己抓着鸡巴引导插入。
真是个挑剔的夫人。
尽管我很恼火，但我很高兴看到贝丽塔向我伸出屁股并准备插入。
贝丽塔用她湿漉漉的阴唇摩擦着我的鸡巴，精细地调整着她屁股的位置。
哦，抓住了。
坚硬的龟头正好卡在贝丽塔的洞口。
贝丽塔慢慢地把自己的体重放在上面。
又不是飞船对接，真的很谨慎。
「放进去。」
「等等....心灵的准备...」
我拉着贝丽塔的身体。
「呃哼！」
我们只用1秒钟就完全结合。
我一直在等待这一时刻。
马上抓住贝丽塔柔软的屁股！
贝丽塔愤怒地拍打我的胳膊。
「放手...！」
我从后面紧紧抱住贝丽塔，吮吸她的后颈，同时将鸡巴深深地插进她的小穴。
「深...呃....」
我把我的鸡巴完全插进了贝丽塔的体内。
这种连接的感觉是难以形容的。
我确定我不是唯一有这种感觉的人。以她的性格如果不喜欢一定会对我大发雷霆。
啊...阴道紧紧的收缩...
我决定教她身体接触的重要性。
揉捏屁股的同时，慢慢地抽动鸡巴。
啪唧....啪唧....啪唧....
「屁股....咿....别碰它...」
「别这么说。看，这样感觉更好。」
「...哈....哈....呜哦...」
利用床的弹性继续推进我的鸡巴。
即使似乎没有空间容纳，就好像试图强行扩大小穴一样进入....
我的鸡巴已经被贝丽塔的小穴完全吸住了，一点点移动摩擦着湿润的阴道。
「哈啊....哦....」
仅仅是摩擦阴道贝丽塔就达到了高潮。
这次我握住她的手。
「哈，你在干什么...」
纤细漂亮的手指。
如果你不是用它来扇巴掌，那就太好了。
十指交叉，慢慢摇晃腰部。
啪唧...啪唧...啪唧...
「昂...❤啊...昂...」
可惜我现在看不到贝丽塔的表情。
奇怪的喘息声轻轻的交融。
慢慢地旋转深深的插入，双手紧握在一起。
「啊....呼...呼啊....嗯...！」
「相信我。夫人。」
「...异界人....你这样....呼嗯....」
「我也是专业训练家，我不会泄露客户的秘密，在这间卧室里，贝丽塔牵着我的手做爱的事，会保密的。」
「这，这是理所当然的....那是....呃...！
嗯？
贝丽塔紧紧地握着我的手。
我兴奋地抽插着贝丽塔的小穴。
啪唧啪唧啪唧啪唧！
「哦哦哦！」
「夫人！」
「怎么突然...哦...！咿啊！」
贝丽塔紧紧抓住我的手，用力收缩阴道。
我一边吮吸着贝丽塔的脖颈，一边有力地挥舞着腰。体力消耗？那样的事无所谓！
噗叽噗叽噗叽！
「啊，哦...咦...！」
「手牵手做爱的感觉很好，对吧？」
「这样....我不知道这样的事情...呀....啊....啊...！」
「你的小穴喜欢。」
「呀，你...」
无情得抽插贝丽塔的小穴，这样她就没有时间生气了。
啪啪啪❤
贝丽塔向后仰着屁股，毫无防备地暴露在我鸡巴的抽插下。
「呜...呼...啊...」
「小穴喜欢吗？」
「啊，是，是的...小穴....喜欢...」
贝丽塔紧紧抓住了我的手。
「哈哈。夫人的小穴...真是淫荡...！」
「是....哼嗯....大鸡巴....鸡巴在里面越来越大...啊....呀....太荒谬了...」
我把上半身向后仰，弹起腰部。
贝丽塔立刻和我配合起来摇屁股，好像意识到该做什么似的。
啪唧啪唧啪唧❤
「啊....哦咿...小穴 好棒.....！」
贝丽塔不知羞耻地下流地摇着屁股。
「....小穴....舒服....这样还是第一次...嘿.....真....真棒...咿哈...！」
「你喜欢我插你的小穴吗？」
「哈啊...哈啊...？」
贝丽塔的大屁股啪啪地撞击我的鸡巴。
「呜....啊...做更多...！按照我想要的方式插我的小穴，你只是一个工具...！」
我拉着和贝丽塔握在一起的手，用力地插她的蜜穴。
啪唧啪唧啪唧！
「....嗯哦❤」
「我戴着避孕套，所以让我们放心地抽插小穴吧！」
「啊，啊...哈...唔呀...嗯，嗯，嗯...咿...你竟然敢从后面抓住我的胳膊❤在后面随意的....插我小穴 ...！ 」
「夫人紧握着我的手。」
「嗯....嗯....啊，啊...！」
天哪...小穴紧紧的吸着...！
我狠狠地插着贝丽塔的小穴。
贝丽塔把我的手握得更紧了。
「把屁股往后推!」
「唔哦....咕....咕....不要命令我...你竟然....你怎么敢....唔....❤」
「贝丽塔小穴最喜欢的抽插！」
啪啪啪❤
贝丽塔的小穴已经被爱液浸湿，她无法掩饰自己正在享受与我的性爱。
「现，现在...哈...哈....小穴喜欢...现在小穴感觉好棒....！」
「我要射在里面。贝丽塔...！」
「哎，呀...呀...要有敬重....呼啊...你的行动...！」
「在贝丽塔的小穴里！怀着最大的敬意射入！」
「哈....啊....嗯...！射进来...允许你射进来。避孕套，带着没关系...」
噗噜，噗噜噜。
我把鸡巴深深地插进贝丽塔的蜜穴里，射出了精液。
就算是因为避孕套而无法完成的阴道内射，射精的气势也是巨大的。
当然。忍不住让这样的女性怀孕得到男性本能刺激着睾丸。
噗噜噜！噗噜！噗噜噜！
贝丽塔屁股一抖一抖的，隔着避孕套感受阴道中的精液。
「嗯...」
我把鸡巴从贝丽塔的蜜穴里拔出，剩下的避孕套随意地扔在床上。
然后戴上下一个避孕套。
当她还在性爱的余韵中喘着粗气，我拍着她的大腿说。
「上来吧。」
"...."
「女上位开始吗？夫人。」
我还没听到回答就把贝丽塔的屁股拉到了这边。
「呀...！」
把鸡巴插进蠕动好像在期待什么的阴道里。
由于刚才像自己的财产一样随意使用小穴，现在仿佛是量身定制的阴道一样连接在一起。
缩紧 缩紧❤
我们做爱的次数越多，我就越觉得我们的契合度越来越好，好像我们的身体正在融为一体。
随着贝丽塔习惯了我鸡巴的大小，达到高潮的时间缩短了，她做的越多，小穴就变得越放荡。
不言而喻，当女性持续达到高潮，她的身体也会感觉舒服。
真正的亲密性爱现在开始。
贝丽塔似乎对自己的状态感到陌生，一边发出奇怪的喘息，一边试图站起来阻止这一切。
「现，现在停下...」
但你却像这样收紧你的阴道吗？
贝丽塔抬起臀部，试图拔出插入物，但我从后面抱住阻止了她。
叽噗...叽噗....叽噗.....
粗俗地扭动臀部，咬着贝丽塔的耳朵。
「啊...哈......告诉你停止...没听见我的话吗？」
「拿出来岂不是很可惜？」
"...."
贝丽塔想了一会儿，然后提出了一个可爱的建议。
「那，那就放进去吧。
你不能动...」
刺激太强了，好像是说请在插入的状态下不要动。
仅凭这一点我就已经很开心了。
但我是那个会停滞不前的人吗？
我没有插入蜜穴，而是用双手从后面抓住了贝丽塔的乳房！
「嘿...！」
是啊。就是这个！
柔软的奶子在你的手中包裹！
当我紧紧地握着她的奶子时，力量从我的身体深处涌出。
「小穴插入！」
啪唧啪唧啪唧❤
我猛烈地摇晃着臀部，捏着渴望已久贝丽塔的奶子。
「哈....嗯....哈...！」
猝不及防被插入的贝丽塔收紧了臀部，坚持了下来。
「呜嗯...！」
「淫荡的奶子被抓着同时高潮吧！」
我抓住贝丽塔的柔软的奶子，用力地敲击小穴。
啪唧啪唧啪唧啪唧！
「呼啊...！」
「哈呀！把屁股伸出来！」
「啊....咕....呜哦...！」
完成抢占主动权。
贝丽塔继续将她的屁股向后推，小穴不断被拍打。
「你是在渴求我插你吗？呵？！」
「嗯....哈.....！啊....！哈啊....！你，之后要做好觉悟...」
「嗯...夫人的小穴真紧...！」
「呃....啊...！」
「你喜欢我抽插小穴吗？！」
捏住忍耐着不想回答的贝丽塔的奶子！
一直忍受着奶子揉搓和小穴不断被抽插的贝丽塔伸出舌头喘息着发出呻吟。
「好....好棒....小穴插的好棒...！」
「转过头来。」
「哦啊！」
贝丽塔摇摇头。
在这个时候拒绝接吻？
我用手指捏住贝丽塔的乳头，把它向外拉。
当你像奶酪一样拉伸乳房时会发生什么？
「呼呜....呃啊！」
贝丽塔摇了摇屁股，好像生气了。
我用鸡巴猛击贝丽塔的屄，并在射精前完全插入勃起的鸡巴。
「转过头来！」
贝丽塔不情愿地转过头。
我立即将鸡巴深深地插进贝丽塔的小穴，一边射精一边亲吻她。
「丘鲁鲁呜。」
虽然我只是单方面地吮吸着贝丽塔的嘴。
贝丽塔也没有反抗，张着嘴接受了。
噗噜，噗噜噜❤
贝丽塔的阴道再次挤出了大量精液。
贝丽塔一脸幸福地让我吻了她。
「啊....啊啊。」
我尽情揉捏贝丽塔的奶子，以弥补迄今为止的所有遗憾。
她看不起男人，但一晚上就得到了所有不允许的东西，感觉蛋蛋火辣辣的刺激。
射精的感觉非常强烈，就好像要把整根鸡巴都射出去。
「丘鲁。呼呀。」
当我继续用力深吻时，贝丽塔再次聚集目光，直视着我。
哦，真是糟糕....
你是在瞪着我受亲吻吗？
用鸡巴训练贝丽塔真是太有趣了。
一开始虽然很辛苦，但为了让性爱变得诚实，需要付出相当大的努力。
在完全屈服之前，可以享受这种独特的味道，这一点是最棒的。
还有....
贝丽塔是野兽街道最有权力的力量之一。如果她像对待丈夫一样对待我，我周围的大部分问题都会得到解决。
也不用把她卖给一个不认识的男人。
刺痛！
「啊！」
我一边吮吸着贝丽塔的嘴，一边描绘着充满希望的未来，她竖起牙齿咬伤了我的嘴唇。
看看这母狗...？
「快点拿出来。」
我按吩咐拉出避孕套，扔在床上。
贝丽塔从床上爬起来，双臂交叉在大奶子下面，瞪着我，好像在表达她很生气。
「你能告诉我你这样做的时候到底在想什么吗？」
我无言地撕开了下一个避孕套的包装。
「...异界人。你在听吗？」
忽略它，给鸡巴戴上避孕套。
「你，你，你怎么还能勃起...我不会再让你这样做了！」
贝丽塔僵硬了看着我带着那11英寸的怪物鸡巴走近，摇了摇头后退了一步。
「我是一个有丈夫的已婚妇女！
你这奴隶到底想干什么...！」
「我叫金泰阳。」
我再次与贝丽塔亲吻，然后抱起她的身体，她惊讶地僵住了....
「呀！」
这是贝丽塔以前从未经历过的体位，不.....
她可能甚至不知道这个体位是可能的做到的。
我听着贝丽塔的话。贝丽塔本能地用胳膊搂住我的颈背，生怕自己摔倒，屁股着地。
「你在想什么...！」
「这根11英寸的鸡巴，会清扫你被宠坏的小穴！」
下降到适当的高度插入贝丽塔的屄。
「嗯...呀...」
立场逆转了。
将我作为工具得到夫人反而成了我专属性处理小穴，我开始像机器一样抽插她的屄让她意识到这一点。
啪唧啪唧啪唧啪唧!
「哦...咿....呼呜呜...!」
当你抱起一个像贝丽塔这样打屁股的女人时，你需要掌握一些技巧。
这是因为它需要大量的体力，如果不能稳定支撑，看着会变得焦躁到难以经行的地步。
女性不能安心地不顾体重，所以她们不能专注于性。
但我不一样。
我为了这一刻就和伊丽莎白做了10000次性交！
如果能稳定支撑一个大奶子的熟妇，对面站立位的好处就会最大化。
揉着坚挺的屁股同时拍击着小穴...！
光是看着贝丽塔地奶子伴随着抖动就让人心潮澎湃！
现在，贝丽塔和我之间的最后一道堡垒是一扇薄薄的橡胶窗帘。
34.用一个严厉人妻的小穴提高身价 - 4 
「呜啊，别再做了...❤」
直到我把鸡巴插进夫人的小穴用完所有避孕套之前，我都不会停下来！
我狠狠地狠狠地敲击贝丽塔的屄。
因为贝丽塔腰部弯得够厉害，能感受着屁股美妙的晃动插入小穴！
「呼...！」
「哈！哈！」
我要把鸡巴全部塞进那多汁的下流蜜穴！
啪唧啪唧啪唧！
「呀，啊，啊啊...！别再插我的小穴了...！」
「呜哦！」
「啊，啊，嗯，拔出来...把鸡巴拔出来...！」
「一边摇晃你的奶子一边小穴高潮吧！」
「呃克...❤」
贝丽塔的小穴被猛烈抽插不知所措。
阴道不断收缩...我觉得我可以在里面射无数次...！
鸡巴和阴道不断地摩擦着，激烈而又炽热的做爱。
「哦，哦不...！我不知道这种性爱...！」
「你喜欢你丈夫做不到的性爱吗？」
「好棒....小穴舒服...！不要...不要停下！」
「上一次打我一巴掌是什么时候，现在又要求我插你的小穴？」
「嗯...哈...嗯...哈嗯...哈嗯...哦...！我错了。因为我犯了一个错误！」
贝丽塔用手臂搂着我的脖子，低下了头。
汗珠顺着奶子滴下来，我把脸埋在奶子上吮吸，他双腿缠在我腰上。
缩紧 缩紧❤
如果这样做，别无选择，只能停止拍打你的小穴，但这是一个与大奶子熟妇近距离接触和摩擦全身的奢侈时刻。
我揉着贝丽塔的屁股并吻了她。
贝丽塔紧紧贴着我的嘴，眼神迷离舔着我的嘴唇。
为什么你先给我深吻呢？
「丘鲁鲁。如果你不开心，让我用这个来补偿它...啾鲁，啾，啾。」
贝丽塔和我嘴唇相接的吮吸，直到脸颊发红。
这一刻，她暴力行为引发的冲突被小穴的抽插和粗俗的吻填满。
但我还没有全部得到补偿。
再次放下贝丽塔的身体，摇晃她的臀部！
啪唧啪唧啪唧！
「哦噢...！」
贝丽塔的声音越来越大。
这足以让声音房间外也能听到。
就像我故意炫耀在和贝丽塔进行浓厚的性爱一样，我更加猛烈地将鸡巴插入小穴。
啪啪啪啪❤
「哦...哦...哦...！这好棒...小穴舒服....小穴一直被插受不了......」
贝丽塔漂亮的红宝石般的眼睛盯着天花板。
揉搓臀部不断抽插淫荡的蜜穴为射精做准备。
缩紧 缩紧❤
就在射精之前，贝丽塔的小穴不断收紧挤压坚硬的鸡巴。
「你喜欢我拍击你的小穴？而不是自己动？」
「好的...！舒服多了...被抓着插入小穴真的太棒了❤。」
「要射了。请射在小穴里。说吧！」
「噢啊，哦，哦，我是....我有丈夫...我不能这么说。」
出乎意料。
这时候你想到照顾你的丈夫。
另一方面，我很高兴我还没能渗透到夫妻之间，让她说出'请射在我的小穴里'。
我可以充分享受这样的过程。
那么....
「当小穴要高潮时时，说我要去了。这样我才能知道！」
啪唧啪唧啪唧！
即将射精的鸡巴猛烈的撞击贝丽塔的小穴。
贝丽塔的屁股上下摇动喘着粗气。
「哈啊...嗯....！小穴去了。现在小穴高潮了❤哦啊...！」
即使她不能说'请射在小穴里'，她也可以说小穴去了。
「射在贝丽塔的小穴里！」
我把鸡巴深深地插进了贝丽塔的屄里，射出精液。
噗噜噜，噗噜！
「啊...啊...哈...！」
贝丽塔喘着粗气，乳房自然地颤抖着。
噗噜噜，噗噜。
我将鸡巴全部插入小穴，用精液填满了阴道。
贝丽塔的表情似乎有些痴迷。
『如果没有避孕套...』
你甚至有想过吗？
如果完全用子宫接受了阴道内的精液，贝丽塔就确定怀孕了。
我粗俗地摇晃着臀部，搅动着小穴，让自己意识到这一点。
现在，贝丽塔没有告诉我拔出来或停下来。
我们不断地渴望彼此的身体。
虽然我的夫人还是拒绝了自己在下的体位，但喜欢挂在我身上，可能只是喜好。
我在贝丽塔的卧室，就像要留下和我做爱的痕迹一样，改变着我站立的姿势插入小穴。
- 这只雌性想要服从你的鸡巴...
两个服从的印记。
做爱到天亮，贝丽塔完全躺在床上。
当我用汗流浃背大口大口地喝水时，贝丽塔翻滚着身体，沉浸在余韵中。
贝丽塔的周围散落着用过的避孕套。
中途我放弃了数数，但我用完的避孕套数量远远超过二十个。
「嗯。」
我为我的工作感到非常自豪。
毕竟，人们必须做适合他们才能的事情吧？
剩下的就是之后的处理了...
我可以把它交给贝丽塔吗？
呃呃。
「贝丽塔。你在里面吗？
这是她丈夫康德尔的声音。
「是的，我在里面。」
突然安静了下来。
至于我感觉外面的人离开了。
....
「贝丽塔现在不方便说话......」
咚咚咚！
康德尔突然敲了敲门。
「请让我进去！」
「呼。」
我回头看着贝丽塔。
她仍然忘不了我对她小穴的抽插，一边揉胸部一边喘着气。
如果看到这个的话，冲击会有点大。
咚咚咚咚！
声音越来越大。
如果我犹豫，他可能破门而入。
这种情况给我带来过不好的回忆，所以我想我宁愿早点打开。
「现在开门了。」
「贝丽塔！」
一开门，康德尔就推开我进了房间。
「吸....」
而且做的第一件事就是意识到气味。
唉...
现在房间充满了
雌性和雄性整夜做爱的气味。
既然那样摩擦着身体，这也不是做不到。
"...."
康德尔看着散乱的贝丽塔和无数的避孕套，失魂落魄地站着。
巴蒂诺称这是一部作品，但是....
好吧，对于一个普通的丈夫来说，这是一个巨大的震撼......
康德尔突然转过身来，用拳头打了我。
「啊！」
出乎意料的暴力行为！
「立刻滚出我的府邸！」
「冷静点。」
至于第二次攻击，我也不打算被击中。
康德尔看到我的眼神后，在再次挥舞手臂之前停了下来，但他并没有后悔先前打我的攻击。
『没办法...』
即使达成协议，也不是容易接受的事情。
贝丽塔的小穴也彻底享受了，所以我决定乖乖地滚开。
「马上滚出去！」
「冷静点。你。
咦？贝丽塔介入...？
「贝丽塔！你还好吗？这个男人不是做了很凶的事吗？」
「我没事。」
「可是这么多...」
康德尔恨恨地看着用过的避孕套。
「这怎么了？
只是确保自己在避孕。」
也许是察觉到贝丽塔的态度不同寻常，康德尔的面色发青。
「哎呀。」
贝丽塔站了起来，伸了个懒腰，尽管她赤身裸体，但还是骄傲地把奶子向前伸了出来，用平静的语气说话，仿佛在安抚她激动的丈夫。
「我是你的妻子。为什么这么激动？」
「我，我只是...」
「我们之间还有伦德尔，你怕我做了可耻的事吗？」
"...."
看她丈夫的表情就知道了。
如此平静宽厚的贝丽塔确是那么陌生。
贝丽塔自然地拥抱了康德尔，亲了亲脸颊。
「你。谢谢....
这是有史以来最好的礼物。」
「最好的礼物？」
「我委托他做的。」
康德尔的表情既愤怒又哭泣。
各种感情交织在一起，好像无法自己判断该怎么办。
「他有我见过的训练家中最有资质的。」
资质....是吗？
「如果你想要训练执照，我可以给你一个许可证。」
「十分感谢。夫人。」
我有一种预感，事情会好起来的。
「如果你继续照顾我的话。」
「这是...！」
康德尔试图抗议，但被贝丽塔的眼神压迫的喘不过气来。
「怎么了？有什么问题吗？你？」
「这种事情...时间长了不好，对孩子的教育也......」
噗哈。
我知道你的感受，但在这里利用了你的孩子......
荒谬的是，这样的话从一个他说他会把奴隶传给他的儿子的男人嘴里发出来，。
我想他讨厌贝丽塔对我变现的友好。
「他是异界人！没事吗？贝丽塔...！」
「我知道也有一些不错的异界人......」
在做爱之前和之后我的身价大幅上涨。
从一只虫子变成了一个不错的异界人...
这有多疯狂？
如果在丈夫面前那样说的话，你心里应该对我有不错的看法吧.......
贝丽塔离开了她的丈夫，挥舞着她的奶子大步朝我走来
那走路的样子已经让人难以忍受了，下沉的鸡巴硬邦邦地勃起了。
「哎呀。」
贝丽塔看着我勃起的鸡巴，会心地笑了。
她当着丈夫的面抓起我的鸡巴上下抚摸。
「贝，贝丽塔！」
「如果你表现的稍微嚣张一点，我也会容许的。」
「我可以摸摸胸部吗？」
「好的。」
贝丽塔看着她的丈夫不停地抚摸着我的鸡巴。
我搂着她的肩膀，尽情地揉捏着她的奶子。
「呵...事情就是这样，亲爱的。」
「这样的事情是...」
「这是一位新家庭成员。泰阳先生。」
「泰阳先生？」
「泰阳先生？」
贝丽塔变了！
这次不仅是丈夫，我也很惊讶。
两个服从印记....太可怕了。
「你这么惊讶什么？」
哦，哎呀....
摩擦鸡巴的速度越来越快。
大奶子熟妇在她丈夫面前撸我的鸡巴！
「贝丽塔，你一次都没对我做过那种事......」
「唔，这个？这...嗯...不能对丈夫做会对奴隶做的事。」
「哦....」
我捏着贝丽塔的奶子忍不住吻了她。
「呜噜呜噜。啾，啾。」
「呀...啾...」
「住手！够了！在我面前...」
「你在嫉妒吗？真可爱。」
「贝丽塔。和他的合同今天就结束了。他是维奥尔的徒弟，要忙着给其他奴隶训练！」
「什么？我没问题。」
"...."
「我觉得为你妻子服务比卖奴隶待遇要好。」
贝丽塔笑着吮吸着我的嘴。
「啾鲁，你很明白❤」
用指尖揉搓夫人的乳头，轻轻地包裹着她的奶子。
像捏陶瓷一样轻轻地摸着，看贝丽塔的反应。
「嗯，好吧，亲爱的....
如果你想要，我也可以给你。」
「我，对我也...？」
「如果你想要这样，你不会告诉我吗？」
「平时不是说了也没用嘛...呃。」
「以后用手给你做吧，我现在心情很好。」
"...."
康德尔闭上了嘴。
然后贝丽塔公然抚摸我的鸡巴。
「多亏了泰阳先生。你不喜欢吗？」
「.....如果能像现在这样切实避孕的话。」
「泰阳是我的财产，如果你打他，即使是你也不能原谅。」
康德尔无法抗拒妻子的审判，向我低下了头。
「对不起，我打了你...」
「没关系。呀....夫人...呀....连手交都做了，怎么能生气呢？」
「呼呼。」
贝丽塔抬头看着我，笑了笑。
如果我放松警惕，这种微笑会吞噬我。
当我快要射精时，不自觉地紧紧抓住了夫人的大奶子。
「啊，嗯。」
「请让我射在脸上。夫人！」
"...."
贝丽塔捏着我的蛋蛋，仿佛她温柔的手交是一个谎言。
「啊哈！」
「你说什么？」
「...对不起。」
「不是说了不要得寸进尺吗？」
「呼....」
我只是想要愉快的射精。
贝丽塔走到我面前，突然把屁股靠过来。
嗯？
「你想把它射在我的身上，对吧？
那就在屁股上做吧。」
「夫人！」
我紧紧抱着贝丽塔的身体，用我的鸡巴粗暴的摩擦着她的屁股。
「哦啊。」
一边挤压奶子，一边射精！
我的鸡巴在贝丽塔的屁股沟摩擦，将精液喷洒在她的背上和屁股上。
还不忘在摩擦鸡巴的同时揉搓贝丽塔的屁股。
「我要洗澡了，你们两个都出去吧。」
就像一个孩子把玩具放在无人看管的地方，去别的地方一样，贝丽塔毫不犹豫地走进了淋浴间。
...谢谢你边手交边调解，但就这么走了怎么办！
康德尔和我之间有一股无法形容的不适暗流。
「我们出去吧。」
「好。」
幸运的是康德尔先打破了凝重。
穿好衣服出来后，康德尔掏出了钱袋递给我。
「这是你今天工作的报酬。」
「谢谢。」
礼貌地伸出双手接受。
一想到这是插贝丽塔小穴的报酬，我就低下头。
我很感激。我很感激。
这么重的重量，能活着真好。
我想知道里面到底有多少，想疯了，但我也懒得去看里面。
「...我的妻子是...喜欢...大鸡巴吗...？」
"...."
我默默地点了点头。
「第一次见到看起来心情那么好的贝丽塔。」
「是这样吗？」
「这显然是自愿的做爱，我很抱歉如此冲动。」
康德尔低下头。
我也低着头。
我们往下低头，好像在互相竞争，看谁能让头更低。
「你习惯做这种事吗？」
「是的，这是我的专长。」
「...和一个有丈夫的女人上床？」
「奇怪吗？」
「说起来奇怪，这也许是我的直觉吗？我有预感这位训练家一定会扬名立万。
我猜我的妻子感觉到了这种可能性，并说她会给你许可证。」
「许可证....」
「有执照的训练家不是奴隶。这是被承认为公民的象征。
你有没有想过？拥有品牌。」
「我需要和师父谈谈。」
我已经下定决心了。
35.成长型训练家金泰阳 
和康德尔打招呼后，一大早就回到工坊的我一言不发地把钱袋放在了桌子上。
这他妈的太酷了。
好不容易抑制住了想要展现的冲动。
「哦！」
一直在等我回来的师父急忙在椅子上坐了下来。
「这是什么？吃的？」
塞西莉亚也注意到了，然后蹑手蹑脚地靠近了。
「比吃的更好....你还在吗？」
「怎么了.....！说得好像让我出去似的！」
「我们的工作室现在只经营熟女。」
当然，半开玩笑。
「熟，米？」
「到底做了什么，一晚上就把逃跑的奴隶身价的一半银币带回来了？」
师父看了看钱袋的体积，大概认为里面有50个银币。
但我的想法不同。
「你觉得里面是银币吗？」
「金币？」
塞西莉亚咽了咽口水。
「哥哥，你卖器官了吗？」
「你为什么认为我卖了器官？」
「眼睛疼吗？能看清我吗？」
「角膜也没卖！」
我紧紧抓住了钱袋。
「其实我也不知道是金币还是银币。」
应该不会是铜币吧。
「别吊人胃口了，快打开看看。」
「我要去确认下，跟我来。」
一打开钱袋就有耀眼的光彩！
「是金币！」
师父跳了起来。
「金币！」
我就知道。
「哇！我们是有钱人了！」
塞西莉亚举起双手欢呼。
我立刻把钱袋倒过来，把金币洒在桌子上。
我们不管先后每个人都拿了尽可能多的金币，开始数了起来。
「13。」
「28。」
「31！」
这是真的吗？
抽插小穴就能换来72个金币？
贝丽塔！我爱你！
虽然给钱的是康德尔，但有什么人能给和妻子同床共枕的男人几十个金币呢？
这个报酬一定有贝丽塔的意思在里面！
「这么些日子以来真的很感激。师父。」
「我要拿走一些。」
师父从桌子上拿了一半的金币。
「这是铺路费用。」
「呀！」
痛苦...铺路费用！
确实，如果没有老师的话，这件事是不会成功的。
这是一个非常绝妙的计划，别说一半，给大部分也不够。
人心奸诈，当赚到的钱被拿走一半的时候，我不禁为感到难过，但仔细想想，我从师父那里得到的恩惠，却是一半钱都偿还不了的。
「有什么不满吗？」
「没有，师父！今天我请客，正如我之前所说！」
「这样的话，今天可以买贵的酒了。」
葡萄酒？威士忌？
都拿来！
「我也...」
趁我们谈话的时候，抓住塞西莉亚想要拿走一枚金币的手。
「你在干什么？奴隶？」
「不，不是奴隶！」
「不是奴隶是什么？」
「客...食客？」
「松开手指。」
「哥哥不在的时候我守家了！」
「不是守家，而是在休息吧，我只是允许你在家休息，如果只是在房子里呆着就有金币拿，我也想做。」
「咦咦！」
「不要耍赖。」
「没关系吧，那种程度。」
师父站在塞西莉亚一边？
「难道两个人之间产生了情分吗？」
「情分是什么？」
「你脑子里只有这样的想法吗？」
「塞西莉亚！师父对你做了什么？」
「欧克叔叔？他给我做了饭。」
「饭？」
不，寄居的女人让师父给她做饭？
洗碗是自己洗的吧？
「呼嘤...」
最终，塞西莉亚放弃了自己的金币。
看到猫的耳朵和尾巴下垂，有点难过。
「你没想过把塞西莉亚当奴隶卖了吧？」
「是的，如果想丢掉，就把她赶走了。我不会做那种让心情变糟的事。」
「那就雇她当助手吧。塞西莉亚正在找工作，把她当跑腿的就好了。」
「能从她那里得到帮助吗？」
「塞西莉亚可以战斗！力量属性 500！」
什么是力量属性。
「嘿，我的状态窗口里没有那样的东西。」
「保持高品牌价值的训练家不会独自工作，身边总是带着女秘书。」
「秘书！」
我瞪大了眼睛。
所以也能扮演在老板办公桌下的女秘书？
哎呦！
「塞西莉亚需要一个地方住下来找同伴，你从今天开始也要出人头地了，有个漂亮的女人当秘书不开心吗？」
听着老师的话，我觉得给塞西莉亚金币也不错。
「塞西莉亚。你想做我的秘书吗？」
「你会做色色的事吗？」
「当然。有机会我会让你吸我的鸡巴。」
"...."
塞西莉亚的脸颊通红。
从刚才开始，她好像就不太能理解我话里的一些词，但我认为这次清楚的理解了主要部分的意思。
「我不能做色色的事，克伦会讨厌的。」
「克伦？这是你男朋友吗？
塞西莉亚摇了摇头。
「我们队伍的队长。」
「嗯。」
我不喜欢某样东西。
我内心的血液沸腾了。
篡夺者的鲜血。
「你需要钱才能留在街上吧？」
「是啊。」
「可是你不是说要去冒险者公会找工作吗？」
"...."
塞西莉亚闭上了嘴。
「这个城市对独行的女性并不友善。」
师父替我解答了。
「如果是异界人，那就更是如此了。
如果你身边没有你的主人，就会被看作是一个随时可能爆炸的炸弹。」
你是说连杂活都做不了吗？
「我有信心做好任何任务......」
塞西莉亚低下头，叹了口气。
「人们都不接受你吗？」
「呃....」
「那我就做你的主人吧。」
「主人...？」
她似乎没有理解我在说什么。
「如果我成为你的主人，你就能找到工作，还能找到科伦还是克伦。」
哎！
塞西莉亚无精打采地耷拉着的耳朵在动了动。
尾巴也在摇动！
加上幸福的脸，好像在用全身反应表现心里的激动。
「哥哥！」
「那么高兴吗？」
「谢谢！」
「在外面，你叫我主人。好吗？」
「是！」
简单的家伙。
我递给塞西莉亚一枚金币。
「这是正式雇用你的证明。」
「一天一个？！」
看看这个？
你做不了冒险家，所以想马上把吸管插在我身上？
「你想被主人揍一顿吗？」
「嘿嘿....」
「每周一个。既给饭又给睡觉的地方，要做的事情也很少？哪有这样的事情？」
「小气！赚了这么多钱。」
「嗯，小孩子耍赖是行不通的。」
「再来一个。」
呼，没办法。
「那就让我摸你的奶子吧。」
「奶...奶子？」
「想摸就能摸的胸部。」
塞西莉亚用胳膊捂住胸部。
...如果采取那种动作的话，就更想摸了？
「好吧。我不会再要了...」
哈，你竟然马上屈服于让我摸你的奶子。
这就是为什么处女...啧。
我需要尽快用我的鸡巴让你成为非处女。
我看着塞西莉亚健康的身材，心里笑了。
我会用无限的中出在她上面刻上一堆服从的印记，让你按照我的意愿趴下。
但是没有紧迫感。
如果看塞西莉亚的性格，说好就是热情温柔，说坏就是好欺负，但似乎并不是会找到了同伴就扬长而去的性格。
在那之前，自然地寻找机会比较好。
『因为有师父在用强音手段有点困难......』
就像有人明目张胆地在犯罪现场一样。
'金泰阳的坏心思'和浓稠的精液一起射进了贝丽塔的体内
今天。
还需要等一个冷却时间。
「塞西莉亚。」
「嗯？」
「再拿一个。」
「哥哥...？」
「我不能保证一直给你两个，因为我也是辛苦赚来的钱。
但如果你对自己是我的助手感到自豪并努力的话，以后再协商增加吧。」
- 忠诚在这个女人的心中萌芽。
...忠诚印记。
第一次见。果然钱是最棒的。
「谢谢你，主人！」
在我看来，这不是贪财。
她还没有时间适应这个城市。
只是，她好像知道钱有多珍贵。
我不知道冒险者这一行，但看看塞西莉亚就知道了。
当他们有机会赚钱时，他们会紧紧抓住，不放手。
我喜欢塞西莉亚的那种姿态。
「塞西莉亚太长了，我就叫你塞西尔吧。」
「是的！克伦就是这么称呼的。」
呀，那个混蛋和我的想法一样吗？
而且...现在甚至不在身边。
「说完了就去买酒吧。」
师父不知不觉地把买的东西写在便条上递给了我。
「这是第一件工作。塞西尔。进入搬运工模式。」
塞西尔竖起耳朵，跳了起来。
「好哦。」
「走吧！」
这事一个约会，约会！
「先买什么呢？」
塞西尔为了一起看便条，踮着脚补充了不足的身高。
当我看到她从怀里跳出来的时候，忍住拥抱她的冲动。
可爱的家伙。
「克伦说的。买很多东西的时候从轻开始！」
"...."
要不我就不让你说那家伙的事？
不....
如果放松警惕那就糟了，俗话说，知己知彼，百战不殆。
为了痛快地夺走的那一天而忍耐。
我怀着敌意去购物，对一个我还没有见过的家伙。
『师父....』
工作室马上就要开张了，这种食材怎么看都能吃一个月。
连自己离开后的事情都担心.......
这就是师父的心思吗？
「但是，买这么多的话，是不是还没吃完就腐烂了。」
我突然想起了独居的日子。
「嗯！没关系。因为有保存魔法。两个月不会腐烂的。」
「保存魔法？」
「这里所有的食物都有。」
你能知道这些吗？
太神奇了。不知为什么，店主不安地看着我们。
难道是因为刚才的对话被发现是异界人了吗？
「喂。老兄。
你好好训练了那个奴隶吗？」
「当然，她是一个乖巧的奴隶。」
"...."
尽管如此，店主还是没有收敛怀疑的目光，我把胳膊转向塞西莉亚的胸口，抓住了她的乳房。
「嘻呀！」
塞西莉亚惊讶地竖起尾巴和耳朵，猛地回头看着我。
「反应不是很可爱吗？」
「真的是你的奴隶吗？」
「当然了，塞西尔，现在摸奶子的程度已经没什么大不了的了，对吧？」
「呜....呀...」
塞西莉亚被抓着奶子静静地点头
咯吱咯吱。
哦，乳头竖了起来。
「这个和这个，这个也打包一下。」
我一边揉塞西莉亚的胸部，一边购买了大量的保存食品。
「主人，色色的不行！」
当商店离得足够远时，塞西莉亚立即抗议。
「如果怀疑你的话，就得这么做。没办法。」
「...呃呃嗯....」
「很不愉快吗？」
塞西莉亚摇了摇头。
我觉得这是个机会，在她耳边低语。
「人们看着你的时候，你要紧紧贴着我，让别人知道谁是你的主人。」
「嗯...」
我抚摸着塞西莉亚的头发。
「很好。」
"...."
塞西莉亚似乎因为胸部性骚扰而生气，她撅着嘴看着我，不知道她是不是喜欢摸头。
「现在我们去喝一杯吧。你能喝吗？」
「我酒量第一！」
第一？
啊，是说队友之间是第一名吗？
我很喜欢下酒菜，但在这里很难找到符合我口味的东西。
『有一种穷酸的感觉。什么的』
因为发财了。
我觉得这样的日子可以放手享受。
买酒的话该去哪里，我的脚已经知道了。
由卡丽莎夫妇经营的酒吧，阿德里安的香气。
现在这对我来说是一个难忘的地方。
今天作为客人来这里。
如果不久前那个打扫酒吧地板的家伙带了一个衣着整齐的奴隶来，这对夫妇会有什么反应？
「主人。你为什么不进去？」
「暂时沉浸在多愁善感中。」
我以前也在这里赚钱。
我目前正在和一位大胸金发熟女一起赚钱，不过......
「在吗？」
现在是白天，是冷清的时候。
没有客人，看到了擦酒杯的老板。温古尔。卡丽莎的丈夫。
他一看见我，就绕着吧台大步走了过来
「你要去哪里！」
有点不寻常啊？
如果你想打我，我的隐藏——也不是真正隐藏——技能，头部暴风会爆发的！
这时，塞西莉亚向前走了一步，一拳打在了温古尔身上，跪倒在地。
嗯？我都没看清手。
「咔噜！」
「这个人想伤害主人。」
「呃，我就知道...」
这是什么，这种响应能力？
这家伙，是不是比我强...
塞西莉亚一下子制服了比自己大两个头的男人，看起和她外表不一样。
「咦....嘎...」
温古尔站不起来，像在地板上游泳一样挣扎。
「哎呀！」
这时，卡丽莎发现丈夫所处的困境，赶紧跑了过来。
「你，没事吧？」
「咳...」
卡丽莎猛地抬起头瞪着我....
- 这只雌性听从你的任何话...
因为过去刻骨铭心的服从刻印，所以像是想起了应该保持的态度一样低下了眼睛。
「我不再是奴隶了，温古尔。」
「你骗了我老婆！」
我后悔去了，该去另一家店。
虽然是因为想见卡丽莎才来的，但也不知道是不是想得太安逸了。
我回头看了看塞西尔。
看温古尔的视线就像看物品一样冰冷。
这家伙没有性经验，但她有杀人经验......
『别多想了。』
在我害怕带着她之前。
不，在这种情况下反而很踏实。
温古尔无法站起来面对塞西尔，他倒在地上，倾泻了自己的愤怒。
「都是因为你！我老婆欠债了...！」
「债务？」
卡丽莎不知所措地摇了摇头。
「店...这家店可能会被接管！」
情况很危险啊。
难怪夫人一个人有那么多钱。也不可能向丈夫伸手。
但是，既然他们不愿意把这家店出售，这可能是首先准备偿还债务的情况。
我想到了一个缓解这种不愉快感觉的好方法。
「我会帮你的。」
温古尔抬起头来。
「你要帮我...？」
我把十枚金币，扔在跪下的温古尔面前。
「嗬...」
「当然不是免费的。」
36.负债累累的妻子的小穴服务 - 1 
「什么意思？」
温古尔轮流看着金币和我的脸说。
不安的心情直接流露在表情中
仿佛他隐约注意到从现在开始会发生什么。
「我会开一个房间，关店后让卡丽莎过来。」
我拐弯抹角的说道。
如果塞西尔不在身边的话，可能会不由分说地让卡丽莎交出小穴。
出乎意料的是，塞西尔面对这种令人震惊的情况也很平静。
对她自己做色情的事的时候那么敏感。
我遇到处于困境的夫妻——我们正在谈论这事，她没有打扰我。
塞西尔的态度让我非常满意。
助手是不应该干涉主人的训练。
「只要今天这样做，我就给你这笔钱。」
「就今天...」
「每小时数2个金币怎么样？」
「一个小时...？！」
温古尔错过了生气的时间。
当我觉得我的提议很甜蜜的时候，已经晚了。
外遇事实曝光后，两人的关系会像以前一样吗？
当然也有不和吧。
如果是平时的话，这种无赖的要求什么的，断然拒绝。
然而，昂古尔对他的妻子产生了怀疑，他可能会认为，如果她坚持和我在一起能把钱拿回来，这不是一个糟糕的交换。
因为她已经和我做过了。
「不喜欢？」
"...."
但是，卡丽莎不是妓女。
要同意像送外卖一样送妻子的想法并不容易。
如果这对夫妇想要恢复以前的样子，我，金泰阳就不应该出现在他们面前。
但我又回来了。
带着一堆这对夫妇想要的东西。
「我要卡丽莎的小穴服务就有十个金币。你再也不会有同样的机会了。」
「咕...！」
如果你以丈夫的身份公然允许提供小穴服务，就没有回头路了。
因为知道这一点，温古尔的嘴巴也不会轻易被撬动，但是.....
「好的。」
卡丽莎代表丈夫做出了这个决定。
「卡丽莎！」
「情况很困难，如果不依靠泰阳先生的话...」
「泰阳，先生？」
「...啊。」
卡丽莎，你在你丈夫面前犯了一个错误。
她的脸颊通红。
「但，但这次是最后一次......」
最后？
「十个够了？」
"...."
"...."
夫妻俩面面相觑。
通过特殊的小穴服务服务，在挤出精液的同时挤很多钱。
丈夫嘴里能说出那样的话吗？
「不是最后一次...」
卡丽莎脱口而出。
「不！卡丽莎。我不想要这样的。不管你能赚多少钱......」
「是我的错，亲爱的。
稍微忍一下就行了...」
「卡丽莎....」
「再忍一下...」
两人紧握着手拥抱。
「我先走了，塞西尔，在这等一下。」
「是的，主人。」
我总是去我和卡丽莎发生性关系的房间洗澡。
卡丽莎也需要做好准备。
我已经训练她随时都把小穴准备好给我，但她也会因为这种情况而紧张。
我们的关系不再是酒吧女主人和奴隶的关系。
也不是背着丈夫幽会的情人关系。
我是她唯一的客户和主人。
唯一可以接受卡丽莎小穴服务的人！
「打扰了。」
第一次见面的时候，还抬起下巴对我说「擦这里，擦那里」的老板娘小心翼翼地敲门。
我只穿着浴袍，坐在床上说。
「进来吧。」
卡丽莎也洗了澡，湿漉漉的头发很好看。
她一走进来，房间里就显得更加明亮了。
「这身衣服？」
卡丽莎为她的小穴服务精心打扮穿着迷你裙和白色衬衫。
「而且，内衣也选了性感的......哟。」
「真的吗？给我看看。」
卡丽莎自己拉起了裙子。
你是那个因为债务而被迫把小穴交给我的女人？
如果丈夫看到他脸红，蹭着大腿害羞的样子，他会震惊地崩溃。
她给我看了一条几乎遮不住阴部的性感内裤，然后看着我。
「你喜欢吗...？」
我用手拍了拍旁边的位置。
「过来。」
「在那之前...」
卡丽莎走到我身边，拿出一个避孕套。
什么。这？
「用避孕套？」
「我希望至少要用这个...」
你的处境应该不是可以向我提出这样的条件吧？
我很生气，但没关系。
不使用就行了。
「我不想用。」
「可是....」
「我不想用。卡丽莎。」
"...."
「你也不想用吧？」
卡丽莎无言地把手放在小肚子上。
「你的小穴难道不想一边被中出，一边赚钱马？」
「我不想再背叛我的丈夫了......」
「过来，坐下。」
我拉着犹豫不决的卡丽莎的手，让她坐下。
卡丽莎尴尬地坐着，好像她不想这样，但是当我抓住她的奶子时......
「啊...！」
他张开嘴发出喜悦的喘息
我立刻和卡丽莎嘴唇重叠，把舌头混合在一起。
「哦....不要....啾鲁鲁....哈...」
卡丽莎轻轻地摇晃着她的乳房，津津有味地吮吸着我的舌头。
「如果你不让我无套做爱，我就回去。」
"...."
我拉扯着卡丽莎的乳头，粗俗地吮吸着她的嘴。
卡丽莎的呼吸越来越淫荡。
「卡丽莎。你必须用小穴服侍我，对吧？」
「使用避孕套...请...」
想到这样下去就不能遵守和丈夫的约定，卡丽莎的手都发抖了。
哦，你的欠款太多了只能答应小穴服务，别无选择...！小母狗！
尽情地揉着站在悬崖边瑟瑟发抖的卡丽莎的奶子。
「哎呀....我不能...」
「什么不能？」
轻轻地拉动乳头。
「嗯哦...❤」
今天，我给卡丽莎的训练画上句号。
我会让你后悔因为钱让我操你老婆。
「有了孩子就麻烦了......我没有钱养他们...工作的人手也...」
「我给你钱。」
"...."
「就算有了孩子，我也会给你足够的钱。」
卡丽莎的眼神动摇了。
「难道你以为我厌倦你了所以才离开了吗？」
「嗯，我的钱已经用完了。现在像这样的阿姨...没有理由再那样做。」
「所以你在我身上花钱才负债累累？」
也许是突然后悔了过去的事，卡丽莎的眼神里噙满了泪水。
「如果你戴上避孕套，我会尽力用小穴为你服务......」
「我要直接插进去。」
我轻柔地挤压她的奶子，强加她无法接受的条件。
「求你了...」
试图用言语说服我再也没有意义了。
我掀开浴袍，露出我完全勃起的鸡巴。
「哈....」
卡丽莎看到我勃起的鸡巴时，惊讶地退缩了。
哦，几天后你再次看到它，感觉很新鲜。我的鸡巴。
看着我爆裂的血管实时打破硬度记录的鸡巴，卡丽莎咽了口唾沫。
「卡丽莎。如果你再拒绝一次，我就不会再插入你的屄。」
"...."
「做你该做的事情。」
卡丽莎猛地站起来，走到我面前跪下鞠躬。
这是优秀的雌性证明。
恭敬地双手并拢，额头摩擦地板，翘起结实的屁股。
这绝对不是表面上假装服从，而是一种完全渗入心底的小穴奴隶的姿态。
卡丽莎为了得到我的爱，撒娇着说。
「亲爱的泰阳今天...卡丽莎将提供小穴服务❤。」
「早这样就好了。」
「我会尽我所能用蜜穴为你服务。」
「可以怀孕做爱吧？」
「哦，如果你愿意...❤请用泰阳的鸡巴让我怀孕。」
「过来。」
这次，我拍了拍我的大腿。
卡丽莎高兴地投入我的怀抱。
「我来用小穴服侍你...」
卡丽莎在我的身上摩擦她的乳房，毫不犹豫地吻我。
我一边吮吸着卡丽莎的嘴一边说。
「不计时吗？」
「...啊...」
卡丽莎的脸颊发红。
她惊慌失措地爬到床上，抓住桌子上的闹钟操作。
「现在开始计时。」
我从后面袭击了卡丽莎。
「哎呀...」
我用双手抓住卡丽莎的大奶子，将整个身体压在上面。
卡丽莎立刻轻轻摇晃着她的大屁股，摩擦着我的鸡巴。
天啊。大屁股老婆的肌肤之亲真是太棒了❤
「小穴服务...我准备好了❤。」
我把卡丽莎的内裤拉到一边，把鸡巴塞了进去。
非常缓慢....
「啊嗯...！」
呼呼...！将鸡巴插入一个打屁股熟女的蜜穴里...！
卡丽莎的阴道已经很湿了，插入的感觉真是太棒了。
「哈啊啊...！」
卡丽莎像一只准备扑出去的猫一样抬起屁股，紧紧地抓着床单。
当我插入一半时，我感觉到她的阴道已经塞满了，但我抓住了卡丽莎的乳房，摇晃着我的臀部，试图全部推了进去。
啪唧....啪唧....啪唧....
「哦，啊...好热....就是这样...」
「屁股再翘高点。」
「是....」
随着插入的加深，阴道越来越紧。
「呼呜嗯...！」
卡丽莎不断收缩着阴道，但她因为被鸡巴插入就很兴奋显得不知所措。
她的脚趾紧紧地并拢在一起，把脸埋在床上喘着粗气，汗水从她的皮肤上渗了出来。
我悠闲地插入卡丽莎的小穴，仿佛没有时间限制，并用手掌拍打她的屁股。
「我为你的丈夫感到难过。负债累累，还有一个可怜的妻子用小穴付款。」
「...呃！」
卡丽莎很愤怒，但她不敢回头看我，但她只是紧紧地挤压着鸡巴。
也不是故意为了羞辱而用力打屁股，而是像训育孩子一样打到发出声音的程度。
啪啪啪❤
「太可怜。太可怜了。」
「...呃...唔....唔...」
「只是屁股和奶子都大的出奇，连丈夫的要求都不听，反而用你的小穴来侍奉我。」
「但是....」
「但是？」
我很期待看到有什么新奇的借口出现。
卡丽莎用略带水汪汪的声音抗议，同时收紧了她的阴道。
「鸡巴....」
「嗯？」
「我看到了泰阳的鸡巴...怀孕性爱...我想这样做...❤」
我嗤嗤地笑了。
「我的鸡巴什么的，说些什么呢？你难道想做我的女人？」
然后，出乎意料的是，卡丽莎只是点了点头。
「一个雄伟而坚硬的鸡巴...我离不开它...
请让我成为泰阳的女人...」
「哇，真是无药可救的妻子。」
啪唧啪唧。
我继续拍打她的屁股，淫水从卡丽莎的小穴里喷了出来。
卡丽莎摇晃着她的屁股，即使是被拍打的时候，也很自豪的展示她的小穴。
「啊....啊....小穴请...随意使用。」
我慢慢地移动了我的臀部。
啪唧....啪唧....啪唧....
「哦....唔.....呼哦....」
「从现在开始不要让你丈夫看到小穴了，明白吗？」
「是...！」
回答的真快。
「这根鸡巴....呼呜....现在非这跟鸡巴不可了，又粗又硬的鸡巴❤」
「那就来怀孕的性爱。」
「请抚摸...我的胸部...怀孕做爱！」
卡丽莎张开双腿，尽可能低的俯下身子，准备接受美妙的拍击。
这是一个非常棒的小穴服务！
这个怎么忍受？
我慢慢地插入她的阴道，紧紧抱住卡丽莎的身体，一路推动我的鸡巴。
叽噗！
「嗯哦！」
「全部插进夫人的小穴里...！」
我把鸡巴靠近卡丽莎的屁股，深深地插进卡丽莎的小穴里。
这种疯狂的联系感！是避孕套性爱感觉不到！
缩紧 缩紧❤
「是....唔...谢谢你的大鸡巴❤」
「喜欢吗？」
「好棒....我喜欢这根鸡巴....泰阳坚硬的鸡巴...！」
我和卡丽莎更紧密的贴着。
「嗯...！」
卡丽莎颤抖着达到了高潮，轻轻摇晃她的大屁股。
我要狂插这下流的小穴！
啪唧❤
「负债累累的妻子在和我怀孕做爱！」
我再次把鸡巴推入卡丽莎毫无防备的小穴。
啪啪啪❤
「嗯哦...」
「大声点！」
「啊，啊，哦啊....小穴去了。小穴去了...！」
「小穴被插着向你丈夫道歉！」
「呃...！」
卡丽莎把脸埋在床上，气喘吁吁地喊道。
「对不起...亲爱的...！对不起，我太想和泰阳做爱了！」
「喜欢无套的鸡巴吗？！」
「是的。泰阳伟大的鸡巴，我很高兴我能用我的小穴清扫它！」
「呼！呼！」
大屁股夫人小穴拍打着我的蛋蛋！
我身体前倾，猛的抽插卡丽莎的屄。
啪唧啪唧啪唧❤
「嗯，小穴...小穴要去了....小穴要被插高潮了。」
啊~后背位太糟糕了...！
我把卡丽莎的身体拉向我同时推动腰部。
叽啪叽啪叽啪！
「啊，啊，哦...对不起...我很抱歉...！之前使用避孕套！」
「我会让你成为我的专属雌性！」
紧紧抱着卡丽莎的身体，像野兽一样摇晃着臀部！
啪唧啪唧啪唧！
「嗯哦呜...！」
卡丽莎伸出舌头喘着粗气。
「哦....呜呜呜...！不是我的错。不是我的错.....！有谁能忍受这么雄伟的鸡巴❤」
「夫人应该怪我的鸡巴吗？」
「哎呀，啊啊...对不起....我这么说是因为小穴太舒服了...！」
怎么抗拒带来如此丰满后背位性爱的熟女屁股？
我把鸡巴深深地插进卡丽莎的小穴里摩擦着。
啪唧啪唧啪唧！
「哦，噢，小穴要去了，又要去了，我要怀孕性爱高潮了❤」
我抓住卡丽莎的屁股，摇晃她的腰部。
又粗又硬的鸡巴完全沉浸在卡丽莎的淫荡小穴里。
我直到射精前一刻也没有停下，不断敲打着荡漾的屁股！
啪啪啪！
「哦，咿，咿，咿...！啊啊...！小穴高潮了，要去了。」
「请求射在里面。说吧！」
「请全部射在小穴里❤」
卡丽莎没有犹豫。
「射了！全部射在卡丽莎的阴道里面！」
「嗯哦...！」
我就这样把鸡巴插进了卡丽莎的最深处射出了精液。
噗噜，噗噜噜！
「哦....哦...！」
他紧紧地贴着卡丽莎的身体，揉搓着她的奶子，将精液喷洒在她身体的最深处。
噗噜，噗噜！
在没有任何保护措施的情况下射精，甚至通过晃动腰部来搅动她的阴道。
卡丽莎低下头，畏缩的感受着摇动。
「嗯....啊.....哈啊...」
还有很多时间。
37.负债累累的妻子的小穴服务 - 2 
我把卡丽莎的衣服脱了一半
拉起上衣露出胸部，裙子挂在腰间，这样就不会遮住臀部。
就像反向的树蛙一样....
如果偷情会被抓住的话，我喜欢把它全部脱掉，但在丈夫允许的情况下，我反而想留下衣服。
这件是她还是处女时穿的衣服，现在看起来小了一码，真是色情。
「好害羞...」
卡丽莎的身体也变得燥热。
「这样看来，像是不符合年龄偷偷穿了身为学生的女儿的衣服。」
我从后面拥抱了侧躺的卡丽莎。
卡丽莎带着一点生气的语气说。
「...我，没有那么大的女儿。看起来那么老吗...？」
我轻笑着摸着卡丽莎的乳房。
「嗯，告诉我...」
「是啊，你不会想听我说你这么性感的身体看起来很年轻吧？」
「果然是因为我是老阿姨才离开的......」
「哈哈哈。」
我搂着卡丽莎，笑得我的肩膀都颤抖了。
我用勃起的坚硬鸡巴粗俗的摩擦着卡丽莎的打屁股。
「我觉得穿上制服假装是你的女儿也很好看，卡丽莎。」
「那，那只是....嘴上说说❤」
卡丽莎好像内心很高兴，把屁股往后伸出挤压我的鸡巴。
哦，这位夫人的屁股怎么这么软？
「真的。有时间我们一起穿制服玩吧。」
「我是有丈夫的有夫之妇...我不能做出这样的承...」
我吮吸着卡丽莎的后颈，揉搓她的奶子。
可以舒适地侧躺，同时享受卡丽莎的奶子和屁股！
「你想同时用小穴服务吗？」
「呜嗯❤」
卡丽莎在我怀里蠕动着。
哎呀，我喜欢揉屁股。
「小穴难道不能随意使用吗？」
「嗯....啊.....对不起...」
卡丽莎立即抬起一条腿，搭在我的大腿上。
「我来用小穴服侍你。」
「然后呢？」
「我会成为泰阳的女人，也会穿着制服去见你❤」
「很好。可以无套插入吗？」
卡丽莎只是点了点头，脸颊通红。
哈哈。看来已经很着急了。
没有什么比无法控制体内燥热的熟女更性感的。
我搂着卡丽莎的身体，将坚硬的鸡巴抵在她的洞口。
噗啾❤
「嗯...」
卡丽莎深情的吐出一口气，在她小穴放松下来的那一刻。
立刻用尽全力插入鸡巴！
叽噗！
「唔咕❤」
「哈哈....夫人的还债小穴真是下流...！」
卡丽莎被这种情况羞辱的耳朵都红了。
哎呀。小穴收的真紧！
我揉捏着卡丽莎的奶子，轻轻地搅动着阴道。
啪唧...啪唧....啪唧....啪唧....
「哈...哈....哈咿...！」
这是相隔许久的小穴做爱，卡丽莎高兴得不知所措地扭动着腰。
「那么喜欢吗？」
「小穴去了❤小穴去了❤」
我全身心地爱抚着卡丽莎。
吮吸着她炽热的耳朵，用手揉捏着乳头，温柔的抽插抚摸着卡丽莎的阴蒂。
叽噗...叽噗....叽噗....叽噗...
「哦啊...不要...别这样...慢点...太舒服了...」
「我在仔细检查你的阴道。」
「好，谢谢❤」
「谁在服务谁啊？」
卡丽莎被高潮分散了注意力。
虽然没有那么激烈，但卡丽莎伸出舌头，颤抖着发出呻吟，因为她非常喜欢这个鸡巴。
我慢慢地刺着卡丽莎的小穴，用我的大鸡巴仔细地扫着阴道壁。
叽噗.叽噗.叽噗.....
「噢哦...！」
每次插入时，都深深的触碰阴道的最深处。
啪，啪，啪，啪❤
阴部的蜜汁正在滴落，顺着卡丽莎的大腿，开始在床单上留下湿痕。
「呀，啊。」
像孩子一样，鼻子贴在卡丽莎的后颈上，用嘴吮吸，挤压她的乳房。
「啊...呜....怀孕性爱...好棒....无套性爱❤」
- 这个女人的阴部正在堕落...
这是一个好兆头。
我用双臂抱住气喘吁吁仰着头的卡丽莎，用力地抽插她的屄。
啪唧啪唧啪唧！
「呜哦哦！」
「呀！我要肏你的屄！」
「咿，咿，咿，小穴...小穴堕落了...！」
「用你的小穴来还债！」
「哦，是的❤我要做你的女人用小穴偿还债务。」
卡丽莎，太棒了。
我受不了被粗俗地挑逗，多感受一下我的鸡巴！
和熟女怀孕做爱，我要狂插你的屄！
「哈啊！哈啊！」
我张开双臂，用力地撞向卡丽莎的小穴。
叽噗叽噗叽噗！
「呃....呼....哦...！小穴还债好棒...！」
「别人努力工作赚钱，但卡丽莎可以通过把小穴给我来赚钱，所以这完全是一个好处，对吧？」
「是的....完全好处❤噢，噢，噢，小穴去了，小穴去了。」
哦...！阴道紧紧收缩真棒。
我紧紧抓住卡丽莎的身体，不时地抽插她的小穴。
啪啪啪啪。
「射了。射在小穴里。卡丽莎！」
「哦，呜哦。在小穴里...可以全部射在小穴里。」
我抓住卡丽莎的奶子，把鸡巴全部插入小穴敲击着。
啪唧啪唧啪唧！
「真傲慢，说的好像是你在给予许可？请求我射在你的小穴里。说！」
「呜咕❤」
卡丽莎被无套的鸡巴插入淫荡的蜜穴，伸着舌头翻白眼。
但我没有停下来，用力的插卡丽莎的屄，融化在激烈的性爱的热度中。
啪唧啪唧啪唧！
「要射了！」
「小穴里...请射在我的小穴里面！」
「怀孕吧！」
我在射精前用坚硬的鸡巴仔细浏览了阴道各处，然后深深地插入射出精液。
噗噜噜！噗噜！噗噜噜！
「呼...啊...！」
用鸡巴摩擦着屁股和阴道，同时把腰部推得越来越深。
挤压子宫得同时注入精液。
噗噜！噗噜！
「给夫人的还债小穴报销的精液....！」
「鹤...哈啊...」
卡丽莎把她的屁股向后推，用小穴挤压着直到我的射击结束。
哦，你想挤压我的鸡巴。
一个男人最没有防备的时刻，就是他射精的时候。
当深深地插进了卡丽莎的小穴，把所有浓稠的精液都喷洒出来，我感到整个身体都松弛了下来。
怀孕性爱的余韵...真棒....
卡丽莎半昏厥，浑身颤抖。
这时，她一边被揉捏着奶子，一边全身心地晃动着自己的阴部。
「呃嗯....」
「卡丽莎....」
「小穴服务...你满意吗...？」
我的鸡巴似乎在射精后沉了下去，但在品尝了卡丽莎的阴道摩擦后，很快就变硬了。
「呀...」
卡丽莎感觉到鸡巴在她体内变大，然后她把身体转向这个方向。
我们不分先后互相拥抱对方的身体并亲吻着。
「啾鲁鲁。唔...唔...唔...泰阳先生。」
「张开嘴。」
「呀....哈....咕唔...咕唔...」
卡丽莎吃掉了我的唾沫，搅动着舌头好像在乞求更多。
我们的嘴唇贴在一起，舌头纠缠在一起，像疯狂交配的蛇一样。
在这样做的同时，我推动腰部紧紧的结合在一起。，把剩下的精液挤进小穴。
卡丽莎半睁着眼睛害羞地笑着，舌头和我的舌头混合在一起。
看起来似乎很幸福。
就像我过的很艰难的时候，我把用卡丽莎的小穴印钱，这样我就可以瞥见未来的希望......
现在卡丽莎别无选择，只能紧紧抓住我的鸡巴。
我也真的想要帮助卡丽莎。
我会把我的女人送给别人？
「泰阳，呵啊...啾鲁鲁。嗯，嗯....我，我会努力做爱...」
「从现在开始，这个淫荡的屁股就是我的了。明白了吗？」
「胸部也是你的...」
卡丽莎在我耳边低语。
哦，我的天哪！
我立即把头埋在卡丽莎的胸口，吮吸她的乳头。
「啊。」
卡丽莎看着嘴里叼着乳头吸来吸去的我微笑着。
就这样继续与卡丽莎继续。
我把鸡巴插进已经射了两次的阴道，然后抓住奶子就像它是我自己的一样。
有时我会拍她的屁股，但卡丽莎没有责怪我，而是把嘴巴放在我嘴边接受亲吻。
「小穴服务很淫荡...卡丽莎...！」
「啾鲁鲁。呜....呼...接吻时请用我的小穴❤」
现在可以尽情使用卡丽莎的蜜穴而不必担心宠坏。
我从这个下流的小穴那里得到了这样的信心。
收缩 缩紧❤
「哦，啊...嗯....小穴去了。小穴高潮了。」
在小穴高潮后与卡丽莎嘴唇压在一起深吻。
卡丽莎用一种慈爱的眼神盯着我的眼睛，淫秽地挑逗着她的舌头。
我不甘示弱吮吸卡丽莎的嘴。
「啾...❤」
卡丽莎收紧嘴唇让我脸颊凹陷，吮吸我的体液。
一个超越了彼此的意愿让人觉得你们正在吞噬对方的吻。
这完全符合我的口味。
「射在你小穴小穴里...！」
叽噗叽噗叽噗叽噗❤
「嗯....嗯....啾鲁鲁鲁。」
卡丽莎吮吸了我的整个嘴并接受了体内射精。
当我将坚硬的龟头插入卡丽莎的子宫时喷出了大量新鲜的精液。
噗噜噜！噗噜！
「鹤...嗯啊...」
微闭着眼被射精的夫人真是个荡妇.....
阴道收缩的真紧...！
我一边专注于接吻，一边推着腰搅拌着小穴，卡丽莎突然睁开了眼睛，让我躺下压在我身上，摇晃着臀部。
叽噗叽噗叽噗。
「哦...！」
骑乘位只贝丽塔做过，但卡丽莎的骑乘位截然不同。
即使身体前倾鸡巴也不会滑出来，所以她可以安心的贴着我的身体亲吻我。
在身体相互完全贴合的状态下，卡丽莎淫荡地摇晃着臀部。
啪唧啪唧啪唧❤
「哦啊，啾鲁鲁。小穴服务...哈啊...你感觉如何？」
「我感觉我所有精液和钱都被抢走了！」
卡丽莎笑得很漂亮。
浅浅地贴住我的嘴亲吻，让我专注于卡丽莎的小穴。
叽噗叽噗叽噗。
噢哦....
被夫人用大屁股挤压...！
多亏了卡丽莎咄咄逼人的阴道抽吸，我觉得很快又要射了。
在忍受射精的同时，我抬起腰与卡丽莎同步。
啪啪啪啪啪❤
「哈....咿....呜啊...小穴去了，呀啊，小穴....小穴高潮了...」
「我又要射在这个小穴里了！」
「嗯....嗯....是的❤」
卡丽莎轻轻地将她下流的小穴压在我得到鸡巴上接受着抽插。
真是一个淫荡的屁股。
我越是拍打感觉越是舒服，就越受不了射精。
卡丽莎注意到了，吮吸着我的嘴，用粗重的呼吸声低声说道。
「请射进来。」
「呼...！」
「请射进小穴里❤」
「...卡丽莎...！」
「小穴里，射在小穴里面......」
我抓住卡丽莎的屁股，用力地猛烈地撞击她的屄。
叽噗叽噗叽噗！
「哦....」
「射了。射在卡丽莎的小穴里！」
「哈，啊...！嗯.....嗯啊...！小穴好舒服...」
「怀孕吧！」
卡丽莎把头埋在我的胸口，喃喃自语。
「我给你生个孩子❤」
「哦...！」
我全部射进了卡丽莎的小穴里。
噗噜噜！噗噜噜！
为了以某种方式射的更深我抬起腰，不断被下流的小穴挤压！
收缩 缩紧...
「射精。继续射精...！」
「嗯啊...❤」
卡丽莎在我怀里发出奇怪的呻吟，就这样放松下来，瘫倒在我身上。
噗噜噜，噗噜！
他拥抱着卡丽莎，继续进行长时间的射精。
「哈，呼...呼哎...呼...」
卡丽莎在我怀里静静的吸了一口气，仿佛她已经耗尽了所有的力气。
他爬到我身上，像那样摇晃着屁股，很累。
这是一个你在插入的同时来回摩擦阴部可以充分享受刺激阴蒂的姿势，夫人在我的大鸡巴上晃动腰部，一直撞击着子宫，所以真的无法忍受射精。
「这次你躺下吧。」
很长一段时间彻底享受卡丽莎的熟女小穴。
我决定给她时间休息。
压在我身下。
「呃，哈，啊，啊...」
我将鸡巴插入卡丽莎张开的小穴，并紧紧握住她的双手。
叽噗叽噗叽噗叽噗...❤
我用密集的性爱填满了五个小时，又增加了一个小时，继续射在卡丽莎的阴道里....
她丈夫走进房间抗议。
「别做爱了！」
他急忙伸出手，大喊道...
「哦....我正在卡丽莎的小穴里射精...！」
正好，我拥抱着卡丽莎，射在她的小穴里。
噗噜噜，噗噜❤
38.负债累累的妻子的小穴服务 - 3 
啊，继续射精！
卡丽莎紧紧抱着我，甚至没有意识到她的丈夫已经进入了房间。
「射精 喜欢...哦啊❤小穴去了，小穴去了...！」
「卡，卡丽莎！」
温古尔的声音因尴尬而扭曲。
你只是通过妻子才发现她和我有染......
这大概是第一次看到这么凌乱的身影，所以很尴尬。
「卡丽莎，张开嘴。」
「是。」
在与卡丽莎调情接吻时，用鸡巴搅拌她射满精液的阴道。
叽噗...叽噗...叽噗....
「住手！时间到了！」
「呼~。」
我抽插着卡丽莎的小穴悠闲的说道。
「我又延长了一个小时。」
「延长？那种事...」
「卡丽莎也是这么想的。对吧？」
卡丽莎把腿缠在我的腰上，点了点头。
那样的话你丈夫就看不到了。
我把鸡巴深深的插入卡丽莎的小穴。
「嗯呀❤」
「说出来。」
「我决定随心所欲地接受阴道里泰阳的精液...！」
「我不能容忍，如果你不马上停下来的话......！」
「如果不停下来？」
停下腰回头一看，温古尔说不出接下来要说的话，低下了头。
原来你知道没有阻止的理由，挺可怜的.....
我想尽快解除他的痛苦。
「好的，我会停下来。」
丈夫抬起头来。
等待地狱般的时间结束的丈夫表情变得明亮起来。
我紧紧抱着担心地看着我们对话的卡丽莎，突然猛烈抽插她的屄！
叽噗叽噗叽噗叽噗！
「咦，嗯啊？咿？哈？呼啊！」
卡丽莎立即用双腿缠住我的腰，并对性做出反应。
小穴不断的收缩...！
「那个，不是说不干了吗...！」
「还有大约8分钟，所以在停下前再射一次在小穴里！」
我会很快射精让然后放走你，卡丽莎！
把卡丽莎拉进怀里，从上到下猛烈地撞击她的小穴。
啪唧啪唧啪唧！
「哇啊！」
「啊，啊，啊，突然...呜...呜...哈...昂嗯....亲爱的，别看，别看啊啊...！」
卡丽莎下流的小穴被交配机器猛烈的抽插。
啪啪啪啪❤
「唔哦❤」
「嗯，这是最后一发。摆直你的还债小穴！」
「呼唔，唔嗯！」
卡丽莎小穴顽强的坚持着。
因为脑子里知道不能在丈夫面前尽情地放纵自己。
就算觊觎一根年轻的鸡巴，摇晃着屁股勾引我，你会想到她会如此迷恋我的鸡巴吗？
已婚妇女忍受她的小穴的拍打，以保护丈夫与她的信任......
我受不了了！
我紧紧抓住卡丽莎的身体，用力地插入她的小穴。
叽噗叽噗叽噗❤
「嗯哦哦...！」
一个性感的已婚妇女幻想着炫耀她结实的屁股来逃避现实，却经历了完全的小穴堕落。
已经离不开金泰阳完全勃起 11 英寸的鸡巴！
「哦咿，不..！别这样...呜啊...哈啊....嗯，嗯，嗯...！」
之前不是从来没说过不行？
我要用机器般的性爱让你这可耻的小穴后悔......！
啪唧啪唧啪唧！
「啊！」
卡丽莎伸出舌头，头向后仰，瑟瑟发抖。
「和丈夫比起来怎么样！」
「咿，咿，哦...！泰阳的身体很强壮....鸡巴又大又雄伟❤和我老公完全不一样......!」
「很好，说得很好。继续接受鸡巴攻击！」
用力坚硬的鸡巴美妙地摩擦着卡丽莎的阴道。
这种结合的感觉每次龟头和小穴碰撞时都能感受到！
就像试图将鸡巴和阴道合二为一厚实的黏着摩擦。
叽噗叽噗叽噗！
「卡丽，莎...」
丈夫茫然若失。
当你看到你的妻子在被 11 英寸鸡巴猛插射入精液，这是值得的。
「对不起！对不起！亲爱的...咿...嗯哦！鸡巴差距太大，你打不过这个人❤」
哦！
你真的决定做我的女人了吗？
怎么受得了你说出这样的话同时收紧阴道挤压！
「啊！」
我的蛋蛋撞击着卡丽莎的小穴同时加速抽插。
叽噗叽噗叽噗！
「卡丽莎...！这是谎言，对吗？还一分钟....因为在服务中...你在撒谎，对吧？」
「昂，昂，哈，还要....年轻又坚硬的鸡巴还想要！」
「一边小穴高潮一边宣布失败！」
「嗯❤从现在开始我就是泰阳的专属女人......我的小穴随时都可以使用！」
「哈！哈啊！」
啊，令人愉悦的汗水。
仿佛被吸进了卡丽莎的身体，我紧紧抱着她，把鸡巴插入她的身体。
叽噗叽噗叽噗！
「射精！射在卡丽莎的阴道里！」
卡丽莎的子宫不停的吮吸着鸡巴吞咽着精液。
噗噜噜！噗噜!
「哈呃....啊....」
啪唧...啪唧...啪唧....
卡丽莎淫秽的臀部在我挑逗下来回摆动。
我专心的搅动小穴。
「小穴里....请射在里面...」
一个迟到了'请射在小穴里'.....
「我现在要走了，卡丽莎。」
卡丽莎紧紧抱着我好像不想放开。
不是只有我一个人感到遗憾。
我深情地抚摸着卡丽莎的头发，用一个吻安抚她。
「要拔出来了。」
射精后慢慢转动敏感的鸡巴将其拔出。
这是一件大事，因为卡丽莎的阴道紧紧纠缠着我的鸡巴不肯放开。
忍住再次插入的冲动....
温古尔看到我的大鸡巴上沾满了精液和妻子的蜜汁，跪了下来。
蹲在他面前，递给他10个金币。
「你妻子的小穴服务很棒。
我在这条街上的时候会照顾你们的。」
温古尔没有说话。
拍拍他的肩膀，把10个金币放在他面前的地板上。
「你要留在这里吗？
啊，我去拿点酒。」
一共20个金币吗？
我想了想也是给多了。
但这笔钱并不可惜。
我只是凭着良心把从卡丽莎小穴赚到的钱拿了出来。
结果我抢走了卡丽莎，她的商品价值和塞西莉亚一样至少50到100。
低于这个价格绝对卖不出去。
『虽然本来也不准备这么做。』
我自己都忙着享受，哪里有时间交给别人？
就算饿死也不会那么做。
「塞西尔，我们回去吧。」
「呜呜呜...」
当我洗完澡出来时，塞西尔正跺着脚在门前。
「怎么了？」
「我没拦住他...」
「嗯。」
想想也是。
为什么我的助手，一个自称500力量值的人，会允许她丈夫闯入？
「塞西尔，你想挨训吗？」
我应该以此为借口严厉惩罚她吗？
「唔...呃....」
在此之前，我很好奇原因决定问问。
「你为什么不阻止？」
塞西尔的脸颊通红。
「哥哥的屁股！刚刚！上上下下！我从来没见过那样的东西...！」
"...."
那是我正在用机器般的交配将精液注入卡丽莎的小穴......
塞西尔似乎光是想到那超越AV制作范围的怀孕性爱就觉得羞愧难当。
不，但是....
「上上下下...只是...」
"...."
如果你这么说，我看起来就像个疯子一样扭动？
虽然在塞西尔的视角下只能看起来那样......
『这家伙也是个女人，她他先看到了我的屁股。』
如果是男人的话，除了无可奈何的情况，应该会关注被压在下面疯狂插入小穴的卡丽莎的下半身，但塞西尔作为女人好像只是在看我怀孕做爱的屁股。
这么想连我都害羞了。
「嗯哼。」
我干咳了一声，扭转了气氛。
「看到主人在工作很尴尬吗！？」
「好羞耻！你的屁股在摇晃！哥哥的屁股！」
「除了我的屁股你没看到别的吗......」
「那....」
塞西尔的脸颊更红了。
果然不只是看到了那个吧。
我的蛋蛋还拍打小穴...
「对不起。如果我知道哥哥是通过这么辛苦的工作赚钱，我......我不会要钱的...」
「不要把我弄得像个被迫摇屁股的人！」
准确来说那是鸡巴抽插！
我是自愿的，因为我非常的喜欢它！
「不管怎样，师父会饿着肚子等我们的。
挑酒回去吧。"
「是！」
和这家伙说话的时候，惩罚她的心一下子消失了。
我和塞西尔一起去酒类仓库，把看起来很贵的酒一扫而光。
虽然感觉比花在酒上的8个金币拿走的更多....
那又怎样？
我可以再次获得卡丽莎的小穴服务。
「这个也是！这个也是！」
塞西尔已经把酒瓶装得袋子裂开了。
出门的时候天都黑了，街上的行人也明显减少了。
突然，我想起了那个逃跑的奴隶。
应该说不是逃跑的奴隶，而是放走的奴隶。
那是发生在我还没有体会到训练家的辛辣滋味，态度暧昧的时候。
这样回想起来好像是很久以前的事了，但它就发生在几天前。
如果问我是不是舍不得花在买奴隶上的钱的话，虽然很可惜......
与其现在再找罗娜，我只希望你好好逃跑，好好生活。
如果在遥远的将来遇到心爱的男人，结婚并有了孩子的话......
应该祈求不要偶然在街上与我相遇。
想象了那样的情景，感觉很开心。
「我们回去吧。塞西尔。」
「是的，主人。」
回到车间，我们玩了一场喝酒游戏。
倒出来，清空它！
「祝贺人妻猎手金泰阳出道！」
师父高高举起了酒杯。
「干杯！」
据说酒量第一的塞西尔喝了几杯就脸红了，贴在我身上撒娇。
「嘿嘿。哥哥啊~」
「好吧，我的塞西尔，让我摸摸奶子吧。」
「呜呜呜。色色的不行...」
塞西尔喝醉了无法抵抗把身体交给我。
咯吱咯吱。
我一边揉着塞西尔丰满的奶子一边喝酒。
「如果你酒量第一，你的同伴难道一闻到酒味就晕过去了？」
「感觉好舒服...」
师父看着醉醺醺的塞西尔说道。
「他不是一起喝了加伦特和比尔贝利吗？」
「那是什么？」
酒的名字？
师父从塞西尔坐的地方拿过那瓶酒看了看，啧啧咂嘴。
「这些不能一起喝。
喝了也没有醉的感觉，所以更危险。咕嘟咕嘟喝着喝着突然醉意就来了。」
「突然...你这都知道。还做过调酒师吗？」
「没有。如果是一名训练家，必须擅长使用药物，所以需要知道这一点。」
这是一种药物....
「你很有学识。为什么不教我？」
「我看不出你是那种坐在课桌前认真学习的类型。」
「你比我更了解我，不是吗？」
「哎呦。」
「哥哥的脸颊软软的~！」
紧紧抱着撒酒疯的塞西尔，揉着奶子。
这种酒疯是受欢迎的。
「啊呜呜。不是说了色色的不行吗？」
「哎呀！」
你突然要折断我的手腕吗？！
「断了！断了！主人手要腕断了！」
「你不会做色色的事吧~？」
「我不会，我不会...」
一边说着，一边趁着关节松动的时候揉捏屁股！
当我准备接受这次的攻击时，塞西尔抱过来咬我的脖子。
唔...
噢....
这样性感的猫耳朵...！
我听说过。
像狼一样的动物会故意用力咬，表现出亲密感！
长着兽耳的漂亮女孩也有这样的本能......
「咕，啊。」
「吖啊！师父，救救我！」
塞西莉亚真的在用力咬！
我会被咬掉脖子而死！
「...把手从屁股上拿开。」
我拍了拍塞西尔的后背表示投降。
塞西尔随后收回了力量，虽然避免了流血的情况......
撒娇变成攻击的瞬间非常可怕。
「你打算如何推出你的品牌？」
「这么说，我不太清楚什么是品牌。虽然我知道每个训练家都有一个品牌。」
「品牌是一个永久的印章，可以用来识别你接受过什么样的训练家的训练。
通常它被雕刻在奴隶的身上。」
「是纹身还是什么？」
「差不多，经过特殊处理的颜料用于雕刻品牌标志。未经许可，永远无法删除它。」
是刻在女人身上的永久印章....
「那么有名的训练家家训练的奴隶一定会留下印章的。」
「是啊。它肯定在身体的某个地方。
在伊西尔得到自由保障的女奴隶，经常被身份较高的贵族雇佣的训练家贴上品牌。」
「就像表示'这个奴隶是安全的，因为他受过训练'」
「就是这个意思。」
我闭上了眼睛。
回到接受艾瑞拉审问的时候
脑海中浮现出的世界上最棒的奶子说。
'我从来没听说过已婚妇女的训练家这样的事情。'
'你的品牌是什么？'
'果然，你不是'
现在我知道艾瑞拉这么说是什么意思了。
品牌是刻在奴隶身上的永久印章....
一个知名的训练家必须有品牌。
然而，这是矛盾的。
提起那句话的艾瑞拉，一边适当地附和着，心里是这么想的吧。
'不可能有这样的事情。'
如果有名的训练家都有品牌的话，哪有丈夫能把它像商标一样钉在妻子身上？
幸运地遇到巴蒂诺这样的特殊案例，也许可以得到训练的许可，但刻品牌是完全不同的问题。
这就像把女人当作训练家的财产一样。
甚至没有主人的允许绝对擦不掉，从丈夫的立场来看，这真的是一个令人晕眩的惩罚吗？
如果你们双方同意并印章，即使是婚姻也可以被咬上！
如果当时这个品牌被刻在薇尔蒂亚身上的某个地方，艾瑞拉也会惊讶地张大嘴巴......
我只是个声称人妻猎人品牌的新手....
艾瑞拉可能会爆笑。
看起来有多可笑？
但是.....
「师父总能说到点上。」
「没有我，你能发展你的品牌吗？」
"...."
我推迟回答，向师父提问。
「果然要走了吗？为了回归现役。」
「是啊。离开并不意味着离开这座城市。只是去另一条街。」
「什么街道？」
「龙街。」
龙。
光是听着就心潮澎湃了。
「师父，这个城市里有什么街道？」
「我们所在的兽街...然后是龙街，水街和魔鬼街。」
「城市分为四个区吗？」
「是啊。四大家族从一开始不叫四大家族。
受皇帝陛下的命令，受街头统治的家族后来被称为四大家族。」
统治野兽街道的...沙特罗斯。
魔鬼街是乌鸦！
「我可以像师父一样去其他街道吗？」
「野兽街是异界人的收容所。虽然有时能发现玉，但基础设施混乱，贵族人数很少。
你明白我的意思吗？」
「你是说任何人都可以进入野兽街道，但其他街道不能？」
「是啊。有很多歧视。」
艾瑞拉...讨厌异界人。
如果这是她统治的城市，我可能连踏足都很难。
「归根结底，这完全取决于你是否能提高你的品牌价值。
成为一流的训练家也意味着被所有贵族召见。」
「所有贵族吗？」
「我有告诉你伊西尔是皇帝设置的特殊训练区吧？
如果贵族们不能让一个奴隶印有热门训练家的品牌，想想在他们的社交宴会上会变得多么落魄。」
「...哦！」
贵族就该这样！！
在一个买卖奴隶猖獗的世界里，吹嘘经过一流训练家手中的稀有奴隶是一种非常有效的权力展示。
不，可以说是人类低劣的本能本身。在他们自己的世界里，这是绝对无法抗拒的欲望。
最终，我的品牌价值越高，就越忍不住召见我！
薇尔蒂亚也是，艾瑞拉也是！
意思是这次可以让她们自己来找我。
「可是你是个'不卖奴隶的训练家'
要开辟至今为止谁也没能做到的道路。只有征服高傲贵族家族的夫人们，才能提高品牌价值。」
故事又回到了原点。
「你能发展你的品牌吗？」
「我会做的，无论如何。」
「这就是我想听的。」
我告诉师父不用担心，让他安心离开工坊。
师父也不希望担心什么。
尽管他被委托一项他在现役时不敢做的不可能的任务。
从现在开始，我要让已婚女人的小穴堕落，刻上'人妻猎人'的印章。
没有师父的设计或建议...
必须独善其身。
我能做好吗？
如果我说不担心，那肯定是在撒谎。
但是我也不希望有人担心，所以堂堂正正地挺起胸膛。
「我们喝一杯吧。」
「好的。」
两个男人对阴道的决心似乎透过玻璃闪耀着光芒。
39.我想和你亲近 
「喝醉了，先清醒下吧。」
「我来收拾。」
夜深了，老师先离开，比较清醒的我整理了桌子。
我出了钱还要来做这事，但我的助手却无忧无虑得睡着了。
「呜呜...」
因为漂亮就放过你了。
「克伦先生......」
不，我改变了主意。
我抓住塞西尔的脸颊拉长。
「哈布。」
只是......
主人就在旁边但她却在念另一个人的名字。
「哥哥....」
...你这样。
「喜欢...」
梦话真是...
如果我误会了怎么办？
是因为和一起生活的同伴分开而感到孤独吗？
我在塞西尔的额头上轻轻地弹了一下脑门。
「呜呃...」
可能是梦的内容变了，塞西尔嘟囔着。
「哥哥的屁股....靠近了....」
"...."
我在收拾好空酒瓶后把塞西尔搬到床上。
他把脸埋在不知道天高地厚睡着的塞西尔胸膛里。
哈，好柔软....
我终于要和塞西尔发生性关系了。
现在不能再拖延了。
在别人吃她之前我要享用她！
「塞西尔...如果你不醒来就做爱喽。」
我把脸埋在塞西尔的奶子里低声说。
适当的拉扯....
师父是不是也这样做了.把干什么和比尔什么混在一起让别人醉倒。
我想像以前一样吸吮塞西尔的小穴，慢慢地往下走亲吻她的肚子，这是一个可以去任何地方的战略要点，无论是上还是下。
哈，塞西尔肉体的味道......我快要疯了。
就在我把嘴唇埋在被纯白色内裤覆盖的小穴上时......
「咦！？」
塞西尔的双腿缠绕在我的脖子上。
我看不见了！
我本能地知道塞西尔正搂着我的脖子，但无论我怎么努力，都无法逃脱她紧绷的大腿牢笼。
「呼！呜呜！塞西尔」
塞西尔的呼吸依旧平静。
但是她大腿的紧绷感越来越强，我感觉自己快要失去意识了。
当我呼吸困难时，塞西尔的小穴紧紧地堵住了我的嘴。
「呼呼！呜！」
这样虽然不凑......！
但是真的逃不出来吗？
我被塞西尔有力的腿吓了一跳。
我设法摆脱了被迫的状态并转过身来，但塞西尔的腿紧紧地缠绕在我的脖子上更紧了。
「呃噢！」
要死了！
我要在吮吸小穴的时候死了。
如果早知道会发生这种事，就不会转动的身体而是转动舌头！
我猛地挺起腰部，竭尽全力想逃跑，但最后还是筋疲力尽，伸了个懒腰。
"...."
...就这样吧。
我，不是整整熬了两个晚上吗？
不挣扎了，这个位置给我带来的意外的安全感让我很困。
就这样睡在塞西尔的小穴上当枕头。
塞西尔以恰到好处的紧绷感将我的头固定在原地，舒舒服服的长舒口气仿佛要睡着了。
你经常运动啊。塞西尔。
力量给了一个女人......这是还是第一次......
我的强奸计划被一个阴部枕头挫败了。
第二天....
我在明亮的阳光下自然醒来，注意到周围环境干净整洁。
昨天好像大概把垃圾收集起来就睡觉了......
塞西尔在哪里？
「啪啦！」
"...."
塞西尔穿着厨房围裙出现（师父的又黑又破围裙），露出了尴尬的微笑。
桌子上摆着两个人的饭菜。
「哥哥，你睡得好吗？」
这种新婚夫妇突然的心情是什么？
对于一个连第一晚都失败的丈夫来说，这是一顿不该吃的饭，因为我被勒死了，更不用说新婚夫妇了。
「我做错了什么吗？」
「嗯，没别的要说吗？」
「...呃。」
塞西尔低下了头。
「对不起，我喝醉了......」
我在心里松了口气......
我的所作所为没被发现吧？
「好了，我们先吃饭吧。」
「让我好好道歉。」
塞西尔抓住我的衣袖说。
「我说我不在意，怎么了？」
「因为做错了，如果不好好解决的话，关系就会变得不好....」
对我的过错（主要是性骚扰）如此宽容的人，对自己的过错很敏感。
如果是这样，我很乐意减轻你的愧疚。
我揉了揉塞西尔的奶子。
「哇....」
塞西尔惊讶地缩了下肩膀。
「让我摸摸胸部，我就消气了。」
「唔，不行.....那我不能摸哥哥的胸部吗？」
「为什么摸我的胸部。」
「摸胸部不是很好吗？」
「不，我不喜欢有人摸我的胸部......」
「色色的不行！」
我已经在持续揉胸了。
无视塞西尔说的不行，一个劲儿地揉。
「但你为什么不躲开呢？」
「我不讨厌哥哥碰我......」
「哦。」
今天，我决定原谅塞西尔，无论她做错了什么。
「你会原谅我吗？」
「我原谅了，下次不要再这样做。」
「呼。」
「你是不是做了一顿饭来表达歉意？」
「是的！」
好像用了昨天买的新鲜食材。。
我以为她根本不会做饭或做家务，真意外......
「怎么样？」
塞西尔脱下围裙，犹豫不决坐在对面。
「我希望哥哥能喜欢.....」
这家伙，吃错东西了吗？
虽然我觉得他是个马虎又深情的家伙，但突然变得很可爱，让人尴尬。
她太漂亮了，感觉被狐狸迷住了。
你以为精心准备的早餐就能动摇我的心吗？
「好吃」
动摇了。
我不擅长这种情况。
虽然恋爱经验不算少，但可能是因为都交往了一两天左右，就连怀孕性爱都做了，用小穴来倾注感情....
对这种甜蜜的情况没有免疫。
我受不了了，我现在想和塞西尔做一些淫秽的事情......
用力量推倒！
怎么能那样呢？
「哥哥，也试试这个......怎么样？」
我接过塞西尔给我的东西，突然间，我感到我的头被强烈的辛辣味灼伤了。
「啊！」
这种麻木感......！
「成功！」
「塞西尔，你......！」
「有很多芥末的肉丸！」
「...呃呃啊！」
「你以为我不知道在睡觉的时候被做了什么色情的事吗？」
如此细致的设计？
怪不得那么温柔......
因为那美妙的嗓音，完全看不出来。
塞西尔好像很自豪让我吃尽了苦头，把手臂交叉挺起了胸膛。
「现在我和哥哥是朋友了！」
「说什么呢？」
「因为是朋友，所以不能做朋友不喜欢的事。」
「我的意思是，你在说什么？」
也许是感觉到气氛很奇怪，塞西尔的耳朵垂了下来。
「为，为了亲近关系的恶作剧...嘿....」
「...嗯？不是因为做了色色的事吗？」
我无法弄清楚这家伙的脑子里在想什么。
「生气...了？」
「没有。我只是不明白。」
开食物的玩笑有点......
想要强上她的我也不能指责她。
老实说，以塞西尔的实力，就算把她绑起来，也能自己逃走，那她为什么在那天晚上和我在一起呢？
你真的相信我救了吃蘑菇晕倒的自己吗？
「还有一点，谁是你的朋友？」
塞西尔的肩膀缩了缩。
「我们是主人和助手的关系，别忘了。」
「嗯。」
「你饭做得很好吃，以后由你负责做饭。」
「以后也继续？！」
「很好吃，这比我做的要好。」
「呃，虽然不知道能到什么时候，但是......」
塞西尔又甜甜地笑了。
「我会为哥哥做饭的。」
...这一次她似乎没有在演戏。
「你演戏比我想象的要好。」
「多才多艺！」
「也可以做饭模式，也可以搬运工模式......」
「嘻嘻。」
「你就不能设置为性奴隶模式吗？」
塞西尔用胳膊做了一个X。
「没有性奴隶模式！」
如果我给你安装上？
性奴模式。
稍微哄骗一下的话会自己上钩的，不要刻意走困难的路。
如果我试图用武力去做，感觉会很危险。
....
「塞西尔？」
塞西尔原本如此灿烂的表情一时黯淡了下来......
「我得找到克伦，大家都在找我。」
"...."
呵。
我有种感觉，如果继续像渔夫一样等待她，她会淘宝......
一边进行妇女猎手的工作，一边找个机会抓住塞西尔。
「今天开始去找吧？你的伙伴。」
「真的吗？！」
「师父说，野兽街道上到处都是各种各样的异界人......
我相信他们中的一些人见过你的同伴。」
啊，对了。
「对了，师父呢？」
是因为餐桌上从一开始就只有两份吗？
我完全忘记了师父的存在。
「哦，欧克叔叔一大早就走了，去工作了吧！」
「工作？」
「嗯，说哥哥起床后给他这个......」
「应该先告诉我这个......」
赶快查看师父的信息。
那是....
这不是一封信，而是一份详细说明车间费用的声明，例如租金和维护费用。
师父把这个给我就走了...
『意思是不再回到这里了！』
师父回归现役，弟子也会在远处为您加油！
我迅速吃完剩下的食物，站起身来。
「走吧。塞西尔！」
「是的！主人！」
现在我是这个工作室的老板。
有必要考虑以后怎么行动。
手里剩下的钱5个金币。
车间租金和维护费为每月26银币。
食材...塞西尔和我有足够的储备生活两个月。
也就是说，眼下还算从容。
但现在不是可以放心的情况。
首先，钱可以从贝丽塔的小穴上得到，但今天我要去找塞西尔的同伴，顺便了解一下。
要了解如何推出品牌，还需要找到一个供应商来雕刻品牌标志。
现在没有师父用勺子给我舀来吃了。
如果有什么想知道的，只能亲自用脚去收集。
「该从哪里开始？克伦这个人的长相怎么样？」
「他穿着厚重的盔甲！用一把巨大的双手剑作为武器！」
「长什么样？」
「黑发，呃....他很帅！」
任何关于克伦可能是女人的希望都破灭了。
老实说，我真的不想寻找他。
对不起，塞西尔，但我今天的主要目的是收集信息。
也有现实问题。
如果是在穿过了大门的时候分散了，那么在这个大城市哪里找特定的人呢？
如果我找到克伦，塞西尔可能就要走了，所以我的观点是假装找并拖延尽可能长的时间。
这样做，机会肯定会到来。
这就是我的计划。
「你是金泰阳吗？」
当我打开车间门时，一个熟悉的女仆在等我。
哼？
「是的，没错。」
「贝丽塔在找你。」
我看着塞西尔的眼神说。
「我现在不行......」
但女仆似乎并不打算退缩。
「她叫我马上带你去格雷斯庄园。」
我苦笑了一声。
真是了不起的夫人。
一大早就把我的计划全泡汤了。
「哥哥.....」
塞西尔紧张地扯了扯我的袖子。
「对不起，这个更紧急，下次再找克伦吧。」
塞西尔不满意地撅着嘴嘟囔着。
「不是说好了嘛。」
「下次一定会一起去的，你今天要一个人找吗？」
「...好吧。」
贝丽塔叫我的话，我就得放下所有的事过去。
以那个夫人的性格犯了一个错误，就有可能再也不见我了，如果发生这种情况，就等于自己错过了好不容易抓住的黄金绳子。
「因为我要赚钱。」
塞西尔一个人走了。
原谅你没出息的主人。贝丽塔在等我！
「走吧。」
我和女仆一起去了格雷斯庄园。
在任何时候都是令人羡慕的房子。
我能住在这样的地方吗？
「请稍等一下。」
女仆先走了，我站在大厅里等着。
然后...
「很开心，贝丽塔。」
在大厅中央宽阔的楼梯上，传来一个声音，听起来像是我在某个地方听到的。
如果你仔细观察，会发现贝丽塔正在为某人送行。
「我期待着下一次访问，薇尔蒂亚。」
心脏咯噔一下。
起初我以为听错了。
因为我觉得现在还看不到，也见不到面，所以连期待都没有。
但那个在菲奥娜的护送下小心翼翼地走下楼梯的女人，无疑是薇尔蒂亚。
沙特罗斯夫人！
「薇尔蒂亚......」
我不由自主地嘟囔着薇尔蒂亚的名字。
菲奥娜注意到我的存在，咽了咽口水。
「你这家伙怎么会在这里？」
比起我活着，像我这样的家伙在这里更神奇。
当薇尔蒂亚看到我时，她看起来有点害怕。
「呃，我们走吧，菲奥娜！」
「...是的，薇尔蒂亚大人。」
"...."
当薇尔蒂亚匆匆从我身边走过时，我什么也没说。
暂时先忍耐下吧。
「工具，来了吗？」
我不得不打交道的那位女士用她特有的红眼睛和傲慢的笑容向我打招呼。
「接到召唤就跑过来了。」
我恭敬地低下了头。
「准备好了就来我的卧室吧。」
40.用无套性爱让夫人堕落 - 1 
....准备？需要准备吗？
我随时准备着。
如果的对手是贝丽塔，我甚至不需要准备。
勃起需要多长时间...只需3秒！
虽然是挑剔的夫人，但当她如此诚实时，我无法忍受。
一位美丽奶子又大的夫人在丈夫面前给我手交并用屁股接受射精的经历......
怎么能忘记呢？
光是想想前列腺液就滴了下来！
我正要洗完澡去贝丽塔的房间，这时我遇到了康德尔在走廊里等我。
「你好。」
「你又来了。」
我和蔼可亲地笑了笑。
「你的妻子找我了....」
「呼......」
「你担心吗？」
「今天....我有点担心你。」
我？
为什么贝丽塔的丈夫担心我？
康德尔长长地叹了口气。
「你能看看这个吗？」
突然，康德尔脱掉了外套。
肩膀、手臂和背部有明显的疤痕！
可以说是奴隶的身体。
「是你老婆干的吗？」
「是的。我说也有点那个，但我的妻子......她就像一匹难以驯服的野马。」
「我猜她很兴奋吗？」
「是的，她看起来玩的很开心。最近甚至要求我购买更多的奴隶。」
就像我是奴隶一号一样......
「贝丽塔在打你吗？你不会是在被欺负吧？」
「不！我给你看这个伤疤不是那个意思。」
「所以......？」
「可怕的不仅仅是因为粗暴......而是因为发现自己接受了成为贝丽塔的奴隶而感到害怕。」
哈哈。
你是说唤醒你隐藏的M本能吗？
我知道你想侍奉贝丽塔这样的女王的心情。
「训练家，你能做些什么吗？
如果贝利塔兴奋起来，增加男奴隶的数量，我想我应付不了。」
「是拜托我改掉妻子的习惯吗？」
"...."
康德尔点了点头。
看来金泰阳的入侵，给夫妻俩的世界带来了新的变化。
贝利塔更加任性，康德尔想借我的手解决事情。
我也不希望男奴增加。
晚风很可怕，贝利塔兴奋到想要做出一些不可理喻的事情。
如果把人当作玩具，就能理解贝利塔的行为。
如果玩具坏了怎么办？购买新玩具。
如果你喜欢这个玩具怎么办？多买了几个类似的。
就像在展示柜里一样。
「可以吗？」
「请多多准备报酬。」
「意思是......」
「相信我。我不是告诉过你吗？驯服熟女的小穴是我的专长。」
如果是一个月前傻傻的我的话，应该会慌慌张张的得罪了贝丽塔，被赶出来的吧。
因为虽然拥有完美的身体，但利用它的方法还不成熟。
但现在我敏锐地意识到了这个问题。
『我只发生过性行为。』
贝丽塔还没有越界。
不能因为我们最后的气氛很好，就把那部分弄混了。
那时候光是做爱就已经很吃力了，无法形成正常的关系。
这就是为什么我在这里一次又一次地出现。
训练贝利塔！
「康德尔先生，我今天不会采取避孕措施。」
「什么？」
「你能节省精力并得到你想要的结果吗？」
「可是......」
「这可比让你的妻子被很多男人碰要好。」
「...如果她允许你，我不会多说什么。」
反正这是我和贝丽塔的事。
对不起，丈夫得退出了。
「你会看到她的变化。」
我走过康德尔，走进贝利塔的房间。
穿着透密内衣躺在床上的金发女郎慢慢地站了起来。
有那么一会儿我被它迷人的姿态迷住了.....
当我看到整齐地摆放在地板上的狗项圈和束缚工具时惊呆了。
以前有过这样的事情吗？
床底下是一个简陋的狗窝，如果我蜷缩身体就可以进去，上面有一块牌子写着'只限发情的狗使用'。
哦不....
「哦呼呼。」
贝利塔的笑容是世界上最漂亮的。
但是我笑不出来。
一身冷汗顺着我的后背流下来......
「这些都是什么？」
「开心点，这是送给你的礼物。」
「哈，哈哈......」
我也喜欢对妇女的撒娇游戏。
输就是赢，有时候女人掌握主动权也不错。
但是不能被拴着皮带玩四肢爬行。
「我认为这对我来说还为时过早......难道我们不能像以前那样做吗？」
「不要，用绳子绑起来已经很无聊了，动不动就会抬起腰反抗。」
贝丽塔站起来，为她的狗挑选一条皮带。
红色、黑色、蓝色......
「呼呼，这个好。」
选择红色的贝丽塔向我走来......
「你给我做一只适合我口味的可爱小狗。」
「夫人，您有没有想过做得普通一点？」
「你是不愿意吗？」
哎呀。
女王的心情不好了。
贝丽塔把双臂交叉在巨乳下，不满意地瞪着我。
「什么啊，不想做小狗吗？是在反抗我吗？」
"...."
贝丽塔走过来，用手紧紧抓住我的蛋蛋。
嗬...
「你之前不是给了你那么多钱吗？那是定金。
你以后是我的小狗。绝对不许拒绝。」
出大事了，有没有办法摆脱这个陷阱？
我不想就这样戴着狗链舔脚。
我是来训练这个女人的。
但是，如果从一开始就搞砸了，怎么能成为猎人呢？
『我觉得难度从一开始就太高了......』
不能只是抱怨。
生活本质上就是不公平的。
要想想办法找到突破口。
「不行。明天我要给你戴上一条铁贞操带。
除了我，你不能对任何女人摇晃你的臀部。」
「铁......贞操带......？」
疯了！
绝对不行！
要使用武力攻击吗？不，这是最愚蠢的方法。
贝利塔是一位记得自己抬起臀部并试图纠正的额女王。
那样做会遭到什么样的报复？
至少在进入正式游戏之前要得到贝丽塔的合作。
我为什么来这里。
只是想和贝丽塔做爱吗？
如果是以前我的话会那样，但现在不一样了。
我需要训练这个傲慢的夫人！
「戴上项圈，别动。」
我抓住了贝丽塔的手腕。
「你在干什么？」
当事情没有按计划进行时，女王的声音变得冰冷。
我麻利地拿过项圈，自己戴在我脖子上
「这不是主人亲自做的事。」
「...哼哼。」
贝丽塔笑了起来。
兴奋地用手轻轻地抚摸着我的鸡巴。
啊...！
在这种时候，真的很可爱......
「做得好，我的小狗。」
「...呼。」
康德尔的话浮现在脑海中。
他认为自己接受了成为贝丽塔的奴隶......
我也开始认为贝利塔的小狗生活也不错。
就算很漂亮但是太漂亮了，这位夫人。
这种吃掉和被吃掉的感觉......！
勃起停不下来。
「作为对你行动的奖励，我会揉你的龟头。」
「...谢，谢谢。」
啪......啪......
贝丽塔抬头看着我，轻轻地揉着我的龟头。
不要屈服于这种诱惑。
要夺回主导权。
「好了，现在变成小狗，四肢着地爬行吧？」
情况似乎被绳子绑起来时更糟糕。
「我们不聊一会儿吗？夫人.....」
「说什么？」
「我从你丈夫那里听说了。除了我，他还准备购买其他奴隶。」
「小狗你是在嫉妒吗？」
「哎呀，嫉妒是很自然的。」
贝利塔开始揉搓我的鸡巴。
噗噗 噗噗❤
「别担心。
找不到一个能打败这东西的奴隶。
是不同的用处。」
「用处？」
「因为你没有品位。我想购买观赏用奴隶。」
观赏...用...？
「然后......如果地板上有奴隶代替地毯就好了。」
这是在这个城市生活了很长时间的人的想法。
对方不只是一个有大奶子的已婚妇女。
这条街的领主.....
如果训练成功的话，可以一下子接近薇尔蒂亚。
「薇尔蒂亚也说过这样的话吗？」
「薇尔蒂亚？」
使劲！
贝丽塔的手突然用力。
啊哈！你不是要把指甲插进去吧？
「你难道不该称呼'薇尔蒂亚大人'？她不是那种你可以像朋友一样称呼的人。」
我是故意的。
我想确认一下你和薇尔蒂亚的关系！
「等一下......你认识薇尔蒂亚大人吗？」
「是的，我实际上是薇尔蒂亚大人的奴隶。」
贝丽塔的眼神变得凶狠。
「别撒谎。」
「可以向当事人确认一下，这不是谎话。」
"...."
我希望这种虚张声势奏效......
「哼嗯，薇尔蒂亚大人的奴隶......」
「难道来找贝丽塔大人也是因为在意我吗？」
「谁说的？她一点也没说奴隶的事。」
「我敢肯定她在内心想念我的鸡巴。」
"...."
贝丽塔手中的力量放松了。
「那你为什么逃出来了？在薇尔蒂亚大人手下的待遇比成为我的奴隶要好得多。」
...我不是你的奴隶。
压抑着那么想更正的心情接着说。
「原因很简单，夫人。
我被巴蒂诺先生抓住了，被赶了出去。」
贝丽塔的嘴角抽搐了一下。
「真勇敢，还活着？我的小狗。」
「但情况已经够险恶的了，我身上的斜纹疤痕是那个时候留下的。」
「心情还不错。
薇尔蒂亚盯上的奴隶在我手里.....呵呵。」
就是现在。
我扔出了鱼饵。
「真是太可惜了，贝丽塔。」
「什么？」
「我不是你的奴隶。」
「你是我的奴隶。你觉得我给你支付了多少金币？不要以为你能逃跑。」
「我不会拿着那笔钱装作不知道。但是被薇尔蒂亚大人雇佣的时候，我的特殊服务得到了认可。」
「特殊服务？」
「我只为薇尔蒂亚做过。」
「...是什么样的。」
「我无法用语言表达，这是一个商业机密。」
「你在开玩笑吗，和我？」
「如果贝丽塔大人愿意的话，我可以为您做。但是....」
我笑着用手指敲打着项圈。
「我没想到你会喜欢这种'儿童游戏'」
「...什么？」
呃，好可怕。
贝丽塔目不转睛地盯着我。
「你现在想死吗？」
「薇尔蒂亚大人很好地利用了我作为工具......」
「呼！」
「...贝丽塔，你做不到。」
「吵死了！」
贝丽塔打了我一巴掌。
一切都如预期的那样。
这样轻轻地骚动她的自尊心，让她按照我的意愿行动。
让我戴着狗链用四肢爬行？
被绳子绑着像狗崽子一样气喘吁吁是谢绝。
我是猎人。
现在，瞄准了贝丽塔的奶子。
「我不知道那特殊服务是什么，但试试吧！
如果你没有达到我的期望，你今天就要被处理掉。明白了吗？」
「夫人不能不合作。」
「你说要合作吗？什么啊！」
「请躺下。」
"...."
贝丽塔吓了一跳。
「夫人？」
「你想爬到我身上吗？」
「我不是故意侮辱你。如果您想获得特殊服务，请按照我的指示进行操作。」
「如果让我觉得无聊，我不会放过你的。」
「薇尔蒂亚大人非常满意。
现在应该在嫉妒贝丽塔吧？」
「嗯...薇尔蒂亚嫉妒...？」
「这根鸡巴今晚是属于娴淑的女士，贝丽塔。」
我看着贝丽塔的奶子，自豪的拿出鸡巴。
"...."
成功了。
我会训练你，让你不再说傲慢的话。
一直抬着下巴高傲地说着话的贝丽塔躺在床上，感觉浑身有力量在沸腾。
「别只是盯着我看，开始吧。」
「那我上去了。」
当我脱下浴袍赤身裸体地爬上床时，贝丽塔看起来有点懊悔。
你这辈子从来没有在男人身下过？
那太可惜了。贝丽塔。
我会让你成为一个懂得如何服侍男人的谦逊小穴。
我在上面压住了贝丽塔的身体。
「够了，太近了。」
稍微分开一点，俯视着贝丽塔。
"...."
"...."
贝丽塔的脸颊越来越红。
「别看我，我不习惯这样......」
「夫人，交给我吧。」
「我做什么....？」
「张开腿。」
贝丽塔犹豫了一下。
对于这样的贝丽塔，我紧紧抓住膝盖向两侧掀开。
「不，不敢相信！你怎么能让我做这种姿势......！」
....
她知道这是一个正常的姿势吗？
我脱掉贝丽塔的内衣，让她赤身裸体。
贝丽塔张开双腿，小穴暴露在外，强烈地意识到我的鸡巴。
女王似乎对躺着抬头看男人的情况很陌生。
「别动，这一段一定要好好忍受。如果你是一位娴淑的女士。」
「呵，哼.....难道我做不到吗？我不做，只是因为我不喜欢男人骑在我上面！」
我把鸡巴压在贝丽塔湿润微微张开的小穴上。
「呀。」
贝丽塔惊讶地退缩了。
露骨的用鸡巴摩擦阴蒂。
「这种事情，女上位也能做得到......」
「嘘。」
我全身覆盖着贝丽塔，紧紧抱住她。
「集中精神。」
"...."
贝丽塔突然不说话了。
把头埋在我的肩膀上，变得安静起来。
你可以做的很好，贝丽塔.....
一边像是在夸奖一样抚摸着她的头，一边粗俗地晃动着腰部。
揉搓着奶子吮吸她的脖颈，慢慢地准备插入。
不要因为急躁把事情搞砸......
我想给人一种循序渐进的感觉。
全身与贝丽塔亲密接触......
感受彼此的体温，紧握双手。
贝丽塔进入我的怀抱，就变成了一只温柔的羔羊，平静地看着我。
是不是想起了和我搓着身体做爱的那次？
「夫人，张开你的嘴。」
「...啊。」
贝丽塔听从我的指示。
这样子我要受不了了。
我用坚硬的鸡巴摩擦着她的阴唇，然后紧紧地拥抱她的身体亲吻她。
嘴唇压在一起混合着舌头，我们慢慢地融为一体。
现在安静地卧室里充满了摩擦肉体的声音....
贝丽塔的小穴变得越来越湿润，我的感觉就越强烈。
夫人的身体渐渐准备做爱了。
我喜欢揉搓阴蒂，所以她一点一点地变湿了......
我抓起贝丽塔的奶子。
贝丽塔微微气愤地皱了皱眉头。
「呼，我的小狗....真是放肆。」
「夫人的胸部实在太诱人了我忍不住」
「这是一项特殊服务吗？」
「还不是。」
我把贝丽塔的乳房集在中间，同时用舌头轻弹并吸吮她的乳头。
「呜....」
呸嗒呸嗒。
吮吸勃起的乳头并用舌头挑逗。
「哈啊.....」
强忍着发出的呼吸声。
随便玩弄贝丽塔的乳头。
很好，我为自己争取了足够的时间来爱抚。
现在是时候炫耀一下我让薇尔蒂亚晕倒的特长了。
41.用无套性爱让夫人堕落 - 2 
当我准备插入时，贝丽塔突然打断了。
「等等，你只是想做爱吗？」
"...."
「如果你只把插入说是特殊服务或者其他什么之类的，我真的要杀了你。」
「我看起来像那种无趣的家伙吗？」
「那告诉我你打算做什么，你觉得这样做爱能敷衍过去吗？」
「那我就一一教你。夫人，你柔韧性好吗？
「和普通人一样.....？」
「夫人可以弯下你的腰吗？」
"...?"
我把贝利塔的小穴洞口朝上。
贝丽塔抬起上半身看着我，好像无法想象到底要做什么问道。
「你这副鬼样子要干什么？」
「好好看着你的小穴，我现在要给你表演一个魔术。」
「魔术？」
我俯下身子，将鸡巴对准贝丽塔的小穴洞口。
1 秒、2 秒、3 秒......
在贝丽塔看着我并等待着会发生什么的短暂时刻，
我把自己的重量压上去将鸡巴插入小穴。
叽噗❤
「啊咿!?」
「让鸡巴消失的魔术！」
惊喜！
贝丽塔向后仰着头颤抖着。
我以为她会马上生气，但似乎插入的冲击力实在太强烈了。
「呼，夫人的小穴感觉真好......！」
「赶紧，拿出来......！」
贝丽塔意识到被骗了想挣脱，但为时已晚。
我紧紧抓住贝丽塔的身体，像劈柴一样啪啪地插着她的蜜穴。
啪，啪，啪，啪......！
「噢......呀！」
贝丽塔漂亮的眼睛在鸡巴插入到一个不寻常的深度时不断上翻接触到天花板。
我想看那个表情。
「不要误会，我没有欺骗夫人。」
「在我尖人叫之前拔出来.....！」
「这是交配机器性爱......」
「...交？交配？」
当交配这类野兽之间的词语出现时，贝丽塔的表情变得惊愕起来。
哦哦哦，阴道不断收紧。
「这是教育傲慢的夫人小穴的技术名称。」
「嗯？」
描述结束。
伊丽莎白，敬请见证。
这就是我，全身心的交配机器......！
我把体重压在摇晃着屁股试图挣脱束缚的贝丽塔身上，猛插她的屄！
啪唧啪唧啪唧！
「哇嗯！」
「像母猪一样嚎叫！贝丽塔！」
「闭，闭嘴......！」
贝丽塔无法解开束缚的姿态。
你无能为力，只能用你结实的屁股首当其冲地承受鸡巴的冲击。
单方面抽插夫人的蜜穴！
噗叽噗叽噗叽噗叽！
「...呜呜！呼嗯!」
贝丽塔挺起屁股坚持着。
我没有在意，继续摇动着腰部。
「这点小事，呼呼呼.....没什么大不了的.....！」
拍打着贝丽塔的屁股，鸡巴无情地抽插小穴。
「竟敢对我做这样的事....等着吧...！哦，呜啊？」
贝丽塔的反应发生了变化。
我的鸡巴抽插在短时间内积累并爆发出巨大的快感。
这样说起来就像是什么绝招一样......
这没什么大不了的，贝丽塔一开始只是感到惊讶。
你只是惊讶感到有点不对劲。
然而如果继续把鸡巴插入那个淫荡的蜜穴，当小穴适应了交配机器性爱时总会有一个零界点。
从什么时候开始？
从我的鸡巴完全被贝丽塔的小穴汁液覆盖的那一刻起！
插入紧致的阴道滑入伸出，带出最好的插入感。
在按压子宫的同时顶戳着感受快感的子宫颈，用鸡巴刺激整个阴道......！
「呼，哈，哈..停下...停下来....有点奇怪....！」
我变成了一台播种机，用恒定的力量和速度摇晃我的臀部。
无尽的交配机器性爱一直持续到雌性投降。
叽噗叽噗叽噗❤
「啊嗯，哈，哈....等一下...呜呜嗯...！」
现在贝丽塔的声音中没有了悠闲。
「噢...噢...！」
贝丽塔慌乱地伸出手来好像要阻止我，然后突然仰起头小穴达到了高潮。
贝丽塔高潮的阴道不断挤压着我的鸡巴，但我不停地抽插她敏感的淫荡小穴。
「啊！等等，等一下...嗯....你是一个工具！听不到我让你等下吗❤」
「呼！呼！呼！」
啪啪啪啪❤
把贝丽塔的下半身放在怀里，和小穴完全结合在一起
贝丽塔的屁股沉入柔软的床单中。然后弹起被她的小穴带来美妙的推力。
「呃，嗯，什么，说点什么呀....！呜啊！」
这是没有避孕的抽插贝丽塔的小穴......！
用不带套的鸡巴搅动贝丽塔的子宫真是太棒了......！
贝丽塔似乎还没有考虑到避孕的问题，也没有任何特别的指示。
真是太淫荡了。
我想尽快射进小穴里，所以快速摇晃我的腰部！
啪唧啪唧啪唧！
「啊昂，住手.....停下来....呀，呀......！」
「呵呵。哈...呼....！对高傲夫人的小穴进行真正的教育....！」
「别玩笑了....唔！啊，啊，啊，如果你不马上停下来....昂....❤」
「做我的小穴奴隶！哇！」
「啊咿...！」
哦，阴道收缩...！
把鸡巴深深插进贝丽塔的蜜穴......！
噗叽噗叽噗叽！
「像个母狗小穴一样趴在我身下！」
「唔噢..！那样的，说出那样话....！」
「呼！小穴堕落吧！」
「~!」
首先，我会纠正那个肮脏的性格！
啪啪啪啪❤
把自己的身体压在贝丽塔身上，摇晃着腰部，就好像她是另一个生物一样，然后用力地抽插她的小穴。
我和伊丽莎白一起度过的日子支撑着我！
「唔....！嗯....你....你❤」
贝丽塔不知所措的小穴高潮了。
身为觉得女上位的男人抬起腰部就被视作叛逆的她，完全被压制在小穴抽插中挣扎。
交配机器不断的撞击在高傲的夫人小穴上....太棒了...！
我用一只手抓住贝丽塔的奶子猛击她的屄。
啪唧啪唧啪唧！
「哈啊....嗯啊....！」
贝丽塔咬紧牙关试图忍住，但无济于事。
她下流的小穴喷溅出汁水洒在床单上。
蛋蛋拍打在小穴上啪唧啪唧❤
「噢.....呜噢.....」
贝丽塔垂着眼睛,真性感....
「这么喜欢无套鸡巴吗？贝丽塔！」
「唔？呀？呀？呀？无套..鸡巴..?」
贝丽塔的挣扎突然变得激烈起来！
「哇！小穴不要乱动！」
「放手...呜呜.....我，我不能怀孕....！」
「我要把无套鸡巴插进傲慢的夫人小穴里❤」
「射精，不能射精！」
哎呀.....！
我从未见过如此绝望的贝丽塔。
小穴紧紧收缩......！
我把在射精边缘的鸡巴用力刺入贝丽塔的小穴。
叽噗叽噗叽噗！
「嗯....嗯啊....我承认你的鸡巴很厉害....所以你不能射精....！」
「哈.哈...高傲夫人的小穴怀孕性爱真是太棒了.....！」
「呃......泰阳先生，你，你在听吗？」
「只有在这种时候泰阳先生？嗯？」
「违约❤唔...如果你射精了，那就是违约....！」
那我是否在知道自己会成为狗的情况下签订了合同？
揉搓这贝丽塔的奶子，把上下关系刻在她的小穴上。
用无套的鸡巴抽插贝丽塔的小穴。
啪啪啪啪❤
「噢.....唔噢....嗷嗷......！」
贝丽塔头向后仰喘着粗气。
张开双腿小穴被猛烈插入，看起来如此性感，感觉快要射精了。
我用尽全力捏着贝丽塔的奶子。
「贝丽塔，快要射了！怀孕吧！」
「我不能怀孕，你不能射在里面......！」
平时表现得优雅炸出精液的她，现在绝望到大喊我不可以射进去。
有时，每次这样做，我的鸡巴都会燥热无法忍受。
像劈砍一样不断的拍打着小穴，将坚硬的鸡巴推入。
噗叽噗叽噗叽噗叽....！
「射了！射在里面......！」
「呜啊....！错了.我错了....！我不会让你做讨厌的事的.不要把射在里面......！」
我停下了腰部。
贝丽塔屏住呼吸用湿润的眼睛看着我。
「你要射在外面吗？」
「你愿意成为小穴奴隶吗？」
"...."
「你不回答吗？」
「小穴奴隶......我会做的。」
「睁大你的眼睛，贝丽塔。我想我快要射了。」
「呜....」
「我也要认真接受训练，明白了吗？」
「...好的。」
「谁会这样和主人说话？」
贝丽塔可能相当生气，露出牙齿，压抑着愤怒说。
「主.人.我.明.白.了！」
「你好像不知道？」
我立刻开始敲击贝丽塔的小穴。
啪唧啪唧啪唧❤
「嗯哦....!」
「啊，小穴真紧.我快要射了。」
「不，不要....！主人，请不要射在里面.....！」
我没有停下抽插着小穴。
啪啪啪。
贝丽塔挣扎着想摆脱我的鸡巴，扭动着她的臀部和腰部，但她做不到！
当我不负责的用鸡巴狂插小穴，距离射精更近了。
「你敢射在里面....你敢射在里面试试.....！」
「现在是在威胁吗？对主人！」
「呜....呼呃.....！」
还没有射精。
所以贝丽塔似乎感到了希望。
「请射在贝丽塔的小穴里，这样请求！那我就射到外面去！」
贝丽塔用眼睛瞪着我，像要杀了我一样大喊。
「在贝丽塔的小穴！请射进来......！」
哦...！
我使劲地摇着腰。
啪唧啪唧啪唧啪唧..！
「外面，外面......」
「再来一次......！」
贝丽塔紧紧闭上眼睛，当她的小穴被交配机器击打时说到。
「请射在贝丽塔的小穴里！」
「呵呵...哈...！让我怀孕吧！这是最后要说的一句。」
「...我......」
可能是不愿意开口，所以我用力抽插贝丽塔犹豫不决的小穴。
噗叽噗叽噗叽！
唉，我的耐心也是有极限的！
贝丽塔看着我的表情，觉得真的有危险，于是她立刻惊呼起来。
「让我怀孕....请....！」
「我会让你怀孕的！射在小穴里！」
我把鸡巴深深地插入贝丽塔的阴道并射精了！
噗噜噜！噗噜噜噜！
「呀，咿......！」
精液被注射到贝丽塔的子宫里......！
我把腰贴的更近，用几把摩擦着阴道，将浓稠的精液注入其中。
噗噜噜！噗噜噜噗！
「不断喷出....在贝丽塔小穴里......！
「呜....啊啊.....嗯呃....！」
「呼...呼...如果你像那样收紧阴道，我会再次射精的❤。」
我低头看着正在用愤怒表情看着我的贝丽塔，然后继续射精。
感觉射出来了很多.....
用精液填满了傲慢夫人的子宫......
如果不摇一摇小穴那就太可惜了。
我淫秽地摇晃着臀部，将贝丽塔阴道中的精液与我的鸡巴混合在一起。
噗叽...噗叽...噗叽....
贝丽塔露出漂亮的屁股小穴颤抖。
「贝丽塔，被中出的感觉好吗？」
「从我身上滚下去....！」
足够了吗？
那就不是交配机器了。
我会一次又一次地射在小穴里，直到你怀孕。
慢慢地抬起我的臀部，好像要把鸡巴拉出来......
然后按原样再次插入小穴！
噗叽！
「呜咿！」
贝丽塔似乎没有想到我会再次插入。
她真的是一位彻头彻尾的女王。
像这样抓住熟女的屄....射一次就放手了？
「当主人问你的话，你要诚实，贝丽塔。」
「...唔...啊....！」
叽噗 叽噗 叽噗❤
这次放松下来悠闲的抚摸着小穴
贝丽塔闭上眼睛，拼命地不让自己表露出来。
「觉得舒服吗？」
「哈....哈咿...！」
将鸡巴深深地插入小穴......！
轻轻地爱抚后仰着头气喘吁吁的贝丽塔铭感的小穴❤
啪，啪，啪，啪......
「嗯...唔...哈啊....」
高傲的夫人拼命的禁闭她的嘴唇和忍耐着不发出下流的呻吟。
我用持续的性爱剥夺走她的力量。
她淫秽地摇晃屁股达到小穴高潮。
叽噗..噗叽..噗叽..
这是一台稳重的交配机器可以塞满贝丽塔娇生惯养的小穴。
正如脱去旅人衣服的不是云彩吹来的风，而是太阳晒下的温暖阳光一样。
将鸡巴插入她美味的小穴，淫秽地摇晃她的臀部。
啪唧...啪唧...啪唧
贝丽塔被用力推挤时曾表现出抵抗力，现在却一言不发地感受着鸡巴。
「...唔...嗯...咿...咿啊....哼嗯...哈嗯...」
「贝丽塔。」
贝丽塔吓了一跳，肩膀颤抖。
「小穴舒服吗？」
"...."
「如果主人问你，你应该怎么做？」
「诚实....回答。」
贝丽塔赶紧补充道。
「我，我不是你的小穴奴隶。」
「小穴舒服吗？」
「呃...啊....小穴舒服....」
「说'小穴去了'忘了吗？」
「...小穴 去..了...嗯...啊...其实从不久前开始...我就在'小穴去了'的过程中.....」
「我知道。」
「那你为什么要问......！」
「因为直接从贝丽塔嘴里听到这件事很色情。」
「啊...呜....」
啪唧...啪唧...啪唧...
就像对卡丽莎的小穴所做的那样，贝丽塔的小穴也被慢慢驯服了。
用坚硬的鸡巴搅动内部撞击子宫。
这是一项记忆深刻、让我的鸡巴难以忘怀的任务。
比薇尔蒂亚的时候更深厚，更淫荡......
「贝丽塔。试着挤压主人的鸡巴好吗？」
"...."
贝丽塔隐藏高潮。
像是要责备她一样，我加快了她阴道的推动速度。
啪唧啪唧啪唧.....
「哦....啊...小穴...小穴高潮了❤」
「很好，就是这样做。」
亲吻贝丽塔。
贝丽塔静静地吮吸着我的舌头，轻轻地摩擦着她的蜜穴。
叽噗，叽噗，叽噗，叽噗......
「啊....啊....嗯....」
「射在小穴里，贝丽塔.....」
我紧握着贝丽塔的双手，坚持不懈地抽插着她的屄。
啪啪啪啪啪❤
「是，是，啊，啊......」
贝丽塔再也忍不住了。
尽管不小心与无套鸡巴发生了怀孕性爱，但她并没有拒绝我并收紧了阴道。
「另外，请射在小穴里面。再试试好吗？」
"...."
「你刚才感觉很好。不是吗？」
贝丽塔点了点头。
「呃....你怎么...知道的这么清楚....？」
「别退缩，贝丽塔，射在里面小穴很舒服把。」
"...."
我紧贴着贝丽塔的身体，淫秽地摇晃着她的臀部。
啪唧啪唧啪唧.....！
「咿，啊，哦，哦....小穴好舒服....呀...呀...！」
「要射了，贝丽塔....射在贝丽塔的小穴里....！」
「...小穴里。」
我收到了贝丽塔的第一次回应❤
「..哈，哈，啊，啊，请射在小穴里面...」
这一次，不是演戏，而是发自内心的渴求！
我把鸡巴顶入贝丽塔的阴道伸出，用尽全力射精。
噗噜噜!噗噜噗噜!
全部射进傲慢夫人的小穴里❤
啊，感觉太棒了......！
噗噜.噗噜噜噗！
在亲吻贝丽塔的同时，用浓稠的精液填满了她的子宫。
阴道不断收紧就像在试图挤压我的鸡巴一样......
每次插入鸡巴顶到底部时撞击在屁股上感觉很好......
还有在眼前晃动的大奶子，一切都是最好的。
其中最棒的就是用机器交配拍打夫人的小穴。
我就像着魔了一样重新开始腰部动作。
42.用无套性爱让夫人堕落 - 3 
「住手,真的怀孕了......」
贝丽塔的语气变得柔和了。
仅凭这一点就让我兴奋不已，所以我在毫无预兆的情况下用力插入了贝丽塔的小穴。
啪唧啪唧啪唧啪唧❤
「呜哦❤」
「小穴奴隶就专注于用你的阴道吮吸主人的鸡巴！」
「噢，噢，啊..!」
把糟糕的鸡巴塞进下流的小穴里。
贝丽塔向后仰着头颤抖。
「啊，停下来.....别再插了，我感觉脑袋快要疯了！」
「贝丽塔，贝丽塔....！」
「嗯，昂，昂......！」
贝丽塔的小穴很紧很紧❤，这是带着孩子的妻子的阴道！？
「张开你的嘴。」
「呜咕....嗯....嗯....咕噜....」
我一边和贝丽塔接吻一边用鸡巴戳她的小穴。
啪唧啪唧啪唧❤
「啾噜噜.....啾....啾呜....」
不管说什么我都像发情的野兽一样敲击小穴，贝丽塔也放弃挣扎把嘴唇压在我嘴上玩弄着舌头。
「啾....啾啾....咕咕....啾。」
「贝丽塔，你想我继续？」
「噢，噢...唔...」
「老老实实回答。」
「呜，如果不射在里面的话....啊....啊....」
「你想跳过美味的部分吗？怀孕做爱那么棒！」
不停地摇晃腰部。
贝丽塔伸出舌头，当鸡巴插入她淫荡的蜜穴时，她颤抖了一下。
「噢......噢......」
「你想让我继续吗？回答。」
「想.....」
「有多想？」
「非常....非常想要....我想要你啪唧啪唧的插我的小穴....」
「像这样？嗯？你喜欢这个吗？」
啪啪啪啪❤
贝丽塔只是眨着眼点点头。
「哦，那是....那是....啪唧啪唧....好棒....」
「如果你一直不听话，我就不会插你的小穴了。」
「...啊...啊....但是...」
「我知道。你是这条街的领主，而我只是一个微不足道的训练家。」
"...."
在安抚贝丽塔的同时，慢慢地摩擦她的小穴。
现在贝丽塔没有再试图从我身下挣脱。
相反，每次拔出鸡巴时，阴道的紧绷感变得非常强烈。
感觉她在恳求我不要拔出来，这让我勃起的停不下来。
叽噗叽噗叽噗❤
「我不是要马上改变。
在床上时做我的小穴奴隶，白天就多多关照我。嗯？」
「多多关照....呼....你把我当成什么了❤？」
「呜哇！」
贝丽塔最喜欢的小穴抽插！
「嗯啊...！要去了，小穴要高潮了.....」
就和卡丽莎的小穴一样淫荡....！
「要射了，射在贝丽塔的阴道里！」
「哈啊...嗯呃....随你便吧。」
「不是'随你便'....！是'请射在我的小穴里'！」
「啊，啊，哈...！」
贝丽塔眼神凝视着我，同时下流的小穴不断被鸡巴抽插着说到。
「在小穴里....请射在里面....！」
叽噗叽噗叽噗❤
「呜....呜嗯....请全部射进贝丽塔的小穴里面.....！
我再次将我的鸡巴深深地插入贝丽塔的阴道并射精。
噗噜噜.噗噜噗噜！
就像是宣称贝丽塔是我的女人一样，互相依偎摩擦着身体.....
我一边亲吻贝利塔，一边注射浓稠的精液。
亲吻着对方的嘴唇沉浸在交配中......
忘记了时间的流逝陷入与贝丽塔激烈的性爱。
我不知疲倦的摇动我的腰部敲击贝丽塔的小穴。
叽噗叽噗叽噗。
「请求射在里面，习惯了吗？」
「啊，是，是....！有点尴尬。」
「从现在开始当我说要把射在里面的时候，一定要说'请射在里面'。明白了吗？」
「好....好吧....」
「我们练习下吗？...射在贝丽塔的小穴里。」
在贝丽塔耳边低语。
于是贝丽塔也在我耳边低语。
「请射在我的小穴里....」
啊，真糟糕...！
我继续敲打着贝丽塔的屄。
啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧.....
「贝丽塔的奶子和淫穴....最棒了....！」
「呜....嗯....嗯....你到底想让我做什么？」
「小穴奴隶的态度！」
「这样也改变不了什么.....」
「妈妈？」
我和贝丽塔同时愣住了。
门是什么时候开的？
丈夫知道情况，他以为没人会进贝丽塔的卧室。
但....
我忘了贝丽塔和康德尔有一个儿子，名叫朗德尔。
我机智地用附近的被子遮住了身体。
再怎么说也不能给孩子看到。
看到妈妈的淫穴被插的样子.....
「停下....离开，啊....朗德尔....」
我不会放弃....本来这么想的.....！
儿子一进来她的阴道就收缩的很紧....
我紧贴着贝丽塔的身体敲打着小穴。
啪唧啪唧啪唧！
「哦！」
我试图慢慢地爱抚她建议期待已久的关系.....！
这样的话怎么忍受不去抽插！
「妈妈？睡了吗？」
「哦，嗯，嗯，呜嗯....！」
我吮吸贝丽塔的脖子同时用全身力气猛烈得刺入她的屄！
即使盖上被子也无法掩盖她上下晃动。
感到奇怪的男孩走过来了.....
「哦....咿...咿...！妈妈，妈妈现在很忙❤」
贝丽塔竭尽全力想阻止我，但她做不到。
小穴真让我无法忍受！
啪唧啪唧啪唧啪唧！
「妈妈......我们一起睡吧。」
「啊，啊，啊....现在...现在不行，你可以一个人睡吗？」
「我做了一个可怕的梦......」
「噢....哦...❤」
「妈妈？」
贝丽塔，小穴高潮了！
在儿子面前小穴被插到高潮。
我继续摇晃腰部攻击贝丽塔的淫穴。
啪唧啪唧啪唧啪唧！
「啊，啊，哈....什，什么梦...？」
「梦见妈妈去别的地方......」
「噢，噢...啊...妈妈哪儿也不去....呜，呜....咿...！」
「妈妈你怎么了？疼吗？」
贝丽塔只有脸露在被子外面在身下，我一边吮吸着她的奶子一边揉着屁股。
「呃...嗯，不？不疼，妈妈很好。朗德尔，现在你长大了，可以一个人睡了吧？」
「不要，我要和我妈妈一起睡！」
「不，不要任性.....呜嗯....！」
那家伙真不听话。
我把鸡巴插入贝丽塔毫无防备的小穴，紧紧地抱住她的身体。
叽噗叽噗叽噗.....！
当贝丽塔的小穴被抽插时，她紧紧抓住儿子的手，不让他拿开被子。
「我梦见妈妈去了某个地方。妈妈，我好害怕。」
「我，我哪儿也不去....妈妈就这样在房间里......」
贝丽塔用手捂住嘴，以免呻吟声露出来，看着我。
哦，你想让我停下来吗？
我不理会继续摇腰。
啪唧啪唧啪唧❤
贝丽塔低声嘟囔着声音小的几乎听不见。
「去了，小穴去了...啊❤」
「妈妈要去哪？」
嗯，嗯？啊...不...嗯...」
啊，射了。射在带着儿子的人妻小穴里！
「妈妈。你在被子里干什么....？动来动去。」
「嗯....嗯啊....！」
我把贝丽塔拉到被窝里疯狂抽插她的屄。
啪唧啪唧啪唧！
「射了，贝丽塔，在小穴里射精.....」
「呜...你在做什么....嗯....在这种时候❤」
「说吧，贝丽塔，请射在我的小穴里！」
「别这么做，真的停下来.....会被发现的....」
贝丽塔用手推着我的脸抵抗。
「射了.....」
啪唧啪唧啪唧❤
我把鸡巴深深地插进贝丽塔的阴道里并射精了。
噗噜噜，噗噜！
贝丽塔屈服于她女性的本能，用双腿和胳膊搂住了我！
哦，哦，哦....！贝丽塔真诚的高潮拥抱，太色情了.....！
身体紧贴在一起射精❤
这已经足够让人痴迷的了，但贝丽塔一边挣扎一边在我耳边低语。
「请射进我的小穴里.....主人..！」
「啊！」
射在贝丽塔的小穴里....！
噗噜噜，噗噜噜！
我粗俗地摇晃腰部亲吻着贝丽塔。
贝丽塔忘记了她的儿子，还有她的丈夫，紧紧抓住我沉浸在我的怀里，伸出舌头喝着我留下的口水。
然后我别无选择，只能处理善后事宜。
「妈妈？」
「妈妈在和哥哥玩。」
「嗨！」
听到朗德尔把心爱的玩具弄掉的声音。
他一定被突然响起的男人的声音吓了一跳。
「我不会把你抓去别的地方，别担心。」
「...哇!」
哎呀....
我不能向他展示贝丽塔翻着白眼高潮的样子，所以我用语言把他赶出去了.....
也许给他造成了严重的创伤。
朗德尔哭着跑出去后，我掀开被子低头看着贝丽塔。
「噢.....咿.....」
被子下面的贝丽塔躺在鸡巴上露出放荡的表情......
这让我怎么把持的住！
为了改变下情绪，我拔出后将贝丽塔的身体翻了过来。
「贝丽塔，抬起你的屁股。」
「...嗯？咦？」
贝丽塔抬起臀部。
我立刻将鸡巴插入贝丽塔的小穴。
夫人的屁股真色情❤
「我要从后面插入！这个淫穴！」
「以这种野兽般的姿势.....啊....！」
「抬起你的屁股！」
「哦，哦，嗯？呀！」
我像骑马一样爬上贝丽塔的屁股，用双手抓住她摇晃的奶子，抽插她的蜜穴。
啪唧啪唧啪唧❤
「嗯....嗯...呼啊...！」
「这就是雄性和雌性做爱的方式，用你小穴来学习！」
「啊....呜啊.....这就是雌性做爱的方式❤」
哦...！
贝丽塔轻轻摇晃着她的屁股。
我揉搓着贝丽塔的奶子猛烈地抽插她的小穴。
噗叽噗叽噗叽！
「嗯....嗯...鸡巴....泰阳的大鸡巴....！」
「你喜欢主人的鸡巴吗？」
「主人的鸡巴....喜欢...啊.啊...啊....请更多抽插小穴！」
我把我的项圈扣在了贝丽塔的脖子上。
「哦......」
贝丽塔看到自己脖子上的狗链会有什么想法呢？
应该很惊讶吧。
我拉住她的项圈。
「啊！」
被迫挺起上半身的贝丽塔，屁股暴露在鸡巴的抽插下！
啪唧啪唧啪唧啪唧！
「伸出你的屁股，把你的小穴对着我！」
「饶，饶了我....这样子...啊...感觉要变得奇怪了....」
放过你？怎么可能！
我放开项圈，拉着贝丽塔的胳膊，把鸡巴深深的插入她的体内。
叽噗叽噗叽噗！
贝丽塔低垂着头颤抖着。
「小穴去了❤主人的鸡巴插进小穴里....呀啊❤」
「好好学习雌性如何做爱！用你的淫穴吮吸主人的鸡巴！」
「呜...咿...噢...！小穴里...主人的鸡巴...戳着...啊....啊....」
「以任何姿势接受鸡巴的抽插！」
「是，是的.....任何姿势都接受❤」
由于不断的抽插，贝丽塔几乎失去了理智。
当我用力插入她的小穴时，像我头大小的乳房一抖一抖的让我十分兴奋。
很快我就不满足于仅仅看着，于是我抓住了贝丽塔的大奶子，不时地摇晃着我的腰。
啪唧啪唧啪唧！
「现在才感受到这种以雌性姿势让小穴被抽插的羞耻，你浪费了一半的人生。贝丽塔！」
贝丽塔气喘吁吁地接我的话。
「嗯，呜，雌性姿势....我不知道...呜...我已经浪费一半人生了❤。」
贝丽塔的乳头被拉扯着小穴也被挤压。
「咿啊....！」
贝丽塔气喘吁吁好像要喘不过气.....
「请射在我的小穴里....！」
尽管我没有说要射精但她的小穴已经感受到了。
「喜欢射在里面？你想被中出吗？」
「我想要....呜....用精液填满我的子宫❤」
啪啪啪啪！
用鸡巴捶打贝丽塔的屁股，并将鸡巴深深地插入她的蜜穴。
啊，淫荡的夫人捏住奶子从后面抽插真是太棒了..！
「嗯啊....嗯啊....！」
「射了。射在夫人的小穴里.....！」
贝丽塔将她的屁股向后推增加插入深度。
我用力将鸡巴插入贝丽塔的阴道深处并射精。
「小穴❤射在里面....！」
贝丽塔带着项圈被随意玩弄.....
即使我射了很多依然感觉蛋蛋在沸腾。
生产新鲜浓稠的精液......！
噗噜，噗噜噜.....！
「恭喜你成为雌性，贝丽塔！」
「鹤....啊....啊.....」
贝丽塔呻吟地喘着粗气眼神涣散。
挤压屁股将精液深深地挤入阴道！
噗噜噜！噗噜噜！
「嗯....哈啊...❤」
「继续在贝丽塔的阴道里射精.....哈....翘起你的屁股，好好收紧接住精液！」
「...嗯....哈...」
贝丽塔按照吩咐做了，抬起她的屁股并收紧，直到射精完毕。
射完精后，我慢慢拔出，坐在床上。
「贝丽塔。」
贝丽塔呆呆地看着我。
我把沾满淫水和精液的鸡巴伸到她面前说到。
「清洁干净。」
「我，我.....」
「这是主人的命令。」
我轻轻地拉了一下项圈。
她低下头发现自己变成母狗的样子，好像受到了打击。
这不在你的计划之内。
连想都没想过的事。
被一个她以为是奴隶的男人用项圈栓着走......
「吮吸鸡巴，你听不见我的声音吗？」
"...."
她现在在想什么？
虽然我认为这不应该发生......
她无法掩饰她对如果按照我告诉她的去做会发生什么的期待。
贝丽塔意识到了雌性的幸福，把脸埋在我的胯部。
在夹杂着各种汁液和性爱的气味的鸡巴面前，贝丽塔犹豫了。
我用手玩弄着贝丽塔华丽的金发，然后把它抚平到一边露出耳朵，看着她漂亮的脸蛋。
「又想再次做爱了吗？像个母狗一样趴在地上。」
「暂时占据上风就自以为是......」
用冷漠的眼神看着贝丽塔。
为了打破她的傲慢，立刻打一下也无所谓，但却没有这样做。
贝丽塔已经在我的胯下.....
她已经多次按照我的指示做.....
发生一次的事情会发生两次，一旦变成习惯就会持续下去。
我教会了贝丽塔的小穴堕落。
结果......
「别以为你就这样奴役了我。」
贝丽塔用凶狠的眼神盯着我，美味地吮吸着我的鸡巴。
「咕噜咕噜，唔....唔....」
抚摸贝丽塔的头。
「很好，保持这种态度。」
「...咕....嗯嗯...啾....」
「为鸡巴服务喜欢吗？」
「咕....安静点....啾噜....唔...我在集中注意力。」
夫人一丝不苟的清洁....❤
光是看着就让我变硬了。
不知不觉中贝丽塔的眼睛放松了下来，她的嘴唇摩擦着鸡巴仿佛爱上了我坚硬的鸡巴。
还会有另一个像这样色情的吻吗。
「为我的鸡巴服务不是很值得吗？」
「不是....」
贝丽塔假装不在意，把嘴唇贴在我的蛋蛋上，轻轻地吮吸着。
「啾.噗......」
「哦......」
康德尔应该看看这个！
「啾....啾.....这与服务或成为奴隶无关......
我只是在改变角色并遵守我的合同。明白了吗？」
哦，你会这样说吗？
我抓住吮吸着我的蛋蛋的贝丽塔的奶子。
「转换角色真是太好了，夫人。
那么今天说的话都明白了吗？」
"...."
贝丽塔在站起来之前小心翼翼地吮吸着我的蛋蛋。
虽然不满意，但我会原谅你的......
揉着用奇怪表情看着我的贝丽塔的奶子。
「嗯.....噢......」
但贝丽塔没有拒绝。
远非拒绝......
「我会原谅你❤是的，这只是根据角色扮演发表的言论！我说的话也无效。」
「噗。」
无效...
心里好像不是这么想的吧？
「别笑，我不能原谅你嘲笑我。」
「请原谅我。」
抓起贝丽塔的奶子尽情揉捏。
贝丽塔挺直了脊背，将乳房向前挺起，微微颤抖。
「原谅我揉搓你的奶子，快点。」
「呀......唔....❤好，好的....因为你的真诚....我会原谅你的.....哦.....啊.....」
「要更深入地投入角色吗？我们。」
「什么......」
我命令赤身裸体的贝丽塔俯身下跪宣誓。
43.世界上没有坏熟女 
「你疯了吗？」
贝丽塔板着脸看着我，似乎这次她不能就这么容许。
因为我轻浮的要求超出了她的想象。
我面无表情地拉着项圈。
「啊。」
这就是对待顽固奴隶的方式。
就像在训练罗娜时一样，他让她身体感受到无法做任何想做的事。
不过面对一个自尊心很强的夫人也是有必要屈服下。
「我想看，夫人跪在勃起的鸡巴前。」
「你想看吗？」
「是的，我觉得很色情。」
「我不理解，你为什么想看到那样软弱的样子呢？」
「看看鸡巴，你认为我在撒谎吗？」
我想象着贝丽塔屈服的姿势，鸡巴的硬度已经打破了记录。
以至于从外面就可以清楚的看出来。
「我看起来像会做那种事的人吗？」
看着夫人的身体......
她看起来像是一个会做这种事的好色熟妇。
如果我这样说她会生气的吧？
「因为是贝丽塔这样做才很糟糕。」
「嗯，像我这样优秀的人向你跪下会很兴奋吗？」
「就是那样。」
「这太粗俗了。光是那样想象就让你的鸡鸡变硬了。」
「拜托了，夫人。」
「好吧。反正我只是假装这样做。」
贝丽塔下了床，站在我面前。
哇。
看到他这样站着真的让我佩服她的身材。
光是挺直脊背把乳房往前挺，它的存在感就很巨大。
毫无疑问是S级的奶子！
美丽的粉红色乳头和漂亮的乳晕也很吸引人。
纤细的腰和丰满的臀部又是怎么样呢。
可以称其为专为交配优化的精液容器。
贝丽塔伸了个懒腰仿佛在炫耀她健康的大腿，准备俯下身子。
「跪下就可以了吗？」
「呼。」
「...?」
贝丽塔疑惑地等着我说话。
「跪下，贝丽塔。」
「...!」
贝丽塔的脸颊一下子红了。
「你，你真的.....」
「跪下，小穴奴隶贝丽塔。」
「唔.....！」
即使是角色扮演也很糟糕.....
而且这甚至不是游戏。
我是认真的，贝利塔知道这一点。
我觉得她提到角色扮演是为自己的尴尬行为找个借口。
这可不是闹着玩的。
贝丽塔跪在地上。
我的鸡巴已经滴下了汁液。
「兴奋了吗？向别人跪下是多么丑陋的样子？」
丑陋？
这么漂亮的大奶子夫人赤身裸体地跪着抬头看着我......
反应的价值是无法用金钱衡量的！
世界级的自慰材料！
贝丽塔跪下来漫不经心地摇晃着奶子，一脸疑惑地看着我。
'你这么兴奋吗？'她似乎在问。
「继续。」
贝丽塔把额头贴在地板上。
要是像卡丽莎接受从后面插入时那样扭动腰部曲线挑逗的话......
贝丽塔只是单纯的弯下身体而已。
『就这样也挺好』
「贝丽塔，发誓做我的小穴奴隶。」
「为什么是我？」
我踩着贝丽塔的后脑勺。
当然我只是把脚轻轻地放在上面，我不想让我的金发巨乳夫人受伤。
但就像轻轻地拍打脸颊并不能解决问题一样，贝丽塔因羞辱而颤抖着。
「唔！」
「不要抬头，也不要放松姿势。从现在开始，只要稍微动一下，就会变成连奴隶都做不到的没用的女人。」
贝丽塔的身体被我咄咄逼人的威胁吓得僵硬了。
现在好像有点行礼的感觉
「让我们进入下一个阶段，贝丽塔。
你不想带上贞操带是吧？」
贝丽塔用额头蹭在地板上默默同意。
尽管如此她的嘴里还是嘟囔着。
「这和那个有什么关系？」
「如果连最起码的信任都不能建立起来，那就只能锁起来当作肉洞来用了不是吗？
你一直在觊觎我的鸡巴，不要假装不知道。」
「呃....」
「一个忠于主人的小穴奴隶。你能做到吗？」
- 这只雌性的心好像看得一清二楚.....
「...啊...我能做到...❤」
「那就跟我说，贝丽塔·格蕾丝今后......」
「贝丽塔·格蕾丝今后.....」
「我在这里发誓会成为您忠实的小穴奴隶。」
"...."
从脚底传达出了贝丽塔的犹豫。
因为我吓唬她不要放松姿势所以一副左右为难的样子。
贝丽塔漂亮的背上挂着汗珠。
「我将成为你忠诚的小穴奴隶.....我在这里发誓。」
「很好，现在再重复一遍。」
我用脚踩着贝丽塔的后脑勺说。
「是....贝丽塔·格雷斯今后.....我在这里发誓，将成为您忠实的小穴奴隶。」
「好了，那就用贝丽塔的特长接受服务吧？」
「特长？」
贝丽塔抬起头。
我坐在床上，拍了拍大腿内侧。
「坐这里。」
「这是什么服务，要我把你的鸡巴当成工具。」
贝丽塔坐在我的大腿上，好像她已经习惯了，但随后给了我一个奇怪的眼神，好像感觉到有什么不对劲。
「怎么样，感觉和第一次不一样吗？」
「呜....」
现在的情况与当时不一样了。
现在可以用手臂搂住贝丽塔的腰揉她的屁股。
也没有被绑在床上。
当贝丽塔用力量骑在一个男人身上时......
我想她没有意识到作为一个跳进怀抱想要被主人爱的女人是多么不同。
「做我的专属小穴奴隶感觉如何？」
「我，我不知道......」
贝丽塔背对着我坐着，头发垂下来，小心翼翼地抓住我的鸡巴，把它对准小穴洞口。
叽噗...❤
「等等。」
贝丽塔在插入前停了下来回头看着我。
「怎么了，我不是在按你说的做嘛。」
「你不应该要等主人的许可吗？」
「哈，真是的....每一件小事.....是，是，我会按照主人的吩咐去做。」
从表情来看她似乎并不讨厌。
贝丽塔把我的龟头放在她的洞口，等待我的命令下来。
「真了不起，贝丽塔。」
贝丽塔的屁眼抽搐了一下。
你喜欢听赞美吗？
我像捏年糕一样按摩她的屁股，享受着我可以随时可以插入贝丽塔小穴的情况。
「很难保持这个姿势......」
「别大惊小怪。」
「嗯...哈....快点，你不想放下我的屁股吗？」
哦，龟头进去了一点。
我紧紧地抓住贝丽塔的屁股。
「无视主人的话可是要挨骂的。」
「...快点....❤」
妈的，这让我怎么受得了？
我怎么能忍受夫人不符合她年龄的恳求我插进她的小穴？
「用你的淫穴为我服务，贝丽塔。」
贝丽塔立即放下了屁股。
我推开狭窄的阴道插了进去❤我没有动只是看着贝丽塔这么做。
你为什么只插入一半就停了下来？
「你觉得都放进去了吗？」
收缩收缩....
贝丽塔，你的小穴在高潮吗？
啪唧！
「啊！」
我拍了拍她的臀部就跳了起来。
贝丽塔一定对这突然的一切感到尴尬，于是她瘫倒在我的鸡巴上。
「呼，如果你这么快就放进去的话！」
叽噗...！
「哦，哦啊❤好棒的鸡巴❤这么大.....！」
我悠闲地欣赏着贝丽塔的背影揉搓着她的屁股。
可以说是女上位的类型，但谁都看得出贝丽塔在用小穴为我服务。
我不动，贝丽塔自己动。
啪唧...啪唧....啪唧....啪唧....
「哈...啊...啊...啊.....」
「贝丽塔，你很擅长用你的小穴服务。」
「啊....嗯....呜嗯....嗯，这有点丢人.....」
我拽了拽项圈。
「啊。」
「贝丽塔，举起胳膊打开腋窝。」
「为什么那样....」
「这是一种服从的女性姿势。」
贝丽塔现在半放弃的状态，张开她干净的腋窝，摇晃着奶子。
叽噗叽噗叽噗.....
「哦...啊...啊....哦....鸡巴...好大...恩呃❤」
「小穴抽插不是免费的，努力动起来。」
「啊....啊....呜...嗯....主人的小穴抽...我想要....」
「你自己动不能满足吗？」
「是，是的....不能满足...啊...啊嗯....和以前一样用你的鸡巴....在我的小穴里...摇晃你的腰....！」
我用手掌粗暴地拍了拍贝丽塔的屁股。
啪！啪！
「啊!」
继续打！
啪啪啪啪！
「停下，停下....疼...好疼....！」
贝丽塔的眼睛水汪汪的。
「我爸爸都从没打过我......」
「做错了就要被打屁股，对主人你那是什么态度？」
「一下接一下.....脾气暴躁.....！」
我把大拇指伸进了贝丽塔的屁眼。
「嘿，你在干什么......！」
收缩收缩❤也许是因为惊讶，小穴不断收紧。
「有一种说法是如果像夫人一样这种脾气屁股洞就会变小，这是真的吗？」
「不要把肮脏的手指放进去.......」
我的手指脏？
不愧是贝丽塔。
这么有自信心，你的屁眼比我的手指还好吗？
我用拇指抠着贝丽塔的屁眼另一只手拉着项圈。
「现在，以雌性的姿势祈求我抽插小穴吧。」
「唔.....」
贝丽塔今天真的会成为记忆深刻的一天。
她张开腋窝，粗俗地摇晃着屁股。
啪唧啪唧啪唧.....
「噢...哦啊....小穴...抽插...请。。。♥"
哦，刚才好像康德尔从门外经过......
那个小家伙没关上门就走了？
从什么时候开始看的？
也没必要藏起来了。
因为康德尔希望他的妻子成为这样。
「贝丽塔，如果想要我抽插你的小穴，别买任何其他奴隶，明白吗？」
「咦？嗯......？」
突然一副不知道在说什么的表情。
「回答。」
「除了这个鸡巴......别的我都不要。
插我的小穴......快点....为了那个我才做这种令人尴尬的事情。」
「项圈很适合你。」
「哎呀，真是的.....」
贝丽塔轻轻摇晃屁股勾引我。
「小穴啪唧啪唧.....赤身裸体地鞠躬，项圈也带上了...嗯....用阴道吮吸着鸡巴.....」
「还用屁眼咬着我的手指。」
「嗯，啊，嗯….....」
叽噗叽噗叽噗❤贝丽塔忍耐不住了，独自一个人动了起来。
康德尔屏住呼吸看着那情景。
「我告诉过你除了我的鸡巴别的什么都不需要，贝丽塔？」
「哦，最后都是要插进来的！主人的鸡巴...真的...真的...太棒了❤快点...训练我这个奴隶。」
我立即抓住贝丽塔的腰举起她的小穴。
叽噗叽噗叽噗！
「呜哦❤」
但是，在中途停下来。
忍受紧致的阴道可是个大问题。
「为什么，为什么要停下来......我不想让你停止插小穴。」
动了一次后就停了下来，贝丽塔忍耐不住摇晃着屁股，好像在沮丧地跳舞。
啪唧....啪唧.....啪唧.....
夫人在用小穴跳舞，真是个婊子....！
「...好棒...好棒....主人....！」
「我要用你准备的道具。」
「道具......？」
我指着一个狗窝，上面写着'仅限狗'。
「如果你假装是狗，我会插你的小穴。」
「...呃！要适可而止！」
我抓住试图离开我的贝丽塔刺入她的屄.....！
啪唧啪唧啪唧！
当我摆动腰部满足贝丽塔的淫穴时，她低下了头颤抖着。
「哦，只有在这种时候...哦啊....只有在这这种时候才抽插我的小穴.....呜.....！」
「'汪汪'叫一声。」
「...主，死也不要....！」
「汪汪试试吧。贝丽塔，嗯？」
温柔地按摩奶子引诱她。
「你别到处.....到处说我给你做了这些.....！」
「当然，这是我们俩之间的秘密。」
虽然你丈夫在看。
「汪.....汪汪❤」
「哦....！」
我兴奋地站起来，开始用力了抽插贝丽塔的蜜穴。
啪唧啪唧啪唧！
「噢，噢哦，啊呜....汪....汪汪」
贝丽塔小穴被持续的抽插着很快就达到了高潮兴奋地喘着粗气。
「汪....❤汪....小穴 好....棒....汪汪❤」
「唔啦！小穴堕落吧，小穴堕落高潮吧！」
「嗯....哦.....噢哦......小穴舒服....主人的鸡巴好棒....」
「就是这样，喜欢雌性的姿势吗？？
贝丽塔只是摇了摇头表示同意。
「很好，雌性姿势很兴奋吧....！」
「小穴好舒服！」
「哇！」
啪啪啪啪❤ 我用力将鸡巴塞入她的淫穴。
「哦，哦，哦，等等....主人等一下！停一下❤ 噢嗯...！」
贝丽塔在持续不断地鸡巴抽插高潮了，随着她的膀胱肌肉松弛失禁了。
我没有惊慌失措，而是摇晃臀部同时摩擦阴蒂让贝丽塔继续高潮。
啪唧啪唧啪唧！
「噢哦....呜呜....我，我，这个错误....呜嗯....我没有.....」
「我知道，我知道，没力气了吧？现在，畅快的射精❤」
「讨厌，我讨厌....！别插小穴了....呜....呜....尿....我一直在撒尿......」
噗咻。
贝丽塔小穴高潮像喷泉一样气势磅礴！
啪唧啪唧啪唧❤
「在你主人面前尽情高潮吧！贝丽塔！」
「放手，放开我，主人...！呃，呜，啊！」
我抬起了贝丽塔的一条腿。
「像个婊子一样高潮吧！」
「我不喜欢这样......！」
啪唧啪唧啪唧。
她用手揉搓阴蒂时候贝丽塔的潮水像喷泉喷了出来。
哇，这是一个罕见的奇观。
「呼....哈啊....呜呃....」
「我要射了，射在贝丽塔的小穴里！」
「在，在这种情况.....！」
「可以射精吧？贝利塔！」
我紧紧抱住贝丽塔的身体摇晃着腰。
啪唧啪唧啪唧！
「咿....呀....！」
贝丽塔好像没力气了，在我以尴尬的姿势抽插她的淫穴时全身颤抖。
「射了，贝丽塔！做你之前所学到的！」
「主，主人！请射在小穴里...小穴里，请全部射进去！」
贝丽塔不知道她的丈夫在看着，她用一张美丽的脸炫耀着中出性爱。
「射在母狗的淫穴里！」
我将鸡巴深深地插进贝丽塔的阴道深处射出精液。
噗噜噜！噗噜！
收缩收缩❤
享受着贝丽塔的阴道被挤出精液，同时粗俗地摇晃着腰。
康德尔，你看到了吗？
看着你的妻子小穴高潮！
「啊......啊.....哈啊......」
拥抱着正在喘着粗气的贝丽塔，一边继续射精，一边用龟头摩擦着她的阴道。
叽噗叽噗叽噗......
噗噜❤噗噜噜❤
「哦....唉....好棒....主人的鸡巴好棒.....」
「射在小穴里的感谢，忘了吗？」
「感谢你射在我的小穴里.....汪❤」
拔出鸡巴后贝丽塔瘫倒在地板上。
现在也不在乎康德尔是否在看。
我扯了扯项圈。
「啊！」
「贝丽塔，进狗窝去。」
「我为什么......」
「上面不是写着'发情狗狗专用'？」
"...."
「快点。」
贝丽塔四肢着地把头伸进一个简陋的玩具狗窝里。
我爬上她的屁股把鸡巴塞入小穴。
啪唧啪唧啪唧啪唧！
「谢谢你接受，贝丽塔，我不是真的认为你是母狗，你知道的吧？」
拉着的项圈敲打她的小穴。
贝丽塔翻着白眼用颤抖的声音说道。
「啊，啊，啊......哦，你知道的.....❤ 我其实不想这样做。因，因为是主人我才这么做的！」
「把你的屁股伸出来！」
「唔，昂，昂❤ 主人好棒....鸡巴一直变硬....！」
哎呀....！
刚射精没多久......
怎么能抗拒那个摇屁股的母狗贝丽塔！
我把敏感的鸡巴插入贝丽塔淫荡紧致的小穴。
啪唧啪唧啪唧！
「噢，噢，噢....！哦咿.....！插的淫穴.....用主人的鸡巴插我的淫穴......！」
贝丽塔积极的许多，也许是在黑暗、沉闷的狗窝里获得了勇气。
轻轻摇晃你结实的屁股接受鸡巴的抽插真是个母狗......！
我松开项圈揉搓着贝丽塔的奶子同时用力敲打她的屄。
射精，射在小穴里！我会让你喜欢这个！
啪唧啪唧啪唧❤
「怀孕吧！怀孕吧！」
「啊.....！是，咿，咿，哦....小穴里....射在小穴里！」
「射在贝丽塔的小穴里！」
抓住贝丽塔的奶子在阴道里射精！
噗噜噜！噜噗！
我一直拥抱着贝丽塔，做爱直到深夜。
同时教她所有她以前从未做过的姿势。
为了后来不找借口说没有发生这种情况，我小心翼翼地在她的小穴上刻上了服从。
在床上像晕倒一样睡着，醒来已经是第二天早上......
毫无征兆地，射精的感觉冲上了我的小腹。
噗噜...噗噜噜！
「啾噜噜❤ 啾噗....啾....啾....噗噜..啾。」
想问她为什么会自愿服务，尽管没有人要求她这样做，但我很享受她在早上吮吸我勃起的鸡巴。
我偷偷地笑着看着她。
贝丽塔用手捂住眼睛，伸出嘴唇让脸颊凹陷，然后吸吮我的鸡巴。
噗噜，噗噜噜。
「叽噜...叽噜...啾...啾....」
「好吃吗？」
贝丽塔把嘴唇从鸡巴上抬起来，站了起来，好像什么都没发生过一样。
「醒醒吧，我不能忍受慵懒的早晨。」
「我们一起洗吗？」
「我今天有很多工作要做，这也和你有关......」
「贝丽塔。」
当我叫她的名字时，贝丽塔停了下来红着脸说。
「...好吧，我会一一告诉你......等一下。」
什么？
贝丽塔用手拨弄着她的金色头发。
「...主人的精液很好吃。
而且，一起洗也很好......」
44.人妻猎手高傲的第一位妻子 
昨晚突破了多少步身份之墙？
贝丽塔的可爱变化现在已经不再是一夜的梦了。
夜幕散去，阳光洒进来也不会醒来的梦。
「...不要只是盯着我看，说点什么。」
她似乎下定决心要珍惜和我的关系。
从早上开始就吮吸我的鸡巴......
「把乳房靠过来，贝丽塔。」
我站起来抓住了贝丽塔的奶子。
按自己喜欢随意揉搓奶子....你也不说点什么？
咯吱咯吱。
「唔......」
隔着衣服捏着贝丽塔的乳头轻轻地拉扯。
即使我像捏奶酪一样用双手玩弄她的乳房，贝丽塔仍然保持镇定。
「嗯.....呼嗯.....呵。」
她好奇地想看看她能容许我多么随意，所以抱着贝丽塔在衣服上蹭着鸡巴。
贝丽塔吓了一跳缩了下身子。
「隔着衣服的褶皱....真棒。」
我吮吸着贝丽塔的嘴揉捏着奶子，粗俗地用她的身体摩擦着我的鸡巴。
「呜......哦......」
「贝丽塔！」
「哎呀.....噢嗯....呃，你打算什么时候洗漱......」
我猛的抱起贝丽塔。
「啊啊！」
「走吧！去洗澡！」
「不要太过分！」
...被骂了。
和贝丽塔一起入浴就像做梦一样。
在房间附带的更衣室脱下衣服，走进宽敞的淋浴间，和贝丽塔单独拥抱亲吻。
我从后面抓住贝丽塔的奶子，用鸡巴蹭她的屁股。
「你看起来像一头发情的野兽。」
「多亏了夫人色情的身体。」
「你打算什么时候洗澡，要一直擦屁在屁股上摩擦鸡巴吗？」
「我想摩擦，你的小穴.」
「哦....呃....」
贝丽塔无法忍受我像个孩子一样紧紧缠着她，但还是伸出结实的屁股接受了我。
「不要因为只有两个人就得寸进尺。」
鸡巴在贝丽塔的屁股上摩擦
还不忘把肥皂泡弄得满满的涂在奶子上。
「哈....嗯....别再粘着我了.....你早上要做什么？」
「贝丽塔，吻我。」
贝丽塔转过头来亲吻了我。
我紧贴着贝丽塔的背，舌头交融在一起。
「.....呼，今天的日程是什么？说给我听听。」
「哈啊.....嗯.....如果想听的话就老实呆着。」
你能不理会这个奶子吗？
我捏着她的乳头不停地爱抚着它们。
贝丽塔终于还是放弃了，把身体交给了我。
「呼.....嗯......我们要去磁星中心办理许可证，还要注册品牌......
反正我是唯一能帮你的人......？」
「贝丽塔，原来你是这么照顾我。」
「嗯....呀....哼.....因为是之前提出来的事，所以只是我想这么做而已......」
我用勃起的鸡巴摩擦着贝丽塔的屁股，吮吸着她的后颈。
「贝丽塔。我会插在小学里面听。」
「什么？等等......」
我把龟头对准贝丽塔狭窄的蜜穴，用力推入。
贴着她的屁股将鸡巴深深插入深处。
「呜，哈.....突然......」
「哦....夫人的小穴...太棒了....！」
贝丽塔把手放在淋浴间的墙上低下了身子。
姿势立马就摆好了。
我喜欢从早上开始抱着夫人进行无套性爱......
紧贴着贝丽塔的背部揉搓着奶子摇晃腰部。
啪唧啪唧啪唧❤
「你要给我训练家执照吗？嗯？我要做什么？」
「哦....噢....啊....什么都不用做....只需要我单方面给你许可......」
「毕竟你是领主，谢谢，我很高兴我得到了贝丽塔的支持。」
「哦....哦....嗯.....我，我又不是在照顾你.....」
「那你帮我注册品牌是什么意思？」
"...."
我搂着贝丽塔的身体猛烈的抽插。
啪唧啪唧啪唧啪唧！
「贝丽塔！贝丽塔！」
「噢，噢....所以说....唔.....早上开始就这样我受不了爱心」
贝丽塔的阴道收紧了......
我一边用蛋蛋拍打着贝丽塔的小穴一边在她的阴唇上涂满肥皂泡。
不断的用手涂抹让贝丽塔的身体变得湿滑。
「啊....嗯....啊....你必须去磁星中心注册你的品牌....
这样才能被认可成为品牌训练家......」
「需要别的什么资格吗？」
「那部分我会帮你.....是的......」
「贝丽塔，真是我贤惠体贴的妻子❤」
「我，我不是你的妻子...！」
我继续抽插她的小穴。
叽噗叽噗叽噗！
「这是对一个为主人着想的小穴奴隶的奖励！」
「啊，昂...昂...！」
「你小穴喜欢吗？」
「喜欢....小穴里啪唧啪唧的抽插好棒.....！」
「我很好奇，你有没有想过如果我是你丈夫该多好？」
"...."
贝丽塔没有开口。
相反，她将臀部向后伸出并帮助插入更深❤
啪唧啪唧❤
「贝丽塔！贝丽塔..！我要把鸡巴戳进我妻子淫荡的蜜穴里.....！」
「哈嗯...昂...啊....嗯...嗯....！」
「贝丽塔不是站在我这边的吗？你能帮我吃掉薇尔蒂亚吗？」
「哪，那是....嗯....！」
我和贝丽塔的身体贴在一起，粗俗地敲击着她的屄。
叽噗叽噗叽噗！
「毕竟我唯一能信任的就是贝丽塔.....！」
「噢，噢，啊....啊....不要随便自说自话.....」
「我正在考虑推出人妻猎手品牌，我想让贝丽塔这样喜欢性爱的淫荡妻子成为我的奴隶。」
「你不会想我在身上刻上品牌印记吧？？」
「贝丽塔.....」
我把鸡巴深深地插进了贝丽塔的小穴！
啪唧啪唧啪唧！
「哦！」
「毕竟是贝丽塔.....和我心意相通啊？」
「你，你不能那样做，在我身上刻上品牌印记是....哈....嗯.....绝对不行的❤」
「如果贝丽塔帮助我，品牌的价值就会增加......」
「你.....你要把我当成你的财产！」
「是的！」
这有什么问题？！
如狂风暴雨般猛烈抽插贝丽塔的小穴！
叽噗叽噗叽噗叽噗！
「嗯哦❤ 昂啊.....主人，太激烈了....小穴区了，小穴要高潮了.....！」
「成为新人训练家的财产吧！哇！」
「停，停下来....我是....格蕾丝家族....嗯....领主的妻子和代理领主......
你觉得我会成为没有名气的训练家财产吗？」
我将龟头顶在贝丽塔的阴道最深处挤压着子宫。
「啊！」
「为什么不会呢？」
"...."
收缩收缩❤ 贝丽塔的小穴不擅长说谎。
「如果我没有得到我丈夫的许可......」
「从现在开始我决定成为泰阳的东西，你不是说过？」
「呃....不，你不能把它刻在显眼的地方。」
我又轻轻地推了贝丽塔的小穴。
啪唧啪唧啪唧。
「噢，哦，哦....！啊，咿，咿哦❤」
「喜欢吗？」
贝丽塔点了点头，轻轻摇晃着臀部。
「别担心，我也不想在女人脸上画画。
最好把它刻在你的身上，但不要刻在你的手或胳膊上。」
哦。
说话时翘起屁股是做什么，你像让我插的更用力？
我把鸡巴深深地插进了贝丽塔的小穴。
啪唧！啪唧！啪唧！
「哦，哦，昂嗯！」
「把它刻在小腹上怎么样？子宫纹身......」
「哦，不！你打算对已婚妇女的身体做什么？你这样做！」
切，果然是无理取闹吗？
但是以后可能会换位置。在我同意的情况下，删除它应该不难。
首先让我们考虑最不令人反感的位置。
「靠近肩膀的胳膊上怎么样？」
"...."
「你同意了吗？」
「现在，等等。我从来没说过会成为你的财产......」
我准备通过揉搓贝丽塔的奶子来射精。
在射精前猛击她的小穴！
「唔哦....！」
「你本来就是个小穴奴隶！」
「唔，嗯哦.....鸡巴好棒，无法抗拒❤」
「你喜欢挤压子宫吗？」
「哈....昂嗯...好棒.....」
「贝丽塔现在是不是只能归我所有了？」
「第，第一个小穴奴隶就是街道领主.....你，被宠坏了❤」
「为什么？是因为贝丽塔的身份吗？你要给我钱，照顾我，还给我小穴服务？」
「...嗯，你很清楚.....」
贝丽塔轻轻地摇晃着她的屁股，仿佛在讨好。
「成为你的财产也也意味着我将献出我拥有的格蕾丝家族的所有.....
我丈夫不会允许的。」
"事后再获得批准怎么样?"
我吮吸着贝利塔的颈背，搅动着她的阴道。
"...."
贝丽塔似乎有点动心。
「你不是那种没有丈夫允许什么都做不了的女人对吧？贝丽塔」
「嗯，哼....那是当然，我在这个家族中扮演了多么重要的角色。」
「就是这样❤ 你是自愿成为我的小穴奴隶。」
「呵，嗯...再怎么说...毕，毕竟我结婚了....在身体上刻下雕刻工具的痕迹是不行的❤」
「射进去了，贝丽塔。」
我迅速地抽插着贝丽塔的湿润的淫穴。
啪啪啪啪❤
「呃，嗯哦....！」
贝丽塔收紧阴道坚持着，她似乎很惊讶在谈话进行到一半时阴道突然的膨胀感。
我一边说一边轻轻拍着贝丽塔的屁股。
「如果射在里面就表示你同意了？」
「啊...啊....哪有那样的....嗯，昂，哦。」
「贝丽塔，我要射小穴里。如，如果你允许我射精就射在小穴里！」
「哈...哈啊...唔...唔...」
贝丽塔摇晃着她的屁股好像很生气，最后，她没能躲开我的鸡巴一路推向子宫。
叽噗叽噗叽噗❤
「射了！」
「在小穴里面....嗯....射在里面！」
哦。
竟然在这里运用学到的台词
多亏了贝丽塔伸出她的屁股，插的更深了，将鸡巴深深地插入她的阴道并射出精液。
噗噜噜，噗噜！
哦，无套的性爱是最棒的......
我来到这个世界做过多少次这样的性爱？
我轻轻地揉捏着贝丽塔的奶子，抽动在她小穴里的鸡巴。
噗噜噜，噗噜！
「呵呵，继续射精....」
「呃....唔...」
贝丽塔低下头，屁股有些颤抖。
「如果贝丽塔是我的第一个项目，我会很高兴。」
「第一个......」
「让我们把它刻印在身上，成为小穴的认证吧❤」
我对已婚女性说着不合适的话语，并用粗俗地搅动着她的小穴。
叽噗叽噗叽噗......
贝丽塔应该冷静下来劝导我，但她也融化在性爱的热度中。
「啊，我感到很荣幸。......
就算我成为你正式的小穴奴隶.....嗯....我不会让事情变得更糟糕的.....！
「剩下的精液也射了出来，贝丽塔.....！」
叽噗叽噗❤ 噗噜噜，噗噜❤
「哦....昂嗯....请全部射进来.....」
我拔出来后亲吻了贝丽塔。
「谢谢，贝丽塔。」
小穴奴隶被我的精液标记了.....
我拥抱着贝丽塔，轻抚着身体，充满了爱意。
我本来想一直靠近，直到她把他推开，但出乎意料的是，贝丽塔一直翘起屁股直到我满意为止。
用手摩擦鸡巴，她似乎也很喜欢。
走出淋浴间，贝丽塔擦干了头发同时，我换好了衣服，准备出发。
「你不吃东西马上走吗？」
"...."
不，没有理由这么着急，但是......
突然，想起了塞西尔为我准备的早餐。
我觉得让她一个人呆得太久了。
「我要回去一次。」
「另一个女人？」
哎呀。
贝丽塔的直觉非同寻常。
这是成熟女人的雷达吗？
"「怎么了？」
我笑着反驳道。
「我正在照顾你，可是其他女人吸引了你的注意吗？」
「自信是好事，但不要表现得像你是我的情妇，因为你是小穴奴隶。」
「哼。」
贝丽塔移开视线，梳理着她华丽的金发。
「在我改变主意之前要好好表现，主人。」
"...."
我知道。
将品牌印在身上的要求对贝丽塔来说是一个巨大的负担。
这就像要求我把全部财富放在一枚前途未卜的硬币上。
明天贝丽塔就有可能改变主意。
在贝丽塔改变主意之前推出品牌是明智的判断......
「因为是我心爱的猫，我要去照顾它。」
考虑到塞西尔已经等了一整夜，没有比现在更好的时机了。
这都是贝丽塔的错。
你在身边不断地要求阴道射精，这位夫人。
「那么，您的训练师资格手续我会单独进行处理的。」
「...贝丽塔。」
「嗯？」
「你为什么在这么好地照顾我同时对待你的丈夫却那样呢？」
贝丽塔的脸颊涨得通红。
「别，别装得像是我的情人一样！」
「对你丈夫好点，好吗？」
我走到坐着梳理头发的贝丽塔身后揉了揉奶子。
「我不认为我没做好。」
「你不觉得你丈夫结婚后，邀请我到这府邸来是做了一件很棒的事吗？」
"...我将允许一些服务奴隶，给他。」
唔。
可以想得出康德尔开心的画面。
你会喜欢我的礼物吗？
还是他会因为他的妻子什么都听大鸡巴主人的话而烦恼？
「好主意，贝丽塔。」
「但如果你想让我像其他妻子一样缠着你撒娇的话，还是早点放弃吧。」
「这很奇怪，我刚看到的贝丽塔像其他妻子一样撒娇。」
「那是....那是因为你是主人！」
「如果你丈夫看到一位有孩子的妻子这样对我，他会怎么说？」
贝丽塔回头看了我一眼。
「所以....你不喜欢吗？」
「不，这是最棒的。」
我俯下身亲吻她。
不用在意先后，张开嘴唇，淫秽地混合着舌头。
我们之间永远不可能有浪漫的吻。
贝丽塔在亲吻我的同时隔着裤子抚摸我的鸡巴。
又兴奋了，夫人。
「你想要在接吻时握住主人的鸡巴吗？」
"...嗯....昂嗯...如果你要做，那就快点....不要挑逗。」
在这样下去我又要勃起了，所以我拒绝了贝丽塔的触摸并抽开身子。
贝丽塔脸色看起来不太好，似乎她的自尊心受到了打击。
真可爱。
「下次我还会再来的，忍耐下。」
像劝告想去散步而焦急的狗一样，实话时的语气。
『忍耐下。』
贝丽塔转过头去装作她一开始就不想要。
「如果你要走，就快点走。」
45.谁碰了我的猫？- 1 
我走上街头。
拿着装满报酬的钱袋。
我本来打算最迟晚上回去，但熬了一夜......
塞西尔，等了很久吧？
...等一下。
这么在乎那家伙干什么？
我给了钱让她工作，自己却在玩耍，说不定她是不是会感谢我。
...塞西尔做的饭很好吃。
啊！
我挠了挠头。
我承认那个早餐很丰盛。
带着歉意，买了很多街头小吃塞进袋子里，回去的脚步才变得轻松起来。
「塞西尔！」
哎呀，怎么这么黑？
不会是去哪里了吧？
我把钱袋和袋子放在桌子上，环顾房间时吓了一跳。
塞西尔是.....
她蜷缩在角落里，呜咽着。
呜呜....我....呜...！
「塞，塞西尔....我买了好吃的东西....」
你不会因为我而哭泣吧？
「我也尽了最大的努力想快点回来？但是贝丽塔的小穴太美味了....啊不，不是！」
说这种话会适得其反！
我抚摸着塞西尔耷拉着的猫耳朵，努力用明亮的声音说。
「塞西尔，我们吃饭吧，我买了饺子之类的东西，闻起来很好吃吧？」
「...哥哥？」
「嗯，是的，是哥哥，我是不是有点晚了？」
「哦....已经是早上了。对不起，我得做饭了。」
「不......」
什么啊。很奇怪吧？
「发生什么事了？」
我意识到塞西尔身上发生了什么不好的事情。
「我找到我的队友了。」
「什么？」
哦，天啊！
你是如何在一天内找到他们的？
在这个每天有数百名异界人进入的城市里？
这只能被描述为一个不可思议的巧合。
「啊，啊啊....这不是很好吗？如果你找到了队友们......」
我怕心里认为她找不到队友被发现，所以用适当的话搪塞过去了。
塞西尔竟然做出这种阴沉的表情.....
「难道.....不是你，是你的队友们发生什么事了吗？
「每个人都很健康。」
「所以怎么了？跟我说说吧，太闷了。」
「嗯。」
塞西尔擦了擦眼角的泪水，猛地跳了起来。
「复活！」
「哇。」
我惊呆了。
「哇。哥哥。这是什么？」
「我买了点街头小吃回来，还赚了钱.....」
这次收到的钱是20个金币。
尽管我买了满满一袋面包袋的街头小吃，但还剩下19个金币和5个银币。
这比我第一次收到的钱要少，但根据康德尔的解释，那次是买我的价格。
总是把我当成奴隶，我还以为是什么呢，原来我在不知道的情况下被卖掉了吗.......
真是任性的夫人。
康德尔低下头向我道歉。
如果没能成功驯服她的话，现在应该已经成为女王的鸡巴奴隶1号了吧。
还要一边模仿小狗.....
无论如何，即使报酬减少了，但在这条街上，没有其他方法可以在一夜之间赚取20枚金币。
我也在领主的庇护下成为了训练家。
「呀，流口水了。」
「我饿了。」
「好吧，趁热赶紧吃吧。」
我很自豪。
很欣慰。
这次是凭自身的力量获得的地位，不是依赖别人的力量。
贝丽塔和我的关系越来越牢固了，现在即使出现问题也不会轻易坠落。
即使解开了师父给我系的安全带，我也能在这危险的街道上生存下来。
「哈呼！咕噜。」
「好吃吗？」
塞西尔笑得很灿烂，仿佛刚才阴郁是个谎言。
「是的！」
「这个也尝尝吧。」
塞西尔脸那么大的面包瞬间就消失了。
感觉真的像喂宠物一样。
这让我很开心。
「沾到嘴边了」
「在哪里？」
用手指把豆沙拿开后，塞西尔紧紧抓住我的手，放进嘴里开始吮吸。
「嗞叽」
"...."
....不要毫无预告地这么做！
刚刚还觉得像宠物一样，但如果鸡巴勃起了，我算是什么样的人？
塞西尔毫不犹豫地吮吸着我的手指，甚至害羞地笑了起来。
「我把哥哥的手指擦干净了。」
「...好吧，谢谢。」
好像上了她。
我和一个女人独处在我的家里，但我不能攻击她......
多么诱人的情况！
我叹了口气。
「哥哥？」
「...不，不是，没关系。」
「嗯？」
「我渴了。」
「呀！」
塞西尔跳了起来。
「我去拿！喝的！」
是啊。我雇了你，应该是这样的情况。
我得意洋洋地坐下来指挥。
「水。」
「这里有水！主人！」
「好。」
塞西尔把水倒进我旁边的杯子里，轻轻地摇着尾巴。
咕咚咕咚....
喝完水放下杯子，又续杯了。
这就是上流社会的生活吗？
「够了吗？！主人！」
「够了。」
「嘿嘿。」
我润了润嗓子，等塞西尔坐在对面才开口说话。
「所以，为什么那么低落？」
塞西尔竖起了耳朵。
「一想到要和哥哥分开，就很难过......」
「有谁跟你分开，你有钱吗？」
「呃，我没有......」
「能把我给你的钱还给我吗？」
「我没有......」
「在吐出那笔钱之前，你不能走。」
「嘻嘻。」
「你的合同还剩几天吧？接下来的五天都要照顾我。」
「五天....！」
「你有什么抱怨吗？」
塞西尔不知为什么看起来很高兴。
现在笑得有点爽朗。
「如果哥哥.....拜托我一定要留下来的话。」
「既然给了钱，就要干活啊？你这个傻子想要忽悠我。」
「傻子？！我一直真心感激哥哥的！」
"...."
好了，现在该怎么办.....？
虽然以合同为借口阻止了她离开，但如果塞西尔找到了同伴，她随时离开也不奇怪。
一个善良而单纯把刚认识的变态流氓当做主人的家伙，对她的同伴怎么会不在乎？
『那是....』
因为舍不得和我分手，所以哭成那样？
- 塞西尔隐瞒了一些东西。
是啊，我也有同感。
塞西尔隐瞒了什么。
连这个都看不出来，怎么能自称是训练师呢？
就算是临时的，塞西尔也是我拥有的女人。
如果是训练师，就不能放松管理监督。
我决定暂时搁置妇女狩猎，把精力放在塞西尔身上。
但是，对她保密。
「塞西尔，你的同伴在哪里？」
「呃，嗯？」
「我问你在哪里见到的。」
「在冒险家公会......」
如果是冒险家公会......
我在四处闲逛时见过它，那是一座很大的建筑，就像一个社区中心......
是在前往第三大道的路上。
这座城市的冒险家们到底是做什么的？
是在抓怪物吗？
我得去看看。
「走吧，塞西尔，有事要做了。」
「唔...啊！」
塞西尔突然蜷缩起来。
什么啊？
「突然肚子....」
你在假装什么？
「很明显。」
「今天我要守着房子！欧克叔叔也不在，需要有人守着房子......」
「不想出去？」
「出门的话...人们用奇怪的眼神看着我，还有.....」
「肚子疼是装病吧？」
「...是的。」
「说实话我又不会强行拖你走。」
我亲切地拍了拍塞西尔的头。
「所以不要撒谎，好吗？」
「嗯...！」
我必须去找出塞西尔为什么要这样做。
「哥哥，你要去冒险家公会吗？」
「怎么了，你在意吗？」
「...不是！反正哥哥不知道我的同伴长什么样.....
我，我觉得去了也见不到.....」
「我没说要去见你同伴啊？」
塞西尔含糊其辞地笑了起来。
这很可疑。
「但也许有机会发现，让我听听他们长什么样。」
"...."
「塞西尔？你没有......」
「呃，嗯？」
「你不会说他们都是你想象中的朋友或类似的东西吧？」
「哥哥把我当成什么了！」
塞西尔突然很生气。
「你确定是真人吗？」
「我要咬你？！」
「好吧，好吧。」
看来不是想象中的朋友。
一个吃蘑菇晕倒的时候被捡回来的人，不敢相信在这个城市一天内就找到了要找的人，所以先怀疑了一下.....
「你说克伦是个英俊的棕发男人，手里拿着一把双手剑，身穿厚重的盔甲？」
「是的，我没有见到克伦，我遇到了另外两个一起的人。」
「两个一起的人？」
「双胞胎姐妹，头发是粉色的，姐姐是魔法师，妹妹是剑客。」
「漂亮吗？」
我以接近脊髓反射的速度问道。
塞西尔就像在质问一样看着我。
「这是男人都会问的问题，接受吧。」
「是的，她们很漂亮。」
「很漂亮......告诉我她们的名字。」
「...哥哥，你不会真的要去找她们吧？」
「为什么要做那么麻烦的事？但是一旦碰到了，就可以搭话了吧？」
"...."
塞西尔好像对什么不满意。
这家伙，你在嫉妒吗？呼呼。
「姐姐是索娜，妹妹是莉娜。」
「哈，名字也很漂亮。」
双胞胎美少女......
就算不是熟女也会想要？
打算用已婚女人的小穴赚钱建造一座宏伟的豪宅然后建立自己的后宫吗？
这是男人的浪漫！
"...."
「别用那种眼神看我，因为我不是真的要去找你的同伴。」
「...那你要去哪里？」
「嗯......举行宗教仪式的地方......？」
塞西尔歪了歪头。
举行宗教仪式的房子......
在现代，它通常被称为教堂或大教堂。
冒险者公会附近有一位拥有巨大奶子的修女。
「其实以前伤得很重的时候，那里有人帮我。
我本来应该在好起来的时候去打个招呼，但我忘记了很长一段时间。」
伊莉雅，冒险家的女神。
当你在街上闲逛经常会听到些东西。
教会里有一位美丽的修女在治疗冒险者的伤口......
啊，这里不是称为教堂。
但也许是受到了异世界翻译的影响，好像有些含糊地被称为那样。
「我去去就来，塞西尔。」
「好的。」
「哪儿也别去，好好看家！」
「我会以铁壁防守模式守住的！」
我接受了塞西尔的送行，又上街了。
虽然话是那么说的......
我需要知道塞西尔在隐瞒什么。
幸好我做过很多这样的事情。
因为在现代，为了吃掉已婚妇女的淫荡小穴，需要挖掘或跟踪某人的技巧。
我的潜行技能相当高，因为我直接从结婚后退休的女忍赤月凉子（31 岁，喜欢穿 G 罩杯透明装，喜欢肛交，有一个女儿）那里学到的。
即使在光天化日之下当我与风合而二为一时，没有人会注意到我的存在！
「哦，这不是泰阳先生吗？」
扫教堂院子的伊莉雅认出了我，走了过来。
.......
「你好，泰阳先生，今天向伊莱西亚祈祷一下怎么样？」
晃动！
啊，伊莉雅神圣的乳房！
仿佛会激发出未曾有过的信仰般的厚重感。
如果是男人，就会不由自主地想要拯救被困在贴身的修女袍中的丰满的胸部吧，但是.....
由于伊莉雅以这附近的治愈服务而闻名，她被称为天使或女神，所以如果我碰了她会惹上大麻烦。
师父也警告过我不要碰她。
伊莉雅的教堂是这条街上的圣地。
但是看的话应该没关系吧？
「那，那个.....」
「你好。」
「你为什么盯着我的胸部来打招呼？」
「你好。」
「真是的...如果你性骚扰我，我会用扫帚打你的。」
应该有很多人都愿意挨打吧？
贝丽塔和伊莉雅......
虽然他们有着相同的金发，但两人的印象却截然不同。
可以肯定地说恰恰相反。
虽然在奶子的尺寸上很快就能决出胜负，但伊莉雅的奶子很温暖。
看着的时候，我也不知不觉地心生感慨。
让孩子直呼妈妈的奶子....
「祈祷之后有什么好处吗？」
像哺乳期的少女？
伊莉雅笑着说。
「可以得到伊莱西亚大人的加护。」
「加护.....」
说到庇护...
感觉我的状态窗口里好像有那样的东西。
「状态窗口。」
[名称：金泰阳][年龄：22岁][性别：男][种族：人类] [力量：B+][敏捷：A+][技能：A][智慧：A][魅力：A+] [加护：无]
[能力]
【主人的气味】据说雌性本能地注意到适合交配的优秀雄性。优秀的雄性信息素，吸引雌性。
【谷物刺】每天进行10000次的感恩锻炼的鸡巴，获得了与雌性阴部共鸣的终极抽插。
【天生的种马】 优秀的种马，可以永远勃起孜孜不倦的产生精液，不间断的让数十名女性怀孕。
【国王果汁】虽然它被称为可爱「果汁」，但它有一个邪恶的鸡巴，符合王的气质。这个坚硬的鸡巴对人型雌性有特殊性，如果看着它，可以做任何事。
有。
有一个项目写着加护.....
但是我感觉和之前看到的有点不一样，是我的错觉吗？
「你想祈祷吗？」
「是的。」
让我来测试一下。
我和伊莉雅一起进了教会。
布局在某种程度上很熟悉，有几个人低头专心祈祷。
然而，祷告的对象不是耶稣。
「我们一起吧，泰阳先生。」
伊莉雅伸出手。
如果和这样的教会姐姐一起的话，我甚至可以在周末做礼拜！
伊莉雅神圣的乳房使我无法专心祈祷。
[加护：伊莱西亚的恩典]  [向女神雕像祈祷并得到祝福]
有什么东西降了下来。
虽然感觉不到变化......
我祷告了大约5分钟，感到无聊，所以环顾四周，看到角落里有一个小房间。
仔细观察了下，与其说是房间，不如说是大箱子。
难道是伊莉雅住的房间？
两边都有入口，看起来像一个忏悔的地方。
如果我告诉她因为她的奶子勃起的停不下来，她会怎么说？
...算了吧，恩将仇报的行为。
「怎么样？祈祷后你不觉得心灵被净化了吗？」
「哦，是的，它净化了我的心。」
对不起，我能想到的只有你的奶子。
正视自己只想一件事的实事，那么心灵就是洁净的。
「我担心伤口可能会变得更糟，但看到你很健康，我松了一口气。」
伊莉雅微笑着看我。
冒险者们....！他们竟然独自享受这美好的祈祷。
「以后会经常来吗？」
「没事的时候我会的。」
让我们进入正题。
在我的思绪走得更远之前。
「伊莉雅，我想问你一件事。」
「什么？」
「你见过粉红色头发的双胞胎吗？」
如果是伊莉雅的话可能知道。
教堂就在冒险家公会旁边......
在这个很难找到好医生的城市里，如果受伤了，别无选择，只能依靠伊莉雅。
「嗯，我刚才看到他们进入了冒险家公会。」
泄气了。
为什么这么容易找到？
是因为你们的头发是粉红色的吗？
「你听说了什么吗？」
「听说是有实力的冒险者队伍，一到街上就完成了几个艰巨的任务。了不起吧？」
「真了不起。」
即使是艰巨的任务，但我也不知道冒险者们要做什么......
现在马上去看看吗？
见面后怎么说？
先去看看吧。
在双胞胎姐妹去别的地方之前，我觉得我应该见见她们并听听她的故事。
「谢谢你告诉我。」
伊莉雅无言地笑了笑。
46.谁碰了我的猫？- 2 
冒险者公会内部就像酒吧改造后建造的一样，气氛既熟悉又热闹。
一边是圆桌提供给各队伍可以坐下来交谈，另一边是占据一整面墙的大布告栏。
再往里走是穿着女服务员制服的女接待员正在与冒险者打交道。
看桌子上好像还可以点简单的菜。
『比想象中的要好。』
看着人们，我觉得我可以自然而然地区分当地人和异界人。
服装、气氛等太显眼了。
不是说一定要打扮得花枝招展，而是与这个世界的着装微妙地格格不入。
只要看看他们的样子，'哦，这个人来自别的地方'就会有这种想法。
另一方面，在他们眼中，我的黑发很不寻常。
按照我的标准，认为这里的人看起来过于异国情调，但是......
对此并不是特别不满。
街上所有的女孩都很漂亮。
与化妆技术和整容技术发达的现代相比也不差。
为什么？
因为如果不漂亮，女人在这条街上很难生存。
穿过门的人大多是年轻人，所以很难找到年老的。
公会里到处都是年轻、健康、精力充沛的人。
如果这样想，这似乎是一个应该在死前至少去一次的地方，但是......
这个城市的人太容易被取代了。
即使第二天这里的人都失踪了，没有人在乎。
空缺很快就会被新的异界人填补。
冒险家可能是这座城市中最接近死亡的人。
我悄悄地找了一个空座位坐了下来。
点了咖啡和糕点，观察周围环境。
『有。』
粉红色头发的双胞胎姐妹。发现。
两人一进入公会就太显眼了，很难假装没看到她们。
所以塞西尔很快就找到了。
「呃，这里很臭，我想快点离开这条街。」
看到姐姐那边的索娜抱怨道。
「克伦说再找找看，没办法......」
莉娜闷闷不乐地叹了口气，像在等谁似的环顾着周围。
很容易预料到那个人是塞西尔的小队队长克伦。
她们都很漂亮。
两个细长身材的少女。
妹妹虽然因为会用剑，所以看起来很有锻炼的样子，但还是个刺激保护本能的柔弱少女，这一点没有改变。
两者的身高都是 162 到 164。你姐姐只是年纪大了一点吗？
胸部是魔法师姐姐的更大，虽然塞西尔的体积感是三线的压倒性胜利，但苗条的体型也不错。
一看就觉得挺可爱的。
姐姐留着长发，妹妹留着短发，她们俩在一起很好看。
如果说有一件事我不喜欢的话，那就是他们两个是克伦队伍的成员。
『到底要干什么？』
我嫉妒除了自己之外所有成员都是女性，而那些女孩子是粉色头发双胞胎姐妹和银发猫耳女孩......
在这一点上，我希望克伦成为欺压女人的坏人。
这样就有借口接近他们。
现在....
如果只是一句简单的问候，就没有办法深入到他们的生活。
如果是冒险者的话，也不会有固定的居住地，刚进入这个城市不久，训练家这个职业反而会让人怀疑。
「你点的菜来了。」
「谢谢。」
双胞胎姐妹往这边看。
演普通人专心吃饭，姐妹俩又叽叽喳喳地吵了起来。
「那种愚蠢的家伙，扔下他离开就行了。呵呵......」
「克伦大人真的很迟钝，连我们这么努力都不知道。」
...嗯。
气氛很不寻常。
从刚才开始两个人的牢骚就给我带来了不好的感觉。
「也许不因该是蘑菇，而是毒药。」
「塞西尔感知很好，应该很快就察觉到了。」
「一半是野兽吗？感知很好但很愚蠢。」
「所以什么都没意识到又回来了。」
什么都没意识到又回来......？
「为什么不知道会妨碍我们呢？也许真的是乳房大了就傻了。」
「说了那么多她应该能听懂了吧，姐姐。」
「当然了，如果她再出现在克伦面前，就麻烦了。」
「当我告诉她不需要你这样的贱人时，她的表情很有趣」
「可能真的以为我们是朋友吧，像白痴一样。」
知道了。
为什么塞西尔在车间里独自哭泣。
还有在危险的异界土地上吃蘑菇后无法行动的原因。
我想起了无法离开我这个变态小混混的身边还傻笑的塞西尔。
你害怕被我抛弃吗？塞西尔....
你也隐约知道自己身边发生了什么事.....
但你还是说要找自己的同伴跑来跑去的吗？
真是让人恶心的故事。
只长得漂亮，内心腐烂的这些女人们的嫉妒让心情一下子变得肮脏起来。
但另一方面，我也觉得这是一个机会。
多亏了索娜和莉娜露出了她们黝黑的内心，我脑子里有了一个计划。
如果事情顺利的话，当然可以好好教育这些家伙......
说不定能得到塞西尔。
偷听到此为止了吗？
两人突然小声说话，好像很在意周围人的耳朵。
『为时已晚。』
如果我能在这条街上发挥影响力到可以随心所欲地使唤贝丽塔的士兵，那么就能抓住她们。
但时间不会等你的。因为克伦可能会放弃找塞西尔，去另一条街。
「等了很久了吗？」
不久，克伦和索娜·莉娜姊妹一起坐在餐桌旁。
克伦是个英俊的男人，正如塞西尔告诉他的那样。
穿着铠甲身体也很好，瞬间吸引了女冒险者的视线。
「克伦！我们也才刚来，咱们赶紧离开这个小镇吧。」
「我和姐姐的想法一样，塞西莉亚肯定不在这条街上。」
索娜和莉娜用欢快的声音说话，仿佛换了人一样。
「对不起，但我们再找找吧，塞西尔也会在找我们的。」
「没有塞西莉亚，我们也能做得很好。」
「我和姐姐会更加努力。」
克伦看起来很困惑。
夹在两个女人之间......多么令人羡慕的家伙。
如果是在知道姐妹的本性之前，我会真心羡慕。
我关注的是'克伦知道除掉塞西莉亚的计划吗？'
「我知道你们很努力，但和你们一样，我们队伍需要塞西尔。
回想一下在米纳克的洞窟里，在吉娜的遗迹里发生的事情，如果不是塞西尔，我们都会被消灭。」
「呵呵.....克伦真是太善良了。」
「也许塞西莉亚一开始就想要离开我们......」
「...你们说你们去的时候已经不在了吧？」
「嗯，没有。」
索娜的声音出奇的平静。
「内心是不是有很多不满，塞西尔。」
「虽然没说，但也看到了塞西尔一个人在骂人.....」
"...."
别再诬陷了，你们这些狗娘养的。
那个善良的家伙做错了什么，竟然这么做？
我气坏了，感觉自己没有从座位上站起来已经很奇怪了。
「如果塞西尔是那样的话，如果有不能在我面前说的委屈......
这意味着我作为队伍的领导人还不够好。」
「不是那样的，实际上我们都对克伦的指挥很满意。」
「你不必感到内疚！」
「谢谢......但我还是想找找看，我想找出来亲自听她说。
我不认为塞西尔一言不发就离开了。」
我得出的结论是克伦与欺凌无关。
如果当初讨厌到要甩掉的程度，那么就没有理由留在野兽街寻找塞西尔。
但是当你在哄双胞胎姐妹的同时还想和塞西尔再次见面.....很难说他知道塞西尔的痛苦。
『我应该为此感到高兴吗？』
他们中至少有一个人站在塞西尔这边。
在我的脑海里，我认为这是一件好事，但在我心里，我并不是很开心。
越是确认塞西尔和克伦的团结和纽带感是真的，我就越不会喜欢让她当助手的感觉。
那么知道我在偷听而演戏的可能性是？
那才是真的牵强。
这家伙是怎么认识我并演戏的？
塞西尔还说她没有见到克伦。
听到双胞胎姐妹无情的拒绝，回来后肯定呜呜地哭了.....
『我把它夺走。』
根据我的宿命。
「索娜，莉娜，再找找塞西尔。」
「...呜，好吧。」
「那么姐姐和我也找找看吧。」
「从昨天找到的地方开始，我们再看一遍。」
克伦一个人认真地说明行动路线，两人一边听而不闻，一边消磨时间。
我找个合适的时候自然地离开了。
背对着墙，留意克伦队伍的动向，克伦一个人上厕所时偷偷靠近。
「克伦。」
克伦转身看着我。
这小子怎么长得这么帅，差点就怯场了。
「对不起，你怎么知道我的名字？」
「我在隔壁桌听。」
克伦皱起了眉头。
「你认识我们失踪的同伴吗？」
「换个地方吧，去双胞胎姐妹视线之外的地方。」
「不可能，两个人是我信赖的同伴。
你以为我会跟着去你要去的地方吗？」
「我在保护塞西莉亚。」
克伦瞥了一眼双胞胎姐妹所在的地方，直视着我的眼睛说。
「说吧，在哪里？
如果胡作非为，我会用力量制服你。"
「这不是我们在这里谈论的，如果你想听就跟我来。」
「等等！」
我毫不犹豫地转过身去。
既然表示正在保护塞西莉亚，克伦只能跟着来。
因为如果告诉同伴或使用暴力的话，塞西尔的人身安全可能会收到影响。
我走进一条肮脏的小巷，阳光照不到，等着克伦的到来。
「塞西尔在哪儿？你是谁？」
「别担心，塞西尔现在很安全。」
「这由我来判断，在拔剑前说实话。你是谁？塞西尔在哪里？」
克伦真的要拔出背上的双手剑了。
「金泰阳。」
「金泰阳？」
「我是这条街的训练师，也是塞西尔的主人。」
克伦的眉毛抽搐了一下。
'主人'这个词好像很碍眼。这是值得期待的反应。
「你对塞西尔做了什么？」
「我什么都没做。」
虽然我是真的没做......
但男人和女人什么都不做是难以相信的。
我在克伦亮剑之前就说到了重点。
「真的，克伦。我什么都没做，你愿意的话，我可以让你见她。如果你能在那之前听我说的话。」
克伦的苦恼并没有持续多久。
双手剑回到剑鞘，他缓缓放下手。
「你告诉她们来这里了吗？」
「我没说，但如果我离开很久，她们就会开始找我。」
「当我发现的时候，塞西莉亚在伊西尔郊外的森林里吃蘑菇，神志不清。」
「蘑菇？这是什么笑话？怎么会自然生长出让塞西莉亚晕倒的蘑菇…......」
「那件事以后再说，先说好就是这样，不是骗人的。」
"...."
克伦静静地看着我的眼睛，松了一口气。。
「知道了，我相信。谢谢你救了塞西莉亚。」
「捡起蘑菇就吃了下去晕倒，是不是很像塞西尔？」
「...你说的好像你很了解塞西尔一样。」
「因为我们一直在一起。」
「毕竟塞西尔不可能一言不发地离开。」
「你们两个在交往吗？」
也许他没想到这样的话题会突然出现，克伦瞪大了眼睛。
「哦，不是.....你为什么要问？」
「就是有点在意。」
「泰阳，她是我的同伴，长期以来互相背靠背战斗的同伴。」
「我是塞西尔的主人。」
克伦看起来有点不舒服。
「那个主人是什么？是这条街的传统吗？」
「异界人都被当作奴隶对待，我决定照顾塞西尔。
给了她两个金币当我的助手。」
「金币，两枚金币？」
哦呼。
果然是冒险者，物价好像已经掌握了。
是啊，给了两个金币。
奴隶再怎么花时间和努力也很难赚到金币。
「你真的是在保护她吗.....」
「是啊，我是塞西尔的监护人，我还付钱了。」
「那么...问题是钱....吗？
其实我过了大门的时候钱都丢了，所以我什么都没有......」
「当然，如果你要带走塞西尔，你必须付钱给我。
不过也会根据时间给你点折扣的。」
说着心不在焉的话，自然地继续对话。
我不打交出塞西尔。
绝不。
「谢谢你，金泰阳，你是我的恩人，不......是我们的恩人。」
克伦低下了头。
他是个好人，懂得感激。
我不是救了塞西尔，而是绑架了塞西尔，所以我没有资格接受这样的感谢......
好吧，我不在乎这个，这不是现在重要的。
「我不认为其他人这么认为？」
「你什么意思？」
「塞西尔说，和你们见过面了。确切地说，和你队伍上的双胞胎姐妹。」
「什么？我们对此什么也没说。」
「你当然没听说过。塞西尔捡蘑菇不是出于好奇，而是因为她姐姐的伎俩。」
我解释了克伦不在时在冒险家公会里发生的一次谈话。
「我现在是塞西莉亚的监护人。
塞西尔也想回去。但是，听了这些话之后，你觉得能把塞西尔交给你们吗？」
「不可能......」
克伦看起来很震惊。
在一个他不知道的地方发生了一场恶毒的欺凌。
肇事者是信任的人！
想要移开视线是很自然的。
如果你把目光移开，转过身来......
「我怎么能相信你？」
怀疑之箭又回到了我身上。
「你能证明你不是在陷害我的同伴吗？」
「我为什么要陷害你的同伴？」
「我听说这个城市的奴隶贸易很猖獗。
然后塞西莉亚......你一定是想拥有她！」
对了一半。
克伦的怀疑是有道理的，一个相信未知对手的话并怀疑自己同伴的人不可能成为领导者。
现在，各种可疑的事情都在克伦的脑海中闪过，但就目前而言，他相信。
因为是同伴。因为是队友。
让我打破那种肤浅的信任吧。
「那我为什么出现在你面前？
你不觉得就这样装作不知道比较有利吗？"
「塞，塞西尔找到了我们！」
「你相信吗？如果这是真的，那么塞西尔和你应该早就见过面了。为什么塞西尔必须回去？
我想我告诉你的完全解释了这一点。」
索娜和莉娜.....把塞西尔赶回去了？」
「从处理的方式来看，塞西尔发什么了什么可能并不重要，同伴？太恶心了。」
"...."
克伦似乎终于明白了事态的严重性。
「我回去和你再谈谈。这不可能是真的！我敢肯定是误会了。」
我抓住了转身的克伦。
「那我就直说了。」
「我，我该怎么办......」
「这个怎么样？」
然后扔出诱饵。
47.金泰阳入侵！- 1 
「你想我让你加入队伍吗？」
「是的。」
我计划借助克伦的力量接近双胞胎姐妹。
虽然相处的时间很短，但塞西尔是我的家人。
作为主人的我自然会挺身而出，育那些欺负我家人的人。
我把我的目标分为俩个。
首先，惩罚欺负塞西尔的双胞胎姐妹。
对处罚程度没有具体限制。说白了，『直到我认为足够了』
其次是牵制克伦和塞西尔的会合。
克伦是个好人。
所以我不能让他和塞西尔的关系加深。
从中间闯入牵制，然后独占塞西尔。
「你在想什么？」
克伦上钩了。
「我是塞西尔的保护者。就算塞西尔想回到你身边，我们也不能把她送回这种境地。」
「嗯....」
「我有义务确认塞西尔回去的地方是否安全。
所以我才让你把我放进你的队伍。」
「你打算怎么检查？」
「如果我听到的是真的，不管谁进入队伍索娜和莉娜很可能都当作妨碍者，对吧？」
克伦点了点头。
「'如果这是真的'......」
「是的。我知道你不相信我。这就是为什么我要用自己的身体来测试。」
「用你的身体？」
「会像狗一样留下习惯吗？就像对塞西尔所做的，也就是说对我也会那样，这将是明确的证据。」
克伦一行在寻找塞西莉亚的同时，为了在这条街上维持一定水平以上的生活，必须继续冒险者的工作。
如果我进了队伍，她们一定会感到不舒服。
如果继续留在这条街上，不知道塞西尔和克伦什么时候会相遇，也不能在我参加的队伍里和克伦甜甜蜜蜜地相处。
问题是在这种情况下，她们是否会在不暴露你的真实本性的情况忍住。
「但是，如果我突然带了一个陌生人，她们不会反对吗？」
「别担心。如果说用我取代塞西莉亚，她们现在会松一口气，陌生男人成为眼中钉是以后的事了。」
克伦好像有点愤怒。
「现在还只是疑惑！不要说得好像真的一样。」
「好吧，所以不要让她们觉得我是陌生人，好好介绍一下。」
「你......你和塞西尔是什么关系？你为什么要这样做？
「我爱塞西尔。」
「呃。」
克伦一脸处男气，很慌张。
「如果塞西尔想离开，我不能阻止他。但我想亲自确认，离开后塞西尔是否开心......」
「...到目前为止，我一直在误会你了，我们俩都是真心为塞西尔着想的。」
克伦向我伸出手。
「泰阳。我可以把你当朋友吗？」
「当然。」
我紧握着克伦的手。
如果你要求友谊，我会接受的。但塞西尔是我的。
这个计划中有一些细节是克伦无法想象的。
首先，我认为真正计划所需的要素中最难的......
借助克伦的力量获得了'与她们的持续接触'。
花更多的时间在一起，甚至睡在同一个空间里，年轻男女身体解除的机会就会不断增加。
即使一个女人不想。
「克伦，你能骗她们说我是搬运工，让我参加队伍吗？」
「我会努力，但我想相信索娜和莉娜。」
克伦自己邀请我去她女人在的地方。
我，金泰阳也不知道会带来什么样的危机。
「在那之前.....就一件事。」
「嗯？」
「让我见见塞西莉亚。」
我咧嘴一笑。
克伦的脑海中似乎充满了对塞西莉亚的思念。
塞西尔在经历那样的苦难期间，他什么都不知道......
亲眼看到你的脸，到现在为止没能理解你，对不起......我实在受不了他这么说。
即使加害者不知道，也没有理由阻止克伦和塞西尔见面。
当然，那只是传统观念。
我有很多理由阻止。
为什么要亲手做那么感人的活动？？
那全部都是我想抢夺的内容。
感动的重逢？去你的。
「对不起，不行。」
如果让他们见面，塞西尔肯定也会哭着拥抱克伦。
然后说出至今为止没能说的话，和克伦两情相愿吧。
这不是我想要的画面。
「克伦，我也怀疑你。」
「什么？」
「即使没有直接参与欺凌，也知道这件事并视而不见......
如果你这么想，我就不能让塞西尔看到你。」
「如果我知道的话，怎么会假装不知道！」
「无论如何都会采取措施吗？」
「是！」
「那是你的问题，直到一切都清楚了。」
「那答应我，如果我、索娜和莉娜都是清白的，就把塞西莉亚还给我。」
「我能做出这样的承诺吗？
你真的相信索娜和莉娜吗？」
「相信我！」
克伦握紧拳头喊道。
「我.....我相信索娜和莉娜！我相信她们不会做那种事的。
一旦这个误会消除，我就会牵着塞西尔的手离开。」
「那么.....演技应该能演得很彻底吧？」
"...."
「这不是难事，也不是坏事，只要把我拉进队伍上看着就行了。」
「虽然感觉像是在骗人，心里很不舒服.....如果能洗刷两人的罪名的话...」
让你这么相信。
正如我坚信的那样，但当很明显索娜和莉娜是欺凌者时，克伦会感到沮丧。
你可能会咬着牙解散队伍。
这就是我所希望的流程。
索娜和莉娜不适合做朋友，但如果被视为奴隶，那就很好吃了。
我开始了阴险的计划。
「克伦，你怎么这么晚了？」
当我们回到冒险家公会时，索娜向我们抱怨。
妹妹对我耸了耸肩。
「克伦，后面的人是.....？」
「对不起，我迟到了。我和他聊着聊着就迟到了。」
「是认识的人吗？」
「我来介绍一下，是金泰阳，他作为搬运工加入了我们的队伍。」
「...搬运工？」
「搬运工？」
姐妹俩同时发声。
这就像立体声......
「我是金泰阳，请多多关照。」
「突然搬运工怎么.....」
我看着克伦。
你能做你练习过的事情吗？
如果瞒不住双胞胎姐妹被拒绝，计划就泡汤了。
所以在回到公会建筑之前，我和克伦对了一下。台词是我想的。
因为很容易想到她们无法拒绝的话。
「说要找塞西尔后，说这样的话可能听起来有点奇怪.....」
她们的眼睛亮了起来。
「不能让空缺永远空着。我决定从泰阳先生那里得到暂时的帮助。」
「真是深思熟虑，克伦。」
「金泰阳先生！请多多关照。」
当我成为塞西莉亚的替代品时，她们张开双臂欢迎我。
可恶的东西。我就知道会这样。
「请多多关照。」
「战斗就像以前那样，我们之间配合就可以了。」
「你会战斗吗？」
「一点点，可以保护大家的后方。」
"...."
索娜和莉娜的目光扫视着我的手臂和胸部。
这就是时尚肌肉的力量。
福布斯评选，妇女们疯狂的男人身材第一！
宽大的胸部和紧致的肌肉！血管突出的手臂！
虽然不知道长相，但身材很有自信。
「你一定经常锻炼......」
妹妹莉娜表现出极大的兴趣。
「如果是力量的事，那就交给我吧。」
「啊，是的.....」
「顺便一说，我是索娜。」
「知道了，索娜，还有，莉娜。」
莉娜害羞地微微一笑。
这些反应中的每一个都令人不快。
还说喜欢克伦做那种事的女人们，一出现新的男人......
甚至觉得姐妹俩同样淫荡。
暴露本性吧。
我会好好教训你那坏脾气的。
我回头看着克伦说。
「克伦，什么时候出发？」
「第二天凌晨有一个探险任务，请在太阳升起之前到公会前面来。」
「好。」
索娜诧异地看着我们俩。
「你们俩不是前段时间第一次见面吗？看起来很亲近，都可以这样说话了。」
「呃....嗯....」
代替结巴的克伦站出来。
「正好年龄也差不多，和克伦很合得来。」
「什么意思？」
「女人的喜好。」
索娜和莉娜吓了一跳。
「克伦对第一次见面的人说了那样的话？
女人的喜好，我也想听。」
「克，克伦的理想型....我想听！」
克伦'我们从来没有谈论过这个！'...似乎是想这样说的眼神。
我这个兄弟会处理好一切，所以别动止。
「告诉我？」
「现在，等等。泰阳.....」
「我很好奇，告诉我。」
「首先胸部要大，胸部小的女人看起来不像女人，不是吗？克伦。」
「那个......」
克伦露出咬舌的表情，努力地接受了。
「没错......」
「哼。」
索娜似乎心情很好。
在母狗姐妹的胸围比赛中，她似乎认为自己更接近克伦的口味。
就算两人加起来也不是塞西尔奶子的对手。
「而且屁股要这么大！」
拿出向沙特罗斯士兵炫耀并获得报酬的实力！
在用哑剧粗俗地描述臀部的过程中，索纳制止了。
「你，你太粗俗了！大家都看着，别说了。」
「好丢人....！」
「哈哈，抱歉。刚才也是这样兴奋地说了些话听到了。」
「虽然我明白你们变得熟悉的原因，但你是不是会翻我们的行李偷内衣啊？」
「因为饭碗摆在那里，怕我开玩笑吗？」
索娜叹了口气。
「明天不要迟到，你要是迟到了，就把你丢下。」
假装友好和开朗也是一件苦差事。
也就是说我很珍惜塞西尔。
明天约好的时间见面，和克伦一行分手的我，回到了工坊。
对塞西尔说什么？
也出现了外宿的可能性，所以不能非常保密，应该找个借口......
一开门就看到塞西尔在忙碌。
「欢迎回来，主人！」
「你在干什么？」
「打扫卫生！」
打扫？这个小房间里有什么要打扫的...
「哥哥坐下来等我，我马上给你做饭！」
感觉有点勉强。
「塞西尔。」
「在剩下的时间里努力，下周我会拿到3个金币！」
「谁允许的？」
以为是开玩笑，轻轻地打了一下，塞西尔的眼睛里滴下了粗大的泪珠。
「咦？咦？」
虽然用胳膊匆匆擦拭，但还是不受控制地滴落。
塞西尔泪流满面地对我说话。
「我会努力的，请不要扔掉我......」
"...."
我快步走到塞西尔面前，把她抱在怀里。
然后塞西尔像崩溃了一样把脸埋在我身上哭了。
「对不起，我什么都没说就走了。」
「你见过了吧？哥哥。」
「你怎么知道的？」
「哥哥身上有女人的味道，熟悉的味道.....」
"...."
我太傻了。
本来是不能隐瞒的。等我的时候有多不安？
但是，现在还不晚。
「两个人都漂亮吧？」
「...塞西尔。」
「我，我没用.....也被哥哥抛弃了.....」
「呼。」
我轻轻地拥抱塞西尔，抚摸着她的头。
「我都知道，你很辛苦吧？」
「哥哥....」
衣服马上就湿了。
塞西尔在我怀里哭泣。
「没关系，我会在你身边。」
「唔....吸...吸...唔唔...」
「我不会抛弃你，我保证。」
「真的吗？」
「当然了，我和他们不一样。」
偷偷地把克伦绑在加害者团伙里，紧紧地抱住塞西尔。
和克伦相处的时间再长，也能战胜在同一个房间里生活的男性吗？
「哥哥....哥哥....」
尽管被拒绝让塞西尔很伤心，但她还是紧紧抓住我撒娇。
没有必要推开受伤的人。
让她撒娇吧。
试图自然地吻她，塞西尔吓了一跳躲开了。
「别躲开，塞西尔。」
「哈，但是.....克伦.....」
「那要去克伦那里吗？」
我要离开的时候，塞西尔急忙抓住了我。
「不要！」
「你不喜欢吗？」
「和哥哥分开....不要......」
抚摸塞西尔漂亮的头发。
塞西尔的身体慢慢地放松下来。
看来她终于接受了我......
「...塞西尔。」
「是的。」
我们都紧紧地抱在一起，贴住嘴唇。
虽然因为内疚而露出不安的表情.....
抚摸着她的背，轻轻地吻了她，塞西尔渐渐陷入了接吻之中。
「啾....啾....哥哥....」
「很辛苦吧？」
塞西尔像发现甜蜜糖果的孩子一样缠着我。
「哥哥，嗯......」
对视着，像鸟儿啄食饲料一样，反复轻吻。
「喜欢接吻吗？」
「喜欢，我喜欢和哥哥接吻。」
「你和克伦的吻怎么样？」
「不知道，没做过。哥哥是我第一次，哇....」
「你不是说色色的不行吗？」
「唔呢.....❤」
塞西尔调皮可爱地渴求亲吻。
虽然想马上扑上去，但以超人的耐心压制住了。
不能把饭桌都摆好了再掀翻啊。
塞西尔的训练应该谨慎进行。
「张开嘴。」
「嗯...啾啾...啾...呜....呜呜....」
这一次嘴唇相贴，激情地舌头混合，交换唾液。
塞西尔用松弛的眼神挑逗着她的舌头，仿佛她痴迷于这个顽皮的吻。
用手搂住塞西尔的后背，紧紧地贴在一起。
「呼....啾....丘鲁鲁...呜....啾.....」
「塞西尔。」
不知道吮吸吸了多久，以至于当我张开嘴时，唾液像线一样连在一起。
「会一直和我在一起吗？」
塞西尔的眼神动摇了。
「一直一起？」
「是的，一直在一起。」
塞西尔犹豫不决。不能轻易摆脱吧，和克伦在一起的回忆.....
我又吻了塞西尔。
旧的记忆用新的记忆覆盖就可以了。例如，塞西尔从未经历过的事情......
「呜.....啾鲁鲁....丘....」
为了让塞西尔完全沉浸在被爱的感觉中，我深情地拥抱并亲吻了她。
塞西尔无法抗拒我的爱意表达，带着着迷的表情发出了一声小喘息。
「现，现在......我无法选择......」
「我们继续接吻好吗？」
「啊.....」
塞西尔无法抗拒对我依恋，张开了嘴。
「啾哈....呼呜呜。哥哥....好色....太调皮了❤」
「你想吻我吗？」
「但是哥哥的舌头....是......」
塞西莉亚放弃了描述我们俩的接吻。
红润的脸颊很可爱。
「我会对克伦保密的。」
把塞西尔带到床上。
「不行，哥哥，这样的是相爱的人之间做的.....」
「我是什么样的人？」
「...我不知道，感觉和克伦很相似。可靠，稳重...不知为什么....在一起感觉很好。」
「我和那个家伙不一样。」
「嗯，是！我不是说是一样的......」
我把塞西尔放在床上，看着她说。
「我在你遭受了那样的事情，绝对不会坐视不管的。」
「哥哥，今天好奇怪....不是开玩笑吧.....？」
可能是我的气氛太陌生了，塞西尔努力地笑着含糊其辞。
「饿了吗？我们吃饭好吗？现在去做饭...哎呀....！」
我把塞西尔放倒，然后爬了上去。
我终于走到了这一步。
塞西尔都没能和我对视。如果是平时的话，马上挣脱『不要做色色的事情！』会这样说....
但她现在僵住了，忙着用胳膊遮住自己的脸。
48.金泰阳入侵！- 2 
这次抓住塞西尔的胳膊亲吻。
越是紧贴身体，塞西尔的大奶子就就越贴近我的胸膛....
贴得严严实实，能隔着衣服感觉到塞西尔的乳头变硬了。
「张开嘴。」
「嗯？！」
刚刚那样吮吸，现在却吓了一跳。
不断亲吻塞西尔，黏糊糊地混合舌头。
「啾鲁鲁。」
「咦！？呜...呜呜...！」
猫耳朵竖起来了。
想想为什么反应这么不一样......
刚才还在楚楚可怜的抱着我哭泣。
现在不知所措的躺下被不断亲吻。
「没关系，张开嘴。」
「哈...呼....呼.....」
但也许她真的喜欢和我接吻，塞西尔就像舌头上涂满了蜂蜜一样搅动着舌头。
我轻轻地抚摸着塞西尔多刺的猫耳朵和她的头送出口水。
「啾....啾....啾....」
塞西尔毫不犹豫地用舌头接受了。
而我吮吸了塞西尔的嘴。非常好吃......我想继续这样做。
「哈...呼....哈...」
塞西尔翻了个身，腿碰到了我勃起的鸡巴，惊讶地缩了缩。
可爱的家伙。
「哥哥，好色....」
「你觉得就这样？」
「你，你要做比这更色情的事吗？」
我慢慢地抚摸着塞西尔的后颈。
「哈啊。」
就像从师父那里学到的，像羽毛一样轻轻地......
从颈背向下一直到胸部，保持被触摸的感觉。
即使我喜欢揉搓奶子和抽插小穴，但一开始也不想让塞西尔感到痛苦。
如果做了那样的事，以后讨厌做爱的可能性就会增大。
那会怎么样？
菲奥娜就是一个很好的例子。
虽然让她觉得我是她的主人，但我为没有管理好反弹的印记付出了沉重的代价。
引导出连女人自己都不知道的淫荡性感并不困难。
关键是要让心灵能够跟上身体的变化。
这就是处女训练的本质。
「塞西尔，我喜欢你。」
「我，真的...？」
我和塞西尔纠缠在一起轻声细语。
「喜欢。」
「...呜.....」
打着说喜欢她的借口，抚摸塞西尔的乳房。
当然，借口并不意味着谎言。
我喜欢塞西尔。
塞西尔温柔的奶子，漂亮的脸蛋，坦率反应的耳朵和尾巴。
天真地笑着说哥哥、哥哥的样子。
只是与塞西尔在这种情况下接受的『喜欢』有些不同。
有什么呢？
如果是诚实的，就不能尽情地抚摸这个奶子。
咯吱咯吱❤
「啊....呜呜...呼...哥哥，喜欢我吗...？」
「喜欢。」
「...好高兴。如果刚才没哭的话......现在应该会大哭的。」
「我可以摸摸你的胸部吗？」
我一边摸着一边恬不知耻地问。
塞西尔点了点头。
「嗯。」
「轻轻地触摸感觉怎么样？」
「有点痒痒的....嗯....感觉很好....」
我紧紧地抱住塞西尔。
「哥哥。你真的喜欢我吗....？」
「是啊，很喜欢。」
勃起的鸡巴压在塞西尔的身体上。
塞西尔似乎有点惊讶，但不再回避了。
「那，那么......」
还没等她说，我就脱下了塞西尔的衣服。
塞西尔想反射性地挡住我的手，但她的手很无力。
只凭处女强烈的警戒心就把我推开了。
但是....
我一直很喜欢，多亏你喜欢.....
「放心，我不会让你痛的。」
当我紧紧拥抱他时，塞西尔放松了下来。
然后整个过程顺利进行。
在塞西尔的帮助下，衣服全脱了，我也赤身裸体。
她的皮肤非常漂亮。
因为是兽人，所以担心身上会不会有毛发......
塞西尔的阴部光滑得很漂亮。
不敢相信你是冒险者出身，皮肤白皙，看起来充满了生机。
与我交往过的一大群熟女相比，她缺乏色气，但无法分出优劣。
在我眼前显露出来的裸体是只有接受塞西尔第一次的人才能看到的景象。
所以我不是单纯地看着女人的裸体。
塞西尔用胳膊捂住胸部，紧闭着眼睛。
「这，奇怪吗....？我的身体......」
「漂亮，非常美丽，我勃起的停不下来。」
拥抱不安的塞西尔。
当我们赤身裸体的肌肤接触在一起时，塞西尔吓了一跳微微颤抖。
「啊，啊.....」
「怎么了？」
「炽热....炽热....哥哥的体温....呜....」
「我的体温很热吗？」
我用鸡巴蹭了蹭塞西尔的身体。
然后塞西尔只是紧贴着我，什么也没说。
脸红得好像憋着气似的。
「哥哥，避孕套......」
「是，是。」
站起来，从架子上拿起避孕套。
由于是训练师的工作室，做爱所需的工具比食物更常见。
在塞西尔面前，把特大尺寸的避孕套仔细地套在粗大的鸡巴上。
"...."
塞西尔盯着我勃起的鸡巴。
「怎么了？」
「大家都那么大吗......？」
我嗤嗤地笑了。
「没有，只是我的鸡巴很大。」
「..怎么..进得去？」
「别担心，一开始只放一半。」
「一半.....」
不过她还是很担心。
我展示带着避孕套的鸡巴，然后张开了塞西尔的腿。
这是塞西尔的小穴......
我稍微打开了已经成熟的小穴，发出了湿润的声音。
「呜....」
塞西尔拿了一个枕头抱在怀里。
「蜜穴很漂亮。」
"...."
看着这个狭小的阴道。
是不是有点难放进去？
把手指放进嘴里，用唾液弄湿，轻轻揉搓塞西尔的阴蒂。
「唔嗯....」
「这是第一次有人碰到这里吗？」
塞西尔只是点了点头。
如果你这样说我就无法忍耐揉搓阴蒂。
只是看着塞西尔敏感的小穴，我的鸡巴已经到了极限。
我不能再等了。
「放进去了」
「等，等一下。」
塞西尔从枕头里探出头来。
「哥哥....喜欢我吗....？」
「喜欢。」
「...我也，可以喜欢哥哥吗？」
「当然。」
塞西尔似乎松了口气放松了身体。
「那么哥哥和我....在交往吗？」
「嗯？」
我鸡巴用力慢慢地扩大她的小穴。
「哈.....呜.....！」
塞西尔好像已经很痛苦了，蜷缩着脚趾坚持着。
「哥哥的女朋友...可以吗...？我...？」
塞西尔的声音充满了喜悦！
克伦早已被遗忘了。
「不，不是女朋友。」
「咦....？」
哦，龟头进去一半了....！
「这就是塞西尔的处女小穴....！」
「哎，啊哈...哥哥...？」
「在克伦之前先吃到....！」
「不，不要...哥哥突然....好粗暴....」
「呼啊...！」
用力塞入塞西尔紧致的阴道....把鸡巴推进去...！
虽然已经湿润了，但仍然很困难。
一想到要吃掉塞西尔的处女小穴，鸡巴就硬到了极限。
「很痛，好痛....！」
「呼啊...呼啊...！插入塞西尔的处女小穴里，塞西尔....！」
「呜呜嗯...你，你不是说喜欢我吗....为什么...？」
「我喜欢塞西尔的蜜穴！」
「啊！」
这就是塞西尔和我所接受的.....喜欢的语境差异。
塞西尔心里想象到了什么程度？
甚至和我结婚生孩子？
当然，如果你和我在一起，可以生孩子。但是女朋友......
「我的小穴奴隶，塞西尔....！」
「嗯...小穴，奴隶....？」
塞西尔紧绷着阴道意识到有些不同。
啊~该死的....！我只是把头部放进去就这样勒紧了......
不是，不是勒紧....该怎么说呢....？
我觉得塞西尔的阴道很迟缓才适应我的鸡巴......
哎呀...！
我不知不觉中移动了臀部，把鸡巴推入了塞西尔的小穴。
「咿嗯！」
我已经吃到塞西尔的阴道尽头了❤我还只放进去一半......就连小小的蜜穴也很可爱。
推挤子宫的同时摇晃腰部，一点点扩大阴道内部。
「痛，呜呜....好痛....不要再进去了，哥哥....」
啪唧...啪唧...
「别担心，已经都进去了，我会把它塑造成我的鸡巴的形状，塞西尔的阴道。」
「啊....啊呜...」
慢慢来，慢慢扩大塞西尔的阴道。
换句话说，我正在一点一点地把鸡巴塞进去。
我正在第一次接触男性鸡巴的塞西尔处女小穴雕刻成我鸡巴的形状❤啪唧...啪唧...啪唧....
「啊....啊嗯...」
「喜欢，塞西尔。」
「我，我还以为在交往......」
塞西尔呜咽着。
她以为在和我交往，但却作为小穴奴隶被插入令她惊讶。
我吮吸着塞西尔的脖颈安慰她。
「啾。」
「...呜嗯...哥哥，变态....」
「现在知道了吗？」
「变态！变态...！」
对把处女像小偷一样拿走的我，塞西尔可爱的指责接连不断。
呵呵，真可爱。
我已经把鸡巴放进去了，所以为时已晚。
摆弄着塞西尔毛茸茸的猫耳朵，慢慢地将鸡巴插入她的小穴。
「呼嗯，唔......」
「小穴奴隶兼助手怎么样，不能只当一个女朋友，塞西尔的奶子太性感了。」
「...啊....哈啊....啊嗯...不要小穴奴隶....我喜欢做女朋友....我喜欢做哥哥的女朋友....」
收缩收缩❤哦哦，适合我鸡巴的小穴....
每次收紧时，我都觉得自己快要疯了，就像在阴道里射精一样。
我想像疯子一样抽插，就像我在贝丽塔那所做的那样。
如果这样做她会受伤的......我拥抱并亲吻塞西尔。
「哥哥....唔....啾鲁鲁....啾噜...丘.....」
「你应该叫我主人，对吧？」
「主人....」
「如果你成为女朋友，我们可能会分手。」
「我们不会分手的......」
塞西尔紧紧抱着我。
「当你成为小穴奴隶时，我会一直使用它，塞西尔。」
「哈啊....哥哥变态.....变态......」
「变态的鸡巴进来了❤」
「唔....！」
快要能全部进去了。
插入多长时间了？
尽管如此，这种感觉和我随心所欲地抽插小穴时一样好。
「塞西尔，变态这个词在这个行业是称赞，你不知道吗？」
「...呜呜....我被哥哥骗了....」
塞西尔可爱地抽泣着。
「呼。」
「别这样！我不知道！」
「变态的鸡巴，更多的插入塞西尔的小穴里....！」
「呜...变态！变态！」
突然，我想起了我被嘲笑是马屌的时光。
当女孩们意识到这很尴尬时，她们对我说的下一句话是......
是『你这个变态！』
如果你再按原样复制它，『你这个变态混蛋！』
难道是因为一看到我的脸，啾想起了我的鸡巴有马屌大小的传闻吗？
不管怎样，被称为变态的我的感觉......
『表面上装作若无其事，内心却很高兴』这样！
「哦....塞西尔的处女阴户....紧致的感觉真棒...❤」
塞西尔可能是觉得很难用变态的辱骂来打击我，苦恼后说。
「狗，狗变态！」
"...."
什么...？
塞西尔的嘴里竟然说出那么难听的话.....！
鸡巴...鸡巴变大了！
「呀昂，不要在里面变大...！狗变态！哥哥是狗变态，狗变态吧....！」
在不知不觉中我跳过了剩下的部分，用力地将鸡巴插入塞西尔的小穴。
噗叽！
「啊！」
「一根变态的鸡巴.....！我把它全都放进去了。塞西尔....！」
收缩收缩❤ 小心地插入是有意义的。
塞西尔的小穴完美的贴在我的鸡巴上。
与我油然而生的满足感不同，塞西尔悲伤地呜咽着。
小穴上有破瓜的痕迹......
宝贵的第一次经历竟然被一只变态的狗夺走了，可怜的塞西尔。
「哥哥....这就是目的吗？」
「是的。」
「我现在要被抛弃了吗......？」
「塞西尔！」
我拥抱塞西尔敲击着她的小穴。
啪唧...！啪唧...！啪唧....！
「唔....！」
「不会扔掉的。这个小穴是我的！」
「噢，噢，哈....！？」
「成为属于我的蜜穴！属于我的蜜穴！」
「呃呀...！啊...！」
「你以为我会让别人吃塞西尔的蜜穴？！」
塞西尔惊慌地安慰我。
「哦，哥哥，冷静点.....呀，啊.....我从来没有把它给过别人❤」
「成为属于我的蜜穴！属于我的蜜穴！」
浪漫的气氛早已被打破，但我的鸡巴抽插以一种简单明了的方式吸引着塞西尔的小穴
谁是主人！
「哈，啊，啊....！」
塞西尔的处女小穴紧贴着鸡巴.....！
持续把鸡巴插进去！
啪唧....啪唧....啪唧....
我喜欢在揉搓塞西尔的奶子时啪唧啪唧的抽动鸡巴.....！
「我很高兴塞西尔接受了鸡巴插入.....！」
「啊...啊...嗯...嗯...变态....变态哥哥❤哈啊...」
塞西尔未经世事的处女小穴太糟糕了.....！
不断收缩的阴道真是太棒了....！
「喜欢，塞西尔！」
「啊...啊..啊...说谎...你在骗我....？」
「我没有说谎，我喜欢塞西尔的胸部和蜜穴！」
「呀。嗯...啊...胸，胸部....蜜穴....呜....」
「脸也漂亮，所以喜欢。耳朵也可爱，尾巴也可爱...屁股也....」
塞西尔紧紧地抱着枕头遮住了自己的脸。
于是我拿走了枕头。
「呜呜！呜呜...现在不要看我的脸...」
「不要害羞，接受我的真心吧。」
「真，真的....哈...哥哥，喜欢我的胸部...？」
「真的！」
我需要温柔一点....！
我忍不住用力抽插塞西尔的小穴。
啪唧啪唧啪唧啪唧！
「啊....！」
塞西尔好像很痛，缩着肩膀忍受着。
「哈....嗯啊....哥哥...喜欢我的小穴....？」
「塞西尔....！」
收缩收缩❤ 将勃起的鸡巴深深的插入塞西尔的蜜穴，然后松了口气。
心情比想象的要.....
要抓住塞西尔不让她离开，但所有复杂的计算都从脑海中飞出......
只剩下一个充满真心的狗变态。
啪唧啪唧啪唧.....！
「啊....啊....呜...好痛...好痛....」
「塞西尔，对不起，因为我喜欢小穴.....！」
「啊...啊....因为是哥哥...即使疼也会忍受....❤」
「塞西尔......！」
我停住了腰。
我想和塞西尔发生愉快的性爱。
把枕头塞到她的腰下。
「哥哥....？」
「我教你如何愉快地使用枕头。」
我坐了起来，将上半身向后倾斜，然后将小穴向上推。
啪唧啪唧啪唧❤
「啊，啊....！」
塞西尔腰弯得像弓一样动弹不得。
我想让塞西尔用小穴来来感受我11英寸鸡巴100%的感觉。
「感，感觉到了...哇....哥哥变态的鸡巴，在一个舒服的地方...抽动....！」
「这个方向舒服吧？」
「啊，呜...好棒...好舒服...」
我说她会让她成为小穴奴隶和助手，但我现在像照顾女朋友一样和塞西尔做爱。
- 这个女人对你忠诚....
- 这个女人对你服从....
好吧，只要结果好就行了。
如果有塞西尔这样的女朋友也不错。
对我来说只是怎么对待的差异而已。
「哥哥，什么都没说就停下来了.....请继续。」
「现在应该叫主人吧？」
「...主人...❤」
塞西尔睁开心形的眼睛，收紧她的阴道。
49.金泰阳入侵！- 3 
我立即收紧大腿抽插塞西尔的小穴。
毫不犹豫地将坚硬的鸡巴推了进去。
「哦....！」
塞西尔兴奋地尖叫起来。
竟然这么快就适应了11英寸的鸡巴。
腰部下方的枕头起着重要作用。刚才还在从上向下戳，
现在是向上的......它正刺进塞西尔的小穴里。
「噢，噢，啊....」
就像刚才抽泣是谎言一样，塞西尔的表情正在融化。
「你喜欢变态的鸡巴吗？」
「好棒....主人的变态鸡巴好棒.....顶在舒服的地方❤昂，昂，抽插...用力抽插...」
「集中注意力，我会用鸡巴顶你的子宫。」
「哦...哦....嗯...好深...哥哥的鸡巴....好深....」
我用手指揉搓塞西尔的阴蒂轻轻地抬起她的小穴。
塞西尔的小穴被她最喜欢的角度抽插❤
「哈啊....!」
塞西尔的变态小穴很早就学会了鸡巴的味道....真是色情....！
虽然有点粗暴地抽插，但塞西尔的嘴里现在没有说出痛苦的话。
啪叽啪叽啪叽❤
「噢，噢....啊...嗯....！」
塞西尔的奶子自然摇晃。
「噢，噢，啊..啊...！主人的鸡巴...不断顶着舒服的地方❤」
「喜欢被顶吗？」
「好，好，好棒...好舒服...主人的鸡巴好喜欢....！」
「主人请用你的鸡巴抽插我的小穴，这样说。」
「主人的鸡巴❤请抽插我的小穴.....」
哦...！为什么做的这么好？
塞西尔的阴道收紧了。
这种诚实是塞西尔的魅力......！
「啊，啊，哥哥的鸡巴太大了，唔，唔，一直插到最深处...！」
塞西尔似乎完全沉浸在我的鸡巴里。
「变态的不是塞西尔吗？嗯？」
「因为主人，一直插进去变态的鸡巴....」
「不要怪别人！哇！」
我狠狠地抽插塞西尔的蜜穴。
叽噗叽噗叽噗！
「哦啊.....！」
「变态小穴被大鸡巴抽插！」
「噢，噢，啊...啊...！」
我把塞西尔的大腿拉向我的身体然后猛击她的小穴！
啪唧啪唧啪唧!
「呜...呜...咿哦...！」
塞西尔用尾巴蹭着我的皮肤。
从尾巴不知所措的动作中可以看出塞西尔的困惑。
我更加坚持地抽插塞西尔娇嫩的蜜穴，她在第一次小穴高潮中颤抖着。
叽噗叽噗叽噗叽噗❤
「吸！吸！」
「哥哥，哥哥，好奇怪，好奇怪.....舒服的感觉停不下来❤。」
「做我的小穴奴隶！」
「噢...呜？咿？呜....！」
我用龟头猛击塞西尔敏感的小穴。
啪啪啪❤
「做属于我的小穴！塞西尔！」
「啊，啊，嗯....！」
对着处女说出粗俗的话语并将鸡巴戳进塞西尔毫无防备的小穴。
塞西尔仰着头不断地达到高潮。
她弯曲的腰部仿佛引导着我的鸡巴到一个令人愉悦的地方。
疯狂摆动的尾巴代表了塞西尔激烈的小穴高潮。
「呼！呼！要射了....要射塞西尔的小穴里....！」
「噢，噢，啊....！」
收缩收缩❤ 我在射精边缘的鸡巴猛击塞西尔的蜜穴。
啪唧啪唧啪唧！
「塞西尔，我爱你！我喜欢你！」
「唔，如果现在告白的话.....！」
不仅是告白，还紧紧握住塞西尔的手。
「塞西尔！我喜欢你！」
「是，是的...❤」
塞西尔沉浸在幸福的小穴高潮。
我将蛋蛋压在阴唇上，好像要强迫她给我想要的答案。
「塞西尔，回答...！」
「喜欢，我也喜欢泰阳哥哥...！」
「射了！」
我把勃起的鸡巴深深地插入塞西尔的阴道射出精液。
即使鸡巴被包裹在避孕套中也能感觉到塞西尔的阴道不断缩紧.....！
射在塞西尔的小穴里......！
噗噜噜！噗噜！
「一直出来....一直....！」
塞西尔紧握我的手，笑容灿烂。
「主人的鸡巴....在里面一直变大❤」
「塞西尔...！」
噗噜噜！噗噜！
射精直到避孕套膨胀后，才终于平静下来。
我慢慢地拔了出来。
「啊，啊哈.....！」
仿佛是为了抵挡小穴紧致的诱惑一样，轻轻地晃动腰部拔了出来。
避孕套卡在塞西尔的阴道里面。
握住避孕套开口轻轻将其拉出。
「啊...唔....」
看到装有精液的避孕套，塞西尔害羞地转过头去。
「射了这么多，塞西尔。」
「...嗯....」
「塞西尔的小穴很棒。」
把用完的避孕套放在床上，撕开下一个避孕套包装。
塞西尔好像被那个声音吓了一跳颤抖了一下。
「塞西尔怎么样？」
「主人的鸡巴....太棒了....」
「你想做爱到明天吗？」
「直，直到明天....？！」
我戴上避孕套，与塞西尔身体重叠在一起。
「现在塞西尔会和我在一起，对吧？」
"...."
「不是吗？」
「嗯。」
塞西尔摇了摇头。
但也没有积极同意我的话，静静地沉思着。
「在想什么？」
「我必须和克伦分离.....那样令人伤心。」
连我也跟着肃然起敬了。
我以为从现在开始只剩下和我一起快乐了…....
尽管如此，与密友分道扬镳还是令人难过的，塞西尔这样说。
很高兴看到那颗美丽的心。
「但是哥哥喜欢我，说喜欢我的时候.....我真的很高兴。」
「刚开始还哭着说被骗了。」
「那，那和我想象的有点不一样......」
确实如此。因为这不是纯粹的爱情告白。
尽管如此我还是想为塞西尔敞开心扉。
除了『克伦想救你』这件事。
「那也很高兴。如果哥哥高兴的话，如果主人喜欢的话，我也高兴.....
哥哥是在我最困难的时候陪在我身边的人。」
我咧嘴一笑。
「那就做我的专属小穴奴隶。」
「...啊。」
塞西尔听到我的要求，脸红了。
「塞西尔，拜托了。」
「...好的...呃。」
「用你的嘴告诉我。」
「哥哥专属的小穴奴隶....❤我会做的....」
克伦，可怜的家伙！
如果真想救塞西尔的话，就应该跟踪我。
你应该在这件事发生之前阻止我！
我可不是放着能吃的女人被抢走的傻瓜。
『我不会同情你的，克伦。』
我吻了塞西尔。
揉搓塞西尔奶子的同时搅动着舌头。
决定成为我的小穴奴隶后，现在塞西尔不再犹豫了，贴在我身上随意被玩弄。
尽情地揉搓奶子.....❤
「主人，再....再多做点.....」
「是的，是的。」
果然塞西尔有成为最好的小穴奴隶的资质......！
最好的小穴奴隶不仅仅是要好的训练师。
她需要她独特的才能和独创性。
塞西尔是一个小穴奴隶，无论主人对她倾注多少爱意，她都是坚定不移地忠于她的主人....！
不会长成被宠坏地奸诈孩子。
这不是别人可以人为加上去的特性。
塞西尔艰难的成长经历造就了『恰到好处』的爱情缺失。
比任何人都渴望主人的爱，虽然吃得饱饱的，但并不认为这是理所当然的。
那种不断询问自己是否值得被爱，并不断为主人服务的奴隶......
只要在她动摇的时候从后面轻轻的推一把，塞西尔就从冒险家变成了我的私人小穴奴隶。
不过别担心，塞西尔......
「要放进去了」
我会毫不吝啬地爱你。
「是的，主人......！」
把塞西尔的双腿并拢屁股扭到一边，然后将鸡巴推入她的蜜穴。
重点是稍微倾斜一点，戳击塞西尔最舒服的点❤ 啪唧啪唧啪唧....
「嗯....啊.....唔....！」
「顶的舒服吗？」
「啊...啊...！主人的鸡巴，嗯，是的.....顶在舒服的地方❤」
哈啊....看看你灼热的蜜穴，快把我逼疯了。
我持续不断地敲打着塞西尔的小穴。
叽噗叽噗叽噗叽噗！
「噢，噢，啊....！」
多亏了爱着主人鸡巴的小穴，我感觉不需要任何润滑凝胶。
「顶到了，啊，啊，主人的鸡巴顶到了里面。」
塞西尔微笑着说。
主人的鸡巴碰到里面了。
那景象真是太神奇了，我忍不住跟着笑了起来。
「昂，昂.....！」
「勃起鸡巴的感觉有多好？
「噢，噢....很棒...非常舒服❤」
我身体前倾，揉捏着塞西尔的奶子，用力敲打着她的小穴。
啪唧啪唧啪唧！
「哦，咿❤」
「塞西尔！塞西莉亚！」
「噢，噢，噢，泰阳哥哥，嗯，嗯.....！」
你能放过这个色情的小穴吗？
「哇！」
我收紧腹部，将坚硬的鸡巴深深地插入塞西莉亚的阴道。
「嗯，啊...!」
时间很充裕。
明天去见克伦之前，我要和塞西莉亚做爱。
猥琐的摇晃着腰部插着塞西尔的小穴。
「嗯...呜呜...！主人，啊，啊...主人的鸡巴...好棒....」
「塞西尔的胸部也很棒。」
塞西尔抬起双臂，突出了她的乳房和腋窝，紧闭着眼睛开口说到。
「这，这个胸部.....也是主人的！」
「那我能做点调皮的事情吗？」
「是....！」
我立刻把头埋在塞西尔的腋下。
「呀！」
难道没想到会把那里当作目标，塞西尔用尾巴啪啪地打我来抵抗。
哦，小穴又收紧了！
「哇！」
「不，不要那样做！有汗味！」
「楚鲁鲁。」
吮吸塞西尔的腋窝！
「主人 变态！变态！狗变态...!」
「狗变鸡巴插入！哇！」
「啊啊...！不要舔着腋下做.....！」
我舔着塞西尔的腋窝，集中精力刺着她变态的小穴❤啪唧啪唧啪唧.....！
哦，塞西尔的反应太色情了......
感觉要射了.....！
这次把脸埋在奶子里，感觉到不可思议的温柔，差点被迷住了。
这到底是什么感觉......！
谁会不知道这是天然的乳房，有这么柔软吗！？
太丢脸了！
我用脸蹭塞西尔的奶子，用力推抽插她的小穴。
啪唧啪唧啪唧！
塞西尔不好意思地扭动身子。
「主人变态...呜呜...嗯...嗯....！」
「塞西尔，要射了，全部射在塞西尔的小穴里❤」
我用坚硬的鸡巴狠狠地操弄塞西尔的小穴。
啪唧啪唧啪唧....！
「嗯，嗯，嗯...！如果射进来....呜...主人的鸡鸡会感觉舒服吗...？」
「当然，抽插塞西尔的小穴射精，会射出来更多.....！」
「那，那么....！」
塞西尔紧张得好像要说点什么似的。
「加，加油。哥哥！」
....
『请射在小穴里』应该就足够了，但加油.....？
有点错位的地方反而很可爱。
「加，加油努力多射一点，哥哥❤」
哦，哦！
这样说有点兴奋啊？
「谁让你哥哥和主人混用的！你这个被宠坏的小穴！」
「呜....！」
我用力抽插塞西尔的小穴。
「哦，哦，我错了，主人...嗯....嗯....！要射很多出来，主人....加油....❤加油❤」
「射了！」
将鸡巴深深地插入塞西尔的小穴喷射精液。
噗噜噜！噗噜！
这次我也要把避孕套装满......！
塞西尔的阴道收紧了......！
「呼呜.....！」
塞西尔仰着头喘着粗气。
我紧贴着塞西尔的身体吸吮她的奶子同时剧烈的射精。
啾噗。啾噗。即使不出奶也是最好吃的。
用舌头舔舐塞西尔粉红色的乳头，将鸡巴深深地插入她的小穴。
噗噜噜！噗噜噜！
第二个避孕套。
又像回到了最初一样，拔出鸡巴，拿出避孕套，给塞西尔看。
打开新避孕套的包装。
塞西尔抬起头，脸上带着兴奋而期待地看着我。
「这次我要怎么让你顶到舒服的地方......」
我让塞西尔的屁股朝上。
让鸡巴直接滑进去，顶到了子宫。
是的。
像是一台交配机器。
深入的时候抬起女人的腿是最好的，但这个极端的姿势超越了这一点，将女人变成了精液接收器。
塞西尔用她的双腿缠住我的腰上，等待插入。
她慢慢地把套着避孕套塞的鸡巴插入塞西尔的小穴里。
「哦...哈啊...」
克服了强烈的阻力，她它深深地插入了塞西尔的阴道。
「主人的鸡巴.....好深❤」
塞西尔感受到了与以前不同的深度，似乎已经喜欢上了。
我开始抽动塞西尔的小穴。
叽噗叽噗叽噗！
屁股埋在床上用力的抽插小穴
「咿，噢，咿....这个...哥哥这个....！」
「怎么了？喜欢吗？」
「想，想起来了....哥哥之前就是这样摇着屁股❤。」
天啊。
塞西莉亚，你当时不知道这是什么吗？
我用龟头不断顶戳着塞西尔的阴道。
啪唧啪唧啪唧！
塞西尔似乎终于意识到了。
「啊....哈....哈啊....原来是这样，哥哥，这是戳击舒服的地方的动作❤」
「是的，翘起你的屁股！」
我用力抽插塞西尔色情的小穴。
啪唧啪唧啪唧！
「呜哦❤」
猝不及防的塞西尔收紧了她的阴道，暴露在恶毒的鸡巴抽插中。
「哇！小穴高潮吧！」
「啊？啊？啊.....我不知道，我不知道这个！」
「塞西尔最喜欢的子宫戳击！」
「呜....！」
太色情了！
塞西尔的阴唇，软化了鸡巴推力的冲击❤
发出饱满的啪啪啪声...！
叽噗叽噗叽噗叽噗....!
「噢，啊....呜...！咿...小穴....小穴...啪唧啪唧...好舒服...」
「塞西尔！塞西尔！」
「一直到肚脐后面，啊，啊，主人的鸡巴碰到了❤」
如果你一个接一个地向我报告我的鸡巴多么好......！
我要受不了了！
我紧贴着塞西尔开了真诚的播种交配。
叽噗叽噗叽噗！
「啊咿，呜哦...！」
塞西尔后仰着头喘着粗气。
即使小穴高潮期间也在被无情的抽插.....！
叽噗叽噗叽噗！
「啊，啊，啊咿!?...小穴舒服...小穴好喜欢..！」
「塞西尔！我喜欢你！」
粗鲁的告白和抽插的鸡巴一起！
粗俗的摇晃着腰用鸡巴拍打小穴。
「噢....咿....呜....噢.....」
塞西尔的眼神完全放松了。
「喜欢...哈...塞西尔的哥哥好棒.....」
「请求我射在小穴，做吧！」
「在小穴里面....请射进来.....！」
啪唧啪唧啪唧！
哈，可恶....要是我真的能射在里面就好了！
如果我们搬到一个比这里更好的地方，我会拥抱着塞西尔讨论我们将要生多少个孩子。
我会用精液填满你的子宫......！
「射了！在塞西尔的小穴里射精......！」
射精的边缘疯狂地抽插塞西尔的小穴，达到极限时将腰部深深地推进并射出精液。
噗噜噜！噗噜！
「继续，继续出来.....！」
噗噜噜！噗噜！
「哈...哈...唔.....」
塞西尔紧紧抓住我的身体不愿放开。
我紧紧的贴在她的小穴上喷洒精液，而塞西尔丰满的双腿缠绕着我的腰。
互相揉着肉体紧紧地贴在一起亲吻。
我的手在架子上摸索着，寻找下一个避孕套。
这一天快要结束了。
50.大得可疑的搬运工 - 1 
「哦，哦......」
就像说的那样，抱着塞西尔做爱直到第二天。
刚开始我在数做了多少次，但中途就放弃了。
只有散落在塞西尔附近的无数避孕套告诉这是多么激烈的性爱。
即使在拔出之后塞西尔仍然张开双腿，就好像还在被插入一样，喘着粗气。
「差不多该走了。」
在充满浓浓性爱气味的房间里感受清晨的空气。
我大汗淋漓地喝了水，回头看了看塞西尔。
「塞西尔，我出去一趟。」
「唔....」
塞西尔看起来还在恍惚的梦中徘徊。
我不在的时候....
塞西尔必须独自守工作室。
希望你不要再觉得自己没用而哭了。
希望你能用笑脸欢迎我回来。
所以做爱了很多次，但在此期间我从未射在里面。
『我经常不负责任地射在别的女人阴道里......』
塞西尔幸免于难。
虽然这不是一晚上做完几十个避孕套后要说的话......
总之，希望她以后不会再寂寞了。
「明天，晚上之前我一定回来。」
我走出了车间。
日出前在澡堂洗洗身子，去应约地点。
克伦已经在公会的前了。
「泰阳。」
「你好。」
克伦微微一笑然后把头转过去。
一想起今天要做的事就很复杂吧。
因为相信双胞胎姐妹。
「塞西尔.....还好吗？」
听到塞西尔的名字鸡巴就有了反应。
刚才还在抽插塞西尔的小穴，独占她可爱的样子......
我为克伦感到难过，他晚了一步。
「我已经让她睡着了，请放心。」
「身体健康吧？」
哈，真烦人。
「健康到一直要我....」
「要？要什么？」
「健康得要吃更多食物。」
「是...是这样吗？」
克伦的面部肌肉颤动着。
他的想象力不好吗？
虽然我想让你看看塞西尔有多喜欢我的鸡巴......
『现在还不是时候。』
塞西尔的训练还不完全。
谁知道在今天的工作之后，我和克伦的关系会不会很好。
「泰阳。按照约定，事情结束后，塞西尔....」
「好吧，我会送回去的。」
说些随意的话。
「塞西尔自己也想回去，克伦，可能是因为你。」
「...塞西尔。」
「现在我相信了，只有你是清白的。」
「不只是我，一定是有什么误会。今天让我们把一切都弄清楚吧，泰阳。」
「当然。」
误会是冰冷的误会。
我会用忏悔的抽插让你们全部吐出来。
索娜说讨厌迟到的人，却最晚出现在约定会地点。
「啊，烦死了，我的新鞋上沾了泥巴。」
来的路上踩到水坑了吗，我暗自偷笑。
「干什么呢？快走吧，克伦。」
「是的。」
我以为队长会说些什么，但什么也没说就出发了。
在这种情况下，我说出来指责也很可笑。
『恶毒的娇生惯养......』
相信漂亮的脸蛋，过着多么任性的生活？
妹妹似乎有点抱歉，但索娜满脑子都是自己的事。
「这是我的行李。」
我收到了索娜和莉娜递过来的背包。
好重啊.....
「你们俩带了这么多东西干什么？」
克伦说。
「嗯？只是个头大，不太重。今天天气阴沉，所以带了点换洗的衣服。」
「是，好吧.....」
「换洗衣服？」
「还有很多内衣，你不能打开看。」
「呀，别看！」
这些都是衣服吗？
我感觉一个背包的重量约为 1 伊丽莎白。
索娜对我咧嘴一笑。
「你能背的动吗？」
「嗯，是啊。」
这种重量无关紧要。
只是觉得很神奇，又小又瘦的女冒险者们竟然带着这么重的背包。
或者....
『已经开始了吗？』
厚脸皮的女人们。
要是长得丑就好了，我会让你们后悔的。
我和克伦一行人一起走出了伊西尔。
这是我第一次在寻找急需的奴隶之后走出这么远。
感觉自己漂流在一片绿色的海洋上，一望无际的草原。
还有在草地上徘徊......什么东西。
「果然清晨有很多啊，都是空壳，准备战斗吧。」
『空壳？』
索娜和莉娜站在我面前说。
「搬运工，可能会受伤，退下。」
我当然往后退了。
如果在前面打架受伤的话，就本末倒置了，所以扮演了搬运工的角色。
而且我完全不知道在这个世界上要和什么战斗。
现在清楚了。
「开始了！」
被称为『空壳』的是失魂落魄的兽人。
我以为是呆呆地站在草原上的人......但知道他的真实身份后，更让人毛骨悚然。
他们皮肤纯白，仿佛被漂白了，眼睛没有焦点，像僵尸一样张开嘴巴，发出『嗖嗖』的声音。
完全感受不到意志。
克伦把他们叫空壳。
空壳们在我们一靠近就立即表现出攻击性。
克伦拔出双手剑，随手将迎面而来的兽人劈成两半。
「克伦！太帅了！」
看到那个样子，莉娜蹦蹦跳跳的。
「莉娜，集中精神，旁边也来了！」
「我会保护姐姐的！」
三人不愧是长期合作的队伍，角色分配迅速、准确。
当克伦走上前去与敌人对峙时，索娜开始引导，显然是专注于使用魔法，然后阵型展开，莉娜守卫着手无寸铁的索娜。
莉娜用一把与她的体格相匹配的针状刀灵活地移动，刺向空壳的要害点。
『师父说他是帝国最后的欧克兽人......』
不管怎么说，这些空壳很难说是活的。
攻击一个活人并不意味着他已经死了。
看着周围的其他冒险者队伍，就知道清理这个『空壳』是冒险者的主要任务。
因为大家看起来都很熟悉，看起来很累，看起来很厌烦。
「呜呜！哈！」
在这种情况下，克伦的无与伦比的表现非常突出。
力气和体力都很强。
空壳像萝卜一样被切掉，从倒下的空壳身上取出碎片作为战利品。
战斗结束后，那些战利品交到了我这个搬运工身上。
「泰阳，请拿着这个。」
「别掉了，这是我们的饭碗。」
「我也收集了八个。」
虽然不太重，但有点不安心。
是因为想到了师父吗？
即使和活着的兽人不一样，看到曾经是兽人的东西像被打扫一样被清理的样子，心情也很奇怪。
但是感受那种感觉也只是暂时的。
就像你不能把僵尸想象成同一个人一样，空壳们只是在外观上类似于兽人，但它们的行为与僵尸没有什么不同。
我们专注于打猎一段时间，决定在太阳升起的时候搭帐篷吃饭。
「怎么样？我们」
索娜说。
「太棒了，我根本没有介入的余地。」
「当然，我们合作多久了，是吧，克伦？」
「没错.....」
莉娜看着我说。
「但是今天，有泰阳在，所以比平时战斗得更舒服，
因为身体很轻....」
「没错.....」
克伦这家伙，想法都写在连上了...
那么明显的话，我怎么实行计划？
「不过有一个可靠的搬运工确实很舒服，感觉比有塞西莉亚的时候好。」
「塞西莉亚？」
「在泰阳先生进来之前的队友。」
「真的吗？他是个什么样的人？」
「...好吧，虽然战斗还不错，但好像和我们不合，从她离开的样子来看 。」
「离开了吗？」
莉娜点了点头。
「是的，穿过了大门后.....克伦把目光移开了一会儿，她就去了别的地方。」
「当时我们的钱也一起没了，我想可能是带着一起逃跑了。」
「塞西尔不会那样的。」
这一次，克伦插话了。
「我不是故意的，但也有可能是那样的。」
「那是......」
克伦沉默了。
突然一言不发的消失同伴，消失不见的钱......
乍一看，索娜和莉娜的怀疑似乎是有道理的。
如果不知道真相的话......
「但是.....」
我开口了。
「那也是以前的伙伴，率先怀疑不是有点不合适吗？」
"...."
"...."
索娜和莉娜没有反驳。
因为知道在这里反驳的话，气氛真的会变得很奇怪。
但是你们的眼神......
我确信碰到了不该碰的东西。
一直在搭讪我的索娜在这次谈话后表现得明显冷淡。
「不快点收拾行李干什么？」
「现在正在收拾呢。」
「你应该在我们搭帐篷之前就已经完成了，难道你不知道如果你不能马上移动是很危险的吗？」
「真的吗？」
索娜交叉双臂抱怨道......
克伦走近时表情变了。
「哈啊，我来帮你。」
"...."
我和克伦进行了眼神交流。
意识到后发现有什么奇怪的，难道你对索娜和莉娜的行为感到困惑吗。
作为当事人的我确实切身体会到了。
姊妹的态度像是在说『碍事的人快点消失吧。』
从中午开始正式成为透明人。
在我叫索娜和莉娜时，她们先装作没听见，然后叫了两遍、三遍才回答。
就像事先安排好的一样自然。
应该是因为有很多经验吧。
作为秘密暗访进来的我已经很生气了，塞西尔该有多累啊？
到一天结束时各种情况已经堆积起来。
只是没有决定性证据的时刻。
『因为是第一天所以很小心吗？』
虽然我的计划似乎没有被发现，但也要尽量隐藏自己，因为如果克伦发现就有麻烦了。
我确信，只要花时间冷静地等待，就能抓到尾巴。
越是远离街道专注于捕猎空壳，就越能看到我从未了解的城市全景。
『就像边境线一样。』
野兽街道旁边的龙街吗？
用高高的墙壁划分着不同的街道和区域。
磁星中心周围的街道都是高耸的高楼，每座建筑都有自己鲜明的特色。
距离野兽街道最近是沙特罗斯城堡。
其他每条街道都有一座可以称为'城堡'的建筑。
我想知道哪座城堡的某个地方有艾莉尔......
「你是不是很闲，还分心？」
啪。
索娜拍了拍我的胳膊，我猛地转过身来。
「我们要准备过夜了，快帮帮我。」
"...."
傍晚时分，找一个相对安全的地方搭帐篷，准备睡觉。
饭菜是通过在空的午餐容器中将带来的保存粮食放进去加热的方式。
这时，看到索娜用魔法点燃篝火，我有点感叹。
『魔法师是魔法师啊。』
魔法是真实存在的事实让我感到兴奋。
虽然在战斗时看到了释放光弹击倒空壳的样子，但在现实生活中看到这样随意点火，觉得很神奇。
闻起来很香......
可能是因为背着沉重的行李逛了半天，饿坏了。
检查完帐篷的状况后，克伦露出了灿烂的笑容。
「现在吃饭吧？」
「泰阳先生，请收下。」
是什么？
突然索娜和莉娜轻轻地走了过来。
我以为你们会紧紧贴在克伦身边完全不理我，反而我有一对双胞胎后宫？
「白天我有点暴躁吧？对不起。」
「索娜......」
「战斗的时候会变得有点暴躁，不是因为讨厌你。」
我真的不知道，为什么要这么做？
克伦看着我们，露出了满意的微笑。
「泰阳，搬沉重的行李累了吧？今天不打算再行动了，吃饱了可以好好休息。」
「克伦......」
虽然有些不安，但得到了认可，心情很好。
莉娜递给我一个午餐盒。
「这是我和莉娜精心准备的，好好享受吧。」
精心准备了什么.....
用微波炉加热即食食品的辛苦也算是真诚吗？
如果是拉面的话我就承认.....
「难道不喜欢....？」
「怎么会，谢谢。」
我不擅长应对食物。
首先今天就放过你吧....抱着这样的心情，舀了浓汤塞进嘴里。
这时，突然有一种恶心的感觉上来了。
这味道.....很奇怪吧？
难道放了什么不好的药物吗？
索娜平静地看着我脸色的变化。
「怎么样？好吃吗？」
我应该把它吐出来吗？
索娜和莉娜紧贴着我的胳膊，笑得很漂亮。
我知道嘴里的东西是什么了。
「呸。」
吐在手里一看，消失了一半的虫子像否认死亡一样疯狂地摇晃着。
「...噗呼！」
「泰阳先生，你吓到了吗？」
「这是什么。」
姐妹笑了。
我可不认为这是一件可笑的事情？
看到我杀气腾腾的表情，索娜急忙停止了笑容，嗤嗤地说
「我在开玩笑，开玩笑....
因为想变得亲近才那样的。」
「你说是想亲近才那样的吗？」
「嗯，这是为了让我们之间变得亲近而开的玩笑，一本正经的话会很伤心的。」
"...."
我看着克伦。
克伦好像不知道发生了什么事。
吃完饭后看到我突然往手上吐了什么.....
「泰阳？发生什么事了？」
「克伦，没什么。我们开了点玩笑，改变了饭的味道。」
这是个陷阱。
如果我生气并提出问题，你会想通过扮演受害者来赶走我吧。
毕竟，胳膊最终会向内拐 。
这谁看都不是闹着玩的，这是'欺凌'。
对塞西尔来说也是一样的......
一次又一次吗？
我回想起塞西尔第一次给我做早餐的那一天。
『现在哥哥和我是朋友了！』
『为，为了亲近而开的玩笑...呀...』
难道是那个芥末炸弹.....
塞西尔真的相信他们的说法吗？
这是为了亲近而开的玩笑。
所以想对我也开同样的玩笑.....
不，还是有『不一样』的地方。
塞西尔没有把虫子放进去。
至少，放了一些我可以吃的东西。塞西尔不是那种会对别人做她不喜欢的事情的孩子。
这对姐妹互相配合，把塞西尔变成了傻瓜。
这是为了亲近而进行的仪式，但也不能理解.....
因为这种精神虐待，塞西尔相信自己错了，姐妹是对的。
我握紧了拳头。
「对不起。可能....我是不是太过分了....？」
索娜以适当的装腔作势表演。
「我无意冒犯....你知道吧？」
「...当然，知道。」
我把剩下的虫子放进嘴里。
当索娜看到并大笑起来的那一刻......
把粗略咀嚼后炸开的虫子残骸全部吐到了索娜的脸上。
「呸！」
「啊啊啊！」
51.大得可疑的搬运工 - 2 
虽然有点脏，但我可以忍受。
有些事情即使是一个抓着女人的腰不负责任地狂操混蛋也无法容忍。
「泰阳！」
克伦跳了起来。
索娜一边用手把脸上的残渣拿下来，一边大喊大叫。
「你这是干什么？！」
我把蠕虫饭盒原封不动地洒在了索娜的头上。
「啊！」
「住手，泰阳！你在干嘛？」
「你亲眼看看我在做什么。」
"...!"
克伦看着饭盒里的虫子在地板上跑来跑去，他开始沉思。
关键证据就在你面前！
顺便说一句，放了好多啊。甚至觉得伪装成好好的盒饭很了不起。
妈的，好恶心。
想试图把这整个东西喂给我，却因为自己脸上沾了点就吓了一跳。
这是无法忍受的。
「克伦，这是误会，我....我只是在开玩笑....」
「开玩笑？」
我用手从热汤中捡起一条半熟的死虫。
然后抓住想要偷偷逃跑的莉娜，塞进她嘴里。
「不要，讨厌！」
「看看你妹妹是否也觉得这是个玩笑？」
「干什么！住手！」
「尝尝看，这不是你姐姐准备的便当嘛。」
「我讨厌！我不喜欢它！」
莉娜惊恐地摇了摇头。
我一拳打在莉娜的肚子上，把她打倒在地，接着朝索娜挥舞同样的拳头。
「盾牌！」
这到底是怎么回事......！
有没有一堵看不见的墙把我的拳头推开？
是魔法吗？
「克伦，阻止他....！」
"...."
克伦沮丧的没有反应。
是啊，应该是吧。
「克伦似乎对你很失望？」
「这只是个玩笑！我不是有意惹你生气的？」
我用前踢打破了盾牌。
腾！
「啊！」
索娜在盾牌被打破时向后摔倒，似乎对我很生气。
「你这个搬运工！你以为对我们做这种事也能平安无事吗？」
「够了！索娜。」
克伦喊道。
「现在一切都明白了，你们....逼走了塞西尔。」
「...啊，不是。你在说什么，这家伙说的吗？说是我们逼走了塞西尔？」
索娜 抓住了克伦的裤腿。
「克伦....！你比我们更相信他说的话吗？」
"...."
「只是开玩笑。这是我第一次做那样的事，我没对塞西尔做过那种事！」
克伦甩开了索娜的手。
「我也想相信，所以我把泰阳拉进了队伍，泰阳相信你们会像对塞西尔一样对他做同样的事。」
「...啊！」
「为什么那样？到底为什么...为什么要对一个总是开朗善良的孩子那样....？」
「因为克伦....克伦总是只看着她！」
「我....？」
「是啊，说白了...克伦也有错...！因为每天都只在乎塞西尔。所以我们....」
「这种女人说的话，不要当真。」
我安慰克伦。
「泰阳....我没有资格担任队长。」
「不，你已经尽力了，这个队伍很不走运。有一个著名的理论，如果五个人聚在一起，其中就会有一个是垃圾，但这个队伍只有四个人，却有一半是垃圾。」
「不要插手我们的事！」
光弹聚集在索娜的身后。
第一次成为魔法攻击的对象，所以非常紧张，但索娜的魔法无法达到目的。
因为克伦挥舞的双手剑把飞过来的光弹全部击碎了。
破碎的子弹像无数的萤火虫一样四处散落，然后消失不见。
克伦似乎下定了决心。
「...我该如何对这件事负责，泰阳。」
"...."
「我不但没有救塞西尔，反而试图把她带回地狱。」
地狱。
这个词很贴切。
因为克伦，塞西尔不能离开队伍，只能留下来。
「如果你要挥舞那把剑，我不会阻止你。」
索娜和莉娜的脸色变得苍白。
「那，那是什么.....」
「克伦....？」
「对不起，泰阳。我是.....我不能那样做。」
「我理解，我希望你也能理解我的愤怒是合理的。」
「你打算把两个人怎么样？」
「你要做什么？你要继续和她们在一起吗？」
长时间的沉默。
克伦苦涩地说道。
「不。」
索娜和莉娜被抛弃了。
非常痛快，我想让你们体会一下塞西尔被同伴背叛的感觉。
「既然知道了这样的真相，怎么还能说是同伴呢.....」
「克伦....」
索娜低下了头。
「我错了，我不会再这样了。」
我直接挤进克伦和索娜之间。
「克伦，离远点。」
「泰阳....？」
「你不会是要念旧情吧？ 」
「外人闭嘴！」
莉娜也在一边帮腔。
「你知道什么就插嘴？」
「我知道你姐姐对塞西尔做了什么。」
索娜和莉娜的表情变得僵硬起来。
「作为塞西莉亚的保护者，你不想知道我从现在开始会对你们做什么吗？」
正好这里很安静。
空气很清澈。
即使两个女人哭喊，也找不到能帮忙的人。
「如果你碰我的身体，我可不会坐以待毙。」
「谁？克伦？」
「克伦，我错了....我不会再这样了。」
「我也错了，无论怎么样....克伦...帮帮我们！」
他们俩用一种恶心的方式恳求克伦。
「请求原谅的对象不是错了吗？」
当然，现在就算向塞西尔请求原谅，我也不打算答应。
我从一开始就没打算让塞西尔和肇事者见面。
「别担心，我不会杀你们的，也许你们会觉得死了更好。」
就在这时，克伦的双手剑微微颤抖了一下。
「克伦？」
「...对不起，泰阳。」
"...."
这个混蛋有别的心思吗？
「那么诚恳认错的两个人......我不能丢下不管。」
「你相信那种话吗？」
「我不敢相信，但我也不认为对两个人做过分的事是正确的。」
确实。
如果我从现在开始在眼前强奸她们两个，没有几个人会袖手旁观。
克伦知道两人有错，但他反对私下制裁。
如果有必要的话，他打算制服我。
「泰阳，我不想伤害你。」
「如果我们回到街上你打算怎么办？」
「首先让两个人和和塞西尔见面，低头道歉......」
「别胡闹了，克伦。」
"...."
「塞西尔看到这些女人的脸会想什么？
收到道歉就能忘记过去，好好相处吗？」
「如果大家一起努力的话，我们就会相处融洽！」
「我错了....」
「我不会再这样做了。」
索娜和莉娜双手合十恳求。
克伦想给她们一个机会。
但我不会。
「克伦，我不能让步。」
「泰阳，要控制好心态！」
「为什么我要因为她们而忍气？」
「一个人沉溺于仇恨和疯狂而惩罚另一个人是不对的！即使他们犯了致命的罪！」
你就是这样，克伦。
塞西尔一定很喜欢你那种正直的样子。
所以我不会埋怨你，也不会觉得郁闷。
「克伦，记住一件事。」
「泰阳...？」
你也不要怪我。
我只是预测这种趋势并采取对策得到我想要的东西。
「这样放过的话，你永远见不到塞西莉亚。」
「怎，怎么这样！」
「你忘了诺言吗？如果她们是无辜的，我会把塞西莉亚送回去。那么反过来呢？」
「别这样....」
克伦的声音颤抖着。
「让我和塞西莉亚再见面吧！」
「不行。」
「...咕....！」
克伦能见塞西莉亚的唯一方法是.....
威胁要用那把剑杀了我。
但是....
拿着剑以阻止私人制裁名义的克伦能威胁我吗？
不可能的。
这完全是一边倒的事情。
「塞西尔不是你的，如果塞西尔愿意，就可以见我！」
「如果塞西尔愿意，我没有理由在阻拦他。」
「那么...」
「如果你不护着这些贱人乱跑的话。」
「啊...！」
「如果你想包庇排挤的主谋，就别再说要和塞西尔见面的话了。」
「不是包庇！我是想真心恳地道歉......」
「你只是想被原谅，克伦。」
克伦放下剑喊道。
「是的！我想得到原谅！那有什么不对的？现在我知道了。泰阳，我和你一样喜欢塞西尔！」
"...."
「我一直在欺骗我的感情！因为我觉得队长和队员在一起是不行的。
但在塞西尔走后，我明白了。我爱上了塞西尔.....当我们再次见面时，我打算向塞西尔坦白，我是真心想道歉的！」
果然。
幸好没让他们见面。
即使是一个三岁的孩子也能看出你对塞西莉亚有感情......
如果不是这样的话，塞西尔就不会说『如果做了色色的事，克伦大人可能会讨厌』。
我不是说你到处炫耀到塞西尔知道的程度。
这就是为什么双胞胎妹妹如此不耐烦，以至于想埋葬塞西尔。
善良但愚蠢的家伙。
「你想再见到塞西尔吗？」
「想见面...只要能见面，我什么都愿意做！」
「那就把剑收起来吧。」
退缩。
克伦的肩膀颤抖着。
「我什么都不会让你做的，别担心，只是照常袖手旁观。」
「你打算对她们两个做什么？」
「知道的话，心里会舒服吗？现在不要再假装自己是队长了。」
我用手抓住索娜飘逸的头发，把她拉向我。
「啊！放开我....！」
「这些女人现在开始归我管了，听懂了吗？」
「泰阳....」
「当我把这些女人的小穴做当抹布用的时候，你就站在那里静静地把风吧。
然后明天我们就回到街上去见塞西莉亚。」
"...."
「总得有人把这件事了结了，这样你才能理直气壮地见到塞西莉亚。我说错了吗？」
「不....你没有错。」
私人制裁不是正义。
充满个人情感的惩罚不能称为正义。
这就是为什么克伦一开始反对它。
但是，那也只是在不是自己的事情的时候才会那样......
他和我一样，是一个为自己行事的人。
这时，能从个人欲望中转移视线的人，我们称之为圣人值得学习。
简而言之，说起来容易做起来难。
所以，让我们总结一下。
「从现在开始，无论发生什么，都不要进入帐篷。」
「...好的。」
「等了很久吧？」
莉娜看了看眼色，丢下姐姐跑了出去。
「救救我！谁来救救我！」
马上抓住她头发带过来。
「讨厌！不要！我，我只是按照姐姐说的做了！」
「好吧，咱们在里面找借口吧。」
我从行李中掏出训练师永远的朋友。
一根绳子。
按顺序脱掉索娜和莉娜，用绳子缠绕全身，以张开双腿的姿势固定在帐篷里。
克伦一直带着内疚的表情站着。
「没有回头路。你明白我的意思吧？」
「泰阳，一定要让我见到塞西莉亚.....」
「当然。当然。
我会让你想说什么就说什么。」
虽然那时已经晚了。
我架起了帐篷走了进去。
如果他困了，就会自己睡觉。
我为我和克伦搭了一个足够大的帐篷睡觉，还有一个单独的帐篷供姐妹使用，这样我就不必在训练过程中被打扰了。
在给姐妹使用的帐篷里有两个人赤身裸体地被绑着等我。
「呜呜！呜！呜！呜！」
「呀！啊！」
幸好戴上了口球。
从工坊拿了很多有帮助的东西。
尽管它们很旧，但仍然像师父使用的那样发挥作用。
我爽朗地笑了笑，看着两个双腿分开被绑住的女人。
「唔~。」
这是一个美妙的景象。
姐姐狠狠地瞪着我，怀疑她是不是被宠坏了，妹妹则是吓得浑身发抖。
两人的脚趾都发白了，身体用力，忍受着羞耻感。
像螃蟹一样把腿向两侧张开，小腿和大腿绑在一起固定。
说实话，这很有食欲。
「呜！呜呜！」
「别费劲了，你累得不能用魔法了。」
「....呜.呜恩」
「但如果你在这里用魔法之类的东西，你会把它百倍还给你。」
我解开了腰带。
打算戳进她们无耻小穴的鸡巴已经勃起，像被压抑的弹簧一样迸发出来。
「咿，咿啊。」
「哈....」
她们俩都惊讶地倒吸了一口凉气。
有着可疑大鸡巴的搬运工真实身份，是金泰阳！
「我觉得把你们卖了也不会有任何罪恶感。」
我举起了索娜。
裸体被绑着的她挣扎着挣脱我的魔掌。
但是，那样就能甩开我吗？
摇晃的只有索娜，我的依然很平静。
我记得抓住伊丽莎白训练抽插鸡巴的时候，我就感到很平静。
啊，这是.....
呼呼....
鸡巴抽插的呼吸......！
「做好准备。」
我把鸡巴瞄准了索娜的洞口。
52.恶魔般的抽插 - 1 
索娜的小穴很漂亮。
这是我见过的最漂亮的处女小穴之一。
阴唇已经完全成熟，粘膜是漂亮的粉红色。
只需要将坚硬的龟头插入小穴，这种用鸡巴玷污的感觉真棒。
这婊子的小穴真漂亮。
虽然因为犀利的眼神看起来气势汹汹，但也不像是要做坏事的样子。
她的脸也很漂亮。
这就是我生气的原因。
那些性格垃圾的女人们不配拥有这样的外表，没有商品价值。
我会把它当作一次性小穴使用！
「啊！」
滑出来可不行，将龟头卡在小穴里并施加精确的力道。
一瞬间，爆发性地！
调整呼吸，以毫无多余的动作刺入索娜粉红色的小穴....！
「破除」
「呜呜呜呜呃！」
索娜用力咀嚼着口塞尖叫着。
绝对不是夸张的反应。
完全勃起 11 英寸的鸡巴像石头一样坚硬.....甚至顶入了子宫里！
内脏肯定也受到了冲击。
「呜呜呃...呜...呜呜呜...呃...」
索娜吐着泡沫翻了个白眼。
啊，气死我了.....
我通常不会这么抽插，只有这个之后不打算再使用的小穴才能这么抽插。
换句话说，通常考虑到女性的身体而极限释放鸡巴抽插......
狂暴插入索娜的小穴。
口吐白沫并没有什么奇怪的。
收缩❤ 这是....为了生存收紧小穴❤
仿佛是在祈求我的鸡巴饶恕一样，小穴快速的收紧....！
「哦...！」
我一边推腰一边发出感叹。
「再多渴求我，你这个母狗小穴！」
毫不犹豫地抽插索娜小穴。
她的阴道甚至没有湿透，所以当我移动时会感到疼痛。
然而，世界上很少有令人愉快的痛苦。
吃辣的食物的时候，或者进桑拿浴出汗的时候......
处女小穴的痛苦抽插也是令人愉快的疼痛类别之一。
「呼！呼！和你的小穴一起忏悔吧！」
可能是因为第一次插入的冲击力太强了.....
索娜瘫倒在地，好像她晕倒了一样。
「呜啊！」
再次把你的力量注入腹部，深深地插入小穴！
因疼痛而晕倒的索娜又从疼痛中清醒过来。
只有你知道那种感觉。
「呜呃...呜呜呃....呜呜呃！」
索娜翻着白眼，气喘吁吁。
之前那样挣扎，现在却很平静。
因为如果乱动小穴只会更痛。
我很高兴。
索娜小穴越痛，我就越高兴。
调整好呼吸继续用简单的动作抽插她的屄！
"呼! 呼! 呼!"
「呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！」
索娜的喘息更像是痛苦的尖叫而不是呻吟。
想起昨晚和塞西尔甜蜜做爱的时候。
对这女人来说那样的性爱太浪费了。
索娜的小穴几乎没湿，所以每次摇腰抽插时唯一的声音就是拍打她肉体拍打她的干涩声音。
啪！啪！啪！啪！
「呼！呼！呼！你在用小穴反省吗？！」
「呜呜。呃呜呜。」
索娜翻着白眼扭曲的脸太色情了，我的鸡巴又更硬了。
也可能因为是整天叽叽喳喳的婊子小穴，所以更好。
我抓住索娜的腰用力地向前刺击。
啪！啪！啪！啪！
「呃呜！呜！呃呜！」
索纳发出像是肚子被打的声音。
这种程度的话流血也不奇怪.....
难道是魔法吗？
感觉和准备光弹时差不多。
妖精般的光芒盘旋在索娜的肚子附近。
「你还会用治愈魔法吗？」
「....呜...呜....呃....」
好像听不见。
「我说过对小穴用魔法的话，你会付出百倍的代价！」
我在惩罚你，你却在治疗！？
我像疯子一样猛烈抽插索娜的屄。
「唔哈！唔哈！一边治愈一边坚持！」
「呃呜呜！呜呜！呃呜呜呃！」
索娜瞪大了眼睛，泪水从眼眶里涌出。
即使治疗了，痛苦也不会消失。
阴道的撕裂她无法阻止，子宫不断背刺击！
啪！啪！啪！啪！
「撑不住的话，就去死吧！」
「呜呜....呜呜呜...」
「呼！哈！呼！」
我解开了索娜的嘴。
「...为什么，你...为什么这么做....我做错了..什么...」
「唔哈！」
「呜呜啊！」
「闭嘴，你去问问你的小穴你做错了什么！」
索娜尖叫着，泪水顺着脸颊流下来。
「我错了。我错了...！求求你，求你停下来....！要裂开了...！」
「做错什么了？嗯？！」
我说着狠狠地抽插索娜的小穴。
「欺负塞西莉亚......！」
「我也要欺负你的小穴，操你！」
「嘿啊，哦，哦...！」
莉娜看到姐姐的遭遇后漏尿了。
「很快你的屄也会被操烂成荡妇一样，等着吧。」
「呜呜！呜呜！」
首先第一个是索娜！
我紧紧抓住索娜的身体猛烈地抽插着她的小穴。
「啊！」
「哈！哈！我要把鸡巴戳进子宫里！
「呜呃...死...我要死了...！」
索娜拼命扭动着腰想躲避，我立即抓住她。
忍受着疼痛不停地抽插，感觉到她的小穴受到刺激一点一点的湿润了。
「要死了吗？就这样？！」
「啊！」
「你今晚是我的自慰器，我会用你的小穴直到被用坏！」
索娜终于开始后悔自己的错误，插入她后悔的小穴。
能够在插入时用整个鸡巴感受索娜的小穴真是太好了。
「克伦！」
索娜小穴被抽插着尖叫起来。
「呃。帮帮我....！克伦，救救我....！」
不是帮我，而是救我。
如果你这么说只会让鸡巴更兴奋！
我将勃起的鸡巴继续插入索娜的屄。
哦，它一点一点地变得滑溜溜的❤
「果然是个彻头彻尾的荡妇小穴！」
将力量集中在臀中肌把鸡巴推入索娜的阴道！
「呜啊！」
「射精！在索娜小穴里射精！我会让你成为母亲！」
「住，住手...！不，不能在里面！你不能把在里面....！」
在短时间内连续拒绝了三次的绝望小穴，真是色情.....！
「直接怀孕性爱，把不的小穴伸直！」
「呜呜啊！讨厌，讨厌！停下来，我错了，我会向塞西尔道歉....！」
「我也会为射在小穴里而道歉，我让你当了妈妈真抱歉！
收紧收紧❤ 如果你像那样挤压射精边缘的鸡巴...！
我深深的插入索娜渐渐变湿的阴道。
叽噗，叽噗，叽噗，叽噗！
「哦，呜哦！请....求求你，不要射在里面，我不想怀孕......！」
「怀孕吧！怀孕吧！在小穴里中出并怀孕！」
噗噜噜噜！噗噜噜！
将鸡巴深深地插入索娜的小穴，不负责任地射出精液。
噗噜噜！噗噜噜噗！
「唔......！」
精液被注射到索娜的子宫里❤在射精时淫秽地摇晃着臀部拍打索娜的小穴。
啪唧啪唧啪唧啪唧....
「鹤，鹤...呜呃....」
「如果你做得比塞西莉亚好一点，克伦就会来救你的。」
摇腰抽插她颤抖的小穴。
索娜可能是感到了难以言喻的不快，咬着嘴唇盯着我看。
「只要被释放......！」
「如果被释放了，你就能自由之身吗？」
索娜脸色变得苍白。
「你，你想对我们做什么。」
「欺负的时候配合得很好，是和妹妹商量后向我求情，还是用该死的态度顶撞我，能不能一以贯之？」
「呸！」
索娜朝我吐了口唾沫。
...这就是你应该表现的方式。
「你这样不行。」
我把绳子吊在天花板上。
因为挂在维持帐篷的框架上，所以一般都没问题。
另一头挂着索纳的脖子。
索娜现在被绑起来，双腿伸展不了，如果我这样放开她的手，她就会被勒死。
「别，别这样...不要放手...」
「现在有点紧张了吗？」
我走到索娜后面抓住她，拉着她的身体压住她的喉咙同时刺入小穴。
啪唧啪唧啪唧！
「呃，咿，咿.....！」
「放直你的阴道，希望我不要不小心放手！」
「啊，呃，呃，噢....！咿！」
收缩收缩❤ 站在生死的十字路口，她的阴道自然而然地绷紧了。
我实时观察了索娜的反应，并调整了绳子的长度。
不会死，但它会让你感到窒息的威胁。
然后索娜的小穴就进化成一流的自慰器。
「继续收紧你的屄！如果你不想掉下来的话！」
「呃......！呜！呜！呜..！咿..！」
索娜勉强保持着她逐渐消失的意识。
我扯着索娜的大腿，猛烈地抽插她的小穴，当她下降到合适的高度时，再她把她顶起来。
啪唧啪唧啪唧！
「噢...咿...咿...呜哦...呜...啊！」
索娜令人窒息的阴道，十分紧致....！
因为是悬在空中，所以插入的越慢，索娜上升到可以呼吸的时间就越长，如果她要活下去，她的小穴就越需要从我那里得到抽插。
「哈咕....啊....呜...呜...！」
「你想活下来吗？那就请求我射在里面，做吧！」
「在小穴里....请射进来....！」
「你不是说你不想怀孕？」
「请射进来，呜....小穴，小穴里请射进来....请射进来....！」
索娜急促的说个不停，脖子被勒得直翻白眼。
所以我用抽插救了他。
啪唧啪唧啪唧啪唧！
「小穴被顶上去吧！」
「啊！咿！咿！哦！」
也许因为活着的幸福感而爆发出多巴胺，索娜露出了别有一番风味的微笑。
急于求生的小穴真是太棒了.....！
我再次抓住索娜的大腿，抽插着小穴同时将她拉下地狱！
啪唧啪唧啪唧！
「哦啊...！呜！呜！呜....！」
「按照索娜的意愿把射在小穴里！」
「呃...哦.....呜....呜....咕....！」
我抓住扭动着脖子试图以某种方式爬上来的索娜，阴道里啪唧啪唧！
「不行！直到射精前都不能呼吸！」
「呃...呜...哦...呜....」
「哇！哇！」
收紧收紧❤ 我把鸡入索娜的紧致的小穴就这样射精。
噗噜噗！噗噜！
放松手臂再次抬起她的小穴。
「哇......哈呃，呃，噢....！」
「哦，在索娜的阴道里一直射精....！」
噗噜噜噗.噗噜❤ 索娜无法对我说出任何不满的话，只是在收缩阴道挤出精液。
「你不感谢我射精吗？」
抓住大腿往下放！
哇！
「呃...呜...谢谢你射在里面...感谢.....」
再次淫秽地摇腰爆发式顶起小穴拯救她。
啪唧啪唧啪唧❤
「呃，噢，呜...咿...咿....」
「已经不好玩了。」
在我嘀咕的时候，索娜自己摇起了屁股。
「哦哦。」
「呃，呜呜...小穴里...射进来....小穴里面请全部射进来....」
「已经够了。」
「搬运工鸡巴.....搬运工鸡巴好棒❤」
「哦。」
这样子不是很糟糕吗？
我用力抬起索娜的小穴。
啪唧啪唧啪唧！
「咿，搬运工的鸡巴塞满了阴道！」
「自慰器小穴被唤醒了？索娜。」
索娜的表情扭曲了。
「呃，呃哦.....觉醒了自慰器小穴❤」
「哈哈哈哈。」
索娜簌簌地流下了眼泪。
「你想这样生活吗，该死的母狗?"
"...."
抓住她的大腿往下拉！
「呃咕！」
毫不犹豫的抽插索娜快要窒息的小穴！
啪唧啪唧啪唧！
索娜和妹妹一样失禁了。
「觉醒后的自慰器小穴真完美！」
「呃哦...呃呜呜呜....呃....」
听着索娜的喘息声，不停的抽插小穴。
啪啪啪啪❤
「呼，呼，索娜的自慰器小穴....！真色情...！」
也许是她天生就好色，阴道的紧致感十分惊人！
我把她抱在怀里，在她呼吸困难时用力抽插小穴。
啪唧啪唧啪唧啪唧！
「哈啊，索娜，索娜....！」
「呃，呜呜....」
「索娜的小穴...！索娜的小穴我会更多的折磨你！」
「呃呜...呃....」
「射了....要射了...射在索娜的小穴里....！」
哦，我异常地收缩感.....！
我猛烈地抽插索娜推到死亡的边缘小穴，喷洒出精液。
噗噜噜，噗噜！
「哈啊，小穴...真紧....」
我没有放开索娜，而是在享受她紧致的阴道同时继续射精。
噗噜噜噜噜，噗噜❤
迟迟才松开胳膊，索纳一动也不动。
「你死了吗？」
没有呼吸。
我一拳打在索娜的侧面
「咳！咳呀！」
「你为什么要装死。」
索娜甚至不敢再和我对视了。
「对不起...对不起....对不起....」
「为什么要做对不起的事？」
「我错了....我错了....呜呜...咕...」
我解开绳子，放下索娜。
只是解开了脖子上的绳子，但依然绑着。
将索娜放在地板上再次插入小穴。
「啊咿...！」
索纳似乎很高兴地摆脱死亡的危机，她轻轻地摇晃着屁股，高兴地接受了我的鸡巴抽插。
「咿，搬运工鸡巴好棒，请射在自慰器小穴里❤」
她带着充满恐惧的撒娇，索娜小穴接受着抽动。
啊，播种交配感觉真好.....
不过，不可能是温柔的抽插，将体重完全压在上面像是打屁股一样抽插小穴。
啪唧啪唧啪唧！
「呃呜....！」
「不要表现出痛苦的样子。」
「呜哈...❤自，自慰器小穴，很舒服....❤一点也不疼....！」
「真的吗？你想更用力？」
索娜泪眼婆娑地点了点头。
「啊！」
我用尽全力抽插索娜的小穴。
没有丝毫控制射精的意图。
如果觉得精液快要出来了，就用力推入阴道深处射出精液。
「射了，在索娜的小穴里射精！」
噗噜，噗噜噜！
淫秽地摩擦着屁股并继续射精.....！
我身体前倾，看着索娜的眼睛。
「张开你的嘴。」
「啊....」
我收集了唾液，吐进了索娜的嘴里。
「呸。」
也许是没想到会往自己的舌头上吐口水，索纳吐不出来，咽不下去，哭泣的脸上带着微笑看着我。
「干什么呢？不咽下去。」
「...咕...咕..咕...」
她不敢违抗我，索娜咽下了口水。
「现在把妹妹的小穴也破坏一下吧？」
她不会用治愈魔法吧？
莉娜用湿润的眼睛看着我，好像有什么想说的。
我解开了莉娜的口套。
随即，莉娜连珠炮似地说了出来。
「我会好好听话的！我会比姐姐听话的！让我做什么我都会做....！」
「吓我一跳。」
「求你了，求你了，请温柔点....求你了。」
「我喜欢你告诉我不要这样做。」
看到姐姐吐泡泡，应该很害怕。
我放开了莉娜。
这是为了看看她有多忠诚。
然后，莉娜吓坏了，直接跪下把头贴在地上。
「对不起，我太吵闹了...对不起....！」
「这个姿势很好，翘起屁股。」
我走到跪着的莉娜身后，打开了她的小穴。
然后莉娜翘起她的屁股，用手张开她的阴唇，向我展示她的粉红色的蜜穴。
「哦。」
「我的小穴❤我将把它献给泰阳。」
我拍了拍她的屁股。
「啊！」
「我不会吃了你的，别那么害怕。」
"...."
「...你说你这样做是因为你姐姐让你做的吗？」
「...是...」
不管那是假的还是真的，我都不感兴趣。
索娜会因为妹妹为了温柔的性爱而出卖她感到愤怒。
这样就可以了。
我把润滑凝胶倒在我的鸡巴上。
「你的小穴，我会给你一个不那么痛苦的鸡巴抽插。」
「谢，谢谢......！」
莉娜又把头低了下去，翘起了屁股。
53.恶魔般的抽插 - 2 
哦....
没想到你的屁股这么大。
与姐姐不同，头发很短，感觉很新颖。
让我看看双胞胎的小穴有多大的不同？
我把滑溜溜的鸡巴插进丽娜的小穴里，一点一点地推了进去。
「呼呜。」
「不疼，放松点。」
拿着剑打架的家伙这么胆小。
我用龟头摩擦丽娜柔软的阴唇，并试图再次插入。
如果慢慢做会浪费很多时间，所以我用了一些力插入了。
叽噗。
「啊啊...！」
「别装了。」
我慢慢地滑进了蕾娜的小穴。
「啊，噢......」
正如预期一样，插入了一半就顶到头了，但我一点一点地挤进去扩大阴道。
叽噗...叽噗...
「啊...呜....」
「不知道摆直阴道吗？你说是你姐姐指示你去做的？」
莉娜一惊立即抬起臀部，还轻轻地摇晃了一下。
「因，因为我姐姐.....就这这样。」
「你不是故意的吗？」
「是的......我，我喜欢塞西莉亚......」
我嗤嗤地笑了。
她说会成为一个令人愉快的自慰器小穴，我也不想阻止她。
「现在请求我惩罚你的小穴，做吧。」
我拉着莉娜的屁股，慢慢戳刺她的小穴。
叽噗，叽噗，叽噗，叽噗.....
「啊！啊...！现在惩罚我的小穴....！」
「还有这样做的感谢吧？」
「哈嘿....」
「呼啊！」
突然袭击全部插入！
「咿....咕.....！
我骑在弯着腰只有屁股抬起来的莉娜上，把她从上向下猛击小穴。
啪唧啪唧啪唧！
「说出来！」
「现在我的.....请惩罚我的小穴.....！」
由于使用了大量的润滑剂，莉娜的小穴感觉比索娜好很多倍。
毕竟湿润的小穴做爱是最好的.....
莉娜也更主动的接受我的鸡巴，所以比我想象的要轻松...
「噢，噢，啊...啊...」
还发出了奇怪的呻吟。
「我的...小穴❤正在被惩罚。」
啪唧啪唧。
插入的同时轻轻拍打屁股。
叽噗叽噗叽噗。
「姐妹两个天生好色。
你已经喜欢的我鸡巴了吗？」
「啊...嗯....嗯...我，我不知道....」
啪唧啪唧❤
像是撞击在莉娜丰满的屁股上抽插着小穴。
啪啪啪啪❤
索娜用空洞的眼神看着莉娜和我幸福地做爱。
「我是不是该放过莉娜不做严厉的事？」
「感，感谢❤啊，啊，小穴....抽插小穴。」
「莉娜....不是我让她做的。」
「索娜？」
「他带头的....也有很多....！」
「姐，姐姐....！」
我从后面抓住莉娜的头发。
「可恶的女人。」
「啊...不是...我...」
「什么不是！」
「呃啊！」
边拉着莉娜的头发，用力插她的屄！
啪唧啪唧啪唧啪唧！
莉娜无法保持后背姿势摔倒了，但鸡巴没有掉出来。
直接让她脸朝下趴着，爬到她身上，用胳膊缠住莉娜的脖子。
然后继续摇腰抽插小穴。
「呃咕！呜呜！哦哦....！」
「怀孕做爱作为惩罚！」
「呃咕...呃咕....呜...呜...咿...咿....！」
叽噗叽噗叽噗❤ 缠绕着莉娜脖子的胳膊施加压力，快速急促的抽插她的小穴。
莉娜趴着，所以鸡巴不能深深地插入她，但80%的长度足以进入莉娜的子宫。
「把你的阴道伸直！」
「噢，噢，噢......！姐姐是最...嗯....希望欺负人的...！」
「...哼。」
「莉娜，莉娜也很好的怀孕了，在小穴里射精.....！」
「不...不要....啊....我不要....！」
「你不喜欢吗？
当掐住脖子的胳膊用力时，莉娜自己抬起了屁股。
「哦！」
插入的更深❤ 像敲打一样抽插小穴！
叽噗叽噗叽噗叽噗！
「很好，就这样接受精液，在小穴里射精，在莉娜的小穴里射精！」
「哦，嗯，噢，噢，请射在里面....请射在我的小穴里....！」
「要更发自内心！」
「在小穴里....请射在小穴里面❤」
在莉娜挣扎求生的小穴里射精....！
啪唧啪唧啪唧！
在射精前用力推挤鸡巴，插入到最深处射出精液。
噗噜噜，噗噜！
「啊啊！一直出来....！」
我紧紧贴着莉娜的后背不断射精。
噗噜噜，噗噜！
「莉娜的道歉小穴真紧...！」
噗噜噜，噗噜！
莉娜汗流浃背地躺在地上，大口大口地喘着粗气。
「你也加入了吗？莉娜。」
「我，我......」
「如果说实话，我到此为止。」
「我也是。克伦...好像很喜欢塞西尔，所以我很嫉妒....」
「双胞胎喜欢同一个男人吗？」
「是的....」
现在不怎么羡慕了。
虽然这些家伙很漂亮，但放在身边有点不方便。
现在我能想到的就是如何利用她们的小穴。
「抬起你的屁股。」
莉娜微微抬起屁股。
没有紧张感。
她似乎认为多来几次后背位性爱就可以了。
我把鸡巴对准了莉娜的屁眼。
「哦？」
当莉娜注意到一些奇怪的事情时，为时已晚。
我把鸡巴插进了莉娜紧绷的肛门。
「啊咿！」
这是莉娜美丽的括约肌越过一条再也回不来的河的瞬间。
放低屁股并趴着摆脱鸡巴的抽插是没有意义的。
我像压扁莉娜一样爬上去，继续将我的鸡巴插入她的屁眼。
直到顶到头之前一直插入.....！
「啊！啊！那里.....那不是一个可以进去的洞...！」
「莉娜的屁眼真紧....！」
莉娜屁眼超出了我的预期。
收紧双臂勒住莉娜，把鸡巴一直推到她的S形结肠。
莉娜绷紧了屁眼，好像要扯掉我鸡巴一样。
收紧收紧❤
「哇噢！」
「呃啊....痛...好痛...！」
当然很痛。
肛门的肌肉与阴道不同，撕裂时恢复的很缓慢。
像这样插一个大鸡巴插入时，屁眼也会像小穴一样受伤，但糟糕的是屁眼是无法恢复的。
只有一次收紧的莉娜屁眼....！
「我都按你说的做了，为什么....为什么这样......」
莉娜把头埋在地上呜呜地哭了。
我用胳膊勒住她，剧烈地摇晃着腰。
啪唧啪唧啪唧！
「啊！啊！啊...！呜呜...！」
「你们俩对我来说都是一样的！你以为我会放过吗？你以为把小穴给我就能被放过吗？啦！」
「啊！」
「试图出卖姐姐套多惩罚，你以为我会放过你吗？嗯！？」
「呜，呜，呜，噢，啊...！」
哦，屁眼更紧了。
我用鸡巴猛击莉娜的屁眼并用力的插入更多。
叽噗叽噗叽噗叽噗....！
还好涂了一些润滑凝胶，作为好色的婊子自慰器的才能是一流的❤
「一次性自慰器屁眼！我要用鸡巴毁了你！」
「好痛...好痛...！呜呜....！」
「哇！哇！」
啪啪啪啪❤ 一直插入到s形结肠
像她的姐姐一样，从后面拥抱满是泪水的莉娜，猛烈地抽插她屁眼。
莉娜无法逃脱鸡巴的抽插，翻着白眼摇晃着屁股。
坏掉吧！毁掉吧！
我一边在心里喊，一边更用力地掐住莉娜的脖子。
「哈...哈啊...对不起...啊...」
「你想活下去吗？那就抬起你的屁股吧！」
「呃....啊....呜....！」
莉娜抬起臀部，在被鸡巴深深的插入后，再次摔倒了。
啪唧啪唧啪唧啪唧❤
「莉娜！莉娜！我会让你再也用不了你的屁眼！」
「不.要...呜...呜...呜...噢...！」
我把整根鸡巴塞进莉娜的屁眼里，迅速摇晃臀部。
啪唧啪唧啪唧！
「射了！莉娜！在莉娜的屁眼深处射精！」
「啊！啊！啊....呜...呃...！」
「抬起你的屁股！在我射在里面之前！」
「嗯...呃...！」
莉娜忍住疼痛翘起了屁股。
噢！
多亏了你，我才能爬上莉娜结实的屁股，美味地抽插她的屁眼。
推到射精的边缘拍打着屁股！
啪唧啪唧啪唧啪唧❤
「射了！要射了！在莉娜的屁眼里射精！」
「嗯....呜...！用屁眼...我在反思...！」
「那就谦卑的接受吧！」
「呃...！」
我把鸡巴深深的插入莉娜的屁眼深处并射精了。
噗噜噜，噗噜！
比以往任何时候都更强的紧致感挤压着鸡巴！
「哦...！」
我能感到一点反思的态度！
我一边拍打着莉娜的屁股一边射精。
噗噜噜，噗噜！
「我对不起...我错了....呜....我....请原谅我....」
「你不会觉得这样就够了吧？」
所有浓稠的精液都倒进了莉娜的屁股里，一时间软了下来.....
不过莉娜收紧了她的屁眼，所以很快就复活了。
「咿....」
莉娜感觉到鸡巴在她屁眼里变硬和膨胀，摇了摇头。
「呃,屁股洞...在变大...！」
「已经变大了，它会变成适合我的尺寸，我会负责把这个屁眼变成精液桶的！」
「啊...！克伦！救救我...！」
猛地拉近莉娜，抱着她往后躺。
把莉娜放在身上，毫不留情地抽插她的屁眼！
啪啪唧啪唧啪唧！
「啊，呜，呜啊...！」
「用你的屁眼好好反思，整晚被鸡巴抽插，然后我会把你和你姐姐绑起来整套卖掉！」
『粉红自慰器套装』打包促销！
「不..要..不要啊啊啊....！」
我掐住莉娜的喉咙，用力抽插她的屁眼。
莉娜在我身上摇晃着屁股像摆脱抽插，但这种程度的抵抗只是徒劳。
「坦率点！在我卖掉之前，我要确保它们是用烂的小穴和屁眼！」
「呜呜！呜呜！我....我嫁不出去了...」
「屁眼宽松的婊子能当新娘吗！」
「呀啊啊...！」
哦，蕾娜的屁眼还是很紧...！
我再次用胳膊掐住莉娜的脖子，用力地抬起了腰。
啪唧啪唧啪唧！
「呃....呜....呜....呜...噢，咿...！」
莉娜把手放在我的胳膊上无法呼吸，不知所措。
我立即将坚硬的鸡巴插入毫无防备的莉娜屁眼。
收缩收缩❤
「莉娜...！莉娜！你的屁眼太棒了！」
「呜咕....呜....呃....！」
「我会用你的一次性的屁眼和小穴的！」
「一次性....不不要！」
「没礼貌地顶嘴！」
啪唧啪唧啪唧❤
「呜......！」
掐着脖子往屁眼里捅！
莉娜的屁眼彻底包裹住我的鸡巴，射精的感觉已经在上升。
一刻不停地将鸡巴插入莉娜的屁眼。
叽噗叽噗叽噗叽噗！
「莉娜，又再次射在屁眼里，在莉娜的屁眼里射精！」
「呃...！呜...！克伦...你...我...阻止他...阻止他弄坏我的屁股....！」
「哇！在屁眼里射精！」
在莉娜拼命寻找克伦时将精液射入她的体内！
噗噜噜，噗噜！
「我要把莉娜的屁股打造成精液桶...！」
「不要...不要啊...克伦...帮帮我....」
「还不明白吗？克伦因为塞西莉亚而放弃了你！」
「不可能的...这不可能....！」
「如果克伦喜欢你们的话，在我强行往屁眼里射精的时候会老实呆着吗？」
「...呼...呜...」
我从后面抱住莉娜，粗俗地抽插着鸡巴，舔着她的眼泪。
啧啧。
悲伤的泪水很美味......
「多哭点，莉娜，再多哭点...」
「呜....」
亲吻莉娜的脸颊，吮吸她的眼泪，然后用舌头舔她的眼眶。
当莉娜转过头想避开，我摇晃着臀部惩罚她。
「别躲开！」
啪唧啪唧啪唧！
「呀....！」
莉娜仰着头颤抖。
「屁眼高潮！强行让你的屁眼高潮！」
「不要....不要...呜....啊❤」
莉娜的屁眼已经学会了用我的鸡巴抽插高潮，她享受着高潮软绵绵地倒在我身上。
现在他慢慢地把鸡巴插进她的屁眼里，紧紧地拥抱着莉娜。
即使抽插的暴风雨过去了，哭喊的姐妹安静下来后，惩罚仍未停止。
我从莉娜的屁眼里拔出鸡巴，把仍然冒着热气的鸡巴塞进索娜的嘴里。
「咕呜！」
「打扫我的鸡巴。」
索娜此时抬起牙齿，但她的喉咙里有一根粗大的鸡巴，所以下巴无法用力。
「噢呃...！」
我双腿分开趴在索娜的嘴上，粗俗地摇晃着臀部，就像是正常位做爱一样，然后塞进她的喉咙。
叽噗...叽噗...叽噗...叽噗...！
「清洁鸡巴！」
「呃咕...呜...呜....呃....！」
刚刚插入屁眼深处的鸡巴放进索娜的嘴里吸吮。
这真是太高兴了。
感觉像是把今天所遭遇的事百倍报复了。
事实上，感觉更像是我在强行塞进她的喉咙里，而不是吮吸。
「别担心，索娜。你妹妹的屁眼很干净！」
「呜...咕...咕...咕...咕...！」
「但你知道'不卫生'这个词吗？我不能把肠道细菌送到小穴里，所以用你的口穴清洁它！」
「咕...噜...呜...！」
不征求对方同意的粗俗口交！
我用鸡巴吻了索娜的嘴唇让然后插进喉咙里。
「咕呜....呼...呼...！」
当然，索娜不会吮吸鸡巴。
只是我单方面使用索娜的嘴。
「索娜！索娜！用嘴清洗它！」
「呃...呸...咿...咕..呜...！」
我喜欢索娜的小嘴和喉咙。
就像淫荡的自慰器小穴.....！
我要在一夜之间把所有的洞都弄成二手的！
「哇！哇！」
啪啪啪❤ 尽管我知道索娜的意识正在因猛烈抽插而消失，但我并没有停止像马桶一样将插入她的喉咙。
「射了！在索娜的嘴里射精！」
还有让我发疯的射精！
和第一次一样，浓稠的精液被排泄到索娜的喉咙里。
「阿咕...！呃，呃..，呃....！」
索娜像溺水者一样挣扎着，但我把鸡巴顶在她的嘴唇上，摇晃着我的腰。
噗噜噜！噗噜！
「射了...！继续射精...！」
索娜就那样晕倒了。
她美丽的脸上布满了反刍的精液和眼泪，真是太棒了。
「克伦先生！」
「跑哪儿去！」
我抓住趁姐姐被羞辱时起身逃跑的蕾娜，从后面插了进去！
啪啪啪！
「啊！」
莉娜的身体已经跑出了帐篷一半，令她惊讶的是，克伦正站在她面前。
我继续插入莉娜的小穴时，与克伦对视了。
啪唧啪唧啪唧！
「克伦。你也想做吗？」
"...."
克伦摇了摇头。
哈哈。我就知道你会拒绝才问的。
因为你是纯情男。是吧？在那里那样看着！
「哇！」
「啊呃...！啊，哦，哦，鸡巴..在里面变大...啊...！」
啪唧啪唧啪唧❤
「我们快进去射精吧，莉娜！」
「克伦先生...呜...请帮帮我...！呜..！啊啊...！咳！咳！救救我......！」
"...."
克伦转过头。
「克伦......！」
我抽插莉娜绝望的小穴，把她拉进了帐篷。
54.请不要卖掉，拜托！ 
「小穴很好！」
「嗯噢！」
莉娜收紧阴道忍耐着，但当她被鸡巴快速抽插时，很快就发出了喘息。
「噢，噢，啊.....！」
「你这个变态小穴！我会把你操成破布！」
「呜,呜，呜!对不起...请原谅我...！啊，啊....！」
「让我来帮帮你吧！」
将坚硬的鸡巴深深地插入莉娜的小穴！
莉娜无奈地低下头，轻轻摇晃着屁股。
哦！
「我会用小穴反思的❤」
「你准备接受我的精液了吗？」
"...."
「回答！」
我把腰部贴近莉娜的屁股，不时地抽插一下她的小穴。
啪唧啪唧啪唧啪唧！
「我愿意被射在里面...！我愿意被射在里面做反省的...！」
「好！我会负责把它变成一个二手小穴的！」
「呼，呼，呜，呜....！」
莉娜恳求地用屁股蹭我的鸡巴。
「把你的屁股翘起来！」
「是，是的....！」
这还不够，所以强迫莉娜做后入的姿势，享受着深深的插入感，把鸡巴塞进去。
叽噗叽噗叽噗！
「哈，哈...啊...啊...咳....！」
也许是因为莉娜比她的姐姐有更多的时间来适应性爱，小穴很快就变得又湿润又紧致。
我不喜欢她愉快地摇晃屁股时的感觉，所以拉着莉娜的胳膊，用力插入她的小穴。
啪唧啪唧啪唧啪！
「不要用你淫荡的小穴享受，而是要反思！」
「呜呜❤」
莉娜的小穴被我的鸡巴不断抽插的颤抖着。
「我不知道，我不知道....！我不知道为什么这么舒服....！」
看到莉娜诚实地坦白时，我的鸡巴很生气。
「你喜欢我的鸡巴吗？！」
「啊！」
将鸡巴深深地推入莉娜的小穴！
用我可恶的鸡巴撞击莉娜的子宫来惩罚她。
叽噗叽噗叽噗！
「好棒...好棒...！噢，噢..！好舒服....！一点也不疼❤。」
「你这淫荡的小穴，我要操烂你！」
「噢，噢啊.....！」
莉娜毫不犹豫喘息着接受抽插。
我拉着她的胳膊，鸡巴不断拍打在屁股上。
「把你的屁股伸出来！」
「是的，是...！呃，哦，哦...！大鸡巴❤哈啊...好...好棒....大鸡巴好棒...！」
「呼！呼！」
将力量集中在腹部用力抽插莉娜的屄。
每次顶到她的子宫时都会收缩颤抖一下。
缩紧缩紧❤
「昂...！昂！啊....呜...！啊...！」
「你喜欢被抓住后入吗？」
「啊，嗯...呜...！是的...！」
莉娜向后伸出屁股，接受鸡巴的抽插。
她比姐姐适应得快得多。
我拉着她的屁股用力插入她的小穴。
啪唧啪唧啪唧！
「要射了！在莉娜的小穴里射精！」
「呜....啊...！啊！啊！」
「请求我射在小穴里，说吧！」
「嗯...啊...在小穴里....呜...请射在里面....！」
紧贴着莉娜的屁股，摇晃着她的腰。
叽噗叽噗叽噗叽噗！
在射精的边缘不断探索着莉娜的阴道，在顶到子宫的时候射精。
「射了！」
噗噜！噗噜噜！
莉娜伸出屁股轻轻摇晃以回应惩罚时，在她的小穴里喷洒出浓稠的精液。
噗噜噜噗！噗噜！
表面上装作很单纯，但她比姐姐还要好色。
我拔出来后，用龟头摩擦着莉娜柔软的阴唇。
「呜....啊....」
「你想去了吗？」
「我，我要接受惩罚....❤」
「那就乖乖地等着。」
「是的....」
莉娜充满了自慰器的品质。
这么快就换男人了，甚至疑惑她怎么会一直到现在都是处女。
我让莉娜站起来，然后将鸡巴插入她双胞胎姐姐索娜的小穴里。
「啊哈！」
这个小穴仍然没有湿漉漉紧绷❤一口气将鸡巴深深地插入小穴，专注于播种性爱。
啪唧啪唧啪唧！
「噢，噢，噢....！」
我的鸡巴沾满了润滑凝胶和莉娜的小穴蜜汁，所以插入并不难。
我打算尽可能跳过中间过程，交替使用我姐妹的小穴。
除了两个人的洞之外，对任何其他事情都不感兴趣。
漂亮的脸蛋是一个幻觉。
我没有做爱，只是把她们两个用作工具使用。
只要把鸡巴塞进莉娜的小穴就可以......！
叽噗叽噗叽噗！
「鹤，啊，哇....！」
姐姐似乎也习惯插入，不知道是不是觉得奇怪，面部表情的变化很有趣。
「喜欢吗？」
「呜，呜....谁....！」
不负责的播种性爱....！
我随心所欲地抓住索娜，像砍柴一样打击她漂亮的粉色小穴。
叽噗叽噗叽噗！
「啊...啊...啊...！」
「...呼...呼...!」
一言不发，只是吸了口气，用鸡巴猛击索娜的小穴。
因此，我敏感地感觉到索娜的体温越来越高。
小穴越来越灼热。
啪唧啪唧啪唧❤
「噢，噢，啊......！」
索娜的小穴也湿润了，鸡巴上沾满了汁液闪闪发光。
啪唧啪唧啪唧！
「哦，啊...呜...哦...！」
「呼...呼...！」
力量集中在腹部迅速抽插索娜的小穴，并在毫无征兆的情况下射精。
噗噜噜！噗噜！
「呃....！」
索娜瞪着我，但她不敢说什么只能被射在小穴里。
噗噜噜，噗噜❤
停顿了一会儿后再次开始抽插索娜的小穴。
叽噗叽噗叽噗！
「噢，噢...！」
我不停地往索娜的小穴里猛击，直到莉娜用嫉妒地眼神看着我。
嫉妒，嫉妒......
她们真的是好色的双胞胎姐妹。
「哇！」
「哦....！」
重复在索娜的小穴里播种了数小时。
当然，我没有使用避孕套，所以索娜的子宫里充满了我的精液，每次我重新射入精液时，阴道里的就会溢出来。
索娜完全沉浸在着持久的性爱，垂着眼睛喘息。
「呜....嗯...停下来...停下来...」
「呼！呼！又射了...！」
噗噜噜！噗噜！
索娜变成了精液容器，子宫不断补充精液以增加怀孕的机会。
莉娜看着我们做爱时正在自慰。
一开始偷偷地把手放在自己身上，我告诉她一边张开双腿一边揉搓阴蒂自慰，她就按照我说的去做了。
我偶尔可以看到莉娜自慰时达到高潮，再次将鸡巴插回索娜的小穴里。
叽噗叽噗叽噗叽噗！
「啊...啊....够了...太多了...做了那么多...」
不回答。
这些自慰器小穴非常淫荡和紧致，我要一直用到天亮。
隐藏着隐秘的欲望，将精液喷入索娜的体内。
噗噜吗，噗噜噜....！
「啊...啊....」
离开筋疲力尽的索娜，这次呼唤莉娜，插进她的小穴里。
插入莉娜已经自慰了很长时间的黏糊糊的小穴，全部插入....！
就像她姐姐一样播种交配。
啪唧啪唧啪唧❤
「昂，昂，昂....！」
莉娜好像一直在等着，抬起小穴尽情的接受了。
这些被宠坏的母狗....
在向我的鸡巴撒娇！
「哇！」
啪唧啪唧啪唧啪唧！
「呜哦....！」
「你在反省自己吗？」
「是，是的...！」
「即使在被卖掉之后也要以这种态度进行反省。」
莉娜吓了一跳。
「竟，竟然要被卖掉....我..我已经反省了很多....」
「所以呢？」
反省就是反省。
我有说过我会原谅你们吗？
无情的射精让莉娜吓得浑身发抖。
「对不起...对不起...！请不要卖掉我...拜托...！」
「只有在自己不利的时候吧...！小穴摆直！」
「啊！」
啪唧啪唧啪唧❤ 继续抽插莉娜恢复了紧张感的湿润的小穴。
「我要把这座城市的严格规定刻在你的小穴上！」
「噢，噢，呜..！咿...噢...！」
「想你这样长得漂亮的婊子，只能在外面做小穴奴隶！」
「啊，啊，昂...！」
收紧收紧❤ 将鸡巴插入莉娜紧致的小穴，她好像很喜欢播种性爱。
莉娜气喘吁吁的伸出舌头恳求道。
「请原谅...啊....啊...我不会再这样做了....昂....啊....！」
卑躬屈膝的莉娜搂住我的脖子亲吻我，尽管没有要求她这样做。
静静地闭着嘴，悄悄地伸了伸舌头。.....
莉娜贪婪地吮吸着我的舌头，发出淫荡的声音，仿佛我的舌头是救赎的绳索。
「啾噜噜❤啾噜...啾...！」
莉娜吮吸着舌头小穴紧紧贴在我身上，每隔一小段时间就抽动一下。
啪唧 啪唧 啪唧❤
「嗯....昂...昂...请原谅...是可以吗？请原谅我....啾噜噜，啾噜...啾噜...」
莉娜尽可能地装可爱地缠着我。
就算知道是演戏也很高兴。
将鸡巴深深地插入莉娜的蜜穴摇晃腰部。
啪唧啪唧啪唧。
「啊，啊...大鸡巴...大鸡巴太厉害了...❤ 我，我想成为泰阳先生的女朋友....」
莉娜厚着脸皮说刚编的话剧台词之类的话。
我笑了，继续地摇晃着臀部。
「这，这是真的，我爱上了泰阳先生....」
「什么，因为鸡巴又大又有威严？」
「是啊，是啊！就是这样，因为鸡巴又大又有男子气概，其，其他男人看起来都不像男人....！」
「呵，真的吗？感觉不错。」
莉娜吮吸着我的嘴，全力地奉承我。
「请，请更多的射在我的小穴里，请用粗壮雄伟的鸡巴更多的抽插我❤」
「你喜欢怀孕性爱吗？」
「是的，怀孕性爱....孕期性爱也很棒！请射在里面。」
我摇晃着臀部在莉娜的耳边低语。
「但你只是个小穴奴隶。」
「啊....」
啪唧啪唧啪唧！
用力抽插索娜的小穴！
即将射精的鸡巴插入扭动着的莉娜的子宫中。
在强迫高潮中出时怀孕....！
「哇！射在小穴里！在莉娜的奴隶小穴里射精！」
啪啪啪啪❤ 莉娜紧致的小穴吸收了鸡巴抽插的冲击。
我高兴地将鸡巴深深地插入蕾娜的小穴，就这样射出精液。
噗噜噜！噗噜！
「呜...呜呜....这样的....我一直这么努力.....」
「你以为像妓女一样摇尾巴的话我会喜欢吗？」
真是的。
真诚的对我微笑的塞西尔更可爱。
这些婊子也很漂亮，所以非常适合作为一夜的自慰器小穴，但是......
女朋友？你在说笑话。
我把鸡巴拔出来转过身，发现莉娜跪在地上抱住我的腿。
「请原谅我...请...请原谅我...我是不知道才做了那些....」
「什么不知道！」
我转过身，用鸡巴抽了莉娜的脸！
被鸡巴打中的莉娜泪流满面。
但她没有放弃，抬起头来......
我抓住她，摆动我 11 英寸的鸡巴，抽打她的脸颊。
「对不起就把脸靠过来！」
「哦...呃...！」
莉娜被鸡巴抽打的就好像从被水淋到一样。
啪啪！啪啪！
用棍子击打眼睑、脸颊、前额、嘴唇和鼻子。
看到那情景的索娜被捆绑着转过身来。
「住手...！」
「你又是什么？」
「我，我你想怎么做都行，不要再打扰莉娜了。」
「你和莉娜的结局是一样的吧？」
这些家伙知道最后都无法清醒过来。
我走到索娜身边，踩了踩她的肚子。
「啊！」
然后，在子宫内的精液被挤压从小穴中喷出。
「你为什么要请求原谅我放过莉娜？」
「嗯...呃...」
用脚摩擦沾满精液的小穴，粘上大量的爱液和精液后，然后猛地塞进索娜的嘴里。
「清理吧，清理干净的话我会考虑的。」
「舔舔...舔......」
索娜放下自尊心，轻轻地舔了舔我脚上的精液。
「姐，姐姐......」
感觉就像看到了人类的地板。
「我可以把你们打倒，但塞西尔直到最后都无法用武力打败。」
即使塞西尔喝醉了，昏迷不醒，他也很容易制服我。
这样的塞西尔......
一开始晕倒被我简单地抓住了，即使小穴被我舔舐也没有清醒过来。
那意味着什么？
「这样的塞西尔被你们骗了，被丢在大街上。
她可能被一个陌生人抓住了，就像你们现在一样受到彻底的侵犯。」
「...但没有发生过那样的事....」
「舔它！」
「舔..！舔..！舔舔....」
「我也不在乎今后你们会怎么样，自己看着办吧，如果可以的话。」
我掏出一根绳子。
「至，至少放了她.....啊！」
去你的。
我堵住了索娜和莉娜的嘴。
还有....
像一开始一样张开双腿绑好身体，然后像腊肠一样挂在天花板上。
支撑着两人重量的帐篷框架吱吱作响，但我不介意。
「呜！呜咕！呜」
「呜！呜呜！呜！」
索娜和莉娜一起哭了。
被挂起来粉色头发的双胞胎妹妹赤身裸体......！
看起来还不错。我把莉娜的小穴引导到恰到好处的高度，然后舒适地插入塞进去。
啪唧啪唧啪唧！
「咕！呜！呜....！」
「我会轮流给你们射精，在双胞胎的小穴里！」
抽插自慰器小穴！
我真的轮流操她们的小穴直到天亮。
插入后直到不负责任的射精前都不放手，持续插入鸡巴。
像那样射完后，转向下一个人将鸡巴插入小穴并移动。
「啊！啊呜哦！」
「啊！哇啊呜！」
直到天亮，帐篷里回荡着像动物一样的性爱声。
双胞胎姐妹的小穴沾满了精液，因为在我抽插之前没有考虑过....
很快就肿胀了，阴道的紧绷感越来越弱，然后将鸡巴强行塞入她们的屁眼，用力推入鸡巴，直到她们的屁眼合不上。
「射了！」
噗噜！噗噜！
我这样做过几十次了......
「泰阳，我进去。」
克伦走进帐篷的时候，索娜和莉娜已经像绳子上的水果一样晃来晃去，她们肿胀的小穴和下垂的屁眼正在吮吸着精液。
55.艾瑞拉的卧室 - 1 
「呀....」
克伦用手捂住鼻子和嘴巴。
这是因为帐篷里弥漫着令人窒息的性爱气味。
姐妹俩的小穴汁液，三人汗水的味道，精液的味道，血腥味，各种气味混杂在一起，对于从外面进来的人来说，这是一个非常难以忍受的空间。
「我早就叫你不要进来的。」
「...好像结束了，所以我就进来了。」
「确实如此。」
我累得瘫坐在地上，喝着水袋里的水。
水袋是索纳和莉娜的。
我欣赏着精液从洞里流出来的她们两挂着的样子，应该什么声音都听不到吧。
「你要把索娜和莉娜卖为奴隶吗？」
「我希望你也一起，像这样绑她们着带去磁星中心。」
"...."
如果我把她们作为处女卖掉，产品价值会是A级的，但是由于我用到无法修复的地步，她们下降到C级也不足为奇。
但我不后悔。
重要的不是钱的多少。
「要分你钱吗？」
「我不想以任何形式参与其中。」
「好吧。」
你想要保持干净。
因为从现在开始要和塞西莉亚见面了。
但有时，在可以做某事的时候不做反而是一种罪过。
如果他不是遵循正义，就不会成为暧昧的家伙了。
「你觉得我是个混蛋吗？」
「差不多。」
「...尽管如此，我还是选择了最诚实的答案。」
「就算被指指点点也好，我不后悔。」
没有人知道处理掉索娜和莉娜后我们的关系会变成什么样。
我想我们现在还是朋友。
如果你仔细想想'金泰阳的朋友'意味着什么，可以说这是一种命中注定的关系。
可怜的克伦。
「这里的空气很糟糕，我们到外面去好吗？」
克伦说。
「好的。」
我留下索娜和莉娜，一个人走了出去。
和克伦两个人站着看日出。
由于我只穿了内衣，清晨的空气感觉有点冷。
「从现在开始，我想和塞西尔一起组个队。」
"...."
「虽然很难像以前一样承担艰巨的任务，但是......
我们将能够赚到足够的钱来养活自己。」
我听着克伦自言自语，肚子饿了。
「吃饭吧。」
「恩。」
在索娜和莉娜的背包里翻找。
在很多零食里打开袋子，把一块巧克力放进嘴里，囤积的食物一个个拿出来，堆在地板上。
其余的都被扔进了篝火里。
索娜和莉娜的个人收藏品、换洗衣服、女士内衣......
不假思索地把它们都烧掉了。
「那，那么多..」
「这些奴隶女人需要这么多东西。」
现在已经厌倦了做搬运工的工作
烧掉所有无用的东西，减轻一点负担。
把背包一直搜刮到底部，最后我发现了一块铁块。
「呵呵。」
该死的女人们，真的....
我应该回去再做一次吗？
「对不起，泰阳。」
「算了，该有多喜欢你才会这样？」
「...但是，我没有注意到她们的感受....我只想着塞西尔。」
「即使察觉到了，也不会太幸福。」
因为内心黑暗的姐妹互相争斗必然有一人会消失。
我扔掉了沉重的背包，避开烟雾背对着风坐。
和克伦一起加热盒饭碗吃饭。
当然这次没有。
蠕虫。
时间一分一秒地过去了，我正要拆掉帐篷回家......
有一种奇怪的能量。
「泰阳。」
克伦也拿起双手剑环顾四周。
这是什么？
不久前太阳还很亮，但突然天黑了，然后雾气滚滚而来。
「泰阳！到我身后。」
我急忙跑过去和克伦背靠背。
到处都能听到脚步声。
「妈的，什么！」
是幽灵吗？是很厉害的空壳吗？
不管怎么动用想象力，都摸不透随雾气袭来的脚步声。
脚步声的真面目是....人类。
『不是空壳。』
全是活着的人。
而且对于这个世界来说，穿着相当讲究的、戴着防毒面具的男人们。
我第一次看到的时候就觉得他们可能是士兵。
事实上他们的腰带上别着一把枪，大概是一把手枪。
...手枪？
不是步枪？
「你们是谁？说出你们的身份！」
克伦喊道。
仅此一项就让我觉得犯了一个错误，有点胃疼了。
求你了，别挑衅拿枪的人！
无论是配备了手枪特种部队还是其他什么，我们现在都来错地方了。
你不知道吗？克伦！
神秘的特种部队用手势相互交流，然后突然退到一边。
迷雾中走来一位梦幻般的美女。
『被迷住了....！』
全身乳胶套装！
虽然没有一点裸露，但毫无掩饰地炫耀她美妙的身体曲线！
和其他人一样，她用防毒面具遮住了脸，但光看她苗条的身体曲线，就可以看出她是一个美得不像话的女人。
长长的黑发垂到腰部......
和薇尔蒂亚比拟的大奶子！
考虑到被乳胶压到那种程度，真的一看就很幸福。.....
鸡巴又要变硬了！
"...."
啊，哎呀....
在生死关头勃起了.....
啊！
神秘的乳胶衣美女看到了我勃起的鸡巴！
我对此感到非常兴奋，以至于勃起的更加努力了。
与智商逐渐下降的我相反，克伦平静地说话。
「你就是老大吗？
我们只是来处理空壳的冒险者家。」
乳胶衣美女一言不发地观察着我们。
你不是来说话的吗？
就像无法听到到这边的声音一样，冷冷地无视，用低沉的声音喃喃自语。
「反应微弱，这里没有'崩坏者'。」
崩坏者...？
「处理吧。」
我注意到他们是谁了。
「等一下！我是训练师！」
「...停下来。」
捕获小队...！
师父说过的皇帝直属抓捕队！
处理的意思可能不是杀死，而是抓起来交给磁星中心！
换句话说，想在被抓成奴隶之前生存下来的话.....
别无选择只能利用皇帝陛下制定的制度！
即使是抓捕队也不会把得到认证的训练师当作奴隶对待！
等等，认证...？
『我没有训练执照！』
「我会确认的。」
乳胶衣美女操作手臂上的设备。
谁看都是在确认电子记录的动作。
出大事了，现在应该逃跑出去吗？
「...训练师的身份无法核实。」
「请，请再确认一次！」
"...."
拜托了，不能再当奴隶了！
我想尽办法争取时间，开动脑筋。
但即使把克伦当作炮灰，也想不出在这种情况下逃跑的方法。
除非他们像魔法一样嗖地消失！
但是....
传来了得救的声音。
「....确认了，训练师金泰阳。」
「嗯？」
我也很惊讶，发出了愚蠢的声音。
「格蕾丝夫人刚刚确认了。」
「贝，贝丽塔......」
幸好.....
「但即使你是训练师，进入禁区也是违法的。」
「我不知道......」
我在公权威面前变得无比软弱。
因为我比任何人都清楚得瑟的话会完蛋的。
「在外面做训练行为也是。」
透视吗？
她似乎已经知道帐篷里发生了什么。
我马上把索娜和莉娜扔掉了。
「我不知道那些人，她们一个异界人，你可以把她们带走！」
「...是这样吗？」
「克伦，是吧？你只是跟着我来的。」
「咦？咦？」
「快点回答！如果不想被抓走的话。」
「...泰，泰阳说的对。」
克伦下意识地跟着我回答。
于是神秘的乳胶衣美女举手向下属下达了指示。
「抓住那两个女人。」
活了....
就在他松了一口气的时候，『砰』的一声克伦倒下了。
「克伦？」
乳胶衣美女正在用手枪瞄准我。
「我们会快速带你回去。」
「等一下，我可以自己回去.....」
唔！
我就那样晕过去了。
「唔......」
当我醒来时，我穿着内衣躺在一张柔软的床上。
毛茸茸感觉的真好......
不，这是哪里？
这不是可以用『不知道的天花板』来解释的情况啊！
尽管证明我是一名训练师，但她还是把我打晕了，像行李一样搬走了！
『是格蕾丝的宅邸吗？』
一个如此干净华丽足以轻松压垮我破旧工作室的房间室。
据我所知，有这样的房间的地方是格雷斯豪宅，或沙特罗斯城堡。
后者是不可能的，应该是把我交给了贝丽塔，她把我放在了这里....
这样想似乎是合理的。
给贝丽塔添麻烦了.....
首先检查身体是否有异常，感觉很奇妙。
『身体......被洗干净了。』
内衣也是新的。
贝丽塔在我睡觉的时候.....？
我想象的时候差点硬了，但如果是贝丽塔，她会让女仆来做，我不认为她自己会做这么麻烦的事情。
想到有人在我不知情的情况下为我清洗和穿衣，让我感到有点不舒服。
那个『不舒服』在我看到手臂附近的采血痕迹，变成了『毛骨悚然』。
『这...注射痕迹...？』
体检的时候抽过血所以能看出来。
这是针头的痕迹。
为什么要抽血？不，如果不是抽血的话，问题更大。
以为着往我身体里注射了些东西。
我跳下床，站了起来。
「别动。」
这个声音......
不是贝丽塔，但那是我在某个地方听过的声音。
当我看到坐在椅子上女人的背影时，我愣住了。
黑色短发....
从后面也能看到巨大的奶子。
即使隔着连衣裙也清晰可见的臀部线条.....
「艾瑞拉......」
「大人。」
「艾瑞拉大人。」
拥有世上最棒的，天下第一的，史上最棒的奶子就在我面前。
脑子跟不上这个情况.....
勃起了。
硬邦邦地。
我只是看着艾瑞拉，完全勃起的 11 英寸鸡巴就快要从内裤里跑出来了.....
前列腺液都滴了出来。
艾瑞拉背对着我写着什么东西。
「怎么....」
「这是我在野兽街的家。」
艾瑞拉转过身来。
她看到我快要顶破内裤的勃起鸡巴，皱起眉头，好像她发现了一只自慰的猴子一样。
「坐下。」
「是。」
我不敢违抗，在床上坐了下来。
「你为什么出去？」
『什么？』
有些不对劲。
睁开眼睛后，眼前有艾瑞拉的情况也很奇怪。但她跳过了这个过程的中间，好像知道我到目前为止所做的一切。
不管乌鸦的情报能力有多好，这可能吗？
艾瑞拉应该不会对我感兴趣。
正是在这个时候，我第一次想起了捕获队和艾瑞拉之间的联系。
「出于个人原因。」
「私事？」
「你为什么想要知道我在做什么？」
艾瑞拉的眉毛抽搐了一下。
「你没有资格和我讨价还价。」
"...."
咕咚。
奶子...现在有点晃动....
「...你明白吗？」
「是的。」
「如果我问你，别耍小聪明了，回答我。」
阿丽拉....皱着眉头像独裁者一样说话也很糟糕.....
夸张一点说我可以不用碰就射精。
「我是以搬运工的身份加入冒险家的队伍。」
「搬运工？」
「因为有想教训的女人.....」
「仅此而已吗？」
「是的。」
我有什么理由不出门吗？
乳胶衣女人也是，说那里是禁止出入的区域....
简单地想一想，除了野兽街之外，似乎无法绕过城外进入任何其他街道。
但我看到艾瑞拉后觉得可能还有其他原因。
我不知道那是什么。
甚至不能问。
也不能单独调查.....吧。
「知道了，走吧。」
「艾瑞拉，你知道我还活着吗？」
一下子跳起来走到艾瑞拉身边。
「别靠近。」
为了离艾瑞拉更近一点，我挺起鸡巴。
艾瑞拉从椅子上站起来，双臂交叉在奶子下面，抬头看着我。
「就像我之前说的，我对你不感兴趣，空气好像被污染了，快出去。」
哦，空气被污染了......
「你还有些琐碎的闲聊吗？没兴趣。」
「艾瑞拉说，我没有资格也无法证明。」
"...."
我握紧了拳头。
「获得了『资格』，只要证明就行了。」
「...是吗？你获得了什么资格？」
那样一针见血地问，感觉自己变得无比渺小。
「仅仅因为成为了街上散落的训练家之一，会有什么不同呢？」
「不是街上的那些训练师之一......
如果我成为这条街上最好的训练家，情况会改变吗？」
"...."
艾瑞拉的脸颊肌肉抽搐了一下。
我想笑，但勉强忍住了，那样会伤害到自尊心
「我觉得你误会了什么......」
艾瑞拉瞥了一眼我坚硬、勃起的鸡巴，叹了口气。
「你取得什么成就都和我没关系。」
「不，有关系。
因为如果『人妻猎手』成功了，我会亲身证明你的判断是错误的。」
"...."
艾瑞拉的眼睛变得锐利起来。
如果你在炫耀你的奶子时用这样的眼神看我......我想马上扑过去！
「贝利塔碰巧站在你那边......你以为你拥有整个世界吗？」
「很快，你的朋友薇尔蒂亚就会站在我这边。」
「我很忙，没有闲暇关心你，如果你想玩'训练游戏'，那就随便你。」
我现在够不到她。
但是那个奶子.....总有一天，必然......
「打扰了，艾瑞拉大人。」
「离开吧。」
「我可以问你最后一个问题吗？」
「真是坚持不懈啊。」
「什么是崩坏者？」
56.艾瑞拉的卧室 - 2 
不能不问就走。
除非这是一个威胁到我生命的问题。
相反，如果这是艾瑞拉救我的理由呢？
我不知道有任何其他信息吸引她。
「我为什么.....要回答你的问题？」
「抓捕队队长是这么说的，这里没有崩坏者，我身上甚至有血迹，我认为不加解释就把它送回去是不公平的。」
艾瑞拉与皇帝的直属抓捕小组有联系。
这意味着艾瑞拉在为皇帝工作，出于某种原因，她正在寻找崩坏者。
它是一个『存在』还是一个『事物』？
我不知道。
「你介意像我这样的人到处谈论皇帝的旨意吗？」
我把力量集中在肚子里，发挥我的胆量。
智慧A的金泰阳推理！
「...你不傻。」
哦，现在......！
艾瑞拉好像在称赞我！
如果他说的是『聪明』、『敏锐』或 『不愧是金泰阳』这样清晰的话，我肯定会大笑。
「我不介意你说出来。」
「呃。」
我错过了吗？
「如果你很好奇，我会告诉你的，反正你不是。」
『你不是。』
...是？
仔细想想，当你第一次见到我的时候......
说过类似的话。
『不可能....我从一开始就是乌鸦的目标吗？』
菲奥娜不是告密者？
「在我出生之前，帝国与异界人进行了一场大战，因为越过大门的异界人想要攻击帝国。」
「战争......」
如果没有像现在这样容纳异界人的城市，他们就有可能联合起来组成一个联盟。
那么皇帝多少岁了？
是蠕动的奶奶吗？
「战争还没有结束。我丈夫.....克斯莱多...一年前......」
"...."
"...."
艾瑞拉停顿了一下，似乎在选择自己的措辞，然后转移了话题。
「破坏者，也被称为崩坏者，偶尔....从大门而来的异界人拥有超凡的能力。
我不在乎他们是否站在另一边，但将崩坏者变成敌人对帝国来说是一个巨大的损失。」
「超凡的能力....？」
「那是一种逆转因果关系的力量，违背了自然法则。崩坏者者一定有那种力量。」
破坏，崩坏.....
我想就是你打破平衡的意思。
现在一切都说得通了。
「那你当初是因为我才去沙特罗斯的？」
「是的。因为你是一个异界人，出现在一个没有大门的地方，迫切需要进行调查。」
"...."
没力气了。
她以为我可能是影响国家的异界使徒，所以才对我这么好。
让我睡在软乎乎的床上....
对于艾瑞拉来说，这只是工作的延伸，她对金泰阳这人没一点兴趣.....
「放心，你是一个正常人。」
"...."
我宁愿做一个崩坏者。
艾瑞拉是皇帝任命的外交官....
如果我是一个重要的人，她就会出现在我面前。
「是要抽血测试吗？」
「是的，你的身体能力相当不错，但你没有超凡的力量。」
只是她以为死了的家伙还活着到处乱窜，所以在被抓回来的时候认真地检查了他.....
我和艾瑞拉之间的距离没有拉近的迹象。
即使马上伸手就能碰到那个奶子。
但只是很短的时间。
我颇为得意地耸了耸肩，笑了笑。
「谢谢，艾瑞拉。」
「什么？」
「我知道你毫不在意，但你对我很好。」
「...之前倒下的人又回到了视野里。我想这也许就是命运，所以给了他一点关注。」
命运？
我无法用这些话来解释我和艾瑞拉的关系。
这就是命运。
上天赐予艾瑞拉在失去丈夫后的命运。
我有义务带走她。
「我期待着.....再次见到你。」
「如果你想再次抛弃你的生命，那就去做吧。」
艾瑞拉转身走开了。
别担心，我不会再犯这样的错误了。
我胸口偶尔会刺痛的伤口也不再疼痛了。
当我走出房间时，一个黑发乳胶衣女人正在等我。
起初，我以为她站在那里保护艾瑞拉不会被做奇怪的事情，虽然也有那样的理由.....她手里拿着空气包裹的我那件衣服。
就在那时，我意识到我穿着内衣站在走廊上，炫耀我勃起的鸡巴。
「谢谢。」
她递给我衣服，低下头。
乳胶衣女孩看着我勃起的鸡巴，难以置信地扭过头去。
...好想摘下防毒面具。看看她是什么样子？
目送她匆匆离去。
从她的步态来看，显然是处女，就那样吧。
『看到鸡巴惊慌失措的样子真可爱....』
从远处看，我以为她很高，因为她的身材比例很好，但近距离看，她的身高在 162 到 164 之间，和艾瑞拉差不多....
我的身高是 184 厘米，所以这是理想的拥抱身高差。
我应该问下她名字吗...？
外面已经是晚上了。
艾瑞拉的别墅是一栋带花园的豪宅，一直走到外面都看不到一个人影。
我感觉自己被鬼魂附身了。
『我艾瑞拉见面了吗？』
离开宅邸时，我一次又一次地回头张望。
我不知道它会不会像海市蜃楼一样突然消失。
虽然没有发生那样的事，但我没想到回到这里会遇到艾瑞拉。
回去吧，在天更黑之前。
我回到了塞西莉亚等待的车间。
「塞西尔！」
「哥哥！」
明亮的光线充斥着整个房间，与之前形成了鲜明的对比。
你买了灯吗？
塞西尔穿着围裙，脸上带着漂亮的笑容跑了过来。
我立刻紧紧地抱住了她。
塞西尔紧紧抱着我，仿佛要渗入我的身体。
柔软的奶子接触的感觉太棒了。
「我一直在等你，主人！」
当我看到尾巴像小狗一样轻轻摇晃着说主人来了，我忍不住笑了。
「我们吃饭吧，我饿了。」
「嗯！」
吃完塞西尔准备的饭菜，然后一起睡觉。
塞西尔翻了个身，扑进我的怀里，好像这是理所当然的。
「主人...主人...❤」
「是的，是的。」
我接受了塞西尔的爱意，轻轻地抚摸着她猫耳朵。
我很困，因为发生了很多事。
明天的事，明天再考虑......
我睡得很香，直到早上。
被一阵敲门声惊醒，塞西尔趴在我身上，睡得正香。
唉，一个成年女人在睡梦中流口水
「主人...好棒....」
砰砰砰。
门会坏掉。
「现在来了！」
我艰难地把塞西尔从我的身上里移开，打开了门......
贝丽塔的女仆站在那里，看起来非常绝望。
「怎么回事？」
「贝丽塔让我把金泰阳带到宅邸去」
「贝丽塔有什么事吗？」
「她迫不及待地想见到你......」
「...哈哈。」
谁带谁去，真是。
「告诉她'等一下'。」
「啊，那个，金泰阳....！」
我关上了门。
敲门声持续了一会儿，但我没有理会，回到塞西尔身边睡觉。
过了一会儿......
门外没有敲门声，而是一个熟悉的声音。
「如果你不出来，我就要炸毁整个车间。」
是贝丽塔。
这次塞西尔也醒了，他一脸茫然地看着我。
「来了！」
我亲吻了一下不太清醒的塞西尔的头，起身打开了门。
我们的金发夫人似乎很生气。
「谁敢让我等？！」
「所以你亲自来了？」
贝丽塔的裙子...从早上开始就很华丽。
这并不意味着有很多不必要的装饰，就像同样的衣服由不同的模特穿着会有不同的效果，贝丽塔穿的衣服看起来非常昂贵。
此外，从早上开始，她漂亮的脸蛋就把吸引了很多人，不分年龄和性别。
即使都是在野兽街道也分不同的区域。
贝丽塔豪宅所在的第三大道是一个相对富裕的区域，大家都习以为常....
这里有很多穷人，贝丽塔敲我工作室的景象非常显眼，人们蜂拥而至，想看看这个古怪的景象。
「你让我来到这样的地方......你怎么负责！？」
「...嗯。」
责任....
我抓住了贝丽塔的奶子。
「呀....」
路人被我的突然行为惊呆了。
「那家伙是谁？」
「竟然碰了格蕾丝夫人的身体！」
嗯......
当贝里塔看到我的手放在她奶子时，依然很平静。
「你会承担责任吗？」
"...."
啾啾...❤我大胆地拥抱并亲吻贝丽塔。
当着所有人的面......
「不，不要....你打算做什么？你这个白痴....」
「别动。」
「...嗯...啾...丘...」
我抓住贝丽塔的大奶子，给了她一个舌吻。
「你是来确认我没事的吗？贝丽塔.....」
「哦....啊....不是那样的❤。」
「不然是什么？」
他揉搓着奶子拉扯她变硬的乳头。
「嗯...哈...」
贝丽塔张开嘴，露出迷醉的表情，我紧紧抱住她，用她叛逆的眼神作为调味剂，沉浸在这个吻中。
「啾噜啾噜，丘...丘...」
「哈....哈....呜...」
用勃起的坚硬鸡巴摩擦贝丽塔的身体。
紧贴着她的腰淫秽地揉搓着屁股，但贝丽塔没有反抗。
「我很好，鸡巴也很健康.....你开心吗？」
"...."
贝丽塔微微点了点头。
排序结束。
用手拍了拍贝丽塔的屁股，仿佛是为了称赞她做得好。
贝丽塔用眼睛扫视了一下躺在床上的塞西尔，然后又看了看我。
「...那是你心爱的猫吗？」
「塞西莉亚。」
「你好。」
塞西尔礼貌地鞠了一躬。
贝丽塔虽然在我怀里，却向塞西尔投去嫉妒的目光，而塞西尔虽然看到我紧紧抱着贝丽塔的身体，却一脸真诚地欢迎她，毫无怨言。
正是在这一刻，她们性格上的差异无比明显。
「你一直不来找我，是因为一直在和那个玩？」
「叫我塞西莉亚。」
「...和塞西莉亚玩。」
贝丽塔按照她说的做了，太屈辱了......
如果你丈夫看到这个样子会发抖的。
「还有其他一些事情，啊...贝丽塔。」
我想到了贝丽塔救了我。
「你替我注册训练家了吗？谢谢。」
「在我这里完成复杂的程序会很快....」
「多亏了你，我活了下来。」
差一点。
贝丽塔可能只是办理了文件手续。，但如果我当时没有注册为训练师.....
我现在应该已经塞进了磁星中心的奴隶贩卖区。
「...什么意思？」
贝丽塔问道，她并没有意识到自己做了多少。
我立即拥抱并亲吻了贝丽塔。
这一次她难以招架，口水都快流出来了
「唔嗯？嗯？哦嗯..?」
贝丽塔回吻我，咽下我的口水。
一边揉搓勃起的鸡巴一边接吻了几分钟。
围观的人越来越多。
「...哼...哇......」
「贝丽塔，太显眼了。」
「因为你这样做......」
「在干什么？」
「竟敢在街上抓着领主接吻.....
我什至不允许我的丈夫这样做。」
「允许我吗？」
"...."
「嗯？」
「就目前而言....是我的主人....」
我摸了摸贝丽塔的屁股。
「呃......」
「一起外出吧？」
「本来也想那样.....才来这里。」
「我们去磁星中心吧。塞西尔，我要出去了。」
「是，主人。」
训练师手续不能再推迟了。
我的品牌发布也是。
如果贝丽塔没有来拜访，我也会去。
和塞西尔多睡了一会儿......
「你要去哪里？这边。」
「嗯？」
磁星中心不是在这个方向吗？
我跟在贝丽塔后面，她在街道中央的一辆龙车前停了下来。
「夫人，这是什么？」
哇哦。
龙拉的车！那是租用的车吗？
这他妈的，与跑车相比也能取得压倒性胜利。
路过的每个人都好奇地盯着。
「怎么了？这是自己的车。我正在驯服飞龙代替马。」
...我的工作室离磁星中心很近。
即使只有几十分钟的路程，你也不想步行前往。
贝丽塔等着我，她威风凛凛地走上一辆比我的工作室还要华丽的龙车。
「干什么？上车。」
是的，夫人！
我直接跳了进去，紧紧抱住贝丽塔的奶子。
「我，我不是说让你坐这里。」
车内宽敞得可以躺下，我和贝丽塔抱在在一起，抚摸着奶子，一路向磁星中心走去。
「嗯....呃....！」
「贝丽塔....！」
「大家都在看....」
就像贝丽塔说的那样，因为是半开放的车，所以人们都在看着我们。
呜呜嗯.....
什么？天花板突然关上了。
看着前方，司机大叔向我竖起了大拇指。
不错的助攻！
「哎...啊....谁允许的....！」
「贝丽塔，大奶子.」
我把脸埋在贝丽塔的大奶子里。
可惜车速很快，只享受了几分钟。
我先下了车，向贝丽塔伸出手，她也跟着下了车。
「...一想到会成为这样的主人的财产，就已经头晕目眩了。」
「所以你不喜欢？」
贝丽塔握住了我的手。
「快点，在我改变主意之前。」
57.给放松的熟女小穴制造紧张感 - 1 
位于磁星中心的核心地带。
有很多地方可以去看看总是不错的。
放眼望去到处都是穿着超短裙制服的美女女，内裤都能隐约看到。
「已经确认是训练师金泰阳。」
识别工作很快完成。
贝丽塔为我处理了复杂的手续。
我甚至亲自把贝丽塔带到了中心，可以说我是无敌的。
如果我是无敌的，那么金发熟女就是神。
「这是你的执照。」
我拿到了印有我的脸的训练师执照。
训练师金泰阳。
中间刻着几个字，非常漂亮。
'认证此人是伊西尔的训练师。'
伟大~。
「接下来我能为你做些什么？」
「我要推出一个品牌。」
「那你能先创建印记吗？」
「印记？」
「这是一个样本。」
在接待员显示的屏幕上，所有图案都按顺序排列。
也许因为只是一个样本，都是平淡无奇的。
「我应该在这里面选择吗？」
「大多数印记图案都是定制的，常见的情况是刻姓名首字母，如果是图形的话，请把几种图案组合起来，我们会以它们为基础制作出来。」
贝丽塔从我身后探出头来，说了一句话。
「花艺设计怎么样？很漂亮......」
「嘘，小穴奴隶不能在这时候出现。」
"...."
竟然在主人选择时出来说话。
贝丽塔双手交叉在大奶子下，扭过头去。
这可不是纹身。
虽然它们在一旦雕刻就很难去除上相似，但这并不是为了装饰而做的。
代表我的雕刻印章......
『子宫图案不是最好的吗？』
然而，我惊讶地发现样本中没有子宫图案。
「你们没有子宫图案吗？」
「什么？你是说宫殿的标志吗？」
我坚定地说。
「子宫。」
"...."
....当我看到接待员微笑的脸在抽搐，突然觉得她很可怜。
普通人怎么知道子宫图案是什么样子的！
即使在我原来的世界里，也只有明白的人知道。
她只是一名行政人员，帮助办理训练师手续......！
我尴尬地抬起头。
「啊，所以说....对不起，是不是太露骨了？」
「呃，你想要什么符号？」
接待员急忙转移话题。
「子宫图案....」
"...."
"...."
我该如何解释？
「有可以画画的什么吗？」
我借来纸和笔，马上给她举了个例子。
子宫形状的图案......就像这样......
朴智恩是一位已婚妇女，曾是儿童美术学校的老师（39岁，F罩杯，有一个儿子，一个女儿，喜欢在儿童游戏室做爱），她毫不犹豫地动笔，利用和她在一起时看到和学到的经验。
「这个可以吗？」
「只是没有字母的图案吗？」
「是的。」
如果没有其他人像我一样做，这个淫荡的符号就会成为我的象征。
「这将需要10分钟，你能等一下吗？」
我坐在椅子上，花了一些时间与贝丽塔调情——尽管只是抚摸她的乳房。
与此同时，胸部娇小但面容姣好的接待员诺娜把样本拼在一起，制作了一个子宫印记。
哇哦！太棒了！
最先想出子宫纹身的人一定是天才。
整体轮廓更像一个心形，所以放在其他地方也不会显得突兀，而且输卵管的图案看起来像翅膀，所以我认为最好把它刻画在实际子宫所在的下背部或下腹部。
一想到要在别人的女人身上刻上如此淫荡的印记，并称她为『我的财产』，我的鸡巴就已经硬得难以控制了。
「你喜欢吗？」
「是的！请注册这个。」
「颜色呢？」
「有没有可能以黑色为基调，但在中间加入微妙的红色？」
「使用灯光效果并不难，虽然光线不是那么亮。」
「太亮也奇怪，请适当调整一下。」
设计确定与接待员密切协商后，完成了子宫印记，象征着人妻猎手品牌。
接下来就是最后的......
"我该去哪里刻这个？"
「哦，在磁星中心有雕刻。
今天奴隶和你一起来了吗？哪里......」
接待员诺娜发现了刚才一直和我在一起的贝丽塔，她犹豫了一下。
「奴隶？我把她带进来了。
来吧，贝丽塔。」
"...."
贝丽塔一脸不情愿地走近我。
我厚颜无耻地搂住她的腰，侧身在她脸上亲了一下，好像在炫耀。
接待员看起来比她被告知我想要的是一个子宫图案时还要震惊。
「她...似乎是....野兽街的领主，贝丽塔·格蕾丝...是吗？」
「你认不出来吗？」
「...对，对不起！」
「我们想把我的品牌印在我的小穴奴隶身上，可以吗？」
「呃，可是......一，一个价值只有30的品牌...领主...作为奴隶...？」
这就像是不可能发生的事情。
贝丽塔的脸因羞愧而扭曲。
「我想不会吧？」
我紧紧地抱着贝丽塔，这样她就跑不掉了
「贝丽塔，你决定做我的小穴奴隶。」
「...哈啊。」
「一旦刻上印记，你就会在磁星中心注册为他的奴隶，就没有回头路了。」
虽然我不喜欢接待员劝阻重新考虑的态度，但我还是宽容地理解了。
因为接待员真的吓得不知所措。
贝丽塔·格蕾丝...成为初出茅庐训练师的小穴奴隶。
虽然第一次知道会在磁星中心注册，但好像在法律上也具有强大的效力，所以非常满意。
贝丽塔·格蕾丝是我的财产......
再麻烦也值得。
「哦，对不起....对于我无礼的打断.....」
接待员向我低头道歉。
「没关系。很惊讶对吧？一个有丈夫的女人成为我的小穴奴隶。」
「...贵族家庭的妻子来接受奴隶雕刻的案例是史无前例的.....这种情况。」
「你以后会经常见到。」
「什么？」
「你能解释一下什么是品牌价值吗？」
「这是一个将训练师的品牌力转化为数字的指数......呃，你刚刚创建了一个品牌.....
没有任何注册奴隶，所以品牌价值现在是30......就是这样。」
「如果我将贝丽塔·格蕾丝注册为小穴奴隶会怎样？」
「...品牌价值会是 89,000....成为街上最好的训练家之一。」
哇。
只有一个贝丽塔就这么多？
我不知道这有多大的影响，但从接待员的反应来看，这是前所未有的提升。
一个新人菜鸟训练师带来的第一个奴隶是贝丽塔·格蕾丝？
多亏了你，我的鼻梁越来越高。
「有什么好处吗？」
「是的，这里......」
哗啦啦！
屏幕上弹出了 50 多个特权让我目瞪口呆。
...有这么多。
其中一些似乎确实是实实在在的好处。
「....贝丽塔·格蕾丝，你想办理奴隶登记手续吗？」
「你为什么问奴隶而不是我....」
"...."
贝丽塔似乎陷入了沉思。
「贝丽塔？」
「稍微想一想....」
「什么？」
我跟着贝丽塔转过身来。
「你应该马上注册，贝丽塔。这不正是你来这里的目的吗？」
「我是这条街的领主，被一个无足轻重的训练家登记为奴隶，会被嘲笑......
沙特罗斯家族的声誉可能会受到影响，这并不像盖章那么简单。」
"...."
「...我想我一瞬间失去了理智，得回去冷静一下头脑。」
.......
...
我把贝丽塔带到厕所，拍打她的屁股。
啪唧啪唧啪唧！
「再说一遍！」
「哦，啊，啊，我愿意成为小穴奴隶！愿意成为小穴奴隶....！」
贝丽塔完全屈服于四个避孕套性爱。
离不开大鸡巴的熟女小穴怎么能违抗主人的意愿？
我用双手抓住贝丽塔的奶子，猛烈地地摇晃着臀部。
叽噗 叽噗 叽噗❤
「我将成为你的小穴奴隶，跟着我念！」
「我将成为，啊，啊，主人的...小穴奴隶...！」
「你离不开我的鸡巴，不要假装高贵，小穴高潮吧！」
「噢，咿...啊....咿...咿....小穴去了...小穴去了...！」
「哈！哈！我要操你那假装高贵的小穴！」
贝丽塔轻轻地摇晃着她的臀部撒娇。
低着头接受着小穴的抽抽插。
真可爱。
但是，你让我难堪了。
「哇！」
「噢，呜，呜...我，我做错了...我会改正的....我会改的，对不起❤。」
我会用抽插让你悔过的！
啪唧啪唧啪唧！
「被大鸡巴抽插，现在你明白了吗？！」
「呃，哦，哦，我在大鸡巴抽插下已经悔改了❤主人的大鸡巴...❤」
鸡巴的抽插让贝丽塔放松的小穴变得紧张！
我用力将鸡巴推入她的阴道。
啪唧啪唧啪唧啪唧！
「啊！呜....呜哦...！」
捏着她摇晃的奶子，腰部用力。
啪啪啪啪❤
「用你的小穴反思！」
「主人...嗯...！」
「贝丽塔的小穴属于主人的。说！」
「贝，贝丽塔的小穴属于主人的...！」
「如果离开这里，你就为我的财产了，现在我就用鸡巴刻在你身上，明白吗？」
「是的，是的，我明白，明白了！嗯，啊啊....❤」
贝丽塔收紧屁股达到了高潮。
我继续将坚硬鸡巴插入，她发出了一连串色情的喘息声。
我会告诉你，就算没有印记你也无法摆脱我鸡巴束缚！
射在下流夫人的小穴里！
「呼！呼！射了！在贝丽塔的小穴里射精！」
「唔，唔，唔....！在小穴里....全部射在小穴里！」
贝丽塔没有忘记她所学到的东西。
熟女紧致的屁股挤压着阴道，恳求我射在里面，我受不了了！
我把鸡巴深深地插入贝丽塔淫荡的小穴并射精。
噗噜噜！噗噜！
「给你刻上奴隶！」
「嗯...噢哦...！」
啊，感觉真好...❤ 紧贴着她的屁股摩擦，继续射精。
我摸着贝丽塔的屁股，射到避孕套装满。
「现在别让我为难了。」
「..唉。好...呃...」
呼，继续射精....
感觉就像在我睾丸底部的睡着的精液都被刮了出来。
我紧贴着贝丽塔的屁股低语。
「那么不是胳膊.....刻在小腹上也没关系吗？」
"...."
「回答！」
叽噗叽噗叽噗❤
「呜....好...好的...我会刻在...小腹上...」
「回来后给你丈夫看看，事后再征得他的同意。明白了吗？」
"...."
贝丽塔低下头叹了口气，一时不知所措。
「回答！」
当我用鸡巴搅动她的阴道时，贝丽塔只是点了点头。
「是，是的...！在子宫上刻上主人的印记....我会得到丈夫的认可....！」
「很好。」
我拔出插入的鸡巴，把用过的避孕套系在贝丽塔内裤的带子上。
很漂亮，因为它从一边挂到另一边。
「走吧。」
我把还沉浸在高潮余韵中的贝丽塔带到接待员那里。
「贝丽塔大人....？你还好吗？」
「...小穴奴隶注册...拜托了....」
「...什么？」
「...小穴奴隶注册....我确定...准备好印记....」
「也就是说，你要将自己注册.....作为金泰阳训练师的所有物吗？」
贝丽塔点了点头。
「是的....❤」
我把嘴唇贴在贝丽塔的额头上。
「干得好，贝丽塔。」
接待员的脸颊变红了。
我们俩去洗手间的时候，发生了什么......
她似乎隐隐约约地意识到了。
「已经联系的雕刻师，请去B-14雕刻印记。」
我带着贝丽塔到了另一个房间。
在像无菌室一样的纯白色房间里，站着一个穿超短迷你裙勉强遮住丰满屁股的女人，就像接待员一样。
『噢......！』
她的美貌在中心的漂亮女人中也格外引人注目。
当她背对着站在那里一会儿，那屁股已经印在了我眼睛里。
那疯狂的屁股是有多大！
「你好，我叫橄榄石。」
哇!
胸部更大。
一个等同于贝丽塔的奶子.....！
脸看起来很稚嫩，但身材太荒谬了。
她看上去 20 岁出头，头发和眼睛是美丽的绿色，就像她的名字'橄榄石'一样，头发大约及肩。
脸蛋漂亮得让我着迷。
「客人？」
「哦，我叫金泰阳。」
我伸出手去握手，橄榄石低头盯着我的手。
....我彻底洗了手。
正当我开始感到有点不自在时，橄榄石低下了头。
「对不起，在雕刻之前，不得与他人进行身体接触。」
「哦，真，真周全啊....」
真的吗？这是一个适当的借口吗？
我无从得知。
但我决定相信她。她很年轻，但肢体语言散发着专业的感觉。
「奴隶，请往这边来。」
我很惊讶听到她说贝丽塔是奴隶。
但仔细想想，来接受印记的只有那些将成为训练师商品的奴隶.....
称她为奴隶并没有什么奇怪的，但我的品牌很特殊，难免会吓一跳。
她的呼唤并没有恶意，所以贝丽塔也没生气，而是乖乖地跟在橄榄石的后面。
「请把你身上的衣服都脱掉。」
「全部？」
「是的。」
"...."
当贝丽塔的肉体在白色房间里显露出来时，感觉更加不道德了。
这就像在看一场展览......
我心里庆幸雕刻师是个女人。
「训练家，我可以在奴隶的身体上刻上永久的印记吗？」
「请刻在小腹上。」
「请直接用手指按压。」
我走近贝丽塔，她赤身裸体，却骄傲地站在那里。
然后用手指紧紧按在她的下腹部周围。
女性的耻沟。又称『维纳斯之丘』。
「我要碰一下。」
橄榄石戴上手套，将拇指和食指伸展到极限，抵在贝丽塔的耻沟上。
「你想把它雕刻成这个尺寸吗？」
「是的。」
「如果要处于这个位置，就必须得脱毛了。」
"...."
"...."
与贝丽塔的目光相遇了
贝丽塔脸红到耳根，紧闭双眼。
「那就脱毛吧。」
哆嗦....
贝丽塔的肩膀颤抖着。
离开这里的话，会对我嘀咕多久......
不过，看到她静静地陪在主人身边，还是很可爱的。
可能是因为心情的原因，小穴好像有点湿了。
『也许不是因为心情的关系吧？』
我用手指揉了揉贝丽塔的小穴。
「呜....！」
「你兴奋了吗？是因为想把我的印记刻在你身上吗？」
我不认为我是唯一一个感到兴奋的人。
贝丽塔咬着嘴唇，瞪了我一眼。
「之，之后再做....那样的事。」
「你兴奋吗？嗯？」
轻轻地揉捏阴蒂。
贝丽塔颤抖了一下，点了点头。
「之后再做...主人....」
在每个人面前都这样，好像丢死人了。
橄榄石似乎并没有和贝丽塔相处得很艰难，但是......
相反，她正用冷冷地眼神看着我。
「训练师，在雕刻之前，请不要进行此类活动。」
「...对不起。」
...我被骂了。
「这是为了防止杂质混合。」
「在这里脱毛吗？」
「是的，我会为她脱毛。」
哦....！
能够在边上观看贝丽塔脱毛！
「我可以看吗？」
「只要你不像刚才那样碰她，就没事。」
「我，我不喜欢....」
「嗯，奴隶乖乖的。」
"...."
贝丽塔瞪了我一眼像是在赶走我。
雕刻前要爬那么多山，为什么这么好玩呢？
如果像盖章一样简单，我就不会这么兴奋了。
「请躺在治疗台上。」
贝丽塔按照橄榄石的吩咐做了，赤身裸体地爬上治疗台，张开双腿。
58.给放松的熟女小穴制造紧张感 - 2 
「请再打开一点。」
贝丽塔温顺地答应了橄榄石的要求。
她曾经说过，她无法忍受被男人压在身下，哪怕是为了治疗.....
赤裸裸地遵循指示一定很不舒服.....
贝丽塔潮红的脸庞反映了她的想法。
『真有趣.....』
金发碧眼的巨乳熟女为了我脱毛的样子令人难以置信。
我也经常用剃刀剃掉妇女阴部毛茸茸的阴毛，但这太老式了。
因为脱毛对保养非常重要，所以最好由专业人员进行。
橄榄石专注于脱毛工作上，她那和贝丽塔一样大的奶子不断跳动，让我瞪大了眼睛，忘记了呼吸。
「...快点开始吧。」
贝丽塔低声咕哝着。
无论奴隶是否不耐烦，橄榄石都会冷静地进行工作。
一股看似清洁剂的喷雾剂被喷洒在贝丽塔的腹股沟上，出现了意想不到的工具。
...嘻！
我噗哧一声笑了。
「你为什么笑？」
贝丽塔试图抬起头看看自己的下半身发生了什么.....
可能是因为胸部太大了，看不见下面，她哼了一声。
哈哈哈！
「别动，贝丽塔，你很快就会知道的。」
「什么鬼...嗨...！」
橄榄石一脸严肃的开始梳理毛发。
她的阴毛和她的头发一样金黄！
「噗哈哈！」
橄榄石的眼神变得锐利起来。
「请安静。」
「...对不起。」
被骂了......
贝丽塔在梳阴毛的时候，我怎么能忍住不笑呢？
贝丽塔紧紧抓住我的袖子，像孕妇抓住丈夫的手一样颤抖着。
「你好！解释一下在做什么。」
「我正在梳理毛发，这样打蜡时就不会缠结。」
「呃，呃......！」
原因如此令人信服，以至于贝丽塔不得不闭嘴。
贝丽塔说话严厉的候我也很害怕，但她小小年纪就很有胆量。
虽然看着年轻，但我和我差不多大......
精致的梳理是对她技艺的最好证明。
然后，橄榄石小心翼翼地给贝丽塔湿滑的阴丘打蜡，准备去除毛发。
贝丽塔看起来有点害怕，紧紧地抓住我的袖子。
「没关系，我相信她会做得很好。」
「...唔呃....」
一想到要拔掉，我的汗毛就会竖起来......
这不算折磨，但也没有理由那样做。
橄榄石从外面开始一点一点地清除了贝丽塔的阴毛。
由于他的手速度很快，每次撕下脱毛胶带都会发出『嘶』的一声。
拔毛后敏感的皮肤立即涂上润滑剂，然后在下一片区域『嘶』。
橄榄石可以快速准确地执行这种重复性操作。
「哎呀......唔......」
贝丽塔一边拔毛，一边喘着粗气，但似乎并不痛苦。
这意味着橄榄石手艺非常好。
但是因为是非常敏感的部位，所以越往里走，贝丽塔的排斥反应也越强。
「啊，啊...等一下....只是刻在下腹部附近，再下面没必要吧.....」
「如果留下来一部分会很奇怪。」
「...唔...是的，但是....」
「我要拉了。」
哈!
「啊！」
我通过揉捏贝丽塔的奶子来安抚她。
贝丽塔怨恨地看着我，仿佛在说『都是因为你』。
贝丽塔那小小的动作和眼神让我无法忍受。
橄榄石用手拍了拍她的大腿内侧，逐渐增加拔毛的面积。
就像护士给你打针一样。
我又笑了。
「这是贝丽塔最喜欢的拍打，不是吗？」
「呃，你.....！」
「...?」
橄榄石疑惑地瞥了我一眼，然后又专注于脱毛。
嘶！啪啪啪....❤
「啊！」
"...."
嘶！噼噼（喷洒清洁剂的声音）啪嗒啪嗒...
「呼！」
我在橄榄石不知情的情况下揉捏着贝丽塔的奶子。
「哈啊....哈啊....」
好像没有闲暇顾及自己的心思。
「结束了，我会给你一些药涂抹，你只需要在周围涂抹三天就行了。」
「结束...了吗？」
「唔......」
橄榄石突然用双手张开贝丽塔的屁股。
哇.....
「这里也有一点毛发，你想顺便清理吗？」
「什么，什么，什么！」
那里有毛指的是...
贝丽塔跳了起来，脸涨得通红。
「胡说八道！那里不可能有毛之类的东西。」
「虽然很细微，但确实存在。每个人都有，所以没什么好羞耻的。」
『你也有屁毛吗？』
我勉强忍住了插话的冲动。
「哎，咳呃呃！你在听什么，出去！滚出去！」
「你在害羞吗？贝丽塔？」
「早知道我就该不同意印记！」
虽然有一个孩子，但她不想被年轻的情人看到屁股毛挣扎的样子让我很喜爱。
在之前世界的时候，有位夫人就是因为我的腋毛把我甩了。
我笑嘻嘻地说。
「就在这里清理掉怎么样？」
「呃....我，我只有一点毛...！」
「哪里哪里，让我看看有没有很多，好吗？」
「怎么可能有很多！」
我回到橄榄石的后面，看着贝丽塔的屁眼。
我敢肯定很难把刀放到深处修剪，可以看到一些'毛'的存在......
「嗯！味道像小穴....！
「需要多长时间」
「只需要一分钟。」
「怎么样，贝丽塔？」
「...快点，快点结束吧...」
「那么请抬起屁股。」
「咿....！」
哇。橄榄石，你很大胆。
她抬起贝丽塔的屁股，毫无顾忌地开始去除屁眼的毛。
无情的屁毛杀手！
"...."
虽然在旁边盯着看，橄榄石依然全神贯注。
嘶！嗤嗤！啪啪啪啪！
脱毛完成后，贝丽塔好像已经累的瘫软了。
「训练师。在继续雕刻之前，我们检查一下。」
「什么？」
「印记是束缚奴隶的程序。一旦刻上，未经所有者许可，它永远不能被擦除。」
「我已经熟悉了，但是印记能识别出我的身份吗？我很好奇原理.....」
如果说只是魔法的话，那就没什么好说的了。
但橄榄石是否会用我能理解的方式解释它，考虑了一会儿......
「用的血。」
「血？」
「这被称为血族的技术，也被称为血魔法。
通过训练师的血签订隶属合同。」
「看起来很厉害。」
「是啊，即使是古老的神灵也无法打破它。」
...神。
她说的很自然，仿佛是真的。
「刻印后，主人可以模糊地知道奴隶的身体状况或.....在哪里。
当你意识到这一点时，你就会有更强烈的感受。」
「也逃不掉了。」
「除非杀了主人然后逃跑。」
令人毛骨悚然....
「如果我死了，会不会解除印记？」
「不，先生，它不会解开。当如果需要释放的主人死了，就会成为永远无法抹去的痕迹。」
永远抹不掉。
从那句话的分量来看，即使故意破坏刻有印记的身体部位也没有用。
除非完全从这个世界上消失。......
『...这太可怕了。』
如此可怕的印记只是一个品牌标志......
一想到我在用它管理奴隶就感到害怕。
它让我知道，这座城市比我想象的还要疯狂。
『有人说，人们生活的地方都是差不多的，但伊西尔....』
在伊西尔，我觉得只有奴隶和他们的主人。
「如果你没有问题，我就开始雕刻了。」
「是的，请。」
就像刚才笑着看着贝丽塔难堪是谎言一样。
在进行刻印的房间里弥漫着庄严的气氛。
橄榄石小心翼翼地画出需要刻印的区域，然后走近了我。
「我要抽血。」
「是的。」
我正好向她伸出不久前抽血的胳膊。
血液的使用让人感觉更像是巫术而不是魔法。
等待的时候，贝丽塔突然抓住了我的手。
「贝丽塔？」
「陪着我。」
害怕吗？贝利塔也是。
「待在一起就好了。」
但我尽量不表现出来。
我抚摸着贝丽塔的头，看着刻印过程。
就在这时.....
- 可以掌握拥有的奴隶的状态了..
...我的声音在我脑海中回荡。
久违的'独白'
它把我不知道的信息灌输给我，把别人看不到的信息印在我眼前。
[姓名：贝丽塔·格蕾丝] [年龄：31岁][身高：166][家族：格蕾丝］
[种族：人类] [住所：野兽街3号格雷斯豪宅] [婚姻状况：已婚]［外貌：金色齐腰长发，火红色眼睛，巨大的乳房和发育良好的屁股引人注目。]
[口头禅：「你怎么敢......」] [怀孕：怀上了金泰阳的孩子（第1周）] [永久印记：是] [喜欢的体位：后背位]
[训练师：金泰阳] [最喜欢的玩法：从背后插入玩弄乳房] [品牌印记位置：腹部（子宫）] [习惯：当一个难以忍受的大鸡巴顶到子宫时，会在不知不觉中张开双腿]
这到底是怎么回事？
贝丽塔的状态流入了我的脑海中......
我困惑的问橄榄石。
「刻印时，会看到类似状态窗口的东西吗？」
"...."
橄榄石一丝不苟地完成她的工作后，回答了我的问题。
「我从来没听说过这样的事情。」
如果是这样，我的'独白'技能......它与印记融合了吗？
当我集中注意力时，更多的信息涌入我的脑海。
令人惊讶的是，这是连贝丽塔的内心都揭露出来的信息。
[资质] [身体资质：面容姣好，胸部丰满，身高适中，臀部结实] [个人能力：财富、骄傲、敏感、神经质、毒舌] [被动资质：令人惊讶的奉献精神，敏感的乳房，喜欢大鸡巴]
[内心的声音］
【魅力】 贝丽塔是一位散发着高压气场，刺激男人支配欲的女性。
【本能】 我一点也不想和丈夫做爱，因为他那细如发丝的阴茎完全无法刺激贝丽塔的生殖需求。
【兴趣】 贝丽塔只对与她唯一的主人金泰阳做爱感到兴奋. 他想被主人的大鸡巴肏。
【欲望】 有强烈的怀孕欲望，贝丽塔认为可以背着丈夫怀上孩子。
【对你的看法】 虽然有点不体面，但鸡巴真的非常非常完美...❤大小、粗细、硬度...我永远离不开主人的鸡巴...❤
这段独白虽然非常简短，却露骨地揭露了贝丽塔的心声。
还有『丈夫细如发丝的阴茎』......
即使贝丽塔对自己的婚姻生活有怀疑，她也不会对丈夫说这样难听的话。
我的金发夫人的魅力在于她直言不讳，但不会侮辱别人。
也就是说，这是......
贝丽塔内心的想法，她从未告诉过任何人。
我简直不敢相信她如此强烈地想要我的鸡巴......
我更专注于不知不觉中流入的信息。
我想起了到目前为止独白悄悄告诉我的刻印和训练状况。
[训练] 胸部感觉 ■■□ 阴部感觉 ■■□ 阴蒂感觉 ■■□ 肛门感觉 ■□□ 接吻成瘾 ■■■ 精液成瘾 ■■□ 性爱成瘾 ■■□ 手淫成瘾 ■■■
【协议]】已同意与你发生性关系。
【婴儿制作】正在积极与你合作进行怀孕性爱。
【烙印奴隶】决定在身上打上你的烙印，成为你的奴隶。
[刻印]服从刻印■■■ 忠诚刻印■□□ 爱情刻印■□□□ 堕落刻章■■□ 侍奉刻印■■□ 排斥刻章■□□ 宠爱刻印□□□□□
我一直看到最后。
贝丽塔有一个连她自己都不知道的秘密......
其他人看不到吗？
这一切都在我面前，甚至在我的脑海中。
贝丽塔似乎根本没有注意到。
「这是一个重大的决定.....
如果你仍然是一个不起眼的训练师，我不会原谅你的。」
[学会了刻印术] [学会了命运的发展]
「结束了。」
「它说我已经掌握了刻印术。」
「是的，如果你使用刻印技能，可以微调品牌标记的大小或移动印记位置。」
「真的吗？」
如此方便的功能！
「有很多训练师对对称性和尺寸设置很敏感，所以我们添加了这个功能。」
「那么命运的发展是什么？」
「嗯？」
「命运的.....」
橄榄石歪了歪头，好像也是第一次听说这个。
「除了刻印术，你不会获得任何其他技能。」
「哦！我一定是把它和另一种技能搞混了。」
我一边傻笑，一边环顾四周。
我很快发现，这是一种只发生在我身上的现象。
命运的发展！
光是听到就心潮澎湃，不是吗？
为什么我有这种力量？
突然，我想起了艾瑞拉说过的话。
『这是一种推翻因果关系、蔑视天意的力量。崩坏者的身体里一定有这种力量。』
难道说....
如果我说我体内有一种验血无法揭示的力量......
我是崩坏者吗？
『但如此巨大的力量，在我的身体里.....』
...我低头看着我的伙伴。
我勃起的伙伴仿佛在说。
『没脑子的混蛋 。』
59.如果晒黑成为金发混混.... 
我这个操熟女小穴的大鸡巴，在穿过大门的时候得到了加强......
崩坏者鸡巴....不，这还不够被称为崩坏者吗？
我可能是第一个鸡巴拥有『违背天意力量』的人被记住。
而且在独白的支持下我以后会变强吗？我是....
简直就是...熟女破碎机....！
『太棒了！』
我很激动。
「你这么开心吗？」
不知不觉中贝丽塔就握紧拳头来到欢喜中的我身边。
完全属于我的贝丽塔害羞地扭动着身子。
现在她怀上了我的孩子，看起来更漂亮了。
「谢谢你，贝丽塔。成为我的小穴奴隶。」
「哼，不要因为是你的奴隶就对我粗暴。」
我拥抱并亲吻了贝丽塔。
粗暴对待？怀了我孩子的她吗？
不可能会这样，我深情地拥抱她，淫秽地用鸡巴蹭着。
贝丽塔微微不悦地皱了皱眉头，然后立刻无可奈何的以宽容的态度接受了我。
唉.....
贝丽塔...贝丽塔啊....！
摩擦摩擦❤
「呼，真是个猴子主人......」
「贝丽塔，贝丽塔....」
「我已经刻上了小穴奴隶的印记.....无论怎样，我都是你的。」
「...呜呼！」
我发出了真正的猴子叫声，贝丽塔很生气。
「你之后肯定会出名，所以要有尊严地行事。」
结束后，橄榄石把手放在腹部，直挺挺地站着等我。
「下次也请你为我的奴隶刻印吧，橄榄石小姐。」
「如果您指名的话，我会很高兴的。虽然会收取额外的费用。」
「要多少钱我都给。」
今天，从头到尾观察刻印过程的结果.....
我知道不能把这份工作留给一个男人。
现在都结束了，应该会握手吧？
我向橄榄石伸出了手。
「我是人妻猎手的金泰阳。」
「你好，我是橄榄石。」
接触大奶子的中心工作人员那一刻，我感觉到自己的鸡巴变硬了。
啊，好柔软.....
橄榄石看着我从裤子里鼓出来的鸡巴，似乎并没有什么特别的反应，她仍然面无表情....
反而很高兴。
感觉像名牌大学出身的高学历精英秘书....
『我希望你能做我秘书....』
橄榄石的身价是多少？
不成为街上顶尖的训练师是不可能的吧。
至少，要开口的话......
俗话说，你需要成为野兽训练师，才能打败野兽。。
她的商品价值至少是 S 级。
「我要走了。」
没有理由再留下来了，所以我们也出来了。
「主人，转过身来」
「咦？什么？」
贝丽塔打量着我身体的每一寸，眯着眼睛，似乎对我有什么不满意。
「走之前在中心做个造型，真是一团糟。」
「是这样吗？」
「只是穿得像样点，头发也不打理的话，看起来像个被钱砸到的暴发户。」
"...."
你说得非常好，夫人。
最近，我一直没有机会关注.....
突然，我有了一个想法。
「那我一会儿回来，你等一会儿好吗？」
「让我等着？这真是好胆量。」
「...在这种情况下最好的答案是什么，夫人？」
「当见到我时，你必须从一开始就打扮得完美。」
哈哈哈。
也就是说，一开始就错了？
「我本来也要洗头的，但住在某个地方的暴躁夫人威胁说，如果我不出来，就要拆毁车间。」
「是啊，这次我也有一点关系，那又怎？到那个时间还睡懒觉，辩解还挺像样的。」
贝丽塔双手交叉放在胸前，骄傲地抬起下巴。
我轻轻地把手放在她的肚子上。
「唔....」
热乎乎的奴隶印记。
人妻猎手品牌的头号奴隶，贝丽塔·格蕾丝....
只要轻轻一碰，她似乎就能意识到自己的处境。
「乖乖地等着，好吗？」
「...好的。」
「哪儿也别去。」
「我是小孩子吗....？我会看着办的。」
我让贝丽塔坐下，然后去了美容院。
一开始我想训练师协会为什么会有这样的地方.....
但想想看，有也是很正常。
没有哪家公司会销售产品是把它直接扔给你。
他们小心翼翼地将其包装在附有说明书的盒子里，然后推销自己的品牌价值。
奴隶买卖也是如此。
磁星中心有一个我不知道的地方，那就是美容店。
这里有女性内衣销售商、化妆品销售商，让奴隶打扮得更漂亮的协调员，还有化妆师。
中心的技术人员和训练师拉着的奴隶一样年轻漂亮，所以他们的信誉是有保证的。
我直接去了美发沙龙。
「欢迎，我能为你做些什么？」
「把乱糟糟的头发打理一下，然后染成金色。」
我在学校的时候，有一段时间把头发染成金色，但今天我的决心完全不同了。
是的，现在是成为真正的金泰阳的时候了！
「请把我的头发染成白色。」
我盯着坐在我旁边的一个看起来和我差不多大的男人。
留着一头全黑的头发。
是同行吗？
「你好。」
「你好。」
「我叫奥斯特加。」
「我是金泰阳。」
「像名字一样染成金色了」
我笑着说。
「这不符合我的形象吗？」
「没问题，身体看起来也很好.....如果你去晒黑沙龙晒黑你的皮肤不是更好吗？」
「有晒黑店吗？」
「是的，在那边......」
这才是命中注定的发展！
某种看不见的东西在引导我！
「谢谢，我哪天请你吃饭。」
我用了韩国式的感谢表达。
「我很期待，请如果你不介意的话能告诉我你的品牌名称吗？」
奥斯特加冲我笑了笑。
「人妻猎手。」
「哦哦...」
我以为他会取笑我这个从未听说过的品牌，但他的语气听起来像是纯粹的钦佩。
「人妻...!你真的在训练已婚妇女吗？」
「是的。」
「这么艰难的道路....我会支持你的。」
「奥斯特加先生呢？」
「我是'黑洞'....品牌力是45000。」
「...黑洞？」
「我是专门做屁眼的训练师。」
「哦....！」
我听到他的品牌时，也和奥斯特加一样发出了赞叹声。
我脑海中浮现出他走过的那条棕色小路。
黑洞....多么好的名字！
「如果您需要一个乖巧的屁眼奴隶，就找我。」
「好的。」
我甚至还拿到了奥斯特加的名片。
品牌力45000...
成功的训练师就是游刃有余不一样？
我会努力创造那种光环。
贝丽塔说的『暴发户』，从某种角度看，现在准确地概括了我。
因为在获得地位之前就猎杀了大人物。
如果是我一个人，肯定会迷路。
是的，如果不是师父的精心设计......
『我需要成为像维奥尔大师那样聪明的训练师。』
猎捕一次中圈套的有夫之妇并不难。
然而，有时狩猎开始时会跟随一只难以看到的迅捷猛兽。
我已经厌倦了烹饪俘虏，所以我的技能正在不断提高。
「结束了。」
镜子里的金发混蛋对我笑了笑。
明亮、灿烂的金色似乎给了我信心。
我敢肯定已经染到了根部，大约花了 30 分钟，这是相当快的。
接下来，我去了一家晒黑沙龙，把我的整个身体赤裸地烧成漂亮的古铜色。
只需20分钟！
魔法的力量，太神奇了....！
「全身晒黑需要 1 金币。」
「给。」
店主是个年轻女子，她好奇地看了我古铜色的腹肌。
我笑着说。
「晒黑了好看吗？」
「...啊！是的，很适合你。」
那么。
基于金泰阳的宿命论，我相信没有人比我更适合『金发褐皮』。
贝丽塔不知道我要晒黑皮肤，当我靠近时，她甚至没有注意到。
「贝丽塔。」
「...你是在叛逆吗？」
贝丽塔的嘴角抽搐了一下。
看起来像是在憋笑。
「你的格调更低了，更像是个小混混。」
这是一个准确的评论。
「你不认为最大限度地发挥优势而不是掩盖缺点是正确的发展方向吗？」
解开几个衬衫的扣子。
贝丽塔的面部表情表明了她的想法。
「...嗯哼。」
我忍住了笑声。
「还挺合适的。」
「我就知道贝丽塔会明白的。」
「看起来很健康是不错。如果你要强调你作为一个活跃的训练师的形象....也许这会起作用。」
「应该很管用吧？对和贝丽塔年龄差不多的妇女。」
「听起来好像我的眼力比小孩子还差。」
「不必在意，有些东西是年轻女性洞察力不知道的，适合成熟的女人。」
「...好像在用适当的话哄我，感觉很不爽。」
毕竟，她是一个成熟的女人。
极好的洞察力！
「但我今天就宽宏大量放你一马。
至少我喜欢。」
通过了挑剔的贝丽塔眼睛松了口气。
「我们现在就走吗？」
「等等。」
贝丽塔目不转睛地看着我。
「不能就这样，我给你买点衣服，这次主人等我。」
我还没来得及阻止她，她就在两个不知从哪里冒出来的女仆的陪伴下，向美容院走去。
我很高兴你没让我和你一起去。
贝丽塔的脑海里一定有一个清晰的想法。
在此期间，我去接待员那里了解了一下85,000品牌力可以获得的好处。
您最多可以预定三个 B 级或更低级别的奴隶。
突然间，我想起了我曾经用过丢掉的两个人。
索娜和莉娜。
对于一次性自慰器来说是很棒的双胞胎小穴。
自从遇到抓捕队分开后，我就再也没有见过她们了。
但我知道她们去了哪里。
就在这里，在磁星中心。
很难想象，皇帝直属的由一名女性领导的专业抓捕队会对失去行为能力的索娜和莉娜下手。
应该是整整齐齐地包装好，并塞在奴隶销售区......
『我是抓捕队的功臣，但我没有得到报酬。』
突然间，我想看看索娜和莉娜被装起来的样子。
「如果我用这个预订权，其他人就不会碰它吗？」
「是的，这是协会首次提供的限时服务，所以即使品牌影响力更高的人想要它，我们也不会允许。」
「你能找到一个具有我所说的特征的奴隶吗？」
「可以的，训练师先生。」
「双胞胎姐妹在同一天的同一时间被抓获，她们都有粉红色的头发，姐姐留着长发。」
「哦，我找到了，位于B级奴隶销售区。你想看看吗？」
比想象中的还要轻松。
我离开休息区去奴隶销售区时，看到不少训练家站在装着索娜和莉娜胶囊前。
『感觉今天就能卖出去了....』
「这对双胞胎姐妹很漂亮，至少在A级。」
「看日志，好像被轮奸了，屁眼一定垂下来了。」
「阴部看起来还是很漂亮的.....」
「我应该养好了再卖掉吗？」
明白了...
是不是我做的太多了以至于产品的价值下降了，降到了B级？
索娜和莉娜看起来足够漂亮，可以获得 A 级。
但正如师父所说，磁星中心是一个只出售'经过认证的奴隶'的地方。
由于我已经开发了所有的洞，产品的价值必然会下降。
日志内容如下：
『这两名女性被确定为双胞胎姐妹，在被发现时，没有身份证明，据信她们被绑在绳子上，并被大约20名男子性侵犯。
怀孕的事实尚未得到证实。』
扑哧一笑。
当抓捕队到现场时，看来根本无法想象是一个人干的。
但仔细想想，就知道禁区里不可能有20个人.....
只是就按照看到的写了。
不可否认，现场太恶心了，无法进一步调查。
索娜和莉娜被绑起来悬挂在空中，整个身体从张开的屁眼和小穴中滴下一串串精液。
如果不是一个脾气好的人，连碰都不想碰。
「屁眼里一定塞满了各种异物，可以看到它被拉伸了，即使正在愈合。」
「那个括约肌需要一个月的时间才能恢复。」
「阴部太糟糕了，是插得有多暴力？里面有很多划痕」
训练师们一边看着分别拍摄的双胞胎洞口的状况和横截面，咂了咂嘴。
尽管如此，索娜和莉娜的身价是每人 50 个金币。
是具有B级商品价值的奴隶中最高的。
至少能拿到A级的外貌，但因为各种原因被降到B级的奴隶。
就像事故车辆低价出售也不容易一样，虽然备受关注，但可以理解，在我找到之前都没有出售。
......
现在让我预订一下。
如果有一天我有了更大的房子，会买一个胶囊，把她们当作自慰器用....
还行。
让给别人吃真是太可惜了。
可能想要个自慰器小穴吧？
我下定决心要留住这对双胞胎，于是回到接待员那里说了我的意图。
「双胞胎姐妹，我预定了。」
「确认，在交易完成之前，奴隶将被保存在冷冻胶囊中。」
「是的，请保持原样。」
正好从美容店出来的贝丽塔用下巴动作使唤女仆，把堆积如山的购物篮交给了我。
「混着穿也不难搭配，下次就从这些里面挑选吧。」
「谢谢，贝丽塔。」
我很高兴地接受了贝丽塔送给我的衣服。
然后我们决定暂时分开。
从现在开始，贝丽塔将不得不告诉她的丈夫，她已经成为金泰阳的小穴奴隶。
造成家庭崩溃危机的我分手的时候也和贝丽塔纠缠在一起。
「能做好吧？贝丽塔。」
「嗯....嗯...是的..❤」
如果是一个被大鸡巴迷得神魂颠倒并有奴隶印记的夫人，一定能做得很好。
黄昏时分，我回到了工作室。
「嗬！」
塞西尔一看到晒黑了的我就说。
「哥哥....好香！」
60.金泰阳的计划 
「很香....」
「哥哥烤得很香！」
很香是什么。
意思是熟得很好吗？
塞西尔走近我时咽了口唾沫。
「我能啃一口吗？」
「我身上发生的不是美拉德反应！」
尽管如此，我还是会给你一个'美味'的拥抱。
塞西尔把鼻子伸进我的胸膛嗅了嗅，似乎想确认她真的闻到了焦糊味。
「哥哥闻起来更好了....」
「这是因为我的心情。」
「我也闻到了她的味道。」
「贝丽塔？」
「嗯，一个迷人的人....哥哥，你喜欢她吗？」
「喜欢。」
「我明白了....」
你在嫉妒吗？真可爱。
「这就说明我在努力工作。」
「哥哥的工作......」
「你能帮我吗，塞西尔。」
「是的！」
对不起，师父，我不打算永远呆在这么破旧的作坊里。
为了迈出下一步，必须越过一堵墙......
薇尔蒂亚·沙特罗斯。
有资格见面，剩下要做的就是证明这一点。
我迫不及待地想见到她。
但是不能马上去城堡敲门要求见面。
85000名牌力就像一个瞬间膨胀的泡沫，没有任何实质内容。
『暂时如此。』
我需要时间改变我的名声，就像焖饭一样。
简而言之，无论发生什么，有时答案就是什么都不做，静静等待。
呆在家里.....
要不要和塞西尔调情？
「塞西尔！」
我扑向塞西尔。
我想象着我们从床上摔下来，一起滚来滚去的浪漫场景，但塞西尔却像一只猫从狭窄的缝隙中溜走一样从我的怀里溜了出来，瞬间又回到了我的身后。
呀！我像罪犯一样被制服了！
被压住手腕的我低下了头。
「逮捕，逮捕调皮的哥哥！」
「让我们再来一次，塞西尔。这次别动。」
「嗯？」
再次攻击塞西尔！
塞塞西尔像等了很久一样张开双臂拥抱我，把我埋在柔软的奶子里。
「嘻嘻❤」
「嗯....」
虽然于最初的预想略有不同，不过......
这样就很好了。
虽然还是不能让塞西尔措手不及......
「我们吃饭吧，哥哥。」
我和塞西尔一起吃饱后，和她坐在床上。
如果我想做一些顽皮的事情，塞西尔会很快提高警惕。
虽然喜欢黏在一起，但当我试图做顽皮的事情时，会感到害羞。
她擅长通过扭动身体来躲避明目张胆的爱抚。
「哥哥，不行.....避孕套都用完了。」
「这么快？」
那就没办法了，我去买回来。
塞西尔在我起床时抓住了我。
「我想和我哥哥呆在一起。」
「那么想一起出去吗？」
「呜呜，就这样呆在一起。」
「这真是.....」
无法抗拒。
我和塞西尔一起在床上滚来滚去，像她希望的那样进行轻微的身体接触。
就这样无所事事，很快就睡着了.....
我被一阵敲门声惊醒。
『又是这种模式吗......』
我把睡梦中的塞西尔推开，打开了门。
「泰阳！」
「呃......」
来访者是克伦。
我都忘了......你还活着吗？
甚至是通过自力调查找到了我的房子吗？
「塞西莉亚也在这里！」
「嘘。」
我关上门走了出去。
「她在睡觉，安静点。」
「让我按约定去见塞西莉亚！」
切，顽强的家伙......
我觉得我很难摆脱他。
我的工作室想找的话很容易找到，也许有点缺乏对策......
好像小看了克伦的执念。
也不是，老实说，我只是觉得很烦。
因为抓捕队被迫分散是个很好的接口，我知道如果我不去找他，很快就会忘记和塞西莉亚见面的约定。
但克伦并没有放弃。
出现在我这个现男友面前，像是执着的前男友的感觉？
「克伦，冷静点。」
好吧，如果你那么想回收这个伏笔，我会帮你的。
「我有话要对塞西尔说，我....」
「嘘，你深吸一口气，塞西莉亚也不会消失的。」
「...对，对不起。亲眼看到她的脸太高兴了....」
「塞西莉亚会高兴见到你吗？」
「你什么意思？」
「塞西尔被你的同伴冷冷地拒绝了，见到你只会很惊讶，想想看。」
「哦......」
克伦沮丧地低下了头。
「所以更应该当面道歉。」
「即使逼迫我也没用，嘿，克伦，听着。」
我搭着克伦的肩膀从离开门口。
「你有什么想法吗？」
「我之后会叫醒塞西尔，告诉她你来了。
另外安排个见面的地方，晚上见面，怎么样？」
「但我现在就想见她....」
「塞西尔一醒来，你就要对她大喊大叫吗？」
"...."
「女孩需要时间准备，相信我。」
「那我们在哪里见面呢？」
好的，到目前为止一切顺利。
如果我说让他放弃和塞西莉亚见面，不知道兴奋的克伦会做什么。
虽然我有信心徒手战斗就不会输......
- 需要向他展示塞西尔有多喜欢我。
哈，是的。
这就是金泰阳的'命运的发展'。
即使是命运之神也无法阻止。
我掏出大约五枚银币，放在克伦的手里。
「穿过那边的小巷，有一家酒吧，上面挂着阿德里安的香气牌子。
三个小时后，在那里见吧。」
「这笔钱....？」
「你难道有钱吗？我觉得抓捕队不可能好心地照顾我们的财物。」
我从乳胶衣女孩那里拿回了我的衣服，但其余的物品......
例如，狩猎空壳收集的战利品无法归还。
我的预测是正确的，克伦不知道该怎么办。
「泰阳....我很高兴遇见你。」
「在我面前掉链子没关系，但在女人面前不能这样。
你不是应该给塞西尔买点好吃的吗？」
「这笔钱我一定会还的。但是，我，不会喝酒....」
「你不知道，酒馆的二楼被改成了旅舍。」
「旅舍？」
「你们可以找个房间安静地谈谈。」
克伦慌慌张张地结巴了。
「我，我没有这么不纯洁的想法......！」
「也有可能，如果塞西莉亚选择了你的话。」
「选择....如果？」
「不是吗？你不会想强行带走塞西尔吧？」
"...."
「塞西尔是和我一起留在这条街上，还是和你一起踏上旅途....
承诺尊重塞西尔的选择，我们两个都是。」
这是关键。
乍一看，我似乎在推动他更好地与塞西尔交谈......
我可以清除障碍并有足够的时间与塞西尔单独相处。
克伦就像一头扎进了一场他明知会输的战斗中。
尽管如此，他还是自信而愉快地笑了。
「我不担心这个。
我怕我会再次伤害塞西尔，这才是最重要的。
我们一起度过的时光....我们相互扶持的时间之长不容小觑。」
「三个小时后，在阿德里安的香气见面。」
「是的，泰阳。
我永远不会忘记这份恩情。」
克伦乖乖地离开了。
这怎么可能？我不明白。
喜欢的女孩睡在自己以外的男人面前，怎么能安心离开呢。
也许他太了解塞西尔了，所以大意了。
因为塞西尔可以在醉酒时制服一个强壮的成年男子。
就算我强行扑上去，也只会招来讨厌....
「塞西尔。」
我紧紧地抱住塞西尔，用吻叫醒了她。
「哈唔？」
当然，这不是一个像王子叫醒熟睡的公主那样浪漫的吻。
用勃起的鸡巴摩擦塞西尔的身体，粗俗地吮吸着她的嘴。
塞西尔和我对视了一下，反而笑着自己伸出舌头。
「呼呼....唔....哥哥...变态.....」
「我想吻你，张开嘴。」
「嗯....唔....」
塞西尔吮吸着我的嘴，用尾巴轻抚我的身体。
这是一个有趣的反应。
「啾...啾噜....」
我吻完了，把塞西尔抱在怀里。
「克伦不久前来过。」
「克伦先生？」
塞西尔在我怀里嗅了嗅，耳朵竖了起来。
「我觉得他是来带你走的。」
"...."
「塞西尔，你要走了吗？」
我又吻了塞西尔。
塞西尔在回答之前犹豫了一下，然后又傻笑着回吻我。
轻轻地抚摸着她的头和猫的耳朵，塞西尔好像心情很好，迷离的眼神一抖一抖。
「我喜欢陪在我哥哥身边.....」
「那我们和克伦说再见好吗？」
「再见......」
「如果继续找你的话，不是很可怜嘛，现在让他看看塞西尔在我身边很幸福。」
"...."
塞西尔捏了捏我的袖子。
「哥哥，你不会抛弃我吧....？」
「我不会抛弃的。」
「克伦，他对我很好，从我还是个孩子开始......」
"...."
「想到我们要分别，就很难过。」
耐心等待塞西尔说话。
能做的事都做了，没有理由着急。
好吧....
克伦相识的时间更长。
那回忆的量我无法超越。
但是现在在身边的，塞西尔的主人是我。
塞西尔一定不会让我失望。
「但是一想到和哥哥分别的话，这里....我感觉心都要碎了。」
「那么，我们去道别吧？」
「是的。」
亲吻塞西尔。
即使失去双胞胎姐妹、孤独的克伦激起了同情，塞西尔也不会动摇。
「我们约好三个小时后在酒吧见面。
咱们在那之前洗漱一下，去买几件漂亮的衣服好吗？
「漂亮的衣服？」
「我需要向他展示我们生活得很好。」
「哦，那就....」
塞西尔从他整理过的衣服堆里拿出几件女装。
「这个，我喜欢！」
「为什么混着女人的衣服？」
不会吧，贝丽塔......
这么短的时间还给塞西尔买衣服了吗？
我看到塞西尔拿起的裙子的后部哧哧地笑了。
背部下方有一个 U 形凹痕。
「这是什么，尾套？」
「我想试穿！」
塞西尔站在我面前，穿着贝丽塔买的黑色裙子和白色衬衫。
正如我所料，考虑到塞西尔的体型，这是量身定做的。
露着健康的双腿，塞西尔看起来比平时更漂亮了。
「怎么样，哥哥？」
我忍不住笑了。
漂亮，不如说是可爱更合适。
我觉得我能理解一个父亲看到他的小女儿时的感受。
当然，如果看到隔着衣服也非常丰满感的胸部的话，情况越来越糟。
「哥哥.....只看胸部，变态。」
说话间，塞西尔挺直了脊背。
我马上揉了揉塞西尔的胸部，用双手捏来捏去。
「...唔....」
「你应该在里面穿内衣，塞西尔。」
「会很闷啊.....」
无论女朋友看起来多么可爱，如果不戴胸罩让奶子荡漾的话，你就会瞬间吸引男人的眼睛。
不过....
又不是乳头露出来，想想从现在开始要做的事情，我觉得这种程度也许还可以。
「准备外出吧，在澡堂洗个澡。」
「哦！」
塞西尔鬼魅地一笑。
「还要买很多哥哥用的避孕套❤」
哦，哦...
答案是肯定的....！
我和塞西尔准备好告别后，走向了克伦等待的阿德里安的香气。
我故意比约定时间早到，一进酒吧就转身寻找卡丽莎。
卡丽莎首先发现了我，并跑了过来。
看到卡丽莎的奶子在晃动，我的鸡巴胀了起来。
「泰阳先生，今天有什么事吗？」
VVIP顾客，不忘对主人的礼节的样子看起来很好。
我明目张胆地揉了揉卡丽莎的奶子。
「哦...嘿....客人们在看.....」
「你丈夫也在看，那没关系吗？」
卡丽莎耳朵都红了。
「为泰阳服务是....这是夫妻俩之间的协议......」
「什么服务？」
卡丽莎的奶子继续被揉着，声音微微颤抖地说。
「是小穴服务...❤」
「期待为我提供小穴服务吗？」
"...."
用指尖掐住乳头，拉伸乳房。
「哦....呼....」
「期待了吗？」
客人们惊愕地注视着我。
值得惊讶。
卡丽莎只是这附近有名的屁股又大又漂亮的店主，而不是妓女。
我并不担心她的贞操观差到为别人提供小穴服务的程度。
我是唯一一个特别的人。
穿着像女朋友一样漂亮得得塞西尔，甚至大胆的对店主性骚扰。
我笑了笑。
还有比这更适合一个金发、晒黑的混混形象吗？
我为自己感到骄傲。
根据金泰阳的宿命，抢女人的行为让我感到有趣。
如果你问我是否心怀愧疚，这是个非常不酷的问题。
卡丽莎还在忍受着。
她期待着待会儿我的鸡巴能插进她的小穴。
目光迅速掠过我裤裆的凸起。
「...阿...泰阳先生...哈....」
「你能在这里宣誓服从吗？」
咕噜。
卡丽莎咽了口唾沫，不知道该不该下跪.....
当她要微微低下身时，我紧紧抱住卡丽莎，在她耳边低语。
「我在开玩笑，玩笑。」
「昂...啊..❤」
只要一个拥抱胸部就高潮的妻子，卡丽莎......
你这么想念我的鸡巴吗？
丈夫表情复杂地看着这边。
就到这里吧。
这样下去，如果克伦来了，『计划』就毁了。
「我不是来喝酒的，你能在二楼准备一个房间吗？」
「知...知道了...」
「知道了？」
「我明白了，主人。」
「很好，我喜欢听话的女人。」
61.塞西莉亚为什么不来 - 1 
卡丽莎被我抓住屁股扭动身体。
她为了讨好更年轻的我剃光小穴真的很棒。
当我去找戴绿帽子的丈夫温古尔拿二楼的钥匙时，冒险者们对我议论纷纷。
「那家伙到底是谁？」
「卡丽莎没有反抗。」
「卡丽莎，你什么时候开始提供这种服务的？」
卡丽莎像什么都没发生过一样端上食物，教训把手伸向屁股的冒险者。
「不是那样的，不能碰。」
「为什么只有他一个人....」
「那个...他是个特别的人....」
「嗯？」
人们的目光火辣辣地盯着我的脸。
「他就是带走格蕾丝夫人的训练师......！」
「什么，真的吗？白天看到的那个家伙？」
「染了金发，但肯定是。」
「刚到街上不久的小毛孩怎么能和领主.....」
「你不知道吗？他是维奥尔的弟子。」
这太尴尬了。
今天早上贝丽塔和接吻的事传开了。
每张桌子上都在谈论我....
人们可能不熟悉人妻猎手这个品牌，但我随身携带的女人是贝丽塔·格蕾丝这件事似乎引起了很大的轰动。
『这个地方离磁星中心很近，所以肯定有很多目击者....』
肩上的担子太重了。
还没过一夜，就看到了成为名人的征兆。
「嘿，哥哥！」
有人远远地对我喊道。
「展示下你的品牌吧！究竟是有多棒，让卡丽莎出轨。」
「出轨....」
卡丽莎的脸颊变得通红。
「不是那样的！」
「什么不是！我看到你紧紧抱着那个金发黝黑的家伙，从后面摇摆着臀部。」
我笑了。
「你想把你旁边的孩子卖掉吗？」
「算了吧，那是用你的钱可以买到的外表吗？」
「对不起，塞西尔是我的助手，我不卖它。」
遗憾，叹息！
充斥在各个桌子上。
「我的品牌是人妻猎手，请记住。」
「人，人妻猎手！」
「人妻猎手！」
我好像都给大家留下了深刻的印象，都在喊我的品牌。
「果然！让已婚女人出轨！」
「竟然是和别人老婆乱搞的训练师，哈哈哈！这个城市太疯狂了。」
「真想知道你用的是什么样的技术。」
我突然有了一个主意。
今天，我要让所有这些人站在我这边。
「我不能向你们展示我的技巧，因为它只适合想被操的妈妈们，但我今天会为你们支付所有的饮料费用。」
「哦，哦哦哦！」
「真的吗！」
「这么大方的训练师！和那些趾高气扬的家伙不一样！」
我问翁古尔所有桌子上花费了多少钱，掏出了15枚金币。
看到的人都会举杯高呼。
「人气猎手！」
「人气猎手！」
我几乎花光了手头所有的钱，但这是值得的。
钱来得快去得也快，不是吗？
...当然，这是虚张声势。
我知道没钱有多痛苦，怎么还能乐观呢？
这是一项投资。
我不只是走进酒吧举办免费活动，而是利用人们通过卡丽莎自然对我感兴趣的时候，大肆施舍。
那样的话，人们就会在外面谈论我的故事了。
这就是我现在需要的。
钱不是问题，因为还有一座山要爬。
那座金发双峰山，有一个又大又漂亮的隆起，那种想让人插入鸡巴的山峰。
钱只是复制品！
所以，我的钱减少并不是我担心的事情。
「卡丽莎。」
在欢呼的人群中，卡丽莎一下子跑了过来。
「当一个身穿厚重盔甲的棕发帅哥光顾这家酒吧时，告诉他金泰阳在二楼的房间里等着你。」
「明白了。」
卡丽莎立即拿出她的笔记，把我说的话写下来。
曾经有一段时间我为她工作......
虽然不是很久以前的事，但感觉就像很久以前一样。
我牵着塞西尔的手，走进二楼走廊角落的一个房间。
随着门的关上，人妻猎手的呼声渐渐消失，陷入了沉默。
感觉到一种奇怪的气氛，塞西尔转向我。
「哥哥.....克伦呢？」
「刚才没听清吗？克伦很快就会来。」
「主人，你...在想...变态的想法...！」
"...."
慢慢接近塞西尔。
塞西尔后退一步，被床绊倒，坐在床上。
「克伦会来的.....」
我脱下衣服，架起了屏风。
床上发生的事情，从外面看不到。
「塞西尔穿得很漂亮，我受不了了。」
「呜....」
塞西莉亚竖起来猫耳朵，脸颊染成红色。
「待会儿回去再做，如果被发现了...怎么办....」
「你不想和我做爱吗？」
「不，不是这样！克伦不会喜欢的，他会受到打击的.....」
我知道你会反对。
克伦不是前男友什么的，而是曾经和她在一起的男同伴。
『也许会发展成那样的关系』之类的......
即使不是那种关系，哪有女人想让老熟人看到做爱的样子？
所以我的鸡巴非常坚硬。
用赤裸的双臂抱住塞西尔，轻吻她的颈背。
「塞西尔......」
「别...别这样....」
「我会在克伦来之前完成。」
「谎言！」
你怎么这么快就发现了？
塞西尔面对尴尬地我，喃喃自语。
「哥哥....一旦做爱就不会停止...一直啪唧啪唧❤那样的....」
"...."
「就算我说停下来....也一直啪啪...啪啪的做....让我发出奇怪的声音！」
「你不想让别人看到胡言乱语吗？」
「...即使再次想起，也会喜欢到像傻瓜一样笑...」
我一开始就没想过把塞西尔的女朋友装给克伦看。
我爬上了床，从后面拽住了静静地坐着的塞西尔。
我的行为就像个粗俗的小混混。
半强迫地把肮脏的要求强塞给女人。.....
我紧贴着她漂亮的后背，用我毛茸茸的夹住塞西尔揉搓她的奶子。
「哥哥，我衣服乱了......」
塞西尔的上衣已经卷起，露出腰部。
用鸡巴摩擦的同时继续与塞西尔进行皮肤接触。
「让我们在克伦来之前做吧，塞西尔。」
「真的....来了就停下来吗....？」
「如果我现在不做，我就会在塞西尔和克伦谈话时扑上去。」
「变态，哥哥光说变态还不够....狗变态！」
我把避孕套放在塞西尔的手里。
塞西尔深深地叹了口气，然后转过身来，把鸡巴放在她鼻子正前方。
「我给你戴上避孕套。」
纠缠成功。
虽然作为主人有点难看，但对塞西尔来说，这样做比吓唬她更有效。
...当然，我从一开始就没有别的打算。
我只是相信我的猫会接受我的撒娇。
塞西尔一脸严肃地看着我的勃起鸡巴，小心翼翼地戴上了一个超大的避孕套。
第一次让她戴时，很笨拙，还撕破了几块，不过现在已经很擅长。
仔细地戴上避孕套的塞西尔突然吻到了我的前列腺一侧。
哦哦...！
「我做完了，主人❤」
轻轻抚摸塞西尔的头。
猫耳朵竖起来了......
毛非常蓬松，我忍不住想摸摸耳朵内侧
「呃....那里很敏感....」
「上来，塞西尔。」
「衣服....要脱吗？」
「穿着，今天我要和打扮的像女朋友的塞西尔做爱。」
「变态....」
塞西尔可爱地骂我变态，爬到我的腰上。
然后她来回滑动臀部，用阴蒂摩擦我的身体。
....
「呜....啊.....」
「谁是变态？嗯？」
「嗯呜...呜....在哥哥身上....摩擦我想要！」
我舒服地躺着，抚摸着塞西尔有弹性的大腿。
很快，塞西尔就趴在我的鸡巴上，用她湿漉漉的小穴紧贴着我的鸡巴，并扭动着臀部。
即使隔着内裤，也能感觉到塞西尔小穴的湿润。
「呜嗯....呜....嗯....」
「喜欢吗？」
「在哥哥的鸡巴上摩擦...感觉好棒...」
塞西尔很快就沉浸在阴蒂的摩擦中，用舒缓的眼睛俯视着我，努力地摇晃着臀部。
「从各方面来看都是个优秀的变态，塞西尔。」
「哈呜....不是....主人不停地抚摸、爱抚和吸吮我的身体.....我实在受不了了....」
「你是在用阴蒂摩擦报复我吗？」
「呜嗯...！呼呜...呼...唉...❤ 我要报复。」
这样子真让人难以忍受。
隔着内裤被夹着的鸡巴感受着阴唇是多么柔软，很快就无法忍受插入了。
「呼...呼...在克伦来之前快点做吧？」
「啊....唔....呼....」
痴迷于摩擦阴蒂的塞西尔茫然地抬起屁股。
她把内裤拉到一边，可以看到阴部汁液如如丝般低落。
塞西尔湿漉漉的小穴.....！
「哥哥....你确定克伦来了你就会停下来吗？」
"...."
"...."
「...如果塞西尔让我停下来，我就停下来。」
「可疑的词语！你在想龌龊的事情！」
直觉很敏锐！
「不，不，我可能全神贯注于性爱，甚至没有注意到脚步声......
塞西尔得阻止我，好吗？」
"...."
「我想我会沉浸其中......」
塞西尔一边嘟囔着，一边把她刚处女毕业不久的狭窄小穴挤到了我的鸡巴上。
将塞西尔的小穴一点一点推开的感觉......
呼...感觉真棒....
我希望避孕套更薄。
不，如果是直接插入的......那该多好啊！
「呼....唔嗯.....」
「不要勉强，慢慢放进去。」
「嗯....❤」
深情的十指交叉，为塞西尔加油。
塞西尔张开双腿，一点一点地放下屁股。
起初我什至不知道能不能进去，然后一点一点地扩大了她的阴道后....
龟头滑入了她的阴道，瞬间插入塞西尔了的小穴。
啾啾❤
哦...！
塞西尔的小穴....吮吸着我的鸡巴...！
塞西尔美味地吞下我的鸡巴，她满脸通红喘着粗气与我对视。
「哥哥的变态鸡巴.....被逮捕了❤」
我轻轻地推了推腰部，刺入塞西尔的小穴。
「呜呜......！」
塞西尔惊讶地把腿缩了起来，然后仿佛听到了提示微微抬起臀部，用她湿润的小穴撞击我的鸡巴。
啪唧...啪唧...啪唧...啪唧...
哦哦....！
「塞西尔...塞西尔...！」
塞西尔的小穴，完全湿透了...真棒...！
我的鸡巴很快就被避孕套的润滑凝胶和塞西尔的蜜汁混合液弄得滑溜溜的。
叽噗....叽噗....叽噗....叽噗....
塞西尔把手放在我的胸前，平静地摇晃着她的臀部。
这与贝丽塔和卡丽莎毫不掩饰、庸俗地摇摆臀部的熟女风味不同。
像害羞的女孩一样移动....！
但我想通过我的身体切实感受到......
她前后滑动臀部，摩擦阴蒂，随着我鸡巴的每一次插入，她都会改变身体的弯曲，气喘吁吁沉浸在大鸡巴的抽插。
「哦....咿....嗯....啊....哥哥的鸡巴....
顶到舒服的地方❤」
你喜欢深一点吗？」
「唔....好棒....哥哥的鸡巴....在深处好棒...」
没有猛烈地渴望身体，而是十分珍惜的平静地插入塞西尔的小穴。
叽噗...叽噗...叽噗...叽噗....
塞西尔兴奋地扭动着屁股。
「啊...哥哥...好温柔...」
呼....
有谁会想到今天的我和之前乱搞双胞胎姐妹的金泰阳是同一个人呢？
我曾经把我的精液倒进一个叫做自慰穴的洞里......
大鸡巴渐渐陷落可做爱时得到了很多爱的女朋友。
我和塞西尔十指交叉，温柔的抽插小穴。
叽噗叽噗...叽噗...！
「昂....嗯哦.....」
塞西尔扑到我胸前，紧紧地抱着我，疯狂地左右摇晃着尾巴。
「哈啊...哥哥...哥哥喜欢...哥哥喜欢！」
「是的，是的。」
塞西尔自己也在淫荡地摇摆着臀部，疯狂地用她的小穴舔着我勃起的鸡巴。
好像有什么击中我的心一样让我无法忍受。
看到塞西尔疯狂地倾诉喜爱让我也无法忍受。
叽噗叽噗叽噗叽噗❤
「呼呜...呼呜...呼昂...！哥哥喜欢....哥哥好喜欢！」
「我也喜欢塞西尔。」
「呜咕！」
当我坦白时，塞西尔突然高潮收紧了阴道。
噢，噢......
阴道就像试图挤出我的全部精液....非常紧....！
我还想再坚持一下，但已经被逼得蛋蛋疼了。
「如果克伦来了怎么办？我应该停下来吗？」
与内容相反，是以一种漫不经心的语气说出来的。
「...啊...呜...不...不要...」
塞西尔像缠着我的鸡巴一样轻轻地摇晃屁股。
「克伦来的时候，你不是决定停下来吗？」
「克伦，以后....以后再来就好了.....」
可怜的克伦......
塞西尔根本就想推迟和他的会面。
好不容易和一直在找的人重逢。
「不想被打扰和我做爱吗？」
「嗯...嗯...明天见不行吗....？」
塞西尔现在正在和我调情。
我轻轻地抬起腰，拍打塞西尔湿润的小穴。
啪唧啪唧啪唧啪唧......
「啊....嗯...昂....嗯哦....」
「今天要好好道别了，塞西尔。」
「昂...昂...哈...呜...」
紧紧地抱住塞西尔，猛烈地摇晃着腰。
叽噗叽噗叽噗叽噗....
塞西尔尝试回应却身体瘫软，毫无防备的小穴在抽插下达到了高潮。
「哦...哦....哥哥....好，好棒...舒服的感觉停不下来....」
弯下腰吮吸塞西尔的猫耳朵，轻轻地摇晃着她的臀部。
塞西尔小穴颤抖着瘫软在我身上。
「啊...啊咿...停不下来....停不下来...一直好舒服....」
收紧收紧❤ 女友版塞西尔的小穴不断收紧.....！
「可以好好说再见吗？」
「呜，呜...哥哥的鸡巴喜欢...啊？不是这个...哦...哦....」
「难道不是『因为喜欢和哥哥在一起』吗？」
「呜...嗯...啊...啊...哎呀，说漏嘴了❤」
「这就是我要对你这个只想着肮脏想法的变态小穴做的事...！」
就像是在找熟女的时候一样，用大约 30% 的力轻轻的抽插鸡巴。
啪唧啪唧啪唧啪唧！
「嗯....嗯哦...咿...咿...对不起....对不起只想着色情的事...！」
似乎足以引起塞西尔对色情的反省。
抽插着湿润的小穴绵密的纠缠着.....
感觉比平时更舒服了一点，我想我可以射的更多。
「塞西尔，我要射在你的小穴里....！」
「嗯....哦....」
尽管戴着避孕套，塞西尔也知道说这话是为了调动气氛。
「嗯....啊....射在里面....哥哥....」
我要全部射在里面....！
我挺起上身，紧紧地抱住塞西尔，用力地扭动臀部。
啪唧啪唧啪唧！
「塞西尔！塞西尔！在小穴里射精....！」
「嗯...嗯哦....！」
塞西尔可爱地扭动着张开的双腿，然后伸展它们继续收紧小穴。
啪唧啪唧啪唧....！
我将鸡巴深深地插进塞西尔的小穴，射出浓稠的精液。
噗噜噜噗！噗噜噜....!
塞西尔把脸埋在我的脖子里，不停地吸。
感觉像是在模仿我，很奇妙。
「唔咕唔咕....呜嗯....哥哥噗噜噗噜射进来了...呜嗯...啪啪璞噜璞噜好舒服...」
「继续射精....！」
噗噜噜！噗噜！
塞西尔用双臂和双腿紧紧地抱住了我。
在不知不觉中脖子又被啾啾的轻吻。
「哥哥...哥哥....喜欢..❤」
「还想要更多吗？」
「这次是那个，是那个。」
塞西尔用尾巴拍了拍我的大腿。
「那个？什么？」
「哥哥摇屁股的那个，戳在舒服的地方。」
「哦，那个吗？」
我受不了了。
我把塞西尔放在床上，然后爬了上去。
她似乎不再介意衣服上的褶皱了。
我紧紧抱住塞西尔的身体，将鸡巴深深地插入时......
克伦敲了敲门。
「泰阳！你在里面吗？」
「啊....啊！」
塞西尔非常尴尬，但我紧紧地抱住了她，用力抽插她的蜜穴！
啪唧啪唧啪唧！
「哦...哦啊....哥哥，哥哥....太危险了....！这太太危险了。」
「嘘。」
我让塞西尔别发出声音，一边抽插小穴一边说。
「克伦，进来吧！」
门开了。
克伦看到了什么？透过屏风，可以看到一个男人把一个苗条的女人压在身下并用力抽插她小穴的样子。
「呀！」
克伦感到惊讶是可以理解的。
好了，这就是塞西尔被吃掉的样子！看！绝望吧！
呼呼呼，哈哈哈！
"…미안하다. 바쁜 줄 모르고…. 여, 여기로 오면 된다고 들었거든. 밖에 나가 있을까?"
「...对不起，我不知道你在忙....我，我听说来这里就可以了，我应该出去吗？」
嗯?
呃，那个？
是不是和我的想法有点不同？
不，这反而...很好...！
你这个傻瓜，你不知道我在吃掉塞西尔！
我趁势猛烈地将鸡巴插入塞西尔的小穴。
啪唧啪唧啪唧！
「唔咕❤」
「呼！呼！别在意，克伦，进来吧。」
「哦....唉....」
克伦惊慌失措，不知道自己在看什么，于是进屋锁上了门。
塞西尔小穴正在高潮，从我身边伸出的雪白大腿表示着塞西尔强烈的小穴高潮。
我紧紧地抱住塞西尔，摇晃着腰。
啪唧啪唧啪唧啪唧！
「哦！唔！唔哦...好棒...好棒...！主人的鸡巴好棒！」
「哇！」
「泰，泰阳，塞西尔是不是差不多该来了？」
「对不起，实在忍不住了...！」
克伦长长地叹了口气。
「不管怎么说，在我们三人应该见面的房间里叫妓女是有点.....」
他产生了一种愉快的错觉。
62.塞西莉亚为什么不来 - 2 
- 克伦似乎没认出塞西尔.....
这....遮挡效果！
我最初的计划是让克伦看到男女做爱的剪影，然后意识到这一切....打开窗帘亲眼看到的那一刻！
展示塞西尔与我的 11 英寸的大鸡巴战斗！
就像这样....
虽然计划没有出错，但情况发展得很奇妙。
克伦像是在照顾正在做爱的我一样，压低声音坐在椅子上静静地看着门。
就像....
就像在等待塞西莉亚进门。
与此同时我给塞西尔的小穴不断播种！
啪唧啪唧啪唧啪唧！
「嗯哦❤...哦..！啊...哥哥...哥哥❤」
收紧收紧❤ 噢....！塞西尔的小穴挤压着我的鸡巴....我受不了了！
克伦，你确定你不知道吗？塞西尔正我的鸡巴上气喘吁吁！
啪啪啪啪！
「哦，噢，咿，咿....！」
克伦不知道！
从未见过塞西尔如此凌乱的样子！
即使我是克伦，也无法想象塞西尔在被抽插时发出粗俗的呻吟。
只有我知道的塞西尔样子，还有......
是不是看习惯了其他冒险者叫妓女了？
自然而然地认为我买了女人的思考方式....！
人们会根据他们的生活经验来看待事物。
在他的脑海中，克伦断定剪影中的女人是个妓女，而塞西莉亚马上就会打开那扇门出现.....坚信不疑！
结果......
我在克伦所在的房间里和塞西尔赤身裸体地做爱。
将大鸡巴深深插入塞西尔的小穴并亲吻她！
啪唧啪唧啪唧❤
「哈姆，啾噜，啾噜，啾，唔噢...！」
塞西尔伸出嘴唇，慌乱地叽咕着，紧紧抱着我。
她淫荡的小穴拍打着我的鸡巴发出噗叽噗叽的声音很明显。
我眯着眼睛想看看克伦的情况，虽然他假装没看到，但看起来对屏风后面发生的事情很兴奋。
如果说没有注意到这美妙的鸡巴抽插那一定是骗人的。
啪啪啪啪❤
「呜嗯....！啾...啾...小穴舒服...小穴好舒服...！」
将鸡巴深深插入塞西尔的小穴，粗俗地摇晃着她的臀部。
叽噗叽噗....叽噗....
「呼嗯...！唔...呜嗯....！」
「泰阳，我不想打扰你，但是....」
「塞西莉亚一会儿就到！」
「真的吗？」
哦，阴道收紧了...！
我慢慢地抬起腰品尝着塞西尔的湿润小穴，抬起臀部。
然后再啪唧刺入她的蜜穴！
啪唧啪唧啪唧！
「哦，噢，唔，哦...！哥哥的鸡巴.....哥哥的大鸡巴...好舒服...！」
「喜欢我的鸡巴吗？！」
「喜欢....喜欢！我喜欢主人的鸡巴！」
塞西尔的小穴....和我勃起的鸡巴完美贴合.....！
用力抽插塞西尔的小穴！
啪啪啪啪。
「呼！呼！」
「呜咕❤」
之前说着『不能色色』的塞西莉亚对我的鸡巴如此痴迷，眼睛里充满了爱心，让我的鸡巴硬的停不下来！
真是好色，塞西莉亚！你这么色情，我怎么受得了！
我越来越用力的插入炽热的小穴，想到克伦是观众，我就忍不住加速抽插小穴！
把鸡巴插入塞西尔毫无防备的蜜穴！
啪唧啪唧啪唧❤
「嗯，呃，呜...！因为哥哥，因为哥哥把我变成了变态...堕落了....！」
「那么，我们到此为止好吗？」
塞西尔紧紧抓住我。
我用龟头顶着小穴淫秽的摩擦着，轻吻塞西尔。
塞西尔从脸红到了耳根，一边吮吸着我的舌头，一边可爱地低声说。
「那...会被发现的...会被发现和哥哥变态做爱...」
「这家旅店...妓女也卖啊，我不知道。」
吓一跳！
塞西尔的阴道收紧了。
「羡慕吗？」
「不是那样的。」
什么不是，从刚才开始就一直在看。
我自豪地抽插塞西尔的小穴，展示粗俗的性爱轮廓。
啪唧啪唧啪唧...！
「嗯！突然，哦，噢，啊❤」
「这个人很色情吧？你觉得呢？克伦！」
「唔....好像超越了色情太粗俗了....」
「是吗？如果是你喜欢的塞西莉亚，应该是清纯可爱的样子吧。」
「当然了...别把塞西尔和妓女比！」
我挤压塞西尔淫荡的小穴快速插入鸡巴。
啪啪啪啪❤
「啊！噢，噢，噢....！呜嗯...鸡巴好棒....」
「很抱歉把她和你最喜欢的塞西莉亚相提并论，你能接受噪音吗？」
「...泰阳，这有点像戏剧中的一句台词，我感到有点不舒服。」
哎呀，不该乱说的。
我紧紧地抱住塞西尔持续抽插小穴。
塞西尔知道克伦在这，但她无法掩饰自己爱鸡巴的表情扭动着肚身体。
「专注点，塞西尔....只需要让我知道你多喜欢我的鸡巴。」
「嗯？嘿？嗯...色狼...色狼...哥哥大色狼...」
察觉到我的意图，塞西尔轻轻地扭动臀部，用尾巴拍打我的背。
我淫秽地摇腰，像砍柴一样抽插塞西尔的小穴，用我坚硬的龟头戳击塞西尔的子宫。
叽噗叽噗叽噗叽噗❤
「射了...射在里面！」
「呼...呼呜...唔嗯....唔啊....」
塞西尔沉浸在最喜欢的鸡巴抽插，用充满了爱心的眼睛看着我伸出舌头。
「啾啾...和我啾啾。」
『咕噜』
几乎能听到克伦吞咽的声音。
我立即亲吻塞西尔，同时腰部用力推动。
已经把鸡巴深深地插进小穴，但她似乎想要更加深入的扭动腰部仿佛合为一体，同时射出精液。
噗噜噜！噗噜！
「射了....！」
「唔...哈啊...哥哥喜欢噗噜噗噜吗？噗噜噗噜..❤在我里面噗噜噗噜的。」
塞西尔微笑着用尾巴轻轻地揉搓我的蛋蛋。
这，这是....我从未想象过的刺激....
抚摸蛋蛋的同时，在塞西尔阴道里射出精液....！
我是塞西尔的主人，当她笨拙晃动下半身时，我也快乐地射精了。
塞西尔舔舐着我的舌头说。
「哥哥在小穴里噗噗....感觉好棒....」
噗噜噜，噗噜。
我抱着塞西尔，继续愉快的射精。
「塞西莉亚什么时候来？」
就在克伦喃喃自语的时候......
我被塞西尔的小穴挤压着....
噗噜...噗噜噜...！
我很自然的和塞西尔分开了。
从小穴拔出来后拉下避孕套，把它扔在床上，然后撕开下一个避孕套。
塞西尔在这段时间一直趴在床上，把我的鸡巴含在嘴里。
「丘...啾噢...丘....」
「我有点担心。泰阳...你能告诉我她在哪里吗？」
「丘...啾噜噜，啄噗...嗞...」
「塞西莉亚在哪里？啊...是，那里，也舔舔蛋蛋。」
「咕噜噜❤」
「好吧....我去看看，如果你担心我和塞西尔单独在一起，我会带他过来的。」
「嗯....呼....」
「啾，啾」
塞西尔仔仔细细地吮吸我蛋蛋的皮肤......
充满爱意的亲吻也没落下。
我让塞尔在前面像是对着克伦炫耀一般，准备后背位做爱。
「哥哥......」
塞西尔轻声嘀咕。
我想她是担心被克伦发现。
那样会伤害克伦的感情。
「没关系，让我们展示一下....」
塞西尔在我身边是多么幸福。
从后面紧紧抱住塞西尔，让她安心。
这给了她信心按我说的去做。
「我会按哥哥的意愿去做。」
塞西尔好像下定了决心，屁股往这边翘起来了。
「因为我是帮哥哥做调皮事情的助手....❤」
哦，哦....！
塞西尔的圆屁股就在眼前！
也许是纤细的后背展现了她天生的柔韧性？塞西尔的屁股比平时更有食欲。
双腿适当地张开，露出了小穴洞口。
塞西尔用手遮住猫耳朵，看向前方。
和克伦隔着屏风互相对视。
但克伦仍然没有注意到。
我给坚硬的鸡巴戴上了避孕套......轻轻地像按摩一样揉搓着塞西尔柔软的阴唇。
「泰阳，告诉我塞西莉亚在哪里。」
「塞西莉亚是.....」
将坚硬的龟头推入小穴中。
插进塞西尔炽热的阴道里，10秒......
把糟糕的鸡巴慢慢推入。
「其实，现在在一楼等你。」
「一楼？」
「快点，克伦。不要让塞西莉亚久等。」
「哦....知道了！我去了！」
当克伦坐起来转过身去的那一刻，我就把鸡巴插进了塞西尔湿润的小穴里！
啪唧！
「哦.....哈❤」
克伦匆匆离去。
克伦一开门走了出去，我就拉开屏风，从后面抱住了塞西尔。
「哥哥...啊..！啊！啊！」
「塞西尔！塞西尔！」
大声喊着塞西尔的名字抽插她的小穴！
啪唧啪唧啪唧！
塞西尔翘起屁股低头接受抽插。
「嗯....嗯哦...哦...哦...！噢...！」
「抬起头来，塞西尔！当克伦回来时，让我们向他展示世界上最幸福的脸！」
「哥哥，变态...变态....！克伦太可怜了....！」
「塞西尔......！」
我双手揉搓塞西尔的大奶子，爬上她的屁股，猛烈地撞击着小穴。
啪唧啪唧啪唧！
「噢，噢....啊...！知道了，我会的，我会...我会做一个喜爱小穴啪唧的表情❤」
「喜欢小穴抽插吗？塞西尔！」
「噢，哦，哦，小穴啪唧....小穴啪唧啪唧好喜欢...！哥哥啪唧啪唧抽插小穴好喜欢！」
「变成小穴奴隶模式！哇！」
「呜咕...呜...哈嗯...没有这样的模式...但是....嗯...昂...昂...❤」
塞西尔用力收紧阴道，然后抬起头，喘着粗气说。
「小穴啪啪，请啪唧啪唧抽插淫穴，主人...昂....昂....！」
能听到克伦再次上楼梯！
我捏着塞西尔的奶子并吮吸她的后颈。
像一只猥琐的猴子摇晃着腰，戳击塞西尔的蜜穴。
叽噗叽噗叽噗！
塞西尔完全无法控制自己的表情，翻白眼伸出舌头。
伸着舌头小穴高潮的塞西莉亚......！
是我见过的最漂亮的塞西莉亚！就这样展示出来吧！
「唔....唔噢噢...❤」
「泰阳，没有塞西莉亚！」
门打开了。
这次没有任何遮挡，所以克伦的眼睛里直接映入了塞西尔小穴高潮的景象。
那是让克伦崩溃的残酷，还不如直接用拳头打他。
我无法忍受的揉捏着塞西尔的奶子......猛烈地摇晃着臀部！
啪唧啪唧啪唧啪唧❤
「塞西尔！塞西尔！塞西莉亚的小穴在这被鸡巴抽插！」
「唔...唔噢....哦...克伦...先生....」
「塞西，莉亚....你为什么...在那里....」
「唔咕，呜，哦，哦...你不要担心...不要担心...嗯...嗯...这样....在主人身边很幸福，呃咕....！」
「哈啊，哈啊....塞西尔...！塞西尔！」
我像野兽一样喘息着，紧紧抓住塞西尔的奶子，摇摆着臀部。
「噢，噢，噢...！所以，现在....不得不说再见了...啊...啊咿...啊哈咿❤」
「哈...哈...射了，在塞西尔的小穴里射精...！」
「嗯，啊，啊...！呼嗯...！」
塞西尔轻轻地摇着屁股。
看到那情景的克伦喃喃自语。
「停，停下来...」
「呼呜！呼！呼啊！」
叽噗叽噗叽噗叽噗❤
「问我塞西莉亚为什么不来，克伦....！」
「别说了...！」
「塞西尔！在塞西尔小穴里射精....！」
塞西尔呜咽着摇摇头，不敢直视克伦的眼睛。
「请射在里面...主人....」
我立刻拉着塞西尔的胳膊猛击她的小穴。
「抬起头说！」
塞西尔被我抓住双臂，吓了一跳，奶子抖动着。
「在里面❤在里面噗噜噗噜出来，哥哥！」
「在小穴里射精！」
我用厚实的蛋蛋撞击塞西尔的阴蒂，不停地将鸡巴插入她的体内。
啪唧啪唧啪唧！
勃起的鸡巴探索塞西尔的阴道壁，直到达到极限，然后用坚硬的龟头挤压子宫倒出精液！
噗噜噜！噗噜！
「哦...哦啊...呼噢....」
「该道别了吧？塞西尔。」
「...啊...啊...克伦先生...」
「塞西莉亚......」
塞西尔眼神放松幸福的微笑。
「我现在，是主人的了❤」
勃起停不下来，在这感人的重逢时刻！
紧贴着塞西尔的小穴，抚摸着她的乳头。
一直神态迷离的塞西尔回过神来。
「呃，呃...所以...呃嗯...」
塞西尔说出了她早就准备好的话。
「我....我决定不跟克伦一起走了，现在和我在一起的主人，温柔又善良.....所以我想说不用担心...就这样....」
说着准备好的话，更糟糕的是你一边用小穴做爱一边说。
甚至我揉搓奶子的时候塞西尔也很冷静没有阻止。
「唔....昂....」
阴道收紧了......
我刮下睾丸底部的最后一滴精液，射入塞西尔的小穴。
拿出肿胀的避孕套扔在床上......
我慢慢地撕下新的避孕套包装，然后重新戴上，克伦和塞西尔仍然保持着那个姿势。
就好像除了我之外，其他人的时间都停止了。
「从什么时候开始......这样的？」
我插入了塞西尔的小穴。
啪唧！
「嗯哦....！」
塞西尔抬起屁股，畏畏缩缩。
我拽着塞西尔的胳膊，向她的小穴插去。
啪唧啪唧啪唧❤
「唔...唔...唔....」
这一次放轻松。
将鸡巴推入几乎要碰到顶。
塞西尔的乳房自然地摇晃着。
「队伍...被拒绝的时候....」
"...."
克伦也很厉害。
在这种情况下不跑出去，到最后还听塞西尔的话。
但从塞西尔口中说出的话，绝不是克伦想听到的。
「...那是如此悲伤、艰难和...痛苦....
哥哥...嗯....深情地拥抱我...轻抚我的头发...啊...啊....所以我想依靠他....」
"...."
啪唧...啪唧...啪唧...
塞西尔在被我抽插时坦白，向克伦吐露心声。
「被哥哥...拥抱着...呜嗯....所有的痛苦都消失了，而且感觉很舒服.....
尽情地被爱...❤ 还有初吻....唔...唔....」
「还有第一次做爱。」
「啊，嗯。」
悄悄地插了一句话，塞西尔尴尬的撒娇。
「哥哥的鸡巴喜欢....哦，不是...哈嗯...因为喜欢和哥哥在一起❤ 所以我决定成为哥哥的东西。」
「塞西尔......」
我像是向失恋的克伦炫耀一样抽插着塞西尔的小穴说到。
「虽然有遮挡，但你没认出塞西莉亚，克伦。」
「要，要是早告诉我的话..！」
「希望我早点告诉你，什么？」
啪唧啪唧啪唧❤
「呼，呜，昂...昂....！」
「...你为什么叫我去一楼？」
「因为像傻瓜一样连塞西莉亚的声音都听不出来，教训了你一下，你没有资格和她在一起。」
塞西尔一边用屁股磨蹭着我的龟头一边说。
「哥哥....过分的话...不要这样说....」
「好的，塞西尔，让我们后背位，插入小穴！」
「嗯...昂....啊❤小穴啪唧啪唧进来...」
「刚才说什么来着？克伦... 『停下来』是吗？」
"...."
「不，不要停...继续啪唧啪唧抽插我的小穴....」
「塞西尔告诉我不要停下来....？」
我紧紧地抱住塞西尔，不停地摇晃着臀部。
叽噗叽噗叽噗叽噗❤
「克伦先生...呜...啊...啊....！不要担心...嗯哦❤ 主人啪唧啪唧抽插小穴...对我...不会有事的....」
「我们曾经很好...塞西尔，一起抓住地精...而且....」
「啾噜啾❤」
仿佛要打断克伦，塞西尔伸出嘴唇脸颊凹陷，真空吸吮我的嘴。
我一俯身，她就立刻转过头来给我一个啾啾，真是太可爱了❤
「塞西尔...在里面射精...！」
「唔...嗯...啊...啾噜❤」
哦....！
小穴，嘴巴都在吮吸着我....！
我亲吻着塞西尔同时推动腰部在她体内射精。
噗噜！噗噜噜！
「啊....哥哥的鸡巴越来越大，嘿嘿。」
「噗噜噗噜真爽...」
塞西尔轻轻地摇着屁股撒娇。
「加油❤加油❤在里面更多...舒服的噗噜噗噜。」
然后塞西尔看着克伦吓了一跳。
「啊，呃...克伦先生...还在...那里啊？」
"...."
克伦绝望地跪倒在地。
63.为大屁股买单 - 1 
「克伦。」
叫了也没回应。
「如果你要在那里看的话，买个避孕套吧，我不是给你钱了吗？」
「从一开始......你就打算碰塞西莉亚吗？」
「什么？你没听到塞西尔的话吗？」
在塞西尔最困难的时候.....
是我干了她的处女小穴！
「这么久以来，你以为你只需要在一旁看着就行了吗？」
"...."
我摸了摸塞西尔的奶子推动着腰。
「唔嗯....啊❤」
「如果试着抹上液体，她就是你的女人了。
不用担心，我要用鸡巴给你做上标记，这样就不会有其他男人来了。」
「哥哥......」
「是啊，你想要的是这个吗？」
紧贴着后背，轻轻地摩擦着塞西尔的小穴。
「呜...呜....昂...喜欢...哥哥...好喜欢。」
「和克伦比更喜欢谁？」
塞西尔眼睛放松了，沉醉痴迷。
「哥哥喜欢....更加更加喜欢❤」
我爬回塞西尔的屁股上，磨擦着她的小穴，双手揉捏她的奶子。
像动物一样紧紧抓住塞西尔的身体，摇晃着臀部。
啪唧啪唧啪唧啪唧！
「哦...噢...哦咿...哦....！」
「小穴噗叽噗叽的真淫荡...！」
现在不管克伦看不看，堂堂正正地和塞西尔做爱！
「我会标记塞西尔的小穴....！」
「啊，啊，呼，呜...硬硬的，硬硬的，顶到舒服的地方....！」
「塞西尔！塞西尔！」
将鸡巴插入塞西尔诱人的小穴....！
塞西尔毫不犹豫地抬起臀部，小穴被抽插喘着粗气。
在这种情况下，如果我像要接吻一样把脸贴在脖颈上，她就会毫不犹豫地转过头来吻我。
「啾，啾噜噜...丘噜噜...哥哥...昂...啾啾....」
塞西尔高兴地贴在我的嘴上吮吸着，兴奋地轻轻摇晃着她的屁股。
太棒了，塞西尔！
我把丰满的屁股向后拉，迫不及待的快速推入！
啪唧啪唧啪唧❤
「噢，噢....！哥哥的鸡巴....哥哥的鸡巴好棒....！」
「呼....！塞西尔的小穴，真糟糕...！」
收紧收紧...！
塞西尔阴道真紧致！
我捏着塞西尔的奶子摇晃着腰部。
「嗯...嗯啊...！呜哦...！哦...昂....昂....！」
然后目光与跪在地上的克伦相遇。
那是一种可怜兮兮的样子，仿佛有人在他的脸上写下他是一个失败的男性。
啧。
我吐了吐舌头，拉上了屏风。
「咦....？」
然后克伦嘴里发出了一个愚蠢的声音。
「我不会再给你看塞西尔了。」
「哦，哥哥....❤」
屏风一拉上，塞西尔就被剥光了衣服。
炫耀完了就遮掩起来，克伦会觉得我有多残忍？
当然，这不关我的事。
我紧紧抓住塞西尔的身体，亲吻她，不断地在她的小穴里搅动。
叽噗叽噗叽噗...❤
「啊...昂...呜....」
「塞西尔，告别结束了吧？」
「呃，唔...嗯...没有要说的了，比起这更重要的是....请快点抽插我小穴❤」
塞西尔的回答充满深情。
需要能够清楚地分辨出区别。
『我可以接受』和....『我想被主人宠爱』都是撒娇的回答，却有着不同的感觉。
我拽着塞西尔的胳膊，用力抽插小穴。
啪唧啪唧啪唧❤
「唔...嗯...昂....！」
塞西尔向后翘起屁股，收紧小穴渴求着深入。
「哦....！小穴啪唧啪唧，请啪唧啪唧抽插我小穴❤」
「塞西尔....！塞西尔！」
怎么能忍受这个！
我把鸡巴狠狠地插进塞西尔可爱的狭窄阴道里。
塞西尔的淫荡小穴被我单方面抽插了很多次，但没有一点放松。
啪唧啪唧啪唧❤
「唔...唔哦...哥哥的鸡巴太厉害了...好硬，鸡巴好坚硬。」
「呼哇！」
「嗯，昂，昂！」
尽情享受克伦看不见的遮挡之外的世界。
塞西尔白皙的皮肤泛着红晕，很美丽。
抖动的奶子和曲线优美的屁股.....！
将坚硬的鸡巴狠狠地推入阴道....！
啪啪啪啪❤
「在塞西尔的小穴里射进.....！」
「噢，哦...！唔，啊，啊...！哥哥...这次不要在避孕套里....」
「呼！呼！」
「嗯，哦，可以在我的嘴里吗...？」
这是我第一次在避孕套做爱中听到这样的话。
「为什么在你嘴里？你想吃吗？」
「哥哥的孩子....进橡胶套里话....太可怜了.....
至少在嘴里是温暖的......」
"...."
被塞西尔话点燃的我像野兽一样猛烈的撞击她的小穴。
啪唧啪唧啪唧！
「咦啊！？哥哥...哥哥...咦啊...！」
「塞西尔！塞西尔！张开嘴，知道了吗？射的时候张开你的嘴....！」
「嗯...！啊，啊，我准备好了噗噜噗噜的时候用嘴接住，哥哥....！」
「哈啊....哈啊....塞西尔！塞西尔！」
兴奋的停不下来。
你是让鸡巴兴奋的天才吗......！
我继续将即将射精的鸡巴推入塞西尔的小穴。
叽噗叽噗叽噗！
「哦..！噢！唔....唔嗯....！哥哥的坚硬鸡巴，一直顶到最里面❤」
「要射了....！」
就在快要射精之前，匆匆收起避孕套，插入塞西尔的嘴里。
塞西尔把我鸡巴含在嘴里，轻轻地吮吸着龟头，好像一直在等待。
「呜呜！」
噗噜噜！噗噜！
塞西尔的嘴里满是唾液，吞下我的龟头，用整张嘴吸收着剧烈的射精。
不知不觉中抓住了塞西尔的头，把鸡巴插入了她的喉咙。
「唔嗯！唔...呜唔...」
塞西尔嘴里含着我的嘴，平静地抬着头注视着我。
目光相遇，沉浸在无法抵抗的兴奋中，像撒尿一样倒出了剩余的精液。
用淫荡的眼神把我精液一直刮到蛋蛋底部后拔出鸡巴，通红的脸颊鼓了起来，里面装满了精液。
「唔嗯，唔...唔，唔。」
塞西尔的嘴角微微上扬。
就像真的是为了感到温暖才用嘴接住的一样，那是一个幸福微笑
看着她含着我的精液微笑的样子，我的心怦怦直跳
「请仔细品尝。」
「...唔嗯，嗯❤」
塞西尔美丽地微笑着品尝精液，甚至没有注意到我的阴毛粘在嘴唇附近。
「吞下之前能给我看看吗？」
塞西尔的嘴里满是我射出的粘稠精液，足以淹没她的舌头。
张开嘴轻轻地搅动她红色的舌头，给我展示嘴里的精液。
我又把鸡巴塞进塞西尔嘴里。
「呜呣？」
看着塞西尔的眼睛口交。
直到把最后一滴都挤出来....射在塞西尔的嘴里....
感觉舒服的腰都要散架了。
塞西尔感受到我的鸡巴在膨胀，灿烂地笑着用嘴唇亲吻我的鸡巴。
照顾每一滴精液的态度都是这么棒。
还有，最后......
「咕咚....咕咚...」
塞西尔，吞下了我所有的精液。
「哥哥的精液，浓浓的粘在我的喉咙里....」
当塞西尔奋力吞咽精液时，我用龟头顶住她的嘴唇。
「呜嗯，唔唔，真是的，哥哥，你迷上我的嘴唇了吗？」
「吻我的鸡巴。」
「啾，啾。」
塞西尔并没有止步于接吻，把脸颊贴在鸡巴上，用脸蹭着鸡巴，好像要和我的鸡巴自拍一样。
「我觉得我正在了解我哥哥的鸡巴。」
「哦，哦.....」
塞西尔的额头，脸颊......
她脸部的曲线刺激我的鸡巴。
塞西尔抬头看着我，用嘴唇轻轻吮吸我的蛋蛋。
「啾啾...啾啾...哇....在脑海里...能闻到哥哥的味道❤」
鼻子敏感的塞西尔痴迷的陶醉在我精液的味道中蹭着蛋蛋。
「没必要做得太过火。」
「哥哥的气味我记得很清楚....」
「我的气味？」
「闻起来像哥哥精液的人是....同伴❤」
通过精液来是识别敌我！
太神奇了。
仿佛再也无法忍受，听到克伦跑开的声音。
我轻轻地抚摸着塞西尔的头。
「干得好，给你一个奖励，你想要什么？」
「请啾啾我。」
...这有点。
「我不喜欢精液的味道。」
「...是哥哥的味道！？」
「闻起来像精液，我们先刷牙再接吻吧。」
塞西尔鼓起脸颊抗议道。
「下次我就不吃了！」
"...."
「...如果哥哥拜托的话，我就吃！」
与其说是生气不如说是在撒娇，适当地输给你吧。
我紧紧地拥抱了塞西尔。
「哈咦...」
塞西尔的呼吸颤抖了下。
「我错了，请放过我....」
「其，其实我没有生气....❤」
这次塞西尔拥抱了我。
我想就这样待一会儿。
塞西尔盯着我的脸，然后突然吻了我一下。
啾.
"...."
精液的味道很浓，我皱起了眉头。
「出人意料的成功！」
这是一种'宠溺'！
「我要教训，你。」
「哦....！」
我立即让塞西尔躺下，开始用播种机般的方式抽插她的小穴。
啪唧啪唧啪唧啪唧！
「啊...！哦，呜，呜，错了，我错了....❤」
塞西尔紧紧抓住床罩颤抖着。
叽噗叽噗叽噗叽噗❤
「嗯噢....！」
「塞西尔最喜欢的小穴抽插！」
「发，发出奇怪的声音...！顶在舒服的地方，哥哥的鸡巴，哦，哦...唔...！」
「哇！」
「嗯噢❤」
把鸡巴插进塞西尔的阴道深处...！
猛烈抽插塞西尔的小穴直到天亮。
有几次，避孕套里装的太多了，顾不上摘下就继续抽插，塞西尔粉色的小穴上沾满了溢出的精液。
虽然很新奇，但我想尽快在塞西尔的小穴里射精。
『如果买了一间新房子，就怀孕做爱。』
看着张开双腿的塞西尔，我咽了口唾沫。
租一个房间，就是一整天.....
在塞西尔从昏厥中醒来之前，我哪儿也不能去。
为了和店主商量，暂时开门出去。
已经是关店的时候了，所以一楼没有人。
除了刚刚开始工作的卡丽莎。
「卡丽莎。」
我从二楼向卡丽莎招手。
我不想丢下毫无防备的塞西尔。
卡丽莎看着我吓了一跳，但很快就跑到了二楼。
「有什么不便的吗....？」
「我的伙伴睡着了，我想待到太阳升起，可以吗？」
「啊，那样的话没关系。」
...工作时的卡丽莎。
就像我第一次见到她时一样，穿着牛仔裤和白衬衫。
是不是没有胸罩....？乳头微微露出的样子引人注目。
"我还需要给你多少钱？"
当我假装掏出一个不存在的钱包时，卡丽莎挥了挥手。
「我怎么能....从泰阳那里拿钱。
你可以住下来。」
「我不能这么做，我会付了钱再去吃早餐。」
「那么......」
我抓住卡丽莎正在计算住宿和早餐费用的手腕。
「哦？」
像蜘蛛捕猎一样，把猎物拖进房间。
看到塞西尔仰面躺着，完全被我的鸡巴征服，她夹紧了丰满的大腿，仿佛知道即将发生什么。
「我会付给你你子宫里很多的精液，怎么样？」
「...可，可能怀孕了....我不知道....」
「你早就怀孕了吧？像那样小穴被我狂操。」
我拉着卡丽莎的手。
轻轻地摸了摸之前摘下的结婚戒指。
「让子宫被精液装满，不是为了小穴服务，只需要感觉舒服，怎么样？」
卡丽莎看到我勃起的鸡巴咽了口唾沫。
「脱掉你的牛仔裤....转过身来....」
用手指轻轻取下结婚戒指。
一枚比第一次更容易取下的戒指....
当丽莎看到我手中的戒指时，她有点吃惊。
「还给我....那是....」
「被注入精液的时候先不考虑这个吧。」
「...呜...」
「卡丽莎不也喜欢吗？」
把手伸进卡丽莎没有胸罩的衬衫里，揉捏着她奶子。
手里溢出的体积感！
我把她推到墙上揉捏，卡丽莎很快就眯起眼睛，放松了身体。
「...是的，主人....」
我把卡丽莎的牛仔裤往下拉了一半，因为屁股太大，牛仔裤被挂在了中间，让后我将鸡巴塞入她的屄。
卡丽莎小穴已经很炽热了，毫无困难地接受了我的鸡巴。
让塞西尔睡在后面，和卡丽莎后背位做爱....这也很刺激❤
「哈...唔呃...呼....」
我快速摇摆着臀部，双手抚摸卡丽莎硕大的奶子。
这个淫荡的大屁股正在吸收鸡巴的抽插......！
啪啪啪啪❤
「卡丽莎....！把你屁股翘起来....！
「嗯...嗯...嗯呼...昂...昂....」
卡丽莎双手撑在墙上，臀部向后挺起，插入瞬间变得更深。
噢......！
「屁股太大了连裤子都脱不了，是不是胖了？」
卡丽莎有点生气，收紧阴道抗议。
「...本，本来就是那么合身的牛仔裤！」
「从刚才开始说话就很冷淡？」
「牛仔裤本来就是....这样.....」
啪唧啪唧啪唧❤ 卡丽莎在不断的抽插下坦白了。
「处，和我处女的时候相比......
虽然长胖了...唔...唔...唔....」
「别担心，现在更色情了。」
「但，我还是处女的时候是多么漂亮......你，你一定想不到吧？」
你打算怎么给我展示？
我咯咯地笑着揉搓卡丽莎的奶子。
「阿姨，摆直你淫荡的小穴！」
「不...不是...不是阿姨...我用淫荡的小穴好好款待你❤」
噢噢...！阴道收紧了....！
塞西尔的紧致小穴来自于她压倒性的体力毫不留情的挤压着鸡巴，但卡丽莎是另一种意义上的压倒性肉体...！
感觉不仅是我的鸡巴，而是我整个下半身都被吸进了这个屁股。
感觉像是正在挤压我的蛋蛋最深处.....
啪唧啪唧啪唧....！
「哈啊....哈啊....卡丽莎湿润的老阿姨骚穴.....！最适合作为零食！」
「唔....嗯...那样的话...别说了❤」
「你不满意吗？！」
在拍打卡丽莎的大屁股同时，摆动臀部深深地推入她的小穴。
「哦唔...没有...没...没有关系...！丈夫允许我...我的小穴...哦...请当做零食来吃❤」
这才是我熟悉的卡丽莎。
就像给它上油以防止生锈，必须用鸡巴好好抽插她的屄才能一直是这个状态。
我像抓着奶酪一样粗鲁的抓着卡丽莎的奶子，猛烈的敲打她的小穴。
啪唧啪唧啪唧！
啊，果然没有避孕套的鸡巴最爱才是最棒的.....
塞西尔的小穴应该少吃点，我必须去照顾有丈夫的已婚妇女小穴.....！
鸡巴已经忍不住了！
「卡丽莎！直到你，直到你怀孕吃饱为止，我会一直射在你的屄里....！」
「唔...呼呜...嗯...啊...啊...！」
「抱着一定会怀孕的态度接受小穴抽插....！」
「呜哦..是的...！」
「大声的宣告自己怀孕吧！」
我抓住卡丽莎的腰用力抽插她的屄。
啪唧啪唧啪唧❤
「噢噢噢....！我要怀孕了❤我要怀上主人的孩子....❤请在里面播种....！」
「哇！不负责任地中出怀孕！」
「呃呜噢.....」
卡丽莎死死抓住不负责任插入她阴道的鸡巴不放，低着头一抖一抖的。
「...啊，啊啊...小穴，舒服，小穴好舒服❤」
卡丽莎的小穴高潮，我受不了了...！
我把即将射精的鸡巴深深插入卡丽莎的阴道。
叽噗叽噗叽噗❤
「卡丽莎...！射在卡丽莎的小穴里...！」
卡丽莎被我抓着奶子喘着粗气。
「哦，噢，咿...，我帮你用小穴付款...欢迎光临...❤」
「哈啊...哈啊...！我会在你子宫里射精...专注在小穴上...！如果付款出错，我就再干你一次。」
「是，是的...！啊....请为小穴付款....呀...射在摘下结婚戒指的出轨小穴里....！」
「哦......！」
卡丽莎的真诚小穴服务❤我无法忍受她紧绷的阴道，将鸡巴深深地插入并射精。
噗噜噜！噗噜！
「哈啊....哈啊啊...!」
被吸进去了....！
在卡丽莎的蜜穴里！
今天是最美好的一天....！
「卡丽莎，继续射精，我要用精液填满你的子宫....！」
「呜唔....唔....呼嗯...❤」
将坚硬的龟头顶住卡丽莎的子宫注入精液。
啊，不负责任的射精真棒....！
虽然很抱歉穿上女朋友装的塞西尔，我在卡丽莎的小穴里射出的更多，以弥补避孕套性爱的不足❤我摇晃着臀部，品尝着卡丽莎阴道的浓郁滋味。
