简介
在贫富差距极大的公元2100年，作为一名孤儿，穿越到同名的执法者身上。
穿越？转生？或是...一场大梦？
自带系统，没毛病。
在一连串任务中，原主的过往渐渐浮出水面，没毛病。
但“取回记忆”，究竟是得，还是失？
神的赌局、少女之愿。
“欢迎来到，【创世幻想】！”
不定期极龟速更新中
前言 
这是我的第二本书的说～原本打算只写一本的,但我高看了我的想像力和耐性呢。
基于我那灌满水的脑袋的一个点子,于是这本书诞生了。
仔细想想也没啥好说的了⋯那么进入正文吧～
楔子 诡梦 
（第三视角）
2100年,冬至。
有个14岁的少年，在雪中奔跑著。
十分钟。
“十分钟后,你将穿越到异世界。”
梦境中自称【创世】的幼女宣告著。
当你即将穿越时,你会做什么？
他停了下来,面前是一间老旧的杂货舖。
“打火机、干粮、小刀⋯” 他在货架上取出印像中野外生存所需的资源。
“结帐。“
”小升你来啦？买这些做什么？“ 杂货舖老板是一个和蔼可亲的老爷爷。
他有些纠结,但依然决定保密。 ”⋯秘密。“
因为,梦中的她是这么说的：‘要是说出去的话,会有惨剧发生哦？’
老爷爷苦笑道：“你还是这样呢。” 嘴上抱著怨,但还是给他打了折。
也没问他为什么会有钱。
“⋯谢谢。”
“不客气。”
随后,他回头,转身,又跑进雪中。
（毕昇视角）
关上门,阻挡外面的冰天雪地。而门内⋯还是冰天雪地。
我叫毕昇,是个孤儿。据说,这也是一个古人的名字。
孤儿院的院子里,大家正在打著雪仗。
突然,一颗雪球飞了过来,我随手一挥就打散了它。
“升哥威武！升哥牛逼！”
“喂⋯别乱丢雪球啊！”
从出生起,我就有一些特殊的能力⋯或许算是特长。
我的生物本能异常敏锐,例如生物钟、直觉和反射动作之类。
虽然我很想拿雪球丢回去,但应该来不及了⋯
从梦醒后到现在,已经过了9分54秒。
9：55。
9：56。
9：57。
9：58。
9：59。
我握紧外套里的工具,心中默数著。
10：00。
然后⋯什么也没发生。
因为过度集中精神,我被一颗雪球砸在了脸上。
“升哥你很不专心欸！弱鸡！”
我一愣,随后笑了。
“觉悟吧！竟敢打我！”
于是,我在这小小的城市,在小小的孤儿院里,享受著小小的快乐。
或许,这样也不错。
（毕昇视角）
将在买来的东西分给大家后,我钻进自己编的草席里,倒头就睡。
然后,猝不及防的,我又来到了那个空间。
“你现在,还想穿越吗？”
“这发展⋯太老套了吧。话说到底为啥我没穿越啊。”
“喂！难道你以为我会在一堆人盯著你时让你直接穿越吗！？”
“呃⋯算了,待在原本的世界也不错。毕竟,那里有大家。”
“哈哈哈～现在已经来不及了！因为你的身体现在已经在异世界啦！想回家的话，就好好努力吧！”
“妳刚才废话那么多就是为了说这句台词吧！”
“才不是！滚！”
随后我的意识便沈入黑暗中。
（毫无意义的旁白）
与此同时,世界各地发生多起人口失踪案例⋯
作者闲话：虽然我用了毕昇这个名字，不过本书和活字印刷无关就是了。
1.女仆梅洛 
（毕昇视角）
“唔⋯”
睁开眼,眼前是一个简约却不失豪华的房间。
我⋯真的穿越了！？
毕竟如果这是恶作剧的话也太扯了吧。
虽然看小说的时候有幻想过，实际发生时却平静异常呢。
然后,更让我惊讶的事情发生了。
面前跳出了一个浮在空中的光板。
⋯是全息投影吗？
我把手往前伸,却没有碰到东西的触感。
【新章节开启：序章，风起】
【主线任务《风起》发布：与任意人物对话／奖励：记忆碎片10%（当前进度10%）】
什么鬼？
这时,门外传来了敲门声。
我正要说‘请进’时,结果对方就直接打开门走了进来。
来者是一个穿著女仆装的,有著银灰色头发的少女。
当我因为很有可能被发现异常而紧张时，却发现我居然有关于她的记忆...不过正如刚才的提示，只有大约一成。
所谓的“记忆碎片”似乎不会有什么特殊的表现方法，反而像是我曾经亲身经历过一样。
平常不会有异样感，但需要用到时却发现它就在那里。
"这个魂淡，绝对又赖床了..." 她似乎有些怨念，手上提著抹布，看起来是要打扫卫生。
"哦?这年头敢叫主人魂淡的女仆可不多了呐。" 我试著用印象中玩世不恭的语气说道。
"呼哇?" 结果,她一脸震惊的看著我,感觉十分不敢置信。
糟了!?暴露了吗?
随后...  "诶诶诶诶诶诶!居然没赖床吗！？"
“妳那副傻眼的表情是什么意思啊！”
“我只是
有点讶异
而已…”
“ … ”
（第三视角）
“最近发生一起疑似异能者犯案的案件，各地开始出现精神错乱的受害者，经研判判定犯人为
催眠
系异能者。”
“目前侦刑司已将其列为b＋级事件，将成立临时小组对这起事件展开调查。”
中世纪风的客厅里，却摆放著电视，让人感受到满满的违和感。
“妳觉得对方是【天选之人】还是【觉醒者】？”
“既然犯人是催眠系，通常是后天觉醒的吧。”
“…或许吧。”
毕昇和名为梅洛的新进女仆漫不经心的聊著天，心里却早已有了答案。
（犯人才不是什么异能者，而是神灵啊…）
作者闲话：文章里常出现【
表台词
】这种形式的内容，表台词是角色实际说出来的话，潜台词是那句话的意思。
2.早餐
（毕昇视角）
【《风起》任务完成：记忆碎片10％＝＞20％】
【主线任务《风起》发布：前往调查关于同类的信息／奖励：《解锁功能【图鉴】＆【论坛】》】
看著面前的投影，感觉又多了一些资讯。
先整理一下吧。
这具身体原本的主人也叫毕昇，是从海外遇到船难漂流过来的，靠著强大的实力当上了侦刑司的督察，这是新上任的第二天。
旁边那个完全没有女仆该有样子的家伙，是刚从人事局那里过来的新进女仆，梅洛。
简单来说，就是新人督察和新进女仆。
嗯…它刚才好像是叫我去调查其他和我一样被强迫穿越过来的人吧？
因为我拿到的身份本来就没有太多熟悉的人，所以能勉强隐瞒身份，但大部份人可没有这么好运。
要是朝夕相处的家人或朋友突然失去了八九成的记忆，还性格大变，绝对会发现异常吧。
那么目的地就没有悬念了…
侦刑司，特殊临时专案小组！
(梅洛视角)
面前的懒鬼正在肆无忌惮的消灭早餐，而我心中浓浓的落差感挥之不去。
这是国家最高刑事机关的十二名
督察
之一？
感觉魔王军要打过来了…
太不可靠了吧！
而且发生了明明发生了b+级事件，为啥还能一脸淡定啊！
我叫梅洛，是新进女仆。觉醒者兼修行者。
目前刚晋升d级。
根据中央科研院的定义，觉醒者和女巫（魔人）统称异能者，异能者和修行者统称超凡者。
大部分的分级方式都是由高到低为S,A,B,C,D,E六种等级，超凡者、事件、魔物、冒险家，甚至连医生证照都是这样。
这个懒鬼也是因为身为b级才能当上督察的。
究竟为什么这种懒人会那么强啊！
糟糕，槽点太多了…
整当我沈浸在吐槽中无法自拔时，一个诡异的要求砸了过来。
“办好证件，我要去特殊临时专案小组的办公室。”
“现在不是假日吗！？”
“总之，快点。”
“又在自说自话了！”
早餐不知何时已经人间蒸发，他也已经转身去拿外套了。
“喂！证件过审要半小时啊！你要去哪！”
“算了，直接过去吧。“
”诶诶诶诶诶诶！”
打断要拿起一旁要拿起通讯水晶的我，他身上的懒鬼气息已经消失不见，整个人变得干脆俐落。
“无预警介入他人案件是大忌啊…”
“我就是和被
催眠
的人聊点东西
而已啦，没事哒~”
“非常有事！绝对会有大事！别乱来啊！”
我都已经想好明天新闻头条的标题了…《惊爆！侦刑司督察末席突然介入调查》…
3.出发
（毕昇视角）
虽然这里是剑与魔法的世界，但科技似乎比想像中发达。
虽然有残缺的记忆，但果然还是眼见为凭。
大众运输和私人交通都有一定程度的发展…马车？那是什么？能吃吗？
“黑木三街到了，黑木三街到了，请要转搭蓝线与红线的乘客于本站下车。”
从魔导公车上跳了下来，环视四周，市中心一如既往的繁荣。
全市八成以上的行政机关和前三大的商圈都在这里，使得房价和物价水涨船高。
也有某些不肖官员趁机敛财。
只有20％的记忆指引我来到那栋在「我」成为督察前去过不下数百次的纯白建筑…
侦刑司总部。
(卡洛斯视角)
"卡洛斯大人!毕昇督察来访!"
...毕昇?那个名字超诡异的怪咖为什么会来这里?
明明这里已经够混乱了啊!
侦刑司的十二位督察分别掌控著不同的职权，而末席的职务是最弱势，但也最难搞的...纠察。
简单来说就是侦刑司内部的秩序风纪管理。
虽然平常没什么严重威胁，但要是跟他死磕的话绝对不死也残。
然后，这种难搞的家伙来添乱要怎么办啊!
"那些精神错乱的人在那里?让我看看!"
在我抱怨的时候，那家伙已经冲了进来。
没办法了，硬著头皮上吧。
"请冷静!这是剑圣阁下亲自批准的调查令，就算是您也不能擅自干预!"
"我可没说我要干预啊~我就是看看病人而已的说~"
"请不要因为好奇心擅自行动!"
"那啥，我也不是要搞事啊，就是和犯人谈谈心而已~要是不放心的话，可以全程监视哦~"
" ...好吧。请务必不要擅自做出激进行为。"
啊啊啊!不小心嘴滑答应了!
... 算了，走一步算一步吧。
4.往牢房的路上
(毕昇视角)
随便应付完卡洛斯之后，我就转身走向了地下室。
地下室在之前是作为牢房使用，现在则是作为
病人们
的临时居所。
说白了还是牢房。
我搭的是直达地下室的电梯。
虽然没必要这样，但我必须表现出 '并没有失忆' 的样子，这样一来以后被怀疑时都会变成我不是玩家的佐证。
因此，表现出记得越多东西的样子越好。
虽然不知道什么时后还会发布像刚才一样简单又有奖励记忆碎片的任务，但如果出现的话一定是完成的第一优先级。
总之小心无大错。
清脆的"叮咚"声响起，电梯到了，这大概是这栋大楼少数让人心情愉悦的存在了吧。
电梯开门，观察地下室的同时，我淡定的向外走去。
然后...其他玩家在哪来著?
呃嗯，尴尬了。
我不记得牢房在哪啊!
"嗯?您怎么停下来了?" 随行的监视人员狐疑的看著我。
...只好赌一把了。
"这些神经病的牢房在哪?我没来过这里啊!带路!" 我露出理直气壮的样子，用关爱智障的眼神看著他。
我实在不想把玩家说成神经病，因为我也是其中的一员。
但这就是这具身体的原主人 '毕昇' 的性格(作者注:或许该说是表现出来的性格，之后会提到)，也只能这样了。
" ...抱歉。" 被我鄙视之后，他也老实的道歉了。
看来，"毕昇" 确实没来过这里，我的运气不错。
走廊和牢房之间的墙壁是用双面镜构成的，所以可以看到里面的人在做什么。
然后我就看到一个全身肌肉的壮汉在手办。
"你们真的不打算制止他吗？" 我马上撇过头，太伤眼了。
"要是制止的话，就会被发现单向镜的存在了。"
原来在这里它叫做单向镜吗？
看来有很多东西都变得不同，要小心点了。
"说的也是。" 我叹了一口气，加快脚步，转过身继续向前...
"这就是为您安排的谈话对象。"
我靠!不是吧!
等等，如果跑到异世界的话，那里还有心情办事啊...
"别骗了。就那么讨厌我吗？这家伙不是神经病。" 虽然我刚才抽搐了一下，但应该无伤大雅。
"切。"虽然很小声，但身为b级的我还是听到他有些失望的声音。
"我听的很清楚哦。咂嘴的声音。"
"不，您听错了。"
" ... "
继续向前，面前的牢房里坐著一个露出焦虑表情，还一直抖脚的中年人。
嗯，应该没错。
于是我直接开门，他立刻露出警惕的表情看著我。
我凑到他耳边，说了一句:"Hello!"
他突然瞪大眼镜看著我。
成了。
作者闲话:走个路就能写一话，请叫我水王!
5.坑同类之路始于足下
(毕昇视角)
在一阵错愕之后，那个中年男子震惊的看向我。
我挥挥手把引路人赶出房间之后，他立刻露出欲言又止的样子。
"你也是... "
"嗯。"
装逼似的跟他打了个哑谜后，我又说了一句。
"3.14159265358979323。"
这次，他终于放下了心防。
"你是来救我的吗？为什么我刚睡醒就变成这样了!?到底怎么了?"
于是我装出一个高深莫测的笑容:"别急，慢慢来。"
他似乎十分焦急不安，问题连珠炮一般不停冒出。
"你也是从地球穿越过来的吗？要怎么才能回去?是谁做出这种事的?"
我当然也是穿越过来的。
但我不可能承认啊!
别忘了他们还在监控。
"呵呵，我当然也是穿越过来的。我们先来核对一下资讯吧?"
"好!好!好!"
看著点头如捣蒜的他，我心中暗暗窃喜。
既然有其他同类，那当然是多坑益善。
要在不露出身分的情况下，引导他说出更多关于"玩家"的情报。
既然玩家的相关内容早晚都要被调查出来，还不如由我直接摊牌，还能减少嫌疑。
一般来说应该不会有人主动暴露自己的情报吧?
依我看，隐藏身分才是最优解。
现在只有20%记忆暂时比较棘手，但以后就简单多了。
"你穿越过来之后，有发现身体有什么变化吗？"
他似乎出于焦躁，并没有察觉到这句话充满了试探。
"穿越过来之后突然出现了一个声音给我发一个用钱买东西的任务，然后说完成后会给我恢复一部分的记忆，你也是这样对吧?"
我暗暗记下了他的供词，表面不动声色。
他的任务是买东西吗?看来是个倒楣鬼呢，开局就接到偏难的任务。
"对呢!我也是这样!那么关于地球你还记得些什么吗？我怕我们其实来自不同的世界。"
他应该毫无疑问跟我一样来自22世纪的地球没错，这个问题主要是问给卡洛斯他们听的。
他疑惑的瞥了我一眼:"这个需要核对吗？嗯...年代是公元2100年，贫富差距很大，科技高度发展..."
啊，可惜了。
在这个名为"艾尔兹大陆"的世界，不存在"科技"一说，取而代之的是名为"魔导学"的技术。
既然他提到了科技，那作为"土生土长的优质温和原住民"的我没有不问的理由。
这样会极大化他的戒心，可能他就不会再提供任何讯息了。
不过没差，初步估计这里大概有数十位"玩家"，可以每一个都这样搞。
"嗯?科技是什么样的东西呢?"
霎时间他的瞳孔剧烈收缩，狠狠的瞪著我:"不对!你不是穿越者!你是本来就住在这里的人!"
"呵呵。"
此地不宜久留，我用背承受他惊怒交加的视线，立刻离开房间。
在关上房门的同时，门后传来一阵怒吼。
"啊啊啊啊!"
走廊上，卡洛斯用复杂的眼神看著我。
"这些情报够用了吧?" 我笑著看向他。
"你...怎么做到的?"
当然是因为我和他同为"玩家"啊。
但我才不会告诉你。
"这些疑似穿越者有个共同的特性，他们似乎都失去了一些记忆，对这个世界十分陌生。另外，似乎对魔导学有一种鄙视。这是对自己世界的文明十分信任的证明。"
我轻笑这摇了摇头:"他大概以为我们这里只有中文，而且连圆周率的小数点后十七位都还没算出来吧?所以才会认定我也是穿越者。"
" ... " 似乎一时间接受了太多信息，他的目光略显呆滞。
我转身离去，留下一个渣男般...啊不，是潇洒风流的背影:"接下来如法炮制就行。越到后期掌握越多信息，就能抓到更多穿越者，也比较不容易露馅。"
我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
作者闲话:对我这个新手来说写这章是真的累rrrr！喜欢的话留个言按个收藏吧!
6.我、“我”、毕昇与“毕昇”
（毕昇视角）
【任务《风起》完成：《【图鉴】解锁》、《【论坛】解锁》】
【主线任务《风起》发布：前往东市/奖励：无】
嗯，任务完成了。
虽然这些任务简单到就像在变著法子做新手教学而已。
奖励栏的“无”字也让我认清现实
这才是
那个家伙
的作风嘛。
话说回来，“我”刚才的强势作风似乎是源于这具身体的原主，也就是“毕昇”。
因为有点难分辨，所以就把穿越者的毕昇称为“我”，原住民的毕昇称为“毕昇”吧。
以此作为分别，就不会搞错了吧。
突然，一股不适感在我心中滋生。
等等...“毕昇”和“我”有必要区别吗？
...“我”是谁？
“我”是毕昇。
既然“我”就是“毕昇”，那为什么还要分别？
不对，此毕昇非彼“毕昇”。
据说，一个完整的“人”由“灵魂”和“记忆”构成。
那么“我”继承了“毕昇”一部分的记忆，是不是代表“我”有一部分变成了“毕昇”？
又或著，其实不是“我”继承了“毕昇”的记忆，导致有一部分变成了“毕昇”，而是“毕昇”继承了“我”的记忆而变成了“我”？
毕竟这句身体可是“毕昇”的，而身体也是灵魂的依托。
所以，我到底是＜拥有“毕昇”记忆的“我”＞，还是＜拥有“我”记忆的“毕昇”＞，抑或著是……拥有“我”和“毕昇”的记忆的，【创】的造物？
不过，身为创世神，天地万物本来就都是祂的造物。
恢复记忆，也就代表著渐渐的变成“毕昇”…
想到这里，原本就十分混乱的大脑一阵晕眩。
不，我就是“我”！不是“毕昇”！“我”不是“毕昇”！我不是毕昇！呃，我确实是毕昇没错…不！我不能是毕昇！我要活下来！我就是我，我就是毕昇！不，我不是毕昇！我就是我！我是毕昇！我不是...
【任务《Who am I ?》发布：厘清关于玩家的真相/奖励：无权限查看】
。。。！！！
作者闲话：这章的哲学部分请耐心看完ww
然后，我终于会用esj内建的分隔线啦！终于研究出来了！把前面几话和另一本书翻新了一次！
7.新功能?
（毕昇视角）
由于在大街上突然抱著头蹲下,还说了一些语焉不详的句子,
所以现在路人们正用关爱智障的眼神看著我。
。。。
总之,先躲起来再说吧。
我随便钻进一间公厕里,然后直接坐在马桶盖上⋯
等等,这是蹲式马桶啊！
算了,站著就好。
刚才的混乱中,除了‘探究自我’（？）以外,
似乎还出现了一些奇怪的念头。
例如‘活下去’之类的。
另外,因为这种事而差点原地发疯再怎么说也太夸张了吧。
还有那个任务...
"寻找玩家的真相。"
什么意思?玩家不就是被神明玩弄的穿越者吗？
...或是，还有别的意义?
还有那个奇怪的梦。
诶?是什么梦来著?
我记得在穿越前有做一个奇怪的梦啊?
......
难道说...不只是"毕昇"的记忆，就连"我"的记忆都只剩下20%了吗？
卧槽啊!
这也太坑了吧!
啧。
话说回来，根据刚才看到的提示，刚才似乎解锁了某些功能来著?
因为突然的混乱，连新功能都来不及看了。
似乎是..."图鉴"和"论坛"来著?
然后，我打开了图鉴...
"无权限使用。"
" ...??? "
无权限使用那你给我这个功能干嘛啊!
我叹了口气"行复尔耳，弃置勿复道!"
等等，我怎么突然变文青了?
啊，是"毕昇"的记忆啊。
没想到除了打架，他还挺会读书?
话说回来，我怎么现在又能毫无障碍的把"我"和"毕昇"分开了?
明明刚才都一阵混乱的说。
思来想去，我又点开了"论坛"页面。
'叮咚~'
随著音效响起，打开了一个介面。
目前，各频道还是空荡荡的。
毕竟光是解锁"论坛"的人就不多了啊。
"闲聊" 、"新手友好频道"、"装备分享区"、"公会招人区"...
这特么都是些什么乱七八糟的东西?
还"公会"...这该不会真的只是一个游戏吧?
要不是因为常识，我说不定就信了。
我的目光游荡著，随后便被某个特殊的地方吸引 。
"登入/Login"
我去?还有帐号的?那可以登出吗？
话说回来，我现在还没登入，那应该是"登出"的状态啊?
那为啥还会接到任务?
心动不如马上行动，我按下了"登入/Login"键。
说时迟那时快，刹那间，天地变色，一道白光划过，灿若惊雷，如同...
咳咳，掰不下去了。
白光亮起，面前跳出了两个栏位，写著"请输入帐号"和"请输入密码"。
对吼，没帐号是要怎么登入啦...
把"寻找帐密"提上心中的日程表后，我点开了闲聊介面。
在我浪费的不到两分钟内，聊天室终于出现了第一句话。
【未注册玩家:有人吗？说句话吧?】
看来，玩家间的竞争很激烈啊。
不过，说不定是良性竞争?
毕竟同为地球人，本来就有天然的亲近感，应该不会主动自相残杀。
应该吧...
不过，如果有利益冲突就不好说了，例如猎杀同类的任务之类。
【未注册玩家:还有什么能说的...总之，应该是穿越了?】
【未注册玩家:当然是穿越吧，不然要怎么解释?】
总之，从现况来看，应该说句话不会有任何坏处吧。
目前资讯量不足，除了尬聊外似乎也不能做什么了。
于是我随手发了一条讯息。
【未注册玩家:就没人好奇'未注册玩家'是什么意思吗？】
【未注册玩家:终于有第三人了?可喜可贺。】
【未注册玩家:(抬头)】
【未注册玩家:(抬头)】
【未注册玩家:(抬头)】
【未注册玩家:(抬头)】
【未注册玩家:原来其实有一堆人吗!?(吃惊)】
惊讶个头啊。遇到未知情况当然要先观望啊。
【未注册玩家:你是笨蛋啊。那个任务又没有很难，完成的人当然不只这些。】
【未注册玩家:那个任务是指什么任务啊?】
【未注册玩家:你先说?】
【未注册玩家:你先。】
我的话马上就被淹没了，看来还是乖乖吃瓜吧。
看著那两人互讹也不错。
等等，明明每条讯息看起来都长得一样，为什么我会知道他们是两人?
退一步来说...为什么我会觉得他们的讯息长得一样!?
我回想前刚才尝试登入时亮起的'白光'，然后仔细回想它的样子。
...完全没办法。
怎么越来越多反常的地方了啦!
如果这是一个游戏，那绝对是一个解谜游戏!
【任务《Who am I ?》自(0%)推进至:(33%)】
嘛，感觉渐渐对震惊免疫了...
作者闲话:果然，欧皇都是讨厌鬼!
呜呜我的绫华...
8.平地起波澜
（毕昇视角）
莫名其妙的推进一段进度后，我决定还是先出去看看。
先去那个‘东市’吧，目前除了乖乖做主线外也不能干嘛了。
总不可能继续思考人生吧？
于是，我打开了厕所门，奔向阳光。
【突发事件《反抗军》发布：击败目标/地点：中央广场/奖励：记忆碎片5％（当前进度20％）】
【倒计时：000:00:06:43】
结果真的能做别的事了！？
既然有奖励记忆碎片，当然要过去了。
中央广场，是平常发布重要公告的地方，偶尔也会有教会的大型仪式在这里举办。
反抗军？在那20％的记忆里没有出现，印象中这个国家的国民应该算是安居乐业啊？
难道，是反政府组织？还是恐怖分子？
因为有限时，所以我决定尽快前往目的地。
不过，目的地在哪来著?
我又遇到不认识的路啦！
目光四处搜索，看到路边的共用大地图立牌（作者注：给观光客看的那种，爬山的时候很常见）的我像抓住救命稻草一样小跑过去...
不行，要从容。
可以预见到，如果真的有很多人穿越的话，要是有任何异常就会被怀疑。
收集记忆碎片的主要目的就是隐藏身份，要是为此暴露就本末倒置了。
思考间，我已经踩著放慢后的脚步来到地图旁。
正中间就是中央广场，在其北边紧邻中央广场的是政府办公区，许多司的总部都在这里，也包括我刚才去的侦刑司，除此之外冒险家协会也在这里，这大概是这区唯一不是'总部'的建筑了。
然后在城门旁的四大广场，左青龙右白虎南朱雀北玄武，简单粗暴，而其他地方则是住宅和商圈。
而我现在在中央广场的东北侧，也就是政府办公区和白虎广场的连线上，离政府办公区比较近。
看清方位后，我便向西南方向走去。
【倒计时：000:00:01:07】
还有一分钟左右，目前似乎看不出什么异常？
毕竟是假日，周遭人群熙熙攘攘，一个人独自站著未免显得格格不入。
于是我也随波逐流的跟著人群，漫无目的的游走。
【倒计时：000:00:00:03】
嗯，时间差不多了。
让我看看，你们在搞什么鬼吧！
作者闲话：由于塞了地图进来，导致要是一口气写完会
超过两千字
，所以只好分两话了...不知不觉又水了一话。
我废了(躺)
预计摸鱼到七月
更新一拖再拖，看看我能废到几月?
