简介
夏绿蒂．伊莎贝拉．采佩西
是１３位真祖吸血鬼当中年纪最小的，自她出生后便被其它的真祖吸血鬼俘虏，并且以阶下囚的身分在各个真祖吸血鬼之间辗转流离，过著没有尊严跟自由的生活。
如今，被软禁在海尔达姆的
夏绿蒂
终于长大了，与生具来的能力──统御不死者──也觉醒了，所以她决定逃离其它真祖吸血鬼的魔掌，并且建立自己的国家。
注：这是我在２０１８年时写的版本，共１８４话
人物外形参考：
夏绿蒂．伊莎贝拉．采佩西－－－－－－弱音（初音家族）
雪莉．克莱茵－－－－－－－－－－－－小爱（周一的丰满）
伊莉莎白．阿尔法－－－－－－－－－－金钢（苍蓝钢铁战舰）
希露卡．查尔斯－－－－－－－－－－－十六夜咲夜（东方幻想乡）
维多利亚．克莱茵－－－－－－－－－－赫斯缇雅（在地下城寻求邂逅是否搞错了什么）
艾莉儿．克莱茵－－－－－－－－－－－艾莉（女王之刃）
梅莉露－－－－－－－－－－－－－－－西连寺春菜（出包王女）
贝尔法斯特－－－－－－－－－－－－－安兹．乌尔．恭（ＯＶＥＲＬＯＡＤ）
奥黛莉．阿尔法－－－－－－－－－－－吹雪（一拳超人）
艾莉卡．克莱茵－－－－－－－－－－－希姆（飞轮少年）
莉莉姆．阿尔法．采佩西－－－－－－－光辉（碧蓝航线）
第１话－逃亡的主仆
天空挂著一轮大大的明月，尽管乌云密布，周围还是非常的明亮。
一辆华丽的黑色厢形马车正在荒野间向前疾驶。
拉动马车的是四只外型相当骇人的骷髅战马。
牠们身上披著绣有鲜红色玫瑰徽章的黑色披布，头顶长著两根细长尖锐的角，空洞的眼窝里闪烁著青色的火焰。
只见这辆马车的驾驶座上空荡荡，连一个人影都没有。
换句话说，整辆马车行进的方向完全是由那四匹可怕的骷髅战马控制。
尽管马车奔驰在崎岖不平的乱石荒原上，但是马车内的乘客却连一点震动也感受不到。
不过原因到不是出自于马车的避震性能卓越，而是马匹连同马车正行驶在离地面至少有３０公分高的半空之中。
马车内的乘客共有两名，全都是长相非常美丽的女子。
其中一名女子将一头银灰色的长发用一个黑色的大蝴蝶结绑成一个长马尾，像血液一样鲜红的瞳孔散发出明亮的光芒，微微张开的嘴角隐隐约约可以看到一对虎牙，暴露在服装外的肌肤就像初雪一样白晰。
女子头上戴著一顶银色的小王冠，身上穿著露肩的黑色礼服，两只纤细美丽的手戴著长度到手臂黑色丝质手套。
礼服裙摆长度只到大腿，线条优美的长腿里著黑色过膝长袜，脚上则是亮丽的黑色高根鞋。
这名女子美到如梦似幻，仅用黑色、白色、红色这三种颜色，就呈现出了任谁看一眼都会为之倾倒的魔性美貌。
她的名字叫夏绿蒂．伊莎贝拉．采佩西，是一名在不死者中拥有崇高地位的真祖吸血鬼。
另一名女子从穿装打扮中可以明显看出其身分是女仆。
她拥有一头俏丽的紫色短发，亮丽的眼睛是绿色的。
身上穿著一件桃红色的连身洋装，裙摆长度直到膝盖下方。
洋装外面还搭配有荷叶边的白色围裙，头上戴著充满荷叶边的白色头饰，脚上是绿色的长靴。
这名外形娇俏可爱的女子正是夏绿蒂的贴身女侍，名字叫雪莉．克鲁斯。
马车内笼罩著一阵沉闷的宁静，不久后雪莉缓缓开口打破这片沉默。
「主人，请问您接下来有什么打算？」
夏绿蒂正懒洋洋地侧靠在窗边的桌子，用右手托著下巴，面无表情的看著窗外的风景。
在听到坐在对面的女仆问话后，她才将头转了过来。
「老实说，我已经有一些想法，但是还没整理好，所以暂时先不跟妳透露。总之现在先尽量远离海尔达姆。幸运的是，这里是死亡大陆的南部边陲地带，非常地接近中土大陆。只要我们持续向南方走个几天，就会可以脱离卡尔梅特大公的势力范围，到时候就不用再害怕追兵了。」
「现在海尔达姆恐怕已经发现主人离开，八成会引起一阵骚动吧！」
「嗯，伊莉莎白并不是庸才，应该马上就会派出机动性高的追兵前来追捕我们，不过速度能够比骷髅马车快的部队并不多，所以我认为最先遇到的应该是死亡骑兵。」
「主人请放心，雪莉一定会誓死保护您的安全。」
像是表明决心一样，雪莉朝著夏绿蒂低下了头，并且将右手轻轻放在有些饱满胸部前。
「真是可靠呀，雪莉，那么到时候就麻烦妳了。」
「是，主人。」
「雪莉，到我身边来。」
夏绿蒂用左手轻轻拍了身旁的空位。
「是！」
听到这个要求后，雪莉满脸微笑的起身，然后在主人身旁轻巧地坐了下来。
望著忠心的仆人，夏绿蒂忽然将左手伸了过去，用力握住雪莉硕大的乳房，并且将她的身子往自己拉了过来。
「啊！主人……」
「抱歉，我也晓得在这种紧急的时候不应该作这种事情，但是我心里其实还有点不安，只要一静下来就会感到害怕。」
一边轻声在女仆耳边说话，夏绿蒂右手也从背后抓住她另一颗乳房。
「这是我第一次如此明目张胆地反抗卡尔梅特大公，不过应该也是最后一次了。如果我被抓回去的话，大概会一辈子被幽禁在永不见天日的棺材里或是立刻被杀死吧。」
「啊……主人，雪莉……雪莉绝对不会让这种事情发生的。」
「谢谢妳，雪莉，只有妳才愿意跟随我这个有名无实的公主。」
「请您别这么说，能够随侍在您的身边，是雪莉最大的幸福。」
「啊，我可爱的雪莉呀！」
夏绿蒂不禁又是高兴又是兴奋，两只手也越变越放肆。
「主人……请您快点住手，再这样子下去的话，雪莉会……」
眼神开始迷蒙，雪莉的脸上挂著非常陶醉的表情，喘息声也变得有些急促。
「妳会怎么呢？」
「啊……雪莉会……会兴奋起来的，到时候内裤又要湿掉了。」
「真是个坏孩子，那就让我来好好疼爱妳吧！」
夏绿蒂的右手缓缓沿著雪莉的腹部向下移去。
就在她准备将手伸进裙子里时，手忽然被雪莉用力的抓住了。
「怎么了？」
夏绿蒂惊讶的开口问，语气明显有些不太开心。
「抱歉，主人，但是追兵已经到了。」
夏绿蒂听到后吓了一大跳。
她立刻望向窗外，这才发现马车在不知不觉中，已经被一大群死亡骑兵给团团包围了。
第２话－海尔达姆的追兵
在死亡骑兵的阻碍之下，骷髅马车终于不得不在荒野上停了下来。
指挥部下将马车四周围得密不透风后，为首的死亡骑兵长从胯下的骸骨战马跃了下来，走到马车的前面。
「小的是海尔达姆第一骑兵团团长布鲁塞斯，恭请夏绿蒂殿下出来说话。」
像是回应他们一样，马车的门慢慢地被打开了。
一名拥有高贵气质的绝世美女在月光下现身了。
看见至高无上的吸血鬼公主以从容优雅的姿态走下马车，四周的死亡骑兵们纷纷整齐划一用右手轻拍胸前并且略微低下了头来表示敬意。
接著，身为仆人的雪莉也下了马车，亦步亦趋的跟在主人背后。
「小的拜见夏绿蒂殿下。」
布鲁塞斯简单的行礼致意后，随即抬起头来。
「伊莉莎白大人听闻夏绿蒂殿下遭到叛逆之徒挟持，特地命令小的率领第一骑兵团前来救驾。如今见到夏绿蒂殿下平安无事，小的喜不自胜。经过一夜奔波后，想必夏绿蒂殿下已经累了，还请夏绿蒂殿下赶快跟随小的回海尔达姆歇息。」
「伊莉莎白人呢？」
「回夏绿蒂殿下的话，伊莉莎白大人身负守护海尔达姆的重任，所以无法亲自前来迎接您，关于这一点还请您见谅。」
「唉……」
夏绿蒂轻轻的叹了一口气。
「对伊莉莎白来说，海尔达姆伯爵的权位果然还是比我这个公主重要吗？」
像是在跟自己说话一样，夏绿蒂轻声的低语，只有身旁的雪莉才勉强听的到。
「夏绿蒂殿下，请和小的一同回去吧，这样子伊莉莎白大人对卡尔梅特殿下才能够有个交代。」
「伊莉莎白打算怎么处理这件事？该不会是打算将所有的过错全部都推到雪莉的身上吧？」
「是的，夏绿蒂殿下。如今整个海尔达姆上上下下都已经晓得夏绿蒂殿下出逃的事情，所以这次的事情最后肯定也会传到卡尔梅特殿下的耳中，因此就算是伊莉莎白大人也无法私了，一定得有人出来承担这次的责任。伊莉莎白大人担忧您会因此遭到卡尔梅特殿下责难，所以决定将这件事定调为雪莉大人个人的叛乱行为，并且下令小的务必要逮捕雪莉大人。」
「海尔达姆的第一骑兵团团长布鲁塞斯，你给我仔细听好了！这件事情跟雪莉一点关系也没有，是我再也受不了你的主人──卡尔梅特大公的监禁，所以才会决定离开海尔达姆的。」
「夏绿蒂殿下，您知道您到底在说些什么吗？请您不要再胡闹下去了，再继续样子的话，就连伊莉莎白大人也无法在卡尔梅特殿下面前袒护您。」
「你刚刚还没听清楚我讲的话吗？那么现在我就以夏绿蒂．伊莎贝拉．采佩西之名在此正式向你的主人卡尔梅特．克劳德．采佩西宣战。从今以后，我与你的主人誓不两立！」
「夏……夏绿蒂殿下……您是认真的吗？」
听到夏绿蒂大胆的宣言后，布鲁塞斯脸色大变，周遭的死亡骑兵们也起了一阵骚动。
「看来夏绿蒂殿下已经遭到叛徒雪莉生命威胁，才会不得不说出这些话来。众骑兵们听令，速速保护夏绿蒂殿下的人身安全。」
「是！」
所有的死亡骑兵们纷纷举起了手上巨大的长型枪矛，一副蓄势待发的模样。
「主人请退到一旁休息，剩下来的事情就交给雪莉处理，区区１００多名死亡骑兵还不是雪莉的对手。」
一直在夏绿蒂背后默不吭声的雪莉，迅速的从异次元空间抽出一把巨型的黑色镰刀，并且俐落的挥舞了几下。
娇俏可爱的少女模样只是雪莉的虚假外表，她真实的身分其实是最强大的不死者之一──死神女仆，拥有可以轻易消灭一支军队的强大实力。
「不，该退下的是妳，这里还是让我出面吧！」
「主人，您有什么打算吗？」
夏绿蒂不再理会雪莉的疑问，径自走向布鲁塞斯，然后在他的面前３公尺处停了下来。
「我可是立于所有不死者之上的真祖吸血鬼，今天就算是伊莉莎白亲自出马也阻止不了我想要离去的决心。」
「夏绿蒂殿下，请您快点投降吧，小的不愿意伤害您。」
「伤害我，就凭你吗？」
夏绿蒂说完后，轻轻吸了一口气，接著大声的说。
「我是吸血鬼公主──夏绿蒂．伊莎贝拉．采佩西，以我的名号在此下令，你们还不快点跪下！」
第３话－死亡骑兵的追随
只见夏绿蒂的脚底下的泥地忽然浮现出一个鲜红色玫瑰的印记。
这个印记迅速的向四周扩大，一下子就覆盖了附近的土地。
接著，站在血色印记上方的所有不死骑兵连同他们胯下的座骑全部都跪了下来，甚至就连一旁的雪莉跟拉著马车的四只骷髅战马也不例外。
「真不亏是主人，想不到您的力量居然强大到这个地步。啊，雪莉对您的敬爱又更上一层楼了。」
感受到一股强大压力的雪莉，不禁满脸通红的望著主人威风凛凛的背影。
隐藏在裙子底下的两只脚夹得紧紧的，并且不停磨蹭著敏感的私密处。
一股难以言喻的喜悦不断从深处涌出，再度浸湿了她的内裤。
「啊，这就是您的力量吗？多么的强而有力呀！」
受到夏绿蒂支配力的影响，跪在地上的布鲁塞斯，感受到一股强烈的亢奋，心情就跟获得主人赏赐的奴仆一样欣喜若狂。
「没错，被监禁在海尔达姆这４００多年的岁月里，我可不是只有悠悠哉哉的喝著红茶而已。现在只要我有那个意思的话，随时都可以改写你们身上的从属印记，将你们强行转化成我的忠心奴仆。」
布鲁塞斯惊讶的说不出话来，他认为夏绿蒂八成不是在开玩笑的。
不死者阶级分明，基本上低位阶的不死者是无法反抗高位阶的不死者，除非彼此所属的血族不同。
但是唯一的例外是立于全部不死者顶点的１３位真祖吸血鬼，就算是不同血族的不死者，也完全无法反抗他们的命令，更别说是伤害他们一分一毫。
望著面前凛然而立的夏绿蒂，布鲁塞斯开始有些怦然心动。
他不禁兴起了抛弃现任主人卡尔梅特大公，改投入夏绿蒂公主麾下的念头。
布鲁塞斯之所以萌生这样的想法，最主要原因当然是因为他对主人的忠诚度并没有很高的缘故。
至于另一个原因则是对于绝大部分的不死者来说，真祖吸血鬼就像是自己所崇拜的偶像一样，因此他们都会不由自主的想要亲近示好。
所以比起远在天边而且无法轻易靠近的卡尔梅特大公，面前这位活生生的夏绿蒂公主对布鲁塞斯反而更加的有吸引力。
如今，他就像是蜜蜂遇到花蜜一样，激动到的无法自我。
「夏绿蒂殿下，小的愿……」
就在布鲁塞斯准备宣誓效忠时，夏绿蒂突然举起右手打断他的发言。
「你不必再多言了，你现在应该已经明白你再也无法阻拦我了，那么还不快点撒退！」
「主人，请恕雪莉直言。您应该趁现在改变他们的从属印记，将他们归顺于您的底下，这样一来的话，您就可以建立您的第一支军队。」
对于女仆的建议，夏绿蒂摇摇头表示否决。
「虽然伊莉莎白没追上来让我感到非常失望，但是在海尔达姆这段日子，她对我很照顾，我们甚至还……」
一想起两人曾经一起度过的无数春宵，夏绿蒂就忍不住红了脸颊。
但是她晓得这种事情不方便在众人面前提起来，所以连忙轻咳一声就此带过。
「总之，我并不想抢夺伊莉莎白的手下，所以你们快点回去跟她复命，就说我已经不打算回去了！」
「夏绿蒂殿下，小的也不打算回去了，小的愿意追随夏绿蒂殿下到天涯海角。」
布鲁塞斯反叛的宣言说完后，四周１００多名死亡骑兵也纷纷大声响应。
「你们是认真的吗？我只不过是个有名无实的吸血鬼公主而已，根本就没办法给予你们任何的酬劳或奖赏。」
「小的才不需要任何酬劳跟奖赏，只要能够伴随在夏绿蒂殿下的身边就心满意足了！」
「你讲这些话是认真的吗？」
死亡骑兵们立即对著夏绿蒂连续磕了３个响头作为回应。
「小的愿意向您发誓，从今天以后小的将成为夏绿蒂殿下的长枪，为您奋战到死为止。」
夏绿蒂听完后，情绪激动的不禁觉得眼眶一红，几乎要掉下眼泪来。
第４话－夏绿蒂的目标
骷髅马车朝著南方继续前进。
跟一开始不同的是，现在四周多了１００多名死亡骑兵紧紧跟随著。
坐在马车里的夏绿蒂，不发一语望著窗外一闪即逝的景色，脸上挂著有些沉重的神情，不知心里正在想些什么。
「主人……」
坐在对面的雪莉似乎受不了这股沉闷的气氛，终于开口了。
「怎么了，雪莉？」
夏绿蒂转过头来了，望著忠心耿耿的女仆。
「妳该不会是想要继续刚刚的事情？抱歉，因为现在外面有不少人，而且……」
「而且您还没有改写他们的从属印记。」
隐含著指责的意味，雪莉直接将心中的不满说出来。
「是呀，我还没有改写死亡骑兵团的从属印记。所以为了预防万一，亲热的事情可以晚一点再说吗？」
「主人，雪莉并不是想要亲热……啊，不……雪莉其实也不是不想继续跟您亲热，只要主人希望的话，就算旁边有一大堆人在看，雪莉也是不会介意的。不过雪莉实在是不太想跟其它人分享主人美好的身躯，当然，如果主人想让他们大饱眼福的话，雪莉也不会反对……」
「雪莉，妳其实是想问我为什么不改写死亡骑兵们的从属印记吗？」
对于女仆拼命的示好，夏绿蒂只觉得又好气又好笑。
她决定完全无视，免得雪莉越说越激动。
「是，主人。关于这件事情，雪莉实在是不明白，不知您可否告知原因？」
「那是因为……」
「请问是因为什么？」
「因为我高兴呀！」
「咦！？」
「哎呀，我是开玩笑的。因为妳替我紧张的表情实在是太可爱了，所以我忍不住想要捉弄妳一番。」
「讨厌，主人好坏哦。」
如果不是因为夏绿蒂还是一脸严肃的样子，雪莉早就扑进她的怀里尽情地撒娇。
夏绿蒂举出左手，想要抚摸雪莉酥软的乳房，但是一想到外面还有一大堆人，所以她又将手给收回来了。
「关于这件事情，我的心里确实另有打算。不然任由卡尔梅特大公的死亡骑兵团跟随著，就算身边有妳在，我也是觉得如芒在背一样难受。」
「不知主人接下来有何打算？」
「这里没有外人，所以我就直接跟妳说吧，我现在想打算收服伊莉莎白。」
一听到主人提起这个名字，雪莉的脸色就垮了下来。
因为她跟伊莉莎白算是情敌关系，彼此为了争夺夏绿蒂的宠爱经常针锋相对。
「主人，难道您打算改写伊莉莎白大人的从属印记？」
「嗯，没错，所以我才暂时不去支配死亡骑兵团。」
「雪莉不明白，主人跟伊莉莎白大人经常整天腻在一起，您甚至还跟她……」
原本想说出口的「上过床」这三个字，最后被雪莉硬生生的吞进肚子里，因为那是她完全不愿意去想的事情。
「如果您想要改写伊莉莎白大人的话，机会应该多的是，为什么您还需要利用到死亡骑兵团呢？」
「这一切全都是为了动摇伊莉莎白的意志，因为改写印记这件事情并不是像妳所想的那么简单。基本上越是高阶的不死者就越难以改写，如果对象只是低阶的不死者的话，那么我只要跟他们说几句好话，就可以轻而易举俘虏他们的心，令他们死心塌地的跟随我。但是伊莉莎白不一样，她可是活了好几千年的上古吸血鬼，是仅次于真祖吸血鬼的存在，所以就算我不断的讨好她，还是无法轻易说服她投入我的麾下。」
「既然伊莉莎白大人这么难对付的话，为什么不干脆直接放弃她呢？」
基本上这句话有一大半是出自于雪莉想排除情敌，独占夏绿蒂的私心。
夏绿蒂虽然心里明白，但却只是面露苦笑，完全不打算指责女仆。
「话虽如此，其实我也不是完全没有机会收服伊莉莎白，毕竟她已经爱上我了。」
第５话－激动的雪莉
「伊莉莎白已经爱上我了，而且感情深刻几乎到没有我就活不下去的地步。但是都已经这样子了，为什么她还是不愿意抛弃卡尔梅特大公的逆十字印记，我想最要主原因应该是因为我既没有财富也没有权势的关系。」
「居然为了这种无聊的小事就辜负主人，真是有够现实的女人。果然还是雪莉比较好，雪莉才不会在乎金钱或地位，只要能随侍在主人身边就行了。」
只要一有机会，雪莉就会拼命的在夏绿蒂面前讲情敌的坏话，并且努力的自我推销。
「唉，伊莉莎白之所以会拒绝我的邀约，到也不完全是因为贪图权位的关系。因为对伊莉莎白来说，只要继续将我软禁在海尔达姆里，她就可以得到我的一切。换句话说，伊莉莎白其实只是想要独占我的宠爱而已。」
「可恶，伊莉莎白大人实在是太过份了！请主人下令，雪莉这就立刻去取下那个贱人的脑袋。」
「雪莉，妳冷静一点，我一点也不想杀掉伊莉莎白呀。」
「主人……」
情绪激动的雪莉，忽然发现夏绿蒂的脸色开始有些不悦，立刻冷静了下来。
「抱歉，雪莉似乎有点太激动了，请主人原谅。」
「不，这一切全都是我的错。都怪我太自私了，竟然利用真祖吸血鬼对不死者的吸引力，巧妙地游走在妳和伊莉莎白之间，不旦玩弄了妳们的心意，还让妳们为我针锋相对，唉……」
「主人，请恕雪莉大胆发问，难道您之所以会如此疼爱雪莉，单纯只是因为雪莉拥有强大的力量吗？」
「我一开始确实是因为这个原因，如果不是因为妳的实力惊人，我大概也不会千方百计的想要接近妳，但是到了后来……」
说到一半，夏绿蒂忽然脸红了起来，于是低头不说话了。
「到了后来？」
看见心爱的主人对著自己露出娇羞的模样，雪莉不禁有些高兴，语调也有些上扬。
「到了后来我不小心假戏真作，居然真的爱上妳了。现在我非常的喜欢妳，尤其是妳软绵绵的身体，老实说抱起来非常的舒服，所以我对妳实在是……啊，不对，妳还是赶快忘记我刚刚说的话吧！」
「主人！」
雪莉兴奋的扑上去，用力的抱住了夏绿蒂。
「冷……冷静一点，雪莉。外面还有其它人，现在不是作这种事情……不，是没有时间作这种事情。」
「非常抱歉，明明现在是紧急的状况，雪莉却还只考虑到自己的欲望。」
回到自己座位上的雪莉，正打算低头道歉，但是被夏绿蒂伸手制止。
「不，一切通通都是我的错，所以我原谅妳。那么雪莉，我们继续刚刚的话题吧！」
「是，主人。刚刚您提到伊莉莎白大人其实很爱您，只是因为想独占您的爱才不愿意归顺您。但是这又跟改写死亡骑兵的印记又有什么关系？」
「当然有关系啦！现在伊莉莎白已经失去了我这个非常重要的人。在公事方面，她将无法对她的主人卡尔梅特大公交代；在私事方面，她从此以后再也无法跟我亲热。所以伊莉莎白现在肯定是心急如焚，不知道该如何是好。话虽如此，我却也万万没料到伊莉莎白居然没有亲自追过来，而是只派遣底下的死亡骑兵前来寻找我们。」
「也许伊莉莎白大人还紧追在后，很快就会跟上来了？」
「不，如果伊莉莎白打算亲自出马的话，早在死亡骑兵拦下我等时，她就会开启＜传送门＞，迅速的出现在我们的面前，接著好言的规劝我回去。」
「难道说，主人其实错估了伊莉莎白大人的心意？」
「呵呵呵……」
夏绿蒂听到后，不禁又露出了苦笑。
「但愿不是这样，我希望那只是因为伊莉莎白比较小心谨慎罢了。毕竟平常总是乖乖听她话的我，忽然大动作的逃出海尔达姆，所以伊莉莎白就算预料到我的能力已经觉醒了也不是不可能的事。因此她才会只派他们出动，目的是要试探我们的反应。如果我当时马上就将所有的死亡骑兵纳入摩下的话，那么伊莉莎白大概会果断地放弃追击我们，老老实实地向卡尔梅特大公请求支援吧。」
「但是您现在却故意不改写他们的印记，而且还让他们跟在身边。那么伊莉莎白大人又会有什么样的反应呢？」
「伊莉莎白一定会觉得很奇怪，接下来就会试著使用＜传讯＞这个法术连络上他们。因为我还没改写布鲁塞斯的从属印记，所以身为上司的伊莉莎白还是可以使用＜命令＞强行从布鲁塞斯的口中获得我等所在位置的情报。」
「让伊莉莎白大人知道我们现在的位置岂不是很不妙吗？她肯定会再度派人追上来的！」
「没错，而且这次伊莉莎白一定会亲自出马，我就是在等那一刻。」
第６话－伊莉莎白
抑扬顿挫的钢琴声从海尔达姆的宫殿里传了出来，一名气质雍容华贵的美人正优闲的坐在一台黑色的超大钢琴前面弹奏著有些哀伤的乐曲。
她穿著长到可以在地上拖曳的暗紫色晚礼服，大方的裸露出雪白的背部。
两只纤细柔嫩的手戴著长到手臂的暗紫色丝质手套，并且将一头银白色长发在后脑勺盘成一圈，两鬓长发到自然垂放在明显突起的胸部两侧。
这名绝色女子就是统领海尔达姆的伯爵，活了５０００多年的上古吸血鬼──伊莉莎白。
「好慢！」
涂抹紫色口红的双唇吐出这二个字后，伊莉莎白忽然停止了钢琴的演凑。
「为什么布鲁塞斯到现在还没跟妾身报告状况？难道他们已经全部都被雪莉那个小丫头杀掉了吗？」
雪莉是幽灵型不死者中最高阶的死神女仆，拥有无与伦比的近身格斗能力，所以伊莉莎白非常清楚派出去的１００多名死亡骑兵根本就不可能是她的对手。
事实上，就算她狠下心来一口气将海尔达姆２０００多名守卫全部都派出去，碰到雪莉这样的对手大概也只能拖延几十分钟的时间而已。
「不，他们全部都还活著，妾身可以清楚感觉到他们现在正不断地向南方移动，难道是还没有追上夏绿蒂殿下的马车吗？」
伊莉莎白站了起来，缓缓走向身旁的一面大型立镜。
她轻轻抚摸光滑的镜面几下，原本照映出她绝美身子的镜影开始缓缓的变化，最后显现出１００多名死亡骑兵正在荒原上疾奔的影像。
「怎么回事？」
她发现骑兵们正围绕在一辆马车前后左右，像是正在护卫一样，但是偏偏他们前进的方向却是往远离海尔达姆的南边。
「既然他们已经拦截到夏绿蒂殿下的马车，为什么不赶快回来呢？难道……」
伊莉莎白仔细检查每位骑兵身上的从属印记，发现他们还是标示著白色逆十字的徽章，所有的骑兵依旧是她的部下。
「到底发生了什么事？」
眉头紧皱，伊莉莎白姣好的脸庞因为困惑和愤怒而有些扭曲。
『布鲁塞斯，布鲁塞斯，有听到妾身的呼唤吗？如果听到的话就立刻回答，妾身是海尔达姆伯爵，伊莉莎白．阿尔法。』
为了弄清楚状况，她决定直接使用＜传讯＞这个可以远端对话的法术，直接连络死亡骑兵团长布鲁塞斯。
伊莉莎白知道只要从属印记还没有被夏绿蒂改写的话，那么不论布鲁塞斯内心有什么盘算，都无法拒绝身为主人的她的传唤。
『是，伊莉莎白大人，小的听到您的呼唤了，请问有什么吩咐吗？』
过没多久，她果然就收到了布鲁塞斯的回应。
『你这个没有用的奴才，居然还好意思问妾身有什么吩咐，你到底在搞什么鬼呀！为什么一直傻呼呼的跟随夏绿蒂殿下的马车？妾身不是命令你们不计任何代价都要将夏绿蒂殿下给带回来吗？为什么不遵从妾身的命令呢？』
『道歉，伊莉莎白大人，夏绿蒂殿下才是小的应该侍奉的主人，所以小的从今以后不会再服从您的任何命令了。』
大胆作出反叛宣言后， 布鲁塞斯忽然单方面的中断了＜传讯＞法术。
没经过主人的允许，奴仆就无故中止交谈的话，是一个相当不敬的行为。
如果伊莉莎白打算追究起来的话，可以依据不敬之罪的律法对忤逆的奴仆进行惩罚，也可以依照自己的心情随意将对方处死。
「碰」的一声巨响，怒不可遏的伊莉莎白紧握右拳，用力的将镜子打出一个小洞。
「布鲁塞斯，你到底……到底在胡说八道些什么呀！不过是区区一个下等的骑兵长，居然胆敢反抗妾身的命令。哼！愚蠢的东西，只要你们身上的从属印记还是属于卡尔梅特殿下，你们就不可能脱离妾身的掌控。死刑！妾身要判你们每个人死刑！狗奴才，你们就等著瞧吧，妾身一定会亲手杀了你们的。」
第７话－卡尔梅特大公
『伊莉莎白．阿尔法。』
就在伊莉莎白破坏面前的镜子泄恨的时候，脑海里忽然响起一个极具威严的男性声音。
那是身为卡尔梅特大公仆从的她，绝对不会听错的主人声音。
『是，伟大的卡尔梅特殿下。』
伊莉莎白立刻收敛神色，并且将右手放在胸前，单膝跪在地上，采取了拜见的姿势。
当然，声音的主人并没有在她的身旁。
但是她不能对主人的声音展现出有失礼数的态度，毕竟卡尔梅特大公有可能正透过某种法术在远处窥探她的一举一动。
『听说夏绿蒂已经逃离了海尔达姆，为什么汝没有马上向孤报告这件事情？难道汝完全没有将孤的命令放在心上？』
卡尔梅特大公的声音充满了强烈的怒火，即使是身在远方，伊莉莎白还是被吓得忍不住浑身发颤。
『绝无此事，卡尔梅特殿下，妾身无时无刻都牢记您所下达的指示，妾身只是觉得这种小事情不需要占用到卡尔梅特殿下的宝贵时间，所以才没有立即向您报告。』
『小事情？汝说这是小事情？憎恨孤，曾经诅咒孤将来会不得好死的夏绿蒂逃走了，而汝竟然还认为那只是件小事情？汝的表现实在太让孤失望了！汝这个没有用的东西！』
卡尔梅特大公的话才刚说完，伊莉莎白的胸前就浮现出白色逆十字的徽章，接著她的心脏传来一阵剧烈的疼痛。
『卡……卡……卡尔梅特殿下，请您饶妾身一命呀！』
那是一种相当难以忍受的疼痛，就像是自己的心脏正被一只手用力的捏握著，并且快要被挤压成碎肉的感觉。
事实上也确实如此，卡尔梅特大公正在远处透过从属印记的效果紧紧的抓握住伊莉莎白的心脏。
『卡……卡……』
随著时间过去，握住心脏的力道越来越大，伊莉莎白痛到连话都说不出来。
现在她唯一能够作的事情就是紧紧抓住自己的胸前，并且不断在地上打滚。
虽然痛苦才开始短短几十秒，但是对她来说却像是已经持续几十年一样难以煎熬。
伊莉莎白苦不堪言，就在她打算刺穿自己的心脏自尽时，握力慢慢的消失了。
『卡……卡尔梅特殿下，请……请您息怒呀！』
伊莉莎白一边喘著气，一边努力挤出这几个字，希望能够借此减缓主人的些许怒气。
原本美丽无瑕的脸庞，如今也已经充满了眼泪、鼻涕、口水，脸上的化妆更是糊成一片。
就连绑成一团的银色秀发也披散开了，整个人看起来非常的狠狈不堪。
『哼！孤在此严正的警告汝，立刻逮捕夏绿蒂，并且将之带到孤的面前。孤这次就先将丑话说在前头，孤对汝已经失去耐性了，汝最好牢牢的记住，这是仁慈的孤给汝的最后一次机会。如果再失败的话，汝就干脆捏暴自已的心脏自杀吧，省得孤还要亲自动手！』
『是，卡尔梅特殿下，妾身这次绝对不会再让您失望的。』
『哼！孤就不抱任何期待的等待汝的消息！』
「是，卡尔梅特殿下。」
虽然伊莉莎白心里明白主人已经中止了＜传讯＞的法术，她还是战战兢兢的跪在原地好一阵子。
第８话－改写从属印记
在布鲁塞斯的强烈要求下，骷髅马车再度停了下来。
坐在马车里的两人都有些紧张，不禁开始担心骑兵长是否因为<印记命令>的效果而不得不与她们敌对。
「主人，请让雪莉先下车查看状况。如果他们忽然对雪莉发动突袭的话，雪莉就一口气歼灭他们。」
「妳打算杀光他们吗？」
一听到雪莉打算消灭想要对自己效忠的奴仆，夏绿蒂不禁露出惋惜的表情。
「抱歉，主人，雪莉不是不能体会您的心情，不过他们的人数实在是太多了，如果战斗拖太久的话，雪莉担心他们会破坏马车，到时候主人就只能用步行的方式移动了。」
「走路就走路，我其实一点也不介意……」
看见雪莉一脸担忧的模样后，夏绿蒂话才说到一半就打住了。
她静静思考一会后，终于作了沉痛的决定。
「唉，好吧，要不要动手就交给妳判断，我不会再有的任何意见。」
得到夏绿蒂的同意后，雪莉立刻开启车门，并且走了出去。
接著，夏绿蒂也跟著离开了马车。
走出马车外，夏绿蒂很快就发现刚刚的担心是多余的，因为死亡骑兵们全部都恭恭敬敬的对她行礼，连一点敌意也没有。
「布鲁塞斯，你有什么事？为什么要将马车停下来呢？」
「很抱歉，夏绿蒂殿下，冒然打扰您的休息，但是小的刚刚获知很重要的事情，所以一定得当面跟您报告才行。就在方才，小的突然收到来自海尔达姆的连络，恐怕伊莉莎白大人已经发现到我们这边的情况了。」
「是吗？原来如此，伊莉莎白已经连络过你了呀……」
伊莉莎白的反应正如预期一样，夏绿蒂轻轻点点头表示理解。
「夏绿蒂殿下，小的恳请您现在就将我们全部都收入您的底下。小的是不晓得您心里还有什么考量，但是我们身上都还是卡尔梅特殿下的印记，如果收到<印记命令>的话，将会被迫跟您为敌，所以请您还是尽快改写我们身上的印记。求求您大发慈悲，成全我们的心愿吧。」
布鲁塞斯的语气非常的诚恳，让原本打算利用他们引诱伊莉莎白出现的夏绿蒂不禁感到有些羞愧。
「我知道了，我现在就立刻改写你们身上的印记。」
「主人，您不是本来打算……」
「没关系的，雪莉，反正我的目的已经达到了。既然伊莉莎白已经晓得我们的状况，那么接下来肯定会有所行动，所以其实已经没有必要再让他们身上继续挂著卡尔梅特大公的印记了。」
深深吸一口气后，夏绿蒂还是无法平抚心中的紧张。
虽然她已经学会了改写印记的方法，但是她从来就没有尝试过，所以根本不晓得会不会成功。
「不要紧的，我刚刚施放＜支配不死者＞不是就发挥了效果，所以＜改写印记＞应该也不会失败才对……」
小小声的替自己打气后，夏绿蒂终于下定决心，凛然的站到众人面前。
「我是吸血鬼公主──夏绿蒂．伊莎贝拉．采佩西，以我的名义下令，你们全部臣服吧！」
大声喊完指令后，夏绿蒂很不安的看著面前所有的死亡骑兵。
万一法术没有生效的话，自己在众人心目中的地位搞不好会瞬间跌落到谷底也不一定。
只见象征卡尔梅特大公的白色逆十字图案缓缓的从众人的胸前消失，接著在同样位置浮现出了鲜红色的玫瑰图案。
「哇！」
所有的死亡骑兵感到非常的高兴，人群之中立刻响起一片欢呼声，不过里面最高兴的人当然是悄悄松一口气的夏绿蒂。
第９话－乐极生悲
终于，经历许多磨难的夏绿蒂总算获第一支效忠于自己的军队。
虽然人数只有１００多人而已，但是回首她过往那段充满苦难与挫折的不堪岁月，这是她１６００多年的人生中少数重大成功，仅次于获得雪莉这个超级女仆的那一刻。
夏绿蒂美丽的红色大眼睛不禁浮现了几颗晶莹的水珠，在梨花带泪的效果之下，她的美丽更加显得楚楚可怜。
原本一片吵杂的现场，在这一瞬间忽然变得寂静无比。
包含雪莉在内，全部的人都呆呆地看著夏绿蒂。
他们就像是被甜美的花蜜所吸引住的蜜蜂一样，为她的美貌痴迷到无法自拔。
「谢谢大家，非常谢谢大家愿意支持弱小的我，我好感动……忽然……忽然有点想哭……鸣鸣鸣……」
说完话之后，夏绿蒂轻掩著脸，抽抽噎噎地哭了出来。
「不不不不不！岂敢岂敢！小的非……非常……感谢您让我们加入您的麾下，请您不要……不要哭……哭泣……拜托您……」
看到新主人哭出来的模样，布鲁塞斯不禁吓了一大跳，说话也变得有些结巴。
原本一片寂静的现场像是齿轮重新开始转动了一般，开始发出了并不是很吵杂的议论声。
在听到布鲁塞斯的安慰后，夏绿蒂忽然担心自己掉泪会坏了大家的兴致，于是连忙拭去眼中的泪水，并且露出了让在场的所有人都不禁赞叹的美丽笑容。
这一刹那，巨大欢声再度响彻了附近。
有疯狂的发出『夏绿蒂殿下万岁』的人。
有一脸陶醉，呆呆地盯著夏绿蒂看的人。
还有双手合掌，为新主人献上虔诚祈祷的人。
甚至还有些人呜咽的跪下来，感动的泪流满面。
「真是的，居然发出这么大的声音，大家该不会是忘记我们正处于被追击的立场？」
虽然雪莉低声的发出了抱怨，但是她心底其实也在替主人感到高兴。
就在众人发起一连串不小的骚动时，他们头顶上的天空忽然浮现出一个超大型的圆型魔法阵。
魔法阵很快就布满了附近的上空，并且进入蓄集能量的状态，但是完全没有任何人注意到，因为大家的注意力全都被美丽的夏绿蒂给吸引了。
没多久，魔法阵逐渐聚集了强大能量，复杂的图纹也从原本暗淡的光芒转变成完全漆黑的颜色，接著一口气朝著地面释放出大量的黑色光束。
「主人，小心！」
总算在最后一刻注意到危机袭来的雪莉，奋不顾身的扑到夏绿蒂的身上。
充满力量的黑色光束像是经过仔细瞄准一样，全数精准的命中底下所有死亡骑兵跟其身旁的骸骨战马，就连夏绿蒂乘坐的马车跟马匹也被一大群光束打个稀烂。
「夏……夏绿蒂殿下！」
伸出双手想要保护主人的布鲁塞斯大喊一声后，在夏绿蒂的面前被一道黑色光束击碎了上半身，黏稠的鲜血跟大量的内脏飞溅到地面上。
「不！不要呀！」
才刚获得众人的加入没多久，就当场看见他们全数惨死，夏绿蒂的精神几乎在这一瞬间整个崩溃了。
虽然黑色光束雨的蹂躏只持续短短几秒钟就结束，然而原先热闹滚滚的现场如今却只剩下夏绿蒂跟雪莉两人还存活著，其余的人跟马没有任何的例外，全部都被可怕的光束给粉碎身躯。
此时，一个纤细瘦长的身影从远处出现，缓缓走向紧紧依偎在一起的主仆两人。
「妾身终于追上您了，夏绿蒂殿下。」
出现的人正是夏绿蒂目前最大的目标──伊莉莎白。
第１０话－誓不两立的情敌
夏绿蒂整个人跪坐在地上，满脸泪水的用双手轻轻抚摸著由布鲁塞斯身体所化成的灰烬，然后抬起头来茫然的看著这场大屠杀的罪魁祸首──伊莉莎白。
像是故意的一样，伊莉莎白居然对著脸上挂著两行泪水的夏绿蒂露出了微笑，并且优雅的低头行礼。
「为什么……」
震惊到几乎说不出话的夏绿蒂，勉勉强强的从口中吐出了这三个字，虽然声音非常的小声，但是站在一段距离之外的伊莉莎白还是听得一清二楚。
「夏绿蒂殿下，请问您在询问妾身为什么吗？」
「为什么……」
「抱歉，夏绿蒂殿下，妾身不太明白您想要问什么问题？」
两手轻轻环在鼓起的胸部下，伊莉莎白歪著头，作出了努力思考的模样。
「嗯……夏绿蒂殿下到底想问妾身什么事情呢？」
「为什么妳要杀死他们！？」
被伊莉莎白装模作样给激怒的夏绿蒂，使尽全力的大声对著她怒吼。
「哦，原来您是在问这个呀！抱歉，因为答案很明显，所以妾身没想到像您这样聪明的人居然还会问妾身这种问题。呵呵呵……为什么您会不明白呢？妾身之所以会杀光他们，当然是因为他们的背叛了卡尔梅特殿下呀！身为卡尔梅特殿下忠心的仆人，妾身有义务肃清所有的背叛者，所以您拿这件事情责怪妾身实在是有失公道，再说这件事情的原因其实是唆使他们反叛的您。」
「为什么……为什么妳要这么的狠心……鸣鸣鸣哇哇哇哇……」
悲从中来，夏绿蒂再也忍不住哀伤，整个人无助地坐在地上，像个孩子一样嚎啕大哭起来。
「伊莉莎白，妳这个大混蛋，明明知道主人很喜欢他们，为什么还要故意这样作！」
一直静静不发一语的雪莉，终于也忍不住对著誓不两立的情敌破口大骂。
「啊啦，真是没有教养的奴仆，不但直呼妾身的名字，还粗言辱骂妾身，看来夏绿蒂殿下太过宠溺妳了，结果竟然让妳没大没小起来了。」
「妳这个贱女人，居然敢如此欺负主人，雪莉要砍下妳的脑袋，然后拿来当球踢。」
「哈哈哈哈哈，真是笑死人了，妾身已经好久没听到这么可笑的笑话了。就凭妳这个才６００多几岁的小小幽灵，居然也胆敢对妾身这个上古吸血鬼，在暗影系法术里达到最高境界的大法师挑衅。哈哈哈……真是没办法，看在夏绿蒂殿下的面子上，妾身就稍微的提醒一下妳自身该有的立场。妳给妾身仔细听好了，像妳这种完全没身分的丫头，基本上是连主动跟妾身说话都是不被允许的，毕竟妳只是个连爵位都没有的下等人。小丫头，别因为自己是死神女仆就嚣张起来了，这世界可是很大的，比妳厉害的人可是满坑满谷的。明白了吗?井底之蛙！」
「老太婆！」
「什么！妳刚说什么？臭丫头，有种妳再讲一遍！」
「没听清楚吗？雪莉刚说的是老太婆这三个字！老太婆！老太婆！妳是老到耳背听不清楚话的老太婆！」
「妳……妳……妳这个该死的丫头，居然敢如此羞辱妾身，饶不了妳，妾身绝对饶不了妳。」
因为自已的年纪比夏绿蒂大很多而有些在意的伊莉莎白，在听到老太婆这三个字后立刻怒不可遏。
「关于饶不了这一点，雪莉也赞同妳的看法，那么别再多说废话了，老太婆，让我们来作个了结吧！」
雪莉轻轻放下怀中伤心不已的主人，然后愤怒的站了起来。
虽然雪莉的嘴巴不饶人，但是心里却完全不敢看轻伊莉莎白，最有力的证据就是自伊莉莎白出现后，她的眼睛几乎没有从对方的身上离开过。
从异空间抽出爱用超大的黑色镰刀后，雪莉威风凛凛的单手提起，并且指著远方的伊莉莎白。
「来吧！老太婆，让我们尽情的厮杀吧！雪莉一定会替最亲爱的主人出这一口鸟气的！」
第１１话－泼妇骂街
「看在夏绿蒂殿下的面子上，妾身本来打算让妳这个丫头毫无痛苦的死去，结果妳居然不识好歹，不断地羞辱妾身。等等妳最好有骨气一点，可别哀求妾身给妳个痛快。」
伊莉莎白气到满脸通红，她一边说一边在背后的半空中运起了６个小圆型魔法阵。
「老太婆，妳不用客气，尽管放马过来吧！」
面对伊莉莎白猛烈的怒火，雪莉仍然用轻佻的态度回应，并且毫不在乎的朝著对方扮了一个鬼脸。
「慢著，臭丫头！」
怒视著干劲满满的雪莉，伊莉莎白忽然大声喝止她。
「妳这臭丫头很清楚妾身并不想伤害到夏绿蒂殿下，所以该不会是打算拿夏绿蒂殿下当挡箭牌吧！」
「哈？还以为妳哇哇大叫的是想要干嘛，原来是要说这个呀！哼！雪莉才不会将主人当成盾牌呢，别瞧不起人了，臭老太婆。」
就在雪莉准备移动脚步时，忽然被夏绿蒂用力的抓住了脚踝。
「主人？」
感到困惑的雪莉，忍不住低下头来，并且将目光移到夏绿蒂的身上。
这个明显的破绽，伊莉莎白全都看得一清楚，她当然不会放过这个绝佳的好机会。
身后的其中一个魔法阵立刻朝著雪莉的头颅射出了一道黑色光束，外形就跟方才短短几秒内解决掉所有死亡骑兵的魔法一模一样，就连威力也不遑多让。
「什么……！」
幸好雪莉并没有放松警戒，她马上低下头，惊险地闪过了这致命一击。
「卑鄙的家伙，明明知道主人还在这里，竟然还直接攻过来，分明是打算连主人也一起杀掉。」
「妳……妳在胡说些什么，妳这个臭丫头少在那边搬弄是非，妾身才不会伤害夏绿蒂殿下的。」
被雪莉这样子指著鼻子大骂后，伊莉莎白不禁开始紧张起来，有点担心夏绿蒂真的会误会自己。
「别在装傻了，臭老太婆，妳明明就有这个打算。」
尽管雪莉心里明白伊莉莎白刚刚其实是对著自己发动攻击，但她还是打算故意诬蔑对方，并暗自希望主人会因此对情敌产生反感。
原本还打算互相厮杀的两人，顿时又开始像是泼妇骂街一样口不择言的互相叫骂起来。
像是完全没有听到两人的谩骂一样，夏绿蒂脸上一点表情也没有。
她扶著雪莉的身体，然后缓缓从地上站了起来。
发现夏绿蒂起身后，原本还争吵个不停的两人立刻安静了下来，并且不约而同的盯著她看。
「主人？」
「退后，雪莉。」
「咦，主人？」
「我说退后，雪莉，妳没听见吗？」
「是……是，遵命，主人。」
雪莉从来就没有看过面无表情的主人，不禁吓了一大跳。
她连忙让开身子，静静的退到一旁去。
「夏绿蒂殿下，您想作什么？」
站在远处的伊莉莎白似乎也有些不安，原本红润的脸色也因为紧张的关系而变得有些苍白。
就在刚刚雪莉和伊莉莎白两人拌嘴的时候，夏绿蒂心里想了很多事情。
夏绿蒂很气伊莉莎白的所作所为，而且无法原谅。
她甚至气到几乎忍不住要命令雪莉砍下伊莉莎白的脑袋。
但是……她不能这么作，因为收服伊莉莎白是她当前最重要的目标，而且这件事情比将１００多名死亡骑兵纳为属下重要的多了。
所以她必须扼杀自己的情感，强迫自己先暂时放下心中的愤怒跟不满。
夏绿蒂深深吸了好几口气，她试著挤出和善的笑容，想要博取伊莉莎白的好感，好让接下来的谈判能够顺利一些。
但是不论她怎么努力，她现在就是没有办法对著伊莉莎白微笑。
虽然理智明白熟重熟轻，但她果然还是没办法若无其事的原谅伊莉莎白。
第１２话－夏绿蒂的决心
夏绿蒂和伊莉莎白两人静静的对望著，两人保持沉默，谁也没开口，不知不觉十几分钟就这样过去了。
夏绿蒂不禁心急如焚，但是她仍然想不出自己该说些什么的话，才能够说服个性强势的伊莉莎白。
「唉……夏绿蒂殿下。」
最先开口的是伊莉莎白，她一改先前的态度，用非常温柔的声音说话。
「请您不要太过份了，搞什么离家出走，真是一场闹剧！」
「一场闹剧？我不知下了多大的决心才从海尔达姆出走，结果在妳的眼中，我只是在玩闹？」
「没错，夏绿蒂殿下。就算您成功的逃离了海尔达姆，您又能够作什么？号召无主的不死者加入您的麾下吗？没有用的，不管您打算作什么都只会被卡尔梅特殿下轻易的击溃，因为您的力量跟卡尔梅特殿下比起来实在是差距太大了。别说是卡尔梅特殿下，您甚至就连面对妾身也是一点办法都没有。」
「伊莉莎白，原来妳打从心底瞧不起我。我还以为妳之所以会对我这么好，是因为妳对我抱著某种期待……唉，算了，我今天总算明白妳的真正心意了。」
「夏绿蒂殿下，其实您根本一点也不明白妾身的真正心意。您知道妾身费了多大的功夫才说服卡尔梅特殿下不要杀掉您这个眼中钉，而是只软禁在海尔达姆吗？那可不是单纯对卡尔梅特殿下说拍句马屁就可以办到的。您知道吗？在遇到您之前，妾身可是卡尔梅特殿下的副手，拥有公爵的头衔并且统治卡尔梅特殿下麾下的１／３领土。但是为了跟您在一起，妾身自愿放弃这一切，将所有财富跟领土全部归还给卡尔梅特殿下，并且甘愿降级为伯爵和您一起被发配边疆，这一切当然通通都是为了您呀！妾身原本打算就此和您在海尔达姆长相厮守一辈子，结果想不到您不到４００年的时光就变心，居然不跟妾身说一声就离家出走，最后还惊动到卡尔梅特殿下那边。夏绿蒂殿下，您不觉得您对妾身真的很过份吗？就算您从来就没有爱过妾身，也应该稍微为妾身的立场著想一下吧？」
「抱……抱歉，伊莉莎白，我不旦不晓得妳为了我牺牲了这么多，居然反而还给妳增添这么多麻烦，真的是很对不起妳。但是我……我不想一辈子被关在海尔达姆，我可是真祖吸血鬼呀，应该拥有自己的领土跟军队才对。」
被伊莉莎白严厉的指责，夏绿蒂不禁有些退缩，但是她还是坚持己见。
「夏绿蒂殿下，妾身无意冒犯您的自尊，但是看来不把这些话说清楚，您似乎是不会死心的，请恕妾身就直接了当的说：放弃吧！就凭您那点微薄的力量，根本就不可能建立自己的国家。」
「我才不放弃呢！既然妳都把话都说得那么难听，那么我现在就让妳见识一下我真正的力量！」
「是吗？您还打算继续玩下去吗？好吧！那么就让妾身好好欣赏夏绿蒂殿下的风采，呵呵呵……」
「不淮瞧不起我！不淮嘲笑我！我可是吸血鬼公主──夏绿蒂．伊莎贝拉．采佩西！以我的名号在此下令，妳还不快点跪下！」
有些生气的夏绿蒂，突然发动了自己才刚学会不久的技能＜支配不死者＞！
第１３话－惨败
站在夏绿蒂身旁的雪莉自不用说，当然是马上非常恭敬地朝著主人跪了下来。
至于站在远处的伊莉莎白，她先是吓一大跳，接著整个人楞住，最后也跪了下来。
望著向自己低头下跪的伊莉莎白，夏绿蒂暗自松了一口气，并且心里有些得意。
她原本还担心自己的＜支配不死者＞会对强大的伊莉莎白无效，但是发现对方几乎没有任何的抵抗就乖乖就范后，不禁对自己的能力更加的有信心。
夏绿蒂再度深深吸了一口气，试著让有些兴奋的心情冷却下来。
如今她已经成功地向对方证明自己的支配力比较强大了，接下来只要动之以情，利用真祖吸血鬼对不死者的影响力，劝诱原本就已经倾心自己的伊莉莎白，那么她就可以轻易的收服对方到自己的麾下。
就在夏绿蒂心里盘算著要怎么开口时，她脚底下出现了一个圆形的阴影，从阴影中忽然冒出了大量黑色的触手，紧紧的束缚住了她的身体。
「主人！」
被夏绿蒂＜支配不死者＞震慑住而无法移动的雪莉惊慌的大叫一声，因为她的身体同样也被这个神秘的黑色触手给捆绑住，几乎动弹不得。
「这是怎么一回事？」
由于这个变化实在是太突然了，没什么实战经验的夏绿蒂立刻傻住了，惊慌到不知该如何是好。
夏绿蒂很快发现施放黑色触手的凶手是谁了，因为原本应该无法行动的伊莉莎白居然缓缓的起身，并且对她露出了得意的微笑。
「真是太不小心了，夏绿蒂殿下，妾身不是经常告诫过您，不论什么时候都不可以轻忽大意吗？如果在成功的前一刻松懈下来的话，那么很有可能会在那一瞬间败得一塌涂地哦！」
「这怎么可能，难道我的＜支配不死者＞对妳根本就无效？」
「没错，亲爱的夏绿蒂殿下。毕竟妾身可是活了５０００年的上古吸血鬼，就算是卡尔梅特殿下也无法随意的命令妾身，更何况是年纪尚轻的您。」
「妳竟然欺骗了我！」
「抱歉，夏绿蒂殿下，这次可不是妾身有意捉弄您，而是您自己思虑不周，完全没有仔细考虑＜支配不死者＞的效果，居然还不小心将您手上唯一的王牌──雪莉给彻底封死。多亏您的法术，妾身才可以不费吹灰之力就轻松拿下雪莉这个臭丫头。关于这一点，请容许妾身在此向您道谢。」
「妳为什么……为什么一定要这样子故意刺激我呢？妳说的太过份了，妳真的是很过份……鸣鸣鸣……」
忽然反胜为败，夏绿蒂非常的不甘心，气到忍不住又流出了泪水。
「主人，请您不要再哭了。看到您伤心的样子，雪莉心里也会觉得好难过。主人，请您放心，雪莉一定会想努力办法，然后扭转这个局势给您看的。」
听到夏绿蒂的哭声，雪莉又是心疼又是著急，连忙出声安慰。
「臭老太婆，不要再欺负主人了，妳要是有什么不满的话，就全冲著雪莉来吧！」
尽管这样作只会让自己的处境更加危险，但是倔强的雪莉还是忍不住对著伊莉莎白大吼大叫。
「死丫头，妾身差点忘了还有一笔帐没跟妳算呢！」
话才刚说完，伊莉莎白背后的其中一个魔法阵就射出一道黑色光束，目标是雪莉娇俏可爱的小脸。
雪莉当然注意到了，但是被＜支配不死者＞跟黑色触手困住的她根本就无法闪过这个攻击。
第１４话－热吻
「雪莉！」
看见女仆命在旦夕，夏绿蒂不禁又惊又急。
被双重束缚给困住，并且整个人跪在地上的雪莉忽然急中生智，连忙弯低身子，作出像是磕头的动作，闪过了瞄准头部的攻击。
「啊啦……」
对雪莉快速的反应感到惊讶，伊莉莎白忍不住发出了赞叹的惊呼声。
但是在看到情敌如此狠狈的样子后，她幸灾乐祸的笑了出来，心中的怒气也减缓了一些。
恢复些许理智的伊莉莎白，决定不再理会已经没有任何威胁性的女仆，于是将目光移向了夏绿蒂。
「夏绿蒂殿下……」
才将往前踏出第一步，伊莉莎白的内心就受到一股强烈的罪恶感谴责，她吓了一大跳，忍不住垂下头看著地上。
只见地面上的血红色的巨大玫瑰印记像是强调自身存在似的，正散发出强烈的光芒。
拥有丰富阅历的伊莉莎白，立刻明白＜支配不死者＞其实还是对自己造成了一些不良影响。
因为＜支配不死者＞的精神攻击，她感受到一股莫名的害怕和不安，现在的心情就像是担心会被主人惩罚的奴仆一样。
「真是烦人！」
伊莉莎白抬起穿著暗紫色高根鞋的右脚，用力踩踏地面两下。
一股凶猛的黑暗能量自她的脚下窜出，迅速地破坏掉玫瑰印记的图案，同时也解除了＜支配不死者＞的效果。
「啊！」
看见自己得意的法术被轻易破解，夏绿蒂难过的叫出了声音。
「有什么好惊讶的，夏绿蒂殿下，您不是相当清楚妾身的本事吗？呵呵呵……」
伊莉莎白一边笑咪咪的说，一边婀娜多姿的走向夏绿蒂。
「啊，亲爱的夏绿蒂殿下，妾身唯一深爱的夏绿蒂殿下呀！」
心爱的公主失而复得，伊莉莎白不禁感到有些兴奋。
她将纤细双手轻轻放在夏绿蒂的细小的肩上，作出了拥抱的动作。
张开紫色的嘴唇，露出了湿润的舌头。
舌头就像是生物一样，在自己的唇瓣上轻轻绕了一圈，嘴里还吐出一股芬芳的香味。
两人的嘴巴距离只剩下短短的几公分，夏绿蒂知道伊莉莎白正在向自己索吻，别无选择的她只好主动贴了上去。
两个湿软的嫩唇轻轻碰触在一起，很快就激起了强烈的火花。
伊莉莎白再也忍不住，立刻用双手轻轻捧起夏绿蒂的脸颊，激烈的吻了起来。
「嗯……嗯……嗯嗯……」
她贪婪的吸吮著心上人的潮湿的舌头、美味的唾液，接著又用力的吻了一下。
一条银色的细丝自两人的唇边滑落。
「暂……暂停一下……已经满足了吧，伊莉莎白。」
「不行，完全不够，给妾身更多的口水，给妾身更多的爱！」
说完话后，伊莉莎白闭上双眼，再度贴了上来，霸道的吻了她。
「嗯……啊……啊……嗯嗯……」
甜美的感觉再度涌现，令两人都发出了愉悦的呻吟声。
被晒在一旁的雪莉，既羡慕又嫉妒，又担忧主人的安危，心情五味杂陈。
「伊……伊莉莎白……」
「又怎么了？」
「身体好像开始热起来了，稍微……让我休息一下……」
「其实妾身那里也有点湿了，要不干脆一口气作到最后，就像昨晚那样。」
第１５话－祭品
「要在这里亲热吗？」
经过激烈的拥吻后，夏绿蒂心里其实也有些兴奋，但是她可不喜欢在冷飕飕的北风吹拂下，在荒野乱石间宽衣解带。
「有什么关系，偶尔为之也不错呀！反正这里也没有其它人，您应该一点也不介意被那个死丫头瞧见您那副娇羞欲滴的模样吧！」
伊莉莎白故意在情敌面前提出这个要求，目的就是想让只能在一旁干瞪眼的雪莉气得牙痒痒的。
但是她万万也没料到，夏绿蒂在听见「反正这里也没有其它人」这句话后，原本挂满红晕的美丽脸蛋居然会瞬间充满了愤怒跟憎恨。
因为夏绿蒂想起来了！
这里原来还有１００多名向她宣誓效忠的死亡骑兵，但是他们全都被伊莉莎白无情的杀死了。
她怎能忘掉他们的仇恨呢？
她又怎能为了达到自身的目的而向伊莉莎白献上谄媚呢？
「唉……」
虽然夏绿蒂并没说什么话，但是伊莉莎白明确地感受到一股强烈的拒绝意志。
她惋惜的叹了一口气后，决定先处理正事──杀死雪莉。
「算了，亲热的事情晚点再说，妾身还是先完成卡尔梅特殿下交代的任务。」
「妳想要作什么？」
「卡尔梅特殿下对于夏绿蒂殿下擅自离开海尔达姆感到非常的震怒，为了平息他的怒火，妾身需要一个代替您受罚的祭品才行。」
「难道妳想要杀死雪莉？」
「没错！」
一边刻意用轻描淡写的语气说，伊莉莎白一边慢慢的将目光从夏绿蒂身上移向跪在一旁的情敌。
杀死雪莉对伊莉莎白来说可以算是一石二鸟。
除了可以降低主人对心上人的不满外，更重要的是还可以一劳永逸的除掉可恨的情敌。
「咦，奇怪，人呢！」
伊莉莎白不禁发出了惊呼声，因为原本应该被禁锢住的雪莉居然不见了。
金属的冰冷触感自喉间传来，她这时候才惊觉到尖锐的黑色刀锋正架在自己的脖子上。
「这……怎么可能？」
「呵呵呵，老太婆，还记得妳刚刚得意洋洋的跟主人说过的话吗？啊，雪莉指的是那个什么什么在成功的前一刻松懈下来就会输个乱七八糟之类的蠢话。现在雪莉要将这句话原封不动的还给妳。」
「该死的臭丫头，妳是怎么挣脱的？」
伊莉莎白对于雪莉居然能从＜缚影之手＞的拘禁中逃脱感到又是震惊又是困惑，不禁愤怒的大吼。
「哎呀，妳这个蠢老太婆，该不会是已经老到忘记雪莉是幽灵这件事情吧？普通的拘禁法术根本就不可能对雪莉有用的。」
「妾身怎么可能会犯下这种低级的错误，＜缚影之手＞可是连灵体都可以牢牢捆绑住的高阶暗影法术呀！」
「没错，老太婆，妳的＜缚影之手＞确实有些难搞，不过到也不是完全没办法对付，雪莉只要割掉了自己一部份的灵魂就行了。果然还是主人的＜支配不死者＞比较厉害，就算是雪莉也被主人的力量压迫的完全动弹不得呢。」
听到雪莉的解释后，伊莉莎白忍不住再看＜缚影之手＞一眼，发现它们正紧紧的抓著一团半透明的黏稠物质，而站在身后的女仆，其身体看起来则是有些透明。
「想不到妳竟然敢冒这个险，撕裂灵魂的疼痛可是相当难以忍受的，而且非常的危险，稍微不小心就会立刻死去呀！」
「确实，刚刚真的是痛到雪莉以为自己会死掉呢，但是只要一想到主人的脸，雪莉就有了勇气，最后总算是撑了下来。简单来说，一切都是因为雪莉对主人的爱啦！」
「可恶的臭丫头，妳别太嚣张了！」
「哼！老太婆，妳才别轻举妄动呢，因为雪莉才不会大意。雪莉可是知道吸血鬼就算砍掉脑袋也不会死掉，所以必须破坏心脏才能够杀死妳。」
雪莉一边得意的说，一边将空出来的左手贴到伊莉莎白裸露出来的白皙无暇的美背上。
「放弃吧，老太婆，妳已经输了！」
第１６话－消失的雪莉
「臭老太婆，还不快点解开主人身上的束缚！」
「哼！臭丫头，妾身就暂时先依妳的要求。」
伊莉莎白弹了一个响指后，绑缚住夏绿蒂的黑色触手立刻消失了。
「雪莉！」
一获得自由，夏绿蒂马上奔向女仆。
才刚靠近，她就立刻发现雪莉的身体变得非常稀薄，而且膝盖以下已不复存在，心里不禁涌现一股强烈的不安。
「妳的身体不要紧吧？」
「不要紧的，主人，雪莉的身体很好。」
就在雪莉回答主人问题时，被挟持的伊莉莎白忽然化作一团黑雾并且迅速的飘向远方。
「该死的臭老太婆，竟然玩花样！」
大吃一惊的雪莉，想要进行追击。
但是她的身体却不太听使唤，反应因此慢了半拍，最后只能眼睁睁的看著伊莉莎白逃到远处。
「可恶！雪莉实在是太大意了！」
「对不起，都是因为我跟妳说话的关系，害妳分心了。」
化为黑雾的伊莉莎白，很快又恢复了原形，并且将双手交叉在胸下，瞇著眼睛上下打量著雪莉。
「请您不用在意，主人，雪莉才不会输给臭老太婆！」
两手紧抓著黑色大镰刀，雪莉摆出了战斗的姿势。
「臭老太婆，放马过来，让我们一决胜负吧！」
「果然……」
完全不理会雪莉的挑衅，伊莉莎白低头喃喃自语，似乎正在思考一些事情。
「臭丫头，妳已经是强弩之末了，妾身刚刚太惊慌了，居然差点被妳给唬住。」
「妳在胡说什么，老太婆，雪莉明明还可以再打。」
「还可以再打？就凭妳那副随时会崩溃的身体吗？臭丫头，妳别再虚张声势了。５分钟，妾身估计妳的身体会在５分钟之内溃散殆尽。」
「雪莉，伊莉莎白说的是真的吗？」
「别听她胡说八道，主人，雪莉身体好的很呢！」
「臭丫头，妳遗留在地上的残渣已经消失了，那团灵魂至少是妳的三分之一。失去那么多的灵魂可不是只有力量下降那么简单而已，因为它们还包含了妳一生中的大量记忆。真亏妳的人格没有崩坏，居然还能正常的说话，不过妳应该也差不多该到极限了。」
「可恶，少啰嗦！快点攻过来吧！臭老太婆！」
「呵呵呵……」
伊莉莎白轻声讪笑，不再回应雪莉的叫嚣。
不久，开始有一些像泡泡一样的光晕从雪莉身上脱离，飘散到半空中。
「雪莉，妳的身体……不会吧！妳该不会真的……」
「抱歉，主人，看来雪莉好像再也撑不住了，雪莉果然不应该随便切割自己的灵体。」
雪莉转过身来看著夏绿蒂，虽然脸上还挂著笑容，并且作了一个可爱的鬼脸，但是神情却充满了哀愁。
为主人牺牲自己，雪莉认为是这一种荣耀。
但是从此以后就要跟心爱的主人天人永隔，却又让她非常舍不得。
如今面临人生的最后一刻，她只想再好好地看主人的脸最后一眼。
「鸣哇哇哇！雪莉！不要呀！」
满脸鼻涕跟泪水的夏绿蒂，两手紧紧的抱住了雪莉。
「主人，最后能够死在您的怀里，雪莉真的是好幸福。」
「不要呀！雪莉，妳不要死！求求妳，千万不要死呀！如果连妳都要离开我的话，那么我就真的只剩下一个人了！」
「臭老太婆，可以将主人交给妳照顾吗？」
即使快要死去，雪莉心里还是牵挂著夏绿蒂的安危。
讽刺的是，她唯一能够托付的对像居然是她最痛恨的情敌。
「嗯，妳就安心去吧。」
眼见雪莉即将死去，冷酷无情的伊莉莎白也不忍心再对她恶言相向。
「啊……雪莉……好想……好想再看一次主人的笑容呀……」
一边说著这句话，雪莉一边抬起几乎已经变成透明的右手，轻轻抚摸夏绿蒂的脸颊。
接著，她的身体化作一大片光晕，彻底的消失在夏绿蒂的怀里。
「不！不！不要呀！雪莉！」
哀伤不已的夏绿蒂，发出了凄厉的叫声。
第１７话－另一个人格
「啊啊啊啊啊！雪莉！雪莉！雪莉！不要啊！鸣哇哇哇哇……」
痛失最心爱的女仆，夏绿蒂整个人崩溃了，忍不住泪如泉涌。
夏绿蒂的人生充满了挫败跟痛苦。
贵为真祖吸血鬼的她，因为没有力量而惨遭其它真祖吸血鬼的奴役，过著毫无尊严的生活。
她强忍著沉痛的哀伤，跌跌撞撞的不断前进，至今为止已经不知道失去了多少个的仆人。
虽然每次碰到仆人为了保护自己而牺牲时，她都会难过到痛彻心扉。
但是唯有这次失去雪莉，让她第一次萌生放弃自己生命的念头。
雪莉服侍夏绿蒂将近５００多年，既是她的仆人、情人，同时也是她唯一的家人。
每当夏绿蒂因为自身不幸的境遇而难过的流下眼泪时，雪莉总是会默默的陪伴在一旁，温柔的安慰著她，并且给予她新的希望。
如今，就连这个重要的家人也已不复存在了。
「啊啊啊啊啊！」
心脏就像是被人挖掉一大块似的，夏绿蒂难过的不断用双手锤打著地面。
站在远处的伊莉莎白不发一语，静静的看著夏绿蒂。
她不晓得现在该说些什么话，只好任由夏绿蒂疯狂的发泄情绪。
『夏绿蒂，妳又失败了，而且这次居然还失去了雪莉这么重要的仆人。』
一道冰冷无情的声音在哀伤不己的夏绿蒂心里响起。
那是夏绿蒂的另一个人格的声音
在夏绿蒂年纪还小的时候，曾经独自一人被监禁在一个不到三坪大小的监牢里整整１００年。
为了排解孤独与寂寞，于是她创造出了另一个人格来陪伴自己，其名叫艾黛儿。
所以每当夏绿蒂开始感到徬徨无助时，她就一定会出现在心里。
『艾黛儿，我现在该怎么作才能够把雪莉给救回来呢？』
『死心吧！夏绿蒂，弱小的妳根本就什么也办不到。』
『不不不！我才不放弃！我想要雪莉！我要雪莉回到我身边！』
『真是难看，妳打算挣扎到什么时候才会罢休呀？放弃吧！妳就忘掉这一切，快点将身体的主导权交给我，然后静静的沉眠，这样子妳就可以远离所有痛苦跟折磨。来，夏绿蒂，快点将妳的一切通通都交给我。』
『不要！不要！不要！我只要雪莉！我要雪莉回来陪我！』
『那是不可能的，除非妳能够使用＜不死者复苏＞这个法术，否则妳再见不到雪莉了。但是＜不死者复苏＞只是一个传说，妳根本就不会使用，所以妳还是赶快死了这条心吧！』
『原来……还有希望呀……』
『什么！？』
『谢谢妳，艾黛儿，多亏妳的提醒，我才会想起还有这个法术。』
『妳这家伙，该不会是想……住手，如果随随便便向祂们祈祷的话，妳只会受到祂们的惩罚而已。』
『我不会再迷惘了！我一定要将雪莉救回来。只要能够将雪莉救回来，不管我受到什么样的惩罚都可以，就算是丢掉这条性命也无所谓。』
由于夏绿蒂已经下定了决心，所以她内心的艾黛儿身影开始逐渐消失。
『快点住手，妳这个大蠢蛋！妳不旦会害死自己，也会害死我呀！』
在大声呼喊这句话后，艾黛儿再度回到夏绿蒂的内心深处沉眠。
「夏绿蒂殿下？」
原本还趴在地上大哭大叫的夏绿蒂，忽然整个人安静了下来，伊莉莎白不禁感到困惑。
用手稍微擦拭脸上的眼泪跟鼻涕，夏绿蒂带著坚毅的表情站了起来。
「夏绿蒂殿下，您该不会是还想跟妾身战斗吧？」
望著一脸严肃的夏绿蒂，伊莉莎白竟然有些恐惧，她认为对方为了报仇打算跟自己拼命。
「伊莉莎白，接下来我打算施放＜不死者复苏＞，请妳不要妨碍我，否则我一辈子都不想理妳。」
「什么！您想施放＜不死者复苏＞？您到底在胡说些什么？难道您已经神智不清了吗？」
夏绿蒂不再理会伊莉莎白，她深深吸了一口气，并且开始集中全部的精神。
第１８话－向黑夜女王献上祈祷
月亮向西落下，太阳逐渐升起，笼罩厚重乌云的天空也开始出现刺眼的白光。
对夜行性的不死者来说，现在才是他们的「夜晚」。
由于死亡大陆一整年都笼罩在浓厚的乌云之下，所以即使是在白天，吸血鬼们所畏惧的阳光也几乎无法照射到地表上。
话虽如此，大部份的吸血鬼还是会在这个时刻选择待在阴暗之处，躲避可憎的光芒。
但是夏绿蒂现在已经不在乎这种事情了，因为她还有更重要的事情必须去做。
两膝著地，夏绿蒂跪在起上，并且闭上双眼，双手合十。
「至高无上的黑夜女王呀！请您倾听您的子女夏绿蒂．伊莎贝拉．采佩西的声音……」
献上最真诚的敬意，夏绿蒂开始轻声的向不死族的两大神祇之一，黑夜女王莉莉丝．采佩西祈祷。
据说真祖吸血鬼是由祂和不死者之王该隐．采佩西所生的子女，因此所有的真祖吸血鬼都会无条件的冠上采佩西这个象征地位和荣耀的姓氐。
「您的子女在此向您祈求，您的子女在此向您请愿，请您大发慈悲，帮助您可怜无助的子女，让我的仆人重新苏醒过来。」
诉说完自己的心愿后，夏绿蒂满心期待的睁开双眼，但是什么事情都没有发生。
「夏绿蒂殿下果然只是在白费功夫。」
伊莉莎白轻声喃喃自语。
她打从一开始就不认为夏绿蒂会成功。
毕竟就连活了５０００多年的她，也不曾听过有人会施展这个法术。
基本上，被毁灭的不死者是无法复活的，因为不死者跟一般的生物不一样，本来就已经是处于「死掉」的状态，所以又如何复活成「死掉」的状态呢？
＜不死者复苏＞这个法术虽然在不死者之间很有名，但大部份的不死者都觉得它只是一个传说，实际上并不存在。
曾经花好几十年的时间研究＜不死者复苏＞的伊莉莎白，则认为那可能只是嫉妒其它种族拥有＜复活术＞的某位学者所杜撰出来的谎言。
「为什么？为什么不愿意回应我的请求，黑夜女王，难道您就这么的无情吗？」
大失所望的夏绿蒂完全无法接受这个现实，忍不住对著天空怒吼。
「冷静一点，夏绿蒂殿下，您知道您现在在说什么吗？」
伊莉莎白听到夏绿蒂的大吼后不禁非常的紧张，连忙施展＜传送术＞，一瞬间就移动到她的身边。
黑夜女王并不是一位仁慈的女神，大部份的不死者都曾经听过关于祂的恐怖传说。
因为不小心触怒祂而遭到天谴的不死者多到不计其数，事实上伊莉莎白就曾经亲眼看过他们凄惨的下场。
「黑夜女王呀！请您回应我的请求！」
「夏绿蒂殿下，请您快点住口，不要再胡言乱语了。」
气急败坏的伊莉莎白试著摀住夏绿蒂的嘴，但是却被对方用力推开。
「夏绿蒂殿下，请您快点恢复冷静，难道您真的想死吗？」
伊莉莎白忍不住对她大喝一声，并且用力的甩了她一个耳光。
夏绿蒂忽然楞住，于是整个人便安静了下来。
第１９话－不死者复苏的秘密
夏绿蒂两眼无神的看著前方，但是目光却不是看著面前的伊莉莎白。
因为她听见了某个声音，那是一个庄严神圣不可侵犯的女性声音。
虽然这个声音是她第一次听到，她却感到非常的熟悉，非常的怀念。
因为那是她从未见过面的母亲──黑夜女王莉莉丝对她的喃喃低语。
『夏绿蒂．伊莎贝拉．采佩西，可怜的孩子，本宫已经听到汝的心愿了。根据众神之间的协议，本宫是不可以随便干涉现世的一切，但是本宫决定破例帮助汝这个饱受苦难的孩子一次。汝最好记住，这是本宫第一次直接出手帮助汝，恐怕也会是最后一次，接下来苦难，汝得自己去面对。』
『母亲大人……』
『接下来本宫将赐予汝＜不死者复苏＞这个法术，并且亲自示范一次给汝看。汝仔细听著，被摧毁的不死者是不可能复生的，＜不死者复苏＞并非复活不死者的法术，而是重新创造不死者的法术。因此被消灭的不死者残骸保存的越是完整，施术者对该不死者越是熟悉，被重新创造出来的不死者就越是接近先前的状态。此外，对于被创造出来的不死者而言，汝就是创造主，不论那些不死者先前的想法如何，都将无条件的对汝效忠。』
「夏绿蒂殿下，夏绿蒂殿下，您怎么了？」
只看见夏绿蒂失神的模样，并不晓得她正在跟黑夜女王说话的伊莉莎白非常紧张，于是拼命的摇晃她的身体。
就在这个时候，异变发生了。
原本逐渐明亮的大地居然再度陷入一片黑暗，犹如黑夜重新降临。
接著，一个独特的印记自夏绿蒂的脚边迅速的扩展开来，瞬间遍布附近的地面。
「这是……！？」
看见那个印记的图案后，伊莉莎白不禁吓得花容失色。
那是一个黑色的大睡莲，是黑夜女王的专属徽章。
大睡莲的图纹开始散发出强烈的漆黑光芒，最后形成了一道巨大的黑色光柱，笼罩了地面上的一切。
身在其中的伊莉莎白，立刻明白黑夜女王已经降临了。
她连忙放下怀中的夏绿蒂，并且整个人趴在地上膜拜，向最伟大的不死者创造主献上最虔诚的敬意。
黑色光柱的持续并没有多久，很快就消失得无影无踪，然后天空又恢复了明亮。
即使知道黑夜女王已经离去，伊莉莎白还是不敢随意起身。
直到她听见夏绿蒂的惊呼声，这才慢慢的抬起头来。
只见满脸泪水的夏绿蒂，正紧紧拥抱著一脸茫然的雪莉。
「雪莉，妳活过来了！」
「主人？」
不晓得刚刚发生什么事情的雪莉，一脸惊讶的看著夏绿蒂一眼后，也用力的抱住了她。
「奇迹……」
坐在一旁的伊莉莎白，忍不住吐出这两个字。
因为原本应该已经彻底消失的雪莉，居然整个人好端端的出现在她的面前。
周围吵杂的声音再度吸引伊莉莎白的注意，她将头转向其它方向，发现另一个让她更震惊的事情。
想不到所有被她杀死的死亡骑兵，居然也通通复活了。
不但如此，就连被她破坏殆尽的骷髅马车也完好如初的停在原地。
布鲁塞斯跟死亡骑兵们对于这样的现象也感到非常的惊讶，正在议论纷纷。
「这真的是一个奇迹。妾身活了这么多年，还是第一次见到这种事情。」
「啊！臭老太婆，妳居然还在这里呀！」
被夏绿蒂紧紧抱住的雪莉，忽然注意到身旁的伊莉莎白，忍不住用右手指著她的脸大叫。
「哼！臭丫头，就算重新活了过来，妳的嘴巴还是这么的不干净。」
伊莉莎白一边不悦的说，一边轻轻拍掉屁股上的灰尘，然后慢慢的站了起来。
第２０话－伊莉莎白的改变
「鸣哇哇哇……雪莉，妳这个大笨蛋！大混蛋！妳给我听好了，这是我的命令，不淮再随便丢下我自已一个人死掉，鸣哇哇哇……」
看到心爱的女仆死而复活，夏绿蒂欣喜若狂，完全无法克制自己的情绪。
她不顾一切的用力抱紧雪莉，对周遭的一切已经不在乎了。
「主人……」
被心爱的主人紧紧抱在怀里，雪莉虽然感到很高兴，但是身为敌人的伊莉莎白正站在身旁瞪著自己，所以她的心情非常紧张，根本无法安心享受主人的拥抱。
分散在不远处的布鲁塞斯和死亡骑兵们，当然也注意到伊莉莎白的存在。
对于已经投入夏绿蒂公主麾下的他们来说，卡尔梅特大公的属下就是敌人。
于是所有的死亡骑兵纷纷举起了手上巨大的长型枪矛，并且迅速的包围了伊莉莎白。
「麻烦死了！」
只见伊莉莎白不耐烦的举起右手，在这一瞬间，她就召唤出了大量的＜缚影之手＞。
准备发动突击的死亡骑兵们，立刻毫无招架之力的被黑色触手给困住。
「主人，主人，请您赶快放开雪莉，臭老太婆已经出手了，主人！」
「不要，不要，我再也不想放开妳了。」
「主人……」
发现死亡骑兵们被围困后，雪莉非常的紧张，她认为自己是伊莉莎白接下来的攻击目标。
然而，令她吃惊的是对方却没有任何后续的动作，只是静静的站在原地，面无表情的看著她们两人。
「臭老太婆，妳不攻过来吗？」
雪莉不解的看著伊莉莎白，因为她明明就有许多机会可以制服自己，却连动也不动的，不知道心里在打什么主意。
「闭嘴，臭丫头，要是妳再这样子称呼妾身的话，妾身就立刻杀了妳。」
「不淮！不淮！不淮！我不淮妳杀掉雪莉。」
听到伊莉莎白的恐吓后，夏绿蒂非常的生气。
她连忙将女仆拉到自己身后并且张开了双手，看起来就像是要保护小鸡的母鸡一样。
「夏绿蒂殿下……」
由于夏绿蒂的反应出乎意料，伊莉莎白一时之间竟然整个人楞住了。
不过她很快就回过神来，并且将右手放在胸前，低头向夏绿蒂行礼。
「请您放心，夏绿蒂殿下，妾身现在已经不打算跟您为敌了。」
在见证夏绿蒂引发的奇迹后，伊莉莎白心里的想法有些改变，开始稍微认同她的能力。
伊莉莎白还认为随意杀死黑夜女王亲手复活的不死者是一种大不敬行为，会遭到天谴的。
所以即使面对向自己展露敌意的死亡骑兵们时，她也只是束缚他们的行动，没有像往常一样毫不留情的杀光敌人。
「咦！妳说的是真的吗？」
听见这个好消息后，夏绿蒂美丽的大眼睛因为兴奋而发出更明亮的红光，脸上也露出了开心的笑容。
「是的，夏绿蒂殿下，妾身是不会欺骗您的。另外，有件事情妾身想要跟您道歉，刚刚妾身一时心急，居然打了您一个耳光，请您原谅妾身的无礼。」
「臭老太婆，妳居然敢打主人！可恶，雪莉一定要砍下妳的脑袋当球踢！」
「安静，雪莉！我正在跟伊莉莎白说话，请妳现在不要插嘴。」
「抱歉，主人。」
「很好，很好，乖孩子。」
看见雪莉马上坦率的道歉后，夏绿蒂很高兴的伸手抚摸她的头。
接著，她又回头来看著面前的伊莉莎白，并且绽放出甜美的微笑。
「不用在意那件事情，伊莉莎白，我原谅妳。」
「感谢夏绿蒂殿下的宽宏大量。」
「伊莉莎白，妳不将我带回去的话，卡尔梅特大公应该不会善罢甘休的，妳接下来有什么打算吗？」
「如果知道妾身故意放弃任务的话，卡尔梅特殿下一定会杀了妾身的，所以妾身如今也无法再回去海尔达姆了。」
「原来如此，我明白了。那么伊莉莎白，妳要不要改加入我的麾下呢？」
听到预料之中的回复后，夏绿蒂认为机不可失，于是马上提出了邀约。
第２１话－伊莉莎白的告白
「让夏绿蒂殿下改写妾身的从属印记确实是不错的选择……」
「伊莉莎白，这么说妳是同意加入噜？真的是太好了。」
终于成功地说服强大的伊莉莎白加入自己，夏绿蒂高兴的不得了。
「抱歉，夏绿蒂殿下，请容妾身拒绝您的邀请。」
夏绿蒂开心还不到几秒钟，就马上收到伊莉莎白的回绝。
她脸上的笑容瞬间僵住，就像是忽然被人泼了全身的冷水一样。
「咦，伊莉莎白，为什么妳要拒绝我？如果不让我改写妳身上从属印记的话，那么不论妳逃得有多远，卡尔梅特大公还是可以轻易杀死妳的，难道妳不晓得这件事情吗？」
「夏绿蒂殿下，关于这种小事情，您就不用担心了，妾身自然有办法应付这种情况。」
「妳真的有办法应付吗？」
对于伊莉莎白的回答，夏绿蒂不禁感到相当的怀疑。
在她的认知里，从属印记是绝对的。
身为主人的真祖吸血鬼，可以透过从属印记轻易地掌握属下的生杀大权。
所以就算伊莉莎白的力量是卡尔梅特大公的好几倍，身为主人的卡尔梅特大公还是可以利用从属印记的强大效果轻易的杀死伊莉莎白。
「百闻不如一见，夏绿蒂殿下，现在就让您见识一下妾身的厉害。」
说完话后，伊莉莎白对著夏绿蒂举起了自己的右手。
只见她的手掌正被一团猛烈的黑色火焰燃烧著。
虽然看起来非常的骇人，但是她的手掌却完全没有受伤的迹象。
「危险，主人！」
一直密切注意伊莉莎白动静的雪莉，迅速地抽出了黑色的镰刀。
就在她打算冲上前攻击伊莉莎白时，突然被夏绿蒂伸手挡了下来。
「主人？」
「不要紧的，伊莉莎白对我们并没有敌意。」
听完这段话后，伊莉莎白不禁对夏绿蒂入微的观察力流露敬佩的表情。
忽然，她将右手伸向自己的胸前。
她的手立刻穿透了胸膛，直接碰触到自己的心脏。
「自杀！？」
雪莉不禁大吃一惊。
她作梦也没想到，喜欢主人的伊莉莎白，居然情愿选择死亡，也不愿意加入主人的麾下。
站在一旁的夏绿蒂同样也被吓了一大跳，因为她知道心脏是吸血鬼的致命要害。
不论是多么厉害的吸血鬼，只要心脏被打碎，照样会一命鸣呼的。
「啊啊啊啊啊……」
姣好的脸颊露出狰狞的模样，伊莉莎白表情看起来非常的痛苦，几颗斗大的汗水缓缓地从她的额头滴了下来。
「伊莉莎白，我相信妳，妳不是会自杀的人。」
痛到完全说不出话的伊莉莎白，在听到夏绿蒂的精神喊话后，勉强对她挤出了微笑。
「啊！」
伊莉莎白大吼一声后，将右手从自己的胸膛伸了出来。
夏绿蒂和雪莉立刻发现她的胸前居然完好无缺，连一点伤痕也没有。
「难道臭老太婆刚刚灵体化自己的右手？」
身为幽灵的雪莉，立刻发现了一些端倪。
雪莉原本就是虚无的灵体，只是为了让主人可以触碰到自己才特地实体化的，所以才会很快就发现这件事情。
「夏绿蒂殿下，请您看看妾身的右手。」
满头大汗的伊莉莎白，对著夏绿蒂张开了自己的右手。
想不到她的右手心里居然有一个白色逆十字的徽章。
「臭老太婆居然拔掉自己身上的从属印记，这怎么可能？」
「这有什么好惊讶的，臭丫头，从属印记是刻画在灵魂上的法术，那么只要移除那一部份的灵魂就行了。」
「原来如此，难怪妳刚刚说的好像晓得撕裂灵魂的疼痛一样。」
忽然想起伊莉莎白曾经说过的话，雪莉立刻恍然大悟。
「呵呵呵，这已经是妾身第三次自行移除掉从属印记，不过应该也是最后一次了，因为妾身从今以后再也不打算归顺任何大公了。」
说完话后，伊莉莎白用力的握住右手，将手中的徽章捏个粉碎。
「伊莉莎白……」
得知伊莉莎白的想法后，夏绿蒂不禁露出了失望的表情。
毕竟除了想要利用伊莉莎白强大的力量之外，她其实也很喜欢这个成熟美艳的情人。
「感谢您的邀请，夏绿蒂殿下。但是很抱歉，妾身完全不打算成为您的属下。只要一想到妾身得跟臭丫头处于同等的地位，妾身就恶心到全身起鸡皮疙瘩。夏绿蒂殿下，妾身爱您，非常非常的爱您！现在妾身唯一心愿就是成为您的妻子……不，应该说是丈夫才对！」
「咦！？」
听到伊莉莎白热情大胆的告白后，雪莉跟夏绿蒂不约而同的发出了惊呼声。
第２２话－爱吃醋的雪莉
「开什么玩笑，居然想抢走我们的夏绿蒂殿下！」
伊莉莎白的告白立刻引来周围的不死骑兵的嘘声，因为这段宣言无疑表示她想将夏绿蒂据为己有。
对众人来说，拥有惊人魅力的夏绿蒂是他们心目中的超级偶像，是不容亵渎的至高存在。
所以就算他们心里明白自己完全不是伊莉莎白的对手，还是忍不住对著她大声叫嚣。
「真是吵死人了，这群杂碎。」
遭到众人侮辱的伊莉莎白，愤怒的高举右手，似乎打算发动攻击。
「请住手，伊莉莎白，我代替大家向妳道歉，拜托妳不要生气，我现在马上叫大家安静下来。」
担心伊莉莎白对自己的追随者痛下杀手，夏绿蒂连忙上前安抚。
「夏绿蒂殿下……」
看见心爱的公主紧紧握住自己的左手，并且露出恳求的表情，伊莉莎白不禁兴奋的张大了双眼。
「看在您的面子上，妾身这次就饶他们一命，不过请您最好快点让他们安静下来，否则妾身真的要不客气了！」
「伊莉莎白，谢谢妳。」
得到伊莉莎白的谅解后，夏绿蒂连忙走到众人面前。
「拜托，请大家先冷静一下，好好的听我说。」
听到夏绿蒂的呼喊，吵杂的众人就很快安静了下来。
「大家请放心，我不会离开你们的，我永远都是你们的公主。」
「哦！」
「万岁！」
「夏绿蒂殿下万岁！」
众人立刻兴奋的大叫。
「谢谢大家的支持。」
趁著主人正忙著安抚众人时，掩嘴轻笑的雪莉，慢慢走到伊莉莎白面前。
「呵呵呵，臭老太婆，看来妳的告白已经被主人当众拒绝了！」
「臭丫头，请不要随便跟妾身说话好吗，那样会降低妾身的格调。」
「哎呀，抛弃卡尔梅特大公的妳，早就已经不是海尔达姆伯爵了。换句话说，妳现在跟雪莉一样，都是没身分的人哦！」
「该死的臭丫头！」
完全无法反驳这个论点的伊莉莎白，不悦的瞇细了眼睛。
「真是的，才一不注意，妳们又吵起来了。雪莉，不可以跟伊莉莎白吵架哦。」
安抚众人的情绪后，夏绿蒂走到两人身旁。
「是，主人。」
雪莉故作正经的回应夏绿蒂，然后偷偷的对伊莉莎白扮了一个鬼脸。
「哼！」
「伊莉莎白，我刚刚已经跟大家说好了，他们不会再攻击妳的，能不能请妳解除他们身上的束缚？」
「好吧。」
伊莉莎白弹了一下响指，缠绕在死亡骑兵身上的黑色触手立刻消散无形。
得到自由的众人，纷纷回到自己的座骑旁边待命，等候主人的下一个指示。
「夏绿蒂殿下，您接下来有什么打算吗？」
「天色已经亮了，而且大家也都有些疲倦，所以我想先找个地方歇息，接下来再作打算。但是这个地方才刚刚引发过天地异变，卡尔梅特大公搞不好会注意到。为了安全起见，我想我们可能会先朝著南方再移动一段距离，然后找个有掩蔽的地方紥营。」
「既然这样的话，您要不要先暂时到妾身的城堡休息个几天，地点就在东边，离这里不会太远。」
「那里安全吗？」
「那里是妾身的私人场所，没有其它人知道，而且位置非常的偏僻隐密。此外，城堡外侧还有施放幻术，所以绝对不会被卡尔梅特大公的人发现的。」
「听起来很棒，那么就麻烦妳了，伊莉莎白。」
「夏绿蒂殿下，这并不是免费的服务，妾身要求您必须支付住宿费。」
「住宿费？可是我现在身上并没有钱。」
「呵呵呵，夏绿蒂殿下，您还真爱装傻，您明明就知道妾身想要的是什么。」
说完话后，伊莉莎白故意用舌头轻舔自己的紫色嘴唇一圈。
「我知道了，不过请妳不要在众人面前提起那件事情，免得他们又要生气了。」
夏绿蒂立刻明白她的意思，不禁脸色有些红润了起来。
「主人，雪莉有些话想跟您说。」
「什么事情，雪莉？」
「雪莉不赞成去伊莉莎白那里躲藏。」
「为什么？」
「大家曾经被她杀死过，而且又被她刚刚的发言给激怒，再加上她又不肯归顺于您。为了避免大家产生更多的不满，雪莉认为我们不应该跟她走得太近。」
「啊啦，臭丫头，想不到妳居然会因为无聊的嫉妒，情愿让自己的主人露宿野外。」
「才……才不是这样子呢！」
有些心虚的雪莉，连忙满脸通红的否定，但是明显的表情变化反而泄露心里的想法。
「抱歉，雪莉，我不能采纳妳的建议。因为卡尔梅特大公的追兵很快就会对这附近进行地毯式的搜索，所以我认为我们暂时先躲到伊莉莎白的城堡里会比较安全。」
「好吧，既然主人都这么说了，那就这么办，雪莉不会再有意见了。」
眼见心爱的主人将要被迫跟别人亲热，雪莉不禁沮丧的垂下了头。
「真是个爱吃醋的孩子。」
说完话后，夏绿蒂忽然轻轻吻了雪莉的脸颊一下。
第２３话－最重要的家人
经过短暂的思考后，夏绿蒂决定先借住在伊莉莎白的城堡一个星期，然后视外面的情势变化再决定是否延后日期。
作为借住的代价，在这段期间里，夏绿蒂必须尽力满足伊莉莎白的欲望。
当然，这件事情是不能够让布鲁塞斯等人知道的。
确认完借住的相关细节后，夏绿蒂集合了大家，并且跟他们说明众人复活的经过，以及接下来将暂时躲在伊莉莎白的城堡里几天的事。
不过她完全没有提到<不死者复苏>的秘密以及自己已经会使用这项法术这两件事情。
她决定将这些事情当作秘密埋藏在心里。
众人听到黑夜女王曾经降临此地时，都感到非常的惊讶。
他们立刻跪了下来，虔诚的对著天空膜拜了好几下，感谢不死者创造主的慈悲。
说明完所有的事情后，一行人便开始朝著东方前进。
由于夏绿蒂坚持要跟雪莉独处，所以伊莉莎白只好独自一人乘坐在自己的骷髅马车上。
夏绿蒂坐在马车里，望著无精打采的雪莉，内心百感交集。
因为真正的雪莉其实已经在刚刚死去了，眼前的雪莉是由黑夜女王重新创造出来的不死者。
话虽如此，熟悉雪莉一切的夏绿蒂却完全感觉不出两人之间的差异。
所以夏绿蒂决定忘掉这件事情，并且跟新生的雪莉继续走下去。
「雪莉，坐到这里来。」
将两边窗帘拉下后，夏绿蒂指著自己的大腿，并且对著心爱的女仆如此说。
「主人？」
雪莉感到有些惊讶跟困惑，所以没有马上执行这项命令，而是歪著头看向夏绿蒂。
「小傻瓜，还不快点坐过来。」
「是！」
知道主人是认真的，雪莉马上很高兴地坐了上去。
夏绿蒂的第一个感觉是柔软，接著渗透过来的是一种温暖。
跟体形纤瘦、四肢修长的她相比，实体化的雪莉，个子比她矮了一些，但是体重却比较重。
虽然身材丰盈，却又不会令人觉得肥胖拥肿。
「主人，雪莉会不会很重。」
「怎么会呢。」
将双手轻轻环在女仆的小腹上，夏绿蒂笑著说。
「妳怎么没什么精神，难道是刚复活的后遗症？」
「应该不是，雪莉只是……」
「难道是在意我跟伊莉莎白之间的协议吗？」
居住在海尔达姆时，为了获得一些好处，夏绿蒂也曾经有条件的跟伊莉莎白发生过数次性关系。
一直陪伴在夏绿蒂身边的雪莉，当然也清楚那些事情，然而她这次的反应却比以往的还要大，令夏绿蒂有些不解。
「都怪雪莉没有用，所以主人才必须一直牺牲自己。」
「雪莉，妳在胡说些什么。为了我，妳总是非常的努力，妳已经表现的很好了，所以对我来说，妳早就不再仅仅是个仆人，而是我的家人，最重要的家人。」
「最重要的家人？」
雪莉兴奋的睁大了绿色的双眼，脸上的表情是又惊又喜。
「这么说来，雪莉算是主人的妻子噜？」
虽然夏绿蒂想要说的是妹妹，不过她并没有更正雪莉的话，只是轻轻吻了她的脸颊一下。
毕竟雪莉或许也没说错，世界上又有哪个姐姐会那么喜欢抚摸自已妹妹的胸部，而且还会跟妹妹上床的。
「啊……主人……」
夏绿蒂的手开始不规矩起来了。
她将双手轻轻捧著雪莉饱满的乳房。
「外面还有很多人，等等不要发出太大的声音哦。」
夏绿蒂笑著对开始兴奋起来的雪莉说。
第２４话－夏绿蒂的宠爱（Ｈ）
一改往常的作风，夏绿蒂这次只是轻轻捧著乳房上下移动。
「主人，您可以再用力一点吗？」
「当然没有问题。」
她的双手开始向上移，然后用力地握住了雪莉的乳房。
尽管手掌已经张开了，却还是无法完全掌握这对巨乳。
两只手开始姿意的揉捏这两颗软球，夏绿蒂觉得手感真是棒极了。
隔著轻薄的衣物，她可以感觉到底下的乳头开始变硬了。
「妳的表情变得好色，该不会是在期待什么？」
「雪莉现在想要得到主人更多的宠爱。」
「好呀。」
夏绿蒂的左手开始在雪莉身上游走，灵巧地滑入她的裙子里，伸进了两腿之间。
两根手指轻轻的插入内裤里，直接碰触到雪莉最敏感的部位。
「……嘻嘻，这里都湿透了呢。」
对著雪莉的耳垂吹了一口气，夏绿蒂在她耳边淫秽的低语，手指则轻轻磨蹭她的私处。
「哈啊……啊……那里……哈啊啊……主人的手好下流……啊……」
夏绿蒂温柔地将两根手指插入潮湿的蜜穴，缓缓的伸进雪莉的体内。
蜜穴里的触感又湿又暖。
「全部插进去噜。」
噗滋一声，手指没入了蜜穴。
肉壁像是在抗拒似的，紧紧的缠住了入侵的手指。
「啊……好高兴……主人进来了……」
雪莉满足地摸著自己的下腹部。
「不只身体舒服……雪莉现在觉得自己好幸福……」
手指还没开始动，雪莉的小穴里就已经流出大量的爱液。
肉壁也好像等不及似地在手指上蠢蠢欲动。
「妳现在的表情真可爱。」
「讨厌啦，主人，雪莉好害羞哦。」
雪莉的肉壁一缩一缩地压迫著手指，像是在感谢夏绿蒂的称赞一样。
终于，夏绿蒂的手指开始慢慢的抽送著。
「啊啊啊……主人，主人……您可以动得更激烈一点哦……」
噗滋、噗滋、噗滋，夏绿蒂的手每动一下，黏腻的水声就随之传来。
「只不过是稍微动一下就变成这样子，妳真是个坏孩子。」
忽然，夏绿蒂用纤细的右手轻轻抬起雪莉的下巴，然后轻轻吻了她的嘴唇一下。
「啊……好舒服哦……主人……啊……」
身体开始颤抖著，雪莉忘我地发出了淫荡的叫声。
「哎呀，妳的声音好像越来越大声了。」
「啊……抱歉……啊……啊……」
「没关系，让我看看妳更淫乱的样子吧。」
噗滋、噗滋、噗滋，夏绿蒂的手指开始加快抽送的速度。
雪莉的腰部也开始配合主人的动作而微微摆动著。
「啊……讨……讨厌啦……啊……啊……」
酥麻的快感不断从下腹涌现，雪莉瞇著迷蒙的双眼，无神的看向前方。
夏绿蒂手指的抽插速度变得更快了，几乎已经到了极限。
「啊……啊……主人……啊啊啊！」
身体依然颤抖个不停，雪莉发出了更大的叫声。
此刻，她早就已经不在乎外面是否会听到了。
「嘿！」
夏绿蒂忽然用力的将手指插进蜜穴的最深处，为雪莉带来了前所未有的快感
「啊哈……！主人……主人……啊啊啊！」
像是难以忍受一样，雪莉下半身剧烈的抽蓄著。
肉壁更是用力的收缩著，大量爱液正不停从她的体内涌出。
「呵呵呵，我可爱的小雪莉已经高潮了吗？」
「嗯……主人……哈啊哈啊……」
轻轻点点头，雪莉的嘴巴不断吐出累积在体内的异常热气。
但是灵敏的手指并没有因此停下来，仍然快速的抽送著。
沉浸在高潮之中的雪莉，忽然感觉到另一波更加猛烈的快感。
「啊……不行！不行了！主人，快点停下来……雪莉好像又要……又要……啊啊啊……」
突然，像是失禁一样，雪莉下面喷出了更多的液体。
这次不旦彻底弄湿了自己的内裤跟裙子，也弄湿了主人的黑色礼服。
「哈……哈……哈……抱歉，主人，我弄脏了您的衣服。」
雪莉一边大口大口的喘气，一边难为情的道歉。
「没关系的，等等我们再一起换件干净的衣服。」
夏绿蒂露出尴尬的笑容，因为她自己的内裤也因为兴奋而变得黏糊糊的了。
第２５话－替主人更衣（Ｈ）
骷髅马车的内部非常的宽大，就算两人面对面站著也不会感到拥挤。
雪莉的内裤早就已经湿透了，正面裙子上有一大片连围裙也遮不住的水渍，臀部的附近也是湿了一大块。
不过更换衣物的顺序当然是从身为主人的夏绿蒂开始。
只见夏绿蒂两手打平，像稻草人一样站得直直的。
身上黑色礼服的裙子上也可以看见一片明显的水渍。
虽然绝大部份是雪莉的杰作，但是夏绿蒂知道其中有一小部份应该是属于她自己的。
一想到这里，她就不禁感到有些害羞。
站在一旁的雪莉，正一脸兴奋的盯著夏绿蒂看。
毕竟对她来说，替主人更换衣服是她最大的乐趣，也是她独占的权利。
伊莉莎白或许也可以跟夏绿蒂亲热，但是能够决定夏绿蒂的穿著并且为她更衣的人，就只有雪莉而已。
雪莉从异次元空间拿出一套造形性感花俏的黑色绕颈礼服，轻轻放在附近的椅子上。
接著，她又拿出了一条的黑色蕾丝内裤跟一条干净的白色毛巾，还有一把梳子跟黑凤蝶造形的发饰。
最后拿出来的东西则是两片黑桃造形的乳贴、一对黑色的蕾丝臂套跟一套黑色透明吊带袜。
基本上，夏绿蒂穿著的衣物跟配戴的饰品，全部都是由雪莉保管的，并且存放在她个人专用的＜异次元口袋＞里。
需要用到的东西都拿出来后，雪莉将右手伸过主人腋下，将黑色礼服后面的拉链给拉了下来。
少了支撑力，黑色礼服很快就顺著夏绿蒂纤瘦的身体滑了下来，直接落在脚边。
夏绿蒂觉得羞耻极了，因为她可以从内裤那边感觉到一阵凉意。
「呵呵呵……」
望著主人身上那条黑色的蕾丝织带低腰三角裤上的水渍，雪莉露出了开心的笑容，因为那代表主人刚刚有对她感到兴奋。
「别……别一直盯著那里看呀，怪难为情的，等等拿条布帮我稍微擦一下那里。」
「好的。」
雪莉先将主人已经湿透的黑色丝质手套褪下，接著才开始解开胸罩的钮扣。
一对浑圆的椒乳弹跳了出来，上面绽放著粉色的蓓蕾。
尽管大小远不如雪莉的巨乳，但是外形非常的优美。
雪莉强忍著想要一口含住早就已经勃起的乳尖的冲动，慢慢地蹲了下来。
在她面前的是一条充满诱惑的湿润内裤。
雪莉忍不住对著它用力的吸了几口气。
「啊，主人的味道好香哦。」
「不……不要闹了啦，真是的。」
「是。」
两手轻轻拉著黑色内裤的两端，然后向下拉去。
夏绿蒂最私密的花园整个裸露了出来，只见一条银丝牵连著下体和内裤。
为了配合雪莉的动作，夏绿蒂分别将脚抬起。
除了脱下内裤外，雪莉还顺便将掉在地板的黑色礼服扔到较远的椅子上。
夏绿蒂的阴毛跟头发一样都是银灰色的。
虽然不多，但是很浓密、也很短。
外形是三角形，看起来明显有经过修剪。
她那两片迷人的花瓣有点小，呈现出淡淡的粉红色，褶皱堆垒著，阴蒂就隐藏在重重褶皱之中。
「讨厌，别一直盯著看呀！」
虽然私处早就已经被雪莉看过无数次，但是感到害臊的夏绿蒂还是忍不住用手遮了一下。
「主人，请将手拿开，把脚伸开一点。」
「嗯。」
以为女仆准备拿布替自己擦拭干净的夏绿蒂，乖乖的照作了。
想不到雪莉居然马上将脸贴上去，用嘴巴热情的吸吻她的女阴，两只小手更是不客气的揉捏著她结实有弹性的屁股。
「啊！妳……妳在干什么啦！啊……」
温热湿润的感觉从下腹传来，夏绿蒂知道雪莉的舌头正在舔舐自己的下体，不禁觉得又是惊讶又是兴奋。
酥麻的感觉令整个身体抖了一下，她忍不住用力地抓著雪莉的头发。
「停……停下来，快点停下来。」
「咦，主人不想要雪莉的服务吗？」
满嘴都是夏绿蒂的分泌物，雪莉用舌头轻轻舔了嘴唇一圈，然后不解的抬起头来望著她。
「现在哪有这个时间，我们应该快要抵达目的地了，到时候要请大家在外面等我们吗？」
夏绿蒂现在其实很想坐在椅子上，然后将两条腿张得开开的，叫雪莉为自己口交。
但是因为不晓得什么时候会抵达目的地，所以她根本就无法安心享受。
「是。」
比起自身的欲望，雪莉更尊重主人的意愿，所以她马上用手擦拭嘴角的口水，然后转身拿起白色毛巾。
虽然雪莉擦拭夏绿蒂的下体时已经不再带有任何一丝的情欲，她还是忍不住浑身颤抖了一下。
幸好雪莉接下来并没有再进行任何挑逗的动作，只是默默的将里住修长美腿的黑色过膝长袜给脱下来，否则夏绿蒂可能再也把持不住了。
第２６话－给追随者的奖励（微Ｈ）
换上新衣服的夏绿蒂，静静的坐在椅子上休息。
她有些不安的低头看著身上的黑色绕颈礼服。
这件礼服不旦胸前镂空，露出了整个乳沟，背部也是完全裸露的。
因为这样的设计，她根本无法穿戴一般的胸罩，只好使用雪莉准备的黑桃造形乳贴。
如果礼服暴露的程度只是这样子的话，夏绿蒂到也不是不能忍耐。
但是裙摆实在是太短了，简直短到只要稍微走动一下，里面的内裤就会跑出来见人的地步。
虽然裙子是三层的设计，但是布料全都是轻薄的黑色蕾丝，所以穿在里面的黑色蕾丝内裤隐约可见。
「这件衣服实在是太大胆了。」
从脸颊红到耳根子的夏绿蒂，抬头瞪著眼前满脸微笑的女仆。
只见雪莉就像是准备登台表演的舞者一样站得很挺直。
她提起裙摆优雅的对著主人行礼，然后连同身上的衣服在内，整个身体都灵体化。
全身变成半透明状的雪莉，刻意慢慢的转了一圈，然后将身上穿的衣服慢慢消除掉，显露出丰盈饱满的姣好身材。
接著她又重新建构出相同造形的衣服，最后再次全身实体化。
整个换装的过程花不到5秒钟的时间，但是衣服上的水渍已经全部消失不见了。
虽然夏绿蒂已经看过雪莉这样换装很多次，不过她还是觉得百看不厌，并且感到有些羡慕。
雪莉身上的衣物是由自己的灵魂碎片所构成，可以根据自己的意志随意更换成任何造形的服装。
但是为了讨主人的欢心，雪莉总是穿著桃红色的女仆服装。
换完装的雪莉，发现夏绿蒂正微微嘟著嘴，鼓著双颊。
虽然模样非常的惹人怜爱。但是雪莉知道主人正在闹别扭。
「主人，您怎么了？」
「我不喜欢这件礼服，妳可以帮我换另一件吗？」
「咦？」
夏绿蒂将自己的仪容全权交由雪莉处理，从来就不会对穿著的服装表示意见，所以雪莉感到有些讶异。
「您觉得这件礼服不好看吗？」
「好看是好看，但是太性感了，我穿不习惯。」
「可是这件衣服的设计目的本来就是为了展现出您的美丽和性感呀！」
「内裤几乎都要露出来了，这样子不是很奇怪吗？」
「这就是雪莉替您挑选这件衣服的目的。」
「咦！？」
「主人，请您仔细想一想，布鲁塞斯他们因为仰慕您而投靠您，而且还曾经因为您而死过一次，所以雪莉认为您应该要给他们一些奖励才对。虽然您只要持续发动＜支配不死者＞就可以任意驱使他们，但是一旦效果被解除的话，他们也会立刻背叛您的，所以雪莉认为您最好还是跟他们维持良好的互动关系会比较好。」
「妳说的确实没错，但是也不能叫我露内裤给他们看呀，我再怎么说也是个公主。」
「主人，只要您稍微露一下内裤，就可以让他们誓死效忠，雪莉觉得这样很值得，难道您不这么认为吗？」
「是……是……是这么说没错，可是我总觉得好丢脸。」
夏绿蒂难为情的摀住了自己的脸颊。
「好吧，那么请主人将奖励改成亲他们每个人的脸颊一下，您觉得怎么样？」
「咦！那个我更不要，我情愿露内裤给他们看。可是露内裤……露内裤……鸣，我果然还是不能接受。」
「真拿您没办法，那么在内裤的外面多穿一件内搭裤，您觉得如何？」
说完话后，雪莉便从异次元空间拿出一条造形朴素的黑色三角裤。
「这条不也是内裤吗？」
「主人，这条并不是内裤，这种裤子叫作衬裤，是内搭裤的一种。请您摸摸看，它的布料比一般的内裤还要厚哦。」
听到雪莉的说明后，夏绿蒂忍不住好奇的摸了一下，摸起来确实比较厚实。
「可是外形看起来还是很像内裤。」
「穿上这件衬裤就不用担心内裤会曝光了，难道您就不肯为了提振您追随者的士气而打扮性感一点吗？」
「唉……我知道了，我穿上它就是了。」
夏绿蒂现在没钱奖励布鲁塞斯等人，所以只好在自己的服装上尽量讨好他们。
第２７话－娇生惯养的夏绿蒂（Ｈ）
请雪莉帮自己穿上衬裤后，夏绿蒂顺了顺裙子，坐在最靠近自己的椅子上。
想不到她才一坐下来，又立刻站了起来。
「怎么了，主人？」
正在收拾衣物的雪莉不禁好奇的问。
「糟了，出门前我多喝了几杯红茶，现在很想上厕所。」
夏绿蒂涨红了脸，附在她的耳边悄悄的说。
听完后雪莉只觉得很想笑，却又不好意思笑，只好轻咬著嘴唇。
「那么现在该怎么办？要请大家先停下来，然后主人去外面找个地方方便吗？」
「我可是个公主耶，怎么可以随地乱小便呢。」
看见主人一脸认真的样子，雪莉再也忍不住，已笑弯了腰。
「这有什么好笑的，我难道说错了吗？」
雪莉成为幽灵后就再也不需要进食跟饮水，所以没有排泄的需求，几乎忘记那种滋味有多难受，但是看见主人满脸通红的样子，她也不忍心再笑了。
「妳有带尿壶出来吗？」
「抱歉，主人，雪莉并没有想到这一点。」
「鸣……这下怎么办呢？我总不能直接在车上……啊，好像不小心出来一点了。」
「主人请放心，雪莉一定会好好负起责任的。」
说完话后，雪莉朝著夏绿蒂跪下来，并且抬起头张开嘴巴。
「妳这是在干什么？」
「请主人把雪莉当成尿壶，直接尿到雪莉的嘴里，雪莉会一滴不剩的喝下去的。」
「妳在说什么傻话，我才不要呢！等等，为什么妳一副很期待的样子？」
「您不要误会了，雪莉才……才没有很期待呢。」
轻轻敲自己的头一下，雪莉调皮地闭起一边眼睛，并且吐出舌头。
如果是平常的话，夏绿蒂大概会觉得很可爱，但是她现在完全没有那个心情。
「再想想其它的办法吧！对了，妳会像伊莉莎白一样开启＜传送门＞吗？先带我回去海姆达尔上厕所，然后再回到马车上。」
「主人，您是在开玩笑吗？我们好不容易才离开海姆达尔，为什么又要跑回去？」
「只是偷偷溜回去上一下厕所，又不会怎么样，妳快一点啦！」
「抱歉，主人，雪莉只会使用仅限自身移动的＜闪现术＞，而且移动的距离在几百公尺以内。」
发现夏绿蒂是认真的，雪莉连忙解释自己的能力极限。
「鸣……现在只能先忍著，等到了城堡再去上厕所吗？」
双手用力摀住自己的下腹，夏绿蒂觉得更加的难受了。
「有了！」
雪莉忽然想到了些什么，于是开始将手伸进自己的＜异次元口袋＞里翻找东西。
不久，她从里面拿出了一个精致的开口壶，那原本是准备用来装泡红茶的热水。
「请主人先尿在里面。」
「看来也只能这样子了。」
雪莉将开口壶的盖子拿开，并且放在地上。
「可以请妳暂时先不要看我这边吗？」
夏绿蒂忽然觉得很难为情。
虽然她会让雪莉服侍洗澡跟更衣，但是如厕向来都是自己处理的。
「咦！」
雪莉一副很为难的样子，似乎不太愿意接受这个命令。
尿急的夏绿蒂不想再跟雪莉争辩，因为她快忍不住了。
她马上站起来，然后一口气将衬裤跟内裤脱到大腿处。
雪莉立刻闻到一股淡淡的味道，发现主人真的溢出来一些。
夏绿蒂提著自己的裙子，缓缓的蹲在开口壶上
下体可以清楚感受到碰触到开口壶的冰凉感，她稍微调整一下位置，然后开始放松身体。
感受到一股温暖从两腿之间流了下来，夏绿蒂的脸颊不禁变得更红了。
整个马车里顿时陷入一片寂静，除了开口壶发出的「唏哩唏哩」声音外，没有人说话。
不知过了多久，水声终于结束了。
「我好了。」
夏绿蒂抬起头来，红著脸的看著女仆。
「是，请用。」
大概是体谅主人现在的心情，雪莉这次并没有像往常一样自告奋勇的提供擦拭服务。
雪莉递一条干净的手帕给主人后，又拿出了新的衬裤和内裤。
「谢谢。」
接过毛巾后，夏绿蒂开始轻轻擦著自己的下体。
接下来更换裤子也是夏绿蒂自己来，雪莉完全没有插手。
她将开口壶盖上盖子后，默默地收进异次元仓库里。
「那个……已经不能再使用，妳找机会丢掉吧，记得别让别人看见了。」
「好的，主人。」
虽然雪莉口头上这样子回答，但是她心里却打算将那个开口壶当作是纪念品收藏起来。
第２８话－出糗的夏绿蒂
载著夏绿蒂的骷髅马车慢慢减缓速度，最后终于整个停下来了。
不过她不能再像往常一样随意下车了，因为她现在已经多了１００多名部下。
虽然麻烦，但是为了维持体面，她得作一些排场。
「主人，雪莉先出去，等等再请您出来。」
「嗯。」
得到主人的允许后，雪莉立即化为灵体，直接穿透车门离开了车厢。
夏绿蒂开始拉拉裙摆，整理自己的仪容。
她大略检查一下，确定衬裤不会直接露出来。
就在她准备好时，仿佛事先讲好一样，有人敲了敲车门。
她知道现在轮到自已登场了。
虽然夏绿蒂早就已经习惯在众人面前讲话，但这还是她第一次刻意穿著这么大胆的礼服，不禁感到非常紧张。
不需要呼吸的她，深深吸了一口气，试图借此减缓紧张的情绪，但是似乎一点用也没有。
不久，车门打开了，并且传来了雪莉的低语。
「主人，您现在可以下车了。」
「嗯。」
精神紧绷到了极点的夏绿蒂，连自己踏出去的第一步是哪一只脚都不知道，就这样走了出去。
想不到她突然踩了一个空，结果整个人直接跌到了地上。
「鸣，好痛哦！」
一手轻抚屁股，一手撑著身体，夏绿蒂忽然发现自己居然正坐在众人面前并且大开Ｍ字腿。
只见已经整齐列队的死亡骑兵们，个个都睁大双眼猛盯著她看。
「大……大家辛苦了。」
羞愧到几乎要哭出来的夏绿蒂，本能地立刻用双手遮掩住重要部位，并且试著若无其事的对众人微笑。
但是她的脸早就已经红的跟苹果一样，眼角也浮现了一颗晶莹的泪水。
站在一旁的雪莉，马上跑过来搀扶，并且在她耳边低语。
「想不到主人居然愿意牺牲色相到这种地步，相信大家应该已经完全被主人的魅力虏获了。」
「鸣……妳给我闭嘴啦！」
在雪莉的支撑下，夏绿蒂缓缓站起来。
她迅速的扫视一下四周的环境。
放眼望去，四周全都是徒峭的山壁，而自己的所在位置是被峭壁所围住的山谷底部。
「不要紧吧，夏绿蒂殿下。」
从远处慢慢走过来的伊莉莎白，似乎看到方才那一幕。
「我没事。对了，请问妳的城堡在哪里？」
担心对方会提起刚刚的糗事，夏绿蒂马上强行切入重点。
「在下面。」
脸上看不出任何情绪的伊莉莎白，用右手指著地面，并且开始说明。
「妾身的城堡就在山谷底下，是一座易守难攻的地下城。城堡里有许多房间，还有大澡堂、餐厅、酒窖、仓库等各式各样的生活设施，生活机能健全。有好几名吸血鬼女仆负责维护环境整洁，还有一大堆僵尸跟骷髅充作劳动苦力，住起来应该跟您在海尔达姆时一样舒适。」
在伊莉莎白的带领下，众人走向其中一面山壁。
望著面前长满青苔的山壁，夏绿蒂根本就无法想像那竟然就是城堡的秘密入口。
她相信就算卡尔梅特大公派人将附近的泥土全部都翻过一遍，他还是找不到她们的。
只见伊莉莎白轻轻抚摸山壁几下，原本的岩壁立即消失，显露出隐藏的通道。
「夏绿蒂殿下，您还满意这里吗？」
「这里看起来很安全。」
夏绿蒂笑著回应。
「呵呵呵，是的，这个地方非常的安全，而且非常的隐蔽，所以就算您想躲在里面一辈子也没什么问题。」
听到「躲在里面一辈子」这几个字后，夏绿蒂的脸色立刻变了。
敏锐的伊莉莎白顿时发现自己说错话，于是连忙补充一些说明。
「当然，只要您想离开的话，随时都可以离开，妾身是绝对不会阻挡您的。」
「嗯，谢谢妳，伊莉莎白。」
尽管心里有些不安，夏绿蒂还是对著她挤出了笑容。
「这个通道原本是个迷宫，而且充满各种致命的陷阱。不过妾身已经连络奴仆关闭陷阱，并且在正确的道路上插上火把，所以你们只要沿著光线走进去，就可以平安走到居住区了。」
夏绿蒂点点头表示了解。
「夏绿蒂殿下，穿越通道这种小事就交给下人自己处理，妾身现在马上带您去居住区休息。」
「咦？」
也不等夏绿蒂反应过来，伊莉莎白突然将手搭在她的腰上，并且立即使用＜传送术＞。
「主人！」
由于事情发生的实在是太过突然了，站在一旁的雪莉根本来不及反应，只能眼睁睁的看著两人消失在面前。
第２９话－谨慎的雪莉
「臭老太婆，想不到她居然敢这么做！」
雪莉气到不顾形象的破口大骂。
「雪莉大人，伊莉莎白大人欺骗我们了吗？」
侍奉的主人忽然被外人当面掳走，布鲁塞斯和１００多名死亡骑兵们立刻骚动了起来。
「团长，我们接下来该怎么办？」
「我们要立刻冲进通道里，把夏绿蒂殿下救回来吗？」
惊慌失措的众人开始七嘴八舌的发出杂乱的声音。
「请大家先安静下来！」
用力拍手发出极大的声音后，雪莉大声的对著众人说。
在布鲁塞斯的协助下，混乱的场面很快受到控制，众人逐渐安静下来。
「布鲁塞斯，请你先分配一下队伍，以１０人左右为一个单位，并且作好强行突入的准备。雪莉现在必须先连络主人，确认一下她现在的状况，然后我们才能再作下一步的打算。」
「是，雪莉大人。」
虽然雪莉只是一名女仆，但是布鲁塞斯相当清楚她的实力，所以没有异议地服从她的指示。
为了专心跟主人通话，雪莉远离众人，独自走到较空旷的地方，然后才开始使用＜传讯＞连系主人。
『主人，请问您有听到雪莉的声音吗？』
『雪莉，我听到了。』
『太好了，想不到马上就连络上您。请问您现在平安没事吗？』
『我没事，伊莉莎白将我带到后就没有其它的动作，现在我们正以步行的方式往居住区移动。』
『主人，请您稍等一下，雪莉现在马上搜寻您的位置。』
为了避免两人被分散，雪莉在夏绿蒂穿的衣服里镶入一小部份自己的灵魂碎片，所以只要距离不要太远的话，她都可以侦测到精确位置。
『雪莉找到您了，您正在距离雪莉大概2公里的地底。那么雪莉先跟布鲁塞斯他们说明一下状况，然后马上过去跟您会合。主人，在这之前就请您先想办法应付一下臭老太婆。』
『好的。』
结束完连络后，雪莉马上迫不及待的走向众人。
「布鲁塞斯！」
「是，雪莉大人，我们已经准备好了，随时听候您的差遣。」
「雪莉刚确认过了，主人现在正在地下深处。看来这里应该是臭……伊莉莎白大人的地下城没错，但是雪莉现在还无法确定她刚刚说的话是不是真的。为了保险起见，请你们以一个小队为单位分批进入通道，每次间隔５分钟。」
「雪莉大人，这样子会不会太花时间，而且在无法清楚对方武力的情况下还将兵力打散，小的认为有些不妥。」
「在狭窄的地下城里，人海战术是发挥不了太大的作用，人多反而容易触发陷阱，最后可能还会导致全军覆没，所以将人分散开来会比较安全。」
「了解，雪莉大人，那么小的就遵照您的指示办理。」
「嗯，雪莉就先一个人下去找主人，你们大家要尽快跟上哦。」
「好的，雪莉大人，祝您武运昌隆。」
「你们也千万要小心。」
「是！」
交代完全部的事情后，雪莉先是抽出了惯用的镰刀，然后将全身转化成幽灵状态，直接穿入脚下的地面。
第３０话－热情的伊莉莎白
在伊莉莎白带领下，夏绿蒂在狭长的隧道中缓缓的前进，眼睛闪动著明亮的红色光茫。
尽管每隔一小段距离，墙上就挂著一根火把，这里仍然非常的阴暗，空气也几乎没有流动。
不过对于拥有黑暗视觉且完全不需要呼吸的真祖吸血鬼来说，这样的环境非常舒适宜人。
「亲爱的夏绿蒂殿下，请问您现在正在想什么？」
右手温柔的揽在夏绿蒂的细腰上，并且不时轻捏几下，一旁的伊莉莎白忽然靠了过来，在她耳边轻声的问。
「没什么。」
「忽然被带到这里来，妾身还以为您会惊慌失措呢，想不到您居然这么的冷静，看来您真的已经长大了。」
「是……是吗？」
伊莉莎白忽然轻轻吻了夏绿蒂的脸颊一下。
「您已经成长到敢穿这种大胆的衣服了，妾身真的很讶异呢。不过如果您是为了取悦妾身的话，妾身到是希望您以后只在妾身的面前穿就好了。」
「穿成这样子才不是为了让妳欣赏呢，那只是因为我今天心情好。」
一想起刚刚在众人面前出糗，夏绿蒂的脸就立刻红润了起来，她真希望自己能够赶快忘掉那件事情。
「那么……请问您已经跟那个臭丫头连络完了吗？」
「咦！」
「为什么您会那么惊讶呢？难道您以为妾身不会注意到这件事情吗？」
「不……那个……」
「呵呵呵，您还太年轻了，只要稍微观察一下您脸上的表情，就可以大概猜到您正在想什么。啊啦，您生气了吗？」
「我才没有生气呢。」
有些不悦的夏绿蒂，勉强挤出笑容，但是表情非常的僵硬。
「您逞强的模样还真是可爱呢。」
再度吻了夏绿蒂的脸蛋一下后，意犹未尽的伊莉莎白开始用舌头品尝她的味道。
每当两人独处时，向来给人冷峻形象的伊莉莎白总是会变得非常的热情大胆。
话虽如此，伊莉莎白其实还蛮尊重夏绿蒂的意愿。
假如夏绿蒂不愿意更进一步时，伊莉莎白是绝不会霸王硬上弓的，不过亲一亲脸颊，摸一下身体是在所难免的。
「话说回来，我还以为妳会直接传送到房间里，想不到居然还要再走一段路。」
「因为居住区附近已经设下了阻碍传送系法术的特殊结界，所以就算是身为主人的妾身，也只能传送到刚刚的位置。怎么，难不成您已经迫不及待的想要跟妾身温存吗？妾身到是不介意在这里直接开始哦。」
一边轻声的说，伊莉莎白一边把高挑纤细的身子靠过来。
硬是将夏绿蒂推到墙边后，伊莉莎白轻轻吻了她的嘴唇一下，然后深情的望著她。
「等……等一下！」
被伊莉莎白过度热情的举动给吓了一大跳，夏绿蒂忍不住用双手用力推了她一下。
「呵呵呵，妾身只是在开玩笑而已，您干嘛这么紧张呢。」
虽然伊莉莎白嘴里是这么说，但是隐藏在她眼底下的是强烈的欲望，鲜红色的瞳孔中完全没有半点玩笑之意。
要是夏绿蒂刚刚没明确表示拒绝的话，现在身上的衣服大概已经被脱下来了。
「啊啦，看来迎接的人已经来了。」
伊莉莎白忽然从她的身上离开，并且恢复了平常高傲冰冷的模样。
转换之快，简直就像是变成另一个人一样。
夏绿蒂知道自己根本就没资格说别人。
为了维持平易近人的甜美形像，她也总是在外人面前戴上一层虚伪的面具。
朝著两人走过来的是１１名吸血鬼女仆，她们身上全都穿著造形一致的蓝色女仆服。
虽然她们几乎是同时走过来，但是夏绿蒂忍不住将目光集中在中间那名少女身上。
第３１话－活著的吸血鬼
那是个一头短短银发跟拥有淡蓝和鲜红两种颜色眼眸的吸血鬼女仆。
外貌与其说是美丽，到不如说是可爱。
稚嫩的神情中带著一点成熟，看起来就像是即将蜕变成女人的女孩一样。
一般来说，吸血鬼的瞳孔都是红色的，而且血统越是高贵的话，颜色就越接近鲜红色，反之则会比较暗沉。
如果是血统最尊贵的真祖吸血鬼和上级吸血鬼的话，眼睛甚至还会散发出明亮的红色光芒。
这名女仆的鲜红色眼睛透射出些微的光芒，这代表她拥有相当高贵的吸血鬼血统，但是另一只眼睛却偏偏又不是鲜红色的。
「这名女仆难道是混血儿吗？」
夏绿蒂不禁感到相当的震惊。
位于所有不死者之上的吸血鬼，是非常注重血统纯正和阶级制度的古老种族，基本上是不允许跟外族通婚生子的。
以１３位真祖吸血鬼为顶点，底下所有吸血鬼大致上可以分成上级、中级、下级这三大阶级。
下级的吸血鬼大多是从被其它吸血鬼吸食血液的活人转化而来的，他们一般可以成为城市的公民，享受良好的社会福利，并且是公职人员优先考量的人选，像布鲁塞斯等人便是属于这种阶级。
中级的吸血鬼几乎都是贵族，他们通常都拥有极大的权利，属于不死者的统治阶层。
此外，中级以上的吸血鬼开始具有生育的能力，可以透过交配诞生下一代，但是出生率很低，所以数量非常的稀少。
上级的吸血鬼基本上都跟１３位真祖吸血鬼有血缘的关系。
拥有最高地位的他们，通常都是一城之主，而且数量更为稀少。
在死亡大陆的２０几亿各式各样的不死者当中，只有１０００名左右的上级吸血鬼。
「啊，您果然马上注意到了，那孩子确实是混血儿。」
在回话的同时，伊莉莎白的脸在一瞬间闪过了淡淡的哀伤，那是跟她朝夕相处４００多年的夏绿蒂从来都没见过的表情。
忽然，一股强烈的厌恶感油然而生，夏绿蒂不禁皱紧了眉头。
为了压抑这个莫名奇妙的情绪，夏绿蒂将双手用力环在肚子上，并且浑身不停的颤抖著。
「虽然非常的微弱，但是她的心脏刚刚似乎跳动了一下，而且她的身体居然是温热的，这是怎么一回事，难道她并不是不死者吗？」
「想不到您居然一下子就注意到，真不亏是夏绿蒂殿下。没错，这孩子确实是『活著』的半吸血鬼。」
这是从来没有离开过死亡大陆的夏绿蒂，生平第一次遇到「活著的生物」。
基本上，不死者都是非常憎恨活著的生物，光是看见他们出现在眼前，心里就会浮现强烈的杀意。
初次感受到这份激昂情感的夏绿蒂，忽然兴起了发动＜支配不死者＞，命令在场所有不死者将这名女仆撕成碎片的念头。
就在夏绿蒂缓缓举起右手，准备发出命令时，她看见伊莉莎白的脸充满了哀戚。
「夏绿蒂殿下，像您这样尊贵的吸血鬼公主，果然还是无法容忍这种混血儿的存在吗？」
「难道……她是妳的女儿？」
伊莉莎白并没有说话，只是轻轻的点点头。
「咦！」
身为非常古老的吸血鬼，伊莉莎白拥有自己的孩子是很正常的事情，但是夏绿蒂还是感到非常震惊。
因为她根本就无法想像眼前这名冷酷高傲的上级吸血鬼居然愿意替别人生下孩子，而且还是跟外族的人。
上级吸血鬼是真祖吸血鬼的子女，拥有非常珍贵的纯正血统，可以说是吸血鬼一族的荣耀。
像这样如此高贵的人物，居然私自跟外族的人生育孩子，这在吸血鬼社会里是非常严重的丑闻，基本上当事人是会立刻遭到肃清的。
夏绿蒂忽然明白伊莉莎白为什么要隐瞒所有人偷偷兴建这座地下城了，原来这一切全都是为了保护眼前这名年轻的吸血鬼女仆。
「啊……不，那个……我……对不起，伊莉莎白，我真的很抱歉，请原谅我。」
夏绿蒂忽然觉得自己方才的想法实在是太卑劣了，居然想要杀害伊莉莎白不惜冒著生命危险也想要守护的女儿。
对于眼前这名女仆的厌恶感顿时被更加强烈的歉疚感取代，如今夏绿蒂只想作一些事情来弥补她。
第３２话－不情之请
「夏绿蒂殿下，您无需道歉，光是您能心平气和的接受这件事情，妾身就感激不尽了。」
说完话后，伊莉莎白忽然朝著夏绿蒂下跪。
包括那名女仆在内，所有的吸血鬼女仆也立刻跟著跪在地上。
「伊莉莎白，请妳别这样，赶快起来。」
如果不算先前使诈那一次的话，这还是伊莉莎白第一次对自已下跪，所以夏绿蒂立刻被这个举动吓了一大跳。
「不必如此多礼，伊莉莎白，快起身。」
经过夏绿蒂再三的劝慰，以伊莉莎白为首，众人才缓缓的起身。
「感谢夏绿蒂殿下的宽宏大量。」
「我其实也没作什么需要让妳感谢的事情，所以妳根本就不用向我道谢。」
看到伊莉莎白对自己低声下气，夏绿蒂反而感到更加的内疚。
「对了，她叫什么名字？」
为了摆脱这种尴尬的气氛，夏绿蒂马上强行转移话题。
「她的名字是希露卡，没有姓氐。」
伊莉莎白的脸上挂著无奈的苦笑，因为混血儿是完全不被吸血鬼社会接受的存在，所以根本就不配拥有姓氐。
「希露卡，真是个好听的名字。」
知道那个残酷规则的夏绿蒂，不禁露出了苦笑，她觉得自己又讲错话了，伤害到伊莉莎白的心。
为了避免再刺激到伊莉莎白，她决定极力避免对那名女仆表现出任何负面的氛围。
「夏绿蒂殿下，请问您觉得这孩子怎么样？」
「咦？」
对于伊莉莎白突如其来的发问，夏绿蒂瞬间傻住了。
因为这对现在的她来说，绝不是可以轻易回答的问题。
一般来说，希露卡光是存在就是吸血鬼一族的奇耻大辱，知情者大多都会不顾一切的抹杀她。
因此以夏绿蒂身为真祖吸血鬼的立场，她应该尽其所能杀掉希露卡才对。
但是夏绿蒂根本就不具备这样的实力，再加上她对伊莉莎白和希露卡有种难以言喻的愧疚感，所以她决定说一些好听的话来让她们开心一点。
「我觉得她是一名很棒的吸血鬼哦。」
「真的吗？」
伊莉莎白的两只眼睛都亮了起来。
虽说夏绿蒂既无权又无势，但她终究是立于所有不死者之上的１３名真祖吸血鬼之一，从她嘴巴里讲出来的话就是比其它的人还要有分量。
这也是实力比夏绿蒂强大许多的伊莉莎白，会对她如此客气的最主要原因。
「请问您觉得她有多棒？」
「咦！」
像是忽然被人从背后偷打了一棍似的，夏绿蒂脸上充满了错愕的表情。
以希露卡目前的状况，伊莉莎白肯定明白夏绿蒂刚刚说的只是客套话而已，所以正常来说应该要自己识趣的赶快改变话题，想不到她却偏偏故意要打破砂锅追问到底。
「呃……」
看著对方对自己露出一脸期待的样子，夏绿蒂不忍心出言指责她太不识相了。
毕竟伊莉莎白因为爱上自己的关系，已经舍弃了所有的财富跟地位。
但是夏绿蒂之所以会亲近她，却只是为了利用她的力量来达成自已的建国目标。
夏绿蒂忽然觉得自己好卑鄙无耻，她亏欠伊莉莎白实在是太多了，多到就算以身相许都还不完。
「我……我觉得她气质出众，光是看一眼就知道她是一名非常优秀的吸血鬼。」
以无比生硬的语气说完这些话后，夏绿蒂马上用僵硬的笑容暗示对方赶快转移话题。
「夏绿蒂殿下，想不到您居然对希露卡这孩子有这么高的评价，身为她的母亲，妾身感到非常的光荣。妾身有个不情之请，不知您可否答应？妾身其实一直很担心这个孩子的将来，为了保护她的安全，妾身现在也只能暂时将她关在这里，但是妾身并不希望她躲在这里一辈子，如果夏绿蒂殿下不嫌弃的话，是否可以请您将她收作您的贴身侍女，让她将来也有机会到外面的世界走走看看。」
妳在开什么玩笑呀！
这句话几乎要脱口而出，但是夏绿蒂还是忍了下来。
然而，在这种气氛下，夏绿蒂几乎无法拒绝这项提议。
如果她拒绝的话，那就代表她刚刚说的话全部都是谎言。
就算忽略掉伊莉莎白立刻跟她翻脸的风险，母女俩伤心难过是肯定跑不掉的。
现在的夏绿蒂实在是不忍心看见她们两人抱在一起痛哭失声的模样。
如果雪莉在身边的话，还可以请她出面当坏人拒绝掉这项提议。
但是雪莉现在并不在，所以也只能由夏绿蒂自己一个人去面对这个问题。
那么夏绿蒂还能够怎么回答呢？
挤出非常生硬的笑容后，夏绿蒂缓缓的说。
「如果希露卡愿意的话，我当然非常乐意接受她的服侍。」
「谢谢您，夏绿蒂殿下。希露卡，还不赶快拜见妳的新主人。」
像是害怕夏绿蒂会忽然反悔一样，伊莉莎白马上叫女儿对她跪拜。
「奴婢拜见主人。」
一直静静站在一旁的希露卡，马上遵从母亲的指示，向夏绿蒂恭恭敬敬的磕了三个响头。
第３３话－伤心的雪莉
为了早点抵达主人的身边，雪莉将自已化为灵体，以直线移动的方式穿透过无数坚硬的岩石层，并且使用<飞行术>加快速度。
不旦如此，只要冷却时间刚过，雪莉就立刻使用＜闪现术＞，一口气缩短了一大段的距离。
但是不知何故，从某个地方开始雪莉就忽然就无法使用这项技能，她不禁心里又气又急。
虽然跟主人分开还不到２０分钟，但是对于心急如焚的雪莉来说，时间就像是过了好几年一样漫长难熬。
不知又过了多久，雪莉终于可以清楚感应到主人正在前方的不远处。
难以压抑心中的兴奋，雪莉举起了巨大的黑色镰刀，并且迅速地穿过最后的岩层，打算给可恶的伊莉莎白来一记偷袭。
可是当雪莉从岩壁穿出来时，却被眼前的景象吓到整个人楞住了。
眼前是一个地砖平整的大广场，不远处摆放著一个白色餐桌跟两个白色椅子，旁边还站著一排吸血鬼女仆。
只见心爱的主人正优闲的坐在椅子上，满脸笑容地跟可恨的情敌喝著热腾腾的红茶。
被吓呆的雪莉，就这样维持著高举镰刀准备挥砍的姿势好一阵子。
直到夏绿蒂注意到她来了，并且对著她挥挥手，雪莉这才反应过来。
懂得看场合的她，立刻明白主人可能正在跟伊莉莎白谈论非常重要的事情。
连忙将手中的镰刀收起来后，雪莉小跑步到夏绿蒂的身边。
「雪莉拜见主人。」
尽管两人早就已经亲密到可以不拘小节，但是在有外人的场合，雪莉还是会摆出身为女仆该有的态度。
「不必多礼，雪莉，快起身。」
夏绿蒂看起来心情似乎非常好，简单的回应后居然又立刻转头跟伊莉莎白说话。
「是，主人。」
虽然心里有些不满，但是雪莉完全没有表现出来，她缓缓的起身，打算走到主人的背后待命。
这时她才注意到居然已经有一名银色短发的女仆站在自己平常站的位置。
雪莉认为这名女仆应该只是临时被派来服务主人的仆人，所以便用眼神示意她赶快退下。
想不到对方根本不理会自己，雪莉不禁感到非常生气，但是在公开场合她也不好意思直接发火，只好使用＜传讯＞偷偷询问主人。
『主人，请问现在是什么情况？』
『啊，雪莉，抱歉，我也真是的，居然忘记先跟妳说明一下状况。』
『难道您又跟臭老太婆和好了？』
『是的，雪莉。』
『为什么！她刚刚才当著大家的面强行掳走您，难道您已经原谅她这件事情吗？』
『那件事情已经不重要了，妳就忘掉它吧。』
『如果这是主人的意思，雪莉会乖乖遵从的，可是臭老太婆……』
『雪莉，就算没有了爵位，伊莉莎白终究还是一名上古吸血鬼，而且我们现在正处于寄人篱下的立场，所以我希望妳给予她应有的尊重，以后不要再这样子称呼她了，可以吗？』
『……』
沉默了好一会儿后，雪莉以非常不甘心的语气回应主人的命令。
『雪莉知道了。』
『很好，乖孩子，等等再给妳奖励。啊，对了，可以请妳帮忙连络一下布鲁塞斯他们吗？免得他们为我担心。』
『好的，主人，雪莉马上连络他们。』
通知布鲁塞斯等人主人现在平安无事后，雪莉又马上对主人使用＜传讯＞。
『主人……』
『怎么了吗？我现在正在跟伊莉莎白讲重要的事情哦，如果一直分心回应妳的话，她会不高兴的。』
『那个女的一直站在我的位置不肯走，您可以叫她闪开吗？』
『那个女的？啊，妳是指希露卡吗？她跟妳一样，都是专门服侍我的女仆，以后妳们两人要好好相处哦。』
「咦！」
震惊不已的雪莉立刻发出了巨大的声音。
被突如其来的声音惊吓到的众人，忍不住都将视线移到雪莉的身上，伊莉莎白脸上的表情更是充满了轻蔑。
「该死的臭老太婆，妳又在玩什么花样了！雪莉是绝对不会把主人交给妳的！」
又惊又怒的雪莉，早就已经不在乎大家责难的目光，她立刻伸出右手指著情敌的脸大吼大叫。
「雪莉，妳在干什么！」
就在伊莉莎白准备骂回去时，想不到夏绿蒂竟然先开口了。
「主……主人……」
雪莉作梦也没想到，自己居然也会有被主人怒吼的一天，整个人都呆住了。
「妳已经忘记我刚刚说过的话吗？」
「这明明就是臭老太婆的不好，为什么您要责备雪莉呢？」
「雪莉，妳对伊莉莎白实在是太没有礼貌了，现在立刻给我滚出去。」
「主人……鸣哇哇哇……」
第一次被主人当众赶人，雪莉不禁泪留满面。
她马上转过身去，头也不回的跑掉。
「雪莉……」
望著心爱女仆的背影，夏绿蒂立刻后悔的不得了，但是碍于立场，她没办法追过去，只能眼睁睁的看著她离开。
第３４话－雪莉的想法
雪莉离开没多久，布鲁塞斯等人便抵达了广场。
夏绿蒂请伊莉莎白代为安排众人居住的地方后，便以疲倦为由，希望能够早点回房间休息。
知道夏绿蒂现在的心情非常差，所以伊莉莎白也没多说什么，便命令女儿带她的新主人去已经准备好的房间。
进入自己的新卧室后，夏绿蒂立刻将随侍在一旁的希露卡给赶出去。
夏绿蒂对这名新加入的女仆没什么好感，毕竟她是活著的半吸血鬼。
虽然杀意已经成功的压抑住了，但是对活人的憎恨和厌恶的情感还在，所以夏绿蒂一点也不跟她亲近，甚至连人都不想见到。
如今房间只剩下自己，身心俱疲的夏绿蒂马上以绝对称不上文雅的大字型姿势趴在柔软的大床上。
放松精神稍微休息一下，并且好好整理混乱的思绪后，夏绿蒂决定先用＜传讯＞连络跑出去的雪莉。
『雪莉。』
丢出一个讯息后，夏绿蒂原本以为会马上收到雪莉的回复，想不到她枯等了好几分钟，对方都没有反应。
夏绿蒂不禁开始怀疑自己是否施法失败，毕竟她很少在使用这项法术，平常大多都是雪莉主动连络她的。
『雪莉。』
夏绿蒂很快又试著再送出一个讯息。
『……』
虽然雪莉仍然没出声，但是夏绿蒂这次可以清楚感觉到她已经收到讯息了。
『雪莉，妳还在生我的气吗？』
『主人……』
『真的是很抱歉，忽然对妳发那么大的脾气。可是刚刚那应该算是妳的不对吧，因为妳不应该在那种公开的场合里扰乱，不是吗？』
『……』
『雪莉，我应该没有说错吧？』
刚刚对雪莉的口气或许是凶了一点，但是夏绿蒂认为自己的处置方式并没有什么不妥，毕竟身为主人的她必须在仆人犯错时进行管教。
『主人，刚刚的确是雪莉的错，雪莉不应该当著大家的面对臭……伊莉莎白大人破口大骂的。』
『啊，雪莉，妳能理解我的苦衷真的是太好了，那么就让我们忘掉刚刚那件事情和好吧。』
『……』
不发一语，雪莉再度以沉默作为回应。
『雪莉，妳赶快回来吧，我现在好想要抱一抱妳。我现在就在房间里等妳，位置请妳询问一下吸血鬼女仆们，我想她们应该会告诉妳的。』
夏绿蒂知道雪莉心里其实还在生气，所以决定用性爱的欢愉来哄她开心。
基本上这招百试百灵，雪莉通常很快就会兴高采烈的冲回来，并且扑入她的怀里拼命的撒娇。
『……』
『雪莉，妳有听见我说的话吗？』
再度得到沉默的回应，夏绿蒂感到有点生气，所以语调也升高了一些。
『主人，雪莉有些话想要问您。』
想不到雪莉不旦不理会夏绿蒂的挑逗，反而还问起了其它的事情。
『妳想要问什么事情？』
夏绿蒂不禁开始有点不安，因为雪莉表现出来的态度跟平常明显不同。
『主人曾经承认您是因为看中雪莉的实力，所以才会接近雪莉，并且对雪莉这么好的。』
『是……是呀，可是我不也说过我现在是真心喜欢妳的吗？』
听到雪莉再度提起这件事情，夏绿蒂忽然觉得自己以前的心态真的是很无耻下流。
『是的，主人还说雪莉是您最重要的家人。就算您那时候只是想要哄骗雪莉，雪莉听到了还是觉得很开心，真的……真的很开心的说……』
『那是我的真心话呀，才不是哄骗妳的谎言，为什么妳不相信我呢？』
说出这些话的时候，夏绿蒂的眼泪忍不住滴了下来。
她作梦也没想到雪莉居然会这样看她。
她不禁觉得自己很委曲，明明都已经掏心掏肺了，结果还被雪莉误会成这个样子。
『真的……真的是这样子吗？那真的不是在欺骗雪莉吗？』
传进脑海的声音有些鼻音，夏绿蒂知道雪莉现在八成也在哭泣。
『当然是真的，请妳一定要相信我。』
夏绿蒂哽咽的大声回应雪莉的质疑。
『那么为什么在雪莉为主人的安危著急的时候，主人却又忽然跟伊莉莎白大人和好了，而且身边还多了一名女仆？』
『咦……』
完全说不出话来，面对这个问题夏绿蒂根本就不晓得该怎么跟雪莉解释。
『难道主人又看上了那名女仆的实力，所以想要跟她亲近吗？』
『雪莉，为什么妳要这么说呢！妳不过是我的仆人，凭什么质疑我！』
以前经常作的丑事忽然被人当面指责，夏绿蒂不禁有些恼羞成怒，于是马上用最严厉的语气回应。
『……』
『啊，不是的，雪莉，刚刚那些话不算，妳听我说，我的意思是……』
『抱歉，主人，雪莉现在不想跟主人说话，可以让雪莉一个人静一静吗？』
说完话后，雪莉将＜传讯＞中断了。
「雪……雪莉……」
知道雪莉不想理会自己，夏绿蒂忍不住抱著枕头大哭。
自己到底是在干什么呀！
夏绿蒂不禁在心中这样责怪自己。
雪莉肯定认为她又为了获得某些利益而跟伊莉莎白达成新的协议，然后又看中了希露卡的实力，所以才会收作女仆。
不过雪莉会这样想也是很正常的，毕竟夏绿蒂经常在做这种事情。
「鸣哇哇哇……雪莉……雪莉呀！」
先前只能眼睁睁看著雪莉在自己怀里逐渐消失的悲伤再度浮现，夏绿蒂不禁嚎啕大哭起来。
「不行，再这样子下去的话，雪莉真的会离我而去的。我得好好跟她解释一下才行，不是使用＜传讯＞远程沟通，而是当面跟她说清楚。」
夏绿蒂连忙擦拭不停流下的泪水，她决定出去找雪莉回来。
第３５话－希露卡的心意
下定决心的夏绿蒂，稍微整理一下自己的仪容，便推开房门走了出去。
结果她居然遇到了现在最不想看到的人──希露卡。
「请问主人有什么吩咐？」
误以为夏绿蒂有事要命令自己，银发女仆马上迎上去，并且恭敬的向她低头行礼。
「不，没什么事。」
某种厌恶感从内心深处涌现，令夏绿蒂忍不住撇过头去，将视线移向走廊遥远的另一端。
「话说回来，为什么妳会站在这里？我不是请妳回自己的房间休息吗？」
只要一想到有个活著的半吸血鬼在自己的房门外晃来晃去，夏绿蒂就觉得恶心想吐，脸上的表情也变得更加的难看。
「对不起，主人，因为雪莉小姐好像还没有回来，为了让您可以随时得到服侍，所以奴婢自作主张，决定在您房门外待命。」
一听到希露卡提起雪莉不在自己身边这件事，夏绿蒂的反应就像是被踩到尾巴的猫一样，不禁非常的愤怒。
夹杂著对活人的强烈厌恶和憎恨，她再也抑制不住了这股疯狂的杀意。
「这不都是妳害的！都是妳的错，全部都是妳的错！因为妳的关系，雪莉才会离开我的！」
失去理智的夏绿蒂，忍不住对著希露卡大声咆哮，并且伸出双手抓住了她的脖子。
希露卡的表情充满了困惑跟惶恐，但是她并没有进行任何的挣扎，乖乖的任由夏绿蒂抓住自己。
「妳这个该死的半吸血鬼，有什么资格活在这个世界上，妳给我去死吧！」
夏绿蒂用力掐住希露卡的脖子，打算一口气扭断。
听到夏绿蒂难听的辱骂，希露卡的眼泪忍不住掉下来了。
虽然她并不晓得主人为什么要对自己发这么大的脾气，但是她认为肯定是自己哪边作得不好才会让主人这么不高兴。
所以就算清楚自己的性命已经受到了威胁，她还是一动也不动的，甚至连将双手抬起来抓住夏绿蒂的本能反应都克制住了。
「奴婢不懂……主人……为什么会……这么生气……可不可以……请主人……说一下……奴婢作错了……什么事情……」
吐出来的话断断续续的，希露卡只觉得自己的脖子快要被掐断了。
「妳当然有错，妳……」
妳的出生就是最大的错误！
就在这句话即将脱口而出时，夏绿蒂忽然恢复理智，连忙闭上了嘴巴。
当她松开双手时，希露卡马上浑身无力的瘫坐在地上。
「不，妳并没有错，这全都是我不好，我不应该将气出在妳身上的。」
「主人，请您不要道歉，您怎么会有错呢。」
希露卡一边摸著自己脖子，一边对著夏绿蒂露出微笑。
「身为您的仆人，如果能够让您的心情变好，就算为您而死，奴婢也愿意。」
「妳……妳到底在胡说些什么，妳的性命才没有这么低贱！」
对于这句话，希露卡并没有说什么，只是回以一个苦笑。
在这一瞬间，夏绿蒂突然可以体会希露卡说出那些话的心情。
身为半吸血鬼的希露卡，以前肯定过著比夏绿蒂还要悲惨的生活。
夏绿蒂虽然从小就失去了自由，并且活得很没有尊严，不过至少衣食无忧，也不会有生命的危险。
但是希露卡就不一样了。
她恐怕得不断的躲藏起来，并且随时都要担心害怕自己会不会在下一刻被人杀死。
所以希露卡才会将自己的性命看得这么轻，仿佛可以随时都可以准备死去。
因为对于死亡的恐惧，她早就已经麻痺了。
「为什么妳现在还能对我笑？难道妳不恨我吗？我刚刚差点就要杀了妳。」
「因为您是我的主人。」
「不对，不对，我们才认识没多久，而且妳并不是不死者，不可能会对我著迷，妳身上甚至还没有我的从属印记呢。」
之所以没有给希露卡烙上从属印记，当然是因为夏绿蒂讨厌她。
但是为了顾及伊莉莎白的面子，夏绿蒂当时用「我现在有点累，可以晚一点再说吗」这个相当敷衍的理由随便带过。
「那是因为您是……您是第一个认同奴婢的人。像您如此尊贵的大人物，居然愿意给予奴婢这么高的评价，奴婢真的好高兴，所以奴婢暗自下定决心，一定要尽心尽力的侍奉您，并且为您牺牲一切。」
「希露卡，妳在说什么呀，那些都只是……」
那些都只是客套话而已。
这句话说不出口，夏绿蒂完全说不出口。
她忽然又发现自己真的是一个很烂的人。
因为雪莉和伊莉莎白都是对自己很有用处的人，所以她会想尽办法讨好她们。
但是对于比较不重要的希露卡跟布鲁塞斯等人，自己则是随便应付了事。
「我……真的是一个很差劲的主人呢。」
突然连站著的力气也没有了，夏绿蒂无力的蹲坐在希露卡面前。
「不，主人是最棒的。」
看著希露卡一脸认真的模样，夏绿蒂不禁感到更加的内疚。
她决定从现在开始要认真的对待希露卡跟布鲁塞斯他们。
然而，只要希露卡还是活著的半吸血鬼，那种难以抗距的厌恶感就会一直困扰著夏绿蒂，她就无法全心全意的对希露卡好。
「希露卡，如果我要妳为我而死，妳愿意吗？」
「当然愿意，主人。只要您一个命令，奴婢很乐意赴死。」
希露卡毫不犹豫的立刻回答。
第３６话－初拥仪式
想不到除了雪莉之外，还有人愿意为自己而死，夏绿蒂不禁感动的红了眼框。
「真的是败给妳了，居然马上就同意，一般人至少会迟疑一下的说。」
夏绿蒂一边笑著说，一边拭去眼角的泪水。
「主人，奴婢早就决定为您而活，所以不论是什么样的命令，奴婢都会接受的。」
「是吗……啊，不过妳放心，我现在并不是真的想要杀死妳。不，也许算是真的必须杀死妳才行，毕竟……」
虽然想先跟希露卡说明一下情况，好让她安心一点，但是夏绿蒂发觉自己似乎只是越描越黑，所以只好先暂时停顿下来，稍微整理一下心里想表达的意思。
善体人意的希露卡也没催促夏绿蒂，只是张著拥有不同颜色的大眼睛，静静地看著她。
「妳知道『初拥』吗？」
「主人，请问您是指将活人转化成吸血鬼的仪式吗？」
「嗯，我打算借由初拥仪式将妳转化成真正的吸血鬼，妳愿意吗？」
「主人，这是奴婢的荣幸。」
「老实说这是我生平第一次执行这个仪式，所以也不晓得会不会成功，不过如果失败的话，我会使用……」
夏绿蒂差点就要将自已会使用＜不死者复苏＞告诉希露卡，不过她最后忍了下来。
因为她认为这件事情越少人知道越好，毕竟自己有可能是世上唯一会使用这项法术的人，如果不小心让太多人知道的话，那将会给她带来很多的麻烦。
而且希露卡有可能是伊莉莎白派来监视自己的间谍，就算她本身并没那样的想法，也有可能会在跟伊莉莎白谈话时不小心透露出一些的讯息。
＜不死者复苏＞可以说是夏绿蒂的最大王牌，绝对不可以轻易泄露出去。
目前夏绿蒂对这个绝技可以说是保密到家，甚至就连最亲密的雪莉都没有说，所以当然也不能够让希露卡知道。
「妳可以放心，因为我其实有过类似初拥的经验，所以我想仪式成功的机率应该还蛮高的。」
夏绿蒂不禁露出了尴尬的笑容，因为她忽然想起自己以前跟伊莉莎白亲热时，曾经玩过吸食彼此血液的情趣游戏，不过这种事情当然是不方便跟希露卡透露。
那时候的顺序是夏绿蒂先咬住伊莉莎白的脖子吸血，然后再轮到伊莉莎白吸食她的血液。
如今夏绿蒂回想起这件事情，不禁觉得又好气又好笑。
因为她在吸取伊莉莎白的鲜血时，居然觉得非常的美味可口，于是忍不住开始大口大口的吸食。
敏锐的伊莉莎白立刻被吓了一大跳，连忙用力将她推开。
夏绿蒂相信，如果当时伊莉莎白的反应再慢一点的话，自已肯定会一口气将伊莉莎白吸成人干的。
她还记得伊莉莎白虽然非常的生气，但是怎样也不肯结束这个游戏，坚持一定要吸到她的血液才行。
自觉有愧于对方，夏绿蒂只好答应伊莉莎白的要求。
当伊莉莎白轻轻咬住自己的脖子时，夏绿蒂先是感受到自身的血液开始慢慢流失，但是没多久又有一个暖流缓缓注入体内，她这才发现对方居然正在输入自己的血液。
就在夏绿蒂感到疑惑时，伊莉莎白忽然脸色大变的松开嘴，并且拼命的将已经吸食的血液全部吐出来，弄得整张床到处都是鲜血。
当时夏绿蒂心里真的是非常受伤，她还以为伊莉莎白觉得自己的血液很腥臭。
不过她现在忽然明白这一切的真相了。
伊莉莎白那时候其实在打夏绿蒂的歪主意，打算借由初拥仪式将她转化成自己的奴隶。
毕竟经过初拥转生的吸血鬼，是无法违抗执行仪式的吸血鬼的命令。
然而，伊莉莎白却错估了一件事情，她完全没料到真祖吸血鬼的血液居然如此的强大。
结果伊莉莎白不旦无法转化夏绿蒂，反而还因为吸食不少她的血液而差点变成她的奴隶。
虽然被伊莉莎白摆了一道，但是经历这个事件的夏绿蒂到也不是完全没有收获。
因为她体验到将自己的血液注射到别人体内的感觉，结果就学会了初拥。
如今，她施行这个仪式的时刻终于到了。
基本上，会执行初拥仪式的都是中低阶的吸血鬼。
高阶以上的吸血鬼都是非常高傲的，根本就不屑将自己宝贵的血液分享给别人，所以夏绿蒂也许是这几千年以来第一个打算执行初拥仪式的真祖吸血鬼。
请希露卡自己侧著头，露出雪白的脖颈后，夏绿蒂张开了嘴巴，将尖锐的獠牙对准血管，然后轻轻的刺进去。
「嗯……」
感觉到主人开始吸食自己的鲜血，希露卡忍不住发出了低吟声。
开始流失血液的希露卡，觉得自己的身体变得好冷，不禁浑身颤抖著。
不知过了多久，她感觉到某种冰凉的感觉正从自己的脖子慢慢的扩散到全身。
希露卡知道主人已经开始将自身的血液注入她的体内，不禁感到相当的喜悦。
「主人……」
意识逐渐变得模糊，希露卡什么也看不见，什么也听不到，只觉得自已好像堕入了静谧的黑暗之中，但是她却不会感到害怕。
「谢谢您……」
下一秒，希露卡的心脏停止了跳动。
第３７话－主人的疼爱（微Ｈ）
缓缓松开嘴巴，夏绿蒂终于完成了初拥仪式。
两人总共交换了１公升左右的血液，接近血液总量的四分之一。
夏绿蒂现在觉得头有点晕，身体有些无力。
如果状况允许的话，她很想立刻躺在床上好好的休息。
但是她现在还有一些重要的事情要作，除了去寻找雪莉之外，还得先确认希露卡转化的状况。
初拥的失败是相当常见的，毕竟施行者很有可能会不小心杀死接受者，或著最后只获得一个虚弱的仆从。
为了避免第一种状况，她得先暂时陪伴在银发女仆的身边。
她瞇细眼睛，仔细打量一动也不动的希露卡。
躺在怀里的银发女仆浑身冰冷，心脏也不再跳动了。
现在她根本就无法确认自己抱著的是一具尸体，还是一名即将苏醒的吸血鬼。
尽管她可以确定希露卡的灵魂还留在身体里，但是以前看过的书曾提到一些刚死去的生物也是这种情况。
所以她决定先观察希露卡３０分钟到１小时。
如果希露卡体内的灵魂开始消失的话，那就代表初拥失败，她将会转变成食尸鬼。
那么在希露卡开始变化成食尸鬼之前，夏绿蒂就得抢先施放＜不死者复苏＞，将她创造成吸血鬼。
但是＜不死者复苏＞是个相当复杂的法术，以夏绿蒂现在的技术，施法目标的记忆跟人格的受损是很难避免的，所以她根本就无法预料银发女仆会变成什么样的吸血鬼。
「希望仪式会成功。」
在结果出来之前，她决定先让银发女仆躺在自己的床上休息。
夏绿蒂抱著希露卡慢慢站起来，意外地发现对方体重很轻。
小心翼翼的将希露卡放到床上后，夏绿蒂坐在床边目不转睛的观察著。
如果是以前的她，大概会在初拥仪式结束时就迫不及待的丢下希露卡去寻找雪莉。
但是夏绿蒂已经决定要认真的对待每一个追随者。
跟雪莉当面谈话虽然很重要，但是并没有那么的急迫。
透过＜从属印记＞的效果，她可以感觉到雪莉一直待在地表不远处的地方，并没有离开的迹像。
所以希露卡的情况反而比较危急，这几十分钟的变化将会决定她今后的人生。
对活人的厌恶感消失后，夏绿蒂第一次可以心平气和的好好观察希露卡这个人。
她发现银发女仆虽然身材纤瘦，胸部却一点也不小。
「看起来跟我的好像差不多大。」
夏绿蒂忽然开始在意这种无聊的小事情。
她伸出双手轻轻揉捏银发女仆的胸部几下，然后再揉捏自己的作比较。
「希露卡好像没有穿胸罩呢，而且居然比我的稍微大一点。」
得到这个结论后，夏绿蒂改对希露卡穿什么样的内裤感到好奇。
她忽然想起雪莉曾经说过，可以从一个人穿著的内裤看出这个人的性格跟品味。
「总觉得自己好像是变态哦，居然对昏睡的仆人毛手毛脚的。」
夏绿蒂将希露卡长度到小腿的裙子掀开一些，随即立刻放下。
「不，希露卡是我重要的仆人，了解她的一切是身为主人的义务。」
以这个牵强的理由说服自己后，夏绿蒂将希露卡的裙子整个掀开，并且将头伸进去。
「咦，居然没有穿，而且那边没有毛，真是意外呢。」
感到有些兴奋的夏绿蒂，满脸通红的将头从裙子里伸出来，想不到却发现希露卡正张著大眼睛惊讶的看著她。
「主人，请问您在作什么？」
「啊……」
难为情的摀住自己的脸颊，夏绿蒂现在只想找个地洞钻进去。
忽然，她注意到希露卡的两只眼睛都变鲜红色了，而且还发出明亮的红光。
夏绿蒂立刻兴奋的抓住了银发女仆的双肩。
「看来初拥仪式成功了，真的是太好了！」
看到希露卡成功的变成吸血鬼，而且还是上级吸血鬼，夏绿蒂不禁喜不自胜。
「是的，多亏主人一直待在旁边细心的照顾奴婢的关系，奴婢真的很感谢主人刚刚的疼爱。」
轻声的说完后，希露卡的脸颊浮现了红晕。
「呃……刚刚的疼爱？难不成其实妳一直都有知觉？」
虽然没有回答，但是希露卡害羞的垂下了头，答案不言而喻。
「啊，好丢脸哦！」
「请不要有所顾虑，对于床笫之欢，奴婢可是深有研究的。」
「妳不要开始脱衣服呀，等等我真的要把妳扑倒哦！」
第３８话－希露卡的诱惑
将衣服凌乱的希露卡双手紧紧压制在床上，夏绿蒂看起来就像是准备要侵犯对方一样，但是状况正好相反。
如果她不这么作的话，银发女仆大概早就把自己脱光，并且将诱人的身子靠上来了。
「主人比较喜欢粗暴的方式吗？」
看著身下的希露卡一脸期待的娇媚模样，夏绿蒂忍不住吞了几口口水。
忽然，下腹开始骚动起来，她忍不住夹紧双腿。
夏绿蒂感觉到有些东西从下面流出来了。
「真是的，现在才不是作这种事情的时候，不要再引诱我了。」
既然已经确认初拥仪式成功了，夏绿蒂现在当然是想赶快到雪莉的身边去。
「我还有其他事情要忙，如果明白的话就把衣服穿上，知道吗？」
露出失望的表情，希露卡轻轻点头作为回应。
缓缓从银发女仆身上爬起来后，夏绿蒂稍微整理一下自己的衣服。
她用眼角扫过希露卡，确认对方也开始穿上衣服，顿时安心了不少。
如果对方坚持要诱惑自己的话，夏绿蒂可没把握可以再忍住。
银发女仆干净无毛的私处不断在脑海里重播，令她有些烦躁，有点亢奋。
夏绿蒂现在很想尽情发泄这份情欲，但是雪莉的事比较重要。
于是她暗自决定，等将雪莉找回来后，一定要命令她好好服侍自己。
「妳才刚接受过初拥，现在应该很累，就先在我的床上休息吧。」
「请问您也要一起休息吗？」
误以为夏绿蒂打算躺在自已身旁，希露卡心里有点开心。
「不，我现在得去找雪莉才行，妳就自己先一个人休息吧。」
「如果主人想要找雪莉小姐服侍的话，奴婢这就去请她过来。」
「咦！」
雪莉之所以会负气出走，最主要的原因就是希露卡的加入。
如果夏绿蒂还派她去找雪莉的话，根本就是火上加油。
「不行，我必须亲自跑一趟。」
「是……」
希露卡原本以为至少还可以和雪莉一同服侍主人，不禁失望的垂下了头，
「妳现在就好好的休息，这是我的命令。」
轻轻摸著银发女仆的头发，夏绿蒂笑著说。
「是。」
「啊，我差点忘记这件事情了。」
「主人？」
「妳现在已经是一个完美的吸血鬼，再也没有任何人可以瞧不起妳了，从今以后妳就以希露卡．查尔斯自称吧！」
夏绿蒂伸出右手，轻轻放在希露卡的胸前，一道鲜红色的玫瑰印记浮现出来，接著很快就消失了。
「抱歉，刚刚没有马上给妳烙上印记。」
「不，主人，请您别这么说，奴婢承受不起。」
不旦获得夏绿蒂赐与的尊贵姓氐，还得到了从属印记，希露卡不禁觉得自己好幸福。
盖上印记就代表自己变成了主人的所有物，并且将受到强而有力的支配。
一想到这里，她忽然整个人都兴奋起来。
「啊，亲爱的主人……」
她发出了甜腻腻的嗓音。
「怎么了？」
正准备离去的夏绿蒂，疑惑的转过头来。
满脸通红的希露卡发出了喘息，似乎可以令人感受到体内潜藏的欲望。
「您真的不想要奴婢的服侍吗？」
希露卡害羞的询问主人。
「咕……」
终于，夏绿蒂再也忍不住了。
她当然想要，而且非常的想要，但是……
夏绿蒂立刻再次重新确认雪莉的位置，发现还待在同一个地方。
她认为雪莉应该在短时间内还不会离开。
「我现在有点赶时间，如果只是一下子的话……」
「是，主人，奴婢会努力侍候您的。」
第３９话－没有经验的希露卡（微Ｈ）
想不到银发女仆居然二话不说，直接脱光夏绿蒂的衣服。
她虽然有些惊讶，但是什么话也没说。
如果是跟雪莉亲热的话，两人通常会先拥吻一番，然后一边互相爱抚一边脱下对方的衣服。
事实上夏绿蒂也比较喜欢这种方式，然而是自己先说没时间的，所以她也不好意思责怪希露卡太急躁。
全身赤裸的夏绿蒂，有些尴尬的躺在床上，她看著一旁正迅速褪下身上衣物的银发女仆。
希露卡跟雪莉是完全不同类型的女孩子，不旦身上没有一丝的赘肉，肌肉也很结实，皮肤更是紧绷著，平坦的腹部上甚至还可以看到人鱼线、马甲线还有几块腹肌。
把自已脱光的希露卡，缓缓的爬上了床。
她坐在主人身旁，一边害羞的微笑著，一边用目光的余角偷偷欣赏绝美的女体。
夏绿蒂忽然觉得有些难为情，毕竟她和银发女仆认识还不到一天就直接袒程相见，而且即将肌肤之亲。
希露卡大概也有同样的感觉，只见她有些迟疑，似乎在担心自己会不会不小心触怒了夏绿蒂。
「作妳想作的事情吧！我希望能够尽快让我那个……呃……高潮。」
欲望有些消退了，夏绿蒂开始后悔接受银发女仆的挑逗，现在她只想赶快结束这一切，然后再去找雪莉回来满足自己。
「是，主人。」
希露卡俯下身子，轻轻吻了主人的嘴唇一下。
夏绿蒂发现希露卡似乎还有点放不开，于是主动伸出双手环住她的脖颈，热情地吸吮她的嫩唇。
「呵呵呵，妳刚刚不是说对这方面很有研究吗？怎么表现的好像是生手呢。」
两只手开始在银发女仆的背上轻轻的滑动，夏绿蒂笑著说。
「对不起，让主人失望了。奴婢虽然看过很多书，但是对于这方面的事情其实没有经验。」
希露卡趴在主人的身上，用双手撑著身体，一脸惭愧的回答。
「妳是第一次呀？」
「嗯……对不起。」
希露卡红著脸的点点头。
「真是的，不用道歉呀，那就让我来引导妳吧。」
「是，主人，请主人尽管下令。」
「下令？别说这种没情调的话呀。」
「对不起，主人。」
「也不要一直道歉哦。」
「是。」
「那么……吻我……」
希露卡马上垂下头，轻轻啄了夏绿蒂粉嫩的唇瓣一下。
「不是这样子吻，我示范一次给妳看。」
夏绿蒂再度环住银发女仆的脖子，先用舌头轻舔她的双唇，然后舌头才缓缓的伸进她的口中。
舌尖先是轻轻碰触对方的舌尖，接著开始上拨下压进行互动。
希露卡第一次尝到这么美妙的吻，她忍不住瞪大双眼看著已经闭上双眼的主人。
她感觉到主人的舌头正在自己嘴里上下左右的快速旋翻，然后开始用力的吸吮著，好像想要将自己的口水全部都吸走似的。
下腹开始不断收缩，并且传来一阵阵愉悦的酥麻，令希露卡忍不住浑身颤抖了一下。
她不禁感到疑惑，明明是嘴巴在接吻，为什么那里却起了这么大的反应。
忽然，她感觉到有一股热流从身体之中涌现，从两腿之间流了下来。
她认为自己失禁了，而且还尿在主人的身上。
希露卡猛然起身，并且用双手捣住自己的脸「呜呜」的哭了起来，她觉得自己太丢脸了。
「怎么了！」
吻得正热烈的时候，银发女仆却忽然跑掉，夏绿蒂不禁有些生气。
她缓缓起身，却看到希露卡坐在身旁掩面痛哭，怒气顿时消了一大半。
「妳怎么了，是身体哪边不舒服吗？」
夏绿蒂轻声的问，并且温柔的拍著希露卡的肩膀。
她担心银发女仆的反常行为是初拥的后遗症造成的，立刻在脑海中搜寻相关的文献记录。
希露卡摇摇头，然后继续哭泣。
她认为自己让夏绿蒂失望了。
如果主人因此决定抛弃她的话，那她该如何是好。
活过了无生趣的５００多年，希露卡好不容易才得到一个认同自己的主人。
如果被夏绿蒂认定为是无能、无用、不需要的仆人，对她来说是最可怕的事情。
「妳不要再哭了嘛。」
由于希露卡一直哭个不停，夏绿蒂只好将她拥入怀里，并且轻轻摸著她头。
「到底发生了什么事情，可以跟我说吗？」
「我……我刚刚不小心尿在主人身上了。」
「咦？」
夏绿蒂虽然有些惊讶，但是并没有生气。
她用力的吸了几口气，试著闻一下味道，但是并没有闻到尿骚味。
「哦，妳是指这个吗？」
夏绿蒂注意到自己的肚子上湿湿的，她指著那里问银发女仆。
银发女仆点头回应，并且低下头，等待主人责难的到来。
「嗯，我想这个应该不是尿哦。」
夏绿蒂笑著说，并且用手指沾了一点液体，然后含进嘴里。
希露卡不禁被吓得浑身一颤。
「不过，就算是尿也没关系，只要是妳的一切，我都会接受的。」
「主人……鸣哇哇哇……」
眼泪再度流了下来，夏绿蒂贴心的举动再次深深的撼动希露卡的内心。
第４０话－交欢（Ｈ）
「真是的，妳不要再哭了。」
夏绿蒂忽然粗暴的将银发女仆压制在床上。
事实上她才想哭呢。
原本以为可以得到希露卡的性爱服务，结果想不到对方却是打肿脸充胖子的新手。
事到如今她也不能随便打退堂鼓，说自己不想要服侍了。
因为银发女仆的心灵非常脆弱，根本就承受不了这种打击，光看她刚刚涕泪俱下的模样就可以知道端倪。
原本还在哭泣的希露卡因为自己被用力扑倒而兴奋起来了，居然一脸期待的看著压在自己身上的夏绿蒂，眼里浮现出了强烈的情欲。
夏绿蒂知道银发女仆现在希望被自己粗鲁的疼爱，差点叹了一口气。
虽然在女孩子之间的性爱上，她是个可攻可受的超级老手，但是她现在下面难受的要死，很想要有人来满足她的欲望，结果自己还得先满足一个没有经验的处女。
「嗯……」
银发女仆忽然浑身抖了一下，然后身体开始上下慢慢摆动，因为夏绿蒂正用膝盖不断顶著她的私处。
看见希露卡的双乳下缘动人的圆弧开始随著身体不断晃动，夏绿蒂的眼睛迷蒙了，忍不住将手伸去逗弄那两颗早就已经勃起的乳头。
接受这一切的希露卡，只觉得舒服极了，不禁弓起了身子，贪婪的享受主人的疼爱。
纤细修长的美腿也因此弯曲了，膝盖甚至还不小心顶到了主人的屁股。
下腹的酥痒令夏绿蒂再也无法忍受，她马上用脚夹住这个不请自来的腿，然后开始摆动自己的腰身尽情的厮磨著。
「啊……」
酥爽的感觉让夏绿蒂发出了愉悦的叫声，不过她的左脚并没有因此忘记往上顶，身下的希露卡也是不断呻吟著。
干脆两人就这样子一口气到高潮吧！
快感连连，令夏绿蒂不禁兴起这样念头。
看见银发女仆双手抓著床被，腹部因承受著刺激而紧缩，夏绿蒂的左脚更加努力的讨好她滑润发肿的下体。
「不对！」
就在希露卡几乎要高潮的时候，夏绿蒂忽然停止了所有的动作，并且站了起来。
「主人？」
面无表情的夏绿蒂看起来非常可怕，就算是迟钝的希露卡也知道主人现在正在生气。
夏绿蒂当然是在生气，因为她本来应该是接受服务的一方，怎么现在变成她在取悦希露卡了。
看见银发女仆害怕的表情，她忽然有些于心不忍，于是挤出了一个笑脸。
夏绿蒂蹲了下来，将希露卡细长的左脚搭在自己的右肩上，然后张开双腿缓缓的靠过去。
「啊！」
希露卡的下腹感觉到一阵湿热，那种感觉非常的舒服。
她忍不住用右手撑著身体略微起身，想确认一下原因。
只见主人坐在自己的右脚上，正用柔软的下体顶著自己最私密的部位。
「啊！主人！」
对于希露卡的惊呼，夏绿蒂只回以一个微笑。
都动起来了，两人很快都动起来了。
夏绿蒂大力的扭摆著腰肢，故意用力顶撞银发女仆的下腹，看起来就像是正在侵犯她的身体一样。
虽然并没有肉棒进入希露卡的体内，事实上她也没这方面的经验所以无从比较，但是她不论是生理上还是心理上，都得到了前所未有的满足。
她觉得自己正被心爱的主人粗暴的占有，两人身心都已经合为了一体。
一想到自己在真正的意义上成为了主人的所有物，希露卡就兴奋的不得了。
两人都忘我的发出了呻吟声，动作愈来愈快，愈来愈粗鲁，声音也愈来愈大声。
两人声音交叠在充满色欲的氛围中，然后希露卡高潮了，接著夏绿蒂也是。
在那一瞬间应该全身痉挛的无法自我，但是希露卡的双唇还是拼命的高呼著。
「主人，奴婢爱您，啊……」
获得满足的夏绿蒂最后再用力顶了几下，然后轻轻趴在希露卡身上，将她拥入怀里，温柔地吻了她的嘴唇。
「我也是哦，希露卡。」
夏绿蒂轻声的在她的耳边说。
第４１话－无印者
坐在一台大钢琴前，伊莉莎白闭上双眼专心的弹奏著镇魂曲。
每当她心境上有重大的起伏变化时，总喜欢将自己一个人关起来默默的弹著钢琴。
「又来了！」
脑海忽然闪过的一丝杂音，令她不小心分神，结果演奏整个走音了。
伊莉莎白不悦的中断了演奏，因为又有人使用＜传讯＞尝试著要连络上她。
自她抛弃白色逆十字的从属印记后，很快就收到了来自卡尔梅特大公本人所发出的死亡威胁＜传讯＞，接著又陆陆续续收到各方势力送来的招募、警告、劝降、探听等等带著各种目的的＜传讯＞。
光是在这短短的几个小时内，她已经收到了几十通的＜传讯＞了。
因为早就已经预料到事情会有这样演变，所以伊莉莎白才没有急著找夏绿蒂索取「住宿费」。
「啊，真是麻烦死了。」
虽然自己在吸血鬼一族里也算颇有地位，但是伊莉莎白知道大家最关心的其实还是最年轻的真祖吸血鬼的动向。
「消息也传得太快了，每位大公似乎都很注意夏绿蒂殿下周遭的任何情势变化呢。看来妾身以后得小心行事才行，以免刺激到那些自尊心很高的大人们。话说回来，妾身现在要接受这个＜传讯＞吗？」
伊莉莎白不禁有些犹豫，因为她现在对于应付那些大人物已经感到厌倦了。
然而，会在这时候连络上她的人绝对不会是什么简单的人物，如果随随便便就拒绝连络的话，只会给自己增加新的敌人而已。
「唉……」
她叹了一口气，决定再接这一通＜传讯＞。
『您好，请问是哪一位大人？』
『唷喝，小伊莉莎白，人家是幽灵公主，维多利亚．克莱茵哦。』
脑海里立刻传来一个非常可爱的女性声音，语调听起来就像是一名天真活泼的青春少女。
伊莉莎白不禁皱起了眉头，因为果然又是一个超级麻烦的人物。
以她个人来说，她情愿再收到卡尔梅特大公的＜传讯＞，也不想跟这个人物打交道。
一般来说，只有真祖吸血鬼才能够获得大公或是公主的称号，其它的不死者不论再怎么强大，最多也只可以得到公爵的称号。
但是维多利亚却完全无视这个自古以来的规定，对外总是自称公主。
偏偏她的实力跟势力又非常的强大，所以根本就没什么人敢当面纠正她的僭称，久而久之她居然还真的当自己是公主了。
虽然她的公主称号完全不被吸血鬼一族承认，但是伊莉莎白知道在一些非正式公开的场合里，吸血鬼们还是会语带尊敬的称呼她为公主大人。
身为仅次于真祖吸血鬼的上古吸血鬼，伊莉莎白也算是吸血鬼一族的中流砥柱，当然不可以开口称呼维多利亚为公主，因为那样就等于是吸血鬼的高层已经开始承认她的身份了。
但是以她现在的处境实在是不方便得罪对方，所以她只好采取折衷的办法。
『好久不见了，维多利亚大人，请问您有什么吩咐吗？』
既然已经接通了，就不能轻易中断，因为那比不接还要糟糕，伊莉莎白现在只希望对方赶快厌倦对话然后自行中断。
『小伊莉莎白，人家都听说了。想不到小伊莉莎白竟然挟持了夏绿蒂公主，而且还打算假装拥护她为主，然后在背后偷偷操控这一切。呵呵呵，小伊莉莎白真的是很勇敢呢，居然打算颠覆吸血鬼大公的统治架构。身为无印者的一员，人家真的为小伊莉莎白感到骄傲呢。』
并非所有的不死者都乐意接受由吸血鬼大公统治的阶级制度，一些拥有强大力量的不死者认为他们自己才有资格成为统治者，所以拒绝依附在任何的吸血鬼大公底下。
由于他们身上不带有任何吸血鬼大公的从属印记，所以这一类的不死者通称为无印者。
就身上没有任何印记这层意义来说，伊莉莎白现在其实也可以算是无印者一员。
第４２话－交涉破裂
『维多利亚大人，您误会了，妾身绝对没有这样的想法。』
颠覆吸血鬼大公的统治架构是非常的严重的罪行，因为这意味著伊莉莎白打算向其它１２名吸血鬼大公宣战，所以她连忙否认，以免惹祸上身。
『咦，难不成小伊莉莎白已经乖乖的让那个弱小的公主烙上印记了吗？如果是这样子的话，那小伊莉莎白就真的很让人家失望呢。』
无印者对于吸血鬼至上的社会架构普遍都感到相当的不满，但是碍于自身实力不足以对抗吸血鬼大公们，所以大多都会选择隐忍退让，像维多利亚这样胆敢公然反抗的不死者其实非常少见。
『不，目前妾身身上并没有任何的印记。』
『人家就说嘛，小伊莉莎白怎么可能会这么简单就屈服呢。呵呵呵，人家欢迎小伊莉莎白加入无印者的行列。像小伊莉莎白这种不会墨守成规，只想随心所欲活下去的吸血鬼，人家可是很喜欢哦。』
『呵呵呵，无印者……妾身现在已经成为无印者的一员吗？』
伊莉莎白不禁露出苦笑。
以往她最痛恨这些妄自尊大，不肯服从吸血鬼统治的叛乱者，结果想不到自己居然也会有被他们当成是同伴的一天。
『没错，小伊莉莎白已经是光荣的无印者一员，以后如果有什么需要帮忙的地方，小伊莉莎白就尽管开口，人家一定会帮小伊莉莎白的忙。』
『那么妾身就先在此感谢维多莉亚大人的厚爱。话说回来，请问维多利亚大人有何指教？应该不是单纯的想要讲这些事情吧。』
『咦，要人家直接切入重点吗？机会难得，人家还想要再跟小伊莉莎白多闲聊几句话的说。』
『非常抱歉，维多利亚大人，妾身现在其实有点忙。』
『啊，难不成小伊莉莎白正在跟夏绿蒂公主亲热吗？哦呵呵呵……抱歉，抱歉，看来人家连络的确实不是时候呢。』
下贱的东西！
被激怒的伊莉莎白，忍不住悄悄在心里咒骂言语轻佻的维多莉亚。
除了讨论到年纪之外，她最讨厌别人揶揄自己和夏绿蒂之间的伴侣关系。
但是维多利亚是连吸血鬼大公都不愿意随便招惹的古老幽灵，所以她也只能将这股怨气往肚子里吞。
『不，妾身刚刚在忙著回应其它大人的＜传讯＞。』
尽管心里有些生气，伊莉莎白还是语气平淡的回应。
『咦，真是没意思。』
『维多利亚大人，请问您有何指教呢？』
『哎呀，小伊莉莎白真是性急呢。好吧，那么人家就有话直说噜。人家对小伊莉莎白手上那个吸血鬼公主很感兴趣，小伊莉莎白可以把她送给人家吗？当然，人家不会叫小伊莉莎白白白让出来的。作为补偿，人家会送小伊莉莎白２００万只幽灵，小伊莉莎白觉得如何？』
为了对抗天生就对所有不死者具有绝对优势的吸血鬼大公们，野心勃勃的维多利亚早已经密切注意最年轻最弱小的真祖吸血鬼──夏绿蒂很久了，并期望能够从她的身上挖掘出真祖吸血鬼异常强大的原因。
这也是夏绿蒂才刚脱离卡尔梅特大公的软禁（其实也可以算是她的保护伞），维多利亚就马上主动连络没什么往来的伊莉莎白的最大原因。
『维多利亚大人，请恕妾身拒绝。』
几乎是立刻接在对方的话后面回答，伊莉莎白斩钉截铁的拒绝了。
『真是贪心呢，小伊莉莎白，那３００万只幽灵，怎么样？』
『……』
伊莉莎白已经不想再理会维多利亚这个提议了。
『好吧，５００万只，如何？』
『……』
『１０００万只幽灵，不可以再多了，因为这可是人家麾下幽灵的一半呢，作人可不要太过份哦，小伊莉莎白。』
伊莉莎白不认为维多利亚会愚蠢到随随便便就讲出自己的军力，她觉得对方肯定是在说谎，幽灵真正数量恐怕远比２０００万还要多很多。
『维多利亚大人，妾身还是同样那句话，请恕妾身拒绝。』
『啊啦，像小伊莉莎白这样聪明的人，应该知道拒绝人家的要求会有什么样后果吧？』
『妾身当然明白，所以早就已经作好心理准备了。』
『真是有骨气呀，既然小伊莉莎白不肯让给人家，那么人家只好直接动手抢人，搞不好还会顺便杀了小伊莉莎白哦。』
『尽管放马过来吧，妳这个臭老太婆，妾身才不会怕妳这个自称公主的愚蠢幽灵！』
就算是面对卡尔梅特大公充满威胁的严厉语气，伊莉莎白还是以无比尊敬的语气回应，毕竟只要自己能够创造出利益，还是有机会跟对方再度合作。
但是面对打算抢走自己心上人的维多利亚，她则是连考虑将来的事情都懒得考虑，果断的彻底撕破脸。
『哼！挺敢说的嘛，小伊莉莎白，居然马上就跟人家翻脸。小伊莉莎白最好不要太嚣张了，因为人家已经派出好几名死神女仆去找妳们了，小伊莉莎白最好小心一点，免得自己的心脏在睡觉的时候被她们给挖出来！』
第４３话－温存（Ｈ）
「奴婢觉得好幸福哦。」
希露卡将身子紧紧贴了上来。
夏绿蒂用力搂住她那纤细的身躯，尽情地享受肌肤紧贴的感觉。
她慢慢地把手伸到银发女仆的后背，上下摩挲起来。
此时的希露卡好像忘记刚才激烈的交欢，非常的安静，像小狗一样温顺地闭上双眼，享受著主人的爱抚，在满足与安宁感中，慢慢闭上了眼睛。
希露卡的皮肤摸起来虽然非常的光滑柔顺，但是却非常的紧绷僵硬，几乎没有什么柔软可言，就连臀部也相当的结实。
夏绿蒂个人偏好的是像雪莉那样抱起来浑身软绵绵的女孩子，她觉得银发女仆抱起来甚至比纤瘦的伊莉莎白还要来的硬邦邦。
她一边摸著希露卡结实的屁股，一边想著雪莉的事情。
其实她巴不得现在就立刻冲出去找雪莉回来。
但是一完事就将希露卡丢到一旁不管，感觉就像是只将对方当成泄欲工具一样。
所以情况许可的话，夏绿蒂就算是跟不喜欢的女孩子上床了，在一番亲热后还是会跟对方紧紧地依偎在一起，并且说一些甜言蜜语。
她认为这是一种基本的尊重。
但是希露卡似乎误会了，她觉得夏绿蒂还要想再来一次，所以不断用自己的身体磨蹭著，像是在催促一样。
夏绿蒂知道再继续拖下去，可能会被迫进行第二轮，于是她轻轻的在银发女仆的额头上吻一下后，轻巧的推开床单起身。
「主人……」
想不到希露卡马上从背后抱住了她。
「请问您要去哪里？」
「咦，问我要去哪里吗？」
夏绿蒂不禁感到有些惊讶，因为她刚刚明明说过很多次她急著要找去雪莉。
看著银发女仆一脸紧张的模样，她轻轻的叹了一口气。
才刚亲热完，自己就马上去找别的女人，这当然也是一个大忌。
顾虑到希露卡的心情，她现在不能直接了当的说出对方其实早就应该已经知道的事情。
「难不成您是想要上厕所？」
「啊，对，我想去上一下厕所。」
夏绿蒂决定用这个借口离开房间。
因为房间里虽然有浴室，但是似乎没有厕所，所以这是个很好的理由。
看见希露卡松开手，并且缓缓的下了床，夏绿蒂紧张的吞了几口口水，她担心对方接下来会打算带她去厕所。
夏绿蒂猜错了，希露卡从床底下拿出了一个尿壶。
「咦！」
「主人，请用。」
希露卡蹲在地上，恭恭敬敬的将尿壶推到主人面前。
附带一提，现在两人身上都还没穿上任何的衣服。
「呃……」
基本上，吸血鬼就算不饮食也不会死亡，但是位于吸血鬼上层的贵妇们非常流行喝红茶。
有进自然就有出，所以喝过红茶的吸血鬼们都会需要上厕所。
所谓的红茶也不是一般人类常喝的红茶，而是混入大量吸血鬼女仆血液的特殊茶水，由于颜色通常会呈现红色，所以被吸血鬼贵族戏称为红茶。
因为刚刚才和伊莉莎白喝了很多红茶，夏绿蒂现在确实有这方面的生理需求。
但是就目前看起来，希露卡似乎希望她能够当场解决。
「那个……」
夏绿蒂到也不是没用过尿壶，但是在别人面前方便总是比较羞耻。
「主人，请问您怎么了？为什么还不使用尿壶呢？难道……主人希望尿在奴婢的嘴里吗？非常抱歉，主人，奴婢居然没有考虑到您可能会有这方面的癖好，真的是很抱歉，请原谅奴婢的粗心。」
说完后，希露卡对著主人张开了嘴巴。
夏绿蒂心想「不会吧，这家伙也跟雪莉一样吗」，但是没有说出口。
「不，妳误会了，我使用尿壶就好了。」
「是。」
唉，不要露出那么失望的表情呀。
夏绿蒂忍不住在心里滴沽著。
她缓缓的坐在尿壶上，发现银发女仆目不转睛的看著自己，眼中似乎熊熊燃烧著火焰。
「希露卡，可以请妳不要看著我这边好吗？」
「请不用顾虑奴婢。」
「咦！」
本以为温顺乖巧的希露卡会乖乖的听话，想不到她却在这个地方有莫名奇妙的坚持。
「那个……希露卡……」
「主人请加油，奴婢支持您。」
虽然很想问上厕所有什么好加油的，但是夏绿蒂决定放弃了。
这么想看就让妳看吧，反正只是看到她坐在尿壶上而已。
她闭上双眼，并且慢慢放松括约肌，接著感觉到有一股热流从身体里面冲了出来。
尿壶开始响起了「唏哩唏哩」的声音，夏绿蒂只觉得尴尬极了，自己居然连续两次在别人面前如厕。
她不禁开始认真考虑是否应该戒掉喝红茶的习惯。
忽然，她听到奇怪的喘息声跟水声，忍不住张开了双眼。
想不到希露卡居然一边揉搓自己的乳房，一边抚弄自己的私处，并且用非常可怕的表情猛盯著她看。
「咦！」
为什么原本胆小畏缩的希露卡会忽然变成这样子？
夏绿蒂就像是明明不想知道，却不小心知道她的性癖好而大受打击。
「啊，主人好棒哦！」
大喊一声后，希露卡因为高潮而脚软的瘫坐在地上，嘴里不断发出羞耻的喘音。
想当然尔，夏绿蒂在上完厕所后，马上就被迫和希露卡进行延长赛。
抱歉，雪莉，我晚点一定会过去找妳。
一边抱著希露卡不断蠕动的身体，夏绿蒂一边悄悄的在心里向最心爱的女仆道歉。
第４４话－四面楚歌
向最古老的幽灵维多利亚宣战后，伊莉莎白再也没有心情悠闲的弹钢琴，她立刻来到了存放魔晶石的房间。
望著眼前那颗漂浮在半空中，比一个人还要大的黑色宝石，伊莉莎白脑袋里一片混乱。
那颗魔晶石是用来提供张开阻碍传送的防御结界所需的能量，只要小心保存的话，几乎可以半永久性的使用下去。
当然，它的价格可以说是天文数字，比伊莉莎白打造这座地下城所花费成本还要高好几倍。
但它却是非常重要的必须品，基本上每个高阶吸血鬼的住所都会准备一两颗这种高级的魔晶石。
毕竟能够施放足以摧毁一座城市的战略级魔法的不死者虽然不多但是也不少见，伊莉莎白更是个中翘楚。
所以她非常明白让这样可怕的敌人轻易地传送到自己身边施放战略级魔法，然后再立刻传送离开的后果。
事实上伊莉莎白就经常奉前任主人卡尔梅特大公之令完成这一类的任务，所以她本人才会对这种突袭攻击非常的小心谨慎。
伊莉莎白原本以为光靠阻碍传送结界跟地下迷宫就足以守护这座地下城，但是地下迷宫对于可以随意穿透障碍物的死神女仆来说根本就一点用也没有，所以她现在才会开始考虑将魔晶石施放的结界调整成阻止灵体穿透的阻隔结界。
但是一颗魔晶石一次只能施放一种结界，修改成阻止灵体穿透的话，将无法阻止传送系法术施放者的入侵，而且像死神女仆这种高阶的幽灵八成都会使用传送系的法术，所以改成阻止灵体穿透的意义跟效果其实并不大。
「可恶，光靠一颗魔晶石果然完全无法阻止死神女仆的入侵吗？至少要有两颗，不，如果再多一颗魔晶石施放防御战略级魔法轰炸的结界就更加完美了。」
伊莉莎白现在手头上的资金勉强可以再买一颗魔晶石，不过最大的问题是要找谁购买。
贩卖这一类的高级品的商人当然个个都不简单，通常都会跟吸血鬼的高层有密切的往来。
如今伊莉莎白已经是卡尔梅特大公的敌人了，附近的商人怎么可能会为了赚这一笔钱而去得罪统治者呢。
就算改从南方不远处由无印者所统治的中立贸易都市──贝加尔的商人入手也是困难重重。
因为对方肯定已经知道伊莉莎白现在的困难处境了，所以绝对会趁机哄抬价格狠狠敲她一笔的。
「唉……妾身已经束手无策了吗？想不到保护夏绿蒂殿下居然比妾身想像中的还要困难许多。」
现在伊莉莎白已经陷入四面楚歌的绝境了。
她一方面得小心卡尔梅特大公的报复，另一方面又得提防维多利亚的偷袭，而这两个敌人的实力跟势力都比她强大太多了，自己根本完全不是对手。
「妾身现在应该向其它的吸血鬼大公求援吗？」
这是一个很好的选项，毕竟每位吸血鬼大公基本上都是处于对立的状态，如果得罪其中一方的话，那么改跟另一方交好就好了。
伊莉莎白脑海浮现的第一个名字就是莉莉姆．阿尔法．采佩西，她的第一任主人，同时也是她的亲生母亲，史上最古老的真祖吸血鬼，年纪将近２万岁。
莉莉姆公主的势力在死亡大陆排名第２，比卡尔梅特大公的势力强大１０倍以上。
伊莉莎白立刻否决这个选项，因为莉莉姆公主是个比维多利亚还要可怕许多的女人，同时也是她目前最憎恨的人。
伊莉莎白情愿跪著向维多利亚求饶，也不愿意再跟亲生母亲说半句话。
那么伊莉莎白的第二任主人，弗拉德．瓦拉几亚．采佩西呢？
弗拉德大公是当今世上最强的真祖吸血鬼，势力稳坐第一，目前也只有莉莉姆公主勉强可以跟他分庭抗礼。
但是弗拉德大公也是个相当可怕的人物，伊莉莎白知道不论从他那里获得了什么好处，事后都必须要支付好几倍的代价，而且是完全无法耍赖的。
跟弗拉德大公求援的话，就算伊莉莎白勉强度过了这次的危机，但是在接下来日子里也会被对方吃到连骨头都不剩。
跟前面那两位可怕的吸血鬼大公比起来，卡尔梅特．克劳德．采佩西就显得温和许多了。
卡尔梅特大公的实力跟势力在１２位吸血鬼大公中都是属于后段位，而且他的野心并不大，只要能够固守住自己现有的领地就心满意足了。
「看来也只能跟卡尔梅特殿下谈和，并且想办法联合他来对抗维多利亚了。」
伊莉莎白决定使用＜传讯＞跟前任主人进行谈判。
第４５话－偷窥者
太阳西落，圆月东升，现在的时间又是不死者活动的「白天」。
「鸣鸣鸣……」
雪莉抱著自己的膝盖，独自一人坐在某个高耸孤崖顶上哭泣。
擅自切断＜传讯＞后，她还不到一秒就后悔了，并且非常担心主人会因此恼火而不再理会自已。
因为雪莉觉得自己现在对夏绿蒂的用处已经不再像以前那样重要了。
理由一是她在对抗伊莉莎白时败阵下来，理由二是主人已经得到新的女仆跟一群新的追随者，理由三是……
雪莉不敢再想下去了，因为越想只会越绝望而已。
原本以为主人会很快就跑出来劝慰自己回去，所以她才会故意坐在这个非常显眼的地方，想不到她一坐就是好几个小时，但是主人却是不见人影。
「难不成主人正忙著跟新女仆亲热？」
雪莉脑海瞬间浮现主人跟新女仆全身赤裸躺在床上相拥的画面。
不过她的想像画面实际上跟真实状况也差不了多少，夏绿蒂本人确实正在跟希露卡上床。
「鸣哇哇哇……主人……主人……」
悲从中来，雪莉突然越想越绝望，好不容易快干掉的眼泪又流了下来。
就在她准备再度嚎啕大哭的时候，忽然感觉到有人正在附近偷窥她，于是整个人一下子就安静了下来。
「主人？」
雪莉刚开始还以为是夏绿蒂终于出来寻找自己了，一度开心到差点要大喊万岁，但是她随即就发现主人其实还待在地下城里。
正确来说是夏绿蒂穿在身上的衣服所依附的灵魂碎片显示的位置还在地底下。
所以来的人绝对不可能是夏绿蒂，而且对方还刻意将自己的气息隐藏起来，如果雪莉不是天生对别人注视自己的视线非常敏感的话，恐怕也不会发现这件事情。
雪莉的胸部非常的大，所以经常会遭到其它人的侧目。
久而久之，她就得到了侦测目光的奇特技能。
现在只要有人想要偷偷看著雪莉的话，她就一定会注意到，不管对方是否躲藏起来都一样。
事实上，夏绿蒂每次偷偷盯著她的胸部看时，一定都会被她发现，只是她不想说出来而已。
一想到这里，雪莉忍不住笑了出来。
没错，主人是非常疼爱自己的，关于这一点根本就没什么好怀疑，就算有再多新女仆加入也是一样，因为自己才是主人最重要的家人。
郁闷的心情忽然释怀了，雪莉开始擦拭眼角的泪水。
她决定主动找主人道歉，然后两人再好好的亲热一番，作为和好的开始。
不过在这之前，她得先解决掉窥视自己的人。
会在这个时候偷窥她的人，恐怕是卡尔梅特大公派来侦察的探子。
而且对方将自已的行踪隐藏的非常好，几乎跟擅长隐蔽的雪莉拥有同样水准，像这样的敌人既然已经遇到了，她当然不能放过，以免将来对主人造成任何伤害。
「别再躲了，偷窥者，雪莉知道你就在这里，还不快点出来跟雪莉决一死战。」
雪莉突然站了起来，并且取出比自己身高还要长的黑色镰刀。
然而四周一片寂静，除了冷风吹拂之外，雪莉并没有得到任何的回应。
如果不是对自己探知视线的能力拥有绝对的信心，她现在搞不好会认为自己弄错了。
「胆小鬼，不敢出来吗？看来你跟你的主人一样懦弱无能。」
由于对方不打算出来，所以雪莉只好出言嘲讽。
她认为只要对方非常尊敬自己的主人的话，通常都不会忽视这些话。
因为雪莉本身就无法忍受任何对主人羞辱的言语。
虽然绝大部份的探子在这种时候都会选择装聋作哑，但是雪莉的运气不错，她的挑衅成功了，对方居然很快就现身。
「雪莉，妳这个该死的叛徒，不旦辜负了公主大人的栽培，居然还敢出言羞辱她。身为公主大人最忠心的仆人，艾莉儿一定要亲手杀了妳！」
出现在雪莉面前的是一名拿著银色镰刀的黑衣女仆。
光滑亮丽的红色长发被扎成两个马尾，随著风在她纤细的肩膀跃动著。
那对明亮的绿色大眼睛里正燃烧著愤怒的火花，同时美丽的脸上盛开著恶毒的笑容。
少女穿著一套以黑色为基底的低胸洋装，领口上别了一个黑色蝴蝶结，巧妙的遮掩了裸露出来的诱人乳房。
洋装的外面还套著一件白色的荷花边围裙，其裙摆非常的短，仅能勉强遮住私密的衣著。
白嫩修长的大腿上穿著黑色
过膝
袜，脚底则是油亮的黑色高根鞋。
这名少女的名字叫艾莉儿．克莱茵，身份就跟雪莉一样，是个令人闻风丧胆的死神女仆。
第４６话－两根手指（Ｈ）
「啊哈……啊……主人……主人……啊……」
平躺在床上，两手紧抓著床单，发出淫荡叫声的希露卡正在接受夏绿蒂的宠爱。
夏绿蒂轻轻的含著左乳的乳尖，左手则温柔的揉著另一颗软乳。
右手也没闲著，两根手指不断在湿润的蜜穴抽插著，刮出大量的淫水。
随著手指的蠕动，阴道的肉壁也有规则的收缩著。
她感觉到收紧的力量变大了，于是加快抽送的速度，最后将手指用力插进最深处并且不断的翻搅著。
「啊！」
伴随一道尖叫声，一道水柱从希露卡的下体射了出来，落到了远处的床角。
夏绿蒂不禁露出微笑，因为她又成功的将银发女仆弄到嘲吹了，而且还是第３次。
她随即将湿润的手指从蜜穴里抽了出来，然后得意的欣赏著将指甲修得平滑的美丽手指。
夏绿蒂用这两根手指不晓得征服了多少女人，就连有冰山美人之称的伊莉莎白在她的逗弄下，也只能乖乖的张开两条腿，哇哇大叫的向她求饶。
以夏绿蒂最近的３个性伴侣来说，希露卡是里面最容易被弄到嘲吹的女孩。
几乎每次都会疯狂的喷发，而且射程非常的远，力道非常的强。
如果脸不小心太接近的话，一定会被喷个中著。
虽然比不上希露卡的敏感，雪莉其实也很容易嘲吹，她大多是缓缓流出来的，但是份量非常的惊人，就像是失禁一样，经常将整个床铺弄得湿答答的。
在３个人当中，伊莉莎白则是最难被取悦的。
虽然夏绿蒂要将伊莉莎白弄高潮并不困难，但是想出现嘲吹的话就真的只能看运气了。
「主人……再来……再来一次……」
明明已经几乎要瘫软在床上，但是却还是贪婪的进行要求，希露卡的性欲像是永远无法满足一样。
「我累了，休息一下吧。」
「主人……嗯……再来一次嘛……」
真是的，夏绿蒂忍不住在心里抱怨，所以她才讨厌跟处女上床。
因为第一次品尝到性爱欢愉的女孩，总是会需索无度的要求她继续，每次都让她累个半死。
「不行，我还有正事要处理。」
已经跟希露卡连续交欢好几个小时，夏绿蒂就算不累也会感到厌倦。
而且她觉得自己早就应该去找雪莉了。
「啊，主人……最后一次，这次真的是最后一次。」
「天都已经黑了，难不成妳打算要我一整天都跟妳泡在床上吗？」
看著挂在墙上的时钟，夏绿蒂冷冷的说。
「鸣……奴婢不是这个意思呀。」
「好啦，今天就先这样子，亲热的事情晚点再说好不好？」
夏绿蒂一边说，一边轻啄她的嘴唇一下，并且轻柔的摸著她的脸颊。
「好吧，主人。」
「呼……」
夏绿蒂忍不住松了一口气。
如果希露卡坚持要继续的话，她可能还真的走不掉呢。
因为她发现银发女仆虽然身材纤瘦，力气却非常的大，搞不好比可以单手轻松举起比自已重的镰刀的雪莉还要大。
夏绿蒂相信，如果希露卡有那个意思的话，光是徒手就能将这座地下城拆成废墟。
一想到这里，她就不禁面露苦笑。
爬下床后，夏绿蒂弯下身将被丢在地上的内裤拿起来，打算自己穿上。
「主人，请等一下，掉到地上的衣服已经脏了，奴婢拿干净的衣服给您穿。」
听到银发女仆的话，夏绿蒂忍不住又笑了出来，因为这些衣服明明都是她扔到地上的。
「妳有准备我要穿的衣服吗？」
夏绿蒂将地上属于自已的衣物全都放到了床上。
希露卡原本打算将那些衣物拿去清洗，但是被她阻止了。
毕竟那些衣服全都是雪莉特地作出来给她穿的，所以她不想交给别人处理，事实上雪莉也不喜欢那样。
被主人断然拒绝后，银发女仆虽然感到有些意外，但是也没说什么，转身便去衣柜拿出新的衣服。
她拿出了一条紧身裤，一件低胸马甲，一件长袖短外套，一双长靴，全部都是黑色皮制的。
在夏绿蒂的提醒下，希露卡最后才又拿出了内衣。
「好久没穿长裤了。」
将自已的穿著全交由希露卡处理的夏绿蒂，很快就发现她和雪莉挑衣服的品味真的是完全不同。
第４７话－伊莉莎白的盘算
在使用＜传讯＞连络前主人卡尔梅特大公之前，伊莉莎白得先作好许多准备，尤其是心理方面的准备。
除了在谈判时必须忍受对方无情的羞辱之外，还得小心选择回应的措词，以免不小心激怒了卡尔梅特大公，让他决定优先对付她们。
对于自一出生就立于所有不死者之上的真祖吸血鬼而言，忍耐这两个字根本就是完全没有必要的。
只要这些天生的统治者说一句话，白的都可以变成黑的，几乎所有事情都会如他们所愿的进行。
因此吸血鬼大公对于任何一丁点冒犯都是难以忍受的，任何伤害他们尊严的人一定都会遭到他们严厉的报复。
１００多名死亡骑兵的叛变乍看之下非常的严重，但是卡尔梅特大公其实根本就不会在乎，因为他的手下实在太多了，可以代替那群弱小的吸血鬼骑兵的人多到数也数不清。
虽然他在接获到消息的一刹那间可能会因为自尊心受挫而暴跳如雷，但是过不了几分钟他就会将这件事情忘得一干二净，因为损失实在是太少了，根本就不足挂齿。
所以真正让他感到愤怒的事情其实只有两件，第一件事情当然是夏绿蒂的出走，第二件事情则是伊莉莎白的背叛。
卡尔梅特大公目前最大的敌人是北边邻近的吸血鬼大公阿诺德．安格鲁．采佩西。
在阿诺德大公的侵略之下，手下无强将的卡尔梅特大公节节败退，很快就少去了将近１／３的领土，敌人几乎要打到他的居城──利斯本了。
但是这个凄惨的状况在伊莉莎白这名强大的上古吸血鬼加入他的麾下后就立刻改变了。
当时的伊莉莎白，因为接连背叛了莉莉姆公主跟弗拉德大公这两位超级真祖吸血鬼而几乎走投无路。
其它的吸血鬼大公都畏惧这两位大公的势力，虽然对她优秀能力很感兴趣，却不敢提供任何庇护。
也只有位于死亡大陆的最南端，领士跟那两位大公的相距甚远，同时又濒临灭亡危机的卡尔梅特大公张开双手欢迎她的加入。
伊莉莎白成为卡尔梅特大公的手下后，就立刻马不停蹄的使用她威力最强大的战略级魔法＜暗影爆裂＞不断轰炸阿诺德大公的军队。
她巧妙的利用打带跑的战术，在短短的几年时间内就独自消灭了近百万的不死者大军。
再也承受不了这种庞大损失的阿诺德大公，最后只好把军队全数撒回自己的领地，毕竟其它的吸血鬼大公也对他的领地虎视眈眈。
收复全部失土的卡尔梅特大公自然是非常的高兴，立刻将这些被轰炸的满目疮痍的领地跟大量的财富赏赐给伊莉莎白，并且正式的向她求婚。
虽然被伊莉莎白委婉的拒绝了，卡尔梅特大公也不以为忤，反而改册封她为公爵。
总而言之，伊莉莎白对卡尔梅特大公来说是非常重要的存在，因为她是他底下唯一会使用战略级魔法的优秀法师。
无庸置疑，卡尔梅特大公本人当然也会使用战略级魔法，但是他根本就不想冒著生命危险走上前线，敢冲不怕死的伊莉莎白自然是最佳的不二人选。
所以对卡尔梅特大公来说，失去伊莉莎白这名大将是非常重大的损失，北方宁静已久的边境恐怕又要大动干戈。
伊莉莎白心里相当明白这些事情，所以打算以自己为筹码，想办法跟卡尔梅特大公进行谈和。
第４８话－死神女仆
死神，拥有削瘦的骷髅外形，身上披著黑色的披风，手里拿著一把巨大的镰刀，是幽灵中高阶级的种类之一。
但是在幽灵公主维多利亚的刻意改造下，死神发生了前所未有的变化，居然再度进化成拥有美丽外貌的少女幽灵。
除了外型产生极大的变化外，战斗能力也大幅度的提升，同时还变得非常擅长服侍的工作，因此被世人称为死神女仆。
死神女仆是只能借由维多利亚之手才能够诞生的高级幽灵，并且对她非常的忠心耿耿，几乎不可能变节，所以她们一直以来都是由她所独占的特殊不死者，同时也是她被所有的吸血鬼大公畏惧的主要原因之一。
５００多年前，维多利亚派遣麾下的死神女仆──雪莉前去侦察最年幼的真祖吸血鬼的生活状况，并且打算在发现机会时直接将她绑架回来。
结果，想不到雪莉这一去居然是肉包子打狗，有去无回。
别说是绑架夏绿蒂回来，雪莉的身心反而被对方给俘虏，变成了她的奴仆。
经过那一次事件后，维多利亚再也不敢随便派遣死神女仆接近夏绿蒂，因此安份了好一阵子。
一直到最近，她突然收到吸血鬼公主离家出走的消息，沉寂已久的野心马上又再度熊熊的燃烧起来了，于是又派出了最强的手下──死神女仆。
「好久不见了，雪莉，妳还是老样子，一副傻呼呼的模样，哦呵呵呵……」
说完话后，红发女仆故意发出了相当夸张的笑声，似乎是想要激怒雪莉。
「呃……请问妳是哪位？」
但是雪莉却一点也不在意，反应非常的冷淡。
「哈？妳这只笨乳牛，妳是在胡说些什么，难道妳已经忘记了吗？艾莉儿可是跟妳同一时期接受公主大人的训练，并且一起成为死神女仆的伙伴呀！」
「艾莉儿？抱歉，雪莉好像没有听过这个名字。」
「别开玩笑了，居然忘记自己的好朋友的名字，难道妳脑袋的营养已经全部都给了胸部吗？」
「真的很抱歉，可以再让雪莉稍微想一下吗？也许雪莉会想起来。」
「啊，真是气死人了，妳果然一点都没有变，还是这么的让人生气！」
原本打算激怒对方，结果艾莉儿反而先生气了。
只见她不停的跺脚，并且不断的用镰刀的柄敲击地面。
「算了，既然雪莉已经忘记了，那就代表那件事情不重要。现在雪莉只想知道，为什么像艾莉儿这样的死神女仆会出现在这个地方？」
「可恶，妳分明就还记得艾莉儿，刚刚果然都是故意的。」
「快点回答雪莉的话，为什么艾莉儿会出现在这里？难不成公主大人还在打主人的歪主意吗？」
「哦，如果是的话又怎么样呢？」
「杀无赦！」
单手举起镰刀指著艾莉儿，雪莉脸上的表情非常认真。
「很好，艾莉儿也不打算放过妳这个叛徒，妳就一边后悔自己的背叛，一边痛苦的死去吧！」
「不，雪莉一点也不后悔跟随了主人。」
「什么？」
「只要一想到主人高超的床上功夫，雪莉就不禁感到兴奋，然后内裤又要湿了。」
像是抱著自己一样，雪莉将双手用力环在胸下，在黑色镰刀的长柄夹在深邃的乳沟之间，并且露出一脸陶醉的表情。
「恶心，艾莉儿才不想知道这种事情呢！」
再度被激怒的红发女仆，忍不住对著雪莉大吼。
「啊，看到内裤了哦。」
忽然，雪莉一脸惊讶的指著艾莉儿被风吹舞的裙摆。
「咦？不要看呀，色鬼！」
艾莉儿被吓了一大跳，连忙用左手压住裙摆，并且低下了头。
就在艾莉儿将视线从雪莉身上移开的一瞬间，雪莉立刻以＜闪现术＞冲到了对方的背后，将高举过头的镰刀用力的砸了下来。
第４９话－雪莉ＶＳ艾莉儿
雪莉当然记得艾莉儿这名死神女仆，而且还非常熟悉她的一切。
雪莉是力量型的死神女仆，拥有强大的破坏力跟惊人的体力，擅长冲锋陷阵，对付大量的敌人。
艾莉儿则是速度型的死神女仆，虽然破坏力、体力都远逊于雪莉，但是速度跟反应却超越许多，是雪莉这种力量型的克星。
当雪莉还在维多利亚麾下时，曾经跟艾莉儿进行过数百场的对战练习。
基本上结果大多都是雪莉惨败，获胜的机率还不到３０％。
雪莉心里非常明白这一点，所以才会在一开始不断的装疯卖傻，希望能够趁艾莉儿轻忽大意的时候一举打倒她。
「卑鄙的小人！」
在最后一刻才发现自己遭到攻击的艾莉儿，慌乱的使用＜闪现术＞逃到了另一边。
「这才不是雪莉的错哦，是被骗的艾莉儿不好。」
偷袭落空后，雪莉马上以自身最快的速度冲向了远处的红发女仆。
「笨蛋，就凭妳这个胸前挂著两颗笨重软球的家伙，休想追上艾莉儿的速度。」
速度跟反应都占优势的艾莉儿，用无比优雅的姿势向旁边跃去，轻轻松松的躲开了追击。
但是雪莉并没有因此放弃，她急遽扭转前进的方向，紧咬著对方不放，并且疯狂的挥舞著手中的镰刀。
「怎么了，雪莉？妳的攻击方式有点急躁，这一点也不像平常冷静的妳。」
艾莉儿说的一点也没错，雪莉的打法简直就像是在拼命一样，全部都是动作非常大的强力挥击。
虽然每个攻击的威力都非常强大，有些甚至只要命中艾莉儿的话就可以一击必杀，但是露出来的破碇也非常的大。
艾莉儿一边巧妙的闪躲所有挥击，一边以精确的小幅度攻击，慢慢的削减对方一些生命力。
「艾莉儿真是看不下去了，才一阵子不见，妳居然变得这么的愚蠢，简直就像是一只只会拼命向前冲的蛮牛。」
对于艾莉儿的质疑，雪莉其实也有同感。
如果雪莉想要获胜的话，最好的战术就是采取稳扎稳打的守势，不断的消耗艾莉儿的体力。
等到艾莉儿开始因为体力不支而动作变慢时，雪莉再一举进行反攻，基本上是有很高的机会可以获胜的。
不过想要让艾莉儿体力透支的话，雪莉至少得跟她连续进行４个小时以上的缠斗才有可能。
就算艾莉儿真的笨笨的，愿意跟雪莉这样子耗下去，雪莉也不想采用这个战术。
其中最大的理由就是夏绿蒂随时都有可能会过来这边寻找雪莉。
一旦艾莉儿发现夏绿蒂现身了，肯定会马上丢下雪莉不管，改向夏绿蒂发动突袭。
假如状况真的演变成这样子的话，速度跟反应远不如艾莉儿的雪莉根本无法阻止对方。
为了避免这种情况发生，雪莉才会舍弃胜算最高的消耗战术，改采取胜算最低的强攻战术，希望能够在最短的时间击败艾莉儿。
其实最好的方法应该是雪莉使用＜传讯＞通知夏绿蒂敌人来袭这件事情，然后请她连络拥有强大战力的伊莉莎白前来替自己助阵。
但是雪莉从来就没想过要依赖别人来保护主人，更何况是求助自己最讨厌的情敌，所以她自然就不会想到这个方法。
就算不想依靠伊莉莎白，雪莉其实也可以使用＜传讯＞警告主人，请她千万不要过来这里，然后再想办法使用＜潜影术＞摆脱艾莉儿的纠缠。
可是雪莉才刚跟夏绿蒂因为吵架而分开，现在内心非常渴望她可以主动过来寻找自己，结果反而想不到这个办法。
总结来说，从战斗的一开始，雪莉在战术的选择上就已经犯下重大的错误，现在想要打赢真的只能倚靠奇迹了。
「雪莉才不是牛，雪莉是主人忠心的母狗，随时都愿意为满足主人的欲望而献上自己的身体，汪汪汪……」
雪莉知道艾莉儿非常讨厌有关情色之类的言语，所以故意出言刺激她的情绪，希望能够让她分心乱神，然后出现致命的失误。
「真是下流，妳这样子也配当高贵优雅的死神女仆一员吗？」
两人一边斗嘴一边进行异常激烈的攻防战。
在短短的时间内，雪莉至少已经被砍中３０多刀，生命力下降了４成左右，但是她却连一下都没有命中，艾莉儿的身上甚至连一丝丝的擦伤都没有。
对雪莉而言，整个战况可以说是越来越不利，就如同先前进行过许多次的练习战一样。
但是雪莉并没有放弃，毕竟自己只要狠狠的砍中艾莉儿一刀就几乎赢了。
没关系，只要雪莉砍中她一刀就好了。
可是……这一刀还真难命中呀！
雪莉不禁开始有些焦急，挑衅的语语也变得更加的放肆。
「话说回来，艾莉儿比起女孩子之间的欢爱，似乎还是比较喜欢男孩子的大鸡鸡呢。」
「下流的东西！」
艾莉儿终于被雪莉低级发言给彻底激怒了，她忽然施展出速度型死神女仆的最强绝技。
那是可以在短短一瞬间迅速斩击１０次的特殊招式，由于整套攻击动作非常的华丽绚烂，看起来就像是在跳舞一样，所以得到了＜死亡之舞＞的称呼。
一般来说，碰到这种情况的话，雪莉应该立刻施放＜闪现术＞拉开两者之间的距离，让艾莉儿的所有攻击全部落空才对。
但是当雪莉注意到艾莉儿的动作跟速度变得更加快速的时候，已经完全来不及了。
「糟糕，雪莉似乎玩过头了。」
结结实实的吃了好几下强力的斩击后，雪莉的生命力在这一瞬间又被削弱了近５成。
几乎俺俺一息的她，在艾莉儿攻击结束的同时颓然倒下，整个人狠狈不堪的以大字型躺在地上，就连手中的镰刀也飞了出去。
第５０话－艾莉儿的心意
雪莉又输了。
在短短的一天内，她居然连续打输两次。
第一次失败的最主要原因是身为主人的夏绿蒂胡乱施放＜支配不死者＞扯了她的后腿，或许可以说完全不是雪莉的责任。
但第二次是雪莉跟艾莉儿两人一对一的正面对决，所以她输的完全无话可说。
雪莉的眼泪扑漱漱的掉了下来。
她原本对自己的力量充满自信，并且发誓要善用这股力量保护主人的安全，想不到居然接连失败了两次，而且每次都是败得一塌糊涂。
内心充满挫败的雪莉，忽然想起了最讨厌的情敌──伊莉莎白曾经对她说过的话。
『这世界可是很大的，比妳厉害的人可是满坑满谷的。』
「没错，臭老太婆说的一点都没错，雪莉其实很弱，雪莉真的好弱哦，鸣哇哇哇……」
「干嘛忽然哭起来，真是丢脸，妳就这么怕死吗？」
站在一旁的艾莉儿，居高临下的俯视著躺在地上的雪莉。
「是的，雪莉非常的怕死，只要一想到再也见不到主人，雪莉就很害怕。」
「哼，真是没用！」
艾莉儿忽然举起了手中的银色镰刀，锐利的刀刃在皎洁月光下散发出冰冷的寒光。
「主人，再见了。」
雪莉知道自己死期到了，缓缓的闭上双眼。
想不到下一刻居然发生了令她惊讶的事情，艾莉儿忽然蹲了下来，似乎打算将她给扶起来。
至于原本还在手上的银色镰刀，早就被艾莉儿给收进＜异次元仓库＞里。
「妳想作什么？」
「这还用问吗，当然是要把妳带回公主大人身边。」
艾莉儿将雪莉的右手搭在自己的右肩上，并且用右手紧抓著，左手则扶在她的腰上，接著吃力的站了起来。
「为什么要带雪莉回去，公主大人应该是下令杀掉雪莉吧！」
雪莉非常清楚维多利亚的个性，她是绝对不可能饶恕背叛者的。
「公主大人才没有对艾莉儿下过这种命令呢，她只有叫艾莉儿搜寻夏绿蒂公主的下落并且向她回报地点。既然艾莉儿现在已经俘掳了妳，那当然是优先将妳这个叛徒带回去交由公主大人发落。」
艾莉儿拖著雪莉的身体，缓缓的走向被扔到另一边的黑色大镰刀。
「妳在骗人，这分明就是故意曲解维多利亚大人的命令。妳如果这样子作的话，就连妳也会受到处罚的。」
「妳很啰嗦耶，那根本就关不妳的事。话说回来，妳真的好重哦，还是跟以前一样胖嘟嘟的。」
「雪莉才不胖呢，主人经常说她最喜欢雪莉这种软绵绵的身体了。」
「艾莉儿也很喜欢哦。」
「咦？」
「啰嗦，艾莉儿是说艾莉儿最喜欢公主大人了！」
艾莉儿的脸忽然整个都红了起来。
「胡说，妳刚刚明明是说……」
「住口，是妳听错了，艾莉儿从来就没有说过喜欢妳这句话。」
「呃，妳好像自己说出来了呢。」
「……」
再也说不出话来，艾莉儿红著脸的垂下了头。
接著像是火山爆发一样，她的情绪突然激动了起来。
「没错，艾莉儿是喜欢妳啦！不可以吗？艾莉儿自一出生就一直跟妳在一起，而且就只有妳这么一个朋友，难道就不可以喜欢妳吗？」
「咦，可是雪莉还以为妳很讨厌雪莉的说。因为妳经常嘲笑雪莉的动作缓慢，反应又迟钝。而且每次在练习战的时候，妳都会故意将雪莉打的落花流水。」
「那是因为……」
艾莉儿脸红的看向远处，忽然说不出话了。
「吵死人了！妳知不知道自从妳离开冥界后，艾莉儿有多么的想妳，好几次都想偷偷溜出冥界去找妳，但是每次都被公主大人给抓回来，还被她罚关禁闭好几个月。」
「是吗？雪莉倒是马上就忘记妳，每天躺在主人的怀里过著幸福快乐的日子。」
「鸣……妳真的是好无情哦。」
「骗妳的啦，雪莉其实偶尔还是会想起妳的。」
「妳这样子根本就没有安慰到艾莉儿嘛！」
「雪莉才不会说谎呢，尤其是对喜欢的人。」
「等……等等，妳是说妳也喜欢艾莉儿吗？」
听到心上人的告白，艾莉儿不禁喜出望外。
「如果没算上主人的话，雪莉最喜欢的人就是艾莉儿了。」
「鸣，妳真的是很不会说话耶！」
走到雪莉的黑色大镰刀前，两人又陷入了一阵沉默。
「说正经的，雪莉，妳要答应艾莉儿，跟艾莉儿回去见公主大人后，妳要老老实实的跟她道歉，艾莉儿也会在一旁替妳讲好话，这样子的话，公主大人应该就会原谅妳的，然后我们两个人就又可以重新搭挡了。妳打前锋吸引敌人的注意力，艾莉儿负责从后面偷袭对方，我们一起将功赎罪，为公主大人立下汗马功劳，然后我们就又可以永远的在一起，再也不用分开了。雪莉，妳说好不好？」
雪莉静静的看著满脸期待的艾莉儿一会儿，然后缓缓的说。
「抱歉，艾莉儿，雪莉不能答应妳这件事情。」
第５１话－希露卡的内裤（微Ｈ）
让希露卡服侍更衣后，夏绿蒂站在一面立镜前端视著自己。
上半身是黑色的皮制马甲，布料只比穿在里面的无肩带内衣多一点点而已。
低胸再加上托高的设计，令原本就圆润盈满的软乳看起来比平常还要大一些，同时还挤出了非常深邃的乳沟。
这件新颖大胆的马甲让她的腹部完全裸露了出来。
纤细光滑的腰部，小腹上的马甲线条美丽且紧致，更彰显雪白肌肤之弹性。
下半身是一条紧身低腰的黑色皮裤。
这条皮裤轻薄的就像是一层皮肤一样，勾勒出修长美腿的线条。
她转过身去，看看镜中自己背后的模样。
紧绷的皮裤居然已经陷入股沟之中，浑圆紧致的水蜜臀形一览无遗，让她觉得自己就像是没穿裤子一样。
「这套衣服也太大胆了，感觉好害羞哦。」
夏绿蒂虽然认为自己穿起来很好看，但是又觉得穿这样子走出去很难为情。
「这件衣服很适合您，主人。」
穿著一身洁净蓝色女仆服的希露卡，挺直腰杆的站在一旁，满脸笑容地说。
「是吗？」
「是！」
关于服侍工作，希露卡几乎可以算是一名完美的女仆，如果不要去在意她脚下的那滩水的话。
「那是怎么一回事？」
满脸通红的夏绿蒂指著地上那一滩积水，大声地询问一脸无辜的希露卡。
「对不起，奴婢对主人的爱，多到不断从下半身满溢而出，奴婢想忍都忍不住……」
「给我忍住呀！」
「是！」
「真是的。」
「奴婢不太明白，难道奴婢的身体对主人感到喜悦，会对主人造成了什么困扰吗？」
「当然会有困扰呀！」
夏绿蒂不禁开始想像两人一起走在外面，跟在身后的希露卡在走过的地板上拉出一条明显的水线的画面。
「虽然已经知道答案了，不过故且还是跟妳确认一下，妳现在没有穿内裤吗？」
「是的，主人。」
「为什么不穿呢？」
「因为奴婢不喜欢被束缚的感觉。」
「可是妳不穿上的话，万一又在外面滴……滴下来让外人看见的话，他们会怎么想？」
「说的也是，奴婢果然还是应该穿些什么东西会比较好。」
「那是当然的。」
「对不起，主人，请允许奴婢先去清理一下身体。」
「嗯，妳去吧。」
夏绿蒂转身背对银发女仆，她觉得就算两人已经上过床了，还是应该要给予对方一些隐私。
希露卡静静的走到床边，拿起夏绿蒂刚刚擦过身体的毛巾，接著将之伸进裙子里。
「哈啊……哈啊……哈啊……」
背后传来充满欲望的喘息声，令夏绿蒂忍不住转身查看。
「等……等一下，妳到底在干什么呀？而且那条毛巾我刚刚好像用过了，应该还有干净的吧？」
「干净的毛巾当然是留给主人使用的，奴婢只要使用脏掉的毛巾就行了。」
「不对，我才没那么小气，请别把妳奇怪的兴趣赖在我的头上呀。」
「对不起，主人，奴婢现在有一点忙，可以请您暂时先不要理会奴婢吗？」
「咦？」
「哈啊……哈啊……哈啊……」
看著两腿夹紧并且浑身不停发颤的银发女仆，夏绿蒂不禁浮现「啊，这家伙没救了」的表情。
「哈……哈……奴婢现在觉得身体舒服多了……哈……哈……」
「是吗，那还真是恭喜妳呀。」
夏绿蒂忽然觉得好累哦。
因为身边的女仆没一个是正常的，雪莉有时也会偷偷拿她穿过的内裤自慰。
「唉……」
叹了一口气的夏绿蒂，缓缓走向衣柜。
她推开其中一个抽屉，那是银发女仆刚刚取出内裤的地方。
只见琳琅满目的内裤被整整齐齐的堆放著，令她有些眼花撩乱。
夏绿蒂从里面随便拿出一条蓝白条纹的棉质内裤，然后扔给了站在一旁的希露卡。
「主人，请问这是？」
「穿上它吧！」
「这是主人赏赐给奴婢的礼物吗？」
「不，这堆内裤不是妳整理的吗？」
「这还是奴婢第一次收到主人的赏赐，奴婢好高兴哦！」
「算了，妳要这样想也可以，妳高兴就好了。」
夏绿蒂已经懒得再对希露卡的言行吐槽了。
「不过奴婢果然还是比较想要主人穿过的，如果可以的话，最好是刚脱下来的。」
「我打妳哦！」
「好的，主人。」
「不要对我翘起屁股呀！我不许妳再胡闹了，赶快把那条内裤穿上吧。还有，因为那是我「赏赐」给妳的礼物，所以妳一定要好好地穿著，知道吗？」
「是，主人。」
希露卡居然一脸感动的看著夏绿蒂，也不知是认真的还是开玩笑的。
「奴婢现在就马上穿上它。」
「嗯。」
银发女仆将两只脚穿过内裤的洞，然后缓缓的拉了上来。
「奴婢穿好了。」
非常兴奋的希露卡，对著主人提起了自己的裙子，展露出包里住下腹的条纹内裤。
「主人，请问您觉得合适奴婢吗？」
在夏绿蒂的注视下，条纹内裤居然缓缓的浮现了一圈小水渍。
「妳穿上就好了，不用特地给我看。好了，我现在该去地面找雪莉了。」
要是继续吐槽的话，肯定没完没了，夏绿蒂决定装作没看到。
她忽然觉得希露卡需要穿上的也许不是内裤，而是尿布。
第５２话－行跪礼的原因
根据希露卡的说法，虽然整个居住区都在阻碍传送结界的影响范围内，但是结界只会阻挡从外界进来内部的传送系法术，并不会妨碍内部到外界的传送。
由于两人都不会使用传送系的法术，所以银发女仆建议夏绿蒂去设有传送魔法阵的房间。
只要对著地板上的魔法阵传输魔力的话，就可以将她们传送到外面去。
「请往右转，主人。」
正常来说，应该是由带路的人走在前面，但夏绿蒂的身份是公主而希露卡的身份是女仆，为了维持体面，只好请不知道路的夏绿蒂走在前方，走在后方的希露卡则在遇到叉路时低声提醒。
走在前方的夏绿蒂内心有些不安，不时的会回头看著希露卡。
因为她很担心银发女仆走过的地方会遗留下一条水线，不过她所烦恼的事情却完全没有发生。
一走出房间后，希露卡就立刻变得面无表情，而且不太说话，简直就像是换成另一个人似的。
没多久，两人离开了男宾止步的区域。
她们很快就遇到了布鲁塞斯跟两名死亡骑兵，他们正从长廊的另一端朝著两人走过来。
「拜见夏绿蒂殿下。」
３人在看到主人后，马上恭敬的跪下来行礼。
「你们好，不必多礼。」
夏绿蒂面带微笑的挥手向他们打招呼，同时心里不禁有些纳闷。
因为按照贵族礼仪的规定，布鲁塞斯他们只有在公开的正式场合里才需要向她行跪礼，如果是平常在走廊上偶然遇见她的话，只需要稍微弯腰行礼致意就行了。
「也许是他们对我的崇拜已经到无以复加的地步，所以才会对我行大礼吧。」
一想到这点，夏绿蒂就忍不住露出了开心的笑容。
她忽然觉得牺牲色相穿上这套衣服非常的值得，于是脚步也变得轻快了一些。
主仆二人在路上又陆陆续续遇到其它的死亡骑兵，几乎每个人在见到夏绿蒂后都会立刻行跪礼。
认为大家非常的喜欢自已，夏绿蒂心情愉悦到开始哼唱起歌曲。
但是夏绿蒂心情越好，跟在身后的希露卡的脸色就变得越难看。
「妳怎么了？」
发现原本没表情变化的银发女仆，开始紧绷著脸，夏绿蒂忍不住好奇的问。
「他们……那些男性都在用色瞇瞇的盯著主人看，真是令人不愉快。」
「是吗？」
跟雪莉恰好相反，自小就被众人关注的夏绿蒂，对于别人的目光是异常的迟钝。
除非是当著她的面一直猛盯著她看，否则夏绿蒂是完全不会注意到这些事情的。
「不用在意这种小事情，我穿成这样子本来就是想让他们欣赏的。」
「可是……」
「呵呵呵，希露卡真是爱吃醋。」
心情极好的夏绿蒂，伸手轻轻弹了银发女仆的鼻子。
「主人……」
希露卡整个脸立即红了起来，几乎要变回在房间里的模式。
「啊，糟糕！忍耐，妳千万要忍耐呀！」
察觉到不妙的夏绿蒂，连忙出声提醒她。
「好的，奴婢会忍耐的。」
轻轻拍打自己的脸颊后，银发女仆总算又恢复了冷静。
「拜见夏绿蒂殿下。」
忽然，路上又有４名死亡骑兵朝著夏绿蒂行跪礼。
「呵呵呵，你们好。」
「吼……」
想不到希露卡的脸居然又垮了下来，而且还对著他们发出威吓的低吼声。
「希露卡，妳又怎么了？」
「主人，请您听我说，这些男性实在太无礼了，他们……」
由于不好意思大声的张扬，希露卡轻声的在夏绿蒂耳边说了一些事情。
「咦，妳说他们已经勃起了？」
夏绿蒂突然语出惊人，令在场的所有人都尴尬的面面相觑。
「呀！讨厌啦！」
察觉到自己失言的夏绿蒂，连忙摀著脸的快速跑掉。
她忽然明白为什么大家都要向她行跪礼了。
第５３话－雪莉的决心
艾莉儿原本对两人的未来充满了期待，想不到美好的憧憬却被雪莉无情的打碎了。
「雪莉，妳刚说什么？」
以为自己耳朵听错了，艾莉儿忍不住再问一次。
「抱歉，艾莉儿。」
忽然，雪莉使尽全力将艾莉儿推开。
猝不及防的艾莉儿，整个人飞了出去。
她在半空中翻了一圈，然后优雅的著地。
「妳在干什么呀！」
「雪莉不会跟妳回冥界去的，雪莉想待在主人身边，所以雪莉现在要跟妳继续战斗。」
拾起掉在地上的黑色镰刀，雪莉摆出了战斗的姿势。
「笨蛋，妳在胡说什么！妳本来就不是艾莉儿的对手了，现在更是全身伤痕累累，难道妳真的想死吗？」
「雪莉一点也不想死，但是雪莉也不会放弃希望的。来吧，我们决一死战！」
尽管两只脚因为乏力而不断颤抖，雪莉还是咬牙苦撑，两只绿色的大眼睛直盯著对方。
「笨蛋！笨蛋！笨蛋！」
艾莉儿忽然哭了出来，眼泪像珍珠一样不断的滑落，因为在她的耳里听来，雪莉简直就像是自暴自弃的想寻死一样。
「艾莉儿……」
「那个女人真的有那么好吗？值得妳为她牺牲性命？」
「……」
「艾莉儿是哪一点比不上她了，艾莉儿明明就那么喜欢妳的说。妳刚刚不也说过妳是喜欢艾莉儿的，难道妳其实是在欺骗艾莉儿吗？」
「雪莉并没有欺……不，我们之间已经没什么话好说的了，来吧！」
「可别以为艾莉儿会因为喜欢妳就对妳手下留情哦！」
随便擦拭滴下来的泪水后，艾莉儿摆出准备突击的架式。
「不用对雪莉客气，如果最后的结局是死在妳手上，雪莉死而无憾。」
就在艾莉儿准备发动攻击时，突然有两道身影飞上山崖，令两人都楞住了。
「雪莉，妳在这里吗？」
说话的人正是夏绿蒂，她对著远处的两人大喊。
「主人，为什么您会在这里？」
忽然遇到自己非常想念的主人，雪莉不禁又惊又喜。
不过夏绿蒂出现的时机实在是太差了，非常愤怒的艾莉儿立刻将矛头改指向她。
「妳……妳就是夏绿蒂公主！？」
「咦，妳是谁？」
还搞不清楚状况的夏绿蒂，困惑的看著１０几公尺外的红发女仆。
「危险，快逃呀，主人！」
雪莉连忙出声警告夏绿蒂，但是一切都已经太迟了。
「艾莉儿要杀了妳！」
大喝一声中，艾莉儿以无比惊人的速度朝著夏绿蒂冲锋过去。
怒不可遏的她，早就将主人维多利亚的命令全都抛到九宵云外，现在一心一意只想杀死夺走自己心上人的情敌。
艾莉儿气到几乎丧失理智，甚至连＜闪现术＞都忘记使用，只是直线的跑过去。
「主人！」
眼见主人身陷危机，雪莉立刻跟著冲了过去。
但是她才刚踏出几步，就因为两脚无力的关系而狠狈的摔倒在地上。
「咦！」
由于艾莉儿的速度实在是太快了，反应跟不上的夏绿蒂，只感觉到好像有某个东西正朝著自己飞过来。
「艾莉儿要砍下妳的脑袋！」
锐利的银色镰刀已经挥了下来，目标是夏绿蒂毫无防备的脖子。
就在即将砍中目标时，艾莉儿忽然感觉有一道人影冲到自己的身旁。
接著，一个坚硬的拳头结实地命中了她的脸颊。
被击中的艾莉儿，整个人就像炮弹一样，笔直的飞出去，并且撞破了沿路阻挡的岩石，一直到撞进巨大的山壁里才停了下来。
「休想伤害主人！」
挥出拳头的人，正是站在夏绿蒂身旁的希露卡。
第５４话－激战
「咦！」
夏绿蒂呆呆的站在原地，表情显得非常吃惊。
不过让她惊讶的并不是自己遭受到红发女仆的袭击这件事情，而是希露卡展现出来的惊人实力。
虽然夏绿蒂已经知道银发女仆肌肉结实而且力量特别的大，但是她完全没想到对方居然会厉害到这种地步。
一想到自己曾经想要掐死希露卡，夏绿蒂忽然觉得很可笑。
不过这股震惊的情绪在她发现雪莉趴在地上后很快就消失了。
「雪莉，妳没事吧？」
感到心疼的夏绿蒂，立刻不顾一切的跑向雪莉。
当然，她的奔跑速度远远不及艾莉儿方才冲过来的速度，只是很普通的跑步。
「主人，您怎么来了？」
「笨蛋，我当然要来。」
看见紫发女仆浑身上下都是割伤，就连身上的桃红色女仆服也破破烂烂的，夏绿蒂的眼泪难过得掉了下来。
「妳看起来伤得不轻，要不要紧？」
她温柔的将雪莉拥在怀里，轻声的询问。
「没事的，只要看到主人的脸，雪莉就恢复精神了。」
「傻瓜。」
夏绿蒂低头吻了雪莉的嘴唇一下。
「吸我的精气吧，这样子妳身上的伤就会好起来。」
「这怎么行，主人的身体会……」
「不要紧的，我顶多只会感到疲倦而已，只要稍微休息一下就好了。」
说完话后，夏绿蒂又吻了她。
雪莉也希望自己赶快恢复体力，这样子才能保护主人的人身安全，所以她不再推托，开始从嘴中吸取夏绿蒂的精气。
「可恶，妳是什么人？」
从倒塌的岩石堆中狠狈的爬了起来，艾莉儿用镰刀指著偷袭自己的人。
虽然刚刚那一击对她造成了不小的伤害，但是并非完全没有益处，至少她因此冷静了下来。
「希露卡．查尔斯。」
两只手一张一合，希露卡在这短短一瞬间里居然变出了６把钢刀，并且分别使用两根手指夹住。
「妳这家伙竟然想伤害主人，绝对饶不过妳！」
「不过是个吸血鬼女仆，别太嚣张了！」
艾莉儿朝著银发女仆举起左手，建构了一个中型的魔法阵。
「＜灵弹＞！」
伴随的吼叫声，大量的只比拳头大一点的银白色圆球不断从魔法阵中冒出来，迅速的射向了２０几公尺以外的敌人。
以速度来说，＜灵弹＞并不算特别的快，在这样的距离之下，希露卡只要稍微往两边移动一下，就可以轻轻松松闪避所有的攻击。
但是她不能这么作，因为她的正后方是夏绿蒂跟雪莉两人。
「看来射击的角度有经过计算呢。」
希露卡随即摆出了迎击的架势，准备击落所有的银色圆球。
就在射出所有的圆球后，艾莉儿的身影突然消失了。
「还打算趁机夹击吗？」
散发光芒的红色眼睛因为兴奋而张得更大了，希露卡姣好的脸蛋浮现一抹可怕的笑容。
她朝著圆球群投掷了所有的钢刀，接著又像是变魔术一样的取出６把钢刀并且迅速的投射出去。
圆球在被钢刀击破的那一刹那间，爆发出了银白色的强光，但是由于跟希露卡还有一段距离，所以她几乎没有受到影响。
银发女仆一边暗自庆幸自己刚刚没选择近身击落圆球的手段，一边继续投射出新的钢刀。
「去死吧！」
突然，背后传来了红发女仆的咒骂声。
希露卡忍不住在心里嘲笑对方的愚蠢，居然先用声音泄漏自己的攻击方位。
她头也不回的，直接将右手上的３把钢刀挥向发出声音的位置，结果竟然扑了一个大空。
想不到真正的艾莉儿从她的右下方出现了，方才的吼叫声看来应该只是某种魔法造成的效果。
带著充满恶意的微笑，艾莉儿手中的银色镰刀无情的挥向了希露卡的腰间。
第５５话－落幕
锐利的银色刀锋精准的命中了希露卡的腰肢，令人惊愕的是，居然响起了金属的撞击声。
「这怎么可能？」
想不到那件看似普通的蓝色女仆服，硬度居然跟自己的武器差不了多少，艾莉儿立即判断那套衣服八成是用相当昂贵的金属丝线编织而成的。
考虑到女仆服单薄的程度，所使用的金属材料恐怕比她持有的镰刀还要高级许多。
带著惊讶的表情，艾莉儿迅速的向后退去，闪过了银发女仆的反击。
精心策划的一连串攻击最后居然无功而返，艾莉儿不禁又惊又怒。
本以为可以一口气解决对方，结果情况却出乎意料之外，现在她不得不重新评估进攻的战术。
「真是伤脑筋呢。」
刚刚那一下斩击是艾莉儿的全力，换句话说她的攻击力已经几乎可以确定无法瓦解敌人的防御了。
眼前这名银发女仆的服饰几乎覆盖全身，除了手跟头之外，几乎没有任何肌肤裸露出来。
就算使出最强的招式──＜死亡之舞＞，恐怕也只是在替对方抓痒而已。
艾莉儿认为最好还是将对方视为全身穿著坚固铠甲的战士会比较恰当，而这一种类型的对手刚好又是她的克星。
如果是力量型的雪莉的话，大概可以完全无视对方的防御力，连人带衣直接砍成两半，但是速度型的艾莉儿根本不可能办得到。
虽然目前生命力还有８成以上，但是体力已经消耗到只剩下６成左右，如果再继续降低的话，移动的速度将会开始变慢。
至于本来就不多的魔力则在放出那一连串的＜灵弹＞后就差不多见底了，现在已经无法使用其它的法术。
「也许艾莉儿现在应该撒退了。」
毕竟她收到的的任务是侦察夏绿蒂躲藏的位置，既然目标已经出现，任务就算完成了。
而且原本还伤痕累累的雪莉，居然已经完全恢复了，并且对著艾莉儿摆开了战斗的架势。
看见坐在她背后浑身无力的夏绿蒂，艾莉儿立刻明白原因，不悦的咂了咂嘴
「一对二吗？」
胜算可以说是已经几乎趋近于零了，再加上对方随时都有可能还会有其它的支援出现，所以艾莉儿决定趁著情况还没变得更糟之前先溜之大吉。
「雪莉，这次算妳运气好，但是下次艾莉儿就不会再对妳……」
艾莉儿用镰刀指著远处的雪莉，原本打算在离开之前来个帅气的下马威，结果话才说到一半就被银发女仆扔过来的钢刀给硬生生的打断了。
「卑鄙的小人，居然趁著艾莉儿说话时偷袭！」
一边迅速移动，闪躲不断投射过来的钢刀，艾莉儿一边对著发动攻击的希露卡破口大骂。
「谁理妳呀！」
以命相拼的战斗哪有暂停的道理，希露卡才不想理会红发女仆莫名奇妙的抗议。
「可恶，妳给艾莉儿记住，下次艾莉儿一定要把妳的脑袋给砍下来！」
丢下狠话后，艾莉儿的身影就消失在夜晚的冷空气之中。
「艾莉儿走掉了。」
感觉到注视自己的目光逐渐远去，雪莉惋惜的说。
「现在安全了吗？」
「主人，妳还好吧？」
听到背后微弱的声音，雪莉连忙蹲了下来。
「发生了什么事情，主人刚刚不是还很有精神吗？」
确认敌人离开后，希露卡也跑了过来。
她生气的瞪著雪莉，知道原因八成出在对方身上。
「没事的，我只是有点累而已，让我稍微……睡一下就好了……」
跟希露卡交换了１公升的血液，接著又滚了好几个小时的床单，刚刚又将大量的精气提供给雪莉，精疲力尽的夏绿蒂已经差不多到了极限。
在两名女仆的惊呼声中，她陷入了沉眠之中。
第５６话－黑夜女王再临
满山遍野的芒草，随著凛冽的寒风的吹拂而弯下，天空是无止境延伸的黑暗。
「这里是哪里？」
身处其中的夏绿蒂，呆若木鸡的站著。
「夏绿蒂，别在哪里发呆，快过来本宫这边。」
忽然一股声音至背后传来，令夏绿蒂吓了一大跳。
「母亲大人？」
虽然夏绿蒂生平只有听过一次，但是她绝对不会弄错声音的主人──黑夜女王莉莉丝。
回过头一看，只见草原上立著一个小小的凉亭，底下是一个黑色餐桌和椅子。
坐在椅子上的白发少女正在对著她微笑。
那是一名除了长发跟脸之外，全身都里著黑色礼服的美少女。
「唉呀，吓到妳了吗？」
「您……您好。」
「不必多礼，快点坐下来吧。」
夏绿蒂缓缓的走向餐桌，并且在另一张椅子缓缓坐了下来。
她悄悄的用目光的余角打量对方全身上下。
银白色的头发长到几乎要碰触到地面，体形纤瘦四肢修长，胸部似乎有点小。
「真是有趣的孩子，难得能在精神世界里遇见本宫，结果最在意的事情居然是那个呀。」
「咦！」
「妳觉得本宫的胸部大一点会比较好吗？」
「啊，不……」
发现对方似乎可以察觉到自己内心的想法，夏绿蒂立刻满脸胀红了起来。
「没错，本宫可以知道妳正在想什么哦。」
「啊哈哈哈……」
已经不晓得该说些什么了，夏绿蒂只好以傻笑回应。
「放轻松一点，本宫不会在意的。」
说完话后，莉莉丝嘴唇微绽，再度露出了微笑。
「不过跟其它孩子比起来，妳的反应已经算不错了。大部份的孩子在看见本宫时都是马上跪下来拼命的磕头，好像本宫会一口吃掉他们似的，本宫明明是这么漂亮可爱的少女的说。」
「……」
「啊，妳刚刚是不是在想活了好几万年的女人居然还敢自称是少女。」
「不，孩儿并没有……」
夏绿蒂原本打算否认，但是一想到莉莉丝可以看穿自己的想法，说谎其实一点意义也没有。
「抱歉，孩儿确实是这样子想的。」
「夏绿蒂，我们女人不管年纪几岁了，都要保持一颗少女的心哦！」
「是，母亲大人说的是。」
「别说这些了，妳应该有很多问题想要问本宫吧。」
两手托著下巴，莉莉丝快乐地轻笑著。
「总觉得母亲大人跟先前的感觉不太一样呢。」
「哦，妳是指本宫对妳降下神谕那一次呀。」
莉莉丝一边说一边掩嘴轻笑，仿佛夏绿蒂说了什么笑话一样。
「其它的孩子都会先问本宫为什么会出现在这里，或是有什么事要吩咐他们之类的呢，结果妳这孩子却老是在意这些小事情。」
觉得自己被嘲笑了，夏绿蒂不满的鼓起脸颊。
「哎呀，本宫只是觉得妳这孩子很特别，并没有笑妳的意思。」
「哼！」
「一般来说，孩子们在跟本宫谈话时，都会尽量说些好话来讨本宫的欢心，然后再想尽办法跟本宫要求一些恩赐或是祝福之类的，也只有妳这孩子才会在那边想东想西的。」
「您果然在笑孩儿笨。」
「没这回事哦，本宫已经很久没这么开心了，毕竟本宫也很讨厌妳们这些孩子一直不断拍本宫的马屁。」
伸出右手怜爱似的抚摸著夏绿蒂的头发，莉莉笑著说。
「本宫在传达神谕时自然会严肃一点，就像妳出现在公开场合时也需要端庄稳重，这样的回答妳满意吗？」
「换句话说，现在才是真正的您。」
「在自己的孩子面前还得绷著一张脸，这样子不是很累吗？」
「可是您那时候不是说过那次是最后一次帮助孩儿吗？孩儿还以为从此以后不会再听到您的声音，想不到现在居然还见到您本人了。」
「那是正式的神谕，所以本宫当然得这样说，毕竟其它的神祇都会晓得这件事情，但是像这样子私底下见面的话，不管本宫打算作什么，祂们都不会知道的。」
「看来神祇之间也是有很多规矩要遵守，真是辛苦呢。」
「没错，就像妳们这些孩子也得遵守贵族礼仪一样。」
「呃……」
夏绿蒂忽然想到一些事情，但是却又不晓得该不该问。
「呵呵呵，终于想要开始发问问题了吗？不用客气，毕竟时间是有限的。」
「请问母亲大人是怎么跟父亲大人生下我们的？」
「……」
莉莉丝脸上的笑容瞬间僵掉，整个人像是雕像一样，一动也不动的。
第５７话－真相
「过程果然就跟一般人一样吗？」
「为什么妳这孩子关心那种事情？这么说起来，妳好像经常和女孩子们在床上嬉戏打闹。精力旺盛是好事没错，但是凡事也要适可而止哦。」
「母亲大人想要扯开话题吗？」
「妳这孩子是无论如何都要本宫回答这个问题吗？」
「是！」
「……」
两人静静地对望了好一阵子。
「本宫可以不要回答这个问题吗？」
「果然过程是跟一般人一样吗？」
「妳这孩子真是的，就这么关心本宫有没有性生活吗？」
「不，孩儿只是想知道身为神祇的您为什么还要生下我们这些真祖吸血鬼？」
「哦，原来只是想知道自己的出生意义呀。」
「是，不过孩儿其实对过程也很好奇，毕竟我们１３人都是从不同的吸血鬼的肚子里出生的。」
「没错，妳们全都是托生的，毕竟本宫是高次元的精神体，并没有像妳们一样的肉身。本宫跟妳父亲会各自取出一小部份的灵魂碎片混合在一起，然后本宫再去寻找适合的吸血鬼，让她们怀孕生下妳们这些孩子，这样子妳明白了吗？」
「那么混合灵魂碎片的时候……」
「妳这孩子就非得要打破沙锅问到底吗？」
红著脸的莉莉丝，忽然用拳头锤打了桌面一下。
「抱……抱歉，母亲大人，孩儿只是想起＜不死者复苏＞经常需要混合灵魂的碎片，所以才想要知道细节。」
夏绿蒂整个人被吓到了，忍不住将自己的身体缩成一团。
「孕育妳们的过……过程……嗯……就跟一般人一样，所以＜不死者复苏＞是不可能如法炮制的。」
满脸通红的莉莉丝将视线移向远方，然后缓缓的解释。
「原……原来如此。」
总算发现自己问了难以启齿的事情，夏绿蒂也红著脸的垂下了头。
「咳咳……」
故意清一清喉咙，莉莉丝打破这股尴尬的气氛，然后一脸严肃了起来。
「总而言之，妳应该是想问为什么不直接让妳们成为神祇吧！」
「嗯……」
「理由很简单，因为神祇的数量是被这个世界的律法限制的，本宫跟妳父亲只能生下一名神祇。」
「咦？」
「但是直接生下来一名神祇又很没意思，所以我们才会生下妳们，让妳们彼此竞争，最先统一死亡大陆的人将会飞升进化，成为新的神祇。」
「母亲大人，您居然想要您的孩子们互相残杀吗？」
对于这个大胆又直接的问题，莉莉丝瞇起了眼睛。
「请妳不要误会了，本宫是爱著妳们每一个人的。如果可以的话，当然是希望妳们通通都变成神祇。但是现实是很残酷的，就算是像本宫这样强大的神祇，也是需要跟其它的神祇进行竞争的，所以我们当然希望成为神祇的孩子能够是最强的。」
「请问妳们在竞争什么？」
「这些事情妳就不能知道了，那可不是一个凡人可以承受得起的真相。」
「是，孩儿不会再多问了。」
「我们刚开始是一口气生下６个真祖吸血鬼，后来妳的父亲觉得数量太少了，所以又陆陆续续生下６个真祖吸血鬼。原本以为这些孩子很快就会分出个高下，想不到时间都快２万年了，居然还连一个真祖吸血鬼都还没死，所以本宫才会又生下妳。由于真祖吸血鬼的总数量同样也受到世界律法的限制，所以妳是最后一个了，从今以后不会再有新的真祖吸血鬼诞生。」
「母亲大人……」
「没错，本宫希望妳能够杀掉其它的真祖吸血鬼，终结这场漫长的竞争。」
「所以母亲大人才会故意放任他们欺负孩儿，目的就是希望孩儿能够憎恨他们，是吗？」
「脑筋动得很快呢，妳说的一点都没错。」
「也许孩儿该憎恨的对像并不是他们，而是您。」
「……」
夏绿蒂忽然感受到一股前所未有的恐惧，因为这是莉莉丝第一次对她表现出明显愤怒的情绪。
尽管全身因为那股惊人的厌迫感而不停发抖，她还是努力地张大双眼，注视著莉莉丝红色的眼睛。
「呵呵呵，妳真是个特别的孩子，本宫果然没有看走眼。」
伴随著莉莉丝的笑声，庞大的压力渐渐消散无踪。
拼命对抗这股压力的夏绿蒂如释重负，就像是用尽全身力气一样，整个人瘫软在椅子上。
「不过这种事情最好还是等妳成功杀掉妳的哥哥姐姐们，成为新的神祇以后再来考虑吧！」
莉莉丝一边摸著女儿的脸，一边笑著说。
「虽然本宫对妳充满期待，但是妳实在是太弱了，本宫可没什么耐性慢慢等妳变强，所以本宫才会赐与妳＜不死者复苏＞，不过……似乎还不太够。」
莉莉丝将一杯冒著热气的茶水缓缓推到夏绿蒂的面前，并且示意她喝下。
「请问这是什么？」
看著这杯像墨汁一样乌黑的茶水，夏绿蒂忍不住皱起了眉头
「那是本宫对妳的另一个赏赐，茶水材料是用本宫灵魂碎片的一小部分作的。喝下去以后，妳就会立刻学会所有死灵系的法术，魔力也会变得更加的强大。换句话说，妳再也不需要用嘴对嘴传输精气这种可笑的方式治疗妳的女仆了。」
「……」
「啊啦，居然因为自尊心受挫而打算拒绝，真是个爱意气用事的孩子。」
「孩儿不想喝，就算是母亲大人的命令也一样。」
「这可由不得妳哦。」
莉莉丝突然拿起茶杯，一口气喝下了杯中所有的液体。
抓住打算起身逃跑的夏绿蒂后，莉莉丝用力的吻了她的嘴唇，将黑水强行灌入她的体内。
「再顺便告诉妳一个好消息吧！本宫刚刚已经解除了妳的保护令，接下来妳的哥哥姐姐们可不会再像以前一样对妳那么客气了，所以妳千万不要再落入其它人的手中哦，呵呵呵……」
第５８话－苏醒（Ｈ）
意识逐渐清晰的夏绿蒂，缓缓的睁开了双眼。
最先看见的是两颗盈乳饱满地垂落著，轻轻拂过了自己的脸颊。
她不禁认为自己来到天国了。
感到兴奋的夏绿蒂，轻轻闻了几下味道，立刻发现眼前的乳房是雪莉的。
想不到女仆居然整个人趴在躺在床上的她身上，不断的摆动身体，用自己的乳房磨蹭她的脸。
由于感觉非常的舒服，所以夏绿蒂也不想出声喝止对方。
当肿涨的桃色乳尖滑过嘴唇时，她一时兴起，便一口含进去，开始吸吮女仆涨得鼓鼓的巨乳。
「啊！」
雪莉发出了暧昧的叫声，她作梦也没想到应该在沉睡的主人会突然含住自已的乳头，不禁吓了一大跳
当夏绿蒂抬起两只手，摸向雪莉肥美的臀部时，发现女仆居然是全裸的趴在自己身上。
「主人……啊……您醒来了吗？」
雪莉的屁股又大又圆，酥软的臀肉充满弹性，摸起来的手感仅次于她的乳房。
夏绿蒂尽情的揉捏后，又用力的拍打了几下，激起清翠的响声。
「啊……主人……啊……」
一股强烈的欲望冲击雪莉的下腹部，她忍不住贴向了主人的身体。
当两根细长的手指滑入雪莉身体最敏感的部位里面时，酥麻的快感令她忍不住开始摆动自己的腰肢。
她感觉到手指正在自已的体内进进出出的，而且速度越来越快。
没多久，勃起的阴蒂也得到主人的手指恩宠了，那里很快就硬挺到她觉得自己随时都有可能高潮。
她抑起头，并且闭上眼睛，决定任凭这股快感将自己吞没。
雪莉很快就高潮了，强烈的快感从下体扩散到了全身。
她双手苦撑著身体，下腹因为高潮而不停的颤抖著。
夏绿蒂继续用手指抽送著，进到雪莉的里面，用力的占有了她，同时温柔的地爱抚著她的阴蒂。
这样高超的搭配，终于让雪莉再也无法承受这种感觉，她的下面像是失禁一样的喷出了大量的液体。
雪莉筋疲力尽地喘著气，不禁往下倒去，柔软的身体压在主人的身上。
夏绿蒂马上将她搂在怀中，并且亲吻她的脸蛋。
两人紧紧相拥在一起，维持这姿势好一阵子。
「主人，太好了，您终于醒来了。」
雪莉一边喘息，一边轻轻的说。
她觉得有些晕眩，有些兴奋，但是非常的开心。
「我睡了多久了？」
「您已经整整昏睡了５天。」
「才５天而已吗？」
夏绿蒂获得死灵系法术的技能后，便被黑夜女王逼迫在精神世界里进行练习。
一直到熟练所有的法术功用后，她才被允许苏醒过来。
夏绿蒂原本以为外面的时间应该已经过了好几年，想不到才５天而已。
「话说回来，为什么妳没穿衣服的趴在我身上呢？」
她一边问，一边用两只手揉捏著软绵绵的臀肉，爱不释手。
「为了唤醒主人，雪莉试过很多方法，但是通通都没有效果，所以雪莉决定尝试主人最喜欢乳房。」
「我还以为妳只是为了满足自己的欲望呢。」
「嘿嘿嘿……」
雪莉难为情的笑了。
「果然是为了满足自己的欲望！」
「不是的，雪莉是真的很担心主人，满足欲望只是顺便而已。」
「还顺便而已。」
轻轻的拍打雪莉的屁股３下后，夏绿蒂决定笑著原谅她。
「嗯……奇怪！」
透过＜从属印记＞的效果，夏绿蒂忽然发现希露卡居然不在附近。
「主人，怎么了吗？」
「希露卡好像去了很遥远的地方，我还以为她会待在我身边照顾我呢。」
「臭……伊莉莎白大人似乎有些事情要处理，所以命令希露卡陪她一同前往，两人已经离开了一阵子了，大概３、４天吧。」
「伊莉莎白去处理什么事情呢？」
「不晓得，她不想跟雪莉说，雪莉也懒得问她。」
「妳们两人也真是的，就不能好好相处吗？」
对这答案感到不满意，于是夏绿蒂又轻轻拍打雪莉的屁股３下。
第５９话－情趣玩具（Ｈ）
「嗯……」
躺在床上５天，全身有些酸痛的夏绿蒂，佣懒的坐在床上伸展身体。
圆圆润润的雪白胸脯因此抖动了几下，上面红嫩的乳尖更是充血挺立著。
她忽然发现自己身上只穿著一条黑色棉质内裤，而且全身上下都是吻痕。
「真是的，在我睡著的时候，妳还真是为所欲为呢。」
觉得又好气又好笑的夏绿蒂，转过身拍打躺在一旁的女仆。
「抱歉，请原谅雪莉。」
雪莉似乎觉得很不好意思，用床单盖住了自己的头。
「啊，连这边也有，妳真的是很色耶！」
夏绿蒂拉开内裤检查，发现私密部位居然也有一些瘀青，嬉笑的拍打已经躲进床单里的女仆。
「主人才色呢，明明昏睡不醒，但是雪莉才轻轻舔几下，那边就流出很多的水。」
「每次都喷得床上到处湿答答的家伙才没资格说我呢。」
用力将床单掀开后，夏绿蒂发现雪莉正对著她笑。
心头一热，她忽然趴到女仆的身上，两片软舌激动地吻了起来。
有一段时间，她们都将舌头伸出嘴巴，忘我地相互缠绕著。
两人的四只小手开始不规矩的在对方身上四处游移，一点一滴的感受彼此的女体美好。
渐渐地，两人翻了一圈，换雪莉压在夏绿蒂身上。
「主人，雪莉可以上您吗？」
雪莉用无比调皮的语气说，逗得她喀喀的笑了起来。
女仆忽然吻了夏绿蒂的嘴唇，止住了她的笑声。
「主人，雪莉是很认真的在问您哦！」
「好呀，我就让妳上吧！」
「这可是您说的哦，等等可别后悔。」
「好好好，快点开始吧！」
看著女仆从自己身上爬了起来，夏绿蒂的内心不禁充满了期待，她认为对方打算为自己口交。
但是雪莉却转身背对著她，似乎正在穿上内裤。
夏绿蒂忍不住狐疑的看著女仆的背影。
等到雪莉再度转过身来时，她才发现对方居然穿上一件上面有一根假阳具的三角裤。
「咦！」
「呵呵呵，主人刚刚答应过雪莉的哦。」
「等等……那个会不会玩太大了！」
夏绿蒂跟女仆亲热过无数次，偶尔会用手持的假阳具互相截弄对方的下体，但是让对方穿上这种情趣内裤还是第一次。
「没关系，不会痛的。」
雪莉将黏稠的润滑液缓缓的倒在假阳具上面，然后用两只手轻轻的搓揉著，让液体均匀的分布。
看起来就像是一个男人正在她面前自慰一样，夏绿蒂忽然觉得好害羞。
在女仆的坚持下，夏绿蒂只好乖乖的张开两条腿，静静的躺在床上
雪莉则是跪坐在主人的两腿之间。
为了让夏绿蒂比较容易进入状况，女仆伸出舌头轻轻绕著她的阴蒂和阴唇口转圈。
「啊……」
舒适的感觉令夏绿蒂忍不住发出了愉悦的呻吟声。
但是雪莉并不打算将她弄到高潮，所以弄到一半就停止，因为那里已经很湿了。
「主人，您那边已经准备好了哦。」
「哼！」
以为会被雪莉口交到高潮，夏绿蒂心里有些不太高兴。
「雪莉要上您噜。」
「好啦！好啦！」
为了安抚突然闹起脾气的主人，雪莉又俯身吻了她的嘴唇一下。
想不到夏绿蒂居然趁机揉捏那两颗巨大的软球。
「主人真的是很不乖哦。」
雪莉费了好大的功夫才挣脱主人的魔掌。
她左手轻轻剥开夏绿蒂的阴唇，右手握著假阳具，缓缓的向前推进，一点点进入湿润的蜜穴。
夏绿蒂没有任何的抗拒，虽然玩具的尺寸比３根手指还要粗一点，但是她似乎还能够忍受。
雪莉不敢一下子就整根插入，先用小小一截慢慢抽送著，然后缓缓的深入。
当棒子还剩一半在外面时，夏绿蒂似乎受不了这种缓慢的进度，将女仆的身体用力往她一拉，一口气将整根阳具塞了进去。
「呵呵呵，主人开始有感觉了吗？」
「啊……讨厌，不说出来啦！」
雪莉开始加重速度和力道，狂抽猛送了起来。
一开始还有些抗拒的夏绿蒂，脸上的表情已经变了。
只见她两眼半开半闭、嘴巴微微开启，一副很享受的样子。
「呵呵呵，雪莉终于上了主人，好开心哦！」
雪莉将身子向前倾，不断的摆动自己的腰肢，用那根假阳具用力地干著主人。
夏绿蒂的呻吟声变得更加大声，两只手也紧紧抓著女仆的手臂。
她很快就彻底失去了理智，就算眼前有两颗最喜欢的巨乳在乱颤，她也没有余力去揉捏了。
雪莉因为主人那副淫荡的模样而兴奋不已，尽管身体并没有得到快感，但是心里却得到了满足。
终于，夏绿蒂达到强劲激烈的高潮，还发出了愉悦的尖叫声。
不过雪莉仍不停息的向前顶去，一直到主人的反应逐渐变弱，她才缓缓拔出假阳具。
从主人热情的反应看来，雪莉知道下次还有机会继续玩，心里不禁非常期待。
「下次就换主人上雪莉，嘻嘻嘻……」
雪莉很开心的趴在主人身上，在她的耳边轻声地说。
第６０话－雪莉的幻想（Ｈ）
「啊……小鸡鸡，主人的小鸡鸡好棒哦……啊……」
坐在夏绿蒂身上的雪莉，不断扭动著臀部，贪婪的渴求更多的欢愉。
她作梦也没想到，另一个梦想很快又实现了，高傲的主人居然愿意穿上那条情趣内裤取悦她。
情绪非常亢奋的雪莉，不禁瞇起沉浸在欲望之中的双眼，开始幻想著主人正用胯下的那根东西粗暴地侵犯自己的身体。
思绪逐渐飘离现实，她感受到体内某种从未感受过的部份正陷入极乐的疯喜之中。
雪莉很快就高潮了，但还是不停的摇晃著身体，希望能品尝到更多的快感。
「妳真的很低级呢，不要再说那种奇怪的话了，我身上才没有长那种东西。」
紧紧揽著女仆的腰，并且将头埋进她饱满有弹性的乳房之间，夏绿蒂最喜欢这种软软澎澎的感觉。
「有什么办法，谁叫对像是雪莉最喜欢的主人嘛！」
下身传来的舒畅感，令雪莉开始有些神智不清，说话也越变越大胆了。
「真是的，难不成妳经常在作这种奇怪的幻想？」
「是，雪莉最喜欢幻想主人下面有一根小鸡鸡了。」
「妳该不会其实希望我是男人吧？」
「没这回事哦，雪莉最喜欢主人现在这副可爱的模样了。」
「但是下面要长那个东西？」
「是！」
「那是什么怪物，那样子根本就不男不女了！」
雪莉没有再回话了。
她拼命摇腰摆臀，不断用下体撞击夏绿蒂的身体，因为另一波更加猛烈的高潮很快又要来了。
忽然，她的身体用力一震，然后像是撒尿一样喷得夏绿蒂下半身都是水。
接著整个人像是泄了气的皮球一样，松软无力的靠在夏绿蒂身上。
「真受不了妳，床上又被妳弄的湿答答了。」
雪莉几乎筋疲力尽，连话也没力气回了。
「妳玩过头了吗？」
「嗯，雪莉现在有点累，但是好满足哦。」
「真拿妳没办法。」
夏绿蒂将女仆缓缓的放到床上，然后转身脱下那条情趣内裤。
她忽然闭上双眼，然后再睁开双眼。
她看见了在女仆身上看见三个代表不同意义的长条。
最上面那个长条是红色的，代表生命力，几乎是全满的状态。
中间那个长条是蓝色的，代表魔力，剩下４成左右。
最底下那个长条是绿色的，代表体力，残留量更少，大概只有３成而已。
原本夏绿蒂是看不到这些资讯的，但是精通死灵系的法术让她开始可以查阅自己仆从的身体状态。
「看来妳似乎需要补充一些灵魂碎片了。」
雪莉是实体化的幽灵，实际上并没有肉体，所以她无法借由一般的休息来恢复，必须定期摄取大量灵魂的碎片，否则自身的存在会越来越薄弱，最终导致整个人消失。
「是，等雪莉身体稍微好一些后，就得外出寻找灵魂的碎片。」
闭上双眼的雪莉缓缓地说。
虽然吸食主人的精气非常方便，但是她担心主人又会陷入一段长眠，所以情愿自己去外面寻找飘散在空气中的灵魂碎片吸食。
「不要紧的，因为我现在已经学会了恢复的法术。」
举起右手对著女仆，夏绿蒂笑著说。
只见雪莉的身上浮现一道黑色的光芒，一闪即逝。
「主人？」
身上的疲倦感居然瞬间全部消失了，雪莉惊讶的看著主人。
「请您再好好疼爱雪莉一次。」
恢复精力的雪莉，立刻兴奋的扑向主人。
「笨蛋，让妳恢复才不是为了作这种事情。」
用手刀轻轻敲著女仆的头，夏绿蒂冷冷的说。
「请问主人是什么时候学会这种法术呢？」
轻抚著被打的额头，雪莉小心翼翼的问。
她会有这样的疑问是很正常的，因为夏绿蒂先前只会＜传讯＞跟＜飞行术＞而已，而且这两项法术还是雪莉教授的。
「在说明之前得先让妳看一样东西。」
夏绿蒂轻轻抚著自己的胸口。
「啊，主人的胸部好美哦，雪莉最喜欢了。」
「谁在跟妳说这个了，妳看看我的心脏。」
「咦，那是什么？」
只见主人的胸口浮现了一个黑色睡莲的印记，雪莉不禁困惑的侧著头。
雪莉不像伊莉莎白一样见识广博，所以并不晓得那是黑夜女王的印记。
「在沉眠的这段期间里，我在精神世界里得到母亲大人……不，女王陛下的召见。祂赏赐了我力量和一大堆的法术技能，而这个印记就是证明。」
莉莉丝是不死者唯一尊崇的女王，所以只要说出「女王陛下」这四个字，所有的不死者都会晓得是在说谁。
「恭喜主人，贺喜主人！」
听到主人获得不死者最崇拜的女神──黑夜女王的恩赐，雪莉不禁开心的拍拍手。
但是身为当事人的夏绿蒂，脸上却完全没有任何一丝的喜悦之情。
「主人，您怎么了，难道您不高兴吗？」
「唉，这个赏赐并不是免费的。我必须在１００年之内亲手杀死一个真祖吸血鬼，否则我的心脏将会被这个印记撕成碎片。」
第６１话－玫瑰浴（微Ｈ）
吸血鬼非常害怕流动的水，因为只要整个身体没入其中，在短短的时间内就会被消灭。
虽然吸血鬼们还是会使用水来清洗身体，但是他们很讨厌泡澡，毕竟那会勾起他们对死亡的恐惧。
然而，凡事都会有例外……
嘴里哼唱著不知名的歌曲，夏绿蒂闭上双眼，优闲的坐在注满热水的浴缸里。
冒著蒙蒙雾气的一池热水，被撒入了大量鲜艳欲滴的红玫瑰花瓣。
轻轻一闻，还可以闻到一股清净的幽香。
这是夏绿蒂最喜欢的玫瑰浴，每当亲热完后，她总是喜欢泡热水澡。
身上只穿著一条白色棉质内裤的雪莉，两手端著放了一个红茶杯的托盘，优雅的走了过来。
偷偷用眼角瞄著那对随著脚步而跃动的巨乳后，夏绿蒂的嘴角微微上抑。
明明刚刚才跟女仆亲热过，可是只要一看到那对硕大的乳房摇晃著，欲望总是会油然而生。
啊，真想永远将头埋进雪莉的胸部里！
她心里忽然浮现这样的想法，于是忍不住笑了出来。
「啊──」
夏绿蒂的手差点滑向下腹部，但是她停了下来，现在不是作这种事情的时候。
「主人，这是您的红茶。」
夏绿蒂慢慢拿起红茶杯，并且将目光移向包里著私处的白色内裤上，故意注视了好一会儿。
只见上面逐渐浮现出水渍，女仆果然很快就兴奋了起来。
「呵呵呵……」
夏绿蒂愉悦的笑了出来，并且喝下温热的红茶。
她觉得这样子才公平，因为她刚刚也不小心兴奋了。
「主人真是坏心眼，就这么爱欺负雪莉。」
「把内裤脱掉怎么样？」
「主人想要跟雪莉亲热吗？」
夏绿蒂摇摇头。
「那么雪莉不想脱下。」
雪莉倒不是故意想跟主人唱反调，而是她不太喜欢裸露出自己的下体，因为她的下腹毛茸茸的如同海草般的一大片。
「咦，可是我想看雪莉全身一丝不挂的说。」
「您明明只要有胸部就可以了。」
雪莉故意用双手捧起沉甸甸的乳房，在主人面前轻晃几下。
「噗……」
兴奋不已的夏绿蒂，忍不住将嘴里的红茶全都喷到女仆的身上。
「啊，主人真是的，居然喷得雪莉全身都是的。」
「抱歉，我不是故意的。」
「没关系，只要是主人喷出来的，不管是什么东西，雪莉都很欢迎。」
「别一脸正经的讲这种奇怪的话，我会觉得很不好意思呢。」
「您明明知道雪莉是认真的。」
「咳咳……」
夏绿蒂不想再讨论这话题，连忙轻咳几声，因为照这样发展下去的话，女仆一定又要提起那件事情了。
「主人今天完成了雪莉这么多的心愿，如果能再多一项就更好了。」
「免谈。」
「咦，为什么？雪莉明明什么都还没说。」
「反正妳肯定是想说『主人，请您尽情的将尿水喷洒在雪莉的身上吧。』之类的蠢话。」
「真不亏是主人，雪莉心里在想什么都一清二楚。」
「真是受不了妳，如果妳真的那么想要的话，为什么不将我用过的尿壶倒在自己身上呢？」
夏绿蒂本来只是随口说说的，想不到女仆居然难为情的低下了头。
「呃，不……不会吧！妳还真的干过这种蠢事？」
「也才几次而已。」
满脸红润的雪莉连忙替自己辩解。
「居然还不只一次，妳到底是有多变态呀！」
「主人，雪莉只是想要感受主人的一切，才不是什么变态呢。」
「不，这样子已经算是变态了。」
「哼哼哼，雪莉再告诉您一件好消息，那就是希露卡也作过类似的事情，她将您的尿水泡成热茶来喝呢。不过她很小气，居然不肯分一些给雪莉。」
「噗！」
红茶又从嘴里喷了出来，夏绿蒂真心觉得身边的女仆没一个是正常的。
第６２话－主仆嬉戏（Ｈ）
「呼……」
雪莉闭上双眼，轻轻吸一口气。
她将自己虚体化，然后又实体化。
只见身上的红茶跟内裤上的水渍立刻消失了，就像是从来不存在一样。
「哦！」
夏绿蒂忍不住拍拍手，表示赞叹。
「今天怎么不像平常一样转一圈呢？」
光著上半身的女仆，只要稍微动一下，那对巨乳就会像布丁一样弹跳著，更何况是转身这么大的动作。
本以为可以趁机大饱眼福，想不到期望居然落空了，夏绿蒂有些在意原因。
「主人刚刚欺负雪莉，所以今天没有那种服务。」
「我哪有欺负妳？」
「主人一直说雪莉是变态，那样子还不算是欺负吗？」
「呵呵呵……」
想不到女仆居然认为自己是正常人，夏绿蒂不禁露出苦笑。
「哼！」
两手交叉在胸下轻轻托著沉重的乳房，雪莉嘟著嘴的撇过头去。
「唉，妳是真的在生气吗？」
「雪莉是真的生气了。」
「我该怎么作才能让妳原谅我？」
「尿尿在雪莉的脸……」
「休想！」
雪莉话还没说完，就被夏绿蒂冷冷的打断了。
「……」
两人张大眼睛对望了好一阵子。
「主人连一点道歉的诚意也没有。」
「好吧，除了那件事情之外什么都可以，就算妳要我再穿上那件奇怪的内裤陪妳玩一次也行。」
「嗯……」
雪莉将手指放在嘴唇上，静静地思考了一下。
夏绿蒂紧张的忍不住连吞了好几口口水，她忽然发现自己不小心答应了一件可怕的事情。
「那么……」
故意将话说到一半就停下来，雪莉用调皮的笑容看著主人。
「主人自慰给雪莉看。」
「什……什么，我才不要作这种蠢事呢！」
「咦，主人刚刚明明说什么都可以的，难道想要食言吗？」
「换别的行不行，那样子很难为情耶！」
「那尿尿在雪莉的嘴……」
「不是说过那件事情不行吗！」
「咦，雪莉都已经换部位的说，主人怎么这么麻烦。」
「结果还不是一样，不如说更超过了。」
「那就请主人表演自慰给雪莉看。要是主人不答应的话，雪莉就３天不跟主人说话。」
像是想表达自己是认真的，雪莉在说完话后马上用右手摀住了自己的嘴巴。
「呃……我其实平常不太会作那种事情。」
「胡说，主人刚刚明明就想将手伸到下面去。」
「咦，妳刚看到了吗？」
「嘻嘻嘻……」
雪莉得意的对著主人笑了起来。
夏绿蒂忽然觉得自己刚刚应该先吐槽女仆马上就打破３天不说话的誓言，但是她又怕一讲出来的话，对方可能就会真的认真起来了。
「看我……作那件事情不是很奇怪，我们两个人抱在一起亲热不是更好吗？」
「没问题的，雪莉也会在旁边跟著主人一起自慰。」
「哪里没问题了，一整个都是问题！」
雪莉忽然满脸通红的猛盯著夏绿蒂看，里著下腹的白色内裤又开始溢出一些液体。
「喂！」
「啊，光是想像那个画面，雪莉就兴奋的不得了。」
「好机会！」
趁著女仆沉浸在自己的幻想时，夏绿蒂忽然一把将她抓进浴缸里。
大量的热水飞溅到地板上，但是她一点也不在意，反正最后是女仆要负责清扫。
「主人？」
雪莉整个人跌坐在主人的身上，不禁又是惊讶又是困感。
夏绿蒂没有回话，反而将迅速的将手指的插进了她的私处里。
「啊，主人！」
酥麻的刺激让雪莉忍不住呻吟了一声。
「这是惩罚！」
「不……不要呀……」
夏绿蒂有意逗弄雪莉，于是她将手指快速翻动，由于里面已经相当的湿润，所以两根手指很轻易的在里面滑动著。
「啊……啊……啊……主人……啊……」
「舒服吗？」
「舒……舒……舒服……啊……好棒哦……啊……主人……啊……」
「那么刚刚约定作罢。」
「啊……主人……怎么可以这样赖皮……啊……」
「嘿嘿……」
夏绿蒂露出了奸诈的笑容，并且将手指的动作都停止了。
「主人为什么要忽然停下来了，请您继续！」
享受到一半却忽然被打断，令雪莉有些不满。
「在继续之前妳得先答应我，刚才那些约定都不算。」
「主人真的是坏死了。」
「妳要是不答应的话，我就不继续哦。」
「好……好啦！」
「呵呵呵，一言为定。好，我现在就让妳舒服的。」
雪莉立刻就感觉到进入体内的两根手指在不安份的乱动，弄得她忍不住一直发出了淫秽的叫声。
「啊……啊……啊……啊……啊……」
夏绿蒂慢慢加大力道，持续扭动两根手指，她忽然发现雪莉的肉壁开始用力的收缩了，湿热的感觉紧紧包缚住她的手指。
她的左手也没有闲置著，忽然将食指插入雪莉的小菊穴里，直到整根进入为止，接著不断地激烈搅动。
「啊……哈……啊……哈……啊……啊……」
源源不绝的快感让雪莉忍不住大声呻吟，因为这两股刺激实在是太销魂了。
夏绿蒂很快又改变了手法，她的两只手开始不停的在这两个洞穴进行抽送，而且速度越来越快，动作越来越粗鲁。
在夏绿蒂玩弄下，雪莉很快就高潮了，最后整个人瘫在她身上。
第６３话－巴特列斯
刺鼻的尸臭味弥漫在战场上。
在几分钟前，这里还充斥著大量的骷髅跟僵尸，直到伊莉莎白轰出一发＜暗影爆裂＞后，如今只剩下一个巨大的坑洞。
空气中散发著腐败跟烧焦的味道，令伊莉莎白忍不住掩住鼻子。
她来回在这个大坑洞附近走著，仿佛在寻找什么东西。
希露卡静静的跟在她的身后，并且保持高度警戒，预防散落满地的尸骸向两人发动突袭。
「哼！那个该死的男人已经被妾身轰成碎片了吗？」
像是发问一样，伊莉莎白忽然丢出了一句话。
不过银发女仆知道她只是在整理思绪，并非真的想征询自己意见，所以没有回应。
「亦或是使用＜传送术＞逃跑了？」
「伊莉莎白大人，请听奴婢一言，敌人的增援很快就会到了，我们还是先撒退吧。」
尽管希露卡已经进化成高阶的吸血鬼，伊莉莎白还是不太愿意让太多人知道两人之间的关系，所以她在外面还是得以奴仆自居。
「住口，就算真的有增援也不会这么快抵达，妾身至少还有５分钟的余裕。」
「是。」
「嗨，两位淑女，请问妳们在找什么东西？需要本人帮忙吗？」
突然，一道低沉的男性声音从身后传来，两人立刻警觉的回头。
只见一个头上戴著南瓜头，身穿黑色燕尾服的男人慢慢垂下头，优雅的向她们行礼。
由于处在敌对立场的男人不可能真的对两人抱持敬意，所以希露卡认为这只是一种嘲讽。
「巴特列斯，你果然还没死！」
「啊，难道伊莉莎白大人刚刚是在寻找本人的尸体吗？还真是让本人受宠若惊呢。」
「少贫嘴了，巴特列斯，赶快带著你的军队离开卡尔梅特殿下的领地，否则妾身就对你不客气。」
「伊莉莎白大人，听说您已经背叛卡尔梅特殿下，为什么您还要加入这场战争呢？」
「哼，那不关你的事，如果你还不想死的话，就滚回你的主人阿诺德殿下身边去！」
「伊莉莎白大人看起来似乎心情很差呢，难道是因为您身上的洞又开始感到寂寞了吗？如果您愿意用可爱的模样乞求本人的话，本人倒也不是不愿意帮您排解。」
「无礼之徒！」
不等伊莉莎白回应，希露卡已经朝著男人投掷出６把钢刀。
「小女仆，妳又何必心急呢，等本人跟伊莉莎白大人爽完之后，自然就会轮到妳，哈哈哈……」
巴特列斯以从容不迫的姿势，轻松的闪过所有的钢刀。
就在他以为自己躲过所有攻击的时候，大量的黑色触手从附近的阴影中冒了出来，牢牢的抓住了他的身体。
「哎呀，真是伤脑筋，居然被抓到了，哈哈哈……」
全身都被触手抓住的巴特列斯，用毫不在乎的轻佻口气说。
「巴特列斯，去死吧！」
一边发出怒吼，伊莉莎白一边射出了３道黑色光束。
无坚不摧的＜暗影之枪＞，完美的贯穿了巴特列斯的南瓜头颅、心脏还有下体。
男人的身体被轰成好几块，支离破碎的血肉散落各地。
「哈哈哈，伊莉莎白大人，真是遗憾，那只是分身而已。」
远处忽然传来了男人的嘲笑声。
伊莉莎白立刻抬起头来，发现巴特列斯正好端端的站在半空中俯视著自己，脸上还一副得意的模样。
「可恶，这个男人还是这么的狡滑！」
怒不可遏的伊莉莎白马上朝著男人射出好几发黑色光束。
「哈哈哈……打不中！打不中！打不中！哈哈哈……」
巴特列斯一边夸张的大笑，一边以相当奇怪的姿势闪躲接踵而来的攻击。
虽然他的模样看起来相当的滑稽可笑，但是没有任何一发＜暗影之枪＞命中他。
「可恶！可恶！可恶！」
才刚全力施展完战略级魔法＜暗影爆裂＞，接下来又一口气射出了几十发＜暗影之枪＞，伊莉莎白的魔力几乎要见底了。
「伊莉莎白大人，请您冷静一点。」
在一旁的希露卡注意到了，连忙出声劝阻。
「可恶！」
为了避免耗尽所有的魔力，伊莉莎白只好停止了攻击。
「哈哈哈，伊莉莎白大人，您已经没力了吗？」
「别太得意了，巴特列斯！」
「伊莉莎白大人，虽然还想再陪您玩一会，但是本人其实也有点累了，那么下次战场见了，哈哈哈……」
再度向两人鞠躬行礼后，巴特列斯的身影消失在半空中。
「该死，又让他逃走了！看来再继续待在这也只是在浪费时间，我们也撒退吧。」
伊莉莎白立刻开启一道传送门，并且准备走进去，但是身旁的银发女仆却没有任何的回应。
「怎么了，希露卡？别发呆，这里可是战场。」
「对不起，伊莉莎白大人，刚刚主人使用＜传讯＞呼叫奴婢。」
「咦，夏绿蒂殿下终于醒过来了吗？」
一听见这个消息，原本还绷著一张臭脸的伊莉莎白马上喜上眉梢。
「是，奴婢有大略跟主人报告一下我们这边的情况。」
轻轻挥动右手，伊莉莎白消除了原先的传送门，然后又重新开启新的传送门。
「好，我们回到夏绿蒂殿下身边吧，反正妾身已经完成了跟卡尔梅特殿下之间的谈和条件。」
「是，伊莉莎白大人。」
第６４话－一个人在房里（Ｈ）
伊莉莎白正在自己的房间里换衣服。
虽然身上的衣服都已经脱了下来，她却还是痴痴地站在那里，痴痴地发著呆。
面前有一个很大的立镜，她就静静地站在这面镜子前，静静地看著自己。
活了５０００多年，她已经不算是一名年轻的女孩子了，但是她的胸部还是很挺，腰部很细，小腹平坦没有任何的赘肉，两条腿笔直修长，皮肤比丝绸还光滑柔嫩。
她是如此的完美，就连最吹毛求疵的她，都很难在自己身上找出任何暇疵缺陷。
就连她自己在看著自己的时候，有时候都会有些心动。
夏绿蒂在看著她的时候，心里又在想些什么呢？
她的手，轻轻地，慢慢地，从平坦的小腹上滑了下去……
现在房间里只有她自己一个人，她可以作任何想要作的事情，包括……
她忽然觉得身体正在发热发烫。
那边已经湿了，但是她禁止自己手再动。
刚刚回到地下城的时候，夏绿蒂悄悄的在她耳边说了一句话。
「穿上睡衣后到我的房间来。」
这句话到底包含了什么意思，就算是傻子都会知道。
夏绿蒂想要她，而她当然也想要夏绿蒂。
两人已经好几天没有亲热了，是时候该跟夏绿蒂索取「住宿费」了。
「啊……」
等到她注意到的时候，自己的两根手指已经滑进身体的最深处。
她果然还是忍不住了。
看著镜中自己那副淫荡的表情，她不禁感到羞耻。
在战场上叱咤风云，一出手就消灭成千上万军队的她，居然一个人偷偷的躲在房间里对著一面镜子自慰。
要是其它人看见她现在这副不成体统的模样，不晓得他们心里会怎么想。
一想到这些事情，她忽然变得更加的兴奋，手指抽送的动作也变得更快了。
「啊……」
看来夏绿蒂可能得再等一下下，因为她现在已经停不下来了。
不过这并不是她的错，毕竟她已经忍耐了好几天。
『难道是因为您身上的洞又开始感到寂寞了吗？』
在恍忽之间，她忽然想起了南瓜伯爵巴特列斯对她说过的话。
是呀，她的「洞」确实感到寂寞了。
但是能够填补她空虚的当然只有一个人，夏绿蒂。
除了夏绿蒂之外，其它的鼠辈休想越雷池一步，她是连一根手指都不会让他们碰到的。
运用卓越的想像力，她在脑海里将说话的声音转换成了心上人的。
『难道妳身上的洞又开始感到寂寞了吗？』
「啊……是的，夏绿蒂殿下，妾身现在真的好寂寞呀……啊……啊……」
她感觉到胯下正在用力的收缩，感觉好像有什么东西快要流出来似的。
酥麻的感觉令她有些受不了，她得用力的夹住，快速的抽送。
「啊！」
她的叫声开始变大。
两腿之间传来的激烈快感，让她觉得自己快要爆炸，整个人仿佛正在快速的冲向空中，飞往遥远的某个地方。
手指的动作变得更快了，两只脚终于也忍不住弯了下来，现在她正蹲在地上对著镜子张开两条腿。
镜中的她是如此的淫亵下流，不过除了她之外，没有任何人被允许看到她现在这副模样。
不，也许夏绿蒂可以被允许。
「啊……」
她叫了最后一声，然后整个人无力的跌坐在地板上。
就像是触电一样，身体不由自主的狂颤了好几下。
尤其是下腹，不，更精确来说是阴道里面，那边都在抽畜著，而且不断的流出温热的液体。
她既不敢再去碰触，也不敢去看，因为她好像不小心尿出来了。
坐在一滩积水上，她浑身软绵绵的，心里却有些意犹未尽。
第６５话－面子与香水
这是多么不可思议的画面呀！
想不到高傲的上古吸血鬼──伊莉莎白居然会赤裸著身子，手里拿著抹布，像个奴仆一样的蹲在地上擦拭著地板。
所有认识她的人如果知道这件事情的话，肯定都会被吓一大跳的。
虽然请吸血鬼女仆进来清理是很容易的，只要轻轻摇一下放在桌上的铃铛就可以了，但是她可不想让自己成为女仆们闻聊的话题主角。
更何况，还有可能因此不小心传到那个该死的臭丫头──雪莉的耳里。
天晓得那个臭丫头知道后会怎样嘲笑她。
没办法，为了维护自己的清誉，她只好纡尊降贵的亲自动手。
毕竟在外人面前，她总是完美无缺的。
就算是在心上人夏绿蒂的面前，她也总是摆出一副正经严肃的模样。
现在是如此，未来也必须是这样。
将地板清理的很干净后，她运起了黑色的火焰──＜暗影烈焰＞，一下子就将手中的那块抹布给烧个一干二净，连一丝丝的灰烬都没有留下来。
很好，这下子所有在地上尿尿的证据都被消灭了。
但是她心里还是感到有些不安。
她轻轻嗅了几下，确认房间里没什么奇怪味道，这才稍微安心。
为了保险起见，她决定等会再请希露卡过来确认一下。
不过她当然不能直接开口询问女儿有没有闻到尿味，她得不著痕迹的进行才行。
也许她可以先在自己身上喷上一些香水，然后再请对方闻一下味道会比较好。
真是有够愚蠢的方法！
她立刻骂了自己。
在那种状况之下，就算希露卡真的闻到尿味也不可能跟她说的，除非希露卡活腻了。
干脆……干脆一不作二休的将整个房间都烧掉算了。
一想到这，她的手掌又燃起了一团黑色的火焰。
这团神奇的火焰并没有任何的温度，却可以烧掉所有她想要烧掉的东西，可是一旦烧了起来，就连她自己也无法阻止。
就在准备将手中这团火焰扔出去时，她忽然发现自己实在是太小题大作了。
她的床底下有尿壶，而且自己偶尔会使用。
女仆们全都知道这件事情，所以就算房间被她们闻到一些尿味也是很正常。
她连忙将床下的尿壶拿了出来，却发现它被洗的很干净，简直就像是新的一样。
不过这也没什么好奇怪的，毕竟她己经好几天没回家了，所以自然没机会使用。
如果是平常的话，她可能会夸奖女仆尽忠职守，但是她现在只想骂脏话。
「还是稍微在里面尿一下吧。」
她坐在尿壶上，缓缓的放松身体，可是根本尿不出来。
因为她刚刚已经不小心全都尿在地上了，现在肚子里是空空的。
该怎么办呢？
果然还是应该将整个房间烧掉吗？
她慢慢的从尿壶爬了起来。
「有了！」
忽然灵机一动，她从自己的＜异次元口袋＞取出一瓶香水，然后扔向刚刚清理的地方。
看见精致的瓶子应声而碎，透明的香水撒落一地，她的心也碎了。
因为那瓶香水非常的珍贵，只能从无印者统治的贸易都市──贝加尔的香水商人那里购买，而且经常缺货，想要买到还得碰碰运气才行。
没多久，整个房间充斥著百合花的芬芳，除此之外什么味道也闻不到了。
「唉，算了。」
她轻轻叹了一口气。
反正香水再买就有，但是面子如果丢了就很难再找回来了。
第６６话－梅莉露（微Ｈ）
轻轻摇晃桌上的手摇铃几下后，在房门外待命的吸血鬼女仆马上勿勿忙忙的跑进来，那是一名拥有一头俏丽紫色短发的可爱少女。
看见全身赤裸的伊莉莎白将两手交叉在胸前，而且一脸不悦的样子，紫发女仆不禁有些害怕，不过她还是压下想转身逃跑的念头，恭恭敬敬的向主人行礼问好。
「您好，主人，请问您有何吩咐。」
「梅莉露，妾身刚刚不小心打翻了香水，妳赶快清理一下。还有，准备一下沐浴的东西，妾身想要洗澡。」
「是，主人。」
名叫梅莉露的紫发女仆迅速的将破碎的玻璃瓶清到垃圾筒里，并且将俐落的将潮湿的地板擦拭干净。
「希露卡人呢？」
在紫发女仆忙碌时，伊莉莎白忽然问了心里最在意的事情。
「回主人的话，女仆长已经被夏绿蒂殿下召唤到寝室里，到刚刚都还没有出来。」
「哦！」
一听到这个消息后，伊莉莎白的脸色变得更难看了。
虽然在打算安插希露卡到夏绿蒂的身边卧底时，就知道女儿受到心上人宠幸是在所难免的事情，但知道是一回事，心情能不能接受又是另一回事。
伊莉莎白不禁在心里偷偷埋怨夏绿蒂的花心。
明明都已经要找她过去了，为什么还要再找希露卡呢？
「妳这个蠢材，还傻呼呼的楞在那里干什么，还不快点准备洗澡的东西。」
心情变差的伊莉莎白，马上将脾气出在无辜的紫发女仆身上。
「是！」
像是逃命似的，梅莉露马上飞奔而出。
办事非常有效率的紫发女仆，很快就带了３个人过来。
其中两人一起端著一大盆的热水，另外两人则拿著其它沐浴时会用到的东西。
除了梅莉露之外，其它女仆都在放下东西后就离开了房间。
伊莉莎白的房间里并没有浴缸，只有一张大大的按摩床。
毕竟喜欢泡澡的吸血鬼是几乎不存在的，夏绿蒂可以说是例外中的例外。
趁著紫发女仆开始脱下自己身上的衣服时，伊莉莎白趴到了按摩床上，并且闭上双眼稍微休息一下。
身上脱到只剩下一条浅粉色的中腰内裤后，梅莉露便开始将热水慢慢的淋到主人的银白色长发上。
费了很大的功夫将那头长发清洗干净后，她仔细的擦干，并且将之盘在主人的后脑勺上。
接著，紫发女仆一边轻轻的淋著热水，一边用手在伊莉莎白的身上缓慢的按摩著。
将主人全身淋湿后，梅莉露开始涂抹一些沐浴乳。
由于伊莉莎白完全不打算自已动手，所以紫发女仆必须负责将她全身上下所有的部位都清洗干净，包括最私密的地方。
她从后颈、肩膀、背部、腰肢，一路洗到了臀部。
在将泡泡揉搓到两片浑圆柔软的臀肉上后，梅莉露不禁紧张的吞了好几口口水，因为关键时刻到了。
接下来她要将手伸进主人的股沟里，清洗最敏感的沟缝跟小菊花。
基本上，这有点像是在捋虎须，只要一不小心的话，她就会挨主人的耳光。
重新让两只手充满泡沫后，梅莉露小心翼翼的分开那两片软肉，将右手轻轻的滑进去，然后开始进行刷洗。
第６７话－服侍洗澡（Ｈ）
伊莉莎白并没有太大的反应，还是静静的趴在按摩床上，这让紫发女仆顿时安心了不少。
她将沾满泡泡的食指在小菊花的褶皱上慢慢绕圈圈，接著插入了半个指节。
「嗯……」
想不到伊莉莎白突然低吟了一声，原本放松的身体也开始紧绷了起来。
虽然看似状况相当的不妙，不过她却将两条腿微微的张开了。
所以梅莉露知道主人其实觉得非常舒服，并且希望自己能够再多转几圈。
于是她便开始在小菊花里不停的转圈圈，一直到伊莉莎白开口骂「那里是要洗多久呀」，她才敢将手指拔出来。
请主人翻身正躺在按摩床上后，梅莉露的神经绷得更紧了，因为前面的敏感部位更多。
伊莉莎白的身材纤瘦，虽然乳房并不大，但是圆弧的形状就像是碗一样，非常的优美。
乳头很小，乳晕也不大，颜色是漂亮的粉红色。
她的阴部同样非常好看，阴唇的颜色很淡，耻丘虽然丰满却不会非常突出，上面整整齐齐地长著一丛银白色的阴毛，看起来就像是那里贴了一片枫叶。
梅莉露决定先从最安全的脖子和手臂洗起，然后再来挑战那两颗圆润的绵乳。
清洗完上述两个部位后，她开始在酥软的乳肉上涂满沐浴乳。
这两颗乳房是如此柔嫩、而且充满了弹性。
她温柔的揉搓几下，只感觉到这对乳房绵软匀称，里面没有一点硬块。
在她的爱抚下，上面那两点嫣红逐渐变硬勃起。
将乳房上的泡泡用清水冲洗掉后，梅莉露开始在乳头上涂沫乳晕霜。
那是非常昂贵的保养品，同时也是伊莉莎白的乳头能够保持在粉红色的最主要原因。
梅莉露偶尔也会偷偷使用主人的乳晕霜，所以她乳头的颜色也非常的淡。
伊莉莎白虽然心知肚明却没说什么，毕竟梅莉露是她最宠爱的女仆，所以在这种小地方上她是不会计较的。
涂上乳晕霜后，伊莉莎白开始感觉乳头有些许的红肿跟微热感，她知道那是保养品开始发挥功效的证明。
为了让药效完全发挥，梅莉露的两根手指在主人的乳尖上画圆按摩好一阵子，才继续往下清洗。
洗完腹部后，她故意跳过最重要的阴部，直接沿著大腿、小腿、脚根洗去。
从上到下每一寸肌肤都搓的很仔细，伊莉莎白觉得这种感觉真的很舒服。
最后，终于只剩下主人最私密的部位了。
梅莉露先将手上的泡沫全冲掉，接著用热水浇淋主人的私处，很小心的把阴唇里面的褶皱全部都冲洗一遍。
接著她拿出一瓶专门清洗阴部的沐浴乳，倒了一些在自己的手上，搓揉到出泡泡为止。
她很仔细的在阴部上搓揉著，确认每个地方都有沾染泡沫后，她拿出一把很柔软的刷子在阴唇上面刷洗。
梅莉露非常的细心，连一丝丝的缝隙都没放过，甚至连阴蒂的包皮也翻开来刷洗一遍。
当然，她并没有刷洗的很久，毕竟那里非常的敏感，如果不小心洗太久的话，主人一定会生气的。
清洗完外阴部后，梅莉露换了另一把细小的圆头刷，她慢慢的将之伸进主人的阴道里面。
这种酥麻的感觉跟手指伸进去不太一样，没有那么强烈的刺激性，但伊莉莎白还是觉得很舒服。
梅莉露将圆头刷以螺旋状的慢慢伸进伸出，将里面全部抹上泡抹后，便准备用水冲洗。
冲洗阴道时，她拿出一个小小的塑胶管，慢慢插进里面。
接著在上面漏斗状部位慢慢倒入热水，让水缓缓流进阴部里，没多久就将里面冲洗的一干二净。
终于平安洗完全身，暗自松一口气的梅莉露，连忙拿毛巾替主人全身擦干。
第６８话－吸血鬼女仆
所有吸血鬼都会有吸血的冲动，就算是最高阶的真祖吸血鬼和上古吸血鬼也不例外。
这股冲动并不是从肉体当中产生的欲望，而是从精神上。
一些吸血鬼会将之转化成其它的欲望，例如性欲、支配欲或是食肉欲。
夏绿蒂是其中最好的例子，她将绝大部份的吸血冲动都转化成对女性乳房的渴望，所以只需要偶尔喝一些特制的红茶就可以满足对鲜血饥渴，但是伊莉莎白就不一样了。
「啊……」
当伊莉莎白的獠牙咬住梅莉露的脖子时，她忍不住发出了叫声。
虽然被主人当成食物令她感到有些害怕，但是她并没有进行任何的抵抗，只是乖乖的任凭主人吸食自己的血液
毕竟除了照顾主人的生活起居之外，满足主人的其它欲望也是吸血鬼女仆的主要工作。
事实上，伊莉莎白已经可以算是不错的主人了，因为很多吸血鬼贵族除了鲜血之外，对人肉也有强烈的饥渴。
如果成为了那些贵族的奴仆，也就亦味著必须随时准备献上自己的血肉，甚至是生命。
对梅莉露来说，她至少不用去烦恼那些事情。
吸取大约３００多ＣＣ的鲜血后，伊莉莎白便满意的松开嘴巴，因为她也不想让紫发女仆陷入贫血的虚弱状态。
被主人吸完血液，身为女仆的梅莉露，接下来要作的第一件事情当然不是先替自己包扎还在流血的伤口，而是立刻拿出一条干净的手帕替主人擦拭嘴巴。
「梅莉露，妳的鲜血还是一样美味。」
「谢谢主人的夸奖。」
被强迫吸血也就算了，居然还被对方称赞血液的味道，一般人大概会觉得很悲哀吧。
但是这对梅莉露来说却是一种最棒的赞美，因为这意味著自己对主人很有用处，所以不用担心会忽然被主人抛弃。
死亡大陆是个弱肉强食的残酷世界，拥有力量的强者享受所有的利益，没有力量的弱者则只能被强者剥削，成为他们的奴仆或是食物。
对弱者而言，反抗强者只会让自己的生命提早走到尽头，只有依附在其底下才是最好的生存方式。
像梅莉露这种低阶的女性吸血鬼，最好的出路就是成为吸血鬼贵族的女仆。
如果运气很好的话，还有机会成为地位较高的贴身女仆或是侍妾。
所以在成为伊莉莎白的贴身女仆后，她的社会地位跟个人待遇，全都获得了很大的改善。
在工作方面，她除了打扫伊莉莎白居住的房间跟随侍在其身边外，几乎不用作其它的事情。
在地位方面，在众多的吸血鬼女仆当中，她仅次于身为女仆长的希露卡。
而且梅莉露只需要服从伊莉莎白的命令就可以了，对于希露卡的任何要求，她甚至可以选择性的忽略。
但是成为上级贵族的贴身仆人也不全都是好事，除了必须严格遵守主人订下的特殊规矩外，还得不时的提心吊胆，避免因为触怒主人而招致杀身之祸。
在梅莉露变成伊莉莎白的贴身女仆之前，当然还有其它的吸血鬼女仆负责贴身服侍。
不过她们全都因为激怒伊莉莎白而忽然「消失」了。
梅莉露很清楚那些事情，而且她在升级成贴身女仆的第一天，就被主人严厉的警告了。
伊莉莎白的警告主要有两大项。
第一项是不淮梅莉露跟夏绿蒂发展出任何亲密的关系。
一旦被发现的话，她一定会立刻「消失」。
至于会如何的「消失」，伊莉莎白并没有进一步的说明，不过梅莉露心里明白下场八成跟死亡相去不远。
第二项则是不淮梅莉露跟男人发生性行为。
伊莉莎白偏好吸食处女的鲜血，所以一旦梅莉露不再是处女之身，就会对其失去兴趣而将之贬为一般的女仆。
由于梅莉露一直都有达成这些要求，所以她才可以相安无事的服侍伊莉莎白２００年以上。
第６９话－按摩
洗完澡，吸完血，和夏绿蒂有约的伊莉莎白也不急著穿上衣服。
她居然又趴在按摩床上，并且命令紫发女仆替自己按摩。
身上只穿一条内裤的梅莉露，马上伸出纤秀柔美的小手，轻轻的在主人的肩膀上按捏著。
她知道主人现在的心情很差，所以非常的小心翼翼，深怕一不小心就挨一个耳光。
伊莉莎白的肌肤纯净洁白，极富光泽，连一丝丝的杂斑的都没有，而且摸起来光滑柔嫩，好像稍微一用力就会弄破似的。
而且明明腰肢非常的纤细，仿佛一折就断，但是臀部却又挺翘有型。
两者之间构成了一条优美的弧线，就连同样身为女性的梅莉露都舍不得移开目光。
如此美丽的女人，却偏偏对男人一点兴趣也没有，反而爱上另一个同样拥有绝世美貌的女人。
梅莉露不禁替世间的男子感到婉惜，因为他们根本就没机会欣赏到如此动人的女体。
「在妾身不在的这段期间，家里有发生什么事情吗？」
主人冷冰冰的声音令正在发楞的梅莉露吓了一大跳。
「是，主人！」
「妳在想其它的事情吗？」
「抱……抱歉，奴婢刚有些恍神。」
梅莉露无法解释自己发呆的原因，因为主人不屑接受夏绿蒂以外的人赞叹自己美貌。
「哼，妾身是在问妳最近有发生什么事情吗？」
「是的，前两天发生了一些小骚动。夏绿蒂殿下的死亡骑兵们……那些男性为了一名女仆争风吹醋而大打出手，幸好雪莉小姐在收到通知后马上赶过来制止，所以事情最后圆满落幕。」
身为当事人的梅莉露，本来是不想讲这件事情的，但是又担心主人会从其它女仆那里知道，所以只好尽量避重就轻的进行说明。
「哦，果然发生了吗？」
「难道主人已经预料到会发生这种事情吗？」
「妳的手怎么停下来了？」
「抱歉。」
「这没什么好奇怪的，毕竟１００多个男人跟３０几个女人被关在地下城里无事可做，精力旺盛的男人会干出什么事来还用想吗？」
「真不亏是聪明的主人，奴婢真的好生佩服。」
「哼！」
千穿万穿，马屁不穿。
即使知道紫发女仆只是在恭维自己，伊莉莎白的心情还是稍微变好了一些。
「这么说来，妾身回来的时候好像没看到那些男人。他们人呢？难不成全被那个臭丫头杀掉了吗？」
对于只会给自己添麻烦的奴仆，伊莉莎白总是毫不留情的杀死他们，所以她自然而然会这样想。
「不，夏绿蒂殿下昨天苏醒过来后，便将他们全数都派到南边的贝加尔，命令他们在那里建立一个据点，收集各方势力的情报，并且招募新成员加入。」
「死亡骑兵擅长的应该是在战场上冲锋陷阵，夏绿蒂殿下居然期望他们可以作好谍报的工作，这末免太奇怪了。看来她应该是担心他们再惹出麻烦，所以才会派他们去外面透透气。真是的，如果嫌他们麻烦的话，全部杀掉不就好了！」
「是，主人说的是。」
「话说回来，妳到是知道的挺清楚嘛！」
「奴婢想主人可能会关心这件事情，所以私下偷偷问了那些男性。」
「妳一开口问，他们就全都告诉妳？看来妳挺受欢迎的嘛！」
听到主人这么说，梅莉露不禁吓了一跳，一时之间竟不晓得该怎么回话。
伊莉莎白似乎打算等她自己回答，所以也没急著出声催促。
「确……确实有一些男性对奴婢有一点好感，也曾经试著追求奴婢，不过奴婢并没有忘记主人的教诲，所以没有理会他们。」
「哦……」
伊莉莎白忽然起身坐著，然后瞇细原本就不大的红色眼睛看著紫发女仆。
「真……真的，奴婢并没有骗您。」
心里感到害怕的梅莉露连忙跪了下来。
「脱掉！」
「咦？」
「别让妾身再重复一遍，脱掉！」
第７０话－小奖励（Ｈ）
「是！」
在主人的怒吼下，梅莉露连忙脱下了内裤。
「坐到这边，然后张开脚。」
伊莉莎白用力的拍了身边的空位几下。
畏惧主人权威的梅莉露，只好乖乖的坐到按摩床上，并且对著主人张开了两只脚。
她两腿之间那迷人的阴部，红艳得令人陶醉，阴部上方是一丛浓密的芳草，虽然有些多，但是不会让人觉得难看。
伊莉莎白将头靠过去，睁大眼睛的盯著看好一会儿，还轻轻嗅了几下味道。
除了些许的腥味外，她并没有闻到男人闯入后遗留下来的味道。
在她的注视下，那两片诱人的粉色花瓣忽然收缩了几下，一滴晶莹剔透的水珠从中流了下来。
梅莉露似乎也感觉到自己身体的生理反应，但是又不敢随便合上双脚，只好用双手摀住红润的脸颊。
「妳湿了？」
「抱歉，主人，奴婢不是故意的，奴婢真的不是故意的，请您原谅奴婢。」
伊莉莎白忽然用她冰冷的右手分开那两片有些丰厚阴唇，映入眼底的是充满汁液的蜜穴。
梅莉露虽然从来没有跟男人性交过，但是处女膜却早就已经没了，因为在成为贴身女仆的那一天就被伊莉莎白亲自用右手手指截破了。
「没关系的，要求妳这种如花似玉的小姑娘禁欲确实有点过分。」
伊莉莎白一边说一边将两根手指缓缓插入紫发女仆的身体里。
「主……主人？」
梅莉露不禁吓了一大跳，因为自从那天以后，主人就再也没作过类似这样的事情。
她的身体因为异物的入侵而忍不住紧绷了起来，浑身像是触电一样的抖了一下。
「妳多久自慰一次？」
「咦？」
想不到主人居然开口问这种尴尬的问题，梅莉露还以为自己耳朵听错了。
「没听清楚吗？妾身是在问妳多久自慰一次？」
伊莉莎白最讨厌重复发问，语气变得有些严厉。
「大……大概两、三天一次。」
主人发问，就算是再难为情的问题，梅莉露也不敢不答。
不过真正的答案是几乎每天都会作，假如性致特别高昂的话，还有可能一天进行好几次，但是她当然不敢老实的回答，怕被主人瞧不起。
「哦……」
尽管数字已经经过润饰，伊莉莎白觉得这个频率有点多，不过她其实也没资格说别人，因为她的次数也差不多。
「主……主人？」
感觉到插入体内的手指开始缓缓滑动，梅莉露又是惊讶又是害怕，因为她不晓得主人葫芦里卖著什么药。
「放轻松一点，这是给妳的一点小奖励。」
其实那只是因为伊莉莎白正在跟夏绿蒂赌气，所以才会将满腔的情欲发泄在紫发女仆身上。
梅莉露是喜欢男人的，所以一点也不喜欢被主人这样子弄，但是身体却背叛了她，居然渐渐有反应。
像是配合她的生理变化一样，手指抽送的速度开始变快了。
「嗯……嗯……嗯……嗯……」
两手撑在床面，整个身体向后抑，梅莉露忍不住发出了悠扬婉转的呻吟声，脸上的表情似乎痛苦又似乎陶醉，一下子就把房间里面的气氛，推到了淫靡的极点。
「啊！」
她忽然尖叫了起来，随之而来的是浑身一阵剧烈的颤抖，似乎已经高潮了。
过了好一会儿，梅莉露似乎稍微回过神来，一脸满足又精疲力竭的样子，但是伊莉莎白的手指却丝毫没有停止下来的迹象。
很快的，梅莉露变得更加的疯狂了。
她整个人躺在按摩床上，两只手不停地逗弄著自己的乳房，那一头紫蓝色的短发也被弄得如同乱稻草一样，这更替她增添了几分妩媚。
「啊……啊……主人……太舒服了……奴婢快不行了……啊……啊……啊……」
这次抽送了一百多下，梅莉露忍不住发出一阵荡人心脾的叫声。
她的身体用力的抽搐著，头疯狂地摆来摆去，似乎已经无法承受了。
等到伊莉莎白将手指缓缓拔出来的时候，梅莉露看起来已经浑身无力了。
第７１话－多愁善感
躺在按摩床上，逐渐从高潮的余韵中恢复过来的梅莉露，不禁为刚刚的失态感到后悔不已。
她作梦也没想到自己居然会像一条发情的母狗一样，对著主人啊啊啊的乱叫。
其实一开始她是兴趣缺缺的，心里只希望主人能够赶快厌倦这个无聊的游戏。
不过她又觉得既然无法推托掉主人的侵犯，何不干脆用幻想来改变一下体验呢。
于是她便将自己想像成正在跟这几天一直热烈追求她的某一个比较有好感的男人上床。
结果想不到她才刚转换思维，身体竟然就有了反应。
将主人的手指幻想成男根的她，越变越兴奋，最后终于一发不可收拾，才会演变成现在这种情况。
梅莉露认为主人一开始应该只是打算稍微捉弄她一下而已，不过现在大概也被她失控的模样给吓到了吧。
完蛋了，主人会不会觉得她很淫荡，并且开始觉得她并不适合当自己的贴身女仆。
一想到这里，梅莉露不禁悲观起来，接著眼泪也掉了下来。
「妳在哭？」
突如其来的冰冷的声音，令梅莉露吓了一大跳。
她知道主人不高兴了，连忙用双手擦拭眼泪，但是眼睛就像是水龙头一样，泪水居然越擦越多。
梅莉露晓得自己再继续哭下去的话，别说挨耳光了，搞不好还会有生命的危险，因为主人并不是一个有耐性的人。
忽然，她摀住眼睛的双手被粗暴的推开，整个人被压制在按摩床上。
伊莉莎白睁大冒出闪亮红光的眼睛，怒视著紫发女仆。
「难道妾身弄痛妳了吗？」
梅莉露被吓得不敢回话，只好拼命的摇摇头。
「那妳觉得舒服吗？」
梅莉露根本不晓得这时候该说些什么，于是用点头作为回应。
「那么妳为什么还要哭？」
不知道怎么回答这个问题，梅莉露只好张著泪汪汪的大眼睛，静静地看著主人。
「唉，处女总是比较多愁善感的。」
想不到主人忽然自己提出了解释，梅莉露只好顺著这个意思用力的点点头。
令她惊讶的是，主人居然对著她露出微笑。
梅莉露整个人立刻楞住，因为她很少看见主人笑。
随侍在主人身边这２００多年的漫长时光里，主人笑得这么温柔的次数，梅莉露用１０根手指头都可以数完，而且大部份都是在对著夏绿蒂笑，对她绽放这种笑容还是第一次。
她忽然觉得主人笑起来其实很美，忍不住满脸通红起来。
「为什么又害羞起来了？真是搞不懂妳的想法。」
伊莉莎白一边说一边慢慢俯下身，轻轻吻了紫发女仆的嘴唇一下。
这也是梅莉露这２００年多来的第一次体验。
她觉得主人的嘴唇又香又软，逐渐冷却的身体又开始发热发烫了。
对此，梅莉露不禁感到困惑。
如果是被一个帅哥亲吻也就算了，她可是被自己最讨厌的主人强吻呀！
伊莉莎白似乎也觉得有些不好意思，居然马上从紫发女仆身上爬起来，并且转过头去背对著她。
等到她再将头转回来时，脸上又恢复成平常冷漠的表情。
梅莉露忽然觉得主人害羞的样子很可爱，但是又不敢说，因为肯定会挨耳光的。
「满足了吗？」
「咦？」
「妳的耳朵今天好像很不好呢，妾身是在问妳还想不想要？」
「如……如果奴婢回答说还想要呢？」
虽然紫发女仆的声音就跟蚊子一样细小，不过伊莉莎白还是听一清二楚。
「妳还想要？」
梅莉露点点头了，她也不知道自己为什么会这样回应。
她是喜欢男人的，而且一直觉得两个女孩子整天腻在一起相亲相爱，是一件很奇怪的事情。
但是她现在却开始觉得主人比这几天拼命向她示好的男人还要有吸引力。
她想要再跟主人接吻，想要再得到主人更多的疼爱。
不过这其实一点也不奇怪，因为这就像是某个自己一直很害怕的人物，忽然一反常态的对自己非常温柔，个性单纯的人肯定会莫名的感动，并且暂时忘掉过去那些不愉快。
第７２话－贝尔法斯特
用两根只有骨头的手指头小心翼翼的夹起一枚金币，然后轻轻放置在一堆金币的上面，如临大敌的巫妖忍不住松了一口气。
只见这名巫妖身穿著华丽的黑色锦袍，十根手指头上全戴著具有不同能力的神话级的戒指。
白色的冰霜灵气不断从脚底缓缓升起，看起来极为邪恶不祥。
这名巫妖的名字叫贝尔法斯特，是无印者的其中一员，统治死亡大陆南端最大贸易都市贝加尔的巫妖领主。
「终于完成了，老夫的呕心沥血之作──黄金贝加尔！这个由老夫亲自一枚一枚金币慢慢堆积而成的旷世巨作，总共花了老夫３年的时间，还有５亿枚的金币。啊！真是太棒了！」
站在一个由无数金币堆集而成的巨大城市模型前面，贝尔法斯特显得相当的志得意满，虽然没有血肉的骷髅脸看不太出表情就是了。
５亿枚的金币，这是多么惊人的天文数字呀！
因为一般人辛苦工作了一个月，顶多也只能获得２枚金币而已。
但是对于拥有惊人财富的贝尔法斯特来说，５亿枚的金币只不过是一个数字而已。
「恭喜领主大人，贺喜领主大人，您完成了一个了不起的艺术品。放眼当今，也只有您才有如此庞大的财力跟出类拔萃的创造力。」
随侍在一旁，脸上带著小丑面具的瘦弱男仆，连忙向主人道喜。
「哈哈哈，班戈，这马屁拍的有点过火，不过老夫喜欢，就赏你一块金条吧。」
龙心大悦的贝尔法斯特，马上将右手伸进＜异次元口袋＞，取出一鬼黄澄澄的金条，随手扔到名叫班戈的男仆的面前。
金条是这个世界流通的货币当中最昂贵的单位，一块金条相当于１００枚金币。
１枚金币等于１０枚银币。
１枚银币等于１０枚铜币。
１枚铜币等于１０枚铁币。
虽然铁币是最小的货币单位，但是已经足以购买许多日常用品了。
「谢领主大人的恩赐。」
得到奖赏的班戈，马上跪了下来，用双手捧著有些沉重的金条，然后连续磕了三个响头。
贝尔法斯特不再理会男仆，而是专心的看著自己的杰作。
突然，他举起了右手，巨大的金币模型城瞬间被一个纯净透明的冰块给整个包住。
「嗯，这样子就不用担心黄金贝加尔会损坏了，毕竟老夫可没有在金币上使用任何的黏胶。」
「领主大人英明呀！」
班戈像是逮到机会一样，立刻拼命的吹捧自已的主人，似乎希望可以再得到金条。
但是贝尔法斯特这次并没有太大的反应，只是陷入沉思之中。
「想到了，老夫下次干脆就用金条来盖一个金字塔吧！」
「真不亏是领主大人，想法果然跟一般人不一样。」
「行了，你可以不用再拍马屁，老夫有点听腻了。接下来该谈谈正事，前两天突然有大量的吸血鬼进入城里，你查到他们的印记了吗？」
「回领主大人的话，小人查到了，他们的印记全都是红色的玫瑰。」
「红色的玫瑰？你确定你没弄错颜色吗？莉莉姆公主的专属印记可是黑色的玫瑰哦。」
「小人已经再三确认过了，不会错的，玫瑰浮现的光芒全是红色的。」
「老夫从来就没听说过有这种印记，那些印记该不会是假的？老夫听说有些高阶的吸血鬼会使用法术隐藏或是修改自己的印记，不过这种情况非常的少见呀，因为他们大多以自身的印记为荣，基本上是不会进行窜改的。」
「虽然那群吸血鬼试图隐藏自己的印记，不过小人认为他们没有那种本事可以随意修改。」
「这就怪了，难不成那是第１３位吸血鬼大公的印记？」
「没错，那是夏绿蒂公主的印记。」
一道清脆可爱的少女嗓音打断了主仆两人的讨论。
传来这道声音的人身穿著黑色的低胸洋装，并且将一头红色长发扎成两个马尾，姣好的脸蛋挂著充满恶意的笑容。
她正是曾经打败过雪莉的死神女仆──艾莉儿。
第７３话－睡衣派对（Ｈ）
身上穿著性感的黑蕾丝的半罩式马甲成套内衣和黑色吊带袜，夏绿蒂鼓著腮帮子的坐在床上发楞。
因为伊莉莎白居然让她等了一个多小时，如果是平常的话，人早就已经出现了。
「就算是先洗澡，也未免太久了！」
夏绿蒂一边说，一边将眼睛瞄向像木头人一样，直挺挺的站在一旁的希露卡。
「也许母亲大人已经睡著了，毕竟她今天几乎用光魔力。」
「是吗？」
对于银发女仆的解释，夏绿蒂抱持著怀疑，因为伊莉莎白从来就不会放过任何一次跟她上床的机会。
「唉，伊莉莎白的事暂且不提，希露卡，妳不是应该要穿著睡衣过来吗？毕竟我已经跟妳说过我们要开睡衣派对了。」
夏绿蒂指著银发女仆身上那件蓝色女仆服。
「对不起，主人，奴婢没有睡衣，所以无法回应妳的期望。」
希露卡难为情的垂下了头。
「是吗，妳平常睡觉都穿什么？」
「奴婢睡觉时是不穿任何衣物的。」
「哦，那妳现在就给我全部脱掉吧！」
忽然整个人扑向银发女仆，夏绿蒂伸出纤细的双手，试图脱下她身上的衣服。
「请您不要这样子，主人，奴婢会不好意思的。」
想不到希露卡居然开始抵抗。
「有什么好害羞的，妳上次不是自己主动脱光光，为什么今天会这么见外？」
由于银发女仆抵死不从，夏绿蒂连一件都脱不下来。
「雪莉，雪莉，快点过来帮我呀！」
两人僵持不下，夏绿蒂只好向房间里的另一个女仆求救。
只见穿著一件包覆式罩杯的白色轻薄睡衣的雪莉，正抱著自己的膝盖静静的坐在床的另一边，对于主人的呼唤置若罔闻。
「雪莉，妳还在生气吗？」
夏绿蒂突然觉得现在应该先安抚正在闹别扭的雪莉。
「主人骗人。」
「我哪有骗妳，我跟妳说我想开睡衣派对，妳不是还很兴高采烈的替我换上这一套睡衣吗？」
「睡衣派对有雪莉跟主人参加就好了，为什么还要找她们？主人明明就知道雪莉一向不喜欢臭……伊莉莎白大人的。」
「就是因为知道这件事情，所以我才会想找大家一起过来聊一下呀，妳们就不能好好相处吗？」
「雪莉才不想跟她们有任何的瓜葛。」
「妳怎么可以这样说，那天要不是希露卡帮忙的话，妳早就被那个死神女仆杀死了。」
「……」
雪莉楞住了，因为她无法否定这段话。
「妳说我说的对不对？」
「雪莉现在不想跟主人说话。」
「咦，妳怎么可以耍赖。」
夏绿蒂忽然发现自己实在是太天真了，别说是让雪莉和伊莉莎白握手言和，就连让这两名女仆认同彼此都很困难。
「希露卡！」
「是，主人。」
虽然口头回应了主人的呼唤，但是希露卡两手交叉在胸前，似乎对脱下身上衣物的命令还是非常抗拒。
「唉……」
夏绿蒂知道已经没办法对银发女仆硬来了，只好改用其它的办法。
她将身上的黑色蕾丝内裤缓缓的脱了下来。
红色的眼睛张得大大的，银发女仆两手摀住了嘴巴，一副不敢相信的样子。
「希露卡，妳不是一直很想要我穿过的内裤吗？这一件可以送妳哦，不过妳得先脱下全身的衣服。」
下半身赤裸的夏绿蒂，用右手食指轻轻甩著内裤，有些羞涩的对著银发女仆说。
她不禁紧张的吞咽好几口口水，如果遭到对方拒绝的话，自己可能就会羞愧到想要躲进衣柜里去。
希露卡先是看了背对两人的雪莉身影一眼后，接著又看向主人手上那条非常诱人的内裤，内心似乎正在进行天人交战。
「快一点，上面还热呼呼的，如果妳想要马上穿上去的话也是可以哦。」
脸红的几乎跟苹果一样，夏绿蒂也不晓得自己为什么敢说出这么低级下流的话，但是她现在已经豁出去了。
「奴……奴婢可以套在脸上吗？」
「啊！」
想不到银发女仆居然技高一筹，夏绿蒂差点被吓到退缩。
「可……可以。」
她用非常僵硬的笑容同意，毕竟眼看已经成功一半了，总不能现在打退堂鼓。
希露卡二话不说，开始迅速的脱下自己身上的衣服。
为了遵守诺言，夏绿蒂将内裤扔到靠近银发女仆的床边，接著她转过头去。
「雪莉。」
「雪莉什么都听不到。」
「骗人，妳这不是听见了吗？」
夏绿蒂伸出双手，从背后环在雪莉的小腹上。
「替我口交。」
她低声的在女仆的耳边说。
「您疯了吗？这里还有别人在耶！」
「妳不肯吗？」
「雪莉才不要！」
「那我只好找希露卡替我服务。」
「……」
听到这句话后，雪莉马上脸色大变。
要她眼巴巴的看著别人舔舐主人的下体，那还不如直接给她一刀算了。
「雪莉愿意作。」
「很好，乖孩子。」
夏绿蒂松开拥抱后，对著雪莉张开了自己的双脚。
雪莉马上迫不及待的用湿润的嘴唇，吻向主人最私密的部位。
「啊……」
从下腹传来的异样感受，夏绿蒂可以感觉到雪莉现在相当的急躁，似乎只想赶快结束掉这个命令一样。
她将头转向银发女仆，发现对方居然已经将那条内裤塞进自己的两腿之间，正用力的磨蹭著，脸上还一副非常陶醉的模样。
「真是的。」
夏绿蒂苦笑了一下。
「希露卡，过来吻我。」
原本以为银发女仆不会理会自己，想不到她竟然乖乖的过来了。
夏绿蒂将双手扣在希露卡的脖子上，给她一个非常热情的吻。
「我们３人的睡衣派对开始了。」
第７４话－伊莉莎白的手（Ｈ）
伊莉莎白拥有一双纤细美丽的手，就连以美貌闻名的夏绿蒂也自叹弗如。
那双手可以说是十全十美，毫无缺陷。
不旦没有任何一丝一毫杂斑，又非常的柔软，增之一分则太肥，减之一分则太瘦，就像是神亲手创造出来的艺术品一样。
然而，这也是一双可怕的手。
死在这双手下的人多到不计其数，而且几乎没有人可以反抗。
但是现在，它却是一双温柔的手。
「我们到床上去。」
一只手伸进紫发女仆的腋下，另一只手则是放在她的膝盖窝，伊莉莎白轻轻松松将她从按摩床上抱了起来。
「主……主人……」
梅莉露觉得好难为情，脸颊不禁开始发烫。
像她这样喜欢胡思乱想的怀春少女，当然也曾经幻想过自己被一名英俊潇洒的王子横抱起来的画面。
尽管现实中的对象是有些可怕的主人，但是身体还是忍不住起了一些反应，下腹愉悦的收缩了几下，一滴温热的水珠滴了下来。
被轻轻放到床上后，梅莉露羞涩的转身背对主人。
下体很快又传来一阵骚动，令她有点想将手伸过去，但是主人就在身旁，她根本就不敢这么作。
忽然，她感觉到背后床面传来的震动，知道主人也爬上床，并且在旁边躺了下来。
怎么办，现在要转过去吗？
她不禁有些迟疑，但是她现在觉得有些尴尬又有些害怕，根本就不敢转身。
不久，梅莉露的背后传来了异常柔软感觉，主人将自己美好的身子贴了过来，两手轻轻环在她的小腹上。
「主人……」
「在紧张吗？」
「嗯……」
「没什么好怕的，妾身会很温柔的。」
伊莉莎白一边说一边挪移自己，让两人的身子贴得更近。
近到梅莉露可以感觉到有两颗小硬点正顶在自已的背上，那是一种相当奇特的瘙痒感。
忽然，伊莉莎白开始扭动腰肢，用自己的下腹撞击紫发女仆圆润的臀部几下，发出了啪啪啪的声响。
面对主人的挑逗，梅莉露害羞的要死。
爱幻想的她，在脑海里瞬间闪过主人胯下有一根粗粗的东西，从背后插入了她的身体里的画面。
像是配合演出一样，伊莉莎白居然更用力的顶著她的屁股几下。
「呵呵呵，妳的身体好像变得更热了，下面更是湿得一塌糊涂。」
一边轻声的在紫发女仆耳边说，伊莉莎白的右手慢慢伸入她的两腿之间，触碰到她的阴唇。
「因为妾身的疼爱，妳的身体正在欢喜著。」
「主人……啊！」
梅莉露正想回话，但是主人的手开始滑动，令她忍不住呻吟出声。
伊莉莎白继续用下腹顶著紫发女仆的臀部，两人身体开始微微摆动，看起来就像是正在交构一样。
一开始手指是顺著阴唇上下移动，没多久便绕著阴蒂转圈圈。
接著，一根手指探入湿淋淋的蜜穴里，开始进进出出。
那股感觉非常的舒服，感到安心的梅莉露决定闭上双眼，将自己的一切都交给了主人。
灵巧的手指在她的体内滑进滑出，阵阵的愉悦如波浪般涌向全身。
她的头因为陶醉而向后抑，还发出了些微的嘤嘤喘息声。
小腹传来一阵猛烈的收缩，她感觉主人伸入了第二根手指，另一只手则向上伸去，握住其中一个乳房。
慢慢鼓胀著，她的乳头在主人的刺激下变得更硬了。
从背部传来的感觉，她知道主人的也是，她甚至还可以感觉到屁股上面有些湿湿的。
舒爽的感觉令她忍不住紧紧攥住床单，她感觉自己好像快要升天了，呻吟声也变得更加的大声，更加的放肆。
一股热流从她的体内涌出，身上的每一寸肌肉都随之震颤，她觉得自己已经高潮了，但是那两根手指还是不肯停下。
主人不断抽收著，她的身体因此颤抖的更厉害，一股更强的感觉突然涌现，阴道剧烈地痉挛几下后，穴口喷出了大量的液体。
这种美妙的感觉持续了几十秒，她的身体因此紧绷著，一动也不能动。
「妳满足了吗？」
主人温柔的声音在梅莉露的耳边响起。
「是，奴婢觉得好满足，谢谢主人的疼爱。」
「很好，那么接下来该轮到妾身满足了。」
「主人？」
就在梅莉露感觉到困惑时，她的四肢忽然被强而有力的黑色触手抓住，整个身体飞到半空中，两脚更是不文雅的敞开著。
面对突如其来的变化，她差点被吓到尿出来，不过她最后还是忍住了。
幸好她有忍住，因为温柔的主人早就已经不见了，站在她面前的是脸上挂著恶意笑容的主人。
「或许妳可能会觉得有点难受，不过别担心，不会死人的。」
伊莉莎白用舌头妖艳的舔著自己的嘴唇。
第７５话－秘宝室
这里是一间非常巨大的房间，天花板高到必须抬头才能看得到，墙壁延伸到视线范围以外的地方，目光所及之处全都是令人眼花撩乱的财宝。
房间的中央是堆积的像小山一样的金币、金条还有宝石。
它们就像是山脉一样的连绵不绝，数目多到你绝对不会想去数。
像是图书馆一样，这里的墙边也整整齐齐的排著一大堆巨大的柜子。
不同的是，柜子上面摆放的全是价值连城的工艺品。
这间房间正是贝尔法斯特收藏宝物的秘宝室，除了他跟班戈之外，没有其它人可以进来，所以两人对于艾莉儿的不请自来都感到相当惊讶。
「艾莉儿大人，就算您是主人招待的贵宾也不可以进入这里，请您现在马上离开这里，否则休怪小的无礼。」
先作出反应的是身为仆人的班戈，他立刻从＜异次元口袋＞抽出了两把弯刀，并且对著艾莉儿大吼。
「好好好，对不起，小丑，艾莉儿知道错了，原谅艾莉儿吧。」
红发女仆轻浮的回应，令班戈不禁皱起眉头，但是对方已经转身准备离去了，所以说再多也没用。
就在班戈准备将弯刀收起来时，艾莉儿忽然取出银色镰刀，并且朝著他冲过来了。
「啧！」
班戈虽惊不乱，立刻摆出战斗架势，准备迎战。
眼见两人即将发生冲突，地面突然冒出了一大片坚硬的冰墙，阻挡在他们中间。
「愚蠢的东西们！」
贝尔法斯特忍不住愤怒地大吼著。
「不淮在老夫的秘宝室打架，你们这群笨蛋！」
班戈顿时浑身发抖，立刻朝著主人跪下。
「请领主大人恕罪。」
「咦，这里不能打架吗？」
在无印者当中，贝尔法斯特的地位跟幽灵公主维多利亚旗鼓相当，属于最高领导阶级，照理说属于中下阶级的艾莉儿应该对他抱以敬意。
但是无印者的组织架构非常松散，上下关系并不像吸血鬼社会那样严谨，再加上死神女仆向来只尊敬自己的主人，所以艾莉儿的发言才会如此放肆无礼。
「小姑娘，注意妳讲话的态度，就连妳的主人──维多利亚对老夫说话也是客客气气的。维多利亚昨天才伸手跟老夫要了１０万金作为购物的零用金，需要老夫去将正在贝加尔逛街的她找回来主持公道吗？」
「咦，你要跟公主大人告状吗？不要呀，公主大人啰嗦起来可是很可怕的。」
一听到贝尔法斯特提到自己的主人，艾莉儿的气焰立刻减弱了不少，她很快就将镰刀给收起来了。
「话说回来，妳是怎么闯进来的，进来这里的那条路，一共有１３道关卡，绝没有任何人能够无声息地通过的。」
贝尔法斯特轻轻挥一下右手，巨大的冰墙便消失不见了。
「那有什么了不起的，艾莉儿如果想躲起来的话，除了公主大人之外，几乎没有任何人可以找到艾莉儿的。」
在说出这句话的同时，艾莉儿脑海忽然浮现另一个可以轻易找到她的人──雪莉的笑脸，嘴角不禁微微上抑。
「哼！看来这间秘宝石除了禁止传送结界外，还得再多一个禁止灵体穿透的结界。」
「嘻嘻嘻，多亏了艾莉儿，你才能发现这个漏洞，感谢艾莉儿吧。」
「行了，妳快点出去，老夫不想再看到妳的脸。」
「干嘛对艾莉儿发那么大的火，让艾莉儿看一下这里又不会怎样，小气鬼。好啦好啦，艾莉儿这就离开，不过在艾莉儿出去之前，可不可以请那边的小丑先告诉艾莉儿一件事情？」
「妳想问班戈什么事情？」
「刚刚小丑有提到有一群身上有红玫瑰印记的吸血鬼进城了，可以告诉艾莉儿他们在哪里吗？」
「小姑娘，妳想作什么？」
「还用问吗？当然是拷问他们，让他们老老实实交代他们的主人夏绿蒂公主的躲藏之处，毕竟这可是公主大人目前最想知道的事情。」
这也是艾莉儿最想知道的事情，因为只要找到夏绿蒂的话，就一定可以找到她的心上人雪莉。
「不淮！老夫不允许妳找那群吸血鬼的麻烦，别把妳们跟其它吸血鬼大公的恩怨带进老夫的贝加尔里来。」
「咦，你的胆子怎么那么小，居然会害怕夏绿蒂公主，她可是最弱小的真祖吸血鬼哦，除了傻呼呼的哇哇大叫之外，几乎什么都不会。」
「住口！夏绿蒂公主再怎么弱小都是一名真祖吸血鬼，小看她只会吃不完兜著走。更何况进入城里的人全都向老夫缴交了昂贵的保护金，所以老夫有义务保护他们的人身安全。总而言之，不淮妳在老夫的贝加尔里生事，妳们死神女仆如果想要打就给老夫去城外打！」
「好啦，艾莉儿知道了啦，再见。」
艾莉儿说完这句话就转身离去，身影立刻消失在两人的面前。
「真是令人讨厌的小姑娘！因为对自已的力量过度自信，所以性格才会这么的扭曲吗？看来维多利亚太著重增强死神女仆的实力，而忘记培养她们的品格。」
「领主大人说的对，那些死神女仆仗著自已强大，总是目空一切，所到之处尸横遍野，简直就像会移动的天灾。」
「让这种危险人物在贝加尔里随意走动，老夫实在是无法放心……班戈！」
「是，请问领主大人有何吩咐？」
「给老夫好好看住那个小姑娘，如果她胆敢在城里扰乱的话，直接杀了她也没关系。」
「是，领主大人。」
班戈恭敬的向主人行礼后，整个人也像变魔术一样瞬间消失了。
第７６话－三人嬉戏（Ｈ）
夏绿蒂一边吻著希露卡，手一边沿著她的身体慢慢向下滑去，移向酥软的乳房，轻轻抚摸它们，动作非常的温柔。
这双纤细秀美的小手原本想再朝著银发女仆的下腹移去，但是她忽然想起下面已经被另外两只手占据了，所以决定继续逗弄这对诱人的小蓓蕾。
感受到这份甜美的疼爱，希露卡身体本能地靠更近，把乳房更多地挤进主人的手中。
乳头因为勃起变得更加敏感，不断递送舒适的快感，令她整个人都兴奋起来，几乎难以自持。
她倚靠在主人身上，身体不断的颤抖。
令人疯狂的愉悦感很快就蔓延到全身，她大声的呻吟著，感受到那股熟悉的快感从下腹爆发出来。
原本紧绷僵硬的身体在一瞬间突然放松，因为她高潮了。
夏绿蒂缓缓的将沉浸在极乐之中的银发女仆放到床上，因为她也已经快自顾不暇了。
雪莉不断用灵巧的舌头拍打她最敏感的阴蒂，而且速度越来越快，力道越来越大。
就在她觉得自己也要高潮的时候，雪莉忽然停止所有的动作，并且抬头对著她露出恶作剧成功的胜利笑容。
「为什么要停下！」
夏绿蒂忍不住大声责备她。
在主人准备再度发火之前，雪莉又俯身含住了她的阴蒂，轻轻吸吮起来，舌尖在顶端不停的打圈。
「啊，真是的，妳这个小淘气。」
夏绿蒂缓缓闭上眼睛，享受雪莉提供的服务。
过没多久，她开始大声的呻吟起来。
「啊……好棒哦……啊……」
听到主人欢愉的叫声，雪莉内心在狂喜。
她开始使劲儿地吸吮，在主人的阴蒂顶端来回舔舐。
「啊……！」
突然，夏绿蒂全身僵直，两眼已经放空。
她从子宫深处感受到极刺激的收缩后，从穴口射出了大量的体液，至少射了三、四次。
当雪莉的嘴巴悄悄的从阴蒂上离开时，主人的蜜穴似乎还在意犹未尽的抽蓄著，并且挤出更多的淫水。
「抱我……」
高潮的余波回荡著全身，夏绿蒂轻声的对著雪莉说。
雪莉马上给主人一个大大的拥抱，并且亲吻她的脸颊。
「妳弄得我好舒服哦，雪莉。」
抱著雪莉软绵绵的身体，夏绿蒂只觉得自己好幸福。
雪莉并没有回话，只是一个劲的舔著主人的脸，像是在品尝她的味道一样。
忽然，她感觉到主人的两只手正不规矩的抚弄她的乳房，不禁笑了出来。
「主人好色哦，一直摸雪莉那里。」
「妳才色呢，乳头都硬起来了。」
「嘻嘻嘻……」
雪莉忍不住得意的笑了，因为主人已经完全被她的乳房给吸引而忘记另一个人的存在。
「小宝贝，还不快过来加入我们。」
就在她这么认为的时候，夏绿蒂忽然对著坐在一旁不知所措地看著她们的银发女仆招手。
「是！」
受到主人的邀约，满心欢喜的希露卡马上从背后紧紧抱住了她。
「摸我的身体，希露卡。」
「好的，主人。」
顺从乖巧的希露卡，马上将两只小手伸向主人饱满的乳房。
虽然她抚摸的方式非常的笨拙，不过夏绿蒂的目的本来就不是想要得到快感，只是希望银发女仆不要被冷落在一旁。
「把衣服脱掉吧，雪莉。」
「咦！」
「快一点啦，让我看看妳美丽的胸部。」
「好吧。」
由于雪莉身上的衣服全是由灵魂碎片幻化而成的，所以夏绿蒂无法动手脱掉，只好请她自己脱下。
雪莉很快就赤裸了上半身，但是下半身还是穿著一条白色的棉质内裤。
「主人也脱掉吧！」
雪莉的话才刚说完，希露卡马上就动手将夏绿蒂身上的衣服全部脱下来，但是动作显得有些粗鲁。
「妳轻一点，别弄痛主人了。」
「对不起。」
「没关系，我不会觉得疼。」
「主人偏心，未免也太宠她了吧！」
「雪莉，不要一直故意找希露卡的麻烦，妳忘记她曾经帮助过妳吗?」
一听到主人旧事重提，雪莉马上又嘟起嘴巴，不肯说话。
「妳这个小噘嘴，别以为这招永远都有效。」
腋下忽然被主人入侵，雪莉很快就感受到一股搔痒感，忍不住哈哈大笑起来，不满的情绪也随之而逝。
第７７话－搭讪
嘴里哼著不知名的歌曲，艾莉儿在贝加尔的大街上轻快地蹦跳著前进，看起来就像一名天真无邪的小女孩一样。
光亮的两条红色马尾在她的肩上跳著舞蹈，她那绿眼睛闪发著光芒，同时美丽的脸上盛开著愉快的微笑，心情似乎很不错。
艾莉儿的美貌很快就吸引了周围人们的注意，但是大家全都小心翼翼地看著她，监视著她的每一个动作，并且尽量跟她保持著一个安全的距离。
因为她细小的肩膀上正扛著一把银色的镰刀，而且身上又穿著一套精致的女仆服装，就算是再没见识的人都晓得她是恶名昭彰的死神女仆。
所以尽管艾莉儿的外貌看起来十分闪亮动人，娇小的身子跟那些粗壮的路人比起来简直弱不禁风，但是她却可以轻而易举地杀死任何１个、１０个、甚至是１００个打量她的路人。
他们深知这一点，因此她一路上畅行无阻。
「啊，前方发现一只吸血鬼！」
艾莉儿兴奋的看著前方一名正在跟摊贩杀价的黑衣男子。
她马上以小跑步的方式移动到男子的背后，并且用力的拍著他的肩。
「干什么，找死吗！」
忽然被人从背后用力打几下，男子非常愤怒的转过头来，准备跟对方大干一架，但是在看到艾莉儿肩上的镰刀后，他的语气立刻变得客气不少。
「这……这位小姐，请问有什么事情吗？」
莫名奇妙被一名死神女仆搭讪，如果有人会把这个当成是艳遇的话，那他肯定是一个大蠢蛋。
「喂，可以让艾莉儿看看你的印记吗？」
「什么！」
对吸血鬼而言，被不同血族的人要求查看自己的从属印记，那种感觉就像是被对方要求脱光全身上下的衣服一样。
男子原本紧张的神情变得更加的紧绷了，因为毫无疑问的，这明显是一种羞辱。
「为……为什么？」
自己也觉得这个问题有点蠢，但是男子很想知道自己为什么忽然会被这么可怕的人物盯上。
虽然死神女仆的主人──幽灵公主维多利亚跟所有的吸血鬼大公持续著对立的紧张状态是众所皆知的事，但是还不至于会故意去找每个吸血鬼的麻烦，更何况这里是以安全闻名的中立贸易都市。
「不为什么，因为艾莉儿正在找人。如果你想要拒绝的话也没关系，艾莉儿不介意自已动手挖出你的心脏。」
虽然艾莉儿的脸上还是挂著笑容，但那是盯著猎物看的掠食者笑容。
眼睛里散发出强烈的恶意，仿佛在期待男子能够拒绝她的要求一样。
男子不禁被吓得脸色发白。
他立即晓得对方是非常认真的，而且还跃跃欲试。
正所谓识时务为俊杰，所以他二话不说，马上拉开自己的衣襟，露出赤裸的胸膛，并且些微用力，让从属印记显现出来，是白色逆十字的徽章。
「啧，是胆小鬼大公的手下呀，艾莉儿又搞错人了。唉，红色玫瑰的印记怎么那么难找呀！」
艾莉儿马上对眼前这名黑衣男子失去兴趣，于是调头就走。
虽然自己的主人被人侮辱，但是男子更庆幸自己并不是对方正在寻找的对象，不禁暗自松了一口气。
潜伏在附近不远的屋顶上的班戈，冷眼看著底下所发生的一切。
艾莉儿虽然惊吓到许多路人，但是目前并没有引发任何的纠纷，所以他决定再观察一阵子。
不过艾莉儿引起冲突似乎也只是时间上的问题而已，毕竟她只要一找到她想要找的人，肯定会马上动手，到时候班戈就再也无法坐视不管了。
一点也不想跟死神女仆交手的班戈，只好默默的祈祷艾莉儿不断扑空，然后忽然厌倦这个乏味的寻人工作，跑去逛街买东西。
因为据他所知，其它出现在贝加尔的死神女仆，全都像普通的女孩子一样，正在逛著精品店或是服饰店。
「啊，艾莉儿又发现新的吸血鬼了！」
一脸兴奋的红发女仆，朝著目标大步迈进，但是在发现对方的印记不是红色玫瑰后，立刻兴趣缺缺的走开了。
发现艾莉儿的寻人游戏还要持续好一阵子，班戈不禁无奈的叹了一口气。
第７８话－触手调教（Ｈ）
「对不起，主人，刚才奴婢太得意忘形了，奴婢知道错了，请原谅奴婢。」
「妳在害怕什么，这才不是处罚，妳应该把它当成是奖励才对。」
两根湿湿软软的触手开始慢慢卷住梅莉露的乳房，并且开始逗弄她的粉色乳头。
「啊，不要呀！感觉好恶心哦！」
「恶心？梅莉露，注意妳说话的态度。」
「对不起，主人，对不起，奴婢说错话了，奴婢说错话了。」
「既然妳都知道自已错了，那就该惩罚！」
主人的话才刚说完，梅莉露就感觉到触手开始拍打自己的屁股。
她大吃一惊，忍不住呻吟出声。
「啪」的好大一声，听起来很吓人，但是并不会非常的痛，屁股反而会有一种奇妙的火辣辣灼热感。
触手很快又响亮地打了她一下，肌肤传来一阵热辣的感觉，这次她居然觉得有点舒服。
她闭上眼睛，一边大声哀嚎，一边感受著触手带来的美妙痛楚。
触手也没让她失望，开始不停的进行拍打。
很快的，她的屁股整个都麻掉，几乎没有任何感觉了，只剩下一股热热的肿胀感。
梅莉露忽然发现自己并不讨厌这种奇特的肿痛，她甚至还有点……兴奋。
她感觉到某种东西从两腿之间滴下来，她居然又湿了。
「啊啦，明明是要给妳惩罚的，结果不小心就变成奖励了，妳这只淫荡的母狗。」
两根触手开始入侵她的肛门跟阴道，弄得她惊声尖叫。
「等……请您等一下呀，主人，奴婢是第一次啊，奴婢还是处女啊鸣鸣，求求您不要插进来啊啊……」
触手探入她的体内开始进行抽送，这种感觉实在难以言喻，梅莉露不禁又闭上双眼，沉迷在自已的幻想之中。
「啊啊啊……怎么会……不能碰那边呀……这是什么……啊啊……」
带著捉弄意味，触手开始加快了进出的动作。
「啊……天呀……不行了……脑袋一片空白了……快没办法思考了……啊啊啊……」
「虽然妳一开始非常的抗拒触手，但是却完全无法抵抗它所带来的那份快感呢，哈哈哈……」
伊莉莎白忍不住笑了，因为触手的效果远超乎她的预期。
她认为可以借由触手征服夏绿蒂的身体，让对方变成自己的性奴隶。
「啊……不行，主人，快停下来，奴婢想要小便，再不停下来的话，小便会漏出来，啊……」
体内剧烈的抽搐著，梅莉露忽然感觉到一股强烈的尿意。
「哦，想小便吗？」
露出扭曲的嗜虐笑容，伊莉莎白故意让触手将紫发女仆的两腿分得更开了。
「那就尽管小便吧！妾身允许妳，哈哈哈……」
「不行，奴婢再怎么说也是女孩子，怎么可以随地小便。」
「哼！看妳能坚持多久！」
又有一根触手从阴影中冒了出来，这次的目标是梅莉露的尿道口。
湿滑的触手就像是灵敏的舌头一样，不断在上面打转，故意刺激她的括约肌。
「啊，讨厌啦……啊……不行，奴婢真的要忍不住了……」
伴随著高潮的快感，她的尿道口收缩了几下，接著喷出了一道白色水柱，在半空中画出一个美丽的弧形，唏哩唏哩的打在地上。
一尿出来便再也收不住，她直接一口气放完全部的尿水。
地板上很快就积了一滩热水，随著一股热气上升，尿骚味充斥了整个房间。
「啊，真是臭，妳这只母狗平常到底都在喝什么东西呀！」
故意用手摀住鼻子，伊莉莎白摆出了嫌恶的样子。
「对不起，对不起，对不起……」
梅莉露被主人的表情吓得脸色发白，只好拼命的道歉。
尿意油然而生，伊莉莎白忽然觉得自己的膀胱有些发胀，也有点想要排泄了。
「不行，妾身一定要给妳一点惩罚。」
她挥一下手，触手便轻易的将梅莉露以大字型压制在地上。
「呵呵呵，好好接受妾身的惩罚吧！」
伊莉莎白蹲在紫发女仆的身上，并且对著她的脸张开自己的双脚。
「啊！不要呀，主人！」
突然意识到主人的目的，梅莉露吓得哇哇大叫。
但是伊莉莎白才不想理会紫发女仆的求饶。
温热的尿水马上从她的两腿之间喷出来，直接打在紫发女仆的脸上。
「鸣鸣鸣……」
再也忍受不了这种羞辱，梅莉露立刻抽抽噎噎的哭了出来。
「啊，夏绿蒂殿下，总有一天，妾身一定要尿在妳的脸上。」
身体愉悦的的颤抖了几下，正在排尿的伊莉莎白，一脸陶醉的自言自语著。
第７９话－奥黛莉
这里是位于贝加尔的某间酒馆，此时日正当中，是不死者们尽情欢畅的「午夜」，所以显得分外拥挤，分外热闹。
「血腥玛丽。」
坐在吧台的布鲁塞斯，对著在里面忙进忙出的侍应生说。
「好的，先生，请稍等。」
当侍应生将渗著鲜血的酒端到面前时，他就像是怕酒被别人抢走似的，马上一口饮尽。
「再给我一杯血腥玛丽！」
「好的，先生。」
他就这样连饮十几杯，一直到头开始有点晕眩才停下来休息。
人家说一醉千愁解，但是他却觉得自己越喝心情越差，越喝心情越闷。
因为他只要一闭上眼精，总是会想起主人──夏绿蒂──温柔的笑容。
是的，他已经无可救药的爱上自己的主人了。
但那是一段不可能实现的恋情，因为两人的身份实在是差太多了。
而且主人似乎对男人一点兴趣也没有，身边更是已经有伊莉莎白这个令人畏惧的伴侣。
「唉……」
他望著手中那杯喝了一半的血酒，开始回想主人的美好。
主人虽然性情温和，但是个性却有点小迷糊，曾经当众跌倒，露出黑色的底裤。
布鲁塞斯永远也忘不掉那个美丽的景色，他相信其它的同仁肯定也跟他有同样的感受。
当时他心里涌现一股情欲的冲动，下半身几乎是立刻勃起，幸好身上穿著全副铠甲，所以看不出来。
前几天在走廊上巧遇主人，想不到她身上居然穿著非常贴身的紧身衣裤，姣好的身材根本就一览无遗。
似乎完全没意识到自己过度暴露，主人居然若无其事的笑著跟他打招呼。
幸亏他反应很快，立刻跪了下来，才掩饰早就已经鼓胀的下体。
一想到那两段甜美的回忆，布鲁塞斯忽然觉得一股热流流进自己的胯下，他知道自己现在又硬了。
不过由于他正坐在吧台椅子上，所以并没有人会注意到这个失态。
忽然，布鲁塞斯看到有三个人从后面一道门走进了这间酒馆。
这三个人说话的声音特别大，并且故意向周遭的人展示自己披风上的印记──由四把长剑组成的米字标记，像是生怕别人不晓得他们就是弗拉德大公的手下一样。
虽然酒馆已经客满了，但是他们还是仗著自己主人的威信，强行赶走某桌的客人，然后点了酒菜，开始大吃大喝起来。
「啧，狗仗人势。」
布鲁塞斯一边喝著酒，一边低声咒骂。
虽说贝加尔是中立的贸易都市，但终究是无印者的地盘，而且各方势力云集，所以一般的吸血鬼都会想办法遮掩自己的印记，以免招惹不必要的麻烦。
但是那三个人却偏偏反其道而行，就因为主人是死亡大陆上的最强吸血鬼大公，所以才会有恃无恐的认为所有的人都应该礼遇他们。
不过，这里可是死亡大陆最南边的都市，距离弗拉德大公的领地天高地远，而且会被派到这个边境地带就证明他们不会是什么重要的角色，所以他们三人其实根本就没什么了不起的。
「呵呵呵，您说的没错。」
身旁传来一道温柔的女性声音，令布鲁塞斯吓一大跳，他忍不住转过看过去。
只见一名陌生而美丽的女子，正满脸笑容的看著他。
这名女子穿著一件朴素的黑色的无袖连身洋装，手上戴著一对黑色的丝质手套。
她拥有一头黑色短发，姣好的面貌化著淡淡的彩妆，丰润饱满的乳房将胸前的衣物撑出一条诱人的线条。
如果不是因为布鲁塞斯深爱著自己的主人，搞不好会对这名美丽的女子一见钟情。
「呃……」
布鲁塞斯尴尬的看著眼前这个成熟美艳的女子，一时之间不晓得该说什么，毕竟自己偷说别人坏话被她撞见了。
「小女子名唤奥黛莉，请问这位先生怎么称呼？」
女子的态度反而比较大方，主动对他伸出了右手。
「布鲁塞斯。」
由于对方都已经伸手了，身为一名绅士，他也必须握住她的手作为回应。
「呵呵呵，很高兴认识你，布鲁塞斯先生。」
轻轻握著布鲁塞斯的手，奥黛莉笑著说。
第８０话－争风吹醋
在人失意的时候，老天总喜欢安排一些奇妙的事，让陌生的两人在偶然中相遇。
孤单的异地生活，寂寞的两人，又有谁能说他们不应该相遇相识呢。
「请给这位小姐来一杯红茶。」
布鲁塞斯马上拦住经过身旁的侍应生。
「呵呵呵，来酒馆却喝红茶，小女子才不是这么不识趣的人，小女子喝血腥玛丽就可以了。」
奥黛莉盈盈一笑的说。
「不好意思，请改成血腥玛丽。」
布鲁塞斯一边说，一边掏出了２枚银币，大方的请客。
「让您破费了，真是不好意思。」
喝一杯酒就要花２枚银币，这种酒可不是一般不死者可以喝得起的，不过对于收入比一般不死者优渥许多的吸血鬼来说，这并非无法接受的价格。
「相逢自是有缘，奥黛莉小姐请不必在意。」
布鲁塞斯将侍应生递来的酒轻巧的放在奥黛莉的面前。
「我刚到这里没几天，人生地不熟的，能够有人陪我喝酒，真的是很幸运呢。」
其实还有１００多名死亡骑兵跟著他一起来到了贝加尔，不过他当然不会提起那些事情，毕竟还不清楚对方的底细。
「呵呵呵，小女子也是呢。」
「哦，妳也是最近才到贝加尔吗？」
「是的，小女子大概才来３、４天而已。」
「哈哈哈，我本来还想问妳知不知道这附近有没有什么好玩的地方，看来我得自己去找了。」
「呵呵呵，如果您找到的话，请记得带小女子一起去。」
「好的，好的，我一定不会忘记通知妳的。」
两人把酒言欢，连饮好几杯。
当然，所有的酒钱全部是布鲁塞斯抢著付的。
奥黛莉也不推辞，因为她知道男人想要表现时，女人就应该要给他们机会。
就在两人逐渐将话题聊得更加深入时，突然有一只粗鲁的大手从背后抓住了奥黛莉的小手。
「咦？」
「哈哈哈，想不到在这种破烂的小店居然还可以看到如此标致的美人，真叫老子意外呀！」
高大魁悟的男人对著奥黛莉咧嘴而笑，并且舔了舔自己的嘴唇。
他的眼睛睁得大大的，仿佛恨不得马上将把她全身剥光一样。
「请……请问您有什么事情吗？」
恐惧爬上了奥黛莉的脸，她不安的低声询问。
「跟这种软弱的男人喝酒有什么意思，到老子那桌喝一杯吧！」
像是炫耀似的，男人挺起了胸膛，刻意展现披风上面象征霸道的印记──由４把剑排成的米字。
男人不屑的瞟了坐在一旁的布鲁塞斯一眼，目光带著胜利的表情，因为他知道绝对不会有人胆敢反抗他的。
布鲁塞斯仿佛像是害怕对方的挑衅，竟然不吭一声，畏缩的垂下了头。
就连奥黛莉投射过来的求救眼神，也被他完全忽视。
「哼，真是没出息的家伙，老子都要将你的女人给抢走了，你好歹也说几句话来听听呀！」
「她……她并不是我的女人……」
当布鲁塞斯低声说出这句话的时候，不只是奥黛莉，就连在一旁看热闹的人都对他失望透顶。
「喂！你们大家全都听见吗？他怕老子怕到让出自己的女人，真是个胆小鬼，哈哈哈哈哈……」
男人听到后，立刻得意的笑了起来。
奥黛莉似乎也放弃了抵抗，任凭男人抚摸自己的手。
「……但是我不准你欺负她！」
「碰」的一声，猛烈的一拳狠狠的击中了男人自大的脸，将他整个人击飞出去。
「哇！」
酒馆里立刻引起一阵喧哗，大家早就看不惯这３个耀武扬威的家伙，现在有人出面代为教训，他们当然是乐观其成。
「混帐，你找死吗，难道你不知道老子的主人是谁！」
「看来你已经醉到连自己的主人都忘了。」
「哈哈哈哈哈……」
众人听到布鲁塞斯巧妙的调侃，立刻哄堂大笑。
「妈的，你居然敢贫嘴。」
「布鲁塞斯先生……」
「请妳先退后，奥黛莉小姐。」
「好的。」
男人从腰间抽出一把长剑，他的同伴也是刷刷地拔出了自己的武器。
「你们想要３个打１个吗？看来弗拉德殿下的脸全都被你们给丢光了。」
布鲁塞斯大声的嘲笑他们。
像是事先讲好的一样，周遭围观的人立刻对他们３个人发出一阵嘘声。
「可恶，你们统统都给老子闭嘴！喂，你们两个不用出手，老子一个人就够了。」
布鲁塞斯从怀里拿出一把短刀，毕竟在酒馆这种狭窄的地方拿出特大的骑士长枪实属不智。
知道两人要开打了，附近的人纷纷将自己的桌椅搬远一点，为他们两人空出决斗的空间，而奥黛莉就像是举牌女郎一样，静静的站在一旁看著这两名为了争夺她而战斗的男人。
「啊！」
「喝！」
为了增加自己的气势一样，两人都朝著对方大吼一声。
就在他们准备冲过去将对方痛一顿时，酒馆的大门忽然像破碎的拼图一样，一块一块的掉到地板上，发出啪啦啪啦的巨大声响。
一名红发少女笑嘻嘻的从外面走了进来，只见她的肩上扛著一把银色的镰刀，穿著打扮就像是女仆一样。
「死……死神女仆……」
布鲁塞斯立刻大吃一惊，因为在出发之前，主人曾告知众人幽灵公主是当前最大的敌人，千万要避免接触任何无印者的幽灵。
突然闯进来的死神女仆当然是一直在找人的艾莉儿。
「哇，好多吸血鬼呀！１个、２个、３个……啊，太多了，艾莉儿懒得数，不过这里面一定有红色玫瑰印记的吸血鬼，嘻嘻嘻……」
露出扭曲的邪恶笑容，艾莉儿用鄙夷的眼神看著全部的酒客。
第８１话－死神女仆的威名
死神女仆的名声如雷贯耳，几乎没有任何一个吸血鬼不认识她们的。
因为死在她们手中的上古吸血鬼至少已经超过５０个了，多到用两只手都数不完。
其中一个最有名的是一个叫巴特拉．瓦尔基里的吸血鬼领主，他是仅次于弗拉德大公和莉莉姆公主的吸血鬼大公德古位．瓦尔基里．采佩西所宠爱的儿子，人称巴特拉候爵。
继承优秀血统的巴特拉候爵，是一名非常强大的死亡骑士。
他性格刚烈，为人相当自负，对于不肯屈服于吸血鬼统治之下的无印者向来都是嗤之以鼻。
某天，他心血来潮，突然向全死亡大陆宣布一个事项，那就是禁止所有无印者进入他的领地，违反者格杀勿论。
虽然本来就不会有无印者刻意经过他的领地，但是这段消息还是引来了最好战的无印者领主──幽灵公主维多利亚的强烈不满。
于维多利亚便在几天后向世人宣布，她将和所有的死亡女仆们于一个月后，在巴特拉候爵居住的城堡里举办一场盛大的茶会，并且广邀所有的无印者出席参加。
这无疑是一个宣战，于是巴特拉候爵立刻向他强大的父亲求援。
德古拉大公当然不会坐视儿子不管，很快就派出了他旗下的精锐军团，由一群拥有坚强实力的上级吸血鬼所组成的死亡骑士团──黑暗之牙。
在约定的当天，数十万的死亡骑士将巴特拉候爵的城堡包围的水泄不通，除了准备作战的死亡骑士之外，所有闲杂人等全部被赶到了城外。
但是时间才刚过午夜，位于城堡花园的一块空地上突然被摆放好几张桌子跟椅子，而维多利亚本人则是满脸笑容的坐在其中一张最大的圆桌旁。
怒不可遏的巴特拉候爵，立刻率领一群强大的死亡骑士强行发动攻击，所有的死神女仆立刻应战，维多利亚本人却像是在舞台下看戏的观众一样，还是笑咪咪的坐在位子上拍手叫好。
虽然因为花园面积的限制，并非所有的死亡骑士都能够加入这场战斗，不过死神女仆跟死亡骑士的人数还是１比１００左右，然而战况却是一面倒，根本就没有任何的死亡骑士可以走到维多利亚的身边。
经过一场激烈的战斗后，城堡内的死亡骑士被歼灭殆尽，宁死不屈的巴特拉候爵则死在乱刀之下。
城堡外的死亡骑士士气大崩，再也没有人敢冲进来一战，于是死神女仆在没有损失任何一个人的情况下大获全胜
巴特拉候爵在临死之前，身体各部位被切成好几个肉块，被盛在精致的餐盘上，由死神女仆们一一的端到她们的主人维多利亚面前。
死神女仆每端一个盘子过去，维多利亚就对著盘子里尸肉吐一口口水，一直到最后在端上巴特拉候爵的心脏时，她才伸出右手，亲自将之捏烂。
失去最重要的心脏后，巴特拉候爵被切成好几块的身体立刻化成尘土，被死神女仆们随意的泼洒在花园上当作花草的肥料。
失去最宠爱的儿子跟大半的精锐，德古位大公的势力因此衰退不少，结果再也无法跟弗拉德大公和莉莉姆公主一争雌雄。
经过这一场战役后，死神女仆的威名立刻响遍整个死亡大陆，再也没有任何吸血鬼贵族胆敢嚣张的对无印者呛声。
虽然后来就没有死神女仆参与大型战争的消息，但还是陆陆续续传出了一些上古吸血鬼突然暴毙的消息。
由于行凶的犯人总是来无影去无踪，所以大家相信凶手一定就是擅长暗杀的死神女仆。
维多利亚本人对于这一类揣测总是既不承认也不否认，因此更增添了不少的可信度。
第８２话－红玫瑰印记的人
尽管大家都知道死神女仆不是能够随便招惹的对像，但是这个世界上最不欠缺的就是那种自以为与众不同的蠢蛋。
「喂，臭小鬼，这里是专门招待我们这种高贵吸血鬼的酒馆，不是妳这种低三下四的幽灵可以随随便便跑进来的地方。」
一名有些肥胖的男人神气活现的走到艾莉儿面前，并且刻意的向她展现自己身上的米字型印记。
只见艾莉儿像是耳聋一样，不吭一声的一直盯著他身上的印记瞧。
「哈哈哈……」
看到死神女仆那副傻楞楞的模样，男人只当她被自己给吓坏了，于是态度变得更加的嚣张。
「既然已经知道本大爷的厉害，那还不快点给本大爷滚出去。」
男人张开肥胖的右手，准备伸向艾莉儿的肩膀，但是在碰到之前就掉到了地上。
对，整只手连同胳膊被干净俐落的切了下来。
「哇！」
大吃一惊的男人，忍不住哀嚎了起来，痛得在地上不停地打滚。
「啊，艾莉儿终于想起来了，那个是虐待狂大公的印记。你并不是艾莉儿想要找的人，滚一边去。」
原本嘈杂混乱的酒馆，顿时安静的鸦雀无声。
现在再也没有人关心布鲁塞斯的决斗了，他们只担心自己会不会无法活著走出去，因为就算酒馆里的所有吸血鬼一起上，也不会是死神女仆的对手。
「嗨，各位吸血鬼，你们好，艾莉儿今天来到这里是想要寻找一个身上有红玫瑰印记的人，你们当中如果有人拥有这个印记的话，可以麻烦自己主动站出来吗？」
布鲁塞斯听完后，立刻吓得脸色苍白，忍不住心虚的低下了头。
幸好现场人实在是太多了，而且他距离门口又有一小段距离，所以艾莉儿根本就没有注意到他的异状
「没有人想承认吗？」
大家面面相觑，不知如何是好，毕竟除了同伴之外，他们也不晓得其它人的印记是什么。
「既然没有人要承认，那么艾莉儿只好一个一个检查你们身上的印记，请你们主动将身上的印记展现给艾莉儿看。」
说完话之后，艾莉儿开始朝著右手边那桌的吸血鬼走去。
想不到她背后靠近的大门的两名吸血鬼，突然使尽吃奶的力气朝著门口冲过去。
但是他们才刚起步没多久，他们的两只脚就刷刷地被斩断了。
「呵呵呵，艾莉儿终于找到了吗？你们就是无能公主的手下吧！」
酒馆里没有任何一个人看到艾莉儿刚刚的动作，她就像是鬼魅一样，忽然蹲在两名摔倒在地上的吸血鬼面前，并且露出可怕的笑容。
「不是的，我们的主人并不是夏绿蒂殿下，是卡尔梅特殿下。」
痛到几乎要哭出来的两名吸血鬼，还是努力的对著一脸凶相的死神女仆解释，并且展示了自己身上的印记。
「你们这两个笨蛋，不要让艾莉儿白高兴一场呀！」
发现自己又弄错了，艾莉儿很生气的用镰刀的柄敲他们两人的脑袋各一下，打到头骨都凹陷进去。
身为不死者的吸血鬼，只要心脏完好无缺的话，是不会因为这种伤害死亡的。
「好了，现在你们大家应该都知道艾莉儿是认真的，如果不想吃苦头的话，那就立刻显现自己的印记。」
艾莉儿开始一桌一桌的检查每个吸血鬼身上的印记。
这次吸血鬼们都很配合，没有人胆敢再反抗她了。
虽然这段期间又有３名大胆的吸血鬼想趁机跑出酒馆，可是他们才刚起身没多久，脚就立刻被远处的艾莉儿给砍断，然后头上又挨了一棒。
没多久，艾莉儿终于来到了布鲁塞斯跟奥黛莉的面前。
「让艾莉儿看看你们的印记！你们的动作最好快一点，因为艾莉儿现在的心情有点不太好。」
接连检查４０几个吸血鬼后都一无所获，艾莉儿显得有些意兴阑珊，毕竟她已经在外头找了一整天。
奥黛莉毕竟是女性，不方便在公众面前裸露出自己的胸部，所以马上脱下右手的手套，秀出了纹在手背上的白色玫瑰刺青。
「白色的玫瑰？啊，真是讨厌，为什么妳不是红色的呀！」
艾莉儿不满的对著奥黛莉大吼大叫。
「您难道不知道这是莉莉姆殿下的印记吗？」
「艾莉儿当然知道这种事情呀，妳是那个色情狂公主的手下嘛！喂！男人，你在发什么呆呀！你也是吗？」
心情不好的艾莉儿，凶巴巴的询问一直低著头的布鲁塞斯。
「他当然也是，我们两个人都是莉莉姆殿下的人。」
布鲁塞斯听到后吓了一大跳，他抬起头来，感激的望著奥黛莉。
「啧，那就滚一边去啦，别挡住艾莉儿的路。」
两人马上空出一条路，让死神女仆走向下一群吸血鬼。
最后的结果可想而知，希望再度落空的艾莉儿，垂头丧气的走出酒馆。
「谢谢妳，奥黛莉小姐，多亏妳的帮忙，我才……」
确认可怕的死神女仆已经离开后，松一口气的布鲁塞斯马上向救命恩人道谢。
「呵呵呵，不用客气，布鲁塞斯先生，您的印记果然是红色玫瑰。」
「为什么妳会知道呢？」
除非当事人主动显示，或是使用相当高阶的特殊侦测魔法，否则刻划在灵魂上的从属印记是很难被他人窥见的。
「因为您在听到那名死神女仆的话以后，脸色就变得非常的难看。」
「唉，我真的是好丢脸，居然会怕成那个样子。」
「这也没什么好丢脸的，布鲁塞斯先生，在这间酒馆里的每位吸血鬼都怕她呀。」
「谢……谢谢妳。」
「时候不早了，小女子也该回去了，布鲁塞斯先生，下次有机会再喝一杯吧。」
「啊，让我送妳回去吧。」
「呵呵呵，我们才刚认识没多久，还是下一次吧。」
「我……我并没别的意思呀……」
布鲁塞斯马上红著脸的垂下头。
虽然他确实是偷偷的在期待接下来可以跟奥黛莉上床，不过他当然是不会承认的。
「那么再见了。」
跟布鲁塞斯道别后，奥黛莉勿勿忙忙的离开了酒馆。
第８３话－偿还恩情
弗拉德大公的手下３人组在艾莉儿离开后，也立刻走出了酒馆。
因为不想被外人看到自己狠狈的模样，所以他们刻意走进了没有人烟的小巷子里。
「好痛呀！」
手被艾莉儿砍断的肥胖男子，痛的不断哇哇大叫。
他被高大的男子搀扶著身体，另一名同伴则是拿著被砍下来的手臂。
「别再叫了，这一点小伤只要过几天就会好了。」
高大的男子没好气的对著受伤的肥胖男子大吼，因为他耳朵已经快被对方的哀嚎声震聋了。
「混帐，被砍的人是本大爷又不是你，你当然说的这么轻松啦！」
「前辈好像真的很痛的样子，不如我们带他去神殿找牧师看看吧。」
拿著手臂的男子似乎是３人当中地位最低的，说话的语气非常谦卑。
「你是白痴吗？找牧师施放治疗术的话，那可是要花很多钱耶！」
高大的男子马上否定这个提案，因为他情愿将这些钱拿去喝酒或是玩女人，也不愿意将钱花在同伴的身上。
「花很多钱又怎样，是不会报公帐吗？本大爷都快要疼死了，你却还在那边计较钱，你他妈的到底是不是兄弟呀！下次轮到你被砍的时候，就别怪本大爷无情。」
「好啦！好啦！真是烦死人了，老子这就带你去神殿找牧师。」
高大的男子似乎再也受不了肥胖男子的啰嗦，居然同意了。
「嗨，３位帅哥，您想要去哪里呢？」
忽然，一道悦耳的女性声音从他们的背后传了过来。
３人马上回头一看，发现声音的主人正是方才被他们强行邀约的奥黛莉。
只见她独自一人，两只小手交叉在饱满的胸下，以无比妩媚的姿态缓缓的朝著３人走过来。
「哦，小美人，想不到妳居然会出现在这里，看来妳已经厌倦那个软弱的男人，所以才会特地跑来找我们吧，哈哈哈……」
高大的男子见色忘友，马上将肩上的肥胖男子扔到一边，并且色咪咪的走了过去。
「呵呵呵，您说的一点也没错，小女子确实是特地来找您的。」
「哈哈哈哈哈，太好了，小美人，还不快点过来让老子亲一个。」
话才刚说完，他忽然察觉到一股异样的感觉，忍不住低头一看，这才发现自己的胸腔不知何时居然只剩下一个大洞，而原本位置的心脏早就已经不知道跑哪里去了。
失去心脏的吸血鬼，其下场如何不难想像，高大的男子马上变成一堆灰砂，随著印著米字的披风滑落到地上。
「你为什么要杀他！」
虽然两人都被这突如其来的状况给吓坏了，但是肥胖的男子见过的场面比较多，马上愤怒的对著奥黛莉大吼。
「因为他刚刚居然用他那只恶心的手揉捏小女子的手，小女子真的是非常生气，所以决定请他付出一些代价。」
「就因为这种小事？妳的心肠也未免太狠毒了吧！」
「呵呵呵，您还是先担心一下您自己吧！您两个人都是小女子杀人的目击证人，小女子当然是不可能放过您的。」
奥黛莉的背后忽然又射出了两道黑色光束，精确的射穿两人的心脏，于是他们立刻一命呜呼。
「哼！」
用无比冰冷的眼神看著地上三堆尘土，奥黛莉满意的笑了。
她忽然从＜异次元口袋＞抽出一把短刀，随意扔到其中一堆尘土上。
仔细一看，这把短刀竟然是布鲁塞斯刚刚决斗时所使用的武器。
「抱歉了，布鲁塞斯先生，小女子得请您背上这个黑锅了。不过小女子刚刚才从死神女仆手中救您一命，您就当作是偿还那份恩情吧，呵呵呵……」
脸上挂著扭曲的笑容，奥黛莉使用＜传送术＞离开了暗巷。
第８４话－艾莉儿ＶＳ班戈
「可恶！拥有红玫瑰印记的吸血鬼为什么会那么难找呀！」
不眠不休的在贝加尔搜寻了两天后，艾莉儿还是一无所获。
彻底失去耐心的她，开始拿著镰刀到处乱砍东西，发泄满腔的怒火。
最无辜的当然是在路边摆摊的商人，只能站在一旁眼睁睁的看著死神女仆破坏自己的商品，却不敢吭一声。
「艾莉儿大人，您似乎有点胡闹过头了，真是伤脑筋呢。」
眼见红发女仆情绪失控的大肆破坏，已经动手砸烂许多的摊贩，所以班戈再也无法装作没看到了。
「哦，你终于出现了，来的真好，艾莉儿现在的心情很差，正想找个人来砍一砍。」
「真是狂妄呀，看来您完全没有将小人看在眼里呢。」
「哼，少废话了，快点放马过来吧！」
「别急，艾莉儿大人，请您再稍等一下。」
班戈拍拍手，仿佛像是回应这个鼓掌声，从街道四周忽然冒出一大堆全副武装的骷髅卫兵，将站在路中央的两人给团团包围住了。
「相信您应该早就已经知道他们是谁了，不过小人还是给您介绍一下，他们是贝加尔资深卫兵，负责维护城内的秩序，跟看守城门口的骷髅卫兵可是完全不同级别的存在。」
「那又怎么样，像这种对手再来１００个，艾莉儿也不怕。」
脸上的表情已经变成盯著猎物的肉食兽狰狞笑容，艾莉儿浑身上下都散发著强烈的杀气。
「艾莉儿大人，请您放心，作为您的对手只有小人一个人，这些卫兵只是用来防止您逃跑的一个小小的保险而已，只要您没有打算逃走的话，他们是不会出手的。」
「逃跑？你说艾莉儿面对你们这种弱小的家伙会逃跑吗？哈哈哈哈哈……这个笑话真的是一点也不好笑呀！」
说话的同一瞬间，艾莉儿出招了。
她以无比惊人的速度迎面直奔而来，那是班戈望尘莫及的飞奔。
班戈竟然就像是木头人一样，一动也不动的跟艾莉儿的身影交错了。
「刷」的一声，拿著弯刀的右手已经被艾莉儿俐落的切了下来，在半空翻滚了几圈，然后掉落在不远的地面。
「哈哈哈，接下来艾莉儿要将你的脑袋给砍下来玩。」
连回头看向身后的对手都不屑，侧著头的艾莉儿，轻蔑的嘲笑班戈的不自量力。
「确实是很可怕的速度，但是……也不过如此而已。」
「什么！」
掉在地上的手臂忽然像是被磁铁吸引的铁块一样，飞快的跟班戈的身体接上，几乎是一瞬间就完全接合了。
班戈故意将右手甩了几圈，看起来似乎连一点损伤也没有。
「这怎么可能？就算是上级的吸血鬼也没有这样的恢复力。」
「呵呵呵，小人是僵尸，所以不像吸血鬼，只要心脏一损坏就会死亡，因此就某种意义上来说，小人算是不死之身，而且跟您这种有体力限制的死神女仆不一样，小人是永远都不会感到疲倦的。」
「那又怎么样！」
艾莉儿又冲了过去，用力的砍向班戈的脖子，但是这次的攻击被两把弯刀稳稳的挡住了。
「单纯论实力的话，小人确实是不如您，但是只要一直不断打下去的话，最后赢的人一定会是小人！」
「可恶，该死的小丑，你可别太得意了！」
银色的镰刀像是狂风暴雨般，一下子吞没班戈的全身，艾莉儿突然使出了最强必杀绝技＜死亡之舞＞。
虽然班戈很快就采取守势，但他的身体还是被艾莉儿切成了数十块，尸肉洒得满地到处都是。
「哼！既然你的恢复力很强，那么艾莉儿只要使出超过恢复力极限的攻击就行了，哈哈哈哈哈……」
确信自己获胜后，艾莉儿得意的笑了起来。
第８５话－艾莉卡
「省省吧，艾莉儿大人，您这只是在白费力气而已。」
一道像是来自地狱的声音，无情的击碎了艾莉儿的自信。
只见大量的尸块迅速的凝聚在一起，最后变成了班戈。
别说是身体了，甚至连他身上所穿的黑色执事服都完好无缺。
「这……这怎么可能！这也太犯规了吧！这种能力简直莫名奇妙！」
「是吗？小人倒是觉得您那快让到人几乎看不见的移动速度才是犯规呢。」
「可恶！」
没有比碰到这种打不死的对手更令人烦躁的，艾莉儿握住镰刀的手开始在颤抖了，虽然她现在的体力还有８成以上，但是一直打下去的话，等到她的体力耗完后，输的人确实会是她。
「哎呀，您现在该不会是想要逃跑了？如果能让死神女仆夹著尾巴逃跑的话，小人的名字大概会被世人口耳相传好一阵子，呵呵呵……」
「不可能，你的能力一定有什么秘密才对，只要能够找到那个秘密的话，艾莉儿就不会输了。」
「呵呵呵，要试试看吗？艾莉儿大人，小人很期待您的表现哦。」
似乎连防守都懒的防守，班戈对著艾莉儿张开双手，摆出了毫无防备的姿势。
「既然无法对你的肉体造成任何伤害的话，那么艾莉儿就直接攻击你的灵魂！」
全身立刻虚体化，变化成幽灵型态的艾莉儿，身体变成了半透明状，就连手上原本散发出冰冷金属光泽的银色镰刀也一样。
「没有用的，艾莉儿，难道妳没有注意到吗？那个躯壳里面根本就没有所谓的灵魂。」
像是在耳边轻轻诉说一样，艾莉儿突然听到一道熟悉的女性声音，那是天不怕地不怕的她，少数几个会打从心里畏惧的人。
「女……女仆长！」
艾莉儿立刻吓得浑身发抖，原本嚣张的气焰顿时消散无形。
像是忽然冒出来一样，又像是已经站在那里很久似的，一名粉色短发少女静静的站在两人中间。
只见少女的头上戴著黑色的玫瑰造形发饰，身上穿著长袖的黑色洋装，裙摆只到大腿而已，裙摆的最下缘则是近乎透明的薄纱，线条优美的大腿依稀可见，腿上穿的是长度到大腿的不透肤黑色丝袜，脚上则是拥有玫瑰造形的黑色高根鞋。
这一身华丽的穿著打扮，与其说她是女仆，到不如说她是准备出席宴会的盛装少女。
「艾莉卡大人，您终于来了吗？」
像是遇见主人准备招待的贵宾一样，班戈立刻收起弯刀，并且恭顺的弯腰行礼。
「抱歉，班戈大人，我们家的艾莉儿似乎给您添了许多麻烦。」
「不，您太客气了。不过像您这样的人物会出现在这里，就代表领主大人跟公主大人已经达成协议了吗？」
「是，公主大人命令艾莉卡前来捉拿在外面调皮捣蛋的艾莉儿回去，至于相关的细节，请您再自行跟领主大人详细确认。」
「好的，艾莉卡大人。」
班戈挥挥手，站在附近待命的骷髅卫兵立刻四散，井然有序的离开了这条街道。
「艾莉卡大人，小人现在得回领主大人身边复命，后会有期。」
「再见了，班戈大人。」
再度向艾莉卡行礼后，班戈的身影也消失了。
「好了，艾莉儿，我们回去公主大人身边吧。」
确认所有的人都离开后，艾莉卡沉下脸的望向红发女仆。
「不要，艾莉儿才不要回去。为了公主大人，艾莉儿拼命在寻找红玫瑰印记的吸血鬼，所以艾莉儿一点过错也没有。」
「艾莉儿，公主大人并没有命令妳作这种事情，更何况妳只是基于个人的私欲才会擅自主张的。关于这一点，我们大家心里都很清楚，所以请妳不要再狡辩了。」
「鸣……女仆长……」
「艾莉儿，趁公主大人还没真的生气之前，乖乖跟艾莉卡回去吧！」
「是，女仆长。」
就这样，这场寻找红玫瑰印记的骚动画下了句点。
第８６话－赔偿金
贝尔法斯特是一名强大的巫妖，像他这样的不死者既不会感到疲倦也不需要睡眠，所以他会将一天当中的１６小时拿来工作，剩下的８小时则是用来作自己感兴趣的事情，比如说用金币堆模型城，用金条盖金字塔之类的。
关于工作方面，他最讨厌的工作就是坐在桌子前面签署大量的文件，最喜欢的工作则是跟人谈判。
贝尔法斯特觉得谈判非常的有意思，不论结果是输是赢，他都会很享受那个过程。
然而现在这场谈判却让他感到相当的无聊，甚至有点想打哈欠，虽然他根本就不会打哈欠。
这次的谈判对手是弗拉德大公派驻在贝加尔的总代表──阿布拉杜男爵。
阿布拉杜男爵为了三名手下的尸体被人发现在小巷子里而大发雷霆，坚持贝加尔的领主，也就是贝尔法斯特本人一定要亲自给他一个交代。
「本官在你的地盘上不明不白的死了三个重要精英，你说应该怎么办，领主大人。」
「老夫刚才不是说了吗？根据现场遗留下来的凶刀，老夫已经将派人将行凶的吸血鬼给抓起来了，现在他人正关在大牢里，所以这件事情已经结束了。」
贝尔法斯特一边说一边故意作出打哈欠的模样，失去耐性的他已经不想再给对方任何好脸色看了。
「你在开什么玩笑呀！本官才不会这么轻易就善罢甘休。快告诉本官，到底是哪一族的吸血鬼胆敢这么放肆，居然杀了我们的人！」
「啊，那个吸血鬼是夏绿蒂公主的手下，名字好像叫……嗯，叫什么……」
「回领主大人，那个吸血鬼的名字叫布鲁塞斯。」
站在一旁的班戈，马上轻声的提醒主人。
「哦，对，布鲁塞斯。真是抱歉呀，阿布拉拉大人，老夫总是记不起低等吸血鬼的名字。」
聪明过人的贝尔法斯特当然记得这个名字，他只是故意在指桑骂槐而已。
因为吸血鬼总是认为自己是立于所有不死者之上的统治者，所以巫妖领主只要一有机会，就会狠狠的修理这种狂妄自大的吸血鬼。
「本官的名字叫阿布拉杜！」
「啊，抱歉，阿布拉杜大人。至于赔偿金的部份，就像刚刚所说的，金额是他们３人这个月所缴纳的保护金的１００倍，由于其中两个人这个月没有缴纳保护金，所以老夫只需要赔偿你２００金就可以了。」
贝尔法斯特说完后还故意不屑的冷哼一声，因为拥有几十亿金的他竟然得为了区区２００金浪费１５分钟在这个愚蠢的男人身上。
「你在开什么玩笑，本官可是死了３个人，结果你却只打算赔偿２００金，你以为本官是谁呀？」
「咦，你的名字不是叫阿布杜杜吗？」
「是阿布拉杜！领主大人，少瞧不起人了，别以为本官不晓得你是故意搞错的。你这家伙，给本官仔细听好了，本官要你马上赔偿３万金，听清楚了吗？３万金，就连一枚金币也不淮少，至于犯人当然也要立刻交到本官手上，不得有误。」
「３万金？不过是死了３个下等的吸血鬼，居然要老夫赔你３万金，天下哪有这么好赚的生意。」
「给本官注意你说话的口气，贝尔法斯特，什么叫做下等吸血鬼，像你这种没血没肉的骷髅才是下等……」
阿布拉杜男爵的话才说一半就楞住了，因为他身后的一名吸血鬼护卫忽然变成化为一堆灰砂。
吸血鬼也只有在自己的心脏被粉碎的情况下才会化成尘士，所以现场的人大概都知道刚刚发生了什么事情。
「啊，多么的不幸呀，竟然又有一个下等的吸血鬼死了。天呀，你们这群吸血鬼为什么这么的脆弱，需不需要老夫以后加派骷髅卫兵守在你们身边呀？」
「贝尔法斯特，你……你竟敢出手伤人！」
「阿布阿拉大人，你在胡说些什么？老夫不是一直静静的坐在你面前，请问你是哪一只眼睛看见老夫出手了？请你说话要有凭有据，千万不可以随便含血喷人。」
「你……你……你这家伙……」
阿布拉杜男爵确信刚刚是贝尔法斯特下的毒手，但是他却看不出对方是怎么作的，一时之间气到说不出话来。
「真是伤脑筋，既然又死了一个吸血鬼，那么老夫就得再给你赔偿金才行。这次你就不用再跑一趟柜台了，老夫直接给你钱吧。」
一边说，一边将手伸进＜异次元口袋＞，贝尔法斯特取出了两块金条，像是扔给乞丐一样的丢到阿布拉杜男爵面前。
「你别欺人太甚了，贝尔法斯特！」
伴随著阿布拉杜男爵怒吼，站在他身后３名吸血鬼护卫全都抽出了武器。
但是他们才刚拔出武器没多久，３名吸血鬼又全都变成了尘土。
这次阿布拉杜男爵终于看清楚了，贝尔法斯特的右手刚刚像是捏烂什么东西一样，居然连续抓握了３次。
「你……你……果然是你……」
总算察觉到自己跟巫妖领主之间有相当大的实力差距，阿布拉杜男爵又是惊讶又是恐惧。
但是他不论如何就是拉不下脸来向对方求饶，因为他可是高贵的吸血鬼贵族，同时又是最强的吸血鬼大公的手下。
要是这件事情传出去的话，别说是被别人笑话了，他的主人弗拉德大公恐怕也不会轻易放过他的。
「啊，天呀，老夫又要付赔偿金了，今天的荷包真是大失血呀！」
说完话后，贝尔法斯特又扔了６块金条到阿布拉杜男爵的面前。
想不到这时候，一直静静站在一旁的班戈居然插嘴了。
「请稍等一下，领主大人，那３个人当中有２个人这个月没缴纳保护金，所以你这次只需要再赔偿２００金就可以了。」
「班戈，你这个大蠢蛋！人家都已经死了这么多的吸血鬼，你居然还在计较这种小钱，你到底还有没有良心呀！」
说出这些话的时候，贝尔法斯特自己都差点要笑出来，不过他还是故意装作很生气的样子，并且轻轻的敲了班戈的头一下。
第８７话－不死者的阶级
由于阿布拉杜男爵不敢再有任何的意见，所以贝尔法斯特判断这场谈判已经结束了。
他轻轻起身，开始往门外走，对于呆呆坐在原地的阿布拉杜男爵是连理都懒的理。
一般来说，都是主人在固定的房间接见访客，但是贝尔法斯特的习惯却恰恰相反。
因为他一天得接见成千上百的人，每次短则５分钟，长则１５分钟，但是在会面结束后，他也不好意思马上请对方离开，他认为这样子非常的不礼貌，所以只好自己准备一大堆的会客室，然后时间到了就自己离开，赶去下一间会客室见其它访客。
才刚走出房间，贝尔法斯特马上就向身旁的班戈抱怨。
「到底是哪个白痴安排这场会面的，根本就是在浪费老夫的时间。」
「回领主大人的话，是一名新来的行政秘书。」
「哼，老夫的行程每天都排得满满的，没记错的话应该早就排到下一个月了，如果不是老夫想更动的话，哪有可能一下子就轮到阿布拉杜男爵呀！这肯定是那个行政秘书收了阿布拉杜男爵的贿赂，才会有今天这场莫名奇妙的会面。」
「您说的是，请问该如何处理那个行政秘书，要杀了他吗？」
「杀了他？你在胡说些什么，老夫是这么残忍的人吗？就把他从一等公民的身份贬为奴隶吧，然后派他去清扫食尸鬼的居所。」
死亡大陆的不死者阶级大致上可以分成１６个等级，身为神祇的不死者之王跟黑夜女王属于第１级，第２级从缺，第３级则是吸血鬼大公们，贝尔法斯特则是第５级的公爵。
一等公民是一般平民的最高级，属于第１１级，再上去就算是贵族，而奴隶则是最低的阶级，是第１６级。
将一个手无缚鸡之力的行政秘书派去清扫嗜吃尸肉的食尸鬼住处，无疑是要让他被食尸鬼们大块朵颐，这简直比直接杀掉他还要残忍，但是贝尔法斯特却认为自己已经仁慈的给对方一次机会了，因为如果那个人成功的存活下来并且表现不错的话，还是有可能再重新回到公民的阶级。
「啊，浪费了不少的时间，下一个要会面的人是谁？」
贝尔法斯特一面快速的走路，一面询问身后的仆人。
虽然他也可以使用＜传送术＞一瞬间就跑到那个房间，但是他认为这样子很唐突，所以情愿自己用脚走路。
「回领主大人的话，那个人是……」
才刚说到一半，班戈就被主人伸出来的手打断话。
「算了，等老夫推开门就知道，现在先知道反而少了一些乐趣。」
「是，领主大人。」
走到目的地后，贝尔法斯特也不等班戈替自己开门就自己推开了，因为他现在心情有些不好，只希望这次会面不要太无聊。
坐在椅子上的美艳女子一看见他走进房间，便立刻恭敬的站起来问好。
「领主大人，您好。」
「啊，原来下一个人是妳呀！奥黛莉小姐，请坐，不用客气。」
看到下一名访客是一个气质雍容华贵的超级大美人，贝尔法斯特的脸不禁露出了微笑，毕竟不管是谁都喜欢看到美女，但是没有血肉的骷髅脸是很难看出来的。
两人简单的寒喧几句后，就分别坐在自己的位子上。
「不知领主大人为何忽然召见小女子，请问发生了什么事情吗？」
「啊，是这样子的，因为前天晚上忽然有３名吸血鬼被人发现死在一个小巷子里，所以老夫才会特地找妳过来聊聊。」
「请问这件事情跟小女子有什么关系呢？」
「当然有关系，因为妳就是真正的凶手呀！」
裂嘴而笑的贝尔法斯特，得意的对著她说。
第８８话－赌注
自己干得坏事忽然被人当面揭穿，不管是谁，脸上的表情肯定都会不太好看，但是奥黛莉却还是维持著和悦的笑容，仿佛贝尔法斯特是在说别人的事情一样。
「小女子不太明白领主大人的意思，请问您在说什么？」
「啊，妳打算装傻吗？老夫跟妳的会面时间只有短短的１５分钟，可没有什么时间陪妳玩花样，妳就不能爽爽快快的承认，然后让我们直接进入重点吗？」
「对不起，领主大人，小女子真的不晓得您在说什么。」
「哼！班戈，跟奥黛莉小姐说明一下事情经过吧，顺便连上一场的会面过程也跟她说一下。」
「是，领主大人。」
班戈很详细的向奥黛莉说明所有的事情。
除了３名弗拉德大公的手下被人杀死在暗巷里被人发现的经过，还包括阿布拉杜男爵要求天价赔偿金跟后来又死了４个吸血鬼的事情。
班戈当然不会直接明说那４个吸血鬼都是死在自己主人的手上，他很含蓄的轻轻带过，让奥黛莉心领神会。
「原来如此，所以领主大人认为那３个男人的死跟小女子有关？」
「不是有关，而是确定妳就是凶手。」
「为什么领主大人会这么想呢？班戈先生刚刚不是说过了，现场留有凶刀，而上面还刻著凶手的名字吗？」
「哼！那把刀子上并没有任何的血迹，不像是刚刺穿过心脏的凶刀，而且……」
「而且？」
「巷道现场有３个刚被刨挖的细长凹道，很明显是由某种贯穿力极强的法术造成的，从上面残留的元素可以判定是属于暗影系的法术，所以八成是＜暗影之枪＞或是＜暗影之箭＞之类的法术。」
「就算是这样子也不能说是小女子作的呀，因为会那些法术的人非常的多，也许是那个叫布鲁塞斯的男人施放的也不一定。」
「哈哈哈哈哈，如果那个男人会使用这么厉害的法术的话，老夫派去抓他的骷髅卫兵大概早就已经全军覆没了。」
「也许只是那个男人自知法网难逃，所以才会放弃抵抗，甘愿接受处罚。」
「行了，看来再继续说下去，妳也不会承认的，那么老夫就直接说证据吧。」
「愿闻其详。」
「相信妳应该已经知道维多利亚大人正在老夫的宅邸作客，她的手下拥有通灵能力的人并不少，所以老夫就跟她借了几个人去唤回那３个受害者的灵魂。结果一问之下，他们居然全都说凶手就是妳，他们说行凶的原因是因为妳受不了他们的性骚扰。」
「领主大人，您打算怎么作？要将小女子的身份告诉阿布拉杜男爵吗？如果是这样子的话，您又为什么要逮捕那个男人呢？」
巫妖领主都已经说到这种地步了，奥黛莉觉得再否认下去也没用，于是她便大方的承认。
「就算将妳的事情全都告诉那个混蛋男爵，他也不会在意的，他只是想要从老夫身上狠狠敲一笔罢了。」
「既然如此，您为什么还要找小女子过来呢？」
「老夫只是想要告诉妳，不管妳玩什么把戏，老夫其实都知道，请妳千万不要太小看老夫了。这里是老夫的地盘，所以妳最好给老夫小心一点，要是妳玩的太过火的话，老夫一定会亲手宰了妳。不过，既然妳只是希望那个男人背这个黑锅，那么老夫就配合妳演这段猴戏，将他给抓起来，反正这也没什么大不了的。但是老夫想知道妳为什么要陷害那个男人，妳应该知道他是夏绿蒂公主的手下吧？夏绿蒂公主是非常弱小的真祖吸血鬼，让她跟弗拉德大公交恶其实一点意思也没有，妳们家的莉莉姆公主根本就不会得到什么好处。」
「小女子并不是想要让他们两位交恶，而且弗拉德殿下跟夏绿蒂殿下的关系其实早就已经差到不能再差了，不过细节就不方便透露给您知道。」
「无所谓，老夫对于你们吸血鬼之间的争执一点兴趣也没有，只要不要惹到老夫的头上，老夫会静静地在一旁看你们狗咬狗。」
「呵呵呵，其实原因很单纯，小女子只是希望躲藏起来的夏绿蒂公主能够出现在贝加尔而已，所以才会不小心利用了您。关于这件事情，还请您原谅小女子的冒犯。」
「妳说夏绿蒂公主会出现在这里？为什么？难不成她会来拯救那个被老夫关起来的吸血鬼？哈哈哈哈哈……这怎么可能，不过是一个可有可无的低等吸血鬼被老夫抓住而已，她根本就不会在意的。」
「话可不能这么说，领主大人。夏绿蒂殿下跟其它吸血鬼大公不太一样，是个非常仁慈的人，她是不会随便抛弃属下的。」
「哈哈哈哈哈……仁慈的真祖吸血鬼，妳是在说笑话吗？哈哈哈哈哈……」
「您会这么想是很正常的，但她就是一个这么天真的人，为了拯救那个男人，她一定会出现的。」
「哦，真是有意思，那么妳要不要跟老夫打赌呀！老夫赌夏绿蒂公主绝对不会出现在贝加尔。赌注就由妳先下，老夫再根据妳下的赌注给予相对应的金额。」
「那么小女子就赌上自己，如果您赢的话，小女子愿意下嫁为妻。」
「娶像妳这样美丽的妻子似乎也不错，不过丑话先说在前头，老夫身上已经没有任何的血肉了，根本没办法跟妳行房哦。」
「您不是还有手跟嘴巴吗？」
「哈哈哈，好，有意思，老夫就跟妳赌１万枚金币。」
「才１万枚金币吗？小女子再怎么说也是有头有脸的上级吸血鬼，您的出价未免也太少了吧？」
「虽然妳确实长得很美，而且身材也很棒，但是像妳这种觉得自己很美很聪明，就认为世上的所有男人都应该拜倒在妳脚下的自大女人，老夫其实还不太想娶呢，所以老夫最多只能出１万枚金币，不可能再多了。」
「呵呵呵，虽然您说的话不太好听，不过至少您也承认小女子的美了。好吧，１万枚金币就１万枚金币吧。」
被贝尔法斯特这样子羞辱，奥黛莉也不生气，更不多说废话，因为她知道对方比自己强大太多了，不是可以随便顶嘴的对象。
第８９话－希露卡的秘密（Ｈ）
夏绿蒂忽然伸手勾住了不断呵呵大笑的雪莉脖颈，将她拉向自己，然后将粉嫩的唇瓣贴上去。
两片软舌马上激烈的交缠在一起，来不及吞咽的口水化为银丝，从两人的嘴角流了出来。
热烈的激吻，让夏绿蒂几乎忘记了第３人的存在，一直到乳头传来酥麻的快感，她才意识到自已不小心冷落了银发女仆。
今天的重点并不是满足自己的情欲，而是让两位女仆的感情变好，所以她只好依依不舍的离开雪莉的香唇，改投吻向希露卡的嫩唇。
忽然被主人热情的拥吻，希露卡显得有些吃惊，不过她马上闭上双眼，任凭主人将她压倒在床上。
夏绿蒂的两只小手很快就调皮的摸上银发女仆的乳房。
这是希露卡全身上下最柔软的部位，也是她最喜爱的部位。
她用两根手指巧妙的夹住对方的乳晕，然后轻轻的夹了几下，中心的乳尖马上硬到不行，银发女仆甚至舒服到身体开始颤抖。
「啊！」
菊蕾有如被一道电流窜入，激烈的酥麻快感令夏绿蒂忍不住惊呼了一声。
一股湿热的感觉缓缓传来，原来是不甘寂寞的雪莉正在用舌头舔舐她菊蕾的褶皱。
雪莉很少提供这个美妙的服务，因为每次舔完之后，夏绿蒂总是不太愿意跟她接吻。
一边愉悦的呻吟著，夏绿蒂的手也没停下来，在逗弄银发女仆的乳头一阵子后，其中一只手便滑入对方湿润的下腹。
希露卡的喘息声变得更大了，腿也张的更开了。
当夏绿蒂将手指伸进银发女仆的体内时，她感觉到自己的菊蕾也被撑开了，雪莉竟将舌头伸了进去。
奇妙的感觉让她差点忘记自己应该滑动手指取悦希露卡。
夏绿蒂忍不住将身体趴在银发女仆身上，圆润的臀部翘得高高的，承受从后方送来的欢爱。
此刻，她已经无法再配合对方的生理反应，巧妙的调整手指抽送的速度，只好一个劲的快速抽送。
幸好希露卡并不难取悦，很快就被她弄到高潮了。
而夏绿蒂自己也很快高潮了，身体无力的瘫软在银发女仆的身上。
看到两人抱在一起喘息，雪莉也压到主人的身上，满足的闭上双眼。
「同时跟两个女孩子亲热还挺累的呢，幸好伊莉莎白没有过来，不然我会一个头两个大。」
「是吗？雪莉还以为您乐在其中呢。」
「是蛮舒服的啦，因为雪莉的技巧很好。不过妳实在是有点重，可以起来一下吗？我怕下面的希露卡会受不了。」
「主人好坏哦，居然嫌雪莉胖。」
「不要紧的，奴婢不会觉得重。」
忽然插入两人的双簧，希露卡伸直双手，将夏绿蒂跟雪莉都抱住了。
「妳们两人的感情变好了吗？」
「奴婢会好好的跟雪莉小姐相处的。」
「哎呀，希露卡，这并不是命令，只是我的一个小小请求。」
「奴婢明白的。」
雪莉忽然静下来了，并且慢慢的从主人的身上爬起来。
『雪莉，妳又怎么了？希露卡都己经对妳释出善意，这时候妳不是应该稍微配合一下，说几句好听的话吗？』
睁大眼睛看著背对自己的主人，因为雪莉忽然收到她的＜传讯＞，那是只有两人才知道的秘密谈话。
『雪莉其实并不讨厌她，只是……只要一想到她是伊……臭老太婆的女儿，雪莉就无法接受她，就如同雪莉绝对不可能跟臭老太婆和平共处一样。』
『雪莉！』
『抱歉，就算是主人的命令，雪莉还是无法接受。』
『唉，看来要妳跟伊莉莎白和好根本就是不可能的事情。好吧，我放弃了，不过至少妳必须跟希露卡亲近一点，因为妳们两个人都是我的贴身女仆呀！』
『好吧，雪莉会努力的。』
『唉，偷偷告诉妳一个秘密，听完之后也许妳会比较能够接受希露卡。』
『什么秘密？』
『希露卡其实并不是伊莉莎白的亲生女儿。』
「咦！」
由于这个消息实在是太令人震惊了，雪莉突然惊呼出声。
相拥在一起的夏绿蒂跟希露卡都忍不住用狐疑的眼光看著她。
『嘘，小声一点啦，因为希露卡搞不好还不知道这件事情。』
『您是在开玩笑吗？就算是为了要让雪莉跟她好好相处，这个谎言也太过分了点。』
『雪莉，我并没有说谎，这是我在无意间发现的。我想妳应该知道我对血液非常的敏感，只要是被我吸取的血液，我都可以分析出血液主人的一些状况。』
『是呀，您连血液主人的性别跟生理状况都可以精确的说出来，真的是非常的厉害的技巧。』
『我曾经吸过伊莉莎白的血，最近又吸了希露卡的血，所以我发现她们两人虽然确实有血缘关系，但是绝对不可能是母女。』
『太厉害了，您居然连这种事情都可以分辨的出来。』
『哼哼，这可是我少数可以自豪的特技，虽然没什么用处就是了。』
夏绿蒂缓缓起身，坐在银发女仆的身上，然后转头对著雪莉露出得意的笑容。
忽然，她对雪莉张开了双手。
雪莉笑了一下便将身子靠过去，接受主人的拥抱。
想不到主人居然吻了她的嘴唇一下，雪莉不禁又惊又喜。
『现在妳可以跟希露卡好好相处了吗？』
『嗯！』
『不过这件事情是我们两人之间的秘密，千万别让其它人知道哦，还有我先前跟妳说过我必须在一年之内杀死一个真祖吸血鬼的事情也一样。』
『希露卡跟伊莉莎白都不行吗？』
『嗯，都不行。』
「呵呵呵呵……」
雪莉非常的高兴，因为这表示在主人心里，自已的地位比她们两人高许多，于是热情的回吻了主人。
第９０话－奥黛莉的诱惑
奥黛莉长得很美，美极了。
她不旦知道自已到底有多么的美，还不忘记随时要提醒大家这一点。
光是坐在椅子上跟贝尔法斯特聊天，她就不知道变换了多少性感撩人的姿势。
就连看起来像是不经意的拨弄头发动作，那也是她对著镜子练习很久的成果。
为了今天的会面，她特地穿上一件可以衬托出自己姣好身材的黑色深Ｖ的中空礼服。
以爱钱而闻名的巫妖领主似乎也已经臣服在她的美貌之下，目光一直停留在她的身上很久。
奥黛莉不禁感到非常的得意，因为好的女人是需要好的男人来陪衬的。
她认为女人的价值在于自己可以迷倒多么棒的男人。
贝尔法斯特当然是个非常了不起的男人，因为他跟一出生就拥有一切的吸血鬼大公不一样，他是靠著自己的双手努力打拼下来，才拥有今天这样惊人成绩的。
虽然他的血肉早就因为腐烂而消失，全身上下只剩下一副骨头，但是在奥黛莉的眼中，他才是全死亡大陆上最性感的男人，唯有驾御他才能够证明自己是多么出色的女人。
所以当贝尔法斯特提出打赌时，她毫不犹豫的以自身作为赌注。
虽然她觉得自己的赢面很大，不过她其实是希望自己可以输掉的，这样子她就可以顺理成章的成为他的妻子。
不允许跟外族通婚的规定在强大的巫妖领主面前根本就不值得一提，因为不会有人敢跑来找他的麻烦，就算是她的母亲莉莉姆公主也一样。
也许她现在应该放下女性的矜持，使出浑身解数来魅惑巫妖领主，让他拜倒在自己的脚下才对。
奥黛莉心里忽然浮起这个念头。
毕竟能跟贝尔法斯特这样近距离接触的机会根本就不多，而且房间里也没有其它的闲杂人士，稍微大胆一点又何妨。
「领主大人，这椅子坐起来不太舒服，请问小女子可以换个座位吗？」
「无所谓，这里有很多椅子，看妳想坐哪里就坐哪里，老夫是不会介意的。」
「真的吗？」
「当然是真的，毕竟妳是老夫未来的妻子，妳就把这里当作是自己的家，随意就好，哈哈哈……」
「呵呵呵……」
一听到巫妖领主又提起刚才赌注的事情，奥黛莉忍不住掩嘴轻笑起来。
当然，这个无比优美的动作也是她对著镜子练习很久的成果，美到足以虏获一般男人的心，不过要对付贝尔法斯特这样了不起的男人似乎还稍嫌不足。
只见奥黛莉盈盈起身，带著一阵醉人的香风，缓缓的走向贝尔法斯特的面前。
「咦？」
贝尔法斯特惊讶地看著眼前这个女孩子，就连他都不得不承认她的惊人魅力。
这名女子的诱惑确实无人可以抵挡的。
因为她懂得利用身上每一分女人的本钱，而她也确实拥有著许多的本钱。
「那么，小女子失礼了。」
奥黛莉低头向巫妖领主行礼，故意在超近距离展现自己傲人的乳沟。
「哈？」
趁著贝尔法斯特看得目瞪口呆的时候，她突然背对著他，缓缓的坐在他的大腿上。
「哦！」
贝尔法斯特第一个感觉是成熟女体特有的柔软，接著渗透而来的是一股温暖跟淡淡的清香。
「对不起，领主大人，小女子的身体太重了吗？」
「不，这是……」
「因为领主大人刚刚说过，小女子可以坐自己想坐的地方的，所以小女子才会这么的大胆。请问，小女子给您添麻烦了吗？」
「啊，老夫刚刚确实这么说过，既然是这样，那就算了。」
「呵呵呵，小女子就知道像领主大人这样了不起的男人是不会在意这种小事的。」
奥黛莉瞇起眼睛，娇媚的一笑，并且轻轻靠在他的怀里。
巫妖领主会接收她的诱惑呢，还是将她一把推开呢，现在正是最重要的关键。
第９１话－奥黛莉的价值
奥黛莉对自己的魅力充满自信，绝不可能会有男人蠢到拒绝她的诱惑，哪怕是没血没肉的男人也一样。
答案很快就出来了，因为她感觉到巫妖领主将手轻轻搭在她的腰肢上了。
确信自己已经赢了，奥黛莉立刻喜上眉梢。
「领主大人，作为小女子的回礼，您可以随意摸您想摸的地方哦。」
「哦，妳说的是真的吗？」
贝尔法斯特一边说一边露骨的盯著奥黛莉饱满坚挺的胸部看。
「是，请便。」
强忍著笑意，奥黛莉故意挺起胸膛，大方的向巫妖领主展示丰满的双峰。
「那么，老夫想要揉捏妳全身上下最柔软的地方，真的可以吗？」
「是，请您随意。」
将两只手轻轻勾在巫妖领主的脖子上，豪放大胆的奥黛莉只差没将自己的乳房直接往对方已经张开的手送过去。
两人靠得那么近，奥黛莉仿佛可以感受到巫妖领主冷静外表下波涛汹涌的内心。
也许两人会因此擦枪走火，一口气作到最后也不一定。
虽然贝尔法斯特已经没有男人的阳具了，但是他还是有手指，他可以用细长的手指代替阳具插入她的身体里。
一想到这里，下腹忽然愉悦的收缩了一下。
奥黛莉知道那里已经湿了，她的身体似乎作好了准备，随时都可以接受巫妖领主的宠爱。
但是贝尔法斯特却迟迟没有动手，右手在快靠近乳房的地方停了下来。
「想不到像您这样了不起的男人，在这个时候也会害羞呀。」
灼热的身躯正在渴望得到疼爱，奥黛莉轻声的说。
她开始兴奋的喘息著，高高隆起的胸部展开了一波又波的诱人蠕动。
「看来妳似乎误会了，老夫想要摸的地方跟妳所想的八成不太一样。」
「请问您想摸哪里呢？」
奥黛莉不禁变得更加兴奋，也许巫妖领主想直接触碰最私密的部位，她当然非常欢迎。
「心脏！老夫最喜欢捏烂自以为是的吸血鬼的心脏。妳……似乎有些太自以为是了，所以老夫刚刚差点忍不住杀了妳。」
巫妖领主冰冷的言语，令奥黛莉的身体瞬间冻结了。
「领主大人，请问您……您是在开玩笑吗？」
「一个女孩子不应该太过自信，更不可以主动投怀送抱的勾引男人，她应该时时保持羞涩，等待男人去追求她才对，否则……男人会觉得很无趣的，妳知道吗？」
奥黛莉已经完全吓呆，柔软的躯体也僵硬了。
「现在妳还有那么大的自信，还认为老夫舍不得杀掉妳吗？」
贝尔法斯特张开的右手忽然浮现了一个心脏的幻影，上面还有一个黑色玫瑰的印记。
虽然奥黛莉从来就没看过自己的心脏，但是她相信那正是她的心脏。
她的嘴唇颤抖著，现在哪里还说得出话。
「时间到了，领主大人，您该去下一间会客室了。」
一直默默站在贝尔法斯特背后，像是背景一样的班戈忽然出声了。
「啊，美好的时光总是过得特别快，真是有趣的余兴节目呀，奥黛莉小姐。」
巫妖领主将已经呆掉的奥黛莉轻轻放在椅子上，然后站了起来。
「真是遗憾呀，奥黛莉小姐，老夫原本还以为妳至少有１万枚金币的价值，看来老夫估计错误了，妳实际上只有５０００枚金币……不，大概３０００枚金币的价值。不过既然老夫都已经说出口了，那么赌注就不会再变动，所以金额还是１万枚金币，多出来的部份就当作是妳赚到的吧！哈哈哈哈哈……」
伴随著充满讥诮的笑声，贝尔法斯特大步走出了房间。
第９２话－三人同乐（Ｈ）
「雪莉，把内裤脱了。」
一边舔舐女仆的耳垂，夏绿蒂一边柔声对她说。
「主人……」
「快一点，让我看看妳美丽的私处。」
「雪莉不要，好丢脸哦！」
雪莉看著正在亲吻主人臀部的银发女仆，害臊地说。
如果只有主人在也就算了，但是现在旁边还有别人，她的阴毛很浓密，担心会被人笑话。
「妳不想跟我合而为一吗？」
夏绿蒂耐心的轻哄著。
「可是……」
「快一点啦，小傻瓜，我们两人都脱光光了，就剩妳一个人了。」
「嗯……」
解除内裤后，雪莉马上用两只手遮掩住令她难为情的地方。
下腹那里毛茸茸的如同草原般的一大片，合上她的小手也掩不了，更何况还有更下面的地方。
「呵呵呵，有什么好害羞的，我马上让妳忘掉这种小事。」
右手轻轻推开女仆的小手后，便探入那片大草原。
纤细的手指像梳子一样轻轻滑来滑去，然后用指间夹住阴毛，轻轻拉了几下。
「啊！」
雪莉马上发出了愉悦的叫声。
「比起直接触碰那里，妳更喜欢我这样子作，对吧？」
「主人好坏哦！」
「是吗？」
夏绿蒂又轻拉阴毛几下，逗得雪莉呻吟连连。
将雪莉压在床上后，夏绿蒂像只母豹一样的趴在对方的身上，下腹顶住那片茂盛的草原，开始轻轻地磨蹭对方。
软绵的乳房饱满地垂落著，轻巧的抵在那两颗巨乳上。
当她俯下身，温柔的亲吻雪莉时，四颗软球都被挤压变形，她的右乳还滑进了巨乳之间。
用双手撑著身体，夏绿蒂开始摆动身子，用自己的乳房厮磨雪莉的丰乳。
雪白的椒乳绕著巨球打转，彼此都感受到挺立的乳头在胸前擦过的滋味，那是一种相当美妙的瘙痒。
「嗯……嗯……」
粗糙的体毛磨擦阴蒂的快感令夏绿蒂沉醉著，她忍不住发出了轻轻的呻吟，身体变得渐渐僵硬起来，动作也越来越快。
随著一声嘤咛，她挺直了身体，闭著眼睛不停颤抖著，一股温热的体液喷涌而出，打在雪莉的下腹的草原上。
「哈……」
有些无力的夏绿蒂，整个人趴在雪莉身上。
「抱歉，雪莉，本来想让妳舒服的，结果又自己一个人先去了。」
「没关系，雪莉刚刚其实也觉得很舒服。」
背后传来柔软的触感，原来被冷落在一旁的希露卡趴到夏绿蒂的身上。
她轻轻的用自己的下腹蹭著主人的臀部，似乎在寻求疼爱。
「希露卡，妳躺到雪莉身旁，我要一次上妳们两个人。」
「好的。」
温顺的银发女仆马上乖乖躺到雪莉身旁。
两人互望一眼，不禁觉得有些尴尬。
「一次上我们两人？」
最先移开头的是雪莉，她红著脸问。
「嗯，妳们两个都把腿张开一点。」
跨坐在两名女仆靠在一起的大腿上，夏绿蒂笑著说。
「啊，妳们两个都湿透了呢，就这么期待我的宠爱吗？呵呵呵……」
盯著两个风韵完全不同的私处，夏绿蒂笑著说。
右手探入银发女仆的两腿之间，食指跟中指轻轻的剥开那两片迷人的粉色花瓣，然后慢慢的滑进深处。
「啊！」
感受到主人的疼爱，希露卡忍不住欢喜的叫了一声。
接著，雪莉也感觉到主人的手指入侵了体内。
「呵呵呵，我已经上了妳们，现在来看看妳们谁会先高潮。」
手指开始缓缓的抽送，两女忍不住发出了叫声。
同时插入她们的阴部，夏绿蒂发现希露卡的私处比较紧致，收缩力道也比较强，雪莉的则是皱褶非常的多，湿润度更胜一筹。
两女之中，雪莉比较害羞，马上用两手摀住嘴不肯叫出声音，结果反而让夏绿蒂加快速度。
噗滋、噗滋、噗滋的，随著手指的抽动，两人流出了许多的淫水。
「嗯……嗯……啊……」
希露卡比较放得开，叫的声音非常大，连嘴角的口水都滴了下来。
感觉到右边的蜜穴正在不断收缩，夏绿蒂马上放慢一些速度。
虽然她嘴巴上说要比赛，心里其实是希望两人可以同时高潮，因为这样子的话或许可以增进她们之间的感情。
雪莉的身体还是非常僵硬，似乎正在顽强抵抗这股快感。
但是夏绿蒂最熟悉她的身体了，就算是使用不太顺的左手也一样，一下子就找到肉壁里最敏感的肉球。
当夏绿蒂用其中一根手指轻轻抠一下，雪莉的身体马上像是触电一样的颤抖了好几下。
「呵呵呵……」
她大概掌握了两人的生理节奏，心中已有八成的把握。
右手的手指开始加快抽送速度，左手则是来回的转动，不断的触碰那个肉球。
两女的声音变得更大了，虽然听起来有些吵杂，但是对夏绿蒂来说却是天籁之音。
像是怕输给对方一样，雪莉跟希露卡都叫得很大声，叫得很淫荡。
最先高潮的还是希露卡，她紧紧抱著雪莉的左手啊啊大叫，下面用力的喷出几道水柱，溅得夏绿蒂满手都是。
没多久，雪莉也到了，她将头撇到另一边去，两手抓著床单，脸上的表情像是很痛苦一样。
她的蜜穴就像是涌泉一样，不断流出淫水，床单上马上晕开了一大圈水渍。
看到两名女仆都高潮了，夏绿蒂忽然觉得有些疲倦，她放松身体，直接趴在她们中间。
感觉到女仆们正亲密的吻著自己的身体，夏绿蒂开心的笑了，她忽然翻一个身，正面朝上，然后用两手搂著她们的腰，将她们拉向自已。
「让我们一起睡觉吧！」
一边说一边闭上眼睛，夏绿蒂很快就进入了梦乡，但是两只手还是捏著女仆们充满弹性的臀肉。
第９３话－维多利亚
一边豪迈的大声笑著，贝尔法斯特一边走了出去。
想不到已经有一个人站在走廊外面等候他了，那是一名个子矮小身体肥胖的男人──阿布拉杜男爵。
「１０万金，快点给人家１０万金，小贝尔。」
阿布拉杜男爵忽然对著贝尔法斯特大吼。
巫妖领主不发一语，用轻蔑的眼神看著面前这个丑陋生物。
身为男仆的班戈，迅速的抽出了两把弯刀，并且阻挡在主人跟男爵之间。
「阿布拉杜大人，请您后退，否则别怪小人对您不客气了。」
「１０万金，快点给人家１０万金，小贝尔。」
对于班戈的警告，阿布拉杜就像是没听到一样，又重复同样的话，并且像是僵尸一样的举起了双手，缓缓走向两人。
「＜粉碎心脏＞！」
一直静静不出声的贝尔法斯特，忽然伸出右手，隔空捏碎了阿布拉壮的心脏。
失去心脏的男爵，立刻像其它的吸血鬼一样，化作一堆灰砂。
「领主大人？」
对主人的出手感到相当惊讶，班戈忍不住用困惑的眼神回头看。
「收起你的武器，然后退下，快！」
「是！」
感受到主人语气的焦急，班戈虽然觉得很奇怪，还是乖乖照作。
只见巫妖领主大步向前迈了两步，然后停了下来。
「真是一点也不有趣的玩笑呀，维多利亚！」
「嘻嘻嘻，小贝尔还是一样敏锐呢。」
一名娇小的身影忽然凭空出现，一派轻松的模样看起来就像是已经站在那里很久似的，只是一直使用＜隐形术＞之类的法术隐藏了自已。
出现在巫妖领主面前的是一名美得慑人的超级美少女。
富有光泽的黑色秀发遮掩住了双耳，两侧的双马尾更是长到腰际。
圆滚滚的脸蛋与圆圆的蓝色大眼睛，形成了稚嫩的容貌。
或许是因为这样，一般人的目光反而很容易被那隔著白色无袖露背的连身洋装也显而易见的饱满、成熟的双峰给吸引过去。
伴随这名美少女出现的，还有１1名拿著武器，全身杀气腾腾的死神女仆，其中还可以看到熟悉的脸孔──艾莉卡跟艾莉儿──在里面。
「维多利亚，妳这是什么意思？」
冷冷的扫视众人后，贝尔法斯特面无表情的问。
虽然维多利亚的脸上还是挂著甜美的笑容，但是她身后的死神女仆却全都已经摆出了战斗的姿势，仿佛随时准备冲上来攻击贝尔法斯特跟班戈两人一样。
知道对方的来意不善，有些紧张的班戈虽然想要再度拿出武器，却被主人的左手给阻止了。
「别多事，退下。听好了，接下来不管发生什么事，你都不淮出手。」
「是，领主大人。」
既然主人都这样严厉的下令了，班戈只好作了就算被对方大卸八块也绝对不动一步不吭一声的觉悟。
「小贝尔出手还真是狠，一下子就把笨蛋男爵的心脏给捏烂了呢。小贝尔不是说过这个男人虽然贪得无厌，但是非常好操弄，所以小贝尔才会一直忍著不去杀他，怎么现在又忽然改变主意了？」
「哼！他的灵魂早就已经被妳给吃掉了，就算放著不管也跟死掉差不多，所以老夫干脆直接送他上路，省得看了碍眼。话说回来，维多利亚，妳到底想干什么？」
被维多利亚吞噬灵魂的生物虽然不会死亡，但是会失去自我意识，变得跟无脑的僵尸没什么两样。
「啊，人家差点忘了来找小贝尔的目的。小贝尔，人家现在很生气哦，趁人家还没开始发火之前，小贝尔最好赶快跟人家低头道歉。」
鼓著脸颊，模样看起来非常可爱的维多利亚，气嘟嘟地对著贝尔法斯特说。
第９４话－惊人的财富
「维多利亚，为什么妳要生气？老夫根本就不晓得发生了什么事情，妳是要老夫怎么跟妳道歉？」
「哈！小贝尔打算装傻到底吗？算了，反正那只是无聊的小事情，只要小贝尔肯跟人家道歉，然后再给人家１０万金的话，人家就马上原谅小贝尔。」
「妳想跟老夫要１０万金？老夫前天不是才刚给过妳吗？」
「那笔钱人家已经花光了。」
吐出舌头，并且扮了一个非常可爱的鬼脸，维多利亚一脸无辜的说。
虽然维多利亚似乎有意逗他笑，但是贝尔法斯特根本就笑不出来。
因为１０万金是一个相当庞大的天文数字，就算拿来盖两座夏绿蒂现在正在居住的地下城都还会剩下很多，但是维多利亚却在短短的三天内就花完了。
巫妖领主就算再会赚钱，恐怕也没办法让她这样子疯狂的挥霍下去。
「免谈。」
非常重视金钱的贝尔法斯特，果然马上冷冷的拒绝了这项请求。
「小贝尔居然不答应，人家真的要生气哦！」
两手交叉在饱满的胸前，维多利亚撇过头装出很生气的模样。
「如果妳想要生气的话，那就尽管生气吧！不过老夫还是同样一句话，免谈。」
「为什么小贝尔要摆出一副人家在无理取闹的表情？」
虽然巫妖领主的骷髅脸上几乎看不出任何的表情，但是维多利亚却可以辨识出他的情绪反应。
「因为这本来就是妳在胡闹！」
「胡说，这明明就是小贝尔的错，难道小贝尔到现在还打算将人家当成笨蛋耍吗？」
维多利亚气得直跺脚。
就在她跺脚的这一瞬间，死神女仆们全部都动了一下。
虽然那些动作都非常的细微，几不可见，不过一直在全神贯注的观察全场的贝尔法斯特却没有遗漏掉。
他立刻明白跺脚是维多利亚跟她们讲好的攻击讯号，只是因为刚刚跺脚的次数似乎跟约定好的不太一样，所以死神女仆们才会中途停止动作，没有发动突袭。
贝尔法斯特记得刚刚维多利亚总共跺了５下。
他相信如果维多利亚下次再跺脚的话，恐怕就是死神女仆们朝他们攻击的时候。
「小贝尔该不会是忘记人家生气起来有多可怕吧？」
「老夫早就已经忘了。」
作出很明显的摆手动作，贝尔法斯特刻意对维多利亚展现不屑一顾的态度。
他想借此测试一下对方的底限，以及死神女仆们会不会因此轻举妄动。
「小贝尔应该知道人家只要一出手的话，马上就可以将贝加尔给夷成平地吧？」
想不到维多利亚还是一脸笑咪咪的，仿佛没看见他的挑衅一样。
身后的死神女仆们虽然还是摆出一副要跟他拼命的模样，但身体却是连动都没动一下。
「无所谓，到时候妳跟那１1名死神女仆全都得死。」
贝加尔是一座相当大的城市，就算不包含没有自我意识的不死者在内，在里面居住的人口至少也有２０几万。
其中有２万多人是吸血鬼，１万多人是从中土大陆过来的活人商人，剩下的人则大多是僵尸跟骷髅，还有夹杂大量的食尸鬼跟幽灵。
不过贝尔法斯特根本就不在乎他们的死活，只要符合利益的话，他甚至乐意亲自动手杀光他们。
「小贝尔难道就不会心疼吗？贝加尔这可是小贝尔唯一的家耶！如果人家摧毁掉的话，小贝尔的损失肯定会超过１０万金吧！」
「哼！从妳来找老夫的那一天，老夫就已经作好了失去贝加尔的最坏打算，老早将重要的东西全都搬移到其它地方去了。」
「什么！」
「虽然这是个秘密，不过老夫也不怕让妳知道。像贝加尔这样的城市，老夫其实还有５０几座，所以就算被妳毁掉１座也没有关系。」
「５０几座？小贝尔是在开玩笑吗？这里不是小贝尔唯一的家吗？」
「老夫才想问妳呢，为什么妳会这么天真的认为老夫只会有一个家？」
「这……这也太奇怪了吧！如果小贝尔真的有５０几座城市的话，那么小贝尔岂不是比弗拉德大公和莉莉姆公主还要有钱吗？大家一直都说小贝尔的财富顶多排名第３，但是照这样子来看，小贝尔根本就是第一嘛！」
「哼！老夫的财产本来就赢过他们，甚至还比他们两个人加起来还要多，只是老夫将大部份的钱都放到死亡大陆以外的地方，所以单纯只论死亡大陆上的资产，老夫确实是第３名。」
「……」
贝尔法斯特真正的财产居然比大家想像的还要多很多，而且连身为最亲密朋友的她都不晓得这件事情，维多利亚不禁震惊到说不出话来。
第９５话－翻脸
「哼！这些事情妳们可别随便乱传出去，不然那些自以为是的真祖吸血鬼会跑来找老夫麻烦的。」
「既然……既然小贝尔这么有钱的话，那么给人家１０万金又不会怎么样。」
「休想，因为老夫找不出任何给妳钱的理由。」
「１０万金对小贝尔来说只是九牛一毛，小贝尔却情愿跟最好的朋友翻脸，甚至还打算杀了人家？」
「这是作人的原则问题，跟金额大小无关。如果值得花的话，再多的钱老夫都会花下去，如果不值得花的话，就算只是１金，老夫也不会给的。」
「小贝尔想要理由吗？好，那么人家就给小贝尔理由吧！」
「妳说吧！」
「因为小贝尔欺骗了人家！虽然小贝尔给了人家１０万金，但却强硬限制人家可以逛街的范围，而且还将人家要去的地方全部净空，除了小贝尔安排的店员跟骷髅卫兵之外，根本就什么人都没有。」
「谁叫妳只要肚子一饿就会随手抓附近的灵魂吃掉，老夫为了避免妳滥杀无辜，所以只好封锁妳要去的街道，禁止闲杂人等进入。」
维多利亚和死神女仆的主要食物都是灵魂。
比较弱小的死神女仆，只需一些灵魂碎片就可以维持生理基能，但是维多利亚的食量特别大，一天必须吃掉十几个灵魂才会满足。
恣意妄为的维多利亚，几乎只要肚子一饿，就会马上捕抓身边的生物，然后吃掉他们的灵魂。
据说她如果肚子饿坏的话，甚至还有可能会吃掉服侍自己的死神女仆。
「就……就算是这样子，小贝尔也不应该欺骗人家呀！」
关于贝尔法斯特的论点，维多利亚根本就无法反驳，只好转移话题。
「妳说老夫欺骗妳？」
「没错，那些商店的店员全都跟小贝尔串通好了，故意用１０倍以上的价格把东西卖给人家，分明是在欺负人家不懂行情嘛！」
「呃……」
这次换贝尔法斯特楞住了。
巫妖领主知道幽灵公主平常都居住在冥界里，对于世间一般物品的价格几乎没什么概念，也没有任何需求。
之所以会想要逛街购物，纯粹只是因为维多利亚觉得这样子似乎很有趣，这些举动对她来说就像是在玩扮家家酒的游戏一样。
更何况买回来的东西她根本就用不到，所以大多还是丢给巫妖领主处理。
换句话说，这等于是贝尔法斯特用右手拿钱给维多莉亚，然后再用左手从她的身上拿回来。
「哈哈哈，妳终于发现了吗？」
「哼！人家在吃掉一个店员的灵魂时，从他的记忆里发现的。想不到小贝尔居然敢愚弄人家，真的是好过份哦！」
「妳这家伙，老夫不是警告过妳不要在贝加尔乱吃人吗？妳为什么就是不听话呀！」
「明明就是小贝尔的错，想不到小贝尔居然还好意思对人家乱发脾气，人家这次真的要生气了！」
维多利亚忽然弹了一下手指，１１名死神女仆立刻朝著贝尔法斯特冲了过来。
「咦！」
贝尔法斯特不禁大吃一惊。
他原本以为跺脚是攻击的讯号，想不到原来弹手指才是。
原来死神女仆刚才那些奇怪的举动全都是为了误导他，让他轻忽大意的计谋，幸好他没有因此松懈了戒备。
被死神女仆们抢了先机，巫妖领主虽惊不乱，他立刻举起右手，发动了早就已经准备好的法术。
「＜束缚不死者＞！」
那是范围相当大的神圣系法术，是光明属性的天使们用来封锁不死者行动的强力法术。
不论是速度、威力、效果还是范围，全都比伊莉莎白曾经使用过的＜缚影之手＞还要强大许多。
除了维多利亚之外，所有的死神女仆们全都陷入了无法动弹的状态。
别说是动一根手指，她们甚至连意识都受到法术的封锁，陷入了深度的沉眠之中。
「该死！」
看见维多利亚毫不在乎的站在魔法阵里，贝尔法斯特忍不住咒骂了一声，因为对方似乎比他想像中的还要厉害许多。
忽然，他发现眼前只有１０个死神女仆被法术困住，已经有１个人悄悄绕到他的背后了。
那个人正是死神女仆当中速度最快的艾莉儿，她高举著银色的镰刀，准备砍断巫妖领主毫无防备的身躯。
第９６话－和好
「哼！」
状况再度出乎他的意料之外，贝尔法斯特虽然被吓一大跳，但是仍然立刻作出了反应。
只见他头也不回的对著红发女仆举起了空出来的左手。
「＜超渡亡灵＞！」
被拥有驱散秽邪效果的神圣白光笼罩全身，来不及闪避的艾莉儿，身子立刻消失的无影无踪。
在这短短一瞬间，无印者的两大领主就进行了惊人的攻防，静静站在一旁的班戈，不禁看得目瞪口呆。
他总算明白巫妖领主刚刚为什么要自己退下了，因为他不旦帮不上任何忙，反而还会防碍到主人的施法。
班戈原本以为主人已经干掉了一个死神女仆，结果他仔细一看，想不到幽灵公主右手正拎著已经被吓坏的红发女仆。
「太狡滑了！太狡滑了！为什么身为巫妖的小贝尔会使用神圣系魔法，而且还是最高阶的法术，人家的死神女仆一下子就被你打得落花流水的，真是太过份了！」
这次的跺脚不再像是先前那样的演戏，而是维多利亚发自内心的表达不满。
贝尔法斯特原本打算趁这个机会好好嘲笑对方的失败，但是他却一点也笑不出来。
就连巫妖领主都没有把握可以抵抗的＜束缚不死者＞这种强力法术，幽灵公主却像是没事一样的站在魔法阵上跟他说话。
而且最大杀手锏其实已经全部都用上了，可是对方到现在却连一个死神女仆都没有损失。
他忽然觉得自已或许应该马上丢下这里的一切，立刻使用＜传送术＞逃走才对。
因为维多利亚的特殊能力完全是个未知数，就算贝尔法斯特真的干掉了全部的死神女仆，他也不认为自己可以击败对方，反而还会有极大的机率会阴沟里翻船。
「为什么小贝尔会使用天使才会的法术，可以告诉人家吗？」
一改往常的嘻皮笑脸，维多利亚忽然一脸正经的询问巫妖领主。
贝尔法斯特不禁楞住了，因为他知道现在正是最关键的分歧点。
只要不小心走错一步的话，后果将会不堪设想。
他的脑海里仿佛浮现了４个选项，「拒绝回答」、「立刻逃走」、「哄骗对方」、「老实的告知」。
如果选择「拒绝回答」的话，幽灵公主恐怕会认为巫妖领主有意为敌，大概会开始认真的对付他了。
选择「立刻逃走」的话，虽然他暂时可以获得人身安全，但是贝加尔一定会被愤怒的幽灵公主给摧毁掉，然后两人从此以后就是至死方休的敌人了。
虽然维多利亚既任性又不讲道理，而且动不动就闹脾气，不过贝尔法斯特其实并不讨厌她这个人，甚至还将对方当成少数几个可以深入交谈的好朋友。
所以如果可以的话，他实在是不想要跟她闹翻。
「哄骗对方」大概是里面最愚蠢的选项，因为被幽灵公主似乎具有看穿谎言的能力，选择这一项只会让巫妖领主最后落到被对方取笑的下场。
「刚刚那些全都是魔法戒指的效果，老夫是透过戒指才施放出那些法术。身为巫妖的老夫，当然是不可能靠自己的力量施放任何的神圣系法术。」
贝尔法斯特最后选择了「老实的告知」。
虽然这么做会让维多利亚掌握到许多情报，甚至推算出对付自己的方法，但是他觉得这个选项应该会比前面的三个好。
「为什么小贝尔会有这种神奇的戒指？这些戒指摆明是专门用来对付人家的嘛！」
「没错，这些戒指确实是老夫为了妳特地准备的。妳知道吗？人类有句谚语，叫『有钱可以使鬼推磨』。不过老夫要将这句话改叫作『有钱可以让天使听话』。」
「难道是天使们卖给你的？这怎么可能，天使最讨厌恶魔，第二讨厌不死者，怎么可能会跟小贝尔交易呀？」
「为了得到这些戒指，老夫几乎动用了所有的人际关系，花费了大把的金钱跟大量的人力，甚至还用不卖给老夫就免费提供大量资金和武器给恶魔这种两败俱伤的方法来要胁天使们。幸好天使们最后还是屈服了，乖乖卖给老夫这些东西，不然老夫花下去的钱财就全都亏掉了。」
「小贝尔这个死暴发户，居然乱砸钱买这种奇怪的东西来对付人家。明明手头上就有一堆钱，却还不愿意分一点点给人家用，小贝尔到底还有没有良心呀！」
「抱歉，维多利亚，这次是老夫的错。明明知道妳最讨厌别人说谎了，老夫却还故意欺骗妳，真是对不起。」
「哼，小贝尔终于肯认错了吗？」
「啊，老夫错了，请妳原谅老夫吧。」
「好吧！既然小贝尔都这么说了，那么就让我们两人和好吧。」
本来还一脸严肃的维多利亚，一瞬间又变得笑咪咪的，简直比翻书还快。
她马上举起右手，对著巫妖领主伸出了小指头。
「维多利亚，妳还愿意跟老夫作朋友吗？」
贝尔法斯特知道这是对方和好的仪式，马上也伸出小指头勾住对方。
「那是当然的啦，谁叫小贝尔是人家的好姐妹嘛！」
说完话之后，个子娇小的维多利亚马上跳到身材高大的贝尔法斯特身上，亲密地将他的头抱进自己饱满的胸前，并且不断用下巴磨蹭他的头壳。
「啊，维多利亚，不要这样子，这里还有其它人在呀。」
「有什么关系，就让大家知道我们的感情有多好。」
「至少……至少先让老夫解开死神女仆身上的束缚吧？」
「啊，小贝尔是在说那个呀！」
维多利亚轻轻弹了一下手指，被困得动弹不得的死神女仆立刻获得了自由，并且恭恭敬敬的朝著两人跪下。
贝尔法斯特不禁吓一大跳，想不到对方居然这么轻易就解开了＜束缚不死者＞的效果。
他再次暗自庆幸自己刚刚并没有弄错选项，因为维多利亚果然是深不可测。
在彻底弄清楚幽灵公主的真正能力之前，巫妖领主决定不再跟她起任何的冲突。
第９７话－宣示主权（微Ｈ）
三女相拥而眠，最先苏醒过来的是希露卡。
因为她收到伊莉莎白送过来的＜传讯＞，要求她全副武装，然后到其房外等候。
希露卡知道母亲又收到卡尔梅特大公的命令，准备迎战再度来袭的南瓜伯爵。
对于伊莉莎白决定跟前主人和谈，夏绿蒂并没有太大的意见，她虽然不太喜欢卡尔梅特大公，毕竟不到憎恨的地步。
「主人……」
起身坐在床上的希露卡，看著夏绿蒂甜美的睡脸，心里突然涌现一股爱意，于是俯身吻了主人的脸颊一下。
突然，她发现躺在一旁的雪莉，正张著绿色的大眼睛看著她。
「抱歉，我吵醒妳了吗？」
「奴婢」这个自称词只有在面对主人跟母亲时才会使用，希露卡对于其它人都是使用「我」来自称。
雪莉轻轻摇摇头，并且将手指放在唇边示意对方小声一点。
对著雪莉笑了一下，希露卡很快又将视线移回夏绿蒂身上。
她忽然很羡慕雪莉，可以一直陪伴在主人的身边。
她当然也想和夏绿蒂黏在一起，但是伊莉莎白也需要她。
飞升成上级吸血鬼的她，现在已经不需要躲躲藏藏了，所以不能再让母亲独自一人跑去危险的战场上。
「嗯……」
发出可爱的低吟声，一脸幸福的夏绿蒂，似乎正在作好梦。
希露卡忍不住想再吻她一下，于是弯低了身子。
但是发现雪莉正在盯著自己看后，觉得很不好意思，结果就打住了。
「想亲就亲呀，雪莉不会介意的。」
没发出任何的声音，雪莉用唇语表达意见。
轻轻点点头后，希露卡吻了夏绿蒂的嘴唇，然后离开床边，开始用毛巾清理自己的身体。
已经醒来的夏绿蒂，瞇著眼睛偷看银发女仆的背影，发现她有乖乖的穿上内裤后，露出了微笑。
穿上蓝色女仆服后，希露卡忍不住又回头看了主人一眼。
想不到夏绿蒂已经起来了，雪莉正在用毛巾擦拭她的身体。
「对不起，奴婢吵醒您了吗？」
「没这回事哦，我也睡饱了。」
夏绿蒂笑著说，她伸直双手让雪莉替自己穿上内衣和黑色礼服。
希露卡马上过来替主人整理有些凌乱的头发，用雪莉递过来的黑色发带绑了一个大马尾后，再将象征地位的王冠戴上去。
替主人著装后，雪莉马上化为幽灵型态，一瞬间就换上了桃红色的女仆服装。
「奴婢以后是不是也该换上桃红色的衣服呢？」
「不用啦，妳衣服不是特制的吗？那就继续穿著吧！」
「谢谢主人。」
感受到主人的好意，希露卡开心的点点头。
将手搭在银发女仆的腰上，将她慢慢拉过来，夏绿蒂轻轻的吻了她的嘴唇。
接著，夏绿蒂又吻了站在一旁的雪莉的嘴唇。
她笑咪咪的来回看著两人，似乎希望她们也可以互相拥吻一下。
察觉到主人的意思，希露卡不禁尴尬的用手指抓了抓脸颊，雪莉则是把头转到其它方向装作没看到。
「好啦，这一次就算了，不过总有一天，我一定会让妳们两个人的感情变好。」
「主人难道不在意雪莉躺在别人的怀里吗？」
「咦！」
脑海里忽然浮现希露卡将雪莉拥在怀里，两只手不规矩的揉搓那对柔软的巨乳，夏绿蒂脸色微微一变。
「我……我才没有要妳们作到那种地步呀！」
满脸胀红了起来，夏绿蒂大声的说。
「呵呵呵，希露卡，别看主人表面上一副很大方的样子，其实占有欲很强哦！之前有几个男性奴仆一直盯著雪莉的胸部看，个性一向温和的主人，居然气得对著他们大吼大叫呢。」
像是聊八卦的家庭主妇一样，雪莉走到希露卡身边低声的说，但是音量故意让夏绿蒂听得一清二楚的。
「讨厌啦，雪莉，干嘛又提起那件事情。」
嘟著小嘴，鼓著双颊，夏绿蒂气呼呼的用软拳拍打女仆的背。
「听好了，妳们两个人的胸部都是我的，我不允许妳们被其它人抚摸哦。」
「那么如果雪莉想要摸希露卡的胸部时，该怎么办？」
淘气的雪莉笑著说。
「妳想摸胸部的话，就摸我的呀！」
夏绿蒂挺起胸膛，骄傲的对她们说。
两名女仆马上伸手过来，开始揉捏主人的乳房。
「讨厌啦！怎么说动手就动手。」
「呵呵呵，是主人先说可以的。」
「对呀！」
「啊，妳们两个居然敢联合起来欺负我！」
不甘示弱的夏绿蒂，立刻以牙还牙，摸向她们的胸部。
三名美少女就这样在床上打闹好一阵子，一直到伊莉莎白跑来用力的敲门，才不得不打住。
「妳好，伊莉莎白，今天起得真早呢。」
看著脸色铁青的伊莉莎白，夏绿蒂挤出尴尬的笑容。
「您好，母亲大人。」
有些心虚的希露卡，羞红著脸的垂下了头。
「哼！」
雪莉则是不屑的撇过头去，但是腰间马上被主人用力的捏了一下，只好开口问好。
「伊莉莎白大人好。」
完全无视两名女仆的问好，伊莉莎白绷著一张脸的走到了夏绿蒂面前。
「呃……难道妳在生气吗？」
夏绿蒂不禁有些紧张，她很少看见伊莉莎白的脸色这么难看。
忽然，伊莉莎白伸出手环住她的腰，用力将她拉向自己，并且亲了她的嘴唇。
右手绕到她的后颈上，不停的搓揉著，左手则环在纤细的腰上，伊莉莎白以一种相当霸道而且粗鲁的方式吻了她。
伊莉莎白的双手越收越紧，仿佛要将她整个人塞进自己身体里一样。
夏绿蒂被吻得浑身发热，膝盖也有些发软，几乎要站不住脚。
突然，一阵又一阵的酥麻快感从下腹向上窜，她的身体愉悦地颤抖了几下。
想不到伊莉莎白的激烈的拥吻竟然让她一下子就高潮了。
她感觉到对方似乎也是一样，伊莉莎白正不断用灼热的下腹顶著她滚烫的私处，并且用力地蹭了好几下。
不知过了多久，感到满意的伊莉莎白才缓缓松开唇瓣。
她妩媚的舔了自己的嘴唇一圈，然后缓缓的说。
「夏绿蒂殿下，您可是妾身的末婚妻，关于这一点，请妳千万不要再忘记了。」
「是……」
满脸通红的夏绿蒂，被伊莉莎白强硬的宣誓主权给吓坏，竟然忍不住臣服了。
第９８话－身体异变
望著伊莉莎白潇洒离开的背影，红著脸的夏绿蒂，意犹未尽的用手指抚摸还在发热的唇瓣。
「主人！」
听到身旁的雪莉忽然开口呼唤自已，夏绿蒂才回神，好奇地转过头看向女仆。
「雪莉，什么事？」
话还没说完，女仆就扑了上来，用自己的柔嫩的小嘴用力的吸住她的嘴唇。
由于雪莉的身高比夏绿蒂矮小许多，所以她只好弯下身子，配合对方的索吻。
雪莉似乎想要重现情敌刚刚接吻的方式，虽然她极力的模仿，但是却缺少了最重要的霸气，所以并没有太大的效果。
「鸣……」
知道自己根本无法让主人心动，雪莉不禁急的哭出来了。
「雪莉，妳怎么了，为什么突然……」
在问出这句话的一刹那，夏绿蒂忽然明白对方在嫉妒伊莉莎白。
「呵呵呵，真是爱吃醋的孩子。」
她轻轻摸著已经掉下泪水的雪莉的头发，不禁觉得又好气又好笑。
「主人的心已经被臭老太婆抢走了吗？」
两个人独处的时候，夏绿蒂默许女仆这样子称呼伊莉莎白，因为她似乎已经改不掉这个坏习惯了。
「才……才没这回事呢。」
虽然马上否认，夏绿蒂语气却显得有些心虚。
「可是您刚刚明明就……」
「我那时候确实有些意乱情迷，但是我已经说过了，我就是我，绝不会成为某一个人的所有物。」
「主人……」
紧紧抱著夏绿蒂，雪莉在她的胸前哽咽的哭泣。
「好啦，好啦，不要再哭了嘛。」
夏绿蒂轻轻捧起女仆的脸，将她流出来的泪水全用舌头舔掉，然后温柔的吻了她的脸颊一下，另一只手则用力的揉捏她的臀部几下。
感受到主人对自己的欲望，雪莉马上破涕而笑。
「主人，我们快回房里去吧。」
垂著头，红著脸，雪莉低声的说。
「咦，小傻瓜，妳该不会还想要呀？」
抚摸女仆的屁股是为了让对方安心，并不是因为夏绿蒂起了色心，所以她显得有些惊讶。
「嗯……」
雪莉点点头，眼神充满了期待。
「真是的，不可以玩太久哦，我还有一些事情要作呢。」
不忍心让雪莉失望，夏绿蒂只好答应了。
两人很快回到房内。
在女仆的强烈要求下，夏绿蒂只好穿上了那条情趣内裤，狠狠的上了她。
「啊！主人！主人！好棒哦！主人果然最喜欢雪莉了！」
两只小手被夏绿蒂紧紧抓著，半趴在床上的雪莉不停地扭动身体，丰盈的两颗巨乳不断画圆晃动著。
「真是的，妳给我差不多一点。」
用凸起的股间从背后不断顶著女仆的下半身，夏绿蒂其实也有些兴奋了。
她的腰肢越扭越大力，用那根假阳具在女仆的体内横冲直撞，弄得对方哇哇大叫。
夏绿蒂忽然觉得自己要是真的有那根东西的话就好了，因为这样子就可以跟雪莉一起享受快感，而不是假凤虚凰的玩著插入游戏。
『孩子，妳想要那根东西吗？』
一道令夏绿蒂意想不到的声音，忽然传入她的内心里。
『母亲大人！？』
『孩子，妳知道吗？在准备生下妳的时候，本宫跟妳的父亲曾经有过一番争执。因为他喜欢儿子，本宫则是喜欢女儿。为了公平起见，１２个真祖吸血鬼是６个男孩子跟６个女孩子，但是妳是第１３个，同时也是最后１个，所以我们大吵了一架。虽然本宫最后赢了，所以让妳成为了女孩子，但是妳父亲却硬是偷偷的装上了那根东西。』
『咦？』
『那根东西自妳一出生就被本宫封印了起来，为此妳父亲相当的不高兴，不过既然妳现在想要使用那根东西，那么本宫就解除封印吧！省得妳父亲一直啰哩叭嗦的。』
『咦！』
『虽然性欲强并不是什么坏事，但是妳可别忘记我们之间的约定，妳剩下的时间已经不到一年了。』
『等……等一下，请问您在说什么？我那里有那根东西？』
『呵呵呵，妳马上就会知道，就跟妳的女仆好好享受吧！虽然不会让幽灵怀孕，但是如果交媾的对像是吸血鬼的话，就有可能受孕哦！』
跟黑夜女王之间的＜传讯＞结束了，与此同时，夏绿蒂的下身感到一股肿胀感，她连忙从雪莉的体内拔出假阳具，并且迅速地脱下内裤。
「主人？」
激情被打断的雪莉，浑身无力的趴在床上看著一脸惊晃的主人。
夏绿蒂觉得有某股热流从下腹里涌现，那种感觉跟平常的性兴奋有点像，却又有点不太一样。
她直盯著两腿之间看，发现阴蒂忽然凸了起来，然后开始不断的变长变粗，最后竟然变成一根又粗又硬的棒状物，顶端是更加粗大的粉色圆头，看起来非常的光洁平滑。
雪莉瞪大了双眼，脸上挂满了惊奇的表情，因为那根东西简直就像是男人的阳具一样，而且非常的粗大，看起来至少有１５公分长。
「咦！主人长出小鸡鸡了？」
第９９话－难过的夏绿蒂（Ｈ）
「鸣哇哇哇……」
看到自己的两腿之间长了一根丑陋的东西，夏绿蒂忍不住嚎啕大哭了起来。
「主人，妳不要哭嘛。」
雪莉连忙将哭得唏哩哗啦的夏绿蒂拥入怀里，温柔的安慰她。
「都是妳害的啦！老是说希望我那边长出一根东西的蠢话，结果现在还真的长出来了啦！」
其实这件事情跟女仆的愿望根本就没有关系，但是气急败坏的夏绿蒂还是忍不住将怒气发泄在她身上。
「抱歉，主人，真的很抱歉，都怪雪莉乱许愿，鸣哇哇哇……」
被大声痛骂一顿后，雪莉也急的哭了出来，她以为真的是自己的胡思乱想把主人给害惨了。
两人抱在一起痛哭了好一阵子。
「主人，抱歉，请您原谅雪莉好吗？」
被主人的怒火吓得六神无主的雪莉，不断重复这句话。
大哭一场后，心情稍微舒坦一些的夏绿蒂，这才发现自己刚刚说错话了。
看见脸色吓到惨白的女仆，不禁有些于心不忍。
「不要怕，雪莉，这其实并不是妳的错。」
「抱歉，主人，抱歉，主人……」
发现雪莉已经听不进自已的话，夏绿蒂忽然抓住她的双颊，用力的吻了她一下。
「主人……」
总算回过神来的雪莉，看著主人对著自己绽放温柔的笑容，慌乱的内心顿时平静了下来。
「该说道歉的是我才对，我刚刚不应该对妳乱发脾气的。」
「不对，主人一点也没错，都是雪莉不好，不应该乱许愿的。」
「雪莉，其实我……本来就有那个东西的。」
为了让自责的女仆可以安心，夏绿蒂只好将刚才发生的事情全部告诉她。
「真的是这样子吗？」
由于整个发展实在是太匪夷所思，雪莉根本就无法相信。
虽然她认为那是主人为了安慰自己编出来的故事，但是根本就没有人敢在自己的谎言里扯上黑夜女王，因为这么做的话一定会遭到天谴。
她低头看了长在主人下腹上的玉茎一眼，忽然觉得身体在发热，心里居然有些兴奋。
「讨厌啦，下面有那根东西，我要怎么穿衣服呀！」
夏绿蒂不禁开始烦恼起来，因为她以后再也无法穿上女仆为自己准备的内裤跟礼服了。
「也许它等等就会自己变小了。」
「是吗？可是都已经过了这么久，它还是一样硬帮帮的，鸣鸣鸣……我怎么这么倒楣呀！」
「主人，妳不要再哭了嘛。」
「妳要我怎能不哭呢，那个东西难看死了，妳一定也觉得很恶心，对吧？」
「它不会很恶心，雪莉觉得它……很好看。」
一边慢慢的说，雪莉一边小心翼翼的看著主人，担心她会发火。
脸色虽然还是很难看，不过夏绿蒂并没有对女仆生气，只是垂下头一直盯著那根东西看。
「雪莉！」
「是，主人。」
「用妳的镰刀把它割断吧！」
「咦！」
「快点！」
「主人，请妳不要这样子呀！」
「雪莉，难道妳不听我的命令了吗？」
「主人，请妳冷静一点，那样子应该会很痛的。」
「不要紧的，痛就痛，只要那根难看的东西不在的话就好了。」
「主人！」
第一次被雪莉大声吼叫，夏绿蒂不禁楞住了。
「雪莉？」
「抱歉，雪莉不该对您大吼的，但是请您先冷静下来好吗，千万不要作傻事呀。」
「鸣……」
夏绿蒂摀著脸的躺在床上，然后抽抽噎噎的哭了出来。
忽然，那根东西传来一阵酥麻感，她感觉到有人正在握著它。
「主人，妳觉得怎么样？」
「都这种时候了，妳还……」
「不是的，主人，雪莉并不是想发泄自己的欲望，只是觉得如果让它满足的话，也许它就会变小，毕竟男人都是这样子的。」
「男人，我现在算是男人……」
「主人，雪莉并不是这个意思。」
「……」
沉默一下后，掩住眼睛轻声哭泣的夏绿蒂点头同意了。
「那妳就试试看吧。」
「主人想怎么试？」
「随便妳想怎么玩就怎么玩吧！我不想管了！不过如果它一直不会变小的话，到时候就……就把它给割了吧！」」
感觉到女仆的小手套住了那根东西，并且上下轻轻的滑动著，夏绿蒂忍不住浑身颤抖了几下，因为这股快感就跟被雪莉以前逗弄阴蒂的感觉一模一样。
差点叫出声音的她，连忙用一只手摀住了嘴巴。
「主人……」
「什……什么事？」
「雪莉可以放进去吗？」
「妳想放进哪里？」
感到困惑的夏绿蒂，忽然想起刚刚两人玩的游戏，立刻心领神会。
「随……随便妳啦，不要再问我了。」
第１００话－两人的第一次（Ｈ）
雪莉的目光在不知不觉中被眼前这根粗大的玉茎给吸引住，她目不转睛的盯著它看，就好像是正在欣赏一件艺术作品一样。
「主人的那根东西其实还蛮好看呢。」
雪莉兴奋的对著主人说，红润的脸颊充满了激动，她的心已经被这根玉茎的威猛的外形给俘虏。
「笨蛋，不要再说那种奇怪的话啦！」
躺在床上的夏绿蒂可不这么想，她打从心底认为它非常的丑陋。
「主人，我可以再摸摸看吗？」
雪莉兴高采烈的看著主人，绿色的眼眸里充满了期待。
「想摸就摸吧。」
夏绿蒂作梦也没想到，女仆竟然会这么喜爱那根难看的东西，不禁有些恼怒。
「我的天呀！好硬！好烫！」
雪莉伸出两只小手轻轻握住了玉茎，她可以感觉到它的温度比她的掌心还要高一些，而且摸起来就跟钢铁一样坚硬。
她开始有些不安，忍不住担心自己是否能够容纳这根硕大巨物，毕竟那个东西比情趣内裤的假阳具还要大。
为了让自己作好准备，她开始轻轻抚摸自己的私处。
在手指的挑逗下，粉嫩的阴唇很快就兴奋地一开一合，她还将手指插入身体里，敏感的蜜穴立刻溢出大量温热的淫水，
「啊……」
舒爽的感觉让雪莉不禁低吟了一声，她一脸兴奋的看著主人的玉茎，刚刚的担忧早就已经被她丢到九霄云外。
「主人，我要放进去噜。」
得不到回应的雪莉，知道主人已经不想理会自己，不禁苦笑了一下。
左手轻轻剥开那两片丰厚的阴唇，右手则扶著主人的玉茎，然后稍微调整了自己的身体位置，将蜜穴口轻轻抵在玉茎顶端的圆头上，接著缓缓的坐了下来。
巨大的圆头随即被温热的春水给沾湿，坚硬的玉茎轻易地推开那两片柔软的肉瓣，并且慢慢的滑入雪莉的身体里。
「啊！」
雪莉立时可以感受到有一根巨物撑开自己的下体，虽然不会觉得痛，但是也谈不上舒服，异样的感觉让她忍不住停了下来。
「啊！好紧哦！」
夏绿蒂似乎感受到快感，身体微颤了几下。
察觉到主人愉悦的生理反应，有些开心的雪莉深深吸了一口气，然后继续沉身下移，她觉得玉茎好像已经顶到了体内最深处
感到兴奋的雪莉，立即低头查看，发现自己竟然已经将那根巨物全部塞进体内了。
「主人，雪莉已经全部放进去了，雪莉……雪莉现在要开始动了。」
两手放在主人平坦的小腹上，雪莉开始轻轻摆动自己的臀部。
将挡在眼睛前的手拿开，夏绿蒂看了女仆一眼，发觉她正在对著自己微笑。
「主人觉得舒服吗？」
「啊，想不到还蛮舒服的，妳再多动一点。」
一想到自己的东西已经插入女仆那里，夏绿蒂忽然感到很害羞，整个脸都红了。
看著微微晃动的巨乳，她忍不住伸手去揉捏了几下。
「啊……主人……啊……」
「讨厌啦，别忽然加快速呀，那里很敏感的！」
「都是主人的错，雪莉已经忍不住了。」
将两只手改撑在床面上，雪莉趴在主人身上，开始大力的扭动自己的腰肢，两颗巨乳开始不规则的甩动著。
「啊！」
舒爽的感觉令夏绿蒂忍不住叫出声音来，这股被紧紧包缚住的快感跟用手指插入阴道完全不一样，对她来说是一种全新的体验。
「啊！好舒服哦！感觉下面都热起来了，主人的小鸡鸡好棒哦，比玩具还要棒！」
被玉茎摩擦到的地方全都传来一阵又一阵酥麻的快感，雪莉不禁更加的兴奋。
「啊……笨……笨蛋……不要说那种奇怪……的话呀……我才不没有……小鸡鸡……啊……啊……」
夏绿蒂抬头看著两人的交合处，只见玉茎在滑移的时候将雪莉的阴唇往外翻飞，然后又很快向内塞入，这一进一出，一翻一塞的模样让她更加的兴奋了。
「啊……主人的东西好像变得更大了……啊……」
夏绿蒂的下体忽然传来强烈的感觉，原来是雪莉正疯狂的摆动腰身，进行激烈的活塞运动。
「啊……啊……好……好舒服呀……雪莉……啊……啊……讨厌啦……身体变得好奇怪呀……啊……」
「啊……主人……」
下腹传来的快感越变越强，雪莉开始有些神魂颠倒，她忍不住放声浪叫。
突然，阴道一阵猛烈的收缩，一股热液喷了出来，雪莉高潮了。
还没获得满足的夏绿蒂不停的将身体往上顶去，很快又将雪莉再度弄到高潮。
觉得还不够过瘾的夏绿蒂，忽然从床上爬了起来，紧紧抱住女仆的身子，持续进行了快速的抽送，最后在女仆的体内喷出了某种滚烫的黏稠液体。
「啊，热热的东西射进来了，雪莉会怀上主人的小宝宝吗？」
被弄到连续高潮很多次的雪莉，最后整个人都累坏了，浑身无力的抱著主人，不停的喘息。
第１０１话－两人的第二次（Ｈ）
激情过后，坐在床上的夏绿蒂紧紧抱住坐在自己身上的雪莉。
两人刚刚进行了真正意义上的作爱，她甚至还体验到射精的快感。
但是雪莉似乎还没有满足，仍然不断扭动著腰肢。
忽然，两人都感觉到一股奇妙的变化。
「好像变小了！」
主仆两人不禁异口同声的说。
夏绿蒂的语气充满了欢喜，她一直很担心自己从此以后得顶著那根难看的东西过日子，不禁松了一口气。
雪莉的语气则充满了惋惜，因为她还想跟主人再来一次。
「雪莉，妳先起来一下。」
「嗯……」
雪莉慢慢站了起来，一道白浊的黏液缓缓从她的私处流了下来。
知道那是自己刚刚射出来的东西，夏绿蒂顿时满脸通红。
她很紧张的看著自己的下体，发现玉茎已经恢复成原来的阴蒂模样，于是开心的笑了出来。
然而阴蒂附近还沾著一大坨白白黏黏的液体，令她觉得很难为情。
「啊！」
看著白色黏液缓缓向下面流去，夏绿蒂忽然惊声尖叫了起来。
「主人？」
「雪莉，快点拿出手帕，马上替我擦干净。」
「怎么了，主人？」
「快一点啦，那些东西如果流进我的身体里，搞不好会怀孕的。」
忽然想起黑夜女王刚刚对自己说过的话，夏绿蒂非常的紧张，如果不小心弄大了自己的肚子，那岂不是非常的搞笑，而且生出来的小孩将来是该叫她爸爸还是妈妈呢？
「咦？」
雪莉虽然感到困惑，还是马上从＜异次元口袋＞抽出干净的手帕，温柔的擦拭主人的阴部。
「啊……轻……轻一点啦！妳是故意的吗？啊……讨厌啦……」
感觉到下体传来酥麻感，夏绿蒂忍不住开始娇喘著。
突然，她感觉到一股热流涌入那里。
「不会吧！」
夏绿蒂马上低头看，阴蒂果然又开始胀大了，最后变成一根玉茎。
「哇！」
雪莉忍不住开心的笑了，但是看到主人难看的脸色，马上垂下头来。
「讨厌死了！好不容易才把它变小，妳怎么又让它变大了！」
「抱歉，主人。」
低头道歉后，雪莉忽然将手指插入夏绿蒂的阴道里。
「啊，妳想干什么？」
「那里湿湿的呢，主人该不会还想作色色的事情？」
「才没有那回事！」
夏绿蒂马上红著脸的极力否认。
「那么……这个东西怎么又会变大？」
露出调皮笑容的雪莉，用手指著肿胀的玉茎。
「天呀！该不会以后只要我有点想要，那里就会变大呀？」
以前夏绿蒂如果不小心兴奋的话，顶多内裤会稍微湿掉而已，但是现在不太一样了，两边都会有生理反应。
「鸣……我干脆去死一死算了，我明明就是一个女孩子，为什么那边要长出这种奇怪的东西呀！」
「主人……」
「雪莉……」
以为女仆要说些好听的话来安慰自己，夏绿蒂不禁用期盼的眼神看著她。
「……我们再来一次好不好？」
「雪莉，妳这个大笨蛋！」
一点也不开心的夏绿蒂，马上用粉拳拍打女仆的头。
雪莉一边嘻嘻大笑，一边用手摀著头假装很痛的样子。
「那就再来一次吧，反正好像也没有其它办法可以让它缩小。」
经过刚刚的事情后，夏绿蒂知道想要让玉茎恢复原状的话，就得先让它射一次才行，不然不管过了多久都不会变小。
「耶！」
一听到主人要跟自己交媾，雪莉开心的欢呼了。
「还耶咧！我真想扁妳一顿。」
笑咪咪的雪莉不理会主人的怒火，马上趴到床上，翘起了圆滚滚的屁股。
她的臀部又大又翘，臀肉很丰厚，而且非常的柔软，摸上去充满弹性，那种软绵绵的滋味，是伊莉莎白跟希露卡绝对比不上的。
「真是的！」
看著女仆一直不断对自己扭著屁股，夏绿蒂觉得自己又硬了，拳头硬了。
「臭雪莉，一点也不替我著想一下，就只会顾著自己开心。」
一手抓著女仆的屁股，夏绿蒂用另一手扶著那根硬硬的棒子。
对准了洞口后，她用力的向前一顶，顿时感到玉茎被一层软肉紧紧包裹著，感觉非常的舒服。
「啊！」
像是配合一样，雪莉马上发出了非常淫荡的叫声。
「真是气死人了，妳这个好色的女仆，看我怎么教训妳！」
两只手紧紧抓著雪莉的腰，夏绿蒂开始不停地抽插，酥软的臀肉被她的下腹撞得开始乱颤。
「啊……主人……不要一下子……就那么用力呀……啊……啊……啊……」
敏感的身体很快就被从下腹传来的酥痒感给淹没，雪莉忍不住开始求饶。
正在气头上的夏绿蒂，哪会去理会女仆的哀求，反而加快了抽送的速度。
虽然夏绿蒂晓得如何用手指取悦女人，但是对于玉茎却是个生手，所以她根本就没有使用什么技巧，完全是靠著本能在拔出插入，但是每一次都会一口气冲到最里面，然后再用力往回拉。
这种强悍粗鲁的方式，比任何技巧都更能够催动女人的情欲，所以雪莉很快就被她干得死去活来。
「啊……雪莉要死了……真的要死了……啊……啊……雪莉快受不了了……啊……啊……」
随著一阵尖叫，雪莉的身体抽搐了几下，一股热流从她的肉缝流淌下来。
知道雪莉已经高潮了，夏绿蒂不禁非常生气，于是更用力地抽插著。
高潮过后的肉穴会变得更加敏感，刚刚才泄得一塌糊涂、已经有些精疲力竭的雪莉很快又有了反应，呻吟声再一次大声响起。
一直到射出来为止，夏绿蒂大概持续抽送了３０几分钟。
最后雪莉已经软瘫如泥，不知道泄了多少次，整个床单像是有人在上面尿尿一样，彻底的湿透了。
第１０２话－再次玫瑰浴（微Ｈ）
「唉……」
泡在自己最喜欢的玫瑰花浴里，夏绿蒂却完全无法放松心情。
她忍不住再度看向自己的下腹。
肿胀的玉茎早就已经消失了，浓密的银色体毛被修饰成整齐的三角形，顺著浮力在水里漂荡著。
自己的性器看起来就跟以往一样美丽，但是实际上却已经完全不同了。
她知道自己现在只要稍微一兴奋的话，那根讨厌的东西就会突然冒出来。
「真是伤恼筋呢。」
万一自己不小心在公众场合里兴奋起来的话，平常所穿的礼服根本就无法遮掩住那根巨物，到时候可就糗大了。
夏绿蒂忽然觉得自己平常过的生活太荒淫了。
以前只要四下无人的话，她就会开始揉捏雪莉的乳房，反正就算不小心兴奋了起来，那也只是内裤稍微湿掉而已，但是现在可不能这么作了，因为那里可是会整个凸起来，而且还非得射出东西来才会变小。
「看来有许多坏习惯得改掉才行。」
听到脚步声从背后传来，夏绿蒂知道出去泡红茶的女仆回来了。
现在她也不敢再叫雪莉赤裸上半身只穿一条内裤，毕竟自己会忍不住兴奋起来，所以她刚刚严格要求雪莉身上一定要穿著女仆服装。
「啊，雪莉，妳回来了呀！」
回头看向走过来的人，想不到这一看，夏绿帝立刻吓了一大跳。
身上穿著一套性感比基尼的雪莉，婀娜多姿的走了过来，然后将手上的托盘轻轻放在浴缸旁的小桌子上。
「雪莉，不是叫妳穿上女仆服吗，为什么不听我的话！」
面红耳赤的夏绿蒂很快就撇过头看向其它地方，因为她感觉到有股热流流向那里了。
「咦，雪莉有乖乖听话的穿上女仆服呀！」
用可爱的声音回答，雪莉俏皮的扮了一个鬼脸。
「这哪里是女仆服装，这根本就是……」
「是女仆服装哦，请您仔细看。」
上半身那件比基尼的细肩带上有著白色的荷花边，遮住乳房的桃红色布料少得可怜，而且非常的轻薄，夏绿蒂甚至可以看到已经勃起来的乳头形状。
下半身则是一件短到不能再短的白色荷花边围裙，只能勉强遮住私密部位，夏绿蒂认为里面搞不好什么东西都没有穿。
雪莉的腿称不上纤细修长，是她唯一的弱项。
但是上面穿上桃红色的不透肤过膝长袜跟高根鞋后，马上变得非常的诱人。
「胡说八道，这算哪门子的女仆服呀！」
发觉自已开始有些兴奋后，夏绿蒂连忙将目光移到女仆的脸上，只见她的头顶戴著白色荷花边的发饰，似乎还真有些专业女仆的模样。
「主人难道看不出来这是一套女仆服吗？」
歪著头，雪莉一脸无辜的说。
「好啦，退一百步来说，算它是女仆服没错，但是也露太多了吧！跟妳平常穿的根本就不一样。」
「啊，因为平常穿的款式，主人应该已经差不多看腻了，所以雪莉决定换一个造形。」
「妳该不会打算……打算以后都用这副打扮出现在外人面前。」
「如果主人同意的话。」
「不淮！不淮！我绝不同意！我才不要让其它人看见妳这副模样！」
言词中充满了强烈的醋意跟占有欲，夏绿蒂大声的说。
「呵呵呵，主人真是爱吃醋。不过请您不用担心，雪莉永远都是主人一个人的，不管是谁都抢不走的，请您尽管放心。」
「哼！」
平常都是夏绿蒂在安慰雪莉不要乱吃醋，结果现在立场却反过来了，她不禁有些难为情。
「真是的，为什么要故意穿得这么清凉，难道妳还想要亲热吗？」
「是！」
雪莉刚刚才被干到精疲力尽，几乎连床都下不了，要不是夏绿蒂马上对她施放＜恢复术＞，现在哪有可能这么生龙飞虎的。
谁知道她一恢复精神，马上又飞扑过来，还要求再来一次。
夏绿蒂当然是立刻拒绝，并且毫不留情的念了她半小时，想不到女仆虽然嘴巴上说以后再也不敢了，但是心里却还在打这个鬼主意。
「早知道不帮妳恢复了。」
「嗯……讨厌啦，您干嘛这么说呢。」
「雪莉，我想妳应该知道我必须要在一年内亲手杀死一个真祖吸血鬼吧！」
「如果只是休息一天的话……」
「假如每天都这样子想的话，那么时间很快就会过去了。」
「是，您说的是，雪莉会反省的。」
「真的吗？」
「当然是真的，雪莉也不希望您就这样子死掉，如果真的发生这种事情的话，雪莉也不想活了。」
对女仆真诚的告白感到满意，夏绿蒂轻轻点头，然后拿起托盘上的红茶，喝了一小口后，又放回去。
「雪莉，我有一些事情想要问妳。」
「好的，请您尽管问。」
「我想知道维多利亚跟死神女仆的所有秘密，妳可以全部告诉我吗？」
第１０３话－维多利亚的秘密
「主人……」
看著夏绿蒂一脸正经的模样，雪莉轻轻叹了一口气。
「好的，雪莉会将能够说的部份都告诉您。」
「咦，妳就不能全部告诉我吗？以前之所以不问妳，是因为妳似乎不太想说，所以我也就不逼妳了。但是现在的情况不一样了，维多利亚是我目前最大的敌人，所以我必须知道她的一切才行。」
「抱歉，主人，不是雪莉想要对您有所隐瞒，而是有一些事情雪莉就算知道了也不能说，因为雪莉早就已经被公主大人设下的规则给制约住了。」
两人静静互望了好一阵子。
感到不安的雪莉，忍不住垂下了头。
「妳不要害怕，我没有生气，只是觉得维多利亚真的很可怕，妳们都已经分开了那么久，她对妳的影响还是在。」
「主人，请您相信雪莉，雪莉是您的人，对您绝对是忠心耿耿的，哪怕是雪莉的创造主也不能改变这个事实。」
为了明志，雪莉马上朝著主人跪了下来。
「我知道的，我知道的，雪莉永远都是我的雪莉。」
夏绿蒂伸出右手，温柔的抚摸女仆的头发。
「是，主人永远都是雪莉唯一的主人。」
眼角挂著一滴泪水，雪莉将脸靠过去，并且闭上了双眼。
对于女仆的索吻，夏绿蒂很快就在她的唇瓣上轻点一下作为回应。
「现在可以跟我说说维多利亚是个怎么样的人吗？」
「嗯，雪莉很难形容公主大人呢，只能说那位大人跟主人很像。」
「跟我很像？难道她长得跟我很相像吗？」
「雪莉并不是这个意思，不论是外形还是性格，您都跟公主大人不一样。」
「既然是这样，妳为什么又要说我们两人很像呢？」
「是感觉，您给雪莉的感觉跟公主大人几乎是一模一样。」
「我不太明白妳的意思。」
将杯子里的红茶饮尽后，夏绿蒂不解的说。
「嗯……」
一边将温热的红茶倒进主人的杯子里，雪莉一边斟酌该用哪个词语才好说明。
「是吸引力！」
「啊，妳是指对不死者的亲和力吗？如果是这样子的话，其它的真祖吸血鬼也是一样吧？」
「不一样，主人的吸引力跟他们完全不一样。雪莉曾经见过好几位吸血鬼大公，他们确实都很有魅力，但是却没有主人给人的那种……安心感。」
「安心感？」
「是的，我们死神女仆基本上是离不开公主大人的，因为她是唯一可以让我们感到安心的归宿，所以不论我们跑到哪里去执行任务，内心一定都是渴望能够赶快回到她的身边。她对我们来说就像是……就像是……雪莉不知道该怎么说呢……」
「像是妈妈一样？」
「是，您说的对！公主大人既是我们的主人，也是我们的母亲，更是我们的……情人。」
「情人？」
「是……」
红著脸的雪莉，有些不安地看著主人，担心她会对这件事情吃醋。
「她……她会跟妳们作那些……事情吗？」
夏绿蒂的脸也跟著红了，她果然马上询问最在意的部份。
「会的。」
「这么说来，雪莉曾经跟维多利亚上床过？」
「嗯，不过并不是只有雪莉，每个死神女仆都有。」
「原来死神女仆是她的后宫呀！如果是这样子的话，一切都说得通了。」
夏绿蒂忽然开始有点嫉妒维多利亚了，因为让美若天仙又善体人意的死神女仆们服侍自己是她的心愿之一。
「那么……维多利亚只喜欢女孩子吗？」
「是！」
「难怪她只创造出死神女仆，原来是基于个人的兴趣呀！毕竟只讨论近身战斗能力的话，男性的外形绝对是比较合适。」
「是吗？」
「像雪莉胸部这么大的女孩子，动作却非常的敏捷，这很惊人呢，但假如雪莉是男孩子的话，身手肯定会比现在更加厉害的。」
「会吗，雪莉不觉得自己会输给任何男人的说。」
「呵呵呵……」
轻轻摸著蹲在一旁女仆的头发，夏绿蒂忍不住笑了。
「照妳这么说的话，我不就有很大的机会可以收服所有的死神女仆了。」
「主人，您打算收服其它的姐妹们吗？」
「是！」
「咕……」
雪莉马上发出了不满的低吼声。
如果只是增加像希露卡这种吸血鬼女仆的话，雪莉勉强可以接受，毕竟她仍是夏绿蒂底下唯一的死神女仆，可是一旦有其它的死神女仆加入，那么她对夏绿蒂的价值就不再是那么珍贵了。
「真是的，不管将来会有谁加入，雪莉永远都是我最重要的家人。」
「是吗？关于很花心这一点，主人也跟公主大人很像呢。」
「呵呵呵……」
被女仆这样子挖苦，夏绿蒂尴尬的笑了。
「妳们还有一点也很像哦。」
「什么地方？」
雪莉红著脸的在夏绿蒂耳边轻声的说了一些悄悄话。
「咦！不会吧！妳是说维多利亚也有小鸡鸡……不对……那根东西，她那里也有那根东西吗？」
轻轻点头后，雪莉害羞的低下头来。
「难怪妳会一直希望我有那个东西，原来是因为……这么说来妳跟她……作过吗？」
不好意思用嘴巴回答，雪莉又点点头。
「啊！气死人了！我还以为我是妳的第一次，想不到竟然不是！」
「主人会在意这种事情吗？」
「这很讨厌呀，我竟然不是雪莉的第一次，好生气哦！」
眼角浮现了不甘心的泪水，夏绿蒂很生气的回答。
「有什么关系，雪莉也不是主人的第一次，这样子不是很公平吗？」
「妳说的没错，可……可是……我还是觉得有点不开心呀！」
「主人会觉得雪莉被别人抱过，所以身体很脏吗？」
「怎么会呢，我只是……只是觉得有点……生气而已，因为我希望雪莉是只属于我一个人的。」
「主人，雪莉从今以后都是您一个人的。」
将上半身靠过去，雪莉紧紧拥抱了主人。
「抱歉，雪莉，我真的是太小心眼了。」
心里觉得很温暖，夏绿蒂再度吻了她的嘴唇一下。
「主人……」
「什么事，雪莉。」
「您那里又硬了哦。」
「咦！」
夏绿蒂吓了一大跳，连忙低头一看，那里果然又涨大了。
「怎么会，到底是什么时候发生的，我完全没有注意到的说。」
「大概是从雪莉跪下来，主人一直猛盯著雪莉的胸部看那个时候。」
「妳……妳刚刚是故意要蹲下来的吗？」
「是！」
雪莉对著主人笑著说。
第１０４话－惩罚坏孩子的游戏（Ｈ）
这是多么不可思议的画面，１１名国色天香的死神女仆将自己的裙子拉到腰间，露出赤裸的圆臀，并且趴在地上将屁股翘得高高的。
当今世上能够作到这件事情的人，当然只有身为她们主人的幽灵公主──维多利亚。
只见一脸笑咪咪的维多利亚站在她们的面前，手上还拿著一根棍鞭。
「妳们这群没用的废物，居然一下子就被小贝尔给制服了，死神女仆的名声全都被妳们给丢光了！」
用力甩了棍鞭几下后，维多利亚大声的说。
「从现在开始，妳们不再是死神女仆了，而是母狗，知道吗？」
「是！」
众女仆齐声回应。
「既然是母狗的话，怎么可以说人话呢，给人家用叫的！」
「汪！」
众女仆马上模仿狗的叫声。
「请稍等一下，维多利亚。」
一直静静站在一旁的贝尔法斯特，忽然出声了。
「呵呵呵，小贝尔也想要一起玩惩罚坏孩子的游戏吗？」
「不了，维多利亚，老夫并没有这种奇怪的嗜好。其实老夫今天还有一大堆事情要作，是因为妳说要展示自己平常怎么训练死神女仆，所以老夫才一个人跟妳过来的，如果没有其它东西要给老夫看的话，老夫想回去工作了。」
「人家平常就是这样子训练她们的呀！」
「不，老夫并不是想看妳们玩游戏的部份，而是其它的部份。」
「那么小贝尔想跟她们玩什么游戏呢？」
「不要再讲游戏的事情了，老夫对那个没兴趣，老夫真正想知道的是妳如何创造出死神女仆。」
「哦……」
原本还满脸笑容的维多利亚，突然变得面无表情了。
巫妖领主知道这是她生气的征兆，不禁后退了一步。
「真是的，小贝尔好色哦，居然想看人家怎么生她们出来。」
不过维多利亚很快又恢复了笑脸，并且轻轻拍了贝尔法斯特的背一下。
「咦，她们全都是妳生下来的吗？」
「呵呵呵，因为小贝尔都告诉人家财产的实际状况，所以人家才会告诉小贝尔这个秘密，小贝尔可不能说出去哦。」
「好，老夫绝对不会说出去，关于财产的事情，妳跟死神女仆们也千万不要跟外人说。」
「那是当然的，我们可是拥有共同秘密的好朋友呀。」
「不过，身为幽灵的妳是怎么生下她们的？」
「哦，小贝尔想要知道细节吗？」
「啊，如果不方便透露的话就算了，老夫只是有一点好奇而已。」
「呵呵呵，如果小贝尔肯跟人家上床的话，人家就在床上一五一十的告诉小贝尔。」
维多利亚满脸通红的靠在巫妖领主的身上，然后用非常娇媚的声音慢慢的说。
「啊啊啊，老夫忽然想起有很重要的事情要作。抱歉，维多利亚，老夫要先走一步了。」
话才刚说完，贝尔法斯特就像是逃命似的，马上使用＜传送术＞离开了那个房间。
「真是的，小贝尔还是这么的害羞，到底什么时候才肯跟人家上床呢？」
轻轻抚著平坦的小腹，维多利亚一脸惋惜的看著巫妖领主消失的地方。
「啊，人家的子宫又开始痒了，可是小贝尔又不肯陪人家玩……真没办法，就拿妳们这几个孩子来解闷吧！」
将手上的棍鞭随意扔到一旁，维多利亚用两只手揉捏了小腹几下。
「好了，人家对惩罚坏孩子游戏已经厌腻了，妳们都起来吧！」
「是！」
众死神女仆马上整齐划一的站了起来，整个动作连一丝一毫的误差都没有，看起来就像是镜子反射的画面一样。
「呼……」
佣懒的伸一个懒腰，维多利亚转身走向房间内侧的一张足以躺上５个大男人的超级大床，然后以相当轻松的姿态侧躺著。
「艾莉卡，妳先过来，其它人先在床边等，不许吵闹哦。」
「是！」
身为第一个被钦点寝侍的人，娇艳欲滴的死神女仆长喜孜孜的走到主人身旁。
「掀起裙子。」
「是！」
艾莉卡马上用两只手撩起自己的裙子，大大方方的向主人裸露自己最私密的部位。
躺在床上的维多利亚，伸手轻轻梳著艾莉卡的阴毛，她的阴毛很多，也很浓密，摸起来沙沙的，非常舒服。
轻轻逗弄几下后，维多利亚将手滑进两腿之间，直接探入蜜穴里。
「啊！」
感受到手指的入侵，艾莉卡欢喜的颤抖著身体，并且发出愉悦的叫声。
维多利亚缓缓抽送几下后，拔出沾满体液的手指，用舌头轻舔了几下。
「才摸几下就这么湿了，艾莉卡这么期待人家的宠爱吗？」
「是，公主大人，请您好好的疼爱艾莉卡。」
「不行，还有１０个孩子在艾莉卡后面等候呢，我们直接开始吧！」
对著艾莉卡招招手，示意她爬上床后，维多利亚缓缓拉开自己的裙子，想不到她下面竟然也是没穿内裤的。
维多利亚的私密部位的黑色体毛虽然有些多，不过还比不上雪莉的荒野大草原。
她伸手轻轻抚弄了自己的阴蒂几下后，原本像豆子一样的阴蒂忽然开始胀大，变成一根粗壮的玉茎。
静静站在一旁的死神女仆看见主人露出坚挺的性器时，眼睛全都亮了起来，一脸兴奋的直盯著看。
「妳们也快点作好准备吧，等艾莉卡结束后就换安娜过来。」
安娜是安娜贝儿的暱称，只有维多利亚跟比较要好的死神女仆会这样子称呼她。
她是死神女仆副长，跟艾莉卡是竞争对手的关系，基本上两人是不会同时离开维多利亚身边的。
听到主人的吩咐后，死神女仆们纷纷抱住身旁的搭挡，热情的接起吻来，并且开始抚摸对方的身体。
由于雪莉的叛变而孤独一人的艾莉儿，看著姐妹们亲热的模样，不禁叹了一口气。
「艾莉儿……」
身为艾莉卡搭挡的艾咪，慢慢走到她的身边。
「艾咪现在也是一个人，不如我们两人一起吧。」
「才不要，艾莉儿对妳没有兴趣，自己一个人就可以了。」
说完话后，艾莉儿一手摸著自己的乳房，另一手则伸进裙子里，开始自得其乐起来。
「真是冷淡，两个人一起玩不是比较舒服吗？」
艾咪在她的身旁坐了下来，也将一只手伸向自己的下腹，然后逗弄起私密部位。
第１０５话－神秘的访客
在书房待命的班戈，看见贝尔法斯特使用＜传送术＞进来房间时，立刻弯身行礼。
「真是的，老夫都忘记维多利亚那个笨蛋从来就没有正经过，居然还对她抱有期待，傻呼呼的跑去她的房间……啧，浪费了老夫半天的时间，枉费老夫还特地推掉接下来的所有会面……」
一回到自己平常办公的书房后，巫妖领主马上迫不及待的开口抱怨。
当然，他并不是想要跟身为奴仆的班戈诉苦，那只是他发泄心中不满，舒解积压郁闷的自言自语罢了。
班戈心里也明白这一点，所以只是静静的站著听，并没有说任何的话。
「班戈，忘掉老夫刚刚说的话。」
「是，领主大人，小人刚刚什么都没听到。」
巫妖领主高傲的颌首，接著转头看向自已专用的办公桌。
「啊！工作还真是多，就算老夫２４小时全都拿来作也作不完。」
看著桌面上堆积成山的文案，虽然肉体并不会感到疲倦，但是精神却疲倦的不得了的贝尔法斯特不禁想用力一挥，将它们全部打飞。
统治散布在５块不同大陆上的５０座城市并不是一件简单的事情，如果将全部的事情都丢给当地的最高负责人处理的话，对方可能很快就会想要脱离巫妖领主的掌控而叛变独立，所以有许多事情他必须亲力亲为。
一坐到位子上，贝尔法斯特马上就拿起一本厚厚的报告书开始翻看。
虽然他只是快速的看过去，但是只要一觉得上面所填写的花费金额不合理，就会立刻翻回去仔细研究原因。
「领主大人，小人有一事要跟您报告。」
「什么，没看到老夫正在忙吗，有事晚点再说。」
「是，领主大人。」
「哼！」
忽然在意起班戈想说的事情，贝尔法斯特将看完的一份报告批示「重新研议」四个字后，抬头看向站在一旁的男仆。
「你刚刚想说什么事情？」
已经没有耐心的巫妖领主暗自下定决心，如果报告的内容太无聊的话，他会一拳打烂那张小丑脸，毕竟当出气沙包也是班戈的重要工作之一。
反正仆人的身体很快就会恢复原状，所以贝尔法斯特对于这样残暴的事情一点也不在意，顶多事后会赏对方一些金币作为精神补偿。
「是，领主大人，有一位来自利默里克的香水商人坚持要跟您会面，目前仍在会客室等候您。」
「无聊！叫他滚！」
高举著拳头，贝尔法斯特对著班戈愤怒的大吼。
知道主人打算将怒气发泄在自己身上，班戈立即闭上双眼，准备默默承受这一击。
然而应该到来的惩罚却迟迟未来，于是他忍不住张开了双眼。
只见巫妖领主手握下巴，似乎正在沉思。
「利默里克？那是莉莉姆公主居城的名字，也许对方是不能够怠慢的客人，看来老夫还是去一趟好了。」
除了担心会不小心得罪意想不到的重要人物之外，暂时逃避枯燥乏味的文书处理也是另一个主要原因，贝尔法斯特决定跟对方会面了。
「客人在哪里？为了避免浪费时间，我们就直接传送到附近去。」
「回领主大人，是１１８室。」
「＜传送门＞！」
两人转眼间就来到了目的地外的走廊上。
就在班戈轻轻敲了房门两下，准备替主人开门时，忽然被主人制止了。
「等一下，班戈，老夫一个人进去就好了，你在外面待机，不要让任何人靠近这里，知道吗？」
「是，领主大人。」
看到巫妖领主如临大敌的紧张模样，班戈也没询问原因，因为他相信贤明的主人是不会判断错误的，身为奴仆的他根本就不需要多想，只要乖乖遵从指示去办理就行了。
「哈！」
不需要呼吸的巫妖领主轻轻吐了一口气，然后开门独自走进去，并且迅速的关上房门，仿佛不愿让任何人窥见里面的情况似的。
第１０６话－莉莉姆公主
在死亡大陆上，有四个人物是贝尔法斯特不敢得罪的。
在这其中，按照威胁性排名第四的人物是超级吸血鬼大公──弗拉德．瓦拉几亚．采佩西。
这位被称为死亡大陆上最强的不死者，生性争强好胜，而且残虐无比，只要不小心得罪他的话，不管是谁，都将永无宁日。
放眼望去，目前在死亡大陆上敢公开与之为敌的人，也只有莉莉姆公主跟夏绿蒂公主两个人而已。
为了避免不小心得罪弗拉德大公，包含对方的日常生活作息在内，巫妖领主倾尽全力收集了所有关于弗拉德大公的个人情报，并且跟许多具有相当权威的大学者们召开过无数次的探讨会议，最后终于弄清楚对方容忍的底限、发怒的征兆还有讨好的方法。
所以弗拉德大公虽然非常的危险，但是对贝尔法斯特的威胁性反而是这四个人物当中最低的。
排名第三的是不死者之王──该隐．采佩西。
身为不死者的创造主之一，掌管死亡大陆的强大神祇，绝对不会有人愚蠢到想要跟祂为敌，因为那跟自杀根本就没有什么两样。
排名第一的，当然是黑夜女王──莉莉丝．采佩西。
跟同样身为不死者的创造主的不死者之王相比，黑夜女王的气量显然狭小了许多。
祂完全不能容忍凡人对祂有任何一丁点的冒犯，哪怕只是在脑海中忽然浮现的不敬想法都不被允许。
一旦被祂察觉到的话，天谴就会马上降临。
除非有其它的神祇介入，否则凡人根本无法抵挡祂的惩罚。
至于排名第二名的人物，则是现在正坐在巫妖领主面前优闲的喝著红茶的吸血鬼公主──莉莉姆．阿尔法．采佩西。
史上最古老的真祖吸血鬼，年纪超过两万岁，就算是将其它四个大陆的生物也算进来，她仍然可以算是最古老的生物之一。
身为最受黑夜女王宠爱的女儿，莉莉姆公主会毫不留情将所有得罪她的人全部杀死。
由于效率高到匪夷所思，而且事先完全没有任何的征兆，所以根本无法防范。
巫妖领主判断对方大概有偷偷借用黑夜女王的无上神力，所以才会将之视为威胁性第二名的人物。
如今，敢跟莉莉姆公主公然唱反调的人，也只有身为弟弟的弗拉德大公而已。
由于弗拉德大公同样也是黑夜女王的孩子，所以莉莉姆公主无法借用母亲的力量进行惩戒也是很正常的事情。
虽然莉莉姆公主最近这几千年来，在对抗弗拉德大公的战争中不断节节败退，失去了大量的领地跟财富，最后甚至还将第一名的宝座拱手让人。
但是熟知内情的贝尔法斯特晓得那并不代表莉莉姆公主本人比弗拉德大公弱小，因为她对于这种孰强孰弱本来就一点兴趣也没有。
莉莉姆公主真正感兴趣的事情只有一个，那就是性爱。
生性淫荡的莉莉姆公主，认为全天下的好男人都应该属于她的。
她可以说是见一个爱一个，只要是被她看上的男人，几乎毫不例外的都会被带回后宫──利默里克──当她的侍夫。
据说居住在她后宫的侍夫数量高达十万个，比其它吸血大公的后宫加起来还要多。
莉莉姆公主的后宫规模当然非常的庞大，而且里面的设施相当完备，看起来就像是一座普通的城市一样，不过里面只有男人可以居住，绝对不会出现任何的女人。
如果你想要成为莉莉姆公主的侍夫，那其实是一件非常简单的事情，因为你只要想办法让自己出现在她的眼前就可以了，剩下来事情就全交由她自己来决定。
基本上，只要你是一个身强体健的男人，而且外形不会太老不会太丑，下面那根东西可以正常运作，她都会接受你的。
但是如果你以为从此以后就可以过著幸福快乐的生活的话，那你就错了，而且还是大错特错。
因为莉莉姆公主的占有欲非常的强，强到你根本无法想像。
虽然她自己荒淫放荡，却严格的要求侍夫们要对她守贞，别说是跟其它的女人有染了，就连说上几句话都不被允许，违反者不是被阉掉就是被杀死，不会有第三种选择。
所以成为莉莉姆公主的侍夫后，你不是被迫进行禁欲的苦行僧生活，就是不小心爱上另一个同样身为侍夫的男人，变成同性恋者。
莉莉姆公主对于侍夫之间的恋爱是非常欢迎的，甚至还喜欢观看他们之间的欢爱过程。
不用怀疑，既风流又好男色的她，在欣赏到一半时就会主动加入他们的欢愉之中一起同乐。
莉莉姆公主的性欲非常强，几乎无时无刻都想要和男人进行交媾，所以她每天至少会跟１０个以上的男人作爱，就连以淫荡闻名魅魔也比不上她。
不过在五个大陆上都有朋友的巫妖领主，倒是认识一个足以跟她匹敌的女人──九尾狐芙蕾雅。
跟莉莉姆公主最大的不同是，九尾狐芙蕾雅只喜欢女人，并且还跟遍布五个大陆上的情人生下了许多孩子。
芙蕾雅的孩子永远都是女儿，不会有儿子，而且大多是情人怀孕生下并且负责扶养长大的。
然而，神奇的是，就算是跟女儿第一次见面，芙蕾雅也可以马上认出来，并且还叫得出名字。
贝尔法斯特认为这两个满脑子都是性爱的女人根本就是天生一对，也许他应该想办法介绍两人互相认识一下。
那么在她们两人厌倦彼此之前，世间的男女将可以安稳度过一段日子。
一想到这里，他忍不住笑了。
第１０７话－猜内裤颜色
「你在笑什么，贝尔。你真的是好大的胆子呀，竟敢让本宫在这里等你四个小时，看来你是活得不耐烦了。」
一边将手上的茶杯慢慢放到桌上，莉莉姆公主一边沉著脸说。
那是一名美到倾国倾世的女性，身上穿著一身白色的深Ｖ中空礼服，拖尾裙从背后腰际开始不断延伸，拖地达１８０公分。
头上戴著一个象征地位的王冠跟白色头纱，手上戴白色丝质手套，
从白色迷你裙中露出来的修长大腿上，可以看到轻薄透肤的白色吊带袜，脚上则是穿著晶莹亮丽的白色高根鞋。
一头银白色长发，被盘成一大圈放在脑勺上。
两鬓长度到腰际的秀发，被白色缎带绑成一束，自然的垂放在两侧。
面露浅浅微笑的脸庞有如女神，实在是美丽得令人窒息，让人不敢直视，再配上前凸后翘的傲人身材，世上实在很少有人能抗拒这样的美貌。
贝尔法斯特半天前才见过的奥黛莉，其实也相当妖艳动人。
但跟自己的母亲一比，奥黛莉就变得简直跟随处可见的路人没什么两样。
只见这名绝美的女性，优雅的坐在一名趴在地上的男性吸血鬼身上，就连她面前的桌子也是由两名男性吸血鬼蹲在地上高举一个圆形平台而组成的。
她身后整齐的站著六名男性吸血鬼，身旁还有一名手上拿著白色茶壶，正在为她倒入温热红茶。
「对不起，莉莉姆公主……不，莉莉姆殿下，请您接受老夫最诚挚的歉意。如果老夫早点知道来访的人是您的话，老夫一定会马上赶过来。」
忽然感受到一股无法形容的恐惧感，想不到不可一世的巫妖领主竟然像个奴仆一样，立刻朝著吸血鬼公主跪了下来。
身为反抗吸血鬼统治的无印者领主之一，贝尔法斯特其实不应该称呼莉莉姆公主为殿下并且进行跪拜的。
因为她是制定出吸血鬼至上的统治制度，还有十六个不死者阶级的人。
换句话说，她等于是无印者的最大敌人。
但是莉莉姆公主是当今世上最古老的不死者，早在巫妖领主出生以前，她就已经熟悉这个世界上的所有真理，并且可以操控自如。
只见她浑身上下都散发出一股不容侵犯的王者气息，就连他也被这股惊人威压逼迫的自渐形秽。
没错，贝尔法斯特确实是一个难得一见的天纵英才，而且运气非常的好。
他花三千多年的时间建立了一个空前绝后的庞大事业群，那是从来就没人可以办得到的事情。
然而，站在莉莉姆公主的面前时，他却觉得自己其实非常的渺小，只不过是一只井底之蛙罢了。
如果他是站在世上最高的峰顶傲视著底下万事万物的话，那么莉莉姆公主就是坐在月亮上看著他，并且嘲笑他自大的女神。
「哦，你这是在责怪本宫吗？」
「不，老夫岂敢，老夫只是……」
「呵呵呵，能够看到富甲天下的贝尔现在这副惊慌的表情，也不枉本宫特地等候这么久了。」
莉莉姆公主突然来访果然是故意的！
像她这样尊贵的吸血鬼公主，怎么可能会不吭一声的默默等待一个无印者领主四个小时。
贝尔法斯特本来一直觉得很纳闷，现在总算知道这一切原来全都是为了捉弄他。
莉莉姆公主难道是为了报半天之前巫妖领主嘲笑她女儿的仇，所以特地从数千公里以外的利默里克跑到贝加尔吗？
如果是这样子的话，那么他还真的是不小心踢到铁板，低估了她们母女之间的感情。
「贝尔，你到是说句话呀，为什么你忽然不说话呢？你不是曾经跟奥黛莉那孩子说过，你最喜欢捏烂自以为是的吸血鬼的心脏了，那么不妨来捏捏本宫的心脏，本宫就静静的坐在这里不动，而且保证绝对不会还手。」
「请……请原谅老夫先前的冒犯，老夫知道错了，以后再也不敢那样说了。」
惊慌到六神无主的贝尔法斯特，忽然将头用力撞地，恭恭敬敬的磕了好几个响头。
巫妖领主作梦也没想到，纵横天下三千年的自己，竟然也会沦落到如此卑微的向人求饶的地步。
他忽然觉得好丢脸，干脆去死一死算了。
「呵呵呵，看在你这么有诚意的分上，本宫就给你一个弥补的机会，只要你猜中本宫现在穿的内裤是什么颜色的话，本宫就当作那件事情从来就没有发生过。」
说完话之后，像是想要给一点提示似的，双腿交叉而坐的莉莉姆公主竟然还故意交换了双腿的姿势。
但是将头压在地上的贝尔法斯特当然是没有看见，他只感觉到对方刚刚稍微动了一下。
猜内裤的颜色，这是多么低级的游戏。
如果换作是以前的巫妖领主，肯定会当场跟对方翻脸，并且大发雷霆。
但是现在他却像是个快要溺死的人一样，竟然将这个游戏当作救命的浮板。
贝尔法斯特开始努力的回想所有关于眼前这位吸血鬼公主的情报。
莉莉姆公主非常喜欢象征纯洁的白色，而她的印记也是白色的玫瑰，全身上下更是穿著白色的婚纱礼服和成套配件，想当然尔，里面穿的内裤肯定也是白色的。
「白色，您现在穿的内裤是白色的。」
居然得认真回答这种既低级又无聊的问题，贝尔法斯特觉得自己真的是活得很悲哀。
他决定事后一定要想办法使用操控记忆法术让自己忘掉这一切，并且杀光所有知情的人。
杀掉莉莉姆公主或许是不太可能的事情，但是至少现场的男性吸血鬼一个也不能放过。
「呵呵呵，贝尔，你猜错了。」
「猜错了？您居然说老夫猜错了？这怎么可能，您明明就对白色以外的颜色不屑一顾，怎么可能会穿上其它颜色的内裤。」
像是忽然被人甩了一个耳光一样，贝尔法斯特激动的反驳著，一时之间还差点忘记该有的礼貌语气。
「真正的答案是……本宫现在没有穿内裤。」
莉莉姆公主笑著说。
「如果你不相信的话，本宫允许你上来确认，呵呵呵……」
第１０８话－开始反击（微Ｈ）
莉莉姆公主将交叉的双腿放了下来，并且微微张开，似乎还真的很欢迎巫妖领主上去确认一下。
贝尔法斯特当然不会真的白目的跑上去一看究竟，因为那样子只会让自己更加的难堪。
竟然连这么简单的问题都会答错，他只觉得自己再活下去已经没有意义，于是决定等会找一个无人的地方悄悄的自杀。
因为猜错内裤颜色而自杀，这是多么愚蠢的行为，但是他现在却认为这是理所当然的事情。
为什么自已会这样子想呢？
为什么事情会变成这样呢？
一想到这里，贝尔法斯特忽然想通了。
他不发一语的站了起来。
「大胆，为什么你忽然站起来！本宫可不记得有允许过你这件事情！」
「哈哈哈哈哈……」
听到吸血鬼公主的斥责，巫妖领主忍不住大笑了起来。
「你已经疯了吗？」
「是呀，老夫刚刚确实是得了失心疯。」
贝尔法斯特第一次正眼看著美丽的莉莉姆公主，并且静静的说。
「＜纯净术＞！」
他忽然发动手上其中一枚戒指的力量，对著自己施放可以消除任何负面效果的最高级神圣系法术。
「鸣……」
身为不死者的贝尔法斯特，被一道神圣的光芒笼罩全身，他只感觉到一股撕心裂肺的疼痛，但是这份痛苦跟方才所受到的屈辱比起来根本就不算什么。
「哈……」
确认自己身上所有负面法术效果全都被消除后，巫妖领主轻轻吐了一口气。
他只觉得全身轻松自在，刚才那股莫名奇妙的庞大压力已经完全消失了。
虽然因为＜纯净术＞的关系，他损失了将近一成的生命力，不过这一切都是值得的。
「看来你终于发现了。」
莉莉姆公主笑著说，并且拿起一杯红茶喝下去。
「哼！老夫打从进入这房间一开始，就受到某种精神性法术的影响，所以才会忍不住向妳跪拜臣服。」
「呵呵呵……」
只是轻轻的笑著，吸血鬼公主既不承认也不否认。
「啊，老夫还真的是大开眼界了。一直以来，老夫深信自已能对任何精神性的攻击免疫，看来今天还真的是上了一堂课呢。」
「呵呵呵，贝尔，既然如此，那些事情我们就算扯平了，这下子谁也不欠谁了。」
「别开玩笑了，莉莉姆公主，妳让老夫受到这种屈辱，竟然还想当作什么事情都没发生过！」
难以压抑心中的怒火，贝尔法斯特对著吸血鬼公主大声的咆哮。
「＜粉碎心脏＞！」
巫妖领主举起了两只手，施放了他专门用来对付吸血鬼的即死法术。
平常他很少同时使用两只手施放法术的，因为这代表他已经施出全力，接下来就没有任何的余力可以防范对方的反击。
但是在盛怒之下，他早就已经管不了那么多了。
贝尔法斯特将右手拿来对付一直静静随侍在一旁的十名男性吸血鬼，而惯用的左手则是用来对付最可怕的敌人──莉莉姆公主。
现场立刻传来一阵砰砰磅磅的声响，男性吸血鬼们手上所持有的物品全都掉到了地上。
因为无一例外，他们的心脏全都被巫妖领主给捏碎了，所以身体全都化成了粉尘。
那么最关键的莉莉姆公主呢？
只见她优雅的站到了一旁微笑，仿佛刚刚所发生的一切全都跟她无关一样。
贝尔法斯特不禁暗暗吃了一惊，虽然他感觉到自己有成功的将手伸进她的胸膛里，但是却什么也没抓到。
这种情况他还是第一次遇到，所以一时之间也不晓得对方用了什么方法反制。
「啊啦，居然伸手抚摸本宫的胸部，贝尔好色哦。」
用舌头轻舔自己唇瓣一圈，吸血鬼公主用挑逗的语气轻声的对他说。
「该死的怪物！」
跟一脸轻松的莉莉姆公主不一样，贝尔法斯特精神紧绷到了极致，他开始飞快的思考下一个攻击方式。
「啊啦，真是没有礼貌，本宫明明是这么漂亮的女孩子，怎么会是怪物呢？」
对浑身散发著强烈敌意和杀气的巫妖领主视若无睹，莉莉姆公主竟然若无其事的走到他身边。
「好了，贝尔，你别生气嘛，本宫刚刚确实有点玩过头，你就别跟本宫计较了。」
「妳……」
知道对方完全没有将自己放在眼里，贝尔法斯特气到七窍都快要冒烟了。
「不然这样好了，本宫陪你上床，直到你气消为止，如何？」
送出一个足以迷死全天下男人的妩媚秋波后，莉莉姆公主对著他轻轻的笑了。
原本还在气头上的贝尔法斯特，看见她的媚眼后，竟然觉得心神荡漾，难以自持，几乎连站都站不住了。
娇巧的小脸蛋上染上一片红晕，吸血鬼公主瞇著眼睛，将柔软无比的身子靠在他的身上，右手轻轻抚著只剩下肋骨的胸膛，左手向下滑去，轻轻逗弄著他最尴尬的地方，好似空无一物的那里有根庞然巨物。
「老……老夫没有那个东西，怎跟妳上床？」
明明是没有血肉的骷髅脸，巫妖领主却觉得自已的脸正在发热发烫，一股原始的欲望从体内深处由然而生。
若非身体只剩下骨架，他恐怕早就已经失去了理智。
「小傻瓜，你不是还有手吗？」
莉莉姆公主慢慢的说，轻轻的笑。
吐出来的每一个字都很轻很慢，而且甜得就像是蜂蜜一样。
忽然，她拉起他的右手，轻轻搭在自己的酥软的圆臀上。
第１０９话－今晚的新娘（Ｈ）
轻轻靠在巫妖领主的身上，莉莉姆公主只是对著他微笑，没有说话。
因为她知道自己现在已经用不再说话了。
无限深情的眼眸会说话，娇媚动人的笑容会说话，柔细秀美的玉手会说话，浑圆饱满的胸膛会说话，纤细修长的美腿会说话……她的全身上下每一分每一寸都正在纳喊著。
她知道这样就已经足够了，如果还有人不明白她的意思，那个人肯定是个白痴。
像这种愚蠢的人，通常都不会活太久，因为她会亲手结束掉他的性命。
莉莉姆公主一动也不动的，像是正在等待他，也像是在邀请他。
不久，她感觉到臀部上的手轻轻捏了一下。
「啊！」
吸血鬼公主马上发出风骚入骨的叫声，那是足以让任何人春情勃发的呻吟。
贝尔法斯特很快又忍不住捏了一下。
「啊！」
这次除了娇媚的叫声之外，她还轻轻用自已的下腹顶了对方几下。
当巫妖领主另一只手也抓住她的翘臀时，她的左脚立刻勾上了他的右脚，并且垫高了右脚，缓缓摆动纤细的柳腰，不断将下腹顶向他。
「哦！」
贝尔法斯特忽然有种自己的某个东西已经插入对方体内的奇妙感受，他再也克制不了自己，开始拼命的将下半身撞向她柔软的腹部。
「啊……啊……啊……啊……啊……」
发出含蓄的娇吟声，满脸绯红的莉莉姆公主瞇细双眼，并且露出一副陶醉的表情，仿佛她已经被他给征服了一样。
但是事实上被征服的人应该是巫妖领主才对，因为他早就已经停不下来了。
空无一物的下盘不断传来强烈的快感，令他只能疯狂的用力向前顶去。
等到他回过神来的时候，莉莉姆公主修长笔直的双腿已经像蛇一样紧紧盘在他的腰上，两只手更是用力的环著他的后颈。
香汗淋漓的她，故意将头靠在他的耳边，大口大口的喘息著。
两人刚刚明明只是在扭动腰身，但是她妩媚的模样却像是经历过一场激烈的性爱似的。
「夫君，您好棒哦，贱妾的腰都软了。」
「夫……夫君？贱妾？」
「今晚您是贱妾的夫君，贱妾是您的新娘。」
贝尔法斯特虽然晓得那是她为了让他可以更加投入的角色扮演游戏，但是却有些意乱情迷，一时之间竟然分不辨出现实与虚幻。
「难道……妳又对老夫的发动了精神攻击？」
「贱妾并没有恶意，这一切都是为了让没有肉身的夫君可以享受到鱼水欢爱，不知您是否还喜欢呢？」
真不亏是曾经征服过数十万人的莉莉姆公主，巫妖领主只觉得她实在是太可怕了。
只要她有那个意思的话，随时都可以将他迷得晕头转向，成为她爱的奴隶。
「夫君，贱妾是不会害您的。」
像是看透他的想法一样，她一边笑著说，一边吻了他的牙齿一下。
两人不再说话，就这样紧紧拥抱对方好一阵子，一直到贝尔法斯特依依不舍的将紧抓著对方屁股的双手松开，莉莉姆公主才缓缓从他的身上下来，然后又轻轻吻了他一下。
「夫君，您现在应该已经气消了吧？」
「嗯，老夫已经不生气了。」
跟绝美的吸血鬼公主交欢后，还有谁会生气呢？
「瞧您一副意犹未尽的模样，还想要吗？」
「可以吗？」
「当然可以，夫君，难道您忘了吗？贱妾今晚是您的新娘，呵呵呵……」
第１１０话－神圣的仪式（Ｈ）
莉莉姆公主先是将头上的婚纱解下来，接著又解开了系在后颈上的钮扣。
失去支撑力，身上那件白色礼服立接滑落到她的脚边。
少了衣服的束缚，那对巨大的乳房马上弹跳出来，像布丁一样的来回晃动了几下。
上面早就已经勃起的粉色粉尖，就像是绽放出情欲的玫瑰一样，非常的诱人。
正如刚刚所说的一样，她下面竟然还真的什么都没有穿。
只见她动人的下腹上，长了一丛很浓密的银白色芳草。
它们被刻意修剪成爱心的形状，看起来非常的煽情。
如今，身上只剩下王冠、白色丝质手套跟白色吊带袜的她，可以说是重点部位已经全部裸露了出来。
太美了，她简直美到无法用言语形容了，就连贝尔法斯特这种见过许多大场面的人也舍不得移开目光。
虽然她是曾经跟将近百万个男人上过床的荡妇，但是她的神情却仍然那么的庄严神圣，仿佛像是不容任何人侵犯的圣女一样。
「呵呵呵……夫君，您觉得贱妾怎样？」
「美……妳简直美极了！」
「现在贱妾要用这副完美的身子来取悦您，让您享受登天极乐。」
莉莉姆公主娇媚的看著他，嘴角也渐渐泛起了独特的微笑，既娇美又动人，而且还带著一点风骚。
忽然，她伸手用力的推了巫妖领主一把。
贝尔法斯特本来就已经呆住了，更没想到她会出手，哪里来得及反应，整个人立刻向后抑去。
原本以为自己会重重的摔倒在地上，想不到他居然被一张充满弹性的床垫给接住。
「呵呵呵，既然今晚是我们的初夜，那当然还是在床上进行会比较好。」
那张床垫自然是吸血鬼公主刚刚从＜异次元口袋＞里拿出来的东西。
她像是只猫一样，优雅的爬上了床垫，然后轻巧的跨坐在他身上。
莉莉姆公主突然整个脸红了起来，然后对著他露出尴尬的笑容，看起来简直就像没有经验的处女一样，
贝尔法斯特虽然知道她只是在演戏，却还是觉得非常新奇。
两人对望一阵子，吸血鬼公主的身体猛地一震。
「妳怎么了？」
巫妖领主忍不住笑了出来，他以为那只是她的另一个把戏。
但是莉莉姆公主脸上的微笑却已经僵住了。
「妳怎么了？」
他忽然有些不太好的预感，于是又问了一次。
「刚才在等候夫君的时候，贱妾喝了很多红茶，现在那里涨得要命，快……快忍不住了！」
「什么？那么妳还不赶快去上……」
贝尔法斯特忽然感到一阵心疼，但是「厕所」这两个字还没说出口时，吸血鬼公主蓦地用力按住他的双手。
「不行了，已经来不及了，夫君，贱妾现在就要尿出来了。」
说还没说完，莉莉姆公主大概真的是尿急了，一道透明的尿液竟然从她的私处直接喷射了出来，差点要喷到巫妖领主的脸，不过她马上弯低了身子，将流出来的方向控制在腹部上面。
贝尔法斯特立刻感觉到肚子传来一股温暖的感觉，同时鼻子闻到一股独特的尿骚味。
「不会吧！妳居然敢尿在老夫的身上！」
身为雄霸一方的大领主，他不禁又惊又气，立刻想要起身走人。
想不到对方的力气却大的惊人，他根本连动都动不了。
「啊......贱妾真的......尿出来了……啊……」
莉莉姆公主瞇起眼睛，一脸愉悦地说。
不管是谁，在排泄的时候总是非常的羞耻难堪，想不到她竟然还可以保持著高雅的风姿，仿佛自已正在进行一场非常神圣的仪式一样。
尿液可以说是一发不可收拾，巫妖领主的下半身很快就全都湿了，而且还有点温温热热的。
「啊……刚刚别了好久……现在尿出来觉得好舒服呀……」
「喂，妳……妳不要太过份啦！」
贝尔法斯特不禁开始有些慌张起来。
「不行，太舒服，贱妾已经受不了了……啊……」
一脸兴奋的莉莉姆公主，忽然开始扭动腰肢，只见那两颗巨大的乳房不断的晃来晃去，勾勒出极度淫霏的美丽景色。
这时候还在持续排放出来的大量尿液开始到处乱喷，不旦洒到自已的身躯，还喷到了巫妖领主的脸上。
他原本还想破口大骂，但又怕一张口就会不小心喝到她的尿水，只好闭上嘴巴，默默忍受不断飞溅而来的尿水。
「啊……要去了……贱妾要去了……真的要去了……啊！」
像是触电一样，莉莉姆公主全身乱颤了好一阵子，最后俯下身子，整个人无力的趴在贝尔法斯特身上。
想当然尔，此时两人全身上下通通都是尿水，并且散发出浓浓的尿骚味。
第１１１话－可怕的精神污染（Ｈ）
莉莉姆公主趴在贝尔法斯特的身上不停的娇喘，久久不能自我。
因为她刚刚是真的高潮了，并不是在作戏。
「妳……妳……妳这个下流的女人，看看妳干了什么好事！」
全身上下都是尿水的巫妖领主马上愤怒的大吼。
「啊啦，夫君生气了吗？」
她轻轻的笑著，语气里只有欢喜，连一丝的歉意也没有。
「那是当然的！妳看看妳那是什么样子，竟然……竟然在老夫身上撒尿，妳还要不要脸呀！」
「如果这点程度就受不了的话，您是要怎么成为贱妾的夫君呢，呵呵呵……」
吸血鬼公主将右手轻轻拂过积在他腹部的尿水，然后妖媚的轻舔著手指。
不管是脸颊，还是头发，她都已经沾上了自己排放出来的尿水，然而那却完全无损她的气质，她的模样看起来依旧是那么的雍容典雅。
贝尔法斯特忽然觉得她就算不小心掉进粪坑里，全身沾满屎尿的爬了出来，依旧有办法维持那副完美的女神形像，并且让所有的男人为她疯狂。
因为莉莉姆公主惊人的魅力从来就不是只有依靠足以倾城倾世的外貌和气质，还有她那匪夷所思的摄魂夺魄之术。
所以不管她作出了多么污秽不堪的行为，她就是有办法让你为她疯狂，而且还是用不著痕迹的方式。
「什么，难道还有更加过分的事情吗？」
莉莉姆公主笑而不答，她缓缓的站了起来，向前移动一下，接著蹲了下来，将圆润的屁股对准贝尔法斯特的脸。
「什……难道……妳……妳这个女人……未免也太无耻了……妳好歹也是个吸血鬼公主吧！」
被吓一大跳的巫妖领主立刻想起身，但是明明身体已经没有被对方压制了，却完全动不了。
「夫君，贱妾这就要拉出来了哦。」
「妳……妳快别这样，住……住手呀！」
如果是面对死亡的话，贝尔法斯特可能会无所畏惧，但是让人在自己的脸上拉屎又是另一回事，他马上忍不住开口求饶了。
只见眼前那个诱人的粉色小菊蕾开始向外翻起，并且不断的收缩著，一副随时准备要排泄出来的样子。
没有眼皮的他，现在就连闭上双眼都办不到，只能眼睁睁的准备受辱。
「噗」的一声，对著巫妖领主的脸放了一声响屁后，莉莉姆公主得意的哈哈大笑起来，并且不断扭动著肥美的屁股。
「哈哈哈哈哈，瞧瞧您吓成那副德性，真的是有够好笑的。」
「妳这是什么意思呀！」
「夫君，真是遗憾，贱妾欺骗了您，其实贱妾今天还没吃人，只有喝红茶而已，所以现在根本就拉不出来。不过刚刚真的喝了很多的红茶，所以肚子里其实还有一些存货。」
将臀部压在贝尔法斯特的脸上，吸血鬼公主轻轻蹭了几下，然后她竟然又开始排尿了。
透明的尿水不断从他空洞的眼窝和鼻孔流进去，然后从后颈处流了出来。
虽然这次的排放量比较少，持续的时间也没很久，但是对他来说却是度秒如年，心中的所受到的精神打击难以用笔墨形容。
「啊，真是舒服呀，将您这个呼风唤雨的大领主拿来当尿壶使用，想不到还挺过瘾的呢，呵呵呵……」
终于，莉莉姆公主第二次的排放结束了。
只见那两片丰厚的阴唇一开一合，她不断的用力收缩著阴部，似乎还想要再挤出更多的尿夜。
不过她的膀胱似乎已经空无一物了，所以这一次除了滴落几颗体液之外，什么也没有出来。
「妳……妳太可恶了……难道妳从一开始就打算要尿在老夫的身上吗？」
「呵呵呵，那是当然的，夫君，谁叫您让贱妾等了那么久，这只是一个小小回礼……」
「妳真是个恶心的女人！」
真的是百闻不如一见，巫妖领主忽然觉得自己一直低估了莉莉姆公主的荒淫无耻。
照现在的情况看来，他先前所收集到的淫秽传闻根本就是经过美化后的情报。
「啊啦，为什么您到现在还会觉得恶心呢？」
「什么？」
就在这一瞬间，贝尔法斯特忽然觉得浸湿两人身体的不再是恶心肮脏的尿液，而是在早晨凝结而成的纯净露水。
现在他不旦闻不到任何的尿骚味，反而还嗅到一股淡淡的玫瑰花香。
「这……这是怎么一回事？难道又是妳的另一个精神攻击？」
「呵呵呵，您说呢？也许那只是您自己开启了另一扇世界的大门也不一定。」
太可怕了，莉莉姆公主的精神污染真的是太可怕了。
贝尔法斯特不禁相信她刚刚如果真的在他脸上拉出一坨屎的话，也有办法让他满心欢喜的吃进肚子里。
吃力的抬起右手，他打算再对自己施放一次＜纯净术＞。
他觉得自己不可以再继续沉沦下去了，趁现在还没有万劫不复之前，他必须赶快从这个恶梦之中清醒过来。
「夫君千万别冲动呀。」
察觉到他的想法，莉莉姆公主连忙握住了他的右手。
「妳……到底有什么目的？」
「夫君为何有此一问？」
「妳是想要操控老夫的心智，然后谋夺老夫全部的财产吗？」
「呵呵呵，夫君，您应该知道贱妾对钱财一点兴趣也没有，更何况贱妾的财富并不会输给你。」
「那么妳的目的到底是什么，为什么会忽然来贝加尔找老夫？为什么要跟老夫……这个……」
「呵呵呵……」
吸血鬼公主银铃般笑著，然后低下头，在他的耳边轻声的说。
「贱妾对夫君确实有一事相求。」
「果……果然……」
第１１２话－莉莉姆的目的
「您不要紧张，只是有一点小事希望您帮忙而已。」
「哼！」
全身上下都是莉莉姆公主的尿水，虽然已经被某种法术效果给美化成玫瑰甘露，贝尔法斯特还是非常的生气。
「贱妾保证跟您的财产一点关系也没有。」
「行了，有话快说，别在那边拐弯抹角了。」
「夫君，不晓得您知不知道，我们真祖吸血鬼每一千年可以生育一次孩子。」
「这种事情老夫怎么可能会知道呀！」
「事实上贱妾可以怀孕的日子已经快要到了，而且就在最近这一个月内。」
「妳的意思是说妳想要老夫的孩子？」
「呵呵呵，如果可以跟夫君生下孩子的话，贱妾当然是非常乐意，但是您……似乎没有办法让贱妾受孕呢。」
「哼！」
「哎呀，您别生气嘛，这也是个事实，您心里应该也很清楚才对。」
「这……这种事情老夫当然知道，那么妳为什么还要来找老夫？难不成妳要老夫替妳介绍适合的男人？」
「答对了！」
虽说两人只是在玩虚假的角色扮演游戏，但是身为一个新娘，她居然要丈夫介绍新的男人让她生下孩子，世间还有什么比这更荒唐的事情。
「弗拉德大公如何？全死亡大陆上应该没有任何的男人比得上他。」
巫妖领主冷冷的说，言语中充满讥诮之意。
「弗拉德那家伙吗？他『不行』哦！」
像是听不出他的言外之意一样，莉莉姆公主居然认真的回答。
「哈哈哈哈哈……想不到人尽可夫的莉莉姆公主居然也会有无法接受的对像。」
「夫君，您这是在吃醋吗？」
「哼！老夫为什么要吃妳的醋？我们之间本来就没有任何的关系！」
「呵呵呵，您刚刚大概是误会贱妾的意思了，贱妾所说的『不行』并不是喜好上的问题，事实上贱妾还曾经跟他生过一个女儿，名字叫伊莉莎白，您应该曾经听过她的名字吧？」
「什么！」
拥有歼灭者这个惊人外号的伊莉莎白，曾经击杀过数百万不死者，其名气在死亡大陆上几乎跟真祖吸血鬼一样有名。
擅长收集情报的贝尔法斯特不旦听过这个名字，而且还非常关心她一举一动。
「『不行』的意思，您现在应该已经明白了吧？」
「难道他的身体……」
「没错，那家伙有早泄的毛病，跟他性爱可以说是非常的无趣。」
「什么！」
「呵呵呵，为了您的生命安全著想，这件事情最好不要传出去。」
「妳……妳为什么要跟老夫说这件事情？」
不小心知道不应该知道的秘密，贝尔法斯特顿时冷汗直流，因为一弄个不好，自尊心极高的弗拉德大公就会找他拼命。
「大概是因为贱妾迷上了夫君，所以不小心多嘴了，呵呵呵……」
「妳是故意的吧！如果老夫不答应妳要求的话，妳打算将老夫已经知情的事告诉弗拉德大公，让他跑来对付老夫！」
「呵呵呵，贱妾只希望事情不会发展到那种地步，毕竟贱妾还挺喜欢您的。」
「如果对像是其它的吸血鬼大公的话，妳应该也不需要透过老夫这边，毕竟妳自己的影响力就比老夫大多了。」
「事实上，贱妾当然也早就已经跟其它的吸血鬼大公生过孩子了，所以贱妾现在对他们是一丁点的兴趣也没有。」
「够了，妳到底想要老夫替妳找谁，妳就直说吧！」
「贱妾目前感兴趣人选的只有一个，那就是九尾狐芙蕾雅！也只有像她这样子的超级强者，才够资格让贱妾生下孩子。」
「妳是认真的吗？难道妳忘记『吸血鬼贵族的不能跟外族通婚生子』这项规定吗？」
「啊啦，贱妾当然记得，毕竟那还是贱妾亲手订下来的规矩。」
「既然这样，妳还打算故意违反？」
「呵呵呵，贱妾可是立于所有吸血鬼之上的公主呀，绝对不会有人敢对贱妾的事情指手划脚，也没有人有办法制裁贱妾。就算是弗拉德那个小鬼，也不敢随便乱找贱妾的麻烦，否则他的第一名的宝座就会再度被贱妾给抢走了。」
「妳这个贱女人！自己订下了一大堆繁琐的法律，结果却不打算遵守吗？」
「也只有弱者才需要去遵守别人订的规则，像贱妾这样天生的王者，只负责制定规则去约束你们这群弱者。」
「哼，老夫果然讨厌妳们这群自以为是的真祖吸血鬼！总有一天，总有一天，老夫一定要推翻妳们的统治！」
「呵呵呵，那么新婚夫妻的游戏是要到此结束了吗？」
「那是当然的，老夫不跟妳玩了！」
「好，那么本宫就用一句话总结。贝尔，本宫命令你介绍九尾狐芙蕾雅给本宫认识！」
「三个字，办不到！」
「贝尔，你是认真的吗？」
虽然莉莉姆公主的语气还是一样甜美轻柔，但是里面隐含的情感却完全相反。
「……」
「贝尔，你最好想清楚一点再回答本宫。」
吸血鬼公主都可以随意的在贝尔法斯特脸上放屁撒尿了，想要杀死他当然是轻而易举的小事。
如果他只是被对方杀掉的话，那结果可能还算好，怕就怕她使用那个莫名奇妙的精神法术把他变成一个喜欢喝尿吃屎的超级大变态。
一想到这些，巫妖领主不禁感到害怕。
虽然＜纯净术＞可以解除所有异常的状态，但是那也必须是在本人有意识到自身的异状并且主动施放才会有效。
如果莉莉姆公主有办法窜改记忆跟想法的话，那么再神奇的魔法戒指也都救不了他。
「老……老夫并不认识她，根本就没办法帮妳介绍。」
「胡说八道，九尾狐为了保护你曾经跟炽天使雷米尔大打出手，而且还把一大群天使打得屁滚尿流的，你们怎么可能会不认识呢。」
「妳……妳竟然连这件事情都知道？」
「呵呵呵，你们两人不旦认识，而且还曾经是一对老相好，本宫应该没有说错吧？」
「妳……妳到底知道老夫的事情到什么程度？」
「几乎是全部吧，本宫不旦知道你的真面目，还知道你真正的财产数量。」
「……」
「还有其它一些见不得人的小秘密，本宫也都知道，所以你最好还是乖乖配合本宫会比较好。」
「知……知道了，请给老夫３个星期的时间，老夫会想办法替妳连络上她的。」
「１个星期，本宫只给你１个星期的时间。为了避免不小心怀孕，本宫这段日子根本就不能跟男人交欢，那对本宫来说简直比死还要难受，所以如果你敢逾期的话，本宫一定会将你所拥有的一切连根拔起，让你从此以后再也无法在死亡大陆上立足。」
