简介
这本是一本同人小说，（ps作者是个菜鸟 指挥官）新人第一次写很垃圾
1 
我叫月是一个转生者。是的，如你所见我转生了，然后我变强了，也变娘了，鸡儿没了，头发长了。但比较好的事声音听起来几好听的，还有点像某个人。
一齐都要在那天说起。
（C国某家餐馆里）有一个人女说：「老板行了吗，快点啊！」老板见状便把菜端了过来。与他同桌子的主角说：「我的妹妹啊，不要那么生气。」虽然他那样说，但事实上他也非常急。因为今天是他妹妹的生日。正在此时菜终于上来了。（以下为第一人称）我的视线突然一黑，然后我便跌人那无尽的深渊里
，还听到救护车的的声音和我的妹妹极星的声音，从她的语气里可以听出她很焦虑。不只过了多久后一个女人的声音突然响起，她说：「看来没有办法了，只可以用TA了怎么。让我看看，唉！！！TA刚刚死了？那刚好让TA转过去吧。」我刚想说话但突然发现我不能开口，紧接著我便急速下降，我便昏了过去。
2
不知过了多久后，我终于醒来了。「这里是那里，我这是死了吗，哦原来我是在天堂，啊不对，我也有可能在地狱。」突然我脑里有一个声音说：「报告主人这里是群星大陆，你转生了。」我在四处寻找刚在说话，突然一堆光粒子组成了一个人并跳了出来一个女仆，女仆做了一个提裙礼并说道：「你好我是EXIO-00666 代号加百列」我摆出警戒的姿势说道：「你给我一个理由相信你。」女仆：「你是我最爱的主人。」
我脑海中突然吿诉我可以进行契约来保证，我没有多想便跟她做了。等我回过神来看她的外表。她有一头秀丽的金色长发，皮肤非常白，看起来就像下凡的天使，神圣又不可侵犯。
她开口说：「这下你能相信我了吧？」，我点头，她又做了一个提裙礼并说道「女仆加百列现在参上。」突然一声尖叫在附近传出。
序章完
3
承接上回，那声尖叫自然就是我们的主角。（以下为第一人称）
我：「为什么我变成了女人啊」
加百列笑了一笑并给了我一块镜子
我拿起镜子并看了一看，但我看到自己后我惊了。
我说：「这人为升么那么眼熟，等一下，我穿越到m4a1身上了！」
加百列说：「放心这副身体是我的制造者专门给你的，身体素质最低也不
会输给这个世界的生物。」
我说：「你的制造者是？」
她说：「对不起，我不能告诉你。」
自然，我也知道会这样，所以没有追问下去。
我说：：「我的枪呢？」
加百列：「报告主人，由于在进入这个世界时会受到世界意识影响，所以你的枪被改成了心灵武装，而心灵武装在意识之海里。」
我用心感知一下，用力想像了一下，紧接著我的枪便出来了。
加百列接著补充说：「在这个世界所有的人都有都有心灵武装，而心灵武装会有灵力，想要补充灵力就必须做某件事，例如能让自己力量翻培的能力要吃平常人的饭量两培才能补充。」
我：「好了，就先我们先走出这片森林吧。」
我和加百列走了一个多小时后，终于走出了森林。
突然间有一只狼走了出来，看来它也没想到这里有人，于是它立即咬过来。
加百列大喊：「把注意力集中在眼睛里。」
我没有多想必跟著做了，突然狼在我眼中速度变得非常慢，我拿起刀便刺进狼的脑袋里。
4
在我处理完刚打倒的狼后，加百列说道
「主人前方有一队车队看阵容最少也是高级贵族，这对我们日后会有很大帮助，建议帮助他们。」
「正有此意」
当我们赶到时车队的护卫非死即伤，我看了一看并说道
「剩下三分半，他们就全军覆没，魔物有九只，也就是说要二十秒解决一只，对我这种刚穿越过来的真是太过分了吧」
加百列听到我这样说便说
「律师函警吿」
我趁它们未注意快速跑过去并拿起刀把第一只斩首。
「erst 」
加百列说
「自动播放g弦上的咏叹调」
接下来我便把第二只仆向我的魔物狼砍死，其他的魔物发现我后便一起仆过来
我立即强化动态视力，我一刀砍下去。其他六只都死了，突然剩下的一只看起来十分痛苦，它渐渐变大，变成了狼人。
狼人向我袭来，我用小刀进行格挡但狼人的力量超乎我的想像，我的小刀被弹飞了，虽然我没有强化自身身体素质但狼人能弹飞我的小刀已经证明它是这个世界的第一梯队战力。
加百列说道
「别玩了，快点把它解决了」
于是我随手拿起地上的一把日本刀。
正当狼人打算打过来时却发现了自已不能动了。
月不知不觉地来到了狼人的后方并对它说
「斩杀」
接著狼人便四分五裂了。
我对加百列说到
「能不能把他们都复活了？」
「了解，我的主人。」
原本我其实大好不用这样做，但可能是前世影响到我把，所以我还是这样做了。
死去的人们逐渐回复，接著一名女孩从一家马车跑出来，从她的衣物一看便知道她的身份不简单，想必是一个公主或公爵千金吧。
4.5
那位少女以香港记者的速度跑了过来并包住我的大腿说道
「请务必嫁给我，月姐姐」
管家细声地说
「公主人设崩坏了快点急救一下！」
「失礼了，我的名字为天狼星.罗杰丽塔，是罗杰丽皇国的第一公主，
请叫我做小天天，月姐姐。」
此刻的我才从惊呀中回复正常。
「容我拒」
等然我感觉到一阵杀气，我立即以自己的身体保护起天狼。
我的意识突然断片，等我醒来的时候已经是在一间房间里了。
我大声喊加百列
「你绝对有动手脚了把，你把那个魔法加强了把！！！」
「我绝对没有打算加强那个魔法，并把婚礼谈成，甚至至还想把这个变成既成事实，虽然后面那个没有做到。」
「加百列！！！！！」
「没办法了，既然已经订了婚，况且我也对她抱有好感。」
「话说这里是那儿？」
「主人，这里是罗杰丽皇都的皇宫」
突然一个女仆进入了房间并说道
「很抱歉刚醒来就要劳烦你们加百列大人和月大人，但王帝想召见你们。」
ps主角是感知到有杀气才保护天狼而受到攻击而那个攻击是暂时性睡眠而加百列从中偷偷加强了效用
