简介
※小说食用说明
韩文名：스토커 공녀
英文名：The Lady is a Stalker
①因韩翻人力稀缺，因此是以英译版本进行再翻译，如有翻译错误，还请各方不吝告知，切勿谩骂批评。
②本作仅供交流学习、参考使用，全文免费公开不支持盈利使用，禁止无断转载。
③若有发现盗转、盗卖情形，将视情况停更或弃坑。
——————————
不小心穿越到前一天晚上读的小说世界中，她成为了塞拉比・德・弗里内乌斯，皇太子的疯狂迷妹。如果按照原本的故事继续下去，她注定要被处决。塞拉比决定改善他们的关系……但是好像没有任何效果？算了，还是放弃吧。奇怪的是，皇太子似乎对此有点困扰……
第一章 
翻译：阿衡
校对/协力：敏
第一章
塞拉比·德·弗里内乌斯。
她未曾闻名于帝国。
一如她的恶行。
她不过是帝国第三皇太子众多仰慕者之中的一人罢了，而那皇太子美貌好似救世主，就算称他作上帝的礼物也不为过。她在崇拜者脱颖而出，因为她身为皇太子儿时玩伴的同时，也是一位善妒到可怕的人。若皇太子在宫廷中多看一个女孩，哪怕只是一眼，都会使她醋意大发。她几乎不会放过皇太子的一举一动，如影随形般，总是在皇太子的身边。
简言之，她就是一个跟踪狂。
尽管她不断地追求著，皇太子却连丝毫兴趣也吝于给予，冰冷的一瞥往往是对她热情的唯一回应。
在这个时代，女子主动是非常少见的，她逐渐习惯于那些自己身后的闲言碎语。其中，那个关于她晚上偷偷溜进皇太子的卧室，结果仅仅穿著内衣就被扔到寒夜里的故事尤为出名。
听完这一切的各位想来一定也感到十分无语吧。就我个人而言，我并不在乎是不是因为某一件事……
不知道出于什么原因，但是我现在是塞拉比。
「所以这是什么情况？」
我一遍又一遍地审视著镜子中的自己。那个在社会中已经摸爬滚打九年的我的原貌已经不见其踪，取而代之的是美丽的少女，银色的长发和紫色的双眸映照于镜中，此时此刻正身著睡衣，坐在一把梦幻风格的椅子上。这双眼睛动人得像是出现在小说的描写之中，更不必说眼下的泪珠是如何的摄人心魄。她大概有个十来岁吧？也许更年轻。
这张脸是属于我睡前所阅读的小说中的塞拉比·弗里内乌斯的。虽说我可以是任何一个拥有银发和紫色瞳孔的女孩，但是这个希望不久便粉碎了。塞拉比可不止有外貌特征这一个与众不同的地方。起码她是在我所知人物中唯一一个会在房间里放自己喜欢的人的等身海报的。
简直是要疯了，我望向窗外，再一次确认了我身处的已不再是属于我的世界。在我得知自己成为塞拉比之后，便陷入了深深的绝望。为什么偏偏是她啊？毕竟……她死得可太惨了。
很难以置信，但是假如说这个世界真的存在于我所看的小说之中，那么我只会在这里生活一段短暂的时光。在这个梦境中的男主角，毫无疑问的是皇太子，至于女主角，当然不会是我啦，而是皇太子在十八岁那年邂逅的一位精灵女王。
不幸的是，塞拉比是这部小说中最恶毒的一个角色。在不知道对方真实身份的情况下，塞拉比因为嫉妒处处与精灵女王作对，结果总是反过来被羞辱。
但是这些都没能阻止她放弃对皇太子的追求，她仍一意孤行，直到皇太子亲手割断了她的咽喉。这部小说最终以人类和精灵王国的联盟，共同建造了一个和睦共处的乌托邦作为结局。由塞拉比看来，她几乎不可能活到最后。
想都不要想。
我绝对不会就这样悲惨地死去。
正当我紧握著双拳在心中立誓，门被打开了。走进来的是一个稍显年长的女人，穿著中世纪的女仆服装，身后跟著几位年轻的女仆。
「小姐，是时候……诶？」
她突然睁大双眼，目不转睛地盯著此时坐在镜子前的我，脸上写满了不可置信，这样的目光让我觉得非常尴尬，想要打破僵局。
「嗨……早上好啊。」
「啊！小姐。」
这只是再寻常不过的问候，但是女仆们纷纷捂著嘴，难以掩饰自己的惊讶。赖在床上起不来才是塞拉比的常态，所以她的准备总是进行得匆匆忙忙。而且她也从来不会恭敬地问候自己的仆人。谁让她将所有的注意力都锁在了皇太子一个人身上呢。
「请问能劳驾您为我取来我的那份早餐吗？」
无人应声，回应我的只有一张张困惑的脸。过了好一阵子，才有一个开始动身。假如塞拉比不将自己所有的精力都投注于爱的话，她一定能好好善待自己的女仆们吧。
我听见门外传来一阵骚动。「你为什么在这儿？你们有没有叫醒她？」
「她差不多是醒了。她甚至请我们为她取早餐，而且还问候了我们。嗨，早上好啊。她是这样说的。」
「什么？开玩笑的吧，真是荒唐。」第二个女仆坚定地回答。我正听得起劲，交谈声却伴随著脚步渐行渐远。
嗯……从小说中我已经猜到塞拉比并不是什么好人，不过现在我算是大概了解到她实际上是一个怎样的人了。
「请问您今天想要穿哪一件裙子呢？」
「裙子？」
「您想要穿哪一件裙子……去工作。」
「……工作？」在当下的情形听见这个熟悉的词，让我感到有些振奋和困惑。所以我在这里是有工作的。这个世界是有贵族女性参加工作的概念的？我露出不满的表情来，这让一旁的女仆稍微退缩了一下。我赶紧整理了一下思绪，让我的表情缓和下来，女仆才得以长舒了一口气。
你认为我会冲著你大发雷霆吗？你刚刚看上去像是一只被我抓作盘中餐的小老鼠。
为她担心著，一段记忆闪过脑海。我忘记了塞拉比本就是一名士兵。在这个奇妙的世界里，有一支在皇太子十二岁时创立的特殊军队，迪斯汀军队。当然，军队的总司令是皇太子。
十二岁就成为了总司令。而且他还拥有世界上最至高无上的地位。我十二岁的时候究竟在干嘛啊？
不管怎么说，尽管没有任何军事上的才能，塞拉比还是通过参军来增加和皇太子待在一起的时间。一般来说，这种方法根本不可能行得通，但是她却做到了。在这本书中写道，她从未好好对自己的身心进行过锻炼，因为她不希望自己的身体失去淑女应有的样子，这样就没有办法在皇太子面前展现出柔弱的模样。她就像这样，没有片刻放松地黏著皇太子，所以被当作麻烦的她理所应当地被厌恶著。我也知道总是穿著裙子，而非制服前往军营，真是……有够颓废散漫的。我为此感到抱歉。
「只要一件简单的……普通的衣服就好。」
「请问您想要的是这一件吗？」女仆所挑选的裙子是突出胸部的款式，腰部被束得相当紧。看上去就很不舒服。
我该说这件没问题吗？我大声重述了一遍。
「你选的是普通的吗？」
「就算您这样要求……我们也……」
女仆们满脸严肃地曲著身子低下头来。最后，我还是决定自己从衣柜里挑选衣服。
塞拉比是一个十六岁的女孩，不管她有多么不成熟，这也稍微有些过分了。如果不是为了工作，我说什么也不会穿她的衣服，不过现在工作就摆在眼前……
我轻叹了一声，「请将这些衣服统统扔掉吧。」
「您是说真的吗？」
「不要啊，我真是太喜欢这些裙子了……」一个女仆如此小声地嘀咕著，我没有回答，只是让另一位女仆帮我穿上最朴素的一套服装，裹上一条围巾。
到达军营，我推门而入，正对上皇太子泠冽如刀芒的目光。哇……
站在我面前的皇太子拥有著比我想像中任何一个画面都更要惊艳的容貌。在小说中，他被描述成一个盲目美丽的人，这一点毫无差错。绚烂的金发和妖冶的眼眸，宛如蛊惑世人吃下禁果的妖魔。即使你与他未曾谋面，也能一眼就看出他的尊贵。不过他真正的尊贵从不来自于他的外貌或地位。
帝国的救世主，人类的第一位屠龙者，迪斯汀特殊军队的总司令，这些名号同时属于这一个人。这位皇太子已经超出了人们的想像。
我紧张得咽了口水。他的目光扫过我的脸，并没有打破气氛。
「今天你倒是更懂得投机取巧了。」
「……是吗？」
「你每天都穿著一身几乎无法行动的裙子来这里。」
我知道他对塞拉比深恶痛绝，但是我真的没想到他的敌意居然如此深切。对她的怨恨远比我所想像的要深许多。我好想知道到底要怎么做才能改变命运啊，情况实在不乐观。
我友善地勾起唇角，「……」。
但是这个人……为什么他跟我说话的时候，听上去是那么的自以为是？我知道皇太子总是抱怨塞拉比，但是从书中读到的感觉，和本人亲耳听到的感觉是完全不同的。
皇太子说完后，他身后的人发出一阵低沉的笑声。
第二章 
翻译：阿衡
校对/协力：敏
第二章
他们似乎并不在乎自己的声音是否有被听到。他们明白，就算一个女人生气了，她也绝不可能在地位尊贵且拥有高军衔的皇太子面前发火。更不必说，这里可是军队，军衔的重要性可远大于社会地位，所以他们才会以此取乐，我不由叹气。如果我是那位真正的塞拉比，我肯定会冲著皇太子和这些人发火的。
但是这不就是他想要的吗？皇太子通过故意在别人面前奚落她，来降低她的威信。而塞拉比从来都没能意识到这一点，不过在我看来，这简直太明显了。
我抬眼看他，与他四目相对，他的笑意中带著轻蔑狡黠。一副还在期待著我火冒三丈的样子，他以为我会破口大骂？比如会说「雷文！你就这样跟我说话？笑什么笑？嗯？我长得很搞笑吗？什么事情那么好玩让你们对一个贵族笑个不停？」
对这些军人而言，皇太子是他们的骄傲，所以说仅仅是仗著皇太子的名讳就有够他们得意的了。在帝国里，女人只有极低的权威，不过在迪斯汀军队中倒还是能有个一席之地。在这里，我并没有被当作一个贵族对待，只不过在皇太子，也就是总司令眼里，我就是有。此外，皇太子一直将塞拉比当作令人厌恶的存在，所以永远不会听她所说的。哪怕我就在此时此刻放声哭泣，也没有人会听我说上只言片语。如果我现在就转身离开的话，会看上去很可笑，而这正是皇太子所希望看到的。
我现在只想快点进去啊。
「对不起，殿下。从现在开始我会改正的。」我坦率地回答。
「……什么？」皇太子看上去一时有些摸不著头绪。他大概不相信自己的耳朵吧，我再次开口。
「我向您致歉，并向您保证，所有扰乱纪律的行为，包括因为没有穿著符合军人身份的制服对您表示不敬的事情，我都会一一改正的。」我语气郑重，然后深深地鞠了躬，将礼数做到了极致。
皇太子陷入了沉默。这并没什么好奇怪的。不过在收到我的正式道歉后，他脸上罕见地浮现出了尴尬。
哈～
时间好似停驻般持续了一会儿，不管怎么说，这段时间已经长到我的腰开始疼了，他终于下令让我起身。他向我投来疑惑的眼神，随后转过身去。我好不容易可以松一口气了。皇太子能如此宽容真是太好了。假如他现在是小说结尾时那个十八岁的少年，我就完全没有机会与他抗争了。无论是头脑、思想还是力量，方方面面，那位十八岁的皇太子都远远凌驾于我之上。但不管他有多么天才，他现在也不过十四岁。
我灵光一闪。在故事开始之前，我大可以试试自己的运气啊，说不定可以避免死亡结局。我甚至可以利用眼下的情况。就当前来看，他的确很讨厌我，但是要改变一个孩子的想法并非什么难事。只需要付出一定的时间和精力。
总之，我刚刚被撵走了，现在做点什么呢？
我形单影只地站在军事基地。塞拉比是军队中唯一一个薪水小偷，她总是想到什么做什么。在小说当中，她的工作并没有被提及过。她只是一味地黏在皇太子身边，好像是在宣誓主权。
塞拉比并没有受过普通士兵那样的训练，因为她的身体虚弱，同时她也不具备皇太子那样的天才头脑。简而言之，她自出生以来一直得到公主一般的照顾，但是她的各项能力都低于平均水准。虽然说非常美丽，不过面对精灵女王这种拥有著远超人类美貌的对手，这少有的优点也显得毫无价值。
所以说，我还能做点什么呢？
就现在而言，我得远离皇太子，抓紧时间好好改善一下自己的形象。
「啊。」
有人撞到了站在走廊正中央的我。就当我跌倒在地，因疼痛呻吟时，那人停下步伐，转过了身。他是我在这里见过的，除了皇太子之外的人里，最年轻的一个。
「喂！你挡到路了！」
我对他漠视我的态度感到不快，不过依然维持著平静，「嗯，是的。」
「看你的样子应该是个贵族家的小姐。你该不会是那个一直追著总司令不放的女人吧？」
我正打算向他做自我介绍，不过看来他似乎已经知道我是谁了。他看上去并不是一个普通的士兵，也不像是那些公开对我表示出敌意的人。准确地说，我从来就没有追过他，但是他说的倒也不全是错的，我点了点头。他的表情突然变得扭曲起来，语气也变得柔和许多。
「你站在那里做什么？你还会被撞到的。难不成你又在追总司令？」
「我在找我可以做的工作。」
「工作？」
那个人满脸疑惑地看著我。
我点点头，拔高了声音，「如果说哪个地区的人手不够，请让我去帮忙！」
那男人仔细端详著我，然后说道：「我有一个好主意。跟我来吧。」
我紧跟其后。虽说不知道他是谁，但我敢肯定的是，这个人肯定会给我出难题的。他对塞拉比的评价不会太高，至于我的根据嘛，他明知道塞拉比是出身贵族的小姐，却没有对她施以贵族之礼。尽管我不知道他的军衔，但是他把我当作他的战友一员。
在军队里，即使军衔尤为重要，但是对于一个有地位的女孩来说，情况就大有不同了。迪斯汀军队的军人们，都或多或少对塞拉比心怀怨念。他们艰苦训练时，她则在一旁悠闲地享受下午茶。更过分的是，她还总是肆意嘲笑正在训练的士兵们，还会故意在总司令面前摔倒，显示自己柔弱的姿态。
这个男人在厨房门前停住了。嗯……的确。他竟然能在这么短的时间内想出一个去处来，真令人惊讶。
「厨房的人手总是不够。没几个士兵乐意做饭。」
在帝国，要成为一位大厨简直是再困难不过了，因为他们还没有能用来做饭的高科技产品。尤其是能够让屠宰牲畜变得容易的机器。况且厨师还需要担下士兵们的饭后打扫工作，所以没什么人愿意在厨房工作。更不必说那些原本就过著远离厨房生活的贵族们了，他们之中有不少人甚至没有踏进过厨房。当然了，我并不包括在他们当中。
「这很好啊，我可是很会做饭的。」
我干练地高高挽起袖子，径直向厨房里走去。我真是为那个想要挫败我才把我带到这里的男人的感到尴尬。
哇，这里的厨具都挺好的嘛。我会在这里度过超棒的料理时光的。
那人朝我走来，对我说道：「真无聊，你没我想的那么虚弱啊。」
「今天还真是……豪华。」雷文皇太子一脸困惑地盯著餐桌。
之前所有为军队工作过的厨师们都因为士兵们胃口太大而辞职了。到后来，士兵们开始自己做饭。这里只有极少的人愿意将烹饪当作自己的工作，所以说他们已经很长一段时间没有吃得这么好过了。
雷文满意地向身边的人提问，「你们选了一个新的厨师？」
「没有，长官。实际上……」
如果他找来一位新的厨师，他势必会得到皇太子的褒奖，但是他此刻分明是一副难以开口的样子。那些为雷文送餐的人，表情一个比一个难看。
「那个疯女人不可能做得出这么棒的食物，我敢肯定她下毒了——」
「疯女人······您未免也太直言不讳了吧。」
雷文转过头来，面对那个既熟悉又陌生的声音。那是他童年时期的伙伴，一个无药可救的变态，一只寄生虫，站在那里，面无波澜。对于一个经常看著他人劳动的人而言，她看上去是那样凌乱不堪。她满头大汗，汗水甚至弄花了她的妆容，她那条原本整洁无暇的裙子也弄得满是污渍。
而塞拉比看上去面色如常。
她那眼神看起来依旧甜美，但雷文却感觉如同利刺扎在自己身上般。她从容开口，不紧不慢，「这里所有的食物都是我做的。不得不说，为每个人做饭真是一个苦差事啊，超难的。」
「难？你真是荒唐。这点数目算得了什么。」
「……你的意思是，我很柔弱？」塞拉比微微歪著脑袋，一副没有头绪的样子。
雷文看到这一幕后咂了咂舌。 『哈！想必她是用了什么肮脏的手段吧。我可不会被她蒙骗过去。 』这样想著，他勉强控制住了自己的脾气。
第三章 
翻译：阿衡
校对/协力：敏
第三章
他本想以塞拉比打算下毒伤害自己为由，将她送入监狱。不管她是否看穿这个计划，她都已经逃过了一劫。雷文想起她最近的一系列行为，感到有些不知所措。原本红润的嘴唇，也因被过度用力地咬著，而染上了些许白色。
「别以为我会忘了，你为了怀上我的孩子，往我的饭菜里放了东西，还跟个贼一样半夜溜进我的寝宫。这件事才发生没几个月。」
皇太子的话让她像触电一般，伴著余惊小声地自言自语。她一脸懊恼地扶著额头。「不是吧……你到底对皇太子做了什么啊？有没有点自尊……」
在这个餐厅里，故事的原貌和被隐藏的真相逐渐揭晓。
塞拉比，她愿意为达成自己的目标所做的事情，比我想的要多得多。我要如何是好呢？光是这件事就已经足够让皇太子怀疑我了。不，我真是谢天谢地他没有因为这件事对吃饭留下心理阴影。
塞拉比怎么至今都没有被关进大牢？我把脸埋进掌心，真的是没脸抬头。
而我的对手看上去正怒火中烧，就差从眼睛里喷出火焰来了，但是，他似乎不是在因为过去的事情生气。
「……等等，我忘记之前发生了什么了。」
「什么？你真的忘记了？也对，我还能对你有什么期望呢？」皇太子一边说著，一边恼怒地别过脸去。
其实我在准备食物的时候还是稍稍抱有一些期待的，想著 『希望能和皇太子和睦相处 』。不过现在看来，皇太子讨厌我的原因再明显不过了。恐怕就凭过去的那些事，皇太子也永远不会改变对我的成见。塞拉比对皇太子超乎寻常的执念，以及皇太子对她深入骨髓的厌恶。不用说都知道，谁愿意和一个一年三百六十五天，每天都在威胁其他女人的人做朋友啊！
总之，非要他吃的话，他肯定会加深对我的厌恶。干脆就随便他吧？就算这么说……难免还是会……感到失落啊。
我重重地叹了口气，拉开椅子坐下。「好吧，我来吃……」
「什么？」
我不在意皇太子会不会吃我做的食物，我只是不希望看到食材就这样被白白浪费掉而已。
我举起汤勺，应声而响，清脆明亮。
嗯，超好吃。
同皇太子与士兵们不同，我丝毫不为我此时的形象和处境感到尴尬或者不适。我吃饭的声音在整个餐厅里清晰可闻。
嚓，嚓。
嚓，嚓。
虽然我将注意力全部集中在了面前的食物上，但是我的味蕾似乎开始有些迟钝。
咕咚。
房间里非常安静，这让有人吞口水的声音听上去是那么大声，传进了我的耳朵里。
我没有放过这次机会。「如果饿了的话，就请吃吧。」
当然，没有人采取行动。
我打算把注意力重新放回到食物上去，却被皇太子那夹杂著痛苦的低声咆哮打断了，「谁会想吃你做的东西？这些不知道被放了什么东西的食物谁能吃得安心？虽然不知道你又想干什么，但是这里没人不知道你做的那些坏事。」
啊，我做了什么？
『他有很多的疑虑。 』这是必须由皇太子自己解决的情感困扰，我无能为力。
我咬下一口法棍面包，发出了响亮的嘎吱声。「……要是我在食物里下了毒，我还能这样吃吗？再说了，我到底为什么要毒死我的老板和同仁啊？」
作为一个贵族，除了皇太子，他的属下都有可能因为这项指控而人头落地。
前提是皇太子不干预。
但是如果我指出了这一点，无疑就是坐实了那些关于我邪恶人格的谣言，于是我只好咽下我的指责。「即便是这样，您还觉得我会给您珍贵的属下们吃下过毒的食物吗？」
「……」
我放下手中的法棍面包，环视四周。每个人都大汗淋漓，灰头土脸。想必是做了不少的训练。
我叹息道，「……虽然我不懂什么兵法和法学理论，但我还是斗胆向您进言，殿下，伟大的迪斯汀军队的总司令……」
「……」皇太子双手抱胸，注视著我，似乎在等待著我未说完的话。
我要把他那毫无力度的逻辑撕个粉碎。
皇太子那满怀恶意的目光盯得我心烦，我索性看向我桌上的剩菜。
「……我认为，作为一个统治者，最重要的是，要处处为他的臣民著想。」
听完我的话，皇太子用一种类似于耳语的凶狠语气对我说道。「我当然在意我的臣民，远胜于其他的一切。这简直就是个笑话——」
「我当然听说过，所属于殿下您的迪斯汀军队的士兵们，军事训练的量可要远远高出普通士兵的十倍。」
「……」
说完，皇太子怒视著我。他思维敏捷，就算我半个字不说，他也知道我接下来想说什么。他看上去现在就想直接割断我的脖子。人类第一个屠龙者的杀气强烈如斯，我的身体好像深陷泥潭之中，被扼住了咽喉般，呼吸都变得那么困难。但是我仍要继续。
我再也承受不住他的目光，只能转向别处。我尝试著放松下来说话，但是却抑制不住声音中的颤抖。
「就算你想现在重新准备食物，今天的食材也都被我给用光了。如果你想去宫外的餐厅吃饭，要为一整支庞大的军队做饭，也要花上很长的时间。」
我话音刚落，皇太子又怒不可遏地说，「哼，我知道这又是你的谎言。你觉得这样就能够威胁到我了吗？你正盘算著要向我索取些什么东西来作为交换，好满足你那变态的欲望。你太明显了。」
我在面对完皇太子的恶言相向后，彻底愣怔住了。我？变态的欲望？这都是什么啊……你到底向皇太子要过什么啊，塞拉比……
虽然我还不敢确定，但是我隐隐感觉自己踩到一颗名为「皇太子的心灵创伤」的地雷。不对，应该说，他和塞拉比之间的所有关键词都是地雷。
你在开玩笑吧？不……不行！请你认真听现在面前的这个人说话吧，殿下。我对你真的一丁点儿变态的欲望都没有啊。我不是那种恋爱脑的人。能不能不要老是无视我。
这些话险些脱口而出，好在我能及时把它们收了回去。要是被他给听到，皇太子肯定会觉得自己遭到了羞辱，然后直接让我在小说结局之前身首异处。
我的语气中带著深深的自责，「不，不是这样的。我是绝对不敢威胁殿下和您的属下们的。他们可是我真挚的同仁们啊。」
「同仁？你这是在侮辱他们。」皇太子似乎彻底被激怒了，我只好一口气把我要说的话全部说出来。
但我说不出话来。
在遇上皇太子的目光之后，我逐渐从混乱中转醒，「……我现在有话跟你说。我不管殿下憎恶我与否，或者是否还要继续憎恶我，但是这些，都不能成为你因为自己的个人感受，让你的属下受苦的理由。我对殿下没有感情，我已经完成了作为一名迪斯汀军队的士兵的工作，仅此而已。如果您是一名位高权重者，难道您不应该比其他人更冷静吗？会因为情绪化而造成损失的，不是下级，而是上级。作为一个女人，我或许知道的并不多，只不过，这是我们国家未来君主应有的表现吗？」
我没想这样紧张激动，但是我的呼吸逐渐沉重起来。我坐下，拿起了叉子。
「如果你觉得我有错，大可以治我蔑视王室之罪，把我关进监狱，我不介意。」
我的胃已经得到满足，但这不妨碍我再往嘴里塞一块松饼。
第四章 
翻译：阿衡
校对/协力：敏
第四章
年仅十四岁的皇太子，是一名天才策略家。据我所观察，他所处的环境加速了他的成长，现在已经能够与成年人抗衡了。但要是皇太子不懂得倾听自己属下的需求，那他也不过还是个孩子罢了。
「……随你怎么做。」皇太子不以为然地嘟哝著，离开了餐厅。
「呼……」我一放松下来便顺势靠在了椅子上。真是艰难的一场仗，不过我大概会被回击吧。
接著，一个在远处看著我们的人说，「这是真的吗？」
啊，讨厌塞拉比的可不止皇太子这一个人。虽然跟皇太子比起来都不算什么，但是这些士兵可没少因为她而受苦。
「你真的在担心我们？那猪肯定都会在天上飞了吧。你昨天才叫我们奴隶呢，怎么现在又转变态度了？」
「就是啊，那个可恶的女人怎么可能为我们做饭？很明显是有所图谋啊。」
我感觉有堆积如山的障碍摆在我面前。与皇太子交涉消耗了我太多精力，我已经没什么动力去说服他们了。如果在皇太子允许的情况下他们都还不肯吃饭，那我也没办法了。我总不能直接把吃的往他们嘴里塞吧。虽然我觉得我就要这么做了，但是我不得打消这个念头。
「这是什么表演？我一直在旁边看著，但是没人在动啊。」
「副司令？」
这是第一次有人站出来支持我。我抬起头来想看看是谁。啊，是那个把我从路上带去厨房的男人。
没有片刻犹豫，他在距离我两张椅子的座位坐下，然后喝了些汤。「……这汤不错。你追了殿下那么长时间，怎么没人知道你这么会做饭呢？」
「……」
噢，他的语气听上去有些尖锐，但是他也确实试著帮助过我吧？对于贵族而言，会做饭毋庸置疑是一种耻辱，但或许他并不是这个意思呢？
他嘴角勾起一抹清浅的笑意，我突然为此感到欣慰。「谢谢你。」
「哈？嗯……好吧。喂，大家别傻站著了，都过来坐下吧。」
「但——但是……」士兵们看上去犹豫不决。毫无疑问，他们还无法信任我。
不过当发现副司令怒视著他们后，不到一秒钟他们就全都坐下了。哇，这里一下子就变挤了。
好在，我现在终于可以吃东西了……希望不要再有人捣乱了，让我们安心享用吧。我又拿起了勺子。
但是，我有些想吐……我头一次在餐桌上吃饭时感到那么压抑。
我有一种如芒在背的感觉，我想我也找到了源头。多亏有副司令在，没有人敢羞辱我了，但我还是得小心谨慎些。士兵们在吃饭时恶狠狠地瞪著我，还用相当粗暴的手法切著牛排。很明显，他们想干掉的是我这个讨厌鬼。或许他们是在警告我，要像切肉一样切我。有个家伙甚至把食物送到鼻子里去了。
我赶紧跑到厨房里打扫卫生，累得瘫在地上。路过的士兵向我投来轻蔑的目光，但是我一点瞅回去的力气都没有。真幸运，这里没人会在意得体的礼节和优雅。
一句我过去听过的话在从我的脑海中一闪而过。
据说，驯服野兽的，往往是它的猎物。
抬头望向天空，已是日落时分。用来打扫的时间比做饭要长得多。
放下对我的负面情绪不谈，大家似乎对饭菜都很满意。但是大声称赞我厨艺的，只有副司令一人，即便如此，那么含糊的表达也不能算作褒奖吧。所有人都在发牢骚，但我明明看见他们在吃饭的时候都偷偷藏起微笑呢。
副司令大概是在中午的时候第一次带我去厨房的。咳咳，郑重说明一下，烹饪只不过在我列出的一百零五项特长之中排行第八而已。作为参考，种植仙人掌排行第十七位，第五十六位是模仿警笛声。烹饪是其中比较容易引起注意的一项。
望著天空，一个被我选择性遗忘的身影突然在脑海中浮现出来……所以说，直到最后，皇太子也完全没有碰我的食物。
好吧，众所皆知，皇太子拥有超凡的能力，就算是不吃不喝他也能撑上好几天。但是这不代表他就不会觉得饿啊。我又开始担心起来。我开始觉得自己就像是一个因为小孩而生气的大人。
「……」
我拿出作为甜点的饼干。我之前有点饿，于是就从储藏室里偷走了几个。
我知道皇太子是不可能被食物驯服的，不过我还是想把这个给他，就当作是为我的所作所为赔礼道歉。可能皇太子不会接受就是了……
我无精打采地琢磨著，他是否又会认为这是毒药。啊，他要是再一次误解我的意图，那我就是白费功夫。毕竟，如果他还认为我喜欢他，那可就成问题了。
在正常的人际关系中，如果你为他人做了一些值得他们感激的事情，就会提升他们对你的好感度。但是，我和皇太子的关系却正好相反。我越是想要成为他的朋友，他就越是会因为自己悲惨的经历而更加痛恨我。
虽说给他饼干是一件小事，但是他一定又会误以为我是要操控他，然后更加讨厌我。就算什么也不做，我还是会被讨厌。真是难倒我了。这小屁孩，我险些脱口而出。
正当我陷入沉思之时，有人向我走来。「你在这儿干什么呢？对于一位十六岁的贵族来说，这不太合适吧。」
「晚上好。」
我试著坐好，然而失败了。副司令看向我的眼神显得我好像很可怜似的。啊，我刚刚反应过来，我似乎在裙子里躺得太舒服了。我赶紧直起身子，坐到一个合适的位置上。
「总之，你在这些压制性欲的士兵面前做什么呢？你是想故意惹出麻烦吗？不知廉耻的女人。」
「迪斯汀里可不会有人对我产生欲望。」
「光是看到破鞋就足够让他们兴奋的了，他们就是群野兽。」他用冰冷的声音反驳。
「不，他们才不会。我偶然间听到过。 『不管她看上去有多漂亮，她也只是个彻头彻尾的荡妇…… 』他们是这样说的。」我肯定是在复述完我所听到的事情后一脸傻样，因为他非常震惊地看著我。
「你以为这群孩子是认真的吗？别动，你在听吗？你是不是蠢啊？他们只不过是仗著有总司令在才拿你开玩笑的。」
我不知道我是不是弄错了，但是他好像是真的在担心我会被他们的话中伤。「你不是说他们是野兽吗？假如他们是人，那就是另一回事了，只不过传进我耳朵里的只有狗叫声。这还有什么好辩解的？」
「……」
关键是我压根没有被他们伤到，毕竟这跟我一点关系也没有。这些关于最初的那位塞拉比的故事像是跟我相隔了一亿光年那么远，就算是让我听到一些流言，我也能把它们当成别人的故事，轻松翻篇。反正这些肮脏的闲言碎语我也已经习惯了。
再说，他们所说的根本就不是真的。在小说中，塞拉比是一位只注视著皇太子的猎人。每当我想起她对皇太子所做的那些事情时，我都会为她的那些俏皮话感到汗颜。不管怎么说，这个女孩的忠诚，不会输给任何人。
当然，这不意味著我会对皇太子有感情。
「总之，我要走了。总司令让我去找他。」
听到这话，我顿时来了主意。让他当一次送货员怎么样？反正他都是要去见皇太子。我拽住他，让他转过身来。把饼干放在了他的手上。
副司令看著躺在掌心的饼干，一时没有开口。「……对不起，你不是我喜欢的类型。」
不是吧？你该不会有病吧？
我在误会加深之前赶忙开口，「拿给我们老板，记得说是你给他的。」
他一脸复杂地看著那些饼干。「你自己去给他。虽然他现在是很讨厌你，但他是个很好的人。他会接受这些饼干，最终也会开始肯定你的。」
以上是他的结论。我赞同，雷文皇太子是个好人。
小说里的男主角，怎么可能会是坏人呢。
第五章 
翻译：阿衡
校对/协力：敏
第五章
每个人都在称颂著皇太子的强大，而且他从来不会为了一己私欲滥用自己的能力。他坚定的信念深深触动著每一个人。除了某个女人……
我没有回答，只是在副司令疑惑的注视下苦笑著。
「啊，你说的对。我有一件事想拜托你。」我询问他有没有多的制服。
他只是盯著我，眼神中透露出对我突然发生转变的警惕，他还不能完全相信我。
「为什么？」
「我得改变著装，毕竟殿下都命令我好好穿制服了。」
听到这是皇太子的要求，副司令点了点头。
伴随著一阵急促的敲门声，皇太子答道，「进来。」
达米安副司令走进去，放下一些工具后便入座了。雷文似乎正被什么事困扰著般摇了摇头。
「北方的军队简直是蠢到家了，还没有搞清楚地形就贸然前进。对那边的控制还不够。我还需要有人测试新武器。我打算七天后出发，在我走之前做好准备，我差不多需要五分之一的兵力。」
「是，长官。」
真是了不起的画面。那个皇太子，居然在解释战略时一副心神不宁、犹豫不决的样子。达米安很好奇，皇太子这副模样，到底是想停下来说什么？
「……饭菜还好吗？」
「哇，很好。这是这么久以来我头一次觉得自己吃到了真正的食物。」
「……是吗？」皇太子轻蹙眉头。很显然，这是他心情不好的时候才会出现的表情。
「对，虽然在士兵面前我装作没什么，但是我真的很满意。我在下午训练时加大了难度，但每个人都完成得很好。这饭菜，甚至能让他们表现得更好。」
「……」
达米安越是试图让皇太子开心，皇太子的眉头就皱得越紧。达米安笑得一脸神秘，走到皇太子面前。「别那么生气，尝尝看。您从早餐到现在还什么都没吃过吧？人不吃东西可是会变得敏感的。」
接著，他直接把一块饼干塞到了皇太子嘴里，这一行为可能会被视作以下犯上，但是达米安并没有为此停下动作。因为他知道皇太子是不会为一个小玩笑生气的。雷文轻声叹了口气，然后吃下了饼干，好像除此之外别无选择。他对每一个人都是那么和善可亲。
好吧，某人除外。
达米安微笑著看向皇太子，问，「好吃吗？」
「……嗯，挺好的，就是稍微甜了点。你在哪儿买的？」雷文认为这些应该来自一家不错的面包店，打算买上一些日后分发给属下们尝尝。
副司令突然绽放出笑容。「哦，不是我买的。我想想……这是那个女孩儿做的。她叫什么来著？诶，我觉得您应该认识她。」
他的回答让雷文想直接把达米安的族谱翻出来骂个遍，后人也要连坐。
「什么？」嘴里的饼干突然变得酸涩难吃。他觉得很想吐，不过还是忍住了。「烦死了。」
「你为什么那么讨厌她？」达米安原本只是在皇宫工作的一介平民，后因得到皇太子的赏识而被提拔为迪斯汀的副司令。也就是说，他是最近才进军队的。虽说也听到过关于塞拉比的流言，但是对他来说，她只是一个连名字都记不住的陌生人罢了。当他终于遇见她本人时，她已经变得判若两人了。流言总是被人夸大，半真半假。而塞拉比则是和别人所描述的截然不同。他再一次意识到了流言到底有多没意义。
雷文似乎被达米安的问题激怒了。「她一直缠著我不放。」
达米安心想，『难道不是他太神经质了点吗？不过我不觉得他是这种人。他自尊心很强，身边所有女性都很喜欢这样的他。』
不过他不再这样觉得了，因为他遇到了一个对皇太子没兴趣的人。
「我不觉得她对您有兴趣。」
「什么？」
『天呐，可别让我一个字一个字念给你听啊。』达米安想著。
皇太子向来自尊心强烈，这种情况根本就没有出现在他的考虑范围中。他当时睁大了眼睛，好像自己听见了这个世界上最荒谬的事情。他握紧双拳，愤怒地反驳，「你没有亲眼见过她是如何为我著迷的。但凡稍稍让步，吃了这个饼干，她肯定又会对我穷追不舍。」
「……」
达米安只能笑笑。这似乎是让他所说的她喜欢他变得更可信了。但是他真没必要那么夸张敏感。皇太子说『她为我著迷』的时候简直就像是在胡扯。
「该死的跟踪狂。恐怖的女人。」
好吧，男人有时候确实会想吹吹牛。
那位贵族小姐不是他喜欢的类型，而她却面无波澜。达米安知道自己不应该再打击皇太子的自尊心了。这样迟早会激怒他的。起码达米安是这样认为的。
「对，我同意。」
皇太子决定不吃东西已经整整五天了。原因吗？自然是我啦。皇太子似乎也没有上别的地方吃饭，因为他就没从办公室出来过。不过，从那天起，我开始在厨房工作了，因为没有人想做这些麻烦事。累是累了点，但是没什么值得抱怨的，我笑著。
刚开始那几天，还会有士兵怀疑我在饭菜里下毒，但是他们也都知道我没有理由这样做。要得到他们的信任是件难事。而且他们的咒骂声让我有点受伤，所以我要想办法结束这种情况。每当吃饭的时候，我得先在他们面前吃下一口，他们才肯谨慎地吃起来。跟他们比起来，我吃得跟平常一样毫不犹豫。
总之这个办法很有效。或许我应该尝试著让他们更加信任我。不过，光是说『我没在食物里下毒』还远远不够。他们对我的信任单薄如玻璃，一碰就碎。
不管怎么说，在那天之后我就没有再见过皇太子，他总是待在办公室里。有时候他会回皇宫，不过也就那样。对皇太子而言，那个分崩离析的皇室家族根本不能算是家。至于皇宫，只不过是一个将他日日夜夜都笼罩在政治阴影下的，无法喘息之地。而且皇太子一直以来都有著遇刺的危险，皇宫让他更容易暴露在危险之中。迪斯汀军事基地是这个这世上最安全的地方之一。
好吧，假如塞拉比不在，那这里确实是。因为前几天发生的事情，我在他心中的形象更糟了。
『这段时间，很少能看见总司令离开他的房间』以及『每天都能听见外面有个男人在咒骂塞拉比』的流言在士兵们之间传开了。照现在这样发展下去，他估计在长大之前都不会打消要杀掉我的念头。
虽然他善待世上每一个人，但是唯独不会善待我。不过当你一想到塞拉比曾经对他做的那些事，就会觉得他所给的待遇已经非常仁慈了……
此外，我还得去解决这个问题少年。不肯吃饭的孩子真是一点都不可爱。
第六章 
翻译：阿衡
校对：小豆
监制：敏
第六章
「滚出去。」皇太子没有将视线从文件上移开，不用看他也知道在门外的是谁。
光是从他的语气里你就能听出他是在跟谁说话。我是唯一一个能让他满怀著敌意对待的人。
「殿下。」我一边叫他，一边无视他的命令向他走去。但他仍然只看著他的文件。
当他注意到我已经走到他面前时，他的声音显得有些愤怒。「妳怎么不再走近点？不要装作一副很有礼貌的样子，真恶心。」
「好…吧？所以说……雷文？」正当我开口要说些什么，他用双手捂住嘴巴，好像就快吐出来了。
如果这会让你感到不舒服，那你为什么还要让我这么做？除了孩子气，我找不到别的词形容他。
「……雷文阁下。」
「……」
加上这个敬称让他的神情放松了些，只不过他的脸色还是一点没变。
「……」
皇太子想著佯装镇定，好继续把注意力集中在公文上，只不过我发现，他在我开门的时候就已经开始慌了。虽然我搞不清楚他到底是因为生气、害怕，还是说精神创伤。皇太子是一个不会表现出焦虑的角色，但是我意识到了他的心烦意乱。他的表情发生了微乎其微的变化，若不是他身下的文件，我根本就没法看出来。
「我觉得这里错了。」
「什么？」
「你的拼写……」
我指着一份他正草草写著的公文。中间部分都还好，只不过他刚刚所写的地方有拼写错误。看来皇太子并没有意识到我对他造成的影响有多严重。我并不是那种鸡蛋里挑骨头的人，但是他的这个错误是因我而犯的。我这样做完全是为了避免之后被他记仇。
他的目光追逐著我的手指。应该是下意识的行为，他看上去有些迷惘。他盯著我的指尖，突然一下站了起来，像著火了似的。
「妳，妳在做什么？！」
我用开玩笑的语气回答道，「我又不会咬人。」我只是想让他知道我不会传染他。
令我惊讶的是，皇太子用了好一会儿才从震惊中回到现实。他看上去有些尴尬。
「妳来这儿就是为了骚扰我？」
「不是的。」
「……」他半瞇著眼睛打量起我，好像是想要一眼望进我的灵魂深处。
只不过那里一片漆黑就是了，真是对不起。我强忍著他的目光，最后还是率先开了口。
「我是来给你送饭的。」
「什么？」
我从身后取出一份三明治，皇太子似乎对我带著它感到很惊讶。不过他很快就换上了强硬的表情，坚定地说，「我以为我告诉过妳了，我绝对不会吃妳做的任何东西。」
「如果不吃的话，你的健康……」要不是因为担心他，我才不会这样做。我继续说著，脸色满是担忧，「如果你好几天都不吃东西，你的身体状况会开始变差的。就算说你不饿，你或多或少也得吃点东西啊。」
「……」
这是对的。我想通过对话来解决这个问题。我已经厌倦皇太子的固执了，我难过地摇摇头。
看到我那一脸严肃的样子，他忍俊不禁。「你疯了吗？从一开始就已经很明确了。妳早该知道给我送吃的会是这种结果。很不幸地告诉你，我是绝对不会改变想法的。」他继续说著，确信我会因为他的拒绝而非常失落。
说实话，这番话对我来说，就是从左耳进，右耳出。
我真的不想用这个方案。我做出可怜巴巴的神情来，呻吟道，「……那我也会挨饿的。」
「什么？」
我不想这么做，但是我已经别无选择了。我不能把三明治塞进他的嘴，但是我可以通过让自己痛苦来强迫他。虽说皇太子讨厌我，但是在他的内心深处，他还是个很善良的人，所以我大概也不会挨饿太久。
「……为什么？」皇太子久久注视著我，他看上去有些好奇，我猜他是在想我到底有没有那么无私吧。
「殿……不，雷文。如果你连一点也不吃，我身为你的下属，也不能轻易地吃下食物。」我记得皇太子不喜欢我称呼他为殿下，于是我纠正了。
听完我所说的，雷文皇太子一脸复杂。他蹙著眉头好一段时间，才开口说道。「……真可笑。我一点也不在意妳会不会挨饿。我会装作……什么都没发生。妳总是想到什么做什么呢。」
而我正在思考著皇太子怎么会浮现出如此复杂的表情，像是有些尴尬。
塞拉比，她总是忠于自己的欲望，从来没有考虑过皇太子的处境与感受。因此，皇太子会因为我而感到尴尬也是理所当然的。
「如果你继续这样挨饿下去，迟早会影响到所有人。」
「妳说什么？」听完这话，皇太子沉下脸来。浑身颤抖地瞪著我怒吼。「我真是蠢到家了才会见妳。妳总是这样！管你是要挨饿还是要死，妳想怎么样就怎么样！现在就给我滚！」
皇太子身形晃动一下，然后将我从办公室里推了出去。他怒容满面地扫了一眼跌在地板上的我，然后猛地关上门，伴随「咚」的一声，消失在其中。
不就开个玩笑嘛。
我站起身来，抖落外衣上的灰尘。看来这是一场持久战啊。
第二天。
我并不打算放弃。明明少吃了两顿饭，但我只是稍微感到饥饿的程度。
我收到传话，让我前往副司令的办公室。
我刚一走进，他就将一个东西递到我的眼前。我一脸茫然地看著它。副司令说，「这是那天妳找我要的东西。」
「啊。」我记起来了，我找他要了一套制服。
我去隔壁的空房间换上了衣服。我看向镜子，里面穿著制服的女孩银发紫眸，年轻美丽，却给人一种冷漠的印象。与我青春的外貌不同，我这双冰冷的眼睛跟我的年龄完全不符。
我看著自己的倒影，优雅颔首。每天，我都需要穿中世纪风格的裙子，但是现在我终于穿上我所习惯的衣服了，我感到轻松很多。
我回去的时候，副司令看上去很惊讶，「妳身上散发著一种和总司令相同的气质。」
「……是吗？」我转过身去，冲他微微一笑。我和皇太子气质相仿。要是让达米安听到这句话，他肯定很兴奋。不过，听到会做饭的贵族小姐和身为总司令的皇太子有相似的气场，任谁都会觉得奇怪吧。
雷文绝对不想听到这种话，要是听完，大概会以对皇室成员不敬之罪把达米安拘留起来吧。
我讶异地看著这个怪人，他继续说著，像是在为自己的说法辩论。「你们年龄相近，你们眼睛周围的神色尤其相似。你们都待人友善，而且对待工作也都很认真可靠。」
我好一阵都没有说话，他再次开口时露出了沮丧的表情。「为什么他总是面无表情呢？和他同龄的孩子们往往很吵闹，我在我生活的小镇上见过这样的孩子，他们总是充满张力。有时候我都在思考殿下是不是还活著。」
即便我是曾经的那个塞拉比，我也还不了口。我是不可能做出孩子一般的行为来的。不仅是因为我的外表不像，而且还因为我本来就已经不是孩子了。我认为副司令对我的评价有点太过了。
不，这样想也并非没有道理。不过我认为，我之所以没有情绪流露，是因为我拥有关于过去生活的记忆。
我独自站在一个空旷的地方。在这一天结束之前，我还有东西需要确认一下。我得确定自己没有任何的特殊能力。
哪个穿越到其他世界的主角会没有一、两个特殊能力？我可能是个剑术天才，拥有魔法天赋，或者是个成为女祭司的料？然而我对此没有头绪，因为我并不是主角，我也没有发现这具身体有任何过人之处。
首先，在知道学习足够的魔法知识就能进行实际操作后，我决定今天就开始练习。
至于剑术……我在副司令从旁边经过的时候抓住他，向他递交了佩剑申请。我很难跟上进度，而且我所使用的剑看上去比别人的要钝。
在观察过我之后，我能看出他对我的评价下降了些，因为我一个技能都没能做对。
我尝试去使用一则我在《黑暗历史》中学到的、用于召唤灵魂的咒语，结果把我整个吞了下去，却什么都没有发生。
就连副司令都向我投来同情的目光，就像在看一个可怜的孩子。
经过了羞耻感满满的一天，我意识到这具身体是真的没有能力。甚至说，我的体能都低于平均水准。跟我的对手皇太子相比，我一点与众不同的能力都没有，这未免太不公平了吧。
我现在觉得非常饿，我的身体一点劲儿都使不上来了。我躺到了一个空壁炉旁边的地板上。
第七章 
翻译：阿衡
监制：敏
第七章
一阵冷风向我袭来，我下意识地闭上了眼睛。正当我沉沉欲睡的时候，隐约觉得身后有人正朝我走来，这是不是意味著我变得受欢迎了。我没有睁开双眼，而是把注意力集中于逐渐接近的脚步声。
找到我的人似乎很惊讶，他停下步伐。我希望他能快点离开，但他却像是被鬼魂困住了一样，留在原地。我好困啊，这个人就不能快点走吗？
事与愿违，本来已经停下的脚步声又开始向我靠近，直到走到我身旁才停下。我能够感受到上方传来的锐利目光，他正俯视著我。这样的注视让我觉得脸都开始发疼了。
这人真没礼貌。
在感到被他目光刺痛的同时，我发觉事情有些不对劲。谁让我求生欲极强呢？我缓缓睁开眼睛，撞上了那凶狠的眼神。
「…」
「…」
哦，原来是皇太子啊。
行吧，我得启动防备模式了。
我们四目相对的瞬间，惊讶在他眼中四散开来。在我因为昨天那个毫无恶意的玩笑被赶走之后，我已经好一阵子没见到他了。所以说为什么他要盯著我犯困的脸啊？
我困惑地眨眨眼，皇太子的站姿突然变得坚定起来，似乎是下定了决心，退后了几步。他递给我一个警惕的眼神，他大概是觉得我会攻击他，所以才那么警觉吧。
我没有这样做，好说歹说，他是这个国家的皇太子。我理解为什么他为什么对我如此谨慎，但是被误解的时候，我难免也会感到难过。看到我并没有做他以为会发生的事情后，他稍微放松了警惕。
…他真像一只小动物。
根据他的一系列动作，我试著猜测他心中所想。他对我疑心重重。我分明就什么都没对他做过。
他犹豫了一下，小声嘀咕道，「…我还以为你死了。」
我听过很多次了，不少人把我的死当作自己的心愿。皇太子之所以会走过来，大概也是想看看我死去的样子吧。
『我以为你死了』听上去更像是『谁在乎你会不会死在这儿』。
真抱歉啊，我可不打算满足他的愿望。我没有移开目光，继续直视著皇太子，而他对我报以不信任的眼神。我面无表情地开口，「我不过一天没吃饭而已…人是不会这么轻易就死去的…」
「哈？…啊。」他回忆起了之前发生的事情，脱口而出，「简直是个笑话。」
过了好一会儿，雷文皇太子皱起眉头，小心翼翼地说道，「看来，我做了毫无意义的事。」
说完，他的面色变得有些惨淡。他是真的在担心我会死在这里。
「…」
就这样思考了一阵子，皇太子捏捏鼻梁。无论如何，皇太子的情感已经表露无遗。要打破他对我的不信任并不是一件容易的事。
就算是真的快死了，我也绝不会选择这里作为我的安息之所。总之，现在问题已经得到解决，我相信皇太子很快就会离开的，索性又闭上了眼睛。不过，一段时间过去，我却没有听见他转身的声音。我感到惊讶，于是重新睁开眼睛，发现他正双手抱胸，注视著我。我发自内心地叹气，他怎么还在这儿啊…
「我听达米安说，你找他要了制服。我还以为你不会穿的。」
「是你让我改变著装的。」我一脸不快地回复他。我这几天都有穿制服来，而不是裙子，这次还有什么问题吗？但当我看向他时，却看见了他嘴角那抹清浅的笑意。
啊？怎么回事？
「不久之前，你还在说制服对于贵族而言太肮脏了。也不符合你的审美。你怎么突然改变看法了？」
我没有说话，只是摇摇晃晃地从地板上站起来。
假如我没猜错，皇太子应该总是在和塞拉比作对吧。
长期以来，厌恶塞拉比的皇太子总把她的话当成耳边风，也不在乎她行为背后的真正原因。对于皇太子来说，这是明智的选择，他意识到这样做可以避免惹祸上身。
我无法弄清他突然转变态度的原因。他是在突然被忽视之后感到寂寞了吗？
他让我改，我就照做。我这样做并不是为了得到褒奖，我真正关心的只有我的工作，也就是烹饪。
我没有给他任何嘲讽或侮辱我的机会。跟他说的越多，我就觉得越累。
从我的猜测来看…简单地说，我只能认为他在发泄情绪。他比我想像的还要情绪化，跟他平时聪明冷静的表现完全相反。
我无从得知他的内心变化，但是他看上去就像是一个渴望得到关注的孩子。这真是太不公平了。我不能因为他的情绪化而刻薄地对待他，又不能对他放任不管。
「为什么这样！你还在抱怨吗？」
「为什么是我？」他似乎没能听懂我突然抛出的问题。我只是想小睡一会儿。
看起来他并没有意识到自己在做什么。或许是错的，但是他似乎非常享受。
他并不想和我扯上关系，但是他还是这样做了。他现在不是应该更清楚我没有时间黏著他了吗？不过我是不会指出这一点的。
「一般来说，你不会在意我的著装。」
在小说里，不管塞拉比漂亮与否，皇太子都只会对她冷眼相待。
大多数情况下，如果你多花些时间和一个男人待在一起，就能吸引他的目光，只不过对皇太子来说，恰恰相反。如果我是他这个年龄的孩子，我大概也会好奇心满满。他对女人的兴趣或许才刚刚萌芽？不，按照那个标准我还太年轻了。
皇太子对我的问题感到很沮丧，「你这个人总喜欢装模作样和搞小把戏。别表现得像你不知道一样…」
「…」
「来这里假装听我说话，假装为我担心。你别想说你的行为突然发生改变不是因为你别有用心。告诉我，你究竟想干什么」，皇太子刚开始时还能保持平静，但是说到最后却很愤怒。他看上去甚至比那次告诉我曾经塞拉比是如何闯进他卧室时更加怒不可遏。
「什么？你说够没有？我没做什么奇怪的事。这都只是误会。」
皇太子震惊地回答，「你真就不明白吗？你突然跑去做饭，走进你从来就没进过的厨房，一直以来只穿裙子的你，却提出要穿我们的制服？」
「对，我突然发自内心地想要做出改变。」
「…」
听完我的回答，皇太子简直是瞠目结舌。虽说有些失礼，但是我实在找不到别的词来形容他。就算我告诉他我来自其他的世界，他也绝对不会相信。我甚至会被抓去月亮塔做研究。
但我也不擅长撒谎。
再说了，皇太子现在似乎很愤怒，也有可能会发觉我话语中有一些连我自己也没能注意到的矛盾。毫无疑问，说我改变了想法是最佳答案。
毕竟他是皇太子，我之后还需要向他解释更多。就算我现在无视他，我也得做好情况变坏的防范准备，他会更加注意我的。
对著站在我面前的皇太子，我补充道，「…还有，我当然希望自己能被你看到，我想让你看到我好的那一面。」
这个理由应该够好了吧。毕竟曾经的塞拉比总是渴望著皇太子。
第八章 
翻译：阿衡
校对：小豆
监制：敏
第八章
不论你身在何处，这份想要被最爱之人看见的心情，都再正常不过了。
当我看向皇太子，他正抓著自己的身体且不断颤抖著…我的话语使他脸色逐渐变得僵硬。他为什么要这样？我才应该是这里最尴尬的那一个人吧。好吧，看来过去的塞拉比已经用这种话骚扰皇太子很多次了，每次总能害得他面色发青。总而言之，皇太子对我产生怀疑，想让我表现出我的『真情实感』，而这都是合理的。由过去塞拉比对皇太子的感情来看，与其说是爱情，更近似于著魔。她一门心思只想著除掉自己的对手，而不是让喜欢的人看见自己。
而结果就是：一段爱恨交织的畸形关系。
他犹豫了许久，开口说道，「别说谎了。妳想要的只是我的身体跟我的权力。」
「啊？才不是。」我一面回答，一面朝著皇太子的方向低下了头。
听完我的答复，他的脸稍微有些扭曲。他说的全部都是错的。准确地说，我就没想过要得到他的身体、权力，甚至是他的心。我的回答并没有夹带著那种情感，但是看上去皇太子对此似乎有不同的理解。他分明是因为误解了我才弄得自己面红耳赤，到头来却好像是被我骚扰了一样。他估计还认为我想要的不止是他的身体和权力吧。
他确实也有犯这个错的权利…我笨拙地挠挠头。
我想和皇太子搞好关系，为此我得先把现在这段失败的关系恢复成正常的。为了达成目标，第一步就是要解决『我喜欢皇太子』这个天大的误会。
「总之，我没有对你另有图谋。此外…我认为我真的能够帮到你，雷文。」
我很确信我能帮助他，但皇太子却反射性地对我露出冷笑。对皇太子而言，我只是个只做对自己有利之事的人。我突然想要提供帮助，绝对让人一听就觉得是在撒谎。但正因如此，皇太子似乎对我说的话很有兴趣。我赶紧补充说明，同时仔细观察著他的神情。
「那个…你讨厌贵族吧？」
「…」，皇太子面色一僵，开始用冰冷的眼神打量我，好像正对我用读心术一般。
在这本小说中，贵族们被描述成反派。他们仗著追逐奢靡的名义对平民百般折磨。看上去个个光鲜亮丽，但全都败絮其中。他们只在乎享受万千宠爱，无微不至的照顾，但是从来不为此付出努力。
事实上，皇太子对这种贵族家庭深恶痛绝。他恨不得现在就把他们尽数除去。可反观现况，不仅因为他的身体还未成熟，更因为他还太年轻，手握的政治力量也很是受限。再者，他在贵族之中的声望也不够高。虽然说也有人因为他的皇太子权力想与他结交，但他是决不允许自己向他所认定的敌人做妥协的。
小说的最后，皇太子扫荡了所有犯下大错的贵族，并且将属于平民的财产返还给了他们。然后他被平民百姓们尊崇为『王』。
皮里尼乌斯公爵是皇太子敌人中最难对付的一个。而且，虽然还没有发生，但之后农民反叛者们会为了反抗皇太子的决定而起义。当然，叛乱最终以失败收场。后来，对于那位公爵的下场在小说中并没有被提及，不过为了我的心理健康，我一点也不想看。
「…雷文，如果日后你当上皇帝，你会除掉所有贵族，对吧？」
「…哈。」皇太子听完我的话，面容扭曲地笑起来。『如果你当上皇帝』听到这句话，他的眼中充满玩味。
不知为何，他好像舒了口气。他的语气非常平静，就好像之前的沮丧都只是他的伪装，「…好吧。这就是妳让自己挨饿的目的吗？从一开始，妳对我的照顾，都只是妳的自救手段吧？我不知道妳是怎么得知我的计划，但是我不会放过任何一个贵族。绝对不会。」
「不，就像我之前所说的，我绝对会帮助你，雷文。」
闻言，皇太子蹙紧眉头，就像听到了什么诡异的事情。他带著满眼疑惑向我发问，「喂，妳知道妳自己正在说什么吗？」
「嗯，我非常清楚哦。雷文，只要能站在你身边，我愿意背叛我的家族。」
皇太子因我的坦率感到困惑。他狐疑地看著我。只要我想，我就能变得固执倔强，如果曾经的塞拉比知道这件事，她很有可能会说和我一样的话。
「妳要我…怎么相信妳？」他说道，仍带有疑心的注视我。看来他对我的信任还是只有1%。
我有些焦躁不安。尽管我努力了，但他还是有不相信我的理由。这已经是第几次我尝试著友善对待他了？
给他答复是件难事，但我最终还是回答了，「嗯…我曾经背叛过你吗？」
话一出口，我便后悔了。就连局外人都知道皇太子到底有多迟钝。不意外的，皇太子一脸复杂地兀自思考起来。
我敢肯定曾经的塞拉比至少不会背叛皇太子。不管她有多令人厌烦，但是她是那么忠于感情，始终只钟爱皇太子一人。
至于皇太子，他对我的感情就相当于大街上的一块破布。如果说他能把我当成一块普通的抹布就好了。至少他是会以丢弃的方式代替处决我。我完全清楚以往的塞拉比做过比我认知中更加疯狂的事，现在的我只希望至少能改善点我和皇太子之间的关系。
最好的情形是皇太子能看到我作为厨师的优点，但他要是能只把我一脚踢到路边不管的话，那就更好了。
我试图向皇太子许下承诺的计划以失败告终了。他只留下一句『我不会再听妳说任何话』，便离开了。顺带一提，我是没拿到薪水的。我的支持率也依然很低。皇太子还得花上六年的时间来清扫所有贵族，所以我还有时间慢慢说服他。在没获得任何一点正面成效下，时间就这样一分一秒过去。
第一天的时候我觉得还好。我的胃口向来都不大，但是每当想到什么却都不能吃，反而让我想要吃更多的东西，所以要忍下来真的很难。
到了第二天，我饥饿的肚子折磨得我简直夜不能寐。
第三天，我像往常一样在军事基地做饭，但我再也招架不住美食那强烈的诱惑…所以我昏倒了。哎，太不公平了吧。为什么我的身体那么脆弱啊？
当我睁开双眼，呈现在我眼前的是皇太子那张俊美的脸。他带著坚毅的神情，站著俯视著我。他比我年轻，看起来饿上一整周也没关系。
我没办法把注意力放在周围环境上，同时我也看不太清。
他叹了口气，说道，「羞辱我的方法有很多，妳就一定要因为营养不良的关系而在我管辖的军队里晕倒吗？」
虽然他语中带刺，但比起上次，我能更加轻松地接受了。因为我知道，以后还会再见到他的。正如副司令所言，他其实是个很好的人。
除去他讨厌我这一点，他还没有坏到能因为某人为了自己昏倒而不动容。
「…吃饭吧。」我轻轻地说。
他脸上浮现出怒色，似乎是想要说服我，「我完全不觉得累。就算我一个月都不吃东西，我的身体也不会出问题。假如我饿了，我自己会察觉到，也会去吃饭。我并不是孩子，我不需要妳来担心我，更不需要妳像这样把自己搞得崩溃…妳没必要这么做，完全没必要。」
他说『担心』这个词的时候，看上去似乎不太对劲。
我用满是迟疑的眼神看向天花板，尽可能大声地说：「雷文，对你来说忍受一个月的肚子饿可能很简单，但是我要是再什么都不吃，估计撑不过三天就会死得很难看了。」
「妳说什么？」
「雷文，你是拥有著出众体能的人，但我不是。我很脆弱…又很平凡，正常人如果一周不进食就会死。」
他沉默许久。仔细琢磨过我的话后，他突然跳起来，将我抓住。我的肩膀被他用力地抓著，以至于我能感觉到他的指尖碰到的地方，被留下了新的伤痕。他的手因为愤怒而不住颤抖。「…我才不想知道！妳现在是在用性命威胁我吗？妳到底为什么要这么做？为什么妳突然开始这么做？」
他开始焦虑，周身的颤抖逐渐变成了对我轻微的摇晃。他看起来非常困惑，简直就像是在承担著痛苦。接著他用一种满怀怨恨与愤怒的声音，对我说道。
第九章 
翻译：阿衡
校对：羽雨
监制：小豆
第九章
「还不如跟以前一样就好。妳为什么要这样？妳是决定要改变骚扰我的方式是吗？因为妳，就连我的心情也变得很奇怪。妳想疯就自己疯啊！」
他像是要把所有心声都吐露出，语毕后他气喘吁吁地大口吸气。
这位哪怕在练武场走上一百圈也不流任何一滴汗的皇太子，现在不知道是不是因为呼吸困难，正低著头喘著粗气。被他紧紧抓住的双肩使我疼得说不出话。
本来想像原先一样厚脸皮地直接离开，可我完全被他的魄力给压制所以做不到。
…我，我做了什么了。
我搜索了自己关于皇太子的记忆，在不知不觉间皇太子已经被折磨得那么严重，以致于他现在爆发了吗。
…我不知道！
若是说还有什么刺激他的部份，也只有我冲皇太子说了些刺耳的话而已呀，可那也比曾经那位塞拉比的所作所为好上好几百倍吧。
以性情温暖、对人友善而著名的皇太子居然如此大发雷霆，分明是在我不知道的时候出现什么错误。
我尝试去触碰皇太子抓著我肩膀那颤抖的双手，哆哆嗦嗦地启齿。
当我碰到他的一瞬间，皇太子惊得震抖了一下，好似摸到什么蠕动的虫子。
这是他下意识的反应。
而他没有强硬地把我的手撤下。
看样子他知道我并没有性骚扰他的打算。
「…对、对不起…」
「……」
我不知道为什么我需要道歉，但为了能让这情况尽快结束，我率先开口表示歉意。
但是皇太子对我的道歉也仅是低著头，什么话也没说。
你自己好好想想吧！
我并不想扰乱他的思绪，可现在我渐渐难以忍受。
我颤抖地低语，「嘶…我觉得…我的骨头好像快断了…」
听见我的话，他吓得一把放开我的双肩。皇太子似乎是沈浸在他的思绪之中，对自己仍然抓著我这件事也浑然不觉。
拜他所赐，我的肩膀抽搐著，疼痛不断向我袭来。虽说他才十四岁，但是他的握力远远高出成年男性的平均值。
我并不想展现出自己的软弱，索性默不作声，但还是耐不住因疼痛发出一声呻吟。
很长一段时间，皇太子什么都没有说，接著他面向我，果断地张口，「妳还记得吗？」
「……」
「妳第一次杀人那天。」
就这么说著往事的他，没有任何情感表露在脸。
他冷若冰霜，很难相信他就是之前那个对我发火的人。
难以对视上那恍若逝去的眼神，我不发一语垂首。
塞拉比第一次杀人的契机是因为…
无需多想，当然是为了皇太子。
真不幸啊，作者确确实实写了这样一起案件，可被害人的姓名却从未被提及。
事情的前因后果是这样的，塞拉比看见皇太子和另外一名女性待在一起而心生误解，所以她不顾一切冲上前，将那女性推下湖水里。
公爵家以权力湮灭了证据，最后事件以意外事故收场，但对皇太子而言，他余生都背负著对这个女孩的罪恶感。
这是很大的事件。
以那件事为契机，塞拉比意识到了自己对皇太子的感情，开始疯狂地执迷于他。
绑架、监禁、暴力、下药…无所不尽其极。最终都以失败作为结尾。
伴随著一声深沉的叹息，皇太子似乎回忆起了塞拉比曾经带给他的那些麻烦，他说，「现在…好。这次我就听妳的。若妳因为我而死，我也会追上妳的。」
他看上去一副疲态。「…属下们说，妳已经摒弃了曾经的那些方式，但是我深信，人没那么容易改变。」
「……」
「不管妳怎么做，我都不会喜欢妳的。」
比起对我的声明，这听上去更像是皇太子对自己的誓言。
「……」
我心里想，幸好在这里的并不是塞拉比公爵千金本人，而是我，这真是万幸啊。
就算是无关此事、第三者的我，听完他话语心情也变得低落许多，更何况是由塞拉比本人亲耳听到她深爱的皇太子说的这些，倘若如此，她怕是再也活不下去了吧。
在这种情况下，我不知道还能说些什么，相对沉默了半晌，直到皇太子叹息著离开。
「……我先失陪了。」
就这样，皇太子将我一人独留于病房，消失于门扉之外。
空荡荡的房间，我独自陷入思考。
世界上有些行为可以原谅，有的则永远都不能。
塞拉比所做的属于后者。
而且，在这个世界，论正义感他若是第二没人敢称一的皇太子，绝不会原谅因为痴迷自己而犯下谋杀罪的塞拉比。
如果皇太子喜欢上塞拉比，不、哪怕只有一点点好感，都能被称作奇迹了。
***
从那天开始，每到用餐时间，皇太子都信守承诺、一丝不苟地出现，虽说皇太子答应了，但这对他而言不是什么特别的事，他仅仅是遵守约定罢了。
虽然只是草率完成的、没什么大不了的约定，可皇太子却很好地遵守了。
然而这并不意味著我们的关系好转。
相反地，我觉得朝我吹来的寒风更凛冽了。
首先，雷文皇太子并非是那种会将对自己怀有好感的人直接拒绝的残忍之人。
但是对自己抱有好感的塞拉比她所犯下的罪行，使她成为皇太子唯一的例外。
即便想再次与我见面，也认为是因为自己、准确来说是因为塞拉比而牺牲的人怀有罪恶感，所以不能这么做。
即使内在完全就是别的人，但皇太子根本不可能知道。
我无意承受被视为精神病患者的风险，更无意向皇太子解释自己的情况。
幸亏皇太子有著高尚的品格，所有的事情都一如往常，这让我松了口气。
总之，从那天开始，我再也没有试著接近皇太子。
就算他再怎么讨厌『我』，仅因为厌恶而当面驳斥我、我不可能不感到受伤。
无论我再怎么不含坏心、只带著单纯的目的去接近他，毋庸置疑，皇太子绝对不会相信我，还会使他更加痛苦。
事实上我现在是半放弃的状态。
自从知道他有多讨厌我后，我禁不住为我浪费的那些时间感到惋惜。
就这样待在这里，对皇太子漠不关心地生活吧。
是难得找来的休息日。
因为经历了太多事情，我觉得我应该利用这一天好好休息一下。
为了躲避侍从们的目光，我一大早就出门了。
身为贵族，通常情况下会有两个保镖随身保护我，但是我不喜欢有人跟著，我喜欢独处。
为了不暴露贵族身份，我穿上一件斗篷，并用兜帽挡住脸。
首先想起的是上班途中给我留下深刻印象的茶馆。
然后再去书店，离开小镇前购置料理所需的食材再回来。
这样盘算后，我忍不住哼著小曲，脚步应和迈著欢快的步伐。
这时，不知哪里传来一声巨响，我停下脚步往声源看去。
一个孩子撞上奔驰的马车而引起的。
「你这该死的庶民！」
一名看似贵族的男子自马车走下，开始向撞倒在地的孩子拳打脚踢。次次踢腿都让人觉得他过度神经质了。
就情况来看明明是他的错误，他怎么能反过来发火？
「……」
无论如何，一大早就要被『贵族特权』折腾，真是苦不堪言啊。我一面想著，一面往回迈出脚步。
我并不站在正义的一方。就个性而言，我更接近坏人。
虽然不会像曾经的塞拉比那样杀人，但也不像雷文皇太子那类对不公之事零容忍的性格。
相反，我很讨厌惹上麻烦。
所以，我打算对这场骚动视而不见，转身要走那时。
平民的孩子朝我跑过来，拽住了我，像看著求救绳索的眼神仰视上我。
「求，求妳了…帮帮我…」
「……」
我低头看著他那恳切的目光。不知何时，护送马车的骑士向我们走来，眼神游离在我和那孩子之间。
即使戴著兜帽，也隐约能看见我兜帽下的银色发丝。
虽然我不是正义至上的性格，但也不至于听见求救的话还会恶毒地无视。
「请转交给我们处理。」
「为什么？如果是事故原因的话，我从刚才就一直关注著，是你那方先打的吧。一般情况下，这样就放他走吧。」
「这办不到。平时，那个庶民孩子在男爵大人面前，男爵大人总因为和那孩子拥有同样的发色而忿怒，所以一直在等待。」
「啊─。」
我啐了一口，前因后果心中明了。
就这样。多么荒谬啊。
这场意外很有可能是有所预谋的。
第十章 
翻译：阿衡
校对：艾玖
监制：小豆
第十章
骑士的话根本就是强词夺理，他竟然还要求我配合他。
「我主人的个性有些古怪。如果妳不认识那个孩子，就把他交出来。我不会再追究。再加上因为妳帮我们抓住了这个逃跑的孩子，我回头还会付给你报酬。」
「……」
那孩子颤抖著伸出手，紧紧抓住我的斗篷。
他们似乎都认为我会交出这个孩子。
我一脸困扰地看著骑士。
「我不需要钱。我对物质上的满足没什么兴趣……」
「那么孩子……」
「这样我也不想……」
「这样我真的很难办，那我就得硬抢了。」
双方一直周旋反复著同样的话语，最终男爵忍无可忍地失去了耐性，朝我们走来。
看上去约莫三十岁的男爵用他神经质的口吻大声喊叫。
「你还杵在这里磨磨蹭蹭什么？快把我逃跑的奴隶给我带来！」
「奴隶？什么意思？从什么时候开始的？」
「从刚刚开始！」
「如果你说刚刚，那你指的就是关于马车的意外啰？」
「对！那小子他故意挡住我马车的去路，拜他所赐，我的马车毁了。我动弹不得了啊。」
「那……还真可怜啊。」
我用真心为他感到遗憾的口气说著。但并没有将躲在身后的孩子交出去。男爵的脸奇怪地扭曲了起来。
「但为什么这孩子会成为你的奴隶呢？依我看，孩子也是、马也是，都伤得很严重，你就不能让这件事翻篇吗？」
「管他有什么原因，错就是错了。要是付不起修缮费，那当然得当奴隶！」
「还有妳这人怎么总是对我说半语？妳知道我是谁吗？」
「当然，妳不过就是一个身份比我低贱的人！」
或许这就是他得出的结论吧。我，一个穿著斗篷在街上走的人，没有仆从服侍在侧，顶多就是个某某边疆来的贵族罢了。
我装作吃惊的语气。
「嗯？贵族间对身份不及自己的人说半语，这不是礼仪吗？这也无关年纪的吧？」
「当然！」
「啊，我完全不知道呢。骚瑞。」
来这个世界才没过多久就做了这种失礼的事。
要是不退出这种情况，就会被视为对男爵的无视。所以我真心诚意地用半语道歉。
这时，方才还风风火火的男爵突然用一种觉得我很可怜的眼神看著我。
似乎是在说著『连这等没有教养的家伙都有』的表情。
「为什么还用半语？」
「你不是说对身分低的人得这样做吗？」
为什么总要一直提？我回以他真的无法理解的表情。
直到刚刚我的行动都不符合礼仪，现在只不过是改正而已……
我忽视了傻站在那的男爵，直接转向骑士。「那么修缮费就由我们家来支付吧。哦，我的名字叫……」
「妳什么意思？你现在是在故意侮辱我吗？」
「什么？」
从刚才开始那男爵就一直照他的话所做，为什么他现在脸色胀红一幅快爆炸的模样呢？
「对我那样说话，对我的骑士却说敬语，这如果不是在侮辱我不然是什么！」
「到底什么是问题我都搞不清楚了。是因为我要赔你钱你心情不好，还是因为我对你的骑士用敬语你心情不好，只选一件就好。」
他到底为什么就那么执著于敬语的问题？
我再次无视男爵，想要完成和骑士之间的对话。
「总之，请您将修缮费的发票寄往弗里内乌斯公爵家。我是塞拉比·德·弗里内乌斯。若您报上我的名义，公爵家就会自己看著处理的……大概。」
公爵家的名字刚一出口，男爵立刻露出感到慌张的表情，随后整个僵硬了。
塞拉比·德·弗里内乌斯，这个名字在帝国中远近驰名；但是，我的品格，口音还有行为都和流言中的大相径庭。
虽然脸是同一张脸，但是在我的脸被兜帽挡住的情况下，想要辨认出是否为同一个人，是很困难的。更不用说，谁能想到那个臭名昭彰的塞拉比会去救助一个素昧平生的孩子。
看样子男爵和我想到一块儿去了，他用我能读懂的表情自信满满地说。
「妳现在好像想就这样糊弄过去，妳知道冒充贵族的罪是—」
我无视男爵那听不懂的喃喃自语，直接摘下兜帽、露出脸庞。
男爵的脸一瞬间变得煞白，跟撞见鬼了似的。
原本即使我的地位真的高于他，他也不会如此惊讶。
虽然我忘了不过塞拉比确实是有杀人前科传闻的恶役。
真令我意想不到，拥有『帝国最恶毒』名号的塞拉比，这称号也能救人。
真讽刺。
我在男爵面前转过身去，看向骑士，让他确认。
「可以了吧？」
「……」
因为这等意外人物的登场，男爵所属的骑士只剩震惊，他点了点头。
「那么，修缮费呢……」
「说什么修缮费！那个就不劳您费心了。哈、啊哈哈。」
「……」
「这不是公爵小姐您需要上心的事！」
「……」
男爵突然改口至最高的尊称，补充说道。我很明显地用一脸无语的表情看著他。
他尽可能地让自己看上去一脸善意。
行为会不会转变得太快了点？看上去简直判若两人。
「那、我、我们现在就走了，可以吧？」
「请。」
一得到我的允许，被吓得魂飞魄散的男爵立刻远离了我和那个孩子，甚至没敢回头看上一眼。
男爵的骑士追在他身后，不断地回头看。
他那分明是认识我样貌的表情，正在思考眼见是否属实的样子。
明明就是那方的错误，怎么搞得很像我在欺负那个贵族一样。
「……」
于是，现在我和那孩子一起留在原地，他看著我，眼里闪闪发光。
***
同时，皇太子，雷文·西克若亚·瑟瑞克安在今日难得地外出了。因为他从自己繁忙的日程计划中，抽出了一些时间，用于视察他子民们的生活。
原先本应该是由皇帝本人派遣其他人去的，但因为皇帝自身无能，他手下的贵族们更无法信任了。
从童年时期起，雷文就开始代替他那不称职的父亲管理著帝国的方方面面。他勾了勾唇角，他知道在未来他会被加冕为王，届时他会废除王国的所有贵族派系。
这是雷文从小就一直思索著的计划。对于帝国而言，首先要抹灭的便是那些贵族。
对于皇太子而言，贵族被刻化成可憎、狡诈、怠惰、无能的形象。再者，这就是事实。
使雷文下定决心废除这制度的原因，是他的母亲，她就是在这危机四伏的朝廷之下的受害者。
总之，在平民之间雷文那金发碧眼太过显眼，他用兜帽将自己伪装起来，对人们隐藏真实身份。
他走著走著，被一件突如其来的事情吸引了。
「你这该死的庶民小子！」
他瞥了一眼，看见一个贵族男人正在践踏一个平民小孩。
雷文一眼就认出贵族男性。是曾经在皇宫中见过几面的男爵。
想起当时男爵阿谀奉承的模样，雷文皱紧了眉头。从那时起，雷文就从未对他留下过好印象，但果然如此啊。
雷文叹了口气，朝他们走去，但那孩子突然挣开男爵，逃走了。
「……！」
雷文大吃一惊，开始在后面追赶孩子。犯错后若是逃跑，惩罚只会加重。
若因此男爵意欲砍断那孩子的四肢，也别无他法。现在能从男爵手中救下孩子的只有自己。
但是孩子选择了另一个人作为自己的救命稻草，而不是他。
「……？」
他停下脚步，不再追那个孩子。然后慢慢打量著孩子像紧抓绳索不放的那个女人。
她用兜帽挡住了面容，但是从她衣物的品质上看，她似乎也是个贵族。雷文烦躁地捋了捋头发。
「为什么偏偏是贵族？现在你有两个敌人了。」
平民孩子做出了错误的选择。雷文预测，那个贵族女人一定会因为这孩子碰了她而大发雷霆，就好像他十分肮脏不堪。
孩子还会因为触碰贵族的身体被追究定罪。这种想法仿佛是栩栩如生在眼前的画面。
「……？」
但是她并没有推开孩子。取而代之的、与骑士发生争执时，她护住了躲在身后的孩子。
虽然她看似不太情愿，可……他看见了她绝对要保护孩子的样子。
「……」
雷文眉间摸不著头绪的歪斜。
这说不过去。
啊，或许……是因为来讨要孩子的只是名骑士吧。
如果是身份更高于她的的贵族向她讨要并追究更多，她一定会毫不犹豫地放弃的。雷文得出这样的结论。
毕竟，贵族们从来都不会在乎平民的性命。
雷文决定再旁观一阵子。
没有立即出手干预而选择观察，对他来说是很少见的情况。
这次他犹豫著是否采取行动，是因为他很好奇，这个贵族女人究竟会怎样决定那孩子的命运。
然而，雷文还没察觉出自己这般异于往常的举动。
第十一章 
翻译：阿衡
校对：羽雨
监制：小豆
第十一章
明显地，雷文有著微妙的期待。
那位男爵，很快在骑士面前表露出了主人的姿态，对他的骑士大吼大叫。
「你还杵在这里磨磨蹭蹭什么？快把我逃跑的奴隶给我带来！」
「奴隶吗？什么意思？从什么时候开始的？」
「从刚刚开始！」
「如果你说刚刚，那你指的就是关于马车意外啰？」
「对！那小子他故意挡住我马车的去路，拜他所赐，我的马车被毁了。我动弹不得了啊。」
「那……还真可怜啊。」
戴著兜帽的贵族女性那彷若真心为对方感到担忧的声音，使雷文露出一丝笑容。
「呼……」
尽管她知道男爵想要得到那个孩子，但她还是对男爵置之不理。
即使发生这么大的骚动，却没来任何一位随侍，且可以看出男爵地位似乎也在她之上。尽管如此，她却没有表现出丝毫退却。
原来还有这样的贵族啊。为什么他不曾注意到呢。
雷文想著，倘若他当上皇帝后，能有这样的人陪伴左右，倒也不坏。如果有一位贵族能拥有和他相同的抱负，日后他们一定能强强联手。
「还有怎么总对我说半语啊？你知道我是谁吗？」那位女性好似真的不明白地发问。
雷文听著，瞇起了眼睛。
『贵族应该在出生时就依身分来排序高低了。要是她连这点常识都没有，那就只像是个从哪个农村来的地方贵族……。要不就趁这个机会挖掘她来首都？』
雷文为自己一瞬间出现这种认真的想法感到惊讶。
到底我了解那个贵族女性什么了？
只不过是一时失常而以。如此内心独白后，雷文再次凝视向她。
从刚那句话之后，那位戴著兜帽的贵族女性仅对男爵的骑士使用敬语并持续地以无视来挑拨男爵的神经。
「哈哈、啊哈哈……」
到底是这个女人故意为之，还是因为真的不知道才这么做；无法理解但又因这个情况实在是太有趣了，他强忍住大笑的冲动。
「啊，真是的。」
一直捧腹、无声地笑著的雷文这时才打起精神，直起身形。
看著她真是一件令人愉快的事，但再这样下去似乎永远也得不出结论。
「……」
无论发生些什么，贵族相争终究是序列对峙。她的斗志很强，可那男爵始终不是她这等边疆贵族能打败的敌人，他眼睁睁地看著事态发展。
等日后他成为皇帝，一切都会改变的，但就当下而言，一切如常。
雷文向前走了一步，想要帮助她。在她还没有摘下兜帽前。
「……」
银色长发，静如止水的紫色瞳孔。突地一阵微风拂上她的面庞，秀发随之舞动将她围绕其中。
雷文一时无法理解，只眨了眨眼静观事态的走向。
男爵这下子认出她的身份了，深深鞠著躬，直至她消失眼前为止。
直到塞拉比带著孩子离开接到后，雷文才清醒过来。
第一次出现的、想要拥揽在身侧的贵族……
他很混乱。
「到底……」
不可能是别人。她直接了当地说出了自己的名字。第一次从她口中出现塞拉比的名字时，虽然有些吃惊但雷文理所当然地觉得是被冒充。
跟塞拉比相处比谁都还要久的雷文绝不可能认为她是本人。
但是这种想法却轻易被她推翻了。况且对雷文而言，塞拉比现在的表态似乎不是谎言。
她看上去有些厌烦，但她确实是想保护平民小孩。只有这点雷文十分确信。
「到底哪一个才是……」
他停了下来，像是被什么东西给动摇，过了好一会也没有离开那个地方。
***
「阿特之森？」
对检查食材驾轻就熟地的我正仔细确认著，还算熟悉的副司令官达米安说道。
「对，那里是皇太子殿下直属管辖的地区，有传言那里出没了异种族。」
「异种族？」
「细节我也不清楚；总之，有人说看见了最近在那处异种族绑架人类并拖入森林的样子。听说是完全巨大又墨黑的、很可怕的怪物。因为可能会对周边安全造成威胁，所以最好能预先掌握住事实的情报，如果不对劲就赶紧排除。」
「唔。」
异种族啊。好好想想，这里不是以普通中世纪为背景的世界，这里是幻想小说的世界啊。
所以说出现一、两种异种族也不足为奇。
再说更重要的是，八岁就能赤手空拳屠龙、那传说般的存在不就在附近嘛。
当然，皇太子在八岁就徒手捕获巨龙的传说故事只是平民间流传的众多皇太子美谈之一，所以也没人知道是真是假。
嘛，要是那家伙的话，真的徒手抓龙我也是完全能相信的。
「肩膀，没事吧?」
「现在还会痛。」
因为那像怪物一样的小子那么用力抓著，肩膀就算没碎掉也坏了一半。
无论怎么说、双肩都有受到治疗，可右肩的伤势却相较严重。
他抓住我的肩膀时肯定有什么地方出错了，因为在看到我的肩膀之后，医生也啧啧称奇。
短期间我只能依靠左臂来生活，同时也得观察右边伤势，听说最坏的结论是我以后再也不能以右手挥剑。
副司令听到这个消息之后大闹了一场，随后因为我坦荡荡地说著『反正我是左撇子，没关系。』他像是被堵住地闭上了嘴。
他看我像是在看什么很奇怪的生物，但本人自己都说没事了那又能怎么办……。
虽然因为右肩被毁感到有些委屈，但从表面上看是无损的，即便是最坏情况也只是不能挥剑，我的日常生活没有受到影响。
不想产生多余的麻烦，所以我对发生的一切只字未提。也让医员进行彻底保密。
为什么呢？因为要是副司令向皇太子说出『都是因为你，她才变成这样』的不满，我也深深知道他不会给予我分毫同情，所以我宁可选择就这样闭嘴。
「总之，总司令官是唯一一个能对付异种族的人，所以包括总司令官在内，很多人都会暂时离开基地。」
「你们要去几天？」
「半个月左右？」
挺长的。那这期间我就可以休息了。
啊，趁著这个机会我要离开这里好好去休假。
「注意身体，路上小心。」
我状似担忧地说完，浅浅扬起唇角。
如果去那个知名的疗养温泉，肩膀说不定能有所好转耶。
还可以顺便缓解这段时间以来的疲劳。
我认真思考著我的假期计划，但达米恩用一种无言以对的语气说。
「路上小心什么？妳也要一起去的。」
「……什么？」
他这么理所当然的语气使我猛地抬头。
我？为什么？
去讨伐异种族我去的理由是什么？
最初开始我的战斗力就无限趋近于『0』了，现在我一只胳膊还有故障情况耶。
不妨碍就谢天谢地了，我不认为自己能在围剿异种族途中起到什么用处。
「妳治疗回来时，没见到那些部下的状态吗？」
因为我的肩膀受伤，治疗它们使我不得不缺席了两天。
我不觉得这算是大事况且我离开也并不算什么问题。
毕竟我的伤势很严重，没有闲暇时间能顾及士兵们的饮食。想著某人大概会自己看著处理这事。
但两天后，我身体稍微好一些、回到迪斯汀继续工作时，所有人都用饿死鬼的样子等著我。
除了皇太子。
我消失后反而他更有精神了。
「妳打算这半个月让我们饿死吗？」
「我在皇太子旁边只顾著玩的时候吃饭的值日也是轮流来的啊。」
我哀嚎地辩论，但副司令官只他装作没有听见我的话。
他反而不耐烦地挠挠耳说道。
「士兵让妳走就走，哪有那么多话要多的？」
我要反驳他的言辞一下子噎在喉间。
烦燥的表情出现在我的脸，我紧紧闭上了嘴。
***
皇太子一发现我在征讨队伍便蹙紧了眉头。
「……她为什么在？」
「部下们跟总司令您不同，只要饿上他们一顿他们就会死的。」
「……。」
雷文一脸他还有很多话要说的表情，可当副司令官说著『为了部下们』，他便不再提及我、安静地住了口。
我也故意别开脸，装作没听见他们的对话。
无奈之下我被迫和他们一起去征讨异种族，但我谢绝其他跟皇太子相关的事。
围绕著不多与皇太子纠缠的这个主要目标，讨伐异种族的行程开始了。
为了让部队正常运行，我们步行移动。
军旗相互簇拥著，行军的两列纵向队伍足以引起人们的注意力。
骑著马的年轻皇太子在队伍最前端，而我在很后面的队伍随著先锋队的步伐前行。
即使我和皇太子处于同一队伍中，但是围剿队伍有五十多人，所以很幸运地我没有单独与他见面的机会。
我环顾四周，发现所有人都提著一大堆行囊，只有我一身轻盈。
等我们抵达森林的入口已经入夜，我们决定在明天的黎明时分出发，征讨队一大群人便先下榻在附近一处旅馆。
那一夜，我一想到会见到异种族，便不知为何紧张得睡不著觉。
第十二章 
翻译：阿衡
校对：戒指
监制：小豆
第十二章
第二天，我决定准备足够运用的三天份粮食，剩余不够的再用从森林里找来的食物补充。围剿队就此进入了森林。
住有异种族的森林莫名地让人感到森寒。我一反常态地以不安的表情左顾右盼，身旁的一位士兵向我搭了话。
「怎么了？妳心情很不好吗？」
「……是因为异种族啦。」
就在这时，我觉得有什么东西缠绕上我的脚踝。
紧黏在腿上的触感让我浑身泛起疙瘩。该不会、不是吧……
那个东西抓得太紧使我甚至无法求救。
我恐惧地看向周围，偶然地与皇太子四目相接。
「……？」
和我对视的皇太子露出了微妙的表情。
平常发生事件连眼睛都不眨一下的我僵成这样，他似乎也察觉到我的不对劲。
这个触感，分明是来自于我在小说中看过的异种族所造成的。
异种族有个习性。他们习惯将猎物拖到自己的巢穴后在解决猎物。
警惕著即将被往后拖曳的冲击，我紧咬下唇不放。
「妳……」
皇太子好像要对我说些什么。要开口的瞬间，缠绕在我脚踝上的触手将我向后拽去。
***
我睁开双眸，一个粗暴地、摇曳著的身影映入眼帘。
谢天谢地，一睁开眼见到的是皇太子，而不是异种族。
不，没什么好谢的，倒不如被异种族抓去会更好。
我刚刚醒转过来就对上了皇太子怒火中烧的眼神。他开始用他咆哮的声音折磨我。
「白痴吗！发生什么事妳应该要尖叫出声啊！为甚么老实地给对方欺负？妳那么面无表情我怎么会知道妳被抓住了！」
皇太子愤怒的吼声回荡著。
这里，是洞穴吗？
原先周围有很多迪斯汀士兵的，但不知不觉间，只剩下皇太子和我两人。
我不过发愣地眨了下眼，皇太子就紧抓上我的双肩，像是要逼我清醒。
「啊啊！」
突如其来的疼痛使我发出一声痛鸣，下意识地拍落了皇太子的手。
但更让人惊讶的是皇太子的反应。
他目瞪口呆地看著自己被甩开的手，随即他很快恢复理智、急切地问我。
「什么啊。妳受伤了吗？给我看看。虽然我不是神官，但神圣力的话我多少也能用上一点。」
「啊，不用。没关系的。」
皇太子向我伸出了手。
我迳自后退，装作若无其事地捂住肩膀后躲开了他的手，。
见我用全身心表示拒绝，皇太子他看上去有些失神。
难道真的会因为我先避开了皇太子这事而让他产生这种表情吗。
上次因皇太子过度用力抓我肩膀，导致肩膀受伤的这件事情，我为以防万一请众人保密，果然现在他本人依旧仍不知情。
或者，他可能也没有预料到会因抓住肩膀而受伤。
可皇太子他还是太低估自己的蛮力了。
不过才十四岁的皇太子周边已经满是肤色黝黑的军人男性，这样的他难道不知道更应该温柔地对待女性吗？
不管出于什么原因，皇太子对我肩膀伤处是异种族所伤的这事没有丝毫怀疑。
因此正当我扶著肩缓缓后退，注视著我的他、脸上出现了难以捉摸的表情。
他刚一靠近，我又往后退了两步。
无论如何，绝不能让皇太子产生心里疙瘩。
那天晚上，回到家的我从浴室镜子里看见的伤远比我想象的还要糟糕。
刚开始还感觉不太严重，肩上只有因皇太子紧抓而泛红的痕迹，可不知何时整个肩膀变得青紫，让人看上去头皮发麻的程度。
我宁可皇太子不知道这件事。
如果他知道是因他而起的伤，甚至他得知我可能因他而无法再使用另一只胳膊，以那小子的个性，我会感到更麻烦。
无与伦比的责任感所汇聚出的、那家伙的性格，如果有人因为他而受伤，他会承担对方未来的生活并给予帮助，另外伤害的赔偿也不会少、他会扛起所有责任。
后者是可以接受，但要是皇太子是以前者的态度出现在我眼前，那就大不同了。
当然，皇太子仍然是讨厌我到就算杀掉我也不为过的地步，但从他宽阔为民的心胸及极度忌讳伤害他人的这种王子性格而言，也不能排除前者出现的可能性。
「没、没事的。请、请不要碰我。」
「什么？妳这反应论谁看都会以为是我要把妳吃掉。妳这身体我小时候就见过很多次，现在也没什么新奇的了。赶快让我看看伤口。」
他好像觉得我是在害羞。
为什么没有想过是因为真的讨厌呢？
难道是因为直到目前为止，塞拉比对他的态度都太积极导致的吗。
随著我继续对他的远离，忍耐已到极限的他爆发地用厌烦的声音开口。
「喂！我一点也不想看妳的裸体好吗？总得确认妳的伤口有多深吧！从小在温室长大的妳看来不能理解现在这是多严重的事，如果是一碰到手就痛，那可能是骨折了！如果不想余生都用不上手臂，现在就赶紧给我过来！」
不光是碰到手而感觉疼痛，准确地说因为是皇太子碰到、所以感觉很痛。
有接受医生的治疗，我的肩膀现在早已恢复到能够正常生活的程度。
但他要是还像之前那样抓著我，这次肯定无药可医了。
皇太子根本没意识到自己的握力有多强，或许我的胳膊都可能因此脱臼。
我正思索著这些，不知不觉间皇太子靠近了我。
「呼……」
啊，那是他真正生气时才会出现的表情。
至今为止一直惹他生气的我，虽然见过几次他愠怒的样子，但从未见过像此时一般如此愤怒的他。
皇太子勉强地吐息试图平息自己的怒火。
脸上走样的微笑配著杀气腾腾的眼神，他看著我如此说道。
「要我帮妳脱吗？。」
他说要帮我褪下衣服的这些话，跟塞拉比曾经的旖想全然不同，一点也不甜蜜。
听在我耳中更像是『我要杀了妳』。
看来没办法了。
在如此强硬的皇太子面前，继续坚持也毫无意义。
我紧张地吞下一口唾液，转身背过他，将外衣卸至肩膀下方。
「什么，这是……手印？」
「……。」
「这些都是什么……」
在确认越过肩膀蔓延至背部的伤口时，他一度变得僵硬，沉默地不发一语。
当然也有因为我的伤比他想像地更加严重的这层原因在。
就算是被刚才遇到的异种族欺负也不会留下这等痕迹。
这只会是人为造成，皇太子也深知。
事情变成这样已经无可奈何。鱼死网破吧。
堂堂正正地跟他索求医药费吧。这么做他就不会再追究责任了……
正当我沉浸在考虑著未来还会发生甚么事，又要如何应对的时候。
「……？！」
突然浑身泛起鸡皮疙瘩。
原先温暖的洞穴突然温度骤降地犹如降下暴雪的严冬，给人一股恶寒。
能推测出的原因只有一个。
我感觉到背后的皇太子散发出无比的杀气。
什、什么？皇太子为什么突然在人背后释放出那么浓厚的杀气呢？
难道皇太子他已经达到能读懂人心的境界，甚至读出了我想侵吞医疗费想法吗？如果回头看的话，不会被杀害吧？
迟疑了一下的我回过头，我撞上了至今为止仍杀气四溢的、皇太子的目光。
原以为已经渐渐习惯了皇太子对我发火的模样，但这次他的魄力与平常截然不同。
他那双金色的眼眸，总是闪烁著温柔的光芒，如今却被血一样残暴的鲜红给取代。
与他那红色眼睛对视的我吓得直接回过头。
猩红的眼睛……
这是皇太子的暴走状态，小说中也仅出现过一次。
从突然出现的灼眼看来，我能够得知他现在是怒不可遏的状态，但是……
到底是为什么？
他体内所具有的、那异常巨大的魔力，是从杀死巨龙后所吸收的暗黑之力。
他的魔力平常看似乖巧地服从于他，但当他失去理智或满脑子怒火时，原先狂暴的力量便会兴奋地奔涌而出。
其力量之强大甚至无法控制，倘若不将一切毁灭殆尽，暴走是不会停止的。
皇太子知晓这一点，所以他随时都保持著冷静和理智，至今无论发生什么事，他都从未失控过。
本就性格温和的雷文皇太子更是鲜少发怒，而小说中也仅出现过一次。
自己心爱的精灵女王被异种族绑架，生死一线时。
读小说时就觉得这是段非常具有冲击的剧情，而反过来也就是说明，若不是那种非常令人震惊的事，皇太子是不会暴走的。
可到底我做的哪部分触及到他内心底限，使得他如此激怒。
再怎么想我也得不出答案。
