简介
有一天，突然间全世界的死者都开始复活成为僵尸，世界迅速崩溃。我（赤发治郎右卫门）在一家制药公司做临床试验的兼职，对这个世界的变化毫不知情，过着平淡的生活。然而，在某一天，我被僵尸咬了。但奇怪的是，我并没有变成僵尸。相反，我发现与变成僵尸的女性发生性关系后，她们竟然能够恢复成人类。
拥有这种奇特能力的我决定在充斥着僵尸的世界中四处旅行。虽然我并没有考虑去拯救世界这种崇高的事情，但只要有可爱的女性僵尸，我就会和她发生性关系。这只是一个简单的故事。
其中的情色内容标有＊
故事中没有对主人公或女主的NTR（寝取られ，即对他们的不忠行为）。
整合说明：点击下方小三角形即可展开和收缩章节列表 
SakuraAI翻译版 BY：Mashiro.
第一章
SakuraAI版： 序言
虽然有点突然，不过你知道僵尸吗？
没错，僵尸……电影里被描写成在街上徘徊的尸体，但实际上……
『咕嘎……嘎……喀哈……呜呜呜……呼呼……呼……』
啪啾啪啾啪啾啪啾
我抓住她已经不再抵抗的屁股，用腰撞击，原本土色的肌肤从腰部一带开始逐渐泛红。
『……呼呼……啊……呼……』
啪啾啪啾啪啾啪啾
「呜……要去了……」
嘟咻嘟咻嘟咻嘟咻
我在她的阴道内射精。
『呼啊啊啊啊……复活了～～～～嗯嗯……』
柔和的淡淡光芒笼罩她的全身。
光芒消失后，直到刚才都毫无生气的身体逐渐泛红，四肢着地高高举起的白皙屁股晃动着。
我暂时维持着结合的姿势享受余韵，这时少女注意到了。
「……呼呼呼呼……咦？……我……怎么了……咦？咦？……」
穿着现在很少见的水手服……上半身破破烂烂，下半身只有裙子……美少女呆住了。
「你从僵尸变回原本的人类了。
感觉如何？」
「咦？
你、你是……为……为什么我会对你……哈啊……」
噗滋。
我将肉棒从她的阴道拔出，从她的肉缝中滴落的白浊粘液拉出一条银丝。
「你变成僵尸了，还记得变成僵尸时的事吗？」
「是、是的……变成这种世界后，我担心他而来到街上，突然被僵尸咬了……到这边为止……
但是为什么我还活着？
而且……还做了色色的事……」
我将手边的毛毯披在半裸的她身上，递给她罐装咖啡。
「哎，说来话长。
简单来说，我有让变成僵尸的女人复活的能力，只要和我做爱就能复活。
不过因为对象是女人，所以不能和男人做就是了。」
「呼欸……所以……我做了色色的事……谢、谢谢你。」
「不用道谢。
我也很享受。」
「呼欸！」
她满脸通红地低下头。
「所以……为了纪念你变回人类，我想好好做一次……」
啾。
我用手指勾起低着头的她的下巴，让她抬起头，吻上她的唇。
「！！」
她惊讶地睁大眼睛，但立刻闭上眼，接受我的吻，缠上我的舌头，吐出甜美的气息。
这是在崩坏后僵尸横行的世界中，随心所欲旅行的我的故事。
SakuraAI版：01
叮咚当咚——
〈十八号请进〉
等待室里响起广播，我确认了柜台给我的号码牌后，打开白色房门走了进去。
「请坐在这张椅子上。」
「好、好的。」
穿着白袍、戴着口罩的男性请我坐下，我便坐了上去。
「哈哈哈，您很紧张吗？
不过，不管是谁，一开始都会紧张的……请放轻松。
那么，事不宜迟……请告诉我您的姓名、性别、年龄。」
「赤发治郎右卫门，男，二十岁，身高一百八十六公分，体重七十公斤。」
这名字听起来很搞笑，但这是我的本名。我似乎是在孤儿院门口被抛弃的，姓氏是因为我的头发偏红，名字则是当时的院长喜欢时代剧，所以取了这个名字。
「好的，确认完毕。
那么，如同刚才的说明，现在开始将您隔离。
期间为二十八天。
这段期间内，您将无法与外界接触。
如果身体不适，请立刻告知。
请不要自行判断，一定要和我们商量。」
接着，他向我说明了许多注意事项，三十分钟后，我终于从这名男性手中解脱。
我正在做所谓的临床试验。
报酬是破天荒的五十万日圆。
我看到这个招募启事的瞬间就立刻报名，然后顺利被选上了。
拘束时间虽然比一般地方长，但还在容许范围内。反正我也没有会互相联络的要好朋友，所以没什么关系。
我被带进房间，打开两道门后进入房内。
只要不关上面对走廊的门，就无法打开通往房间的门。
室内被纯白的墙壁包围，有嵌入式的窗户，而且是双层玻璃，无法打开。
窗户虽然看得见天空，但看不见下方。
房间大小约五坪，角落有床，正中央有桌椅。
床的对面有五十吋的电视，也备有游戏机。
房间隔壁有卫浴一体的浴室，但浴缸很小，似乎只能淋浴。
用餐时间是早上七点、十二点、晚上六点，熄灯时间是晚上十点。
不能喝酒和抽烟。不过我原本就不喝酒抽烟，所以没问题。
用餐三十分钟后会发药，要配水服用。
电视和游戏可以自由使用，但不能上网和打电话给外界。不过，这也是理所当然的。
电视节目也有管制，几乎都是电影和动画等CS频道。
而且，我听完说明才知道，他们似乎会提供情趣娃娃来处理性欲。
虽然只要提出申请，旅馆就会帮忙准备，但在这个房间里的行动都会被监视，所以多少得舍弃一些羞耻心。
无论如何，我都不可能累积四个星期的量，所以迟早得请情趣娃娃帮忙。
・
・
・
・
・
临床试验也已经过了一周。
由于实在无聊到不行，我开始在房间里做俯卧撑和仰卧起坐等自主训练。
性欲过剩也是原因之一。
差不多到极限了吧……？
今晚就去借个充气娃娃吧……
『是，有什么事吗？』
我拨了内线电话。
「是、是的……那个……呃（好难说出口……）」
『啊啊……是情趣娃娃吧。
我马上把型录拿过去。」
「是……」
幸好她很机灵。她应该很习惯这种事吧。
过了一会儿，情趣娃娃的型录被放进墙上的盒子。
到了固定的时间，餐点就会被送到这个箱子里，我一个人会把它拿到桌上吃。
光是这样，情趣娃娃的型录就已经色到让人想射了。
像真人一样的娃娃面无表情地坐着的模样，更激发了我的想象力。
『好的，决定好了吗？』
「是的，我要五号的彩华娃娃。
然后要护士的服装。」
『好的，我知道了。
晚餐后会为您送过来。』
我决定豁出去了。
就算被看到也无所谓。反正洗澡的样子都被看到了，就算全裸做爱也没关系吧。
晚上七点左右，情趣娃娃被送了过来。
听到门铃响之后，我打开门，只见双重门的内侧放着一台推车，上面载着情趣娃娃。
我将推车连同娃娃一起推到房里，然后抱起娃娃，没想到还挺重的。
感觉体重跟真人很接近。骨架跟关节都很真实，肌肤的触感也很像人。
我让娃娃躺在床上，然后紧张地掀起她穿着白色护士服（角色扮演服装）的裙子，只见她穿着紫色的蕾丝内裤。
我紧张地慢慢脱下她的内裤…………
・
・
・
・
・
我从这一天开始变成了一只猴子。
从早到晚都跟彩华做。
一起放的润滑液很快就用完了，她叫我一定要用，我也用完了，又立刻补货。
我的性欲强到连我自己都吓一跳。
不管射几次，马上就会恢复，想再做一次。
负责监控的职员也吓了一跳。
・
・
・
・
・
・
到了最后一天……世界崩坏了。
SakuraAI版：02
最后一天的早上，我一如往常地打开柜子，想先解决晨勃再吃早餐，但里面还没有准备餐点。
我想说可能是职员忘了，就打了内线电话，但没有人接。
这么说来，电灯也没有亮……平常到了六点就会强制打开电灯，逼我们起床。
现在是靠窗外的亮光让室内变得明亮。
我战战兢兢地伸手握住门把，平常总是上着电子锁，从内部无法打开的门轻易地就开了。顺带一提，虽然有内锁，但基本上不会用到。
面对走廊的门也直接就打开了。
我悄悄地探头看向昏暗的走廊，跟我一样在做临床试验的人们也探出头来。
「那、那个……我们可以擅自离开吗？」
似乎是在隔壁房间做临床试验的男人这么问我。
我怎么可能说「我也不知道」。
「这个嘛……谁知道呢？」
我也只能一样歪头表示疑惑。
・
・
・
・
・
结果，我们这些临床试验者全都离开了房间。在临床试验室所在的楼层角落，有个像是休息室的地方，那里摆着一张有点宽敞的长椅跟自动贩卖机，我们就聚集在那里。
包含我在内，总共有十个人。我年纪最小，最年长的是一位四十多岁的男性。
我们十人分别由五男五女组成，彼此之间都不认识。
男性成员有酒井吾郎先生（四十多岁），感觉有点像坏叔叔的大叔；麻宫翔先生（三十多岁），（不红）作家，为了寻找题材而参加；狭间大吾先生（二十五岁），自由业，外表看起来有点轻浮；星咲大辅先生（二十五岁），同样也是自由业，外表看起来像肌肉猛男。我则是国中毕业就开始工作，最近被公司开除，为了边旅行边当自由业而参加临床试验。
女性成员有比良天音小姐（三十一岁），性感大姐姐；三宅唯子小姐（二十八岁），离婚后闲着没事做的美女；吉河纱香小姐（二十五岁），以成为演员为目标的苦命人，外表可爱；玉川沙知小姐（二十三岁），因为找不到工作而边当自由业边参加；大嶋惠子小姐（二十一岁），大学生，找到工作后闲着没事做而参加。
无论男性成员还是女性成员，身材都很好。
看来他们似乎都挑了懂得管理健康的人。
大家各自做完自我介绍后，开始讨论接下来要做什么。
因为这栋大楼……制药公司的大楼……里已经没有其他人了。
职员们全都离开了，只剩下我们这些临床试验者。这正是所谓的异常状况。
我突然想起一部叫作「危○谍影」的电影。不过，应该不会发生那种事吧……
「欸，你们要不要先离开这栋大楼？
要是待在里面，也没有人回来的话，就等于是被关在里面了。」
酒井学妹率先这么提议。
「可是，这样就拿不到报酬了。」
「对啊，说不定这是为了让我们半途而废，不给我们报酬的戏码。」
吉河学妹跟大嶋学姐的意见一致。
确实，拿不到五十万圆是很伤。
「我们先离开这栋大楼，分成去找职员的人，以及留在里面等的人吧。」
有着性感魅力的大嶋学姐居中协调。
「说得也是，我也很在意为什么没有电，所以就出去找职员吧。
有人要跟我来吗？」
星咲学姐这么一说，酒井学妹、玉川学妹跟三宅学长就举起了手。
我是留在里面的人。虽然拿不到报酬也很可惜，但要跟彩华分开也让我觉得舍不得。如果可以的话，我打算跟她交涉，看能不能把报酬让给我。
・
・
・
・
外出组离开了大楼。
这栋大楼的保全系统应该很完善，要离开这里应该也要通过好几个闸门，但我们很轻易就走到外面了。
这栋大楼本身位于远离市区的地方，但距离市区也是可以徒步抵达的距离。
他们应该很快就会回来察看状况了吧。
留守组目送外出组到出口之后，决定在这栋大楼里逛逛。
首先就先找食物吧。毕竟从早上到现在什么都没吃，肚子都饿了。
・
・
・
・
说真的，这栋大楼该不会就是混沌的中心吧？
由于所有保全系统都被解除，我们也能若无其事地进入禁止进入的区域，但里面有着各种各样的动物，而且都被当成实验体。
看到那些被残忍切割的动物时，我甚至庆幸自己是在用餐前看到。
果不其然，麻宫学姐跟狭间学姐都吐了。
我们绕着大楼走了一圈，但还是没有遇到职员。
不知道是不是发生了什么事，大家都去避难了……到底是什么状况，才会让他们放弃这么重要的大楼逃走呢？
不过，我还有重要的彩华在，所以也不能离开这栋大楼就是了。
当我们到处逛的时候，外出组回来了。
「呼、呼、呼……喂……我马上把入口关起来，然后设置路障。」
肌肉发达的星咲同学一回来，就立刻把桌子、隔板和观叶植物的盆栽等东西排在入口，让门无法打开。
「发、发生什么事了？」
我连忙询问。
「呼、呼、呼……僵尸出现了！
街上到处都是僵尸……这次停电也是因为僵尸！」
酒井同学喝着宝特瓶的水，勉强说明。
嗯？
少一个人……
「三宅同学怎么了？」
我一问，三人露出惊恐的表情。
「她、她被僵尸……」
酒井同学开始说明。
SakuraAI版：03
「一开始我们本来想搭出租车去市区。
可是等了很久都没有车来，所以我们只好徒步前往市区。
那里根本就是地狱。
路上都是被弃置的车辆，路上到处都是徘徊的僵尸，根本不是可以正常行走的状态。
三宅同学看到僵尸，误以为是万圣节的装扮，于是靠近僵尸……就在那一瞬间……僵尸群聚到三宅同学身边，开、开始吃他……啊啊啊……我现在还听得见三宅同学的惨叫声……」
酒井同学跪在地上，捂住耳朵。
「我、我甚至没办法去救他。
哈、哈哈哈……没想到世界上真的有僵尸……」
我心想「该不会……」，于是看向星咲同学，她脸色苍白，微微低着头说道：
「那、那真的是僵尸……大家的眼神都死气沉沉，而且没有对焦……他们摇摇晃晃地走着……虽然也有裸体的人……可是没有人会在意……呜、呜哇啊啊啊！」
玉川同学大叫出声，按着头蹲了下来。
不过僵尸啊……我并不是不相信，但僵尸就是会动的尸体吧？
先不论欧美国家的埋葬文化，日本可是火葬文化哦。
怎么可能有那种尸体在路上徘徊。
「这么说来，城市另一头有间综合医院呢。
是不是放在那里的尸体都变成僵尸了？」
比良小姐说出了我的疑问。
「这我就不清楚了。假设昨晚发生了异变，有人被咬而变成僵尸，僵尸就会以几何级数增加吧。
如果全世界同时发生多起这样的异变，就能解释这次的停电了。」
不愧是（不红的）作家，思考模式和我完全不同。
「所以你是说，全世界的尸体都动起来了？」
「只能这么想了。」
麻宫小姐回答了大嶋小姐的问题。
「不过，这还只是假设而已。
因为停电，没办法看电视收集情报。」
「对、对了！
我是开车来的！
油箱里还有满满的油，我们去看看吧。」
比良小姐突然大叫。
・
・
・
・
・
我们来到停车场，比良小姐很快就找到了她的车。
那是一辆新型的油电混合车，引擎很快就发动了，比良小姐打开车上的收音机。
接着，拼命大叫的广播声传入车内。
『……沙沙……
这是现实发生的事！
大家快逃啊！
请先进入坚固的建筑物中确保粮食与饮水，然后小心不让僵尸从外部入侵。
我再说一次！
全国的尸体都动起来了！
我们发现被尸体咬到的人会立刻被僵尸菌感染，变成僵尸！
绝对不能靠近僵尸！
这是现实发生的事！
我也会在这里，只要紧急电源还有电就会继续广播！
大家也请加油！
如果有在用业余无线电的人，就来交换情报吧。
等你联络！』
收音机里只有悲痛的广播声。
不过，我理解了现在的状态。
「怎么办？
比良小姐的车子不管怎么看，坐六个人就已经是极限了。
老实说，我想搭便车离开这里。」
麻宫同学环视大家。
「希望你也能带我一起去。」
酒井也举手说道：
「我无所谓。
就算回去，我也是一个人，而且也不知道该去哪里。」
我比较在意彩华。
「我希望你能带我一起去。
……因为我很在意爸爸和妈妈。」
大嶋举起手。
「我打算留下来调查这座城市。」
星咲学姐成了留校组。
「我也留下来。
我也是孑然一身，而且才刚被他甩掉。」
玉川同学也是留守组。
「我想回家，所以要搭车。」
狭间小姐是搭车组。
「我要留下来。」
最后的吉河同学也是留守组。
・
・
・
・
「那么，请你们路上小心。
虽然不知道会在这栋大楼待多久，但如果得救了，就麻烦你们请求救援。」
星咲同学代表留守组向搭车组道别后，车子立刻就出发了。
・
・
・
「老实说，搭车组也很危险呢。
毕竟道路可能被堵住了，与其到处徘徊，不如确保粮食并坚守在大楼里，存活概率应该比较高。」
吉河同学看着离去的车子，若无其事地说道。
她虽然长得可爱，却是个想法很现实的人。
「我也有同感。
先弄清楚僵尸的习性再行动也不迟。」
星咲同学也冷静地分析了状况。
「比起这个，先吃饭吧。
餐厅的食材会从新鲜的开始腐坏，所以赶快吃掉吧。」
玉川同学精神奕奕地走向大楼。
说得也是，先填饱肚子吧。
因为不能用电，所以得找个地方架炉灶才行。
还是先寻找以居家为主的地点，再移动到那里呢？
僵尸恐慌电影中一定会出现的场景，所以应该也有幸存者待在那里。
SakuraAI版： 04
「擅自闯进来确实是我不好。
但你想想，现在这种紧急时刻，我怎么想都不会觉得你是跟那个叫情趣娃娃的在做吧。」
「是彩华啦。」
「彩、彩？」
「对、对不起。」
吉、吉河小姐好可怕……
「红发男好肮脏……」
竟然说我很肮脏，我被玉川小姐讨厌了。
「哈哈哈！
这是很有精神的证据哦！
你就原谅他吧。」
星咲小姐勉强替我说话。
我全裸抱着彩华，被迫跪坐在大家的包围之下。
这一切都是从吉河小姐闯进我房间开始的。
大家一起吃过简单的晚餐，决定好明天的行程之后，就各自回到自己的房间。
因为没有电，手电筒是唯一的光源。
所以为了节省电池，我决定早点休息。
当然，我为了好好疼爱彩华，先简单冲了个澡……水是储存在顶楼水塔的水，现在的大楼很少有这种构造，但真是帮了大忙……我将彩华擦拭干净之后，在床上摆动腰部，这时突然亮起灯光，还传来叫声。
我往灯光的来源一看，是吉河小姐。
「你、你……跟僵尸在做吗……」
「咦？」
吉河小姐指着我，浑身颤抖。
「啊，她是彩华。
是我的搭档。」
我抱起彩华给吉河看。
「什什、呀啊——！」
吉河又大叫出声。
「怎么了！
发生什么事了！」
听到她的叫声，连星咲学姐跟玉川同学都聚集到我的房间来。
「你这个变态！」
啪！
吉河打了我一巴掌。
接着被狠狠训了一顿之后，我总算获得解放，但彩华被没收了。
啊啊……我的搭档……
顺带一提，作为吓到她的惩罚，我暂时都得负责煮饭。
太不讲理了……明明是她擅自跑进来……这么说来，她为什么会来我的房间……？
・
・
・
・
隔天，我们决定探索这栋大楼的地下室。
虽然地上楼层大致上都看过了，但地下二楼以下还没看过。
而且要前往地下二楼没有电梯，只有楼梯，感觉非常可疑。
我猜地下二楼应该有什么让这栋大楼的人不再出现的东西。
我们四个人慎重地走下楼梯，来到一扇巨大的铁门前，门的中心有个直径约五十公分的把手状握把。我使尽全力转动之后，感觉门闩似乎解开了，铁门也跟着开启。
里头传来一股异样的臭味。氨水味跟铁锈味混在一起，感觉像是腐烂的气味。
我用手电筒照向里头，只见有一大堆穿着白袍的僵尸。
我们一瞬间忘了发生什么事，但马上复活的星咲同学大喊：
「快逃！」
并拼命地跑了起来。
我们还来不及关上铁门就冲上楼梯，想逃到一楼的外头时，吉河小姐却绊到脚跌倒了。
「呀！」
「快、快点！」
我转头抓住吉河小姐的手，想拉她起来，这时僵尸追了上来。
没想到竟然有脚程这么快的家伙。
「抱歉！」
不行，要是我现在只顾着逃走，吉河小姐就会牺牲……我忍不住闭上双眼，在抱紧吉河小姐的瞬间被僵尸咬了。
一睁开眼睛，只见吉河小姐也被咬了，看起来很痛苦的样子。
在我们这样的时候，僵尸们蜂拥而上，我的衣服被撕裂，意识也渐渐模糊。
我也会变成僵尸吗……好想跟小彩华再亲热一下啊……当我茫然地这么想的时候，身体就异常地发烫，感到痛苦不堪，最后失去了意识。
．
．
．
．
啪嚓啪嚓啪嚓。
好像有什么东西在舔我……嗯？
我还有意识？
……她没有变成僵尸！
不，说不定僵尸其实意外地还有意识……才会变成这种状态……
但眼前一片漆黑……不对，有什么东西压在我身上。
虽然有柔软的触感，但很冰冷……简直就像彩华一样……不对，根本就是彩华。
我稍微挪动脖子，露出被遮住的眼睛。
在昏暗的灯光下……不……因为这里是地下一楼，应该是一片漆黑才对，但我却能看得一清二楚。
是彩华的私处。
莫名地做得十分逼真，从肉褶间窥见的阴蒂也包覆着一层薄皮，用嘴唇轻轻剥开之后，粉红色的芯便露了出来。
而彩华就在我身上，摆出六九体位……嗯？
我被什么东西舔着？
我舔着什么……我的下半身……我的小兄弟被舔着……咦？彩华变成人类了？
既然如此，那我就不客气了。
我吸吮着眼前的屁股，尽情地舔舐她的私处。
用双手撑开肉褶，用嘴唇夹住微微露出的阴蒂，同时用舌尖舔舐。
接着让舌头爬上穴口，侵入阴道内，来回舔舐着层层叠叠的肉壁，一边将手指伸入并撑开，同时吹气，享受着穴口的滋味。
彩华果然是个人偶，一点感觉都没有……
不过……鸡鸡就像被狗舔一样受到刺激……要去了……
射精射精射精射精
呼……
『呜呜……咕叽……』
嗯？
怎么有奇怪的声音？
简直就像僵尸的呻吟声。
呃，我现在才注意到自己一丝不挂。
衣服好像被僵尸们撕破了，手臂跟脚上只缠着勉强遮掩的布块。
我从眼前的屁股旁边退开，撑起上半身环视四周，发现僵尸们都不见了。
仔细一看，半裸的彩华长得跟某人很像……看到她沾满精液的脸，我才发现是吉河小姐。
而且她一脸死气沉沉的土色，眼神空洞。
该不会变成僵尸了吧……这么说来，吉河小姐也被咬了，所以才会变成僵尸。
但为什么只有我没有变成僵尸？
而且僵尸吉河小姐还舔了我的鸡鸡。
算了，先不管这个……吉河小姐的胸部很大，腰也很细……身材真的很好……而且非常漂亮。老实说完全符合我的喜好，正中好球带。
我让半裸的吉河小姐仰躺在床上，她裸露的胸部前端有着小巧的乳头在引诱着我，于是我一口含住乳头，一边揉着胸部，同时来回舔舐乳头。
不过没什么弹性，果然是因为变成僵尸了吗？但揉起来很舒服这点还是没变。
享受完胸部之后，我坐起身看着吉河小姐，她果然很漂亮，身材也超棒。
我竟然对着这么漂亮的人射脸……糟糕，又兴奋起来了……虽然是僵尸。
虽然是僵尸，但做也没关系吧。都是吉河小姐的身材这么淫荡的错。
不过……我可不想被咬……我用手扶着她，让她趴下，她毫无抵抗地趴了下来，乖乖地任我摆布。
我朝着屁股的方向，撑开蜜缝的肉壁，用唾液沾湿蜜壶之后，缓缓将肉棒插入。
『唔呜……唔唔嘎……』
插入的瞬间，吉河小姐抵抗着摆动腰部。
但这样反而更让我舒服。
阴道内虽然冰冷，但复杂的肉壁包复住整根肉棒，每当我抽插，龟头就会受到刺激。
啪啪啪啪啪啪。
我一口气挺进腰部，进攻深处。
虽然没有紧缩感，但跟跟彩华做时的感觉很接近，很舒服。
『咕呜……噗呜呜……哈嗯……』
吉河小姐腰部一带的肌肤从土色转为微微泛红。
啪啾啪啾啪啾啪啾
『……哈啊哈啊……哈啊啊啊啊……』
直到刚才都还很干的阴道内，现在紧紧地夹住我的肉棒。
吉河小姐的僵尸呻吟声逐渐变成娇喘。
啊啊……总觉得跟彩华不同的快感包覆着肉棒，让我快要融化了。
啪啾啪啾啪啾啪啾
「我、我要射了！」
嘟咻噜嘟咻噜嘟咻噜嘟咻噜
我想说既然是僵尸应该没关系，便毫不客气地内射了。
『哈嗯……复活了～～～～……』
吉河小姐向后仰去，同时有淡淡的光芒笼罩着她的全身。
嗯？复活？
僵尸说话了！？
SakuraAI版：05
…………！
咦？
咦咦咦咦——！
从、从僵尸复活了？
变、变回人类了……？
阴道里也很温暖……屁股也恢复弹性了……
为、为什么？
「哈啊哈啊……我、我……做了什么……」
她好像醒了。
咻噜。
「呀嗯……」
我从吉河小姐的阴道里拔出肉棒，白浊的液体粘稠地滴落。
我让半裸（几乎全裸）的吉河小姐坐好，然后坐在她的正对面。
「欸……红发的治郎右卫门同学，为、什、么、我、会、和、你、做、爱？」
她断断续续地说道，看着我的眼神很可怕。
「那、那个……因为吉河小姐实在太可爱了，所以忍不住就……不对不对！
对不起。」
我当场下跪道歉。
「不、不是啦！
我是问为什么变成僵尸的我会活着和你做爱。」
吉河小姐满脸通红，拼命地挥手，胸部也跟着一起晃动。
呵呵呵，真可爱。
「吉河小姐还记得变成僵尸时的事吗？」
「嗯。
我跌倒了，以为自己不行了，结果你来救我了……我很高兴……」
吉河小姐的眼睛热泪盈眶。
「不、不是……结果我变成僵尸了。」
「就算这样也无所谓。
你不顾自己变成僵尸的危险性来救我，光是这样就够了。」
她满脸通红地抬眼看着我。
不、不妙，半裸的吉河小姐实在太可爱了，我勃起了。
「那我为什么会复活？
和你做爱有什么关系吗？」
「不、不……我不知道……我也才刚醒来……」
「啊？
也就是说你在我失去意识……不对，是变成僵尸后马上侵犯了我。」
吉河小姐露出看着野兽的眼神。
「不、不是，因为眼前有漂亮又充满魅力的屁股，只要是男人任谁都会……而且吉河小姐也舔了我的老二……」
「谁、谁舔了你的老、老二啊！」
吉河小姐满脸通红地否认，但这是事实啊……
「唉……算了。
事情都过去了，而且我复活也是事实。
那么，红发的治郎右卫门同学……」
「那、那个，叫我次郎就好……朋友都叫我次郎。」
「也是，名字太长感觉会咬到舌头，我就这么叫吧。
那你也叫我纱也香就好。
所以，次郎接下来要怎么办？」
「我不知道。
总之，我打算先绕全国一圈看看。」
「哦……」
纱也香小姐意味深长地看着我。
「欸，话说你没有衣服穿吗？
你的视线从刚才就一直很刺人。
次郎，你没有打算隐藏自己的好色吧？」
「哈、哈哈……是的，对不起……可以的话，能不能再让我做一次……」
「别得意忘形了！」
啪！
纱也香小姐敲了我的头。
我也不能一直让她这样晃来晃去，所以半裸的纱也香小姐和全裸的我依偎着爬到一楼。
我们应该是上午才下到地下二楼，但现在外面已经一片漆黑。
我们似乎睡了相当长一段时间。
然后，一楼有穿着白衣的僵尸们在徘徊。
果然，明明一片漆黑，却能像白天一样清楚地看见。
这该不会也是某种力量吧？
纱也香小姐一看到僵尸，就立刻把身体紧紧贴到我的左侧。
柔软的胸部触感很舒服。
我用手环住纱也香小姐的身体，像要抱紧她一样走着。
我趁乱摸了她柔软的屁股，似乎没有被发现。
然而，僵尸们似乎没有注意到我们，没有发动攻击。不仅如此，甚至有僵尸做出逃跑的动作。
我试着靠近其中一只僵尸，果然逃走了。
虽然也有僵尸反过来靠近我，但没有要攻击我的迹象。
纱也香似乎也察觉到这一点，稍微安心了。
接着，我们爬上楼梯，来到临床试验室所在的楼层，各自进入房间，决定换衣服和冲澡。
我一开始先去纱也香的房间，接着打算去我的房间时，纱也香叫住我，决定在冲澡前都待在一起。
她果然很不安。
嗯，这也难怪……毕竟世界在短短一天内完全改变，甚至经历了变成僵尸的经验。而且房间一片漆黑，照理说什么都看不见。虽然我看得见。
嗯？难道纱也香也看得见吗？
「呼……清爽多了……」
纱也香从淋浴间出来，身上只围着浴巾，浴巾被几乎要撑破的胸部高高撑起。
「真是的……你稍微克制一点啦。
次郎，你盯得太紧了。
来，你也去冲个澡吧？」
「好的，我会的。」
我走出纱也香的房间，正要回去时，她叫住了我。
「不是啦，我是要你在这里冲澡。」
「咦，可以吗？」
「没、没关系啦……」
纱也香微微低着头回答，于是我决定不客气地借用浴室。
她果然很害怕一个人独处吧，毕竟这层楼也有僵尸在徘徊。
不过现在门上了内锁，应该很难进来。
・
・
・
「呼……谢谢你。
我清爽多了。」
我冲完澡后，腰间围着浴巾走了出来。
换洗衣物在我的房间，我打算回去后就换上。
呃，纱也香还没换衣服，身上只围着浴巾。
「那、那个……我还没好好向你道谢……所、所以……」
坐在床上的纱也香靠近我，抱住我，双唇交叠。
既然如此，我就不客气了。
我一边与纱也香舌吻，一边将她横放在床上。
我暂且移开嘴唇，看着纱也香的眼睛。
「纱也香……我喜欢你……」
「我好高兴……不要离开我哦……」
「好……我绝对不会离开你。」
我又一边亲吻一边褪去浴巾。
我揉着柔软又雄伟的双峰，同时舔着乳头。与僵尸那时不同，胸部像是吸附着我的手一般，有着适度的弹性，我用嘴唇夹住微微突出的粉红色乳头，用舌尖来回舔舐。
「呼啊～……好舒服哦……」
果然，和彩华不同，她有感觉的话我也很开心。所以我尽全力地舔舐、吸吮，还在双峰上留下满满的吻痕。
尽情享受双峰一阵子之后，我一边亲吻着她的身体，一边往她的下半身移动。
接着，我一边亲吻着茂密的嫩草丛，一边将舌头侵入缝隙，最先用舌尖捕捉到阴蒂。
「呀嗯……啊啊啊啊……不行不行！」
纱也香用柔软的大腿夹住我的头。
不过，我执拗地舔舐之后，她似乎也放弃抵抗了，大腿不再抵抗，于是我用双手撑开肉褶，让舌头侵入穴口。
「呼啊呼啊呼啊……呼啊啊啊啊……」
舔着舔着，爱液就溢了出来。
「纱也香……我可以进去吗……」
纱也香默默地点头，于是我将双腿张到最大，缓缓将肉棒插入穴口。
滋噜滋噜。
「呼啊呼啊……呼啊嗯……好大……呼啊啊啊啊……」
阴道内层层叠叠的皱褶刺激着我的龟头，阴道壁仿佛要将我的阴茎包覆起来一般，紧紧地裹住我的阴茎。
龟头抵达最深处，触碰到子宫的触感。
我继续往深处顶了一下，然后稍微拔出，再度顶入，这次则是大幅度地拔出，然后一口气顶入。
「哈呜嗯……顶到里面了……呼呼……」
每当纱也香感到快感而喘息，阴茎就会被紧紧地夹住，逼近极限。
和僵尸那时的紧度大不相同，我往屁眼施力，忍耐射精感。
啊，没有保险套……没办法……在外面射吧……
我一边思考一边摆动腰部，她似乎察觉到了。
「呼呼……是、是安全期……请、请射在里面……」
「好、好的……我差不多要去了……」
「呼呼……好……我、我也……呼呼……呼啊啊啊啊……」
纱也香夹得更紧，我的忍耐也到了极限。
「纱、纱也香！
我要去了……！」
「来……来吧～……」
我将龟头压进纱也香的最深处，同时放松了屁眼的力道。
噗咻噜噗咻噜噗咻噜噗咻噜噗咻噜。
我盛大地射精。
「哈啊啊嗯！
去了～～～……」
纱也香向后仰去。
在射精的同时，纱也香的肉壁仿佛要榨干我的鸡鸡，不断收缩，每次收缩都从尿道射出大量的精液。
SakuraAI版：06
结果，这一天我一而再再而三地疼爱纱也香，直到她昏厥过去才停手，时间已是清晨。
我的性欲虽然非比寻常，但纱也香的性欲也相当惊人。
纱也香在我的臂弯中醒来时，已经是中午过后了。
不知为何，我完全没有困意，但也不觉得疲累。
今天在纱也香的提议下，我们决定验证我的能力。
僵尸会像昨天那样逃走吗？
逃走的僵尸和靠近的僵尸有什么不同？
只有我一个人的时候，僵尸会逃走吗？
纱也香一个人的时候呢？
还有，抱着女僵尸的时候会怎么样？
我们决定调查这些事。
首先，我独自下到一楼，走进僵尸群中。
结果，僵尸们果然逃走了。
我靠近没有逃走的僵尸，只见它抽搐几下后，开始痉挛，最后跪倒在地。
仔细一看，那是一具女僵尸。
长相也不差，生前应该相当受欢迎。
我对在后方待命的纱也香使了个眼色，她便做出OK的手势，于是我让这具僵尸站起来，将它带到临床试验楼层。
接着，我将它放进空房间，开始对纱也香进行实验。
纱也香打开房门后，靠近僵尸。
但是，僵尸没有任何反应，也没有要攻击她的迹象。
纱也香继续靠近，但还是没有反应，几乎到了手能碰到僵尸的距离，还是没有反应。我一靠近，僵尸就抽搐着跪倒在地。
接着，纱也香将原本在这个楼层会逃跑的僵尸诱导到其他空房间，再靠近僵尸，僵尸就表现出逃跑的迹象。
只要靠近到半径三米左右，僵尸就会陷入恐慌状态，不顾一切地想要逃跑。
我被僵尸碰到时也是同样的状态。
根据这些经验来思考。
目前我和纱也香被僵尸讨厌，所以基本上比较容易确保安全。
不过，是否永久有效，还需要今后验证。
还有，和最后的女僵尸做爱后会怎么样？
我进入刚才确保的僵尸房间，脱下跪倒在地的僵尸的衣服。
纱也香在房间角落看着。
要脱下跪倒在地，或者该说四肢着地的僵尸的衣服，费了我一番工夫，但总之上衣、裙子和内裤都脱下来了。
这样一看，虽然说是僵尸，但也没有腐烂，只是血色不好，身体松弛，和普通的人类没什么两样。
……她从刚才就看着屁股微微抖动的僵尸，进入备战状态。
然后，我摸了摸她的屁股，果然又冰又没有弹性。
总之我脱下裤子，将备战状态下的鸡鸡靠近僵尸的屁股，撑开阴道口，涂上唾液，缓缓插入。
我瞥了纱也香一眼，她「哼！」地别过脸去。
难不成她在吃醋？
她这么可爱，今晚也好好疼爱她一番吧。
『咕嘎啊啊……咕嘿……』
和纱也香那时一样，一开始她很抗拒。
『咕啊……咕嘎……哈嗯……』
但喘息声逐渐转为娇喘。
我不断抽插腰部，可以感觉到里面逐渐湿润。
『哈啊哈啊……好爽……』
当呻吟声完全转为娇喘，阴道内也变得紧实，射精感一口气高涨。
射精射精射精射精。
『哈啊啊啊啊……神明大人……』
在射精的同时，全身被淡淡的光芒笼罩，过了一会儿，身体泛起红潮，肌肤恢复弹性。
「哈啊哈啊哈啊……」
女僵尸哈啊哈啊地喘着气，当场瘫坐在地，我拔出鸡鸡，靠近瞪大双眼的纱也香。
「你觉得呢？」
「别管这个了，快点把裤子穿起来！」
她生气了。
・
・
・
・
女僵尸完全变回人类了。
我搞过的僵尸都变回人类了。
这位原本是僵尸的女性名叫天河瑠璃（三十三岁），是这间制药公司的主任研究员。
据天河小姐所说，人体实验的最后一天，也就是一周前开始发生尸体起尸的事件。
起初以为是某人的恶作剧，但得知事件规模遍及全世界后，制药公司立刻拟定对策，却为时已晚。
僵尸化的人越来越多，到了实验最后一天，已经无法维持正常生活。
制药公司的员工在最后一刻前努力开发阻止僵尸化的药物，但时间到了……应该说电力中断，于是他们躲进这栋大楼的安全区域——地下二楼避难。
然而，不出所料，其中混入了僵尸，转眼间就全部变成僵尸。
该怎么说呢……愈聪明的人，愈容易犯错吗……
于是，变回人类的天河小姐委托我提供精子。
她要研究如何用我的精子阻止僵尸化，或是将僵尸变回人类。
这栋大楼地下二楼的安全区域有充分的研究设施，似乎也有自家发电设施，即使只有一个人也能生活。
精子提供者要多少有多少，所以无所谓，但看到实验动物就让人毛骨悚然。
然后，这位天河小姐也对我进行了僵尸实验。
果然有即使靠近也会乖乖待着的僵尸。
然后，隔天我交出两百毫升的精子后，她非常惊讶。
因为是在满足纱也香之后才交出的，所以确实有点累，但不知为何，要多少有多少，所以没什么大不了。
天河小姐看到我的状况后，提议要替我进行体力测验。
纱也香也赞成，总之我先照着天河小姐的指示做。
结果我放弃当人类了。
现场没有东西可以测量握力，但轻轻松松就超过两百。
垂直跳高轻轻跳一下就撞到天花板，距离天花板将近三米。
投掷则是轻轻一丢，铅球就消失在天空的彼端。
我原本就觉得听觉和视觉超越人类，但没想到连身体能力都如此。
附带一提，纱也香也做了测量，她已经不是人类了。身体能力方面，我的是随便，纱也香则是全力，视觉则和我一样，即使在夜晚也能看得和白天一样清楚。
天河同学她们虽然没有那么夸张，但某种程度上也比生前更强了。
说不定是因为变成僵尸，大脑的限制器解除了。这是天河同学的理论。
这样一来，即使出外旅行，我也能保护纱也香到某种程度，暂时可以放心了。
SakuraAI版：07
在天河小姐的请托下，她希望我设法处理其他可能也能够复活的僵尸。
在这栋大楼内的僵尸之中，没有逃跑的僵尸全都是女性僵尸。
于是，轮到我出场了。
我原本还在想如果是男性僵尸该怎么办，但总之因为是女性僵尸，所以决定让所有人恢复成人类。
虽说所有人，但只有十人，所以并不怎么辛苦。
因为是不逃跑的僵尸，所以只要依序拉到房间里面做就好。
恢复成人类之后的说明就交给天河小姐，我则接二连三地和僵尸做爱。
不过之后我一定会和纱也香做爱。因为不这么做的话，纱也香会吃醋。
嗯——纱也香好可爱。
在让十人恢复原状时，验证也持续进行，我直接让她们喝下精子，但完全没有效果。
不过，我一在僵尸面前露出小兄弟，她们就突然开始舔了起来。
她们就像狗一样，只是舔个不停，无法像人类一样含在嘴里吸吮。
虽然很舒服就是了。
另外，我也尝试过不只后背位，也用正常位做爱，但她们没有咬我。
我甚至亲吻她们，试图让舌头交缠，但她们只是半张着嘴呻吟，对我的舌头毫无反应。
目前知道的是，我必须直接做爱……必须将精子直接注入阴道，否则身体不会产生反应。
天河同学说，女性的爱液与精子混合后，或许会对基因造成影响。
而且仅限女性。
年龄层暂且以成年为限。
靠近过来的僵尸中，只有女僵尸会逃跑，即使硬上也无法变回人类。
说不定是相性问题。
这也需要研究。
此外，被僵尸吃掉的人与被咬后变成僵尸的人，也令人感到疑惑。
我和纱也香只是被咬，但听说也有人被吃掉，连骨头都不剩。
・
・
・
我在这栋大楼的任务大致上已经结束，因此我找纱也香商量启程的事，她却希望我再等一下。
我询问理由，她说是在等一开始打开地下二楼的门时逃跑的两人……星咲同学与玉川同学。
虽然我觉得逃跑是无可奈何，但她似乎还是想知道两人是否平安。
话说回来，我们一直待在这栋大楼，外面的人在哪里呢？
是逃到以居家为主的地方了吗？
去看看吧……
我找纱也香商量后，她立刻答应，于是决定明天出发。
・
・
・
・
隔天早上，我们告诉天河同学要上街之后，便徒步前往市区。
路上虽然遇到了僵尸，但它们全都是逃跑型的，所以我们没有理会。
市区里僵尸横行，感觉上没有活人，但我们还是在大楼附近寻找幸存者。
然而，幸存者几乎都没有正常的思考能力。
全都发疯了。
在这种状况下，确实不可能维持正常。
我们没有理会发疯的人，径自离去。
然后继续寻找幸存者。
我们看了所有大楼和商业设施，来到市区的第二天，终于抵达住宅区。
不出所料，住宅区前设有路障，一般人无法进入。
我们靠近路障，表明自己是幸存者，等待对方的反应。
过了一会儿，有几名男子从里面走出来。
他们全都带着柴刀、斧头或钉枪等武器。
「你们是从哪里来的？」
一名高大的男子隔着路障问道。
「我们来自郊外的大楼。
我们一直待在大楼里，可是食物吃完了……」
我将事先和纱也香商量好的说词告诉他们。
「这样啊，真是辛苦你了。
等我一下，我去问问王。」
那个男人跑着离开，剩下的男人则看着纱也香，露出不怀好意的笑容。
不过，王啊……果然开始散发出危险的气氛了……我看了纱也香一眼，她似乎也有同样的感觉。
过了一会儿，男人回来了，他们解除部分路障，让我们进入。
男人们带领我们前往一个以家具为主的空间，床和沙发以圆形排列。
位于中心的特大号床铺设有顶篷，顶篷下躺着一个肥胖的男性。
「哦哦，你就是来向我进贡极品女人的家伙吗？」
肥胖的男人说出莫名其妙的话。
「啥？
什么意思？
我只是来这里的。」
「无、无礼之徒！
竟敢对王如此无礼！
给我跪下！」
肥胖大叔身旁的狐狸脸男人发出尖锐的声音大喊。
「算了。
年轻人就是该这样。
哈哈哈哈。
你叫什么名字？」
「呃，我叫一郎。」
「和你一起来的女性呢？」
「是，她叫霞。」
「原来如此……」
因为实在太可疑了，我犹豫着要不要说出本名。
纱也香也说过，那个自称国王的胖子可以不用管他。比起他，那个狐狸脸的家伙更棘手。虽然不知道是不是国王的指示，但感觉就是那家伙在支配这个家居中心。
之后，我们在家居中心内被带到普通人可以进入的区域和干部可以进入的区域，听他们说明两者的区别，然后在普通人区域里设置私人空间。其实也只是在商品架之间的通道上拉起帘子遮住视线，然后在地板上铺上具有缓冲性的地板材料而已。
基本上规定是一人一坪左右，所以我们确保了两人两坪左右的空间。
照明方面，我们被发给手电筒，规定晚上十点熄灯。
不过，干部区域可以听见发电机的声音，只有那个角落一直都很明亮。
我用变得敏感的感觉调查气息，发现总共有五十人。
全员的男女比例是一半一半，但普通区域和干部区域明显不同。
异常的是，普通区域里只有男性和年老的女性，年轻女性似乎无法离开干部区域。
不过，那些家伙在想什么，我早就一清二楚了。
那些家伙满足了男人的欲望。
以外面的恐怖为盾牌支配着他们。
让他们见识被扔到外面会有什么下场……说不定已经犯下了杀人罪……那就是我的敌人。
纱也香似乎也有同样的想法，她鼓励我自由行动。
SakuraAI版：08
以居家生活为主的人们度过一晚后，隔天，那个叫干部的人召集我们这些普通人，要我们到街上。
干部指名十个人组成一组，自愿参加的人可以报名。
我当然也被指名了。
纱也香原本要留在家里，不过——
「我是这个人的搭档，所以我要一起去。」
她跟着我一起去了。
干部听到后，露出不甘心的表情，真有趣。
・
・
・
・
干部们带着武器，一边警戒四周，一边走在我们前面，同时兼任护卫。
我们从居家生活为主的人们中走出来，进入附近的超市，搜刮食物。
因为有我在，僵尸们没有靠近。不过，我的体质是秘密。
纱也香挑选简单的内衣裤和衣服，放进购物篮里。虽然居家生活为主的地方应该也有，但不知道会不会配给。
食物几乎都吃完了，不过冷冻仓库里还有快要融化的虾子块。
因为还没有完全融化，所以还能吃。
除此之外，就没什么东西了。
我们逛着逛着，僵尸们开始在远处围观，于是我们决定回去。
回到居家生活为主的地方，大家出来迎接我们，但因为没有找到食物，大家很失望，于是我们进去了。
然后，我被带到名为农园区的地方，被迫帮忙耕种。
纱也香当然也在一起。
干部们想让纱也香远离我，以免弄脏她的手，但没有成功。
到了晚上，我潜入干部区偷偷观察，果然发生了不得了的事情。
在好几台小型发电机轰隆作响的噪音中，十名干部轮流侵犯躺在床上的女性。
所有女性都是年轻女性，全身赤裸，嘴巴被堵住，双手被绑住。虽然女性们已经没有力气抵抗，但或许是为了不让普通人区的人听见。
男人揉着女性的胸部，吸吮乳头，同时扭动腰部。
「嘿嘿，终于习惯了。」
啪啪啪啪啪。
「我也要……」
啪啪啪啪。
男人一边自慰，一边等待轮到自己。
「喂，快点换人啊……唔！」
摩擦摩擦摩擦……射精射精射精。
男人对女性射精，一脸满足。
「谁会第一个怀孕呢？」
啪啪啪啪啪。
我看见了狐狸脸的男人。
「唔……呼……」
「接下来换我。」
这幅光景令人作呕，但最令人震惊的是，玉川学长也在那些女人之中。
他双手被绑在床柱上，嘴巴被堵住，被男人压倒侵犯。
星咲学姐怎么了？
你不是要保护她吗？
一起偷窥的纱也香露出凶神恶煞的表情。
我也忍无可忍了。
如果是不认识的人，我就会离开，但看到玉川学长被侵犯的场面……
我冲了出去，立刻踹飞了离我最近的裸体干部男子。
然后抓住压在玉川学长身上的男人的脖子，将他扔了出去。
「你、你做什么！
你这混蛋！」
「想被宰了吗！」
拿着柴刀和斧头的裸体男子们朝我逼近。
纱也香趁机扯断玉川学长身上的绳子，解开他的嘴巴。
我为了先让在场的干部们失去战斗能力，握住弹珠台的珠子，用拇指弹出，以打弹珠的要领射出。
我在探索城镇时，为了紧急时刻，一直把弹珠台的珠子藏在口袋里。
射出的弹珠台珠子命中干部的脚……瞬间喷出鲜血，贯穿了脚。
「呀啊啊啊啊！」
咦？
威力太强了……
其他干部见状，纷纷逃之夭夭。
好、好险……如果打到头的话，她就死定了。
我们救了玉川同学后，离开这个以居家为主的地方，躲进附近的大楼。
纱也香让赤身裸体的玉川同学穿上白天弄到的衣服后，询问她事情的经过。
老实说，这故事令人作呕。
・
・
・
那一天，玉川同学和星咲同学逃出大楼后，后悔抛下我们逃走，好几次想进入大楼，但因为有僵尸群在，无法进入。
她们无可奈何地前往街上，一边与僵尸交战，一边设法回到以居家为主的地方。
一无所知的玉川同学和星咲同学负责外出调度粮食。
前天，原本安分的干部突然性情大变，她们一如往常地绕着便利商店等地方调度粮食，背着改造钉枪的干部突然攻击星咲同学的脚。
当她们想靠近当场倒地的星咲同学时，被干部抓住，拖着走的同时，她们看见僵尸群聚在星咲同学身旁。
然后，被带回以居家为主的地方的玉川同学被带到国王面前，国王威胁她如果不听话，就会对星咲同学做出同样的事，然后侵犯了玉川同学。
她哭着说希望我能替星咲小姐报仇。
要报仇很简单，但干部们不在之后，必须有人来支配居家中心，否则迟早会瓦解……我望向纱也香，她似乎也和玉川同学有相同的心情，默默地点头。
唉，真没办法。
就动手吧……反正那些家伙犯下杀人罪，不需要手下留情，而且听她们所说，那些家伙也不是第一次了。
目标是干部们全灭，以及那个叫作王的大叔。
那个叫作王的大叔似乎是被这个城镇选出来的议员，干部们则是他的秘书和部下。
感觉就像吴越同舟，是一群垃圾的集合体。
然后，我带着纱也香和玉川同学前往作为据点的制药公司大楼，为了在隔天晚上做个了结，再度潜入居家中心。
SakuraAI版：09
「……！」
啪咻！
咚！
弹珠机球准确地射穿了看守的男子头部，他一句话也说不出来就倒地了。
这个男人也是侵犯女性的其中一人。
沙沙——
『怎么了？
定时联络的时间到了。』
倒地男子持有的耳麦传出声音。
「抱歉，我这副身体已经一辈子都讲不出话了。」
我代替他回答。
『是谁！
啊！你这家伙是一郎吗！
你这个叛徒！』
「我可不记得自己成了你们的同伴。」
『我让你进来了吧……』
啪叽！
继续跟这家伙说话也是浪费时间，于是我破坏了耳麦。
我探查家居中心内的气息，发现普通人区域的人正逐渐聚集到同一个地方。
他们被配置在那个自称是王的大叔周围。
而干部们似乎都躲在通道或架子的阴影处。
我一走进室内，里面就变得一片漆黑。
直到昨天为止，室内应该还有几处紧急照明灯亮着，所以能稍微看见东西才对。
不过，这跟我无关就是了。
我的视野中出现一名戴着夜视镜的男子。
他手上拿着改造钉枪，背上背着装有钉子的气瓶。
就算是改造钉枪，射程也很短，大概不到五米吧。
一般的钉枪必须抵在墙上才能发射钉子，就算解除这个限制，也必须用长度够长的管子引导钉子，才能让钉子笔直地飞出去。
跟手枪不同，钉枪的枪管上应该没有螺旋，所以威胁性并不高。
所以我故意毫无防备地走到那家伙面前，他立刻就发射钉枪。
我清楚地看见弹道，于是扭动脖子，让弹珠机球直接击中那家伙的脑袋。
「呀啊！」
他发出短促的叫声，倒在地上。
然后我用弹珠机球击中躲在架子后面的家伙，每击中一个架子上的商品，就会击中那家伙的脑袋。
看到干部们接连被击中，剩下的干部们跑向王的身边，让普通人当肉盾，把裸体的女人当作人质，举起钉枪。
这些家伙真的很下流。
不管杀了他们多少次，我的心都不会痛。
我反而得费尽心力压抑怒火。
「喂，你们这些被称作普通人的家伙。
被这种下流的家伙支配，真的好吗？
这些家伙可是集体侵犯毫无抵抗能力的女人哦……」
「闭、闭嘴！
我们是在保护这些家伙！
女人也一样！」
狐狸脸的男人大叫。
普通人们各自环顾四周。
「我们很弱小，不加入其他人的庇护就无法生存。
所以请不要管我们……」
年纪最大的老爷爷垂头丧气地说道。
「呵、呵哈哈哈哈哈！
你们看！
我们才是对的！
我们要以这里为据点，逐渐扩大势力范围。
总有一天，我们要驱逐这个国家的僵尸，成为日本的支配者！」
狐狸脸男开始说起不知是真是假的妄想。
在这么小的团体里当头头，就以为自己能支配国家，看来他脑袋相当幸福。
说不定已经疯了。
「算了，你们的未来不重要，但你们为此不惜杀人吗？
而且不只一个人吧？」
他们使用钉枪时，没有任何迟疑。
就算他们一直和僵尸战斗，第一次对活人开枪时，应该多少会犹豫才对。
但他们没有。
「你、你有什么证据！
根本是血口喷人！」
「我听到了。
听被救出来的女性说。
她被男人带到这里，男人用钉枪射穿她的脚，把她丢在僵尸堆里，还说不想被钉枪射穿，就要乖乖听话，然后侵犯了她。」
我环视拿着钉枪的男人们，有个人别开了脸。
原来如此，就是那家伙把星咲小姐……
「什么？这是真的吗？
……难道……我儿子被僵尸袭击、吃掉的事也是……」
刚才的老爷爷转向干部们，逼近他们。
「请……请告诉我实话……我儿子背叛我们逃走时被僵尸袭击……所以为了赎罪，他们逼我交出我儿子的妻子……我本来想相信儿子的……但是……」
「吵死了！
你儿子自以为是头目，一天到晚啰哩啰嗦地讲纪律，烦死了，所以我们把他收拾掉了！
他老婆虽然是二手货，不过还挺不错的！
没想到她竟然马上就自杀了！」
「你、你们这些家伙！
那个女孩也逃走了吗！」
「白痴，你们只是家畜而已！
乖乖让我们养就好了！」
这些人真是烂透了，就算世界崩坏，也不过才几天时间，就变得这么奇怪？
还是说，这就是人类的本性？
不过，真奇怪。就算他们拿着武器，但有三倍以上的人数服从十人左右的人吗？
他们明明可以趁机反击。
「喂，老头！
要是你不喜欢，随时都可以离开这里哦！
虽然你马上就会被僵尸吃掉就是了。嘎哈哈！」
「唔！」
爷爷就这么沉默了。
话说回来，这个以宅男为中心的团体周遭没有僵尸。
我一开始以为他们有在驱除僵尸，但仔细想想，光靠钉枪是无法打倒僵尸的。僵尸不像人类一样有痛觉，所以不可能因为被钉子钉到就退缩。
既然如此，为什么是钉枪？答案一目了然，那是用来对付人类的。
这些家伙知道僵尸不会靠近这里。
所以才建立了只对付人类的支配体制。
不是同心协力打倒外敌，而是支配内部，让自己获得快乐。
我的怒气爆发性地膨胀，正当我打算从口袋里掏出弹珠台钢珠，将它击出的时候——
「真是的，差不多玩腻了。
你叫一郎是吧？
和吾稍微玩玩吧。」
之前一直很安分的国王，也就是那个肥胖的大叔缓缓起身，推开狐狸脸男子和人质女性，站到我面前。
「！」
这家伙很不妙！
他一直躺在床上，所以我以为他只是神轿……但这家伙好像是最终头目。
虽然不知道是怎么回事，但缠绕在他身上的气息非常不妙……跟刚才那种悠哉悠哉的感觉差太多了。
「喂，一郎，你也是被僵尸咬过还活下来的人吧？
吾也是。
但吾看你的能力只有提升体能。
光是这样是赢不了吾的。
现在吾只惩罚你。
归顺于吾。
只要归顺于吾，总有一天吾会给你所有快乐。」
可恶，我看不到能赢过这家伙的未来。
用弹珠机球的指弹攻击没用，有没有其他办法……要暂时撤退吗……
我稍微后退，观察后方的气息。
「哎呀……你敢逃，我就杀了这些女人。」
国王突然扭断附近裸女的脖子。
喀叽。
女人连惨叫的时间都没有，脖子就往奇怪的方向扭动，当场死亡。
竟……竟然毫不犹豫地杀了毫无抵抗的人……这、这家伙到底是什么人……
只有令人毛骨悚然的恐惧支配着我。
不能反抗这家伙……
「很好很好，看来你明白了。真可爱。
那么吾命令一郎。
把霞献给吾，吾决定收她为宠妃。」
什么，要我把纱也香交出去……唔……不知道为什么，我没办法反抗他……
「我、我知道了……」
我只能无力地点头。
SakuraAI版：10*
我离开家居中心后，回到了据点。
我姑且确认了一下有没有被跟踪，但还是无法抹去不安。
因为国王的真面目不明。
・
・
・
・
「你回来……怎么了？
发生什么事了？」
尽管是深夜，女性们全都醒着。
纱也香看到我的样子，察觉到不对劲，天河同学和玉川同学她们也靠了过来。
「啊啊……」
我把在家居中心发生的事全说了出来，包括那个名为国王的男人的真面目不明的恐怖。
还有他要我把纱也香交出去，我便大摇大摆地回到据点的事。
「那么，次郎想怎么做？」
「唔、嗯……我不想把纱也香交出去……但我要是背叛，那里的女人们就会被杀……」
回去时，国王对我说了。
明天中午之前把霞带过来，否则每过一个小时，就会杀掉一个女人。
「哦……我第一次见到他时，他看起来不是什么大人物……真意外，我还以为自己有看人的眼光呢。」
纱也香低语道，但这种恐惧只有对峙过的人才会懂吧。
「原来如此……纱也香同学，那个国王是议员对吧？」
「是的，我问了家居中心的人。」
天河同学询问纱也香。
「欸，次郎，你有对那个国王做出什么攻击吗？
例如用那颗弹珠？」
「没有，因为气氛不允许我这么做…………」
天河同学这么问，但我当时连这种事都忘得一干二净。
我毫无隐瞒地将当时的状况与对话告诉她们。
「原来如此……纱也香同学的第一印象或许是对的。
次郎完全中了国王的计。」
我不懂天河同学的意思，这是怎么回事？
「虽然这么说不太好，但次郎还是个二十岁的年轻人。
这样的年轻人不可能在口头上赢过在魑魅魍魉跋扈横行的政治世界中闯荡过来的资深议员。
原本是普通大叔的人突然改变气质，本来就会让人觉得毛骨悚然，再加上毫不犹豫地勒死女人，要让人感到恐惧是轻而易举。
他应该是在你攻击自己之前，就看准时机要先对付你吧，而且还是绝妙的时机。」
这、这样的话，如果我当时攻击国王，事情就会有所改变吗……可是……那股恐惧……
「不过，一度植入的恐惧很难抹去。
不过呢，次郎，你要对自己有信心。
你的色心或许能够拯救世界哦。
那个啊……你们出去之后，我做了一个小实验……你看……」
天河同学有些害羞地拿起放在一旁的网球，用力做出挥拍动作的瞬间……啪！……网球破裂了。
「咦？
……」
我记得在我们上街之前，她应该没有这种力量。
虽然她说因为复活，限制器松脱，所以多少变得比较有力气。
「呵呵，吓到了吗？
这个啊……是、是用你提供的精子……直、直接注入阴道后变成这样的。」
天河同学有些害羞地拿出形状有点特殊的……说白了就是鸡鸡型的注射器（尺寸也是）给我看。
我看了纱也香一眼，她也兴致盎然，却又有些害羞地看着。
原来那个东西在天河同学的阴道里进进出出啊……一想象……纱也香应该也想着同样的事。
看到纱也香这样，我不就兴奋起来了……不行，我硬了。
「呵呵，看来你恢复了呢。」
天河同学看着我裤裆处的鼓胀，笑了出来。
「现在我能说的，就是次郎小姐必须要有自信。
虽然不知道国王拥有什么样的力量……不过，我想想，像是在相当广的范围内让僵尸无法靠近的能力之类的？
我知道他拥有足以折断一个人的颈骨的力量。
根据听到的情报，分析到此为止。不过，只要我们合力，就并非无法战胜的对手。大家一起对付他吧。」
天河同学为了我……周围从僵尸复活的女性们也点头同意。
「谢、谢谢。
竟、竟然为了我这种人……」
「这、这也是为了我们啊！
如果那些男人知道我们的事，他们一定会来，与其到时候再对付他们，不如趁现在先对付你！」
天河同学以傲娇的口吻说道。
然后——
「来，你接下来会很忙哦！」
「咦？什么意思？
虽然我明天中午就会回来，但时间还很充分哦。」
天河同学对所有人使了个眼色，同时牵起我的手。
「你在说什么？
必须让在场的所有人都提升力量才行吧！
来，先从我开始！」
「不、不行！
一开始要从我开始！」
纱也香推开天河同学的手，抱住了我。柔软的胸部好舒服。
「呵呵，那接下来换我。」
「「「「好狡猾～～」」」」
其他女性也聚集到我身边。
・
・
・
・
女性们住在临床试验楼层的个人房。
一开始我先疼爱纱也香，接着陪天河同学做了爱，最后和前僵尸女孩们做了爱。
验证升级效果是明天早上。
……然后，玉川小姐最后还是维持人类的状态，和其他从僵尸复活的人不同，或许不会升级。
玉川小姐冲完澡后只围着一条浴巾，我坐在她房间的床边。
「那、那个……你和我做了爱之后或许不会像其他人那样升级，所以别勉强自己。」
玉川小姐被以居家为重的那群人强行侵犯过。
我不想让她太勉强自己。
「次郎先生讨厌我吗？」
「不、不……不讨厌……反而很喜欢……」
「那就没关系。
我不想被讨厌的人抱。」
她边说边抱住坐在床上的我，吻了上来。
玉川小姐流着眼泪，舌头交缠着。
她一定想起了星咲小姐的事吧。
「次郎先生……拜托你……让我忘记那些男人……改写我心中的那些不愉快的记忆……」
「交给我吧……」
然后玉川先生……让小幸躺在床上后，拿掉浴巾。
小巧但形状姣好的胸部前端，有着小巧的粉红色乳头。
用嘴唇轻轻夹住乳头，用舌尖舔着，左手抚摸着青草茂密的耻丘，同时让指尖滑入缝隙。
「哈啊啊啊……好棒……」
尽可能温柔，但强硬地进攻感觉舒服的地方。
指尖虽然感受到阴蒂的触感，但刻意不碰那里，手指离开。
然后只用舌尖开始爱抚。
以乳头为首，用舌尖舔遍乳房，舔到腋下，然后直接往下舔到腰际，舔过肚脐附近，再让舌头爬上另一边的腋下，同样舔遍。
喘着气，身体向后仰的小幸实在可爱，我好几次与她嘴唇交叠，满足后又从下一个地方进攻。
进攻小幸的下半身前，先让她从仰躺变成趴着，从脖子沿着背脊温柔舔过，然后在屁股的裂缝前回到上方。
重复几次后，从右肩胛骨舔到左边，然后从那里舔向腰部右侧，再从那里擦过屁股的裂缝，舔向右侧，接着从左边的肩胛骨慢慢舔，再从那里舔向右肩胛骨。
我每舔一次就喝一口宝特瓶的水，继续舔拭。
大概过了三十分钟，幸原本僵硬的身体不再紧张。
我每次攻击幸的性感带，她都会抖一下，一开始我以为她有感觉，但亲吻几次后，我发现她是在忍耐。
所以我刻意不攻击性感带，改攻击准性感带的背部。
然后开始舔幸的屁股，从屁股的山脚到山顶，缓缓地画出八的形状舔拭。
「……哈啊……嗯哼……」
幸的唇间开始吐出安心的喘息，而非娇喘。
享受完屁股肉后，我稍微拉开她的腿，从大腿画螺旋舔到小腿，再一根一根仔细地舔拭脚趾。
舔完左脚后，从右大腿根部重复同样的动作。
「嗯哼……欸，次郎……好温暖哦……哈啊……」
幸的唇间吐出梦呓般的喘息。
SakuraAI版：11*
「……次郎……呼……好舒服……」
我持续让舌头在幸的大腿内侧游移，接着看到她张开的双腿根部，已经充满湿润。
再一下下吧……然后我让舌尖侵入屁股的裂缝，开始集中舔拭屁眼周围。
「呀……那里……很脏……」
幸的呓语持续着。
「幸没有脏的地方……很美味哦……」
我仔细地舔拭每一根屁股的皱褶。
从内侧到外侧，再从外侧到内侧，仔细地、仔细地……
「呀……呼呼……呀……呼……」
她的吐息转变为喘息，但没有紧绷的感觉。
「啊啊……次郎……吻我……」
因为幸的要求，我暂时停止进攻屁股，躺在幸身旁，抬起她的上半身，吸吮她的唇，舌头交缠。
「嗯呼……嗯……嗯咕……」
我们一边吐息，一边贪婪地吸吮彼此的舌头。
噗滋。
移开嘴唇后，我们互相凝视。
「次郎……这次换我……」
幸抬起上半身，跨坐在我身上，变成六九体位。
「也看看我的吧……但是不可以摸哦……」
这是什么拷问啊……我想碰触眼前的乐园，但幸察觉到，阻止了我。
没办法……就随幸喜欢吧。
（咬）
幸突然含住我的小鸡鸡。
她把龟头整个含进嘴里，舌尖伸进尿道口舔来舔去，呜……光是这样我就快射精了，但还是在肛门上使力忍住。
她把舌头伸进含在嘴里的龟头冠下方，来回舔着，用缩窄的嘴唇刺激着肉棒。
（吸）
幸突然放开我的小鸡鸡。
「嗯呼……还不可以射哦……」
她边说边稍微往下移动身体，把脸埋进我的胯下，含住我的蛋蛋。
「嗯……嗯咕……」
温暖的口中含着右边的蛋蛋，舌头像舔糖果般舔着，舒服到让人快要融化。
接着她含住左边的蛋蛋，用舌头舔过后，再放开蛋蛋，温柔地舔着系带，最后连蛋袋一起含进嘴里。
这段时间，幸的左手持续抓着我的小鸡鸡，我虽然快要射了，但还是忍住。
（吸）
幸的嘴唇放开蛋袋，又开始舔起小鸡鸡。
这次她一口气含住整根肉棒，用缩窄的嘴唇刺激着，同时用舌头缠绕。
不、不行了……太舒服了……忍耐到极限了……
「幸、幸……我要射了……」
她含着小鸡鸡，点了点头。
「呜……要射了……」
嘟噗噜嘟噗噜嘟噗噜嘟噗噜！
我一口气在小幸口中射精。
小幸用嘴巴接下精液，缩紧嘴唇，仿佛要榨干最后一滴似地，从根部吸吮，接着嘴唇离开肉棒，稍微抬起头，将口中的精液全部喝下。
「嗯呼……次郎的……喝下去了……」
小幸转过头来，露出妖艳的微笑，刚射完的肉棒又恢复硬度。
「接下来轮到我了……」
我边说边抓住眼前的小屁股，看着阴道口像呼吸般一开一合，用嘴唇夹住阴蒂，用舌尖剥开表皮，温柔地舔着肉芽。
「呀嗯……不行……呀嗯……」
小幸假装抵抗，摇晃着屁股，但我知道她很舒服。
我舔着阴蒂，看着阴道口，爱液不断溢出，从我的鼻尖到嘴唇都湿了。
「呼呼……呼呼……嗯嗯嗯……」
我将嘴唇离开阴蒂，用嘴唇抵住阴道口，舌头侵入阴道内，舔着入口附近形状复杂的肉壁。
「呼呼……次郎……拜托……进来……」
「嗯……」
我将跨在我身上的幸往旁边挪动，改变姿势，一边亲吻她，一边用双手撑开她的双腿，缓缓将肉棒插入充分准备好的小穴。
「嗯唔……呼嗯……」
因为是边亲吻边插入，所以幸的喘息变成吐息。
到达最深处，让龟头品尝子宫的触感，再稍微往前推。
「嗯嗯！」
幸的吐息变成喘息。
噗咻。
「哈啊哈啊哈啊……嗯嗯嗯……次郎真是的……哈啊……」
即使嘴唇分开，腰部的动作也没有停止，不断顶着最深处。
每当幸喘息，肉壁就会收缩，刺激着肉棒，让我立刻就想射精，但还是在屁眼里使力忍耐。
我像在搅拌她的体内般，不断将肉棒抽出插入，偶尔会像是要顶到子宫最深处般突刺。
每次抽插，整根肉棒都会被紧紧夹住，忍耐力也到达极限。
「我、我差不多要射了……」
「我、我也……要去了～～～～嗯！
一、一起……去吧……」
肉壁夹得更紧，肉棒整个都快融化了。
「幸……我要去了！」
「哈啊哈啊……次郎……」
咻噜咻噜咻噜咻噜。
「哈啊哈啊……哈啊啊啊啊……哈啊哈啊哈啊……」
我在幸的阴道内大量射精，她配合着粗重的呼吸，一抽一抽地紧紧夹住，直到最后一滴都榨干。
我撑起上半身，看着哈啊哈啊说着，一脸满足的幸。是我的错觉吗？她全身似乎被一层淡淡的气场笼罩。
・
・
・
因为幸累到睡着了，我回到自己的房间，发现纱也香裹着被单在床上等我。
「……怎么了？」
「嗯，没事……」
她的表情明显是在吃醋。
我坐在纱也香身旁。
「这样啊……」
「玉川同学……很舒服吗？」
「幸吗？
她很满足哦。
希望她能忘记那些男人。」
「哼嗯……你叫她幸啊……因为玉川同学很可爱嘛……」
她果然在吃醋。
真是的，好可爱啊。
「是吗？
我觉得纱也香最可爱了……」
「什……嗯……」
我边说边堵住纱也香的唇，舌头交缠。
「嗯……嗯呼嗯……」
我一边舌吻，一边剥开被单，她一丝不挂。
就这样把她推倒在床上，揉着她的胸部……
・
・
・
・
隔天，天一亮，我立刻验证所有人的提升能力。
除了纱也香和小幸之外，天河同学等前僵尸少女们各自身体的某部分都特别强化。
天河同学主要是握力，其他女孩则是视力、听力、脚力、腕力、超能力（类似念力，不用手就能对目标施力的能力）……等等。
然后，纱也香和小幸的身体能力也全面强化。
不只是从僵尸复活的纱也香，连原本就是人类的小幸也强化，据天河同学所说，可能是因为临床试验时使用的某种药物造成的影响。
天河同学不是用母性的眼神看我，而是用研究者的眼神，好可怕。
然后，她再度询问我是否愿意提供精子，五百毫升……怎么可能！
・
・
・
・
结果还是弄出来了……看着眼前天然的色情书刊（裸体的前僵尸少女），我拼命地撸着鸡鸡，最后射精了。
（张开大腿露出小缝缝，或是给我看蕾丝边玩法，谢谢你们的招待。）
据天河同学所说，我的精巢可能因为僵尸化无效的影响，形成了无限制造精子的系统。
但是，只靠自己的手，实在空虚……途中想请她舔舔看，结果天河同学施加压力，说从一开始就要她帮我舔，我的右手就一直麻到不行。
被别人看着自慰也不坏……下次和纱也香两个人……互相看对方自慰吧。
・
・
・
・
中午前，我抵达了家居中心前。
纱也香和小幸在我身旁。
前僵尸女们躲在远处。
然后，有几个人确认我的身影后，来到路障前……手上拿着长枪……枪尖……刺着……那个老爷爷的头……
SakuraAI版：12
「哦，你竟然还把逃走的女人带来，值得嘉奖。」
我被带到国王面前。
果然，国王出现在眼前，就会让我想起那种恐惧。
「你、你为什么要杀那个老爷爷？」
「为什么？
处分背叛我的人，不需要理由。」
他以踩扁蝼蚁般的感觉放话，周围的跟班也跟着笑了出来。
「而且，放着死人不管，马上就会变成僵尸，所以砍头是常识。」
人死后，确实会变成僵尸，所以为了不让僵尸出现，才会砍头。但是，能够若无其事地砍头还笑得出来，这种神经实在异常。
这些家伙终于放弃当人了……我瞄了纱也香一眼，她明显露出轻蔑的眼神看着国王。
「你啊，当个裸体国王，不觉得丢脸吗？
这样没有人会追随你哦。」
纱也香对国王放话。
「呼哈哈哈！
真是个有气势的女孩，适合当我的爱妾。
喂，霞，脱光衣服，舔我的鸡鸡。」
国王露出肮脏的鸡鸡。
「什……」
纱也香别过脸去。
「做不到的话，就把那些女人扔进僵尸群中。」
被戴上狗用项圈和牵绳的裸体女性们，表情因恐惧而扭曲，围绕在王的周围。
「哎，就拿她们来喂喂僵尸吧……这样她们就会安分下来了吧……喂……」
「不要啊啊啊啊……救命啊啊啊啊……」
王以下巴示意干部，一名女性被抓住牵绳拖到外面。
「这样你懂了吧？
我不会说谎。」
「哼！」
纱也香把头别向一边。
「真是倔强的女孩。
没办法……喂……」
「呀——……我、我什么都愿意做……不、不要让王来伤害我……救、救命啊啊啊啊……」
王指示另一名干部，又把一名女性带到外面。
然后——
「呀——有、有僵尸——」
最初把女性们带到外面的干部冲了进来。
「慌张什么，外面有僵尸是理所当然的。」
「不、不是！
是、是进到里面来了！」
「为、为什么！
我的结界很完美啊！」
王大声嚷嚷。
这时，有数名僵尸慢吞吞地走了过来。
「怎、怎么可能！僵尸怎么会！
一、一郎啊！
你去击退僵尸！
如果办得到，要我赏赐你霞也行。」
王对我下令。
「……是，我知道了。」
我这么说完，走到靠近的女性僵尸们身边，她们便聚集到我身边……吻了我。
我也接受她们的吻，抱着僵尸的头，用力地吻了回去。
这个僵尸是天河同学扮的。在天河同学的提议下，所有前僵尸女孩都扮装潜入。这么一来，仗着自己有不让僵尸靠近的能力而大意的国王与干部应该会慌张起来，再趁机收拾国王，这就是作战计划。
「什、你在做什么！
竟然扮僵尸！」
「我的能力是能自由操纵僵尸……你们以为我会乖乖回来，交出纱也香吗……去吧！」
我指着国王与干部们。
扮装僵尸一动起来——
「呜哇啊啊——！」
以狐狸脸的家伙为首，干部们陷入恐慌，四处逃窜。
现场只剩下孤零零的国王，以及被狗链牵着的裸体女性们。
国王躲在裸体女性们身后发抖。
我竟然对这么没出息的男人感到恐惧？
总觉得像是附身的邪灵消失了。
・
・
・
・
＊＊＊＊side幸＊＊＊＊
那个男人逃走了……那个朝星咲同学的脚钉钉子的男人。
星咲小姐临死前的惨叫至今仍在我耳中萦绕不去，这一切都是这家伙的错。
我喜欢星咲小姐……虽然可能是吊桥效应，不过自从她从那栋大楼逃出来后，她一直保护着我。
我们明明曾经一起依偎着睡觉，她却没有对我出手。
我明明相当积极地向她示好，她却一直把我当成小孩子看待。
这样的星咲小姐被杀了，被同为人类的家伙所杀。
虽然直接动手的是僵尸，不过我无法原谅笑着用钉子刺杀星咲小姐的这家伙。
一开始我本来打算交给不知为何变成超人的次郎去报仇，不过因为被次郎抱过的我被授予了力量，所以只有这家伙我要亲自报仇，因此我硬是拜托次郎带我一起来。
啪咻。
「呀——！」
我用次郎教我的手指弹射出的弹珠打穿了那家伙的脚。
啪咻。
「呀——！」
那家伙拖着一只脚逃跑，我用弹珠打穿了他剩下的另一只脚。
「够了，快住手……僵尸已经来到这里了……你也会被僵尸吃掉的……！」
拿着柴刀的装扮僵尸出现在我的正后方。
不过，他停在原地不动。
「你、你是僵尸……」
「没错，我的同伴……为了杀死你而前来协助……」
我这么说完，便将男人拖出主屋，来到真正的僵尸群聚的区域，将他放在中心。
「等、等一下……这样下去……」
「你不是对星咲同学做了同样的事吗……你应该已经做好会遭遇同样下场的觉悟了吧。
要被吃掉还是被咬而变成僵尸，就看你的运气了，加油吧。」
「等、等一下！
我道歉……」
我无视他，离开现场，远远围观的僵尸们便朝他聚集而去。
「呀啊啊啊……要被咬了……」
他的惨叫声传进耳里，但没有传进心里。
．
．
．
．
＊＊＊＊side纱也香＊＊＊＊
我追着狐狸脸男和自称干部的男人们。
因为有次郎给我的力量，所以能轻易追上。
他们逃进主屋角落的木工房。
里面有许多斧头和柴刀等能当作武器的东西，他们打算用这些武装反击吧。
就算我力量提升，被斧头砍中也撑不了多久。
所以我打算贯彻远距离攻击。
啪咻啪咻啪咻啪咻。
我用手指连续弹出弹珠机球，射穿了两人的双肩。自从身体能力提升之后，我连指尖的些微感觉都能控制，弹指的命中率也高得不像话。
「「呀！」」
我同时让阿诺和娜塔倒地，然后出现在两人面前，她们都露出惊讶的表情。
我无视似乎想说些什么的两人。
「呵呵呵……活该……」
啪咻啪咻。
接着射穿两人的胯下。
「「呀啊啊啊！」」
两人从胯下渗出鲜血，蹲了下来。
「呵呵呵……这是你们狠狠玩弄过的那些女人的份。」
啪咻啪咻。
我同时射穿两人的右脚。
「这是你们瞧不起次郎的份。」
啪咻啪咻。
「这是你们用下流眼神看我的惩罚。
可以对我用下流眼神的只有次郎……知道了吗？」
我接着又射穿左脚。
「哎呀，昏过去了……怎么办……」
啪。
我想到一个好主意。
「交给僵尸先生吧。」
我抓着两人的后颈，把她们拖到僵尸徘徊的地点，然后放在那里。
・
・
・
・
＊＊＊＊side次郎＊＊＊＊
我看着在裸体女性们身后，窝囊地发抖的王。
（该怎么办呢？）
我询问变装成僵尸的天河先生。
（嗯——虽然没想到他居然是这么没出息的家伙，但那个斩首示众的刑罚还是不可原谅。）
说得也是，我看到那个老爷爷的首级时，也只觉得厌恶。
虽然应该是部下中的某人干的，但下令的人还是他。
啪咻啪咻啪咻。
「呀啊啊啊！」
我从肉盾的女性们之间，用弹珠射击机的珠子射击国王的身体。
「可、可恶！」
他拉住一名女性的领子，打算把她当作人质。
啪咻啪咻。
但我瞄准国王的手掌，射穿了珠子。
「呜！」
趁着国王放开手的空档——
啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻。
我用弹珠射击机的珠子射穿所有裸体女性的领子，让她们重获自由，再请天河先生他们变装僵尸队迅速保护女性。
「呜……一郎……要是杀了我，这一带就会被僵尸污染……你做好觉悟了吧……现在还来得及，到我身边来吧……」
那个叫国王的大叔说了些什么，但没用。我已经不会害怕这家伙了。
「你们做得太过火了。
我不知道怎么支配人类，所以不打算多说什么，但集体侵犯女性，或是杀害毫无抵抗的人，都做得太过火了。
而且，你说了最不该说的话，要我交出纱也香。
所以你……去死吧。」
啪咻。
国王开口想辩解，我二话不说地用弹珠机球射穿他的眉心，之后用柴刀砍下他的头。
我也觉得自己已经放弃当人类了。
因为砍下国王的头，我没有任何犹豫。
・
・
・
这天晚上，我没有看时间，粗暴地抱了纱也香。不过，纱也香也激烈地回应我的渴求。
我们彼此似乎都有话想说，但什么也没说，只是贪求着彼此。
・
・
・
・
「那么，之后就拜托你了。
我偶尔会过来。」
「再见，纱也香也要加油哦。」
「次郎，我等你回来。」
「「「「「主人，路上小心。」」」」」
我与纱也香启程的日子，幸与天河同学等前僵尸少女，以及被我拯救的女性们前来送行。
顺带一提，天河同学再度榨取了我五百毫升的精子。
然后，我发现星咲同学变成僵尸了。
而且是靠近她也不会逃走的类型。
因为不知道对男性复活的方法，所以她被冷冻在制药公司地下二楼的冷冻设施，寻找复活的方法。
所以，幸会留下来。
太好了，幸有了目标。
因为复仇结束后，幸看起来有点寂寞。
僵尸们也因为知道绝对不能靠近我和纱也香、天河同学、前僵尸少女，以及幸，所以慢慢被我们驱逐，成功将僵尸赶出城市。
确认这些事情后，我和纱也香决定踏上旅程。
我们没有目的地，预计随心所欲地旅行。
・
・
・
・
某个传闻传开了。
某个地方有座由亚马逊人统治的城市。
那里是女性的乐园，是没有僵尸存在的神秘城市。只要抱持邪念的男人靠近，就会立刻被抓住，然后被杀。
但是，亚马逊人会等待每隔几年出现一次的主人，当那个男人出现时，亚马逊人就会变成女人。
那个男人的名字是……
第二章
SakuraAI版：13
「嗯咕……嗯……嗯……」
我开着轻型车吉姆尼（四轮驱动）在国道上前进。
一开始我本来想开越野机车，但为了装载旅行所需的行李，载货台太小，所以就决定开车了。
然后，我找了很久，但最近电动车增加，派不上用场，所以我尽可能寻找车高较高且省油的车，结果在某间中古车行找到了新旧车吉姆尼。
虽然是自排车，但可以在某种程度的恶劣路况行驶，而且相当省油。
两人的话，只要把后座当作载货台，就能装载相当多的行李，所以就选了这台车。
虽然也有更大的四轮驱动车，但耗油量高，也不方便转弯，所以就选了吉姆尼。
不过，还有一个原因，就是紧急时刻，力量增强的两人可以抬起这台车，所以才决定买这台车。
然后……驾驶中的我，胯下有纱也香把脸埋进去，含着我的小老弟。
速度只有三十公里左右。
虽然路况不差，但路上零星可见被弃置的车辆，无法直线行驶，所以只能慢慢开。
而且，觉得无聊的纱也香开始舔我的小老弟。
哎，路上聊天时，我随口说幸舔了我的小鸡鸡和蛋蛋很舒服，结果似乎点燃了纱也香……虽然现在是秩序崩坏，没人开车的状况下所以还好，但一般来说，这样开车相当危险。
叽叽——！
我停下车子。
「呜……出来了……」
喷喷喷喷！
我把所有精液射进纱也香口中。
接着纱也香更缩紧嘴唇，把精液挤到最后一滴。
「嗯呼……我喝下去了……谁比较舒服？」
「当然是纱也香。
顺便休息一下吧。」
刚好停车的地方有爱情宾馆。
当然没有营业，也没有电，但似乎没有被破坏。
我们进入爱情宾馆，停好车后，兴致高昂地在副驾驶座上面对面抱在一起插入一发后下车，这时我弄掉了钥匙，以蹲姿看着纱也香，她穿着迷你裙没穿内裤，我又兴致高昂地让她双手撑在引擎盖上，从背后来一发后，终于进入大厅。
一进到里面，虽然昏暗但完全没有被破坏。
从柜台随便借了房间的钥匙后，我在前往房间的楼梯上裙摆一掀，露出屁股，于是又在楼梯上用后背体位做了一次，才进入房间。进入房间前已经过了一个小时左右。
房间是乡下特有的爱情宾馆，但有张漂亮的床，枕边也确实准备了两个保险套。虽然对我们来说两个不够。
因为没有水，我们便把带来的水罐带进房间，一边用湿毛巾互相擦拭，一边卿卿我我……
最近纱也香喜欢的体位是后背体位，一边从背后抱住我，一边轻抚阴蒂。
当然，我充分地疼爱了她。
・
・
・
・
在松软的床上享受完行为后，我们在清晨开车出发。
现在正往西边前进。
进入十月后的季节，愈往东边走，愈不用担心下雪，所以先往北边前进，再往西边前进。
所以现在，我们右手边看着日本海，缓缓前进。
一开始是走高速公路，但很快就来到僵尸横行的地方，而且车流量大堵车，完全无法前进，于是我们决定走下道。
没想到高速公路上竟然会这么难逃难。
或许弃置的车辆中还有幸存者，但我们实在无能为力。
原本是认为乡下道路或许比较空才选择这条路线，看来是正确的。
开了一阵子后，我们来到京都的舞鹤市。
这里是个还算大的港都。
果然，街上也有僵尸徘徊，似乎已经崩坏。
我们在途中经过的休息站寻找食物，但除了真空包装的鱼干以外，几乎都腐坏了。另外，土产的点心还剩下一些，于是我们把那些点心装上车后出发。
路上的食物，我们都是从无人超市等地方，借来剩下的调理包食品，或是田里剩下的蔬菜。
不过，我原本以为乡下应该多少会剩下一些人，但一路上都没遇到。
或许他们已经到没有僵尸徘徊的区域避难了，但反正我们也不会积极寻找，所以无所谓。
开了一阵子后，我们发现一间加油站，于是决定去补充汽油。
由于没有电，所以无法使用自动加油机，不过地下油槽里通常会有汽油，打开地下油槽的盖子，用传统的方法，将绳子绑在水桶上，再将水桶放进油槽里舀出汽油，用漏斗倒进车的油箱里。
我姑且在备用油箱里装满汽油，但终究只是备用。
在汽油补充完毕时，纱也香发现了僵尸。
平常的话这并不是什么稀奇的事，但那个僵尸抱着小孩……婴儿……的僵尸。
婴儿僵尸发出呜呜的叫声，但没有抵抗母亲僵尸，乖乖地被抱着。
纱也香靠近那对母子僵尸，它们也没有逃跑，乖乖地待着。
「欸，次郎，这个僵尸……能不能恢复原状呢……」
纱也香一脸抱歉地说道。
应该可以吧，但就算恢复原状，婴儿也会是僵尸吧……考虑到母亲到时候的心情，还是不要恢复原状比较好吧？
我把我的担忧告诉纱也香，她虽然同意，但似乎很遗憾。
「我知道了，恢复原状后，母亲的后续就拜托你了。」
「嗯！」
纱也香开心地回答。
我立刻将少妇僵尸带进加油站的办公室，将小宝宝僵尸交给纱也香，脱掉僵尸的连身裙，让她只穿着内衣裤。
我脱掉少妇僵尸的胸罩……胸部好大……比纱也香还大……也脱掉她的白色内裤。
我让毫无抵抗的少妇僵尸仰躺在沙发上，然后将她的双腿打开，抚摸她的裂缝，但那里干巴巴的。
不过，真是不可思议。虽然不知道这位少妇僵尸已经过了几天，但不会逃走的僵尸似乎不会腐烂。
至于会逃走的僵尸，只要看到他们的脸，就会发现有些人的双眼开始凹陷，开始腐烂。
不过，先不管这个，现在要处理眼前的少妇僵尸。
我将唾液充分地涂抹在干巴巴的阴道口，然后缓缓插入肉棒。
我的肉棒毫无抵抗地抵达最深处，龟头感受到子宫的感觉。
少妇僵尸虽然稍微表现出抵抗的举动，但我毫无问题地摆动腰部，搅动阴道内。
阴道内似乎逐渐恢复湿润，可以顺畅地抽插，因此我更加激烈地抽插。
不过，因为没有紧绷感，所以不太舒服。
当我满足于充气娃娃彩华时，这点程度还行得通，但自从知道极致的纱也香后就感到相当不足。不过我还是努力地摆动腰部。
『呜呜……咕嘎……嘎哈……呼呼呼。』
阴道稍微夹紧了肉棒。
只差一点就能高潮了……为了转换心情，我揉起眼前巨大的双峰。
果然没有弹性，只是手指陷进去而已，我想要像纱也香那样揉着橡皮球般的触感。然而，乳头居然喷出母乳。喷出……
兴奋感一口气达到顶点，射精感也跟着高涨。
『呼啊啊啊……亲爱的……』
喷喷喷喷。
我盛大地射精了。
接着，年轻太太僵尸全身发出淡淡的光芒，过了一会儿光芒平息后，她就恢复成人类了。
「呼呼……呼啊啊啊……」
滑溜。
我从还在恍惚状态的年轻太太体内拔出肉棒，阴道口溢出白浊液体，沿着屁股的裂缝滴落。
嗯？
这么说来……
「纱也香，把小婴儿放在这里……」
我请纱也香把小婴儿僵尸放在年轻太太的双腿之间，让小婴儿僵尸舔舐从年轻太太的阴道口溢出的精液。
于是，小婴儿僵尸发出淡淡的光芒，过了一会儿身体便泛起红晕……应该差不多了吧？
「那、那个……我……为什么……」
她无法理解自己身处的状况，歪着头来回看着我和纱也香。
我请纱也香向她说明状况。
让小婴儿复活只是我偶然想到的点子。我想起天河同学说过爱液和精液混合会影响基因之类的话，所以才想到，如果让拥有最接近小婴儿基因的母亲舔食混合了我的精液和她复活的爱液的液体，或许有可能让小婴儿恢复原状。
「所以太太……只要舔食混合了我的精液和你复活的爱液的液体，小婴儿应该就能恢复成人类。
实际上小婴儿已经稍微恢复原状了。」
我看着乖乖被纱也香抱在怀里的小婴儿僵尸，它刚才还呜呜叫着，现在却沉默不语。
「我、我的小奇会恢复原状……？
真、真的吗……？」
「是的，真的。
所以太太，可以吗？」
年轻太太默默地点头。
我与年轻太太双唇交叠，让舌头交缠，同时揉着她恢复弹力的双峰。
被手吸住且反弹的胸部格外不同。
「呼……嗯呼……对不起……明明不行……明明不行……啊啊……」
我因为她的悖德感而更加兴奋，舔着乳头稍微用力一吸，乳汁便流了出来。
「啊啊……不行……不可以……我已经有丈夫了……哈啊哈啊……可是……为了小奇……哈啊哈啊……」
这位年轻太太是不是也沉醉于现在的状况了……
我张开她的双腿，将肉棒插入湿润的阴道。
「哈啊啊啊……啊啊啊啊啊……老公对不起……」
她一边喘息，一边夹紧肉棒。
龟头到达深处，子宫的感觉刺激着龟头，紧缩的肉壁十分舒服。
「哈啊哈啊哈啊……啊啊啊啊啊……再来……」
我缓缓地抽插，她张开双手抱住我的脖子，索吻。
我们嘴唇交叠，舌头缠绕，期间也不停抽插。
「嗯呼嗯……嗯……嗯……」
她嘴上说不要，身体却很积极，阴道内紧紧地夹住肉棒，射精感愈发强烈。
「嗯……噗呼……差不多……要射了……」
「哈啊哈啊……请……请射很多出来……」
年轻太太的双腿缠住我的腰，固定住我的身体。
「要射了！」
射射射射射射射射射射射射
「哈啊啊啊……好温暖啊啊啊啊啊……」
「哈啊哈啊哈啊……」
多亏了被固定住的脚，我得以紧贴子宫进行射精，将最后一滴精液都注入了紧紧夹住肉棒的少妇阴道内。
咕啾。
过了一会儿，少妇松开固定脚部的手，我从她的体内抽出肉棒，向纱也香使了个眼色，让她将小婴儿僵尸放在少妇的胯间，接着开始舔起从该处滴落的爱液与精液混合而成的液体。
过了一会儿，小婴儿哇哇大哭起来，开始主张自己已经变回人类了。
少妇也哭着抱紧小婴儿，重新开始喂奶。
・
・
・
少妇与小婴儿今后或许会面临艰辛的生活，但只要活着就有办法解决。而且她们应该已经变成被僵尸讨厌的体质，多少可以放心吧。
之后，我在路上的宾馆被学会最爱固定姿势的纱也香榨得一滴不剩。
SakuraAI版：14
与年轻太太道别后，我前往舞鹤港。
听说舞鹤港有自卫队的舰艇停泊，我一直想去看一次。
然而，自卫队的舰艇不在。
嗯，这也是理所当然的吧。
毕竟是世界规模的危机，想必在海上也做了各种应对。
虽然有点遗憾，但我还是决定前往下一个目的地天桥立。
途中，被弃置在红绿灯附近的车辆堵住了道路，吉姆尼无法行驶，我只好和纱也香合力把那些车推到一旁，勉强开出一条吉姆尼能通过的缝隙，才得以离开现场。
偶尔看到便利商店，我也会进去物色一番，但里面几乎没剩下什么商品。
一般来说，这也是理所当然的吧，这证明了还有幸存者在某处。
话说回来，我还没去舞鹤的住宅区露脸呢。算了……那里应该已经建立起一个社群，而且我也不想再被卷入麻烦事。
在乡下的山路上行驶了一段时间后，我看到有人冲到车道上。
僵尸从后方逼近。
我望向僵尸过来的方向，看到别墅区。应该是到那里避难的人被僵尸袭击了吧。
我无法视而不见，便将车子开到僵尸与人之间，将僵尸与人隔开。
或许是因为我们介入，僵尸失去了目标，摇摇晃晃地转换方向逃走了。
等僵尸远离之后，我正要开车离开，被僵尸追赶的人走了过来，挡在车子前面张开双手。
「等、等一下！
你们几个！
看到别人有困难，难道不知道要帮忙吗？」
一名少女突然这么说道。
・
・
・
少女名叫松笹瞳子，还只有十四岁。
她身高和纱也香差不多，有一头及肩的深褐色头发，将头发绑成一束，穿着运动品牌的连帽外套，下半身是破洞牛仔裤，是个美少女。
据她所说，前方的别墅区设有路障，有五组家庭组成社群，共同生活。
然而，共同生活似乎累积了相当大的压力，每个家庭之间出现了不小的鸿沟。
就在这个时候，某户家庭的老夫妇自杀了。
他们在别墅庭院的树上绑绳子，两人感情融洽地一起上吊。
家人发现时，他们似乎正手忙脚乱地挣扎着，于是大吃一惊的家人立刻切断绳索救了他们……才这么想，老夫妇就变成了僵尸。
之后，这家人不到一小时就分崩离析了。然后这个社群也……
・
・
・
离开国道进入山路，虽然称不上是险路，但我们在未经整修的道路上行驶了约五分钟，便抵达了别墅区。
那里经过整齐的规划，每隔五十米就有几栋漂亮的小型独栋建筑。
在其中一角有块用铁丝网围住的区域，我们把车停在那前面，打开手工制作的路障，徒步被带到了里面。
「这里就是我们的城堡。」
是栋两层楼的大型宅邸。
从外面看也能看到好几扇窗户，可以想象到屋主应该相当有钱。
「请进。」
对开的大门只打开了一边，纱也香对我使了个眼色后，我便走了进去。
喀喀！
「呜！」「咕！」
一进到里面，我的头就瞬间被某种东西从背后殴打了。
・
・
・
・
「唔……嗯……」
「啊，你醒了？
对不起哦～对你做了这么粗暴的事。
可是啊，我们无论如何都需要人手。
理由之后再跟你说。」
瞳子毫不愧疚地说。
嗯，虽然我早就知道了。
进去之前，我探查了一下气息，发现门后有两个人拿着某种东西。
所以我对纱也香使了个眼色，告诉她我已经做好被揍的觉悟，要她先看看情况。
现在我的双手被反绑在背后，双手的拇指也被束带绑住，双脚也被束带绑住。在我身旁的纱也香也一样。
「我来介绍，这是我的姐姐和堂姐正美。
还有变成僵尸的爸爸、妈妈和姑姑。」
眼前有两位就算说是美少女也不奇怪的女性，她们穿着与崩坏的世界格格不入的荷叶边连身裙。
被称作姐姐的那位，有着一头和瞳子一样及腰的深棕色长发，身高和瞳子差不多，但胸部很大，看起来年纪像是大学生。
堂姐的年纪大概介于瞳子和姐姐之间，是个给人沉稳印象的可爱系白皙女孩。
她们两人手上都拿着应该是用来揍我们的木条，身体不停颤抖。
然后，她们的身后有三只僵尸在晃来晃去。
僵尸似乎是不会逃跑的类型，只是无所事事地晃来晃去。
「啊，爸爸、妈妈、姑姑，过来打个招呼。」
接着，一男两女的僵尸来到我们面前。
「「「呜呜呜——」」」
……发出这种像是打招呼的低吟？
「欸嘿……吓到了吗？
爸爸、妈妈和姑姑变成僵尸后，还是会听我的话哦。
所以你们可别违抗我。」
仔细一看，这个僵尸不就是一开始追着瞳子的僵尸吗？
原来是从那时候就安排好了……挺有一套的嘛。
我瞥了纱也香一眼，看得出她觉得很有意思。
我环视房间，发现这里似乎是客厅，相当宽敞。还有现在很少见的柴炉，炉火正微微燃烧着。
所以才会这么温暖啊。
「然、然后呢……我要你们听我的话。」
「喂，你觉得被施暴、被拘束，我会乖乖听话，说『是吗』吗？」
「不、不、不管你说什么，就算来硬的，我也要让你服从！
爸、爸爸，过来！」
泪眼汪汪的瞳子叫来爸爸僵尸，带到我面前，然后自己扶我站了起来。
果然，瞳子似乎是被僵尸咬了也不会变成僵尸的人。
我自认有用力踩稳，她却轻而易举地扶我站了起来。
「要是你抵抗，我就让爸爸咬你，把你变成僵尸哦。」
她边说边用钳子剪断背在身后的束带，将我的左手叠在爸爸僵尸的右手上，再用束带绑在一起。
她姑且有留意到不能绑得太紧导致血流不止，不过她看起来不像坏人，所以我才一直奉陪到现在……但纱也香看了之后摇了摇头，所以我决定再陪她一下。
SakuraAI版：15*
「嘿咻……大丰收啊。
今天也能煮火锅了。」
我们从离别墅有段距离的渔村租了小船，来到养殖的渔排，用网子捞起渔排里的鲷鱼。
这个渔村也已经无人居住，所以我们没有事先告知。
「好了，爸爸，我们回去吧。」
我对在旁边呜呜叫的僵尸爸爸说，让他拿起脚边的冰桶。
把东西放进绑在渔排上的小船后，我们发动引擎，朝港口驶去。
从瞳子那天……瞳子绑架我们的那天起，已经过了三天。
・
・
・
瞳子的命令，或者说是委托，是拜托我们去帮她拿东西。因为现在即将入冬，食物和暖炉用的柴火都所剩不多，她希望我们能帮她拿回来。
在我们来之前，她也委托过其他几组幸存者，但那些人似乎都是些人渣，某天，姐姐和堂姐被那些人渣袭击、侵犯了。
瞳子虽然逃过一劫，但她一时气愤，唆使变成僵尸的爸爸和妈妈攻击那些人渣，把他们变成僵尸。
姐姐和堂姐因此得了男性恐惧症，和男性保持一定的距离。
所以从那之后，危险的招募工作就由她自己负责。
瞳子原本也遭到僵尸袭击，但没有变成僵尸，而是维持人类的模样。虽然觉得不可思议，但她变得比以前有力气，而且晚上也能视物，因此多少有自觉，但瞳子以为身为僵尸的爸爸和妈妈之所以没有袭击她们，而是在周围徘徊，是因为爱，但后来发现并非如此。
于是，当她们经过时，就诉诸了强硬手段。
真的幸好是偶然经过的我们。如果是一群武装分子，她们的命运恐怕就是立刻被压制，然后遭到侵犯。
毕竟教导这些不知世事的大小姐的大人已经不在了，这也是没办法的事。看到她们理解这些事情，拼命活下去的模样，纱也香似乎很同情。
・
・
・
「喂，今天捕到很多鱼，马上来晒鱼干吧。
帮我准备盐巴。」
我走到厨房，把大量鲷鱼拿到水槽冲水。
这里的水是从水井汲取的井水，宅邸地下有发电机，可以自行发电，相当自由。
去除鲷鱼的鱼鳞后，剖开腹部取出内脏，然后摊开在木板上，一旁的大姐姐仔细地涂上盐巴。
纱也香将那些鱼干整齐地排在拆下的纱窗上。
原本应该要晒太阳，但为了防止野狗或乌鸦偷吃，二楼没在用的房间全部都拿来晒鱼干，为了通风，一部分的房间装上纱窗，然后打开所有房间的门，将鱼干排在房内。
顺带一提，我开着所有电风扇，持续吹风。
虽然有鱼腥味，但意外地没有人抱怨。
这天的料理是由我负责。
我用大量的鲷鱼和钓鱼时顺便钓到的秃头鱼，煮了一锅鱼汤。
鲷鱼切成大块，和柴鱼块、酱油一起熬煮，秃头鱼剥皮后整个丢进锅里，再随意加入田里长出来的大萝卜切片。
大家津津有味地吃着。
最后是杂炊粥，可惜没有蛋。
晚餐结束后，为了节省发电机的灯油，我立刻熄灯，回到各自的房间。
我和纱也香第一天被僵尸用手臂绑在一起，但隔天僵尸似乎相信了我们，没有再用手臂绑住我们，而是命令僵尸爸爸和僵尸姑姑跟着我和纱也香。
虽然我觉得他们太天真，但还是决定先观察情况。
纱也香似乎也具有人质的意义，她总是和瞳子一起行动，因此听说了很多事。
我们被分配到的房间位于二楼，是间有双人床的普通客房，房间大小是商务旅馆的双人房的两倍左右。我和纱也香以及两名僵尸就待在房间里。僵尸不会睡觉，所以床由我和纱也香使用。
然后，洗完澡清爽的纱也香在床上等我。
浴室是我用铁桶在庭院里做的，居民们对此大为赞赏。
就算有自家发电，要烧热水还是有困难，而且原本烧热水是用瓦斯，但瓦斯转眼间就用完了。
所以我很久没泡过用热水的澡了。
我一边亲吻纱也香，一边抱紧她。
「嗯呼……味道消失了吗？」
「嗯？……纱也香的味道吗？
我只闻到香甜的味道……」
我一边亲吻她的脖子，一边闻了闻，但只有纱也香的香味。
「不是啦……鱼腥味是不是消失了？」
「我从没觉得纱也香有味道，不过我更在意这里湿答答的。」
我把手伸进当作睡衣的运动裤，将手指伸进缝隙，摩擦充分湿润的阴道口。
「唔唔……嗯嗯……哈啊啊……啊啊啊啊啊……」
我没有直接将手指插入穴口，而是只在周围摩擦，纱也香扭动着腰，一副想要我插入的样子。我脱下她的运动衫，让她趴在地上，高高抬起屁股，将肉棒抵在穴口，缓缓插入。
「纱也香……我爱你……」
「哈啊嗯……啊、啊、啊……哈啊嗯……呀嗯……」
我前后摆动腰部，每次攻击子宫，温暖的阴道内复杂的肉壁就会夹住龟头与肉棒摩擦，好舒服。
「纱也香！
要去了哦！」
「哈……啊嗯啊嗯啊嗯啊嗯啊嗯……啊嗯……要去了……哈啊哈啊哈啊……」
射精射精射精射精。
我将所有的精子注入她的体内。
「呼……哦……别夹住……呜……」
「呼嗯……哈啊哈啊……你看了姑姑僵尸对吧……」
我维持着结合的姿势看向床边，姑姑僵尸正看着我们，摇摇晃晃。
身穿薄连身裙的僵尸身体隐约透出内衣，水蓝色的内衣裤看起来很下流，被纱也香发现了。我看了她。
「不、不是……对不起。」
「……嗯……那个人确实是美魔女……不过……哈嗯……现在是我哦……」
纱也香的阴道缩得更紧了。
「……呜……我知道啦……」
我抱起与我交合的纱也香，让她以背面座位的姿势坐起，一边揉搓她的胸部，一边将手伸向蜜缝，温柔地捏住阴蒂。
「呀嗯……啊啊啊啊啊……好舒服……」
我不断在她的脖子上留下吻痕。
「哈嗯、哈嗯、哈嗯、哈嗯……好爽啊啊啊！
要高潮了啦！
哈嗯嗯……被看着……哈啊哈啊……」
我维持背面座位的姿势，抱住纱也香的双膝下方，将她的双脚打开，像是要给僵尸们看似的，摆动腰部，将从纱也香的阴道内溢出的白浊液体洒在她身上。
我们更加得意忘形，把爸爸僵尸和阿姨僵尸带到附近，让他们坐在床边，开始视奸PLAY，像是要给两名僵尸看似的，将鸡鸡抽插在结合部位。
我有点感兴趣，让纱也香刚拔出来的鸡鸡给阿姨僵尸舔，完全沉迷于不正常的玩法。
不过，阿姨僵尸的舌技让我有点快射了，这件事要对纱也香保密。
SakuraAI版：16*
「你、你们两个……就、就算你们是情侣，也稍微顾虑一下吧。
我、我一整晚都听得见……害、害我睡不着……」
早上起床走进客厅的瞬间，瞳子就用红通通的眼睛抗议。
姐姐和堂姐也满脸通红地低着头。
一整晚都做确实有点过火，但虽说是僵尸，但被她们看着做，我忍不住兴奋起来，和纱也香一起燃烧了。
「哎呀，抱歉。
没想到被僵尸看着会这么兴奋。
今晚我会早点睡的。」
「今晚也要做吗！」
瞳子迅速吐槽。
「爸爸今天要和我一起来哦。
次郎和阿姨一起，还要拜托你去海里抓鱼哦。
因为我想多买一点鱼干。」
「知道了。
那瞳子要做什么？」
「嗯？
我想再抓几个帮手。」
「真是的，太危险了，别这么做。
有我们在就够了吧？
要是又被袭击怎么办？爸爸和妈妈会很伤心哦。」
「我、我知道了啦……」
虽然瞳子很不服气，但还是答应了。不过，感觉她会搞出什么花样……算了，有纱也香在，她应该不会乱来吧。
・
・
・
我带着阿姨僵尸坐上小船，前往昨天的木筏，专心用网子捞起水槽中的鲷鱼，装满三个大型保冷箱后，暂时休息。
阿姨僵尸乖乖地抱膝坐在我的身旁，随着摇晃的木筏摇来晃去，但连身裙的裙摆被掀起，水蓝色的内裤一览无遗。
瞳子姑且帮母亲和阿姨擦拭身体，也定期更换内衣裤，所以她们看起来还算干净。
阿姨本身也相当漂亮，而且很年轻，外表看起来大约三十五岁左右。
根据瞳子的说法，阿姨僵尸是她的姐姐，大约四十五岁左右，但依然美丽得符合美魔女这个称号。
昨晚我和纱也香讨论过，要让某个大人复活。如果只有孩子们，总有一天会遇到危险的场面，需要多少有些智慧的大人。
所以现在正是好机会，可以复活阿姨僵尸。
我推倒阿姨僵尸，吻了她。
我将舌头伸入她的口中，但她毫无抵抗，只是任由舌头在口中游移。我闭上嘴，她也只用轻咬的方式回应。
看来要让僵尸产生反应，果然还是不可能。
我撑起她的上半身，脱下小姑姑僵尸的连身裙，连内衣也仔细地脱下，露出她美丽的身体。
虽然变成僵尸后，胸部不再紧实，但还是有一定的大小，纤细的腰身没有一丝赘肉，从整理得十分整齐的阴毛下方，可以窥见一道裂缝。
我也脱光衣服，用衣服压住身体，然后压在小姑姑僵尸身上，揉捏她下垂的胸部。
果然没有弹性……没办法，我只好朝她的下半身用力张开双腿，把脸埋进她的胯间，先轻咬阴蒂。
『咕嘎……呜……』
有反应了？
我剥开阴蒂的薄皮，用舌尖舔着肉芽。
『咕呜呜……嘎哈……』
嗯，她确实有反应。
那么……我撑开她的肉壁，将手指插入阴道，发现里面有点湿。
之前的僵尸明明完全不湿……既然如此……如果她有感觉，那就太好了。
我立刻舔舐她的阴道口，用唾液充分湿润后，将肉棒抵在阴道口，缓缓插入。
『咕呜……咕呜呜……』
虽然阴道内没有很湿，但还是插到底了。
然后，阴道内稍微收缩。
果然有反应就是舒服。我将上半身压在小姑姑僵尸身上，用双手包覆她的脸，吻了她。
接着，她开始用舌头缠上我的舌头。这种前所未有的反应，让我更加兴奋，腰部的动作也跟着加快。
『嗯……嗯呼……』
重叠的唇瓣间，开始发出甜美的吐息，阴道也充分濡湿，腰部的动作更加顺畅，紧缩的感觉也更加强烈。
『啊啊……啊啊啊……好棒……』
从龟头到肉棒，都能清楚感受到紧缩的感觉，我开始享受起腰部的动作，像是在搅拌她的阴道般，不断摆腰。
因为小姑姑僵尸张开双手，做出渴求我的动作，我再次压在她身上，与她接吻，她的舌头艳丽地在我口中游移。
小姑姑僵尸的舌技，让我脑袋一片空白。
「呜……要射了……」
咻噜咻噜咻噜咻噜。
我居然被她搞到高潮了。
『啊啊啊……还活着……』
小姑姑僵尸身上发出微弱的光芒，肌肤也恢复红润，变回人类。
・
・
・
「你叫什么名字？」
「是，我叫次郎，小姑姑。」
「别叫我小姑姑，我叫茉理子。」
过了一会儿，小姑姑冷静下来，依偎在我身上，我向她说明，只要和我做爱，就能从僵尸复活。
「茉理子小姐。
难道你在变成僵尸的时候，还有意识吗？」
「是啊，我舔了次郎的鸡鸡之后。
之后虽然意识断断续续，不过在被次郎抱的时候意识就清醒了。」
糟、糟糕，昨天强迫她舔我那里被发现了。
「哈、哈哈……这样啊……」
「对了，比起这个……快想办法处理一下这个暴徒……她太刺激了……自从老公死后就没碰过男人……（吞口水）……」
刺激？她不是一直盯着我那根雄伟的家伙吗？
「那么……茉理子小姐……请让我放进你的体内吧……」
「什、什么……？」
「我想再跟你做爱。」
「咦？
我、我吗？
……我已经是阿姨了……
而且我已经不是僵尸了，不用勉强自己……」
「茉理子小姐很漂亮……我很喜欢你。」
我一边说，一边推倒茉理子小姐，堵住她的唇。
「唔呼……嗯呼……嗯……」
我享受着交缠的舌头，同时揉着她那恢复弹性的丰满胸部。
虽然多少有些下垂，但依然充满弹性，乳头似乎也很敏感，我用指尖一捏，她就抖了一下。
我用指尖拨开蜜裂，插入蜜穴，搅动着她的体内。
我将肉棒抵在茉理子小姐张开的阴道口，缓缓插入。和僵尸时不同的触感让我有种赚到了的感觉。
我为了品尝茉理子小姐的阴道，仔细地摆动腰部，用龟头来回拨弄着紧贴着我的肉壁。
「哈啊哈啊……次郎……好舒服哦……活着真的好舒服哦哦哦哦……」
是的，复活真是太好了。
我也很舒服。
「茉理子小姐的阴道也很舒服哦。
特别是这里。」
「呀啊啊啊啊……要去了……」
我用力地往深处顶去，茉理子小姐仰起身子喘息。
她喘息的同时，阴道也紧紧地夹住肉棒，让我快要射精了。我一边忍耐着，一边继续往深处顶去，就像要关上她的屁眼一样。
「呀呜……哈啊哈啊……已经……不行了……哈啊哈啊……要一直高潮……要上天堂了……」
仰着身子喘息的茉理子小姐实在太可爱，让我停不下腰。
我无意间看到阴蒂好像很寂寞，于是轻轻碰了一下。
「不行不行不行！
不能再……哈呀嗯……」
茉理子小姐猛烈地摆动腰部，让我忍不住射精。
「啊……要出来了……」
「哈啊啊啊……要去了……」
射精射精射精射精。
在射了满满一阴道之后，我昏了过去。
・
・
・
・
只听得见木筏在波浪间摇晃的啪啪声。
「……嗯……哈啊……」
「啊，你醒啦？」
茉理子小姐枕着我的大腿醒了过来。
「嗯……次郎……我作了一个去天堂的梦。」
茉理子小姐仰望着我，红着脸露出腼腆的笑容，模样十分可爱。
「我也觉得舒服得像是在天堂一样。
所以你看，现在还这么有精神。」
我挺立的阴茎就在茉理子小姐的脸旁边。
「呀！」
茉理子小姐看到之后吓了一跳，连忙坐了起来，结果原本用来代替毛毯的连身裙被掀开，露出了胸部。
「你还好吗？」
「次郎你真是的……突然看到这个会吓到人啦……不过年轻真好……」
「茉理子小姐也很年轻啊。
因为反应这么好。」
我一边这么说，一边吻了茉理子小姐，捏住她的乳头。
「哈嗯……还要吗？」
「不行吗？」
「不会……做吧……」
然后我推倒了茉理子小姐……
・
・
・
「茉理子小姐……好舒服……嗯……」
茉理子小姐含着我的阴茎，用舌头缠住龟头。
眼前是跨在我身上摇晃着的雪白臀部。
「嗯……嗯咕……嗯……」
我将舌头伸进茉理子小姐的肉壁之间，仔细地舔舐着粉红色的阴道口，爱液便从里面溢了出来。
「嗯……要出来了！」
嘟咻嘟咻嘟咻嘟咻！
我朝着茉理子小姐的口中猛烈射精。
「嗯咕……嗯咕……嗯咕……」
她一边用指尖从胀大的尿道下方挤压，一边缩紧嘴唇，将所有精液吸进嘴里。
咻噜噜噜。
她将嘴从肉棒上移开，稍微抬起头，咕嘟咕嘟地将精液全部喝下。
她的一举一动都十分性感，刚射完的肉棒又马上变硬了。
「嗯呼……年轻人的精子……虽然很苦，但好像会上瘾……」
她一边这么说，一边在我身上抬起身体，四肢着地。
「欸……这次……用后背体位……」
她将屁股抬到我眼前，用左手的食指和中指撑开肉壁，像是要让我看阴道口似的。
我坐起身，抱住茉理子小姐的白臀，将肉棒插进撑开的阴道口，缓缓地插入。
「哈啊啊啊嗯……次、次郎……我、我爱你……哈嗯哈嗯哈嗯……」
我一边用腰撞击她白皙的屁股，一边进攻最深处的子宫。
我一边撞击她的屁股，一边看向她的屁股裂缝，发现她的屁眼正寂寞地张着，于是我将右手沾上唾液，插入她的屁眼。
「呀嗯……屁股……屁股……不行……」
茉理子小姐每次口齿不清地喘息，她的阴道就会缩得更紧，让我觉得好舒服。
不只是阴道，连屁眼也夹得紧紧的。
这次就进攻屁眼看看吧……她的屁眼好像是处女……
处女……熟成的美魔女的处女……
一想到这里，我就更加兴奋，抽插的动作也加快了。
「哈嗯哈嗯哈嗯哈嗯哈嗯……哈啊哈啊……好……哈啊哈啊……棒……好棒……」
喷喷喷喷喷！
我输给阴道内紧缩的压力，盛大地在阴道内射精。
「哈啊哈啊哈啊……次郎……吻我……」
我拔出肉棒后，茉理子小姐四肢大字形地摊开仰躺在甲板上，将双手伸向我，邀请我过去。
茉理子小姐的身体躺在吊床上，沐浴在阳光下，发出耀眼的白光。
「嗯……嗯……」
我覆在茉理子小姐身上，双唇交叠，舌头交缠。
「噗呼……差不多该回去了吧……」
「也……也是……虽然很舍不得……是啊……」
我们分开双唇，各自穿起衣服。
「嗯呼……这个……之后……」
茉理子小姐别有深意地将内裤塞进连身裙的口袋。
・
・
・
我把保冷箱放在小船的前方，坐在后方的木板上，发动引擎。
引擎发出噗噜噗噜的声音，冒出白烟，震动传到小船上。
「嗯咕……嗯咕……」
在这段期间……茉理子小姐跪在我面前，舔着我的老二。
我坐在比船缘略低的木板上，背对茉理子小姐，发动引擎，呈现这种特技般的姿势，享受着茉理子小姐的舌技。
「来、来吧……要射了（双重意义）。
可以吗？」
啾噗。
茉理子小姐突然将嘴从老二上移开。
「不～行……呵呵……」
她露出妖艳的微笑，站在我面前，掀起连身裙，露出没穿内裤的下半身，跨在裸露的老二上，插入阴道口。
「嗯……可、可以哦……射吧……」
我让抓着我的脖子、以面对面坐姿的茉理子小姐维持原状，直接将船外机引擎放到水面上。
获得推力的小艇缓缓地开始移动，速度逐渐加快，开始在海浪间跳跃。
「哈嗯哈嗯哈嗯……好舒服……次郎……」
茉理子小姐在寒冷的时期只穿着一件薄薄的连身裙，不过在吹着风的状况下做爱似乎让她觉得很新鲜，她打从心底感到喜悦。
虽然抵达港口前的时间很短，不过茉理子小姐已经充分享受过，但身为关键人物的我却不行了。
因为要一边驾驶小艇，所以我没办法集中精神在肉棒上。
所以……我把行李放到吉姆尼上，让茉理子小姐的手抓住引擎盖，然后掀开她的连身裙，脱下她刚穿上的内裤，接着从后面进攻。
「啊嗯啊嗯啊嗯……次、次郎……要是被别人看到的话……」
「没问题的……就算被看到，看到的也只有僵尸……而且……你不是因为被看到而感到高兴吗……这里……」
远处有僵尸在徘徊，不过应该是我的错觉吧。不过，可能是对此有所反应，她的阴道从刚才开始就一直紧紧地夹着我。」
「哈嗯哈嗯哈嗯哈嗯哈嗯……要去了……」
射射射射射射射射射射射射！
我的老二不敌茉理子小姐的紧缚，喷出了大量的精液。
「呼呼呼……嗯呼……我来帮你舔干净……」
茉理子小姐拔出我的老二，蹲在我面前，舔起沾满爱液和精液的肉棒。
这就是所谓的扫除式口交。
她用湿粘的舌头舔着龟头，就像在舔冰棍一样，把肉棒舔得干干净净后，再把整根老二含进嘴里，用舌尖舔着尿道口，从冠状沟到中段的肉棒都用嘴唇套弄。接着再从冠状沟到中段的肉棒都用嘴唇套弄。
「呜……要射了……」
缠在肉棒上的舌头实在太舒服，我忍不住抓住茉理子小姐的头，把老二插进她的喉咙深处，射出了精液。
・
・
・
我们坐进吉姆尼后，茉理子小姐立刻坐上副驾驶座，一边开车一边把脸埋进我的胯下，舔起我的老二。
「我第一次知道自己的性欲这么强。
这都是次郎害的……啾。」
茉理子小姐含着老二说道。
她大概是因为从僵尸复活后能力提升，才会这么有感觉吧。
我的能力也提升了不少，现在大概只有僵尸女孩跟得上我的速度。
我们跑了一阵子，来到国道上，发现一辆厢型车不自然地停在那里。
我探查了一下，发现有三名男子，而其中一名男子就是瞳子，她似乎正在哭泣。
「茉理子小姐……情况有点不妙……你不要下车哦。」
我留下一脸不安的茉理子小姐，走向厢型车……
SakuraAI版：17
＊＊＊＊side纱也香＊＊＊＊
次郎去海边捕鱼后，我、姐姐和堂姐在耕田。
妈妈僵尸在四周徘徊，代替护卫。
噗噗——
路障外突然传来喇叭声。
我提高警觉前去查看，发现有两名男子在挥手。
姐姐她们害怕地躲在我身后，紧紧抓着我发抖。
「是，有什么事吗？」
「没有啦，我们听说这附近有女性单独生活的区域，担心才来看看。」
笑嘻嘻的男子们，与以前以家为中心的男子们重叠了。
「所以你最好安分点！」
其中一名男子突然举起步枪。
糟了，我大意了……现在没有弹珠机球……而且对方还拿着步枪……如果只有我一个人，还有办法应付……
我打算逃跑，往旁边一看的瞬间——
咚！
步枪的子弹击中我的脚边。
「别想逃跑哦。」
笑嘻嘻的男子立刻放话。
可恶，反击的话，身后的女孩们太危险了。
现在我手上有镰刀……是镰刀吧……总之先杀了举着步枪的男子，应该有办法应付吧……
・
・
・
・
＊＊＊＊side瞳子＊＊＊＊
我跟爸爸一起在国道上监视，等待猎物出现。
虽然次郎反对，但我认为人手越多越好。
・
・
・
过了一会儿，有辆大车经过。
我假装逃离爸爸，走到国道上，结果车里突然传出砰的一声，爸爸倒下了。
我完全搞不懂发生了什么事……
「咦……爸爸……你怎么了……」
爸爸是僵尸，应该不会死才对……
车上的男人们趁我愣住的时候靠近爸爸，用某种东西砍爸爸的脖子……咦……为什么……
回过神来，我发现自己在车子里。
周围有三个男人……我被脱光……
「不要——！
住手！
不要！」
「啧！
竟然清醒了！
算了……在抵抗中做也别有一番乐趣。」
压在我身上的男人这么说。
什么……他们要对我做什么……
他们舔我的胸部……手指摸我的那里……
某种不是手指的东西伸进来……
「呼嘿，好紧啊……不过……哼！」
「呀啊啊啊啊啊！」
突然有种像是胯下裂开的痛楚！
有东西伸进来！
「好痛好痛好痛好痛……住手啊啊啊……求求你们……住手啊啊！」
「呼嘻嘻嘻！
事到如今怎么可能住手！」
好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕……男人……好可怕好可怕……
有什么东西在我体内蠢动……有什么东西塞进我的肚子……
「呜！
呼……换人……下一个……」
我上面的男人换人了……又有东西进到我体内……
虽然还是痛，但更可怕……有什么东西进到我体内的感觉好恶心……男人每次摆腰，我都会有奇怪的感觉……然后我体内有某种粘稠的东西……
「喂……快点换人……还有跟上面的大哥他们联络一下。」
「好，刚才已经联络过了。跟传闻一样。
他们好像才刚到。」
男人又换人了……男人吻了我……明明……是我的初吻……
・
・
・
等我回过神来，我正趴在地上含着男人的鸡鸡……呜呕……还有东西进到我的喉咙深处……还有东西进到我的屁股！
好痛好痛好痛好痛……
那里也有东西……男人在我下面……三个人同时对我……做了什么……
「那边有两个女人吧？
真想快点过去那边。」
「是啊，差不多该走了吧？」
咦？难道是指姐姐她们？
・
・
・
・
＊＊＊＊side纱也香＊＊＊＊
「我知道了，我不会抵抗。
所以请不要对我动粗。」
男人们毫无破绽。
所以我假装投降，迎接男人们入内。
看似首领的男人拿着类似无线电对讲机的东西在说话，所以或许还有其他同伙。
在次郎回来之前，必须想办法撑住才行。
这些家伙的目的应该是食物和女人，所以一定会大意……总之步枪很危险……
有没有什么办法……男人两人一组，其中一人拿着步枪……另一人应该会拿着什么……侵犯我们时应该会大意……到时候……对不起，次郎……你愿意爱肮脏的我吗……
总之先进入家中。
「你们的目的是什么？
要食物的话，二楼有鱼干……」
「哦，还真老实……你知道这东西的可怕吗……好吧……先从你开始……脱光衣服……」
「我、我知道了……所以请不要对她们两人动粗……」
「这就要看你的表现了。」
看似首领的男人露出不怀好意的笑容，看向我身后的两人。
这些家伙打算侵犯我之后，再侵犯她们两人。
但是，现在无法反击……因为步枪男毫不松懈地瞄准我们两人。
没办法……我尽可能花时间开始脱衣服。
・
・
・
・
＊＊＊side瞳子＊＊＊
回过神来，次郎已经把我抱在怀里。
「不不不……请不要粗鲁……拜托……」
次郎也是男人……跟那些家伙一样是男人……一定会做出相同的事……好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕。」
「瞳子……没事的……有我在……」
……咦？
「……阿姨……
！姐姐……姐姐她……」
…………
・
・
・
・
＊＊＊side纱也香＊＊＊
舔遍我全身的队长自己也脱光衣服，拉起我的手把我压倒在沙发上。
我别过脸避开队长的吻，但他的手一把抓住我的胸部，更粗鲁地摸向我的私处。
「呼嘻嘻……这女人这么有料，真是值得啊……」
「老、老大……接、接下来换我……」
「嗯，我知道……你好好看住她们两人。」
喀锵啪叽！
「唔！」
喀锵！
传来某种东西碰撞的声音后，步枪男手中的步枪掉落。
就是现在！
我从下方将队长的胯下踢到天花板，然后从沙发上起身，重新站好。
喀锵啪叽。
接着次郎露出凶神恶煞的表情，踢破玻璃窗进来，折断步枪男的双臂，踩烂裸体昏厥的队长的蛋蛋。
然后她看向我。
「对不起，我来晚了。」
她抱紧我，哭了出来。
「真的很对不起……让你受到惊吓……要是纱也香有什么万一……呜呜……呜呜……」
她真的在这种时候就会变成小孩子……
「呜呜～……次郎……我好害怕～……」
我也哭了出来。
・
・
・
・
SakuraAI版：18*
「啊嗯啊嗯啊嗯……这摇晃、这摇晃……哈嗯哈嗯……」
我和茉理子小姐把装满鲷鱼的保冷箱堆上船后，前往港口。
途中我们依然穿着连身裙，以面对面坐姿抱在一起做爱。
我因为要驾驶小船，所以注意力集中在前方，但茉理子小姐却抱着我的脖子，兴奋地喘息。
小船在海浪间跳跃时，船身也会跟着弹起，产生绝妙的突刺感。
噗滋。
抵达港口后，茉理子小姐终于挺起腰。
「哈啊哈啊……次郎……太好了……要是你厌倦了我这个恋人……不对……也要一起爱我哦。」
她一边穿上内裤，一边对我眨了眨眼。
嗯～真是成熟。
把保冷箱堆上吉姆尼后，我们前往别墅。不过，途中却发现了可疑的厢型车。
我探查气息，唔！
啧！可恶！
我连忙停下吉姆尼，叫茉理子小姐绝对不要出去，然后走向那辆厢型车。
来到厢型车旁的我，用蛮力拉开侧滑门。
果不其然，里面是瞳子被侵犯的场面。
「你、你这家伙是谁！
竟敢对我的车做这种事！」
裸男们虽然朝我袭来，但为时已晚。我一边闪躲，一边殴打男人们的胸口，将侵犯瞳子到最后的家伙拖下来后，踩烂他的脏东西。
接着，我看到惊慌失措的瞳子喊着姐姐……别墅里还有其他人吗！
之后再收拾这些家伙。总之，我先踩烂所有人的脏东西，让他们昏厥后，将昏厥的瞳子交给茉理子小姐，拼命地跑向别墅。
侵犯瞳子的家伙们拿着步枪，所以前往别墅的家伙们大概也拿着步枪。
我一边跑，一边抓起几颗小石头，继续赶路。
拜托……纱也香……你要平安无事……千万不要乱来……只要能活着就好……
我边跑边远远地看见别墅，看见了令人难以置信的景象……男人正骑在裸体的纱也香身上，揉着她的胸部，打算侵犯她……
男人身后有个拿着步枪的男人……
愤怒到忘我的我从远处用手指弹出小石头，射穿拿着步枪的男人的手。
接着，我撞破玻璃窗，冲进房间，击碎站在房间里的男人的双肩，踩烂正要侵犯纱也香的男人的脏东西。
不过，她被纱也香一脚踢飞，半个身体陷进了胯下。
然后，当我回过神来时，发现自己抱着纱也香哭了起来。
她真的没事，真是太好了……
过了一会儿，茉理子小姐抱着瞳子过来，让昏厥的瞳子躺在房间里。
「妈、妈妈？
妈妈！
妈妈妈妈妈妈妈妈！」
堂姐看到茉理子小姐，惊讶地哭着抱了上去。
「正美……对不起……你一定很害怕吧……已经没事了……因为我变回人类了……」
茉理子小姐也哭着抱住了堂姐。
我把事情交给茉理子小姐处理，自己则去解决这群男人。
我看到闯入别墅的厢型车，吓了一跳。
里面载着两个被脱光衣服、反手绑住的女僵尸。
我猜，这两个家伙拐骗的女孩子，大概在不知不觉间咽下最后一口气，变成了僵尸吧。
看来这群男人也放弃当人类了。
我当场解放女僵尸，让她们逃走。
虽然她们是不逃跑的类型，但就算我让她们复活，也只会留下痛苦的记忆，所以让她们继续当僵尸，说不定还比较幸福。
接着，我把放在国道上的家伙们也捡回这台厢型车，然后稍微往国道回开，停在僵尸较多的地区。
接着，我压扁所有人的双肩后，把他们留在原地。
厢型车也一样，我把车门全部破坏后，把车留在原地。
虽然僵尸发现我们后逃跑了，但因为双肩无法使用，所以他们无法好好奔跑，很快就被僵尸抓住了。
之后就交给僵尸处理。
如果运气好，他们应该不会被吃掉，而是变成僵尸吧。
・
・
・
・
回到别墅后，纱也香和茉理子小姐正在向姐姐和堂姐说明我的事情。
然后，她们恳求我让妈妈僵尸复活。
当然，就算她们不拜托我，我也打算让她复活。
・
・
・
我带着妈妈僵尸到主卧室，脱下她的连身裙，让她只穿着内衣。
这个人不愧是茉理子小姐的妹妹，长得相当漂亮。
她留着一头短发，给人活泼的印象，身体整体也很紧实，感觉就像运动员一样。
薄薄的连身裙底下，是纯白的成套蕾丝内衣。
我脱下她的胸罩和内裤后，把她带到床上，让她仰躺在床上。
然后，全裸的茉理子小姐就在我旁边看着我。
虽然她说担心自己的妹妹所以想在场见证，但其实只是自己也想加入而已。
算了，既然妈妈僵尸说会说明她变回人类之后的事，那就交给她吧。
我脱下衣服，整个人趴在妈妈僵尸身上，然后捏住碗状乳房前端的葡萄。
果然还是毫无反应。
我用双手揉搓整对乳房，但只是手指陷入其中，没有反弹，只感到空虚。
我撑起上半身，面向妈妈僵尸的下半身，将她的双腿用力撑开并抬起。
我将她的双腿扛在肩上，以妈妈僵尸的腰部为中心，摆出类似ㄑ字的姿势，使她的蜜缝呈现在眼前。
妈妈僵尸的蜜缝上完全没有毛，十分光滑。
阴蒂从蜜缝中微微露出，仿佛在主张着「快点舔我」。
我轻轻吻了一下阴蒂，剥开薄皮，用舌尖来回舔舐肉芽，但还是没有反应。
唔——看来和茉理子小姐不一样……不过……还是希望她能有点反应……嗯？
这么说来……前几天茉理子小姐变成僵尸的时候，我让她舔过小兄弟……舔过我在决定要对纱也香内射之后，变得粘稠的小兄弟……来试试看吧……
「茉理子小……」
我原本想跟茉理子小姐商量，如果先跟茉理子小姐做爱，再让妈妈僵尸舔当时的精液会怎么样，结果一看，她正专心地自慰着。
「哈嗯……啊嗯……嗯？……次郎……怎么了……」
「茉理子小姐……真的……来得正好……」
我放下妈妈僵尸的脚，压在茉理子小姐身上，吻着她，同时把阴茎抵在已经充分湿润的穴口，一口气插入。
「哈嗯！
好、好激烈……哈嗯哈嗯哈嗯哈嗯……不……要、要去了……」
茉理子小姐的高潮点是往深处的子宫猛刺，所以我一开始就猛刺。
「要……要去了……」
让她高潮了。
同时，阴茎被紧紧地夹住，我的射精感也跟着高涨，于是老实地射精了。
「哈啊哈啊……怎么了……突然……哈啊哈啊。」
「是，我突然想到一件事……」
我这么说，从茉理子小姐体内拔出阴茎……拔出时还来回搅动，让阴茎沾满精液与爱液。
我把沾满精液与爱液的阴茎递到妈妈僵尸嘴边，她伸出舌头舔了起来。
接着，我感觉她的眼中似乎闪现了光芒，于是趁她张开嘴巴时，一口气把鸡鸡插了进去。
虽然这是强制性口交……但我非常兴奋……腰自然而然地前后摆动，蹂躏着她的口腔。
我回过神来，把鸡鸡从她口中拔出，用手指扶着僵尸阿姨的裂缝，将手指伸入她的阴道，发现她已经微微湿润了。
她的反应稍微恢复了……和茉理子小姐一样……
这样的话……我立刻把鸡鸡插进她的阴道，开始摆腰，她的阴道也跟着缩紧。
接着——
『呼唔唔……呼唔唔唔唔……嗯嗯……』
她开始发出喘息，于是我开始最后冲刺，进攻她的最深处。
射精射精射精射精！
『哈啊啊……好舒服……』
僵尸阿姨的肌肤发出淡淡的光芒，逐渐泛红。
・
・
・
茉理子小姐向恢复成人类的僵尸阿姨解释状况，我则在这段时间喝着宝特瓶的水。
然后——
「欸……次郎……你要不要试着同时爱我和麻里香……」
虽然我多少有预料到，但茉理子小姐还是害羞地从背后抱住僵尸阿姨，让她张开双腿，露出没有毛的裂缝。
「好的，我很乐意……」
「……嗯嗯……嗯呼……次郎先生……谢谢你。
我不知道该怎么感谢你才好……只能用这种方式来表达我的谢意……」
妈妈在接吻之后，把脸埋进我的胯间，开始舔起我的小兄弟。
接着茉理子小姐和我接吻，舌头交缠在一起。
妈妈的舌技绝妙，她把两颗睾丸都含在嘴里，温柔地舔弄之后暂时松口，从根部开始舔起，接着含住龟头，用舌头刺激尿道口。
在这期间，她也温柔地揉着睾丸，用嘴唇夹住中段的肉棒，同时上下套弄，让射精感一口气高涨。
「呜，妈妈……我要射了……」
「……呼呼……」
妈妈含着肉棒点了点头。
喷喷喷喷！
我朝着妈妈的口中猛烈射精。
妈妈用指尖搓揉着肉棒根部，将精液全部喝下，直到最后一滴也不放过。接着她松开嘴，抬起头，将精液喝干。
「接下来轮到我了。」
茉理子小姐想要含住我的肉棒。
「茉理子小姐，你先这样。」
我让茉理子小姐趴下，让她四肢着地。
「咦？
要、要做什么……呀……屁股……哈啊……」
我抓住茉理子小姐的屁股，掰开裂缝，将手指伸进屁眼，像在松开它似的搅动。
「茉理子小姐的屁眼处女就由我收下了。」
看来已经充分松开，我从茉理子小姐的阴道口舀起爱液，抹在屁眼里，再抹在肉棒上。
「啊咿……嘎……嗯……啊哈……」
我慢慢插入，一开始她还痛苦地呻吟，不久后就变成娇喘。
肉棒完全插入后，紧缩的触感和阴道口不同。
「……啊啊啊……次郎……感觉怪怪的……哈啊……」
茉理子小姐像在呓语般喘息，我一边抽送腰部，一边轻抚阴蒂。
「啊啊啊啊……次郎要去了……」
因为实在太舒服，我很快就快要射精。
嘟噗噜嘟噗噜嘟噗噜嘟噗噜。
我一口气在屁眼里射精。
茉理子小姐喘着气，瘫软在地，我从她体内拔出肉棒后，妈妈帮我把肉棒擦干净。
之后，我也收下了妈妈的屁眼处女。
・
・
・
・
美魔女姐妹丼……真是美味。
・
・
・
・
爸爸僵尸被发现时，已经身首异处，我将他埋葬在别墅的庭院内。
・
・
・
于是我和纱也香离开别墅，继续踏上旅程。
我们没有跟瞳子打招呼。被那群男人侵犯的记忆，似乎让她对所有男性都抱持恐惧，所以我判断还是不要见她比较好。
之后的事就交给妈妈和茉理子小姐处理。
我有跟妈妈和茉理子小姐说明过，她们的力量变强，以及她们的体质被僵尸讨厌的事。
而且她们还有那些家伙留下的步枪，箱型车里也装满子弹，应该可以拿来练习。
茉理子小姐虽然很舍不得，但我们还是在瞳子醒来前出发了。
・
・
・
・
「其实你可以再多待一会儿哦？
是叫茉理子小姐吗……她长得好漂亮呢。
你很舍不得吗？」
「不，纱也香才是我最爱的。
而且只要她还活着，我们迟早会再见面的。」
（下次见面的时候要尽情做哦。）
茉理子小姐在道别时抱住我，一边亲吻一边这么说。
没错，只要还活着，我们就会再见面。
・
・
・
・
……嗯……好亮……妈妈在我眼前……妈妈很有精神……不是僵尸……那是一场梦……
「瞳子……太好了……你醒来了。」
「……嗯……妈妈……我做了个讨厌的梦……变成僵尸到处乱跑的世界……爸爸和妈妈都变成僵尸……然后……呀啊——！爸爸、爸爸他……」
「瞳子……没事的……妈妈还活得好好的……姐姐、茉理子姑姑和正美都在……」
妈妈抱住了我……这么说来，为什么妈妈和茉理子姑姑都变回人类了？？
对了！
是谁……好像有人在……有个非常可靠的人……想不起来……
SakuraAI版：ＳＳ サチ
「啊嗯……呼……嗯……」
我一边抽送特殊的模具，一边努力着。
「呼呼……集、收集到了……」
我穿上内裤，整理好裙子，将装在特殊尼龙袋里的模具递给天河小姐。
「好，这样就能进行下一次实验了。」
天河小姐微微一笑。
研究所里没有人不知道这个笑容有多可怕。
・
・
・
・
那一天，星咲小姐被找到之后，我们立刻把她带到这间研究室的冷冻仓库保护起来。
因为她变成僵尸，要是开始腐烂就麻烦了。而且，为了让她复活……
以天河小姐为首的各位研究员，正在热心地研究解除僵尸化的办法。
材料是次郎的精子。
那个人留下了五百毫升这种惊人的精子量，但我想他应该不知道这代表什么意义。
这不仅是一般男性不可能拥有的量，而且所有的精子都还活着。
当然，精子有经过冷冻保存，但解冻之后，精子们依然活力十足。
我们打算用这些精子让星咲小姐复活。
一开始我们让她直接喝下，但没有效果。这也在预料之中。
接着……我、我试着……从屁股……进去……这也不行。
我在心里发誓，就算星咲小姐复活了，这件事也绝对不能说。
之后也进行了各种实验……因为太过残酷，我无法用言语形容……幸好星咲小姐是僵尸……
然后，他们开始进行女性的爱液和次郎的精液的融合实验，原本以为采集爱液很简单，但听说其实相当困难，费了一番工夫。
他们发现只是自慰产生的爱液和次郎的鸡鸡进去产生的爱液成分不同。
所以天河先生根据自己的记忆和前僵尸少女队（次郎命名）的感想，制作了特殊的模具。
那就是次郎型。
顺带一提，从一号到三十号，每种模具都有各自的爱用者。
他们从我提供的模具中抽出爱液，开始进行混合次郎的精液的实验，制作了各种混合浓度的试验液。
天河先生对我提供的爱液抱持着相当大的期待。
我和次郎与星咲小姐的共通点是都做过临床试验的打工，所以当时的药物和饮食可能对爱液产生了影响。
他们让星咲小姐依序喝下试验液。
一天喝一种，观察过程。
我在做临床试验打工的时候就想过，这个实验相当麻烦。
有时候会想说不要一一观察过程，一口气做完就好，但这种观察过程似乎很重要。
然后，过了一周，让星咲小姐喝下第六种试验液的时候，她有了反应。
虽然只有我看得出来，但星咲小姐的眼睛瞬间亮了一下。
天河先生说姑且会把所有试验液都试过一遍，但预定会以第六种试验液为中心反复进行实验。
太好了……这样就不会绝望了……可以抱持希望让她变回人类了……
大辅先生，你等我……我一定会让你变回人类……
SakuraAI版：19
我们现在进入鸟取县，沿着沿海的国道缓缓行驶。
途中如果看到爱情宾馆，如果看起来很干净就会去住一晚。
可能因为人口密度较低，很少看到僵尸徘徊。
不过，到了城镇就满多的。
・
・
・
「啊嗯……啊……嗯……」
我将吉姆尼的副驾驶座放倒躺下，全裸的纱也香跨坐在我身上扭腰摆臀。
在途中的城镇将女高中生僵尸变回人类后，纱也香的心情就变得很差。不，应该是在那之前……
我想她是在吃醋……但不知道原因。
所以国道旁有避难处，我将吉姆尼停在那里后，向纱也香道歉。
「抱歉……我好像做了让你不高兴的事……」
纱也香静静地摇头。
「…………次郎……不会抛弃我吧？
你会一直陪在我身边吗？」
我心想她怎么问这种理所当然的事，结果她开始流泪。
「纱、纱也香……我怎么可能抛弃你……你怎么了？」
「那、那一天差点被男人们施暴……一想到如果次郎没来的话，就觉得……」
我轻轻将又哭出来的纱也香拉过来抱紧。
她确实很害怕吧……看着无聊的路程，她应该回想起当时的事了。
「呜呜……呜呜……我一想到如果被那些男人侵犯，就会被次郎抛弃……」
她一边哭泣，一边吐露至今为止感到不安的事。
「……纱也香……我最喜欢的人是纱也香……就算你被侵犯，这一点也不会改变，我不会让你被侵犯……不过……万一真的遇到那种场面，我会努力让自己拥有足以排除万难的力量。
纱也香和我做爱之后，力量不是会变强吗？」
纱也香用力点头。
「所以……现在开始提升力量吧！」
我压在纱也香身上，一边接吻，一边将她压倒在副驾驶座上，脱下她的衣服。
・
・
・
・
看到纱也香恢复成平常自信满满的她，我继续开了一阵子，看见了米子市的招牌。
进入米子市后不久，到处都设置了路障，国道上也有几个地方无法通行。
无可奈何之下，我打算绕路，结果被一群疑似自卫队的人包围，带走了。
我们被带到的地方似乎是米子驻扎地。
该说不愧是自卫队吗？他们确实有在发挥组织的功能。
我们被带到这里的原因，似乎单纯是以保护为目的。
驻扎地内没有僵尸，可以正常生活。
电力有独自的发电设施，水源也很丰富，所以没有任何不便。
而且最重要的是，因为有遵守纪律，所以女性不会被强迫侵犯。
真的变成这种普通的事都不再理所当然的世界了……不久之前的我应该无法想象吧。
我们来到自卫队名产的帐篷澡堂。
当然男女是分开的，不过比想象中宽敞，洗起来很舒服。
自从在舞鹤的别墅洗过澡之后，已经很久没泡澡了。
「你就是那个和女朋友一起旅行的怪人吗？」
在浴池泡暖身子后，我在清洗区休息一下，突然有人从浴池里向我搭话。
仔细一看，一个肌肉发达的平头男正看着我。他是什么时候进来的？
年纪大概五十岁左右吧？
不过，他和一般的大叔不同，身体完全没有多余的脂肪，非常结实。
「是、是的，不好意思。」
「哈哈哈，我不是在责备你。
只是觉得年轻真好。」
「呃、哦……」
「话说你杀了几个人？」
他突然问了很危险的问题，而且语气就像在问要不要喝茶一样。
他以轻描淡写且不由分说的口吻说道。
「是、是的……我不记得。」
这个人散发出一股无言的压力……让人无法说谎。
「这样啊……你可别太乱来哦。」
压力倏地消失，那个人离开了浴池。
「呼、呼……好可怕……」
汗水从脸颊滴落，但那并非泡澡时会流的汗水。
原本暖和的身体一口气冷却下来，于是我再次泡进浴池。
・
・
・
「你回来得真晚。」
「唔、嗯……」
我向泡在帐篷浴室外的足浴池等待的纱也香，说明了在里头的经过。
「哦～不过次郎你不必放在心上哦。
现在可是法律崩坏的世界。
别说你了，次郎保护了周遭的女孩子，没有人会责备你哦。如果有人敢责备你，我会全力战斗。」
纱也香紧紧抱住我，然后吻了我。
「谢谢你……不过啊……我杀人也不会有罪恶感……感觉好像被那个人看穿了，好可怕……」
「呵呵，次郎你真的是小孩子呢。
你忘了和那个王对峙时的事吗？
你的弱点就是缺乏经验哦。
力量的使用方式，经验是唯一的王道，这点在演艺圈也一样。
我深切地感受到自己的极限，同时紧抓着演艺圈不放。
不过啊，在这个崩坏的世界里，最耀眼夺目的就是次郎哦。
你要相信次郎。」
「我知道了。
我相信纱也香说的话。
明明我和纱也香的经验很丰富啊。」
我将纱也香抱了过来，双唇交叠，舌头交缠。
・
・
・
这一天，我借住在官舍附近搭建的临时住宅的其中一间房间。
不……因为和纱也香卿卿我我，所以睡到早上。
隔天，我们从避难的居民中分成了几个小组，我加入了其中一个农务组帮忙。
自卫队的用地内分成了几个小组，有出海捕鱼的小组、农务小组、修理或改造衣物的小组、建筑小组、负责学业的小组等等。
事到如今，我决定加入最需要人手的农务组。
我一边做着农务，几天后，那个平头的人把我叫了过去。
这个人好像是这个驻扎地的负责人，名叫土方先生。
他说我们可能不知道他的阶级，所以叫我直呼他的名字就好。
的确，从我们这些一般市民的角度来看，光是自卫官这个身份就显得很特别。
我和纱也香被带到驻地建筑物中类似会客室的房间，土方小姐请我们坐在沙发上，我们便乖乖地坐了下来。
「我就开门见山地说了。
你们是被僵尸咬了，但没有变成僵尸的人吧？」
土方小姐以锐利的眼神盯着我们两人。
SakuraAI版：20*
「我再问一次。
你们的体质被僵尸讨厌了吧？」
他的语气不像是质问，而是确认。
他大概一直在监视我和纱也香的动向吧。
「是的。
正如您所说。
还有，我们两人都变得相当有力气。」
我和纱也香事先商量过，决定对我从僵尸身上复活的能力保密。
所以只告诉他表面上看得见的能力。
「嗯……和报告书上一样啊……算了……
你们对僵尸这种存在有什么看法？」
「是的，就是活死人吧……被咬到就会被植入僵尸菌，变成僵尸的可怕怪物。」
纱也香也点头赞同我的回答。
「嗯，一般而言是这样吧。
不过，我的想法……我们的想法不一样。」
土方先生说「等一下」，起身从气派的书架上拿了什么文件和旧书回来，开始说道：
「首先，僵尸是看起来像是被诅咒复活的会动尸体。」
他给我们看了旧文献和资料。
「我们一开始只有这种程度的认知，但希望你们仔细想想。
为什么是全世界同时？
如果有僵尸菌，为什么只有人类变成僵尸，动物却平安无事，而且死了也不会变成僵尸？
还有许多疑问。
但是，没有人能回答这些问题。」
这么说来，有会逃的僵尸和不会逃的僵尸，这点也很不可思议。
「于是，我们提出一个假设。
定时装置。
人类的基因里，可能装有类似僵尸的定时装置，当满足一定条件就会启动。
而那个定时装置在人类的身体死亡后，会使其变成僵尸，攻击活着的人类。」
原来如此……也有这种想法啊……那么为什么会有不会逃的僵尸，而且和我做爱后又会变回人类？
总不能傻傻地问土方先生吧。
「那么，人类不就赢了吗？
只要忍耐到僵尸们腐烂到无法动弹就好。」
一直保持沉默的纱也香吐槽。
「僵尸们的确迟早会动弹不得。
如果能忍耐到那个时候……你叫纱也香小姐是吧……你知道现在还有多少人类幸存吗？」
「唔——大约一半吧？」
我也觉得差不多。
「实际上是十分之一。
不过，这只是我们自卫队掌握到的范围，如果将这些数字套用到日本全国，日本的人口将少于一千万人。
如果是世界规模的话，可能比这还要惨。」
「自卫队有通讯手段吗？」
「那当然，各设施都有发电机和通讯系统。
不过，前提是这些设施没有被僵尸占据。」
土方先生哈哈大笑，挥了挥手。
但是——
「那么，为什么要把这种像是机密事项的事情告诉我们？」
「呵……人类总有一天会灭绝，然后像你们这样……被称为新人类的存在将会崭露头角吧。
我希望你们能记住我们旧人类最后的抵抗……」
土方先生露出寂寞且温柔的眼神。
「总之，我的心情大概就是这样，不过正题是三天后，米子市内的僵尸扫荡作战即将开始。
这件事我也跟避难民众的代表说过了。
虽然跟你们无关，但如果你们在米子市内有认识的人，希望你们能做好心理准备。
基本上，我们预定将烧毁整个市内。」
要从根本断绝原因吗……
我和纱也香在米子市应该都没有认识的人，所以无所谓，就算有，如果对方变成僵尸，我也希望对方成佛……
・
・
・
・
咚咚咚咚
有节奏感的声音悦耳动听，引诱我进入早晨的浅眠。
「……次郎……差不多该起床了……」
纱也香甜美温柔的声音让我有所反应，我半睁着眼寻找她的身影。
发现纱也香在厨房做菜，我突然很想抱紧她，于是悄悄从床上起身，拿起菜刀，从背后抱住正在切菜的纱也香。
「讨厌……不行啦……我现在正在煮味噌汤……」
我从后面抱住只穿着长T恤的裸体纱也香，抓住她的胸部，捏着从T恤中露出的乳头，吻着她的脖子，玩弄她的身体。
「嗯……味噌汤……哈啊……」
我毫不在意地卷起长T恤的下摆，将手指侵入缝隙，轻轻摩擦阴蒂，纱也香发出娇喘。
「……啊……嗯……」
纱也香双手撑在厨房，我将她的长T恤下摆完全卷起，让她翘起屁股。
我撑开她白皙美丽的屁股裂缝，将肉棒抵在充分湿润的阴道口，缓缓插入。
滋噜滋噜。
「……啊哈啊……嗯……好激烈……哈嗯哈嗯哈嗯哈嗯哈嗯……」
我稍微用力地顶腰，便发出啪啪啪的舒服声响，纱也香的阴道像是要包复住整根肉棒似地紧紧缩住。
「哈啊嗯……啊嗯啊嗯啊嗯……」
每当我往深处顶，纱也香便仰起身体娇喘，白浊的爱液从她的阴道滴落，脚边形成水洼。
「纱也香……我差不多……要去了……」
「……哈嗯……一……一起……」
我啪哒啪哒地加快抽插的速度，阴道的收缩也跟着增强，射精感高涨。
（射精）
「哈啊啊啊嗯……好温暖啊啊啊啊……」
纱也香也同步高潮了。
我撑着纱也香几乎要软掉的腰，缓缓地拔出肉棒，混合了精液与爱液的粘稠白浊液体沿着肉缝流到地板上。
・
・
・
「你在想昨天的事吧？」
我一边吃早餐一边思考，筷子停了下来，纱也香便探头看向我的脸。
「啊，嗯……说到僵尸的歼灭，也包括了说不定会复活的僵尸……可是，又无计可施……」
啪！
纱也香突然拍了我的背。
「既然犹豫不决，就立刻行动！
去市内看看吧。
我们不会被僵尸袭击，所以应该可以得到许可。」
「唔、嗯，说得也是。
我知道了。」
纱也香的一句话，让我感觉心情轻松许多。
SakuraAI版：21
「不行，我不能准许。
不过，就算我这么说，你们还是会去吧。」
「是的。」
「要去是无所谓。
毕竟你们应该不会被僵尸袭击。
不过，可以告诉我理由吗？」
说得也是，毕竟我们打算主动前往被包围的僵尸巢穴。
「是的，我们想以自己的方式调查僵尸。」
「嗯，是怎样的调查？」
我们说出事先准备好的借口。
「其实，我们认为有腐烂速度较慢的僵尸，所以想调查那代表什么意义。
虽然至今为止都是偶然发现，但如果是这么多僵尸聚集的场所，应该能看见令人信服的资料……」
「原来如此……僵尸也有个体差异吗……我知道了，既然如此，我也同行吧。
多少也能护卫你们，放心吧。」
不、不是吧……出乎意料……我们原本预定将不会逃走的僵尸变回人类……所以才不得已撒那种谎……
「可是，土方先生……从危险度来说，土方先生比我们还危险……」
「这么说也对……那么，至少带小队过去吧……」
「不！
土方先生一个人就够了！」
我不由得脱口而出，土方先生则咧嘴一笑。
「这样啊，不过待在你们身边，僵尸就不会靠近了吧？
那就没问题了。」
他哈哈大笑。
我倒是想哭……我望向纱也香，她手按着额头摇头。
・
・
・
・
「哈哈，僵尸们真的逃走了。
好厉害好厉害。」
我们一靠近，土方先生就看见僵尸慌忙逃走，像个孩子般兴奋不已。
「那么我去那边巡视，那边就拜托纱也香和土方先生了。」
「什么，太危险了！
我不准你单独行动！」
「就说没问题了……你看……」
我稍微往远处的僵尸走过去，僵尸们就跟着后退。
「比起我，拜托你保护纱也香。」
「啊，等一下！」
我无视土方先生，迅速离开现场。
这是我和纱也香事先商量好的。
将土方先生和我分开，我单独寻找僵尸，尽可能让僵尸复活。
・
・
・
我离开土方先生，独自在市内走动，但迟迟没有出现不会逃跑的僵尸。
我一边走着，一边思考着土方先生说过的话。
假设僵尸化是只对人类起作用的细菌，而全世界同时开始僵尸化，确实有可能是定时装置造成的。
但是，为什么？
是神明为了考验人类而做的吗？
那么，为什么我能复活僵尸？
在那次面谈之后，土方先生说过：
「人基本上是邪恶的。
正因为有这种自觉，所以才会制定法律和规则。对他人温柔的行为，也全都是为了自我满足。
例如在电车上让座给老人的时候，你心里在想什么？
那位老人能坐下真是太好了……吗？
不对吧，让座给年老体弱的老人，自己很了不起，或是周围的人都不让座，只有自己让座，觉得很丢脸……之类的。
这种行为本身值得称赞，但应该很少有人是出于纯粹的善意而做出这种行为。
正因为如此，僵尸的行动才感觉不到人类的恶意。
怎么想都是在执行某人的命令。」
僵尸的确会袭击人类，但只会吃人或咬人，让对方变成同伴。
我至今为止从未见过会侵犯女性或虐杀人类的僵尸，它们的行动模式都跟之前遇到的人类一样。
僵尸的行动原理到底是什么？
它们会袭击并啃食不会像人类那样进行生殖行为的活人。
就算咬了人而增加同伴，但只要被啃食的对象——人类灭绝，那么它们增加同伴的意义也跟着消失。
万一真的出现没有人类，只有僵尸蔓延的世界，那它们的目的又是什么？
我成为僵尸之后，才实际感受到这个世界没有神明。
如果神明真的存在，僵尸本身应该就不会出现了吧。虽然这是种逆向思考啦。
我一边思考着各种事情，一边走了一阵子之后，看见了学校。
那是高中吗？
我从开放的校门进入校园四处张望，但没有看到活人，也只零星看到几个僵尸。
根据土方先生的说法，米子市十四万人口中，有一半以上的人在初期就逃走了，但剩下的人却输给以几何级数增加的僵尸，最后只能逃到自卫队的驻扎地。
在不怎么宽广的地区中，集中了大量人口的都市区，几乎都变成了僵尸，目前处于被自卫队封锁的状态。
我一边茫然地想着这些事情，一边准备离开学校时，目光不经意地停留在某个角落。
是游泳池。或许因为是冬天，没有放水的游泳池里似乎没有僵尸，里头上演着令人难以置信的景象。
僵尸们在同类相食……不，是许多僵尸围在两只僵尸身边。
令人作呕的景象。
除了那两只以外，其他僵尸似乎没有被吃的迹象，只是像平常一样摇摇晃晃。
．
．
．
离开学校的我在街上……闹区观察四周的僵尸群，果然发现了同类相食的群体。
似乎才刚开始被吃的女僵尸破烂的衣服被撕破，其他僵尸围在全裸的僵尸身边。
我试着靠近那群僵尸，僵尸们便逃走，只留下全裸的僵尸。
全身都是齿痕，但没有伤口。
这只僵尸是不逃的类型。
我决定将她变回人类，于是走进附近的商业设施。
眼前正好有日用品卖场，我发现有面纸箱装着湿纸巾，便拿出来把僵尸的身体擦得干干净净。
除去脏污后，她是个相当漂亮的僵尸。
身材也很好，虽然胸部和屁股没有弹性，但比例很匀称。
我将这样的僵尸……
．
．
．
・
「难、难道还有幸存者吗……？
她、她躲在哪里……」
我让土方先生和复活的前僵尸女孩见面。
我有事先叮咛前僵尸女孩，绝对不能说她是僵尸复活的。
「是、是的……她躲在百货公司的厕所里。
偶尔会下来拿点心吃……」
嗯，真是个演技派。
土方先生似乎相信了。
「那么必须再一次地毯式搜索市内才行！
次郎！
抱歉，我要回去了！」
土方先生露出拼命的表情，不把僵尸们放在眼里，转身离去。
SakuraAI版：22
＊＊＊＊side土方＊＊＊＊
「僵尸歼灭作战将按照预定计划进行。
不过，由于市内可能还有幸存者，因此将编组小队寻找幸存者。」
这次的作战预定将包含主要道路在内，不让僵尸离开市外的自卫队逐渐缩小包围网，将僵尸集中于市内中心后，再一口气以炮击与火焰放射器歼灭。
这是只有在米子市这种特殊地形下才能成立的作战。
会议解散后——
「如何？」
土方询问年轻女性军官。
「是！
在救助被僵尸们袭击的女性后，直到进入商业大楼为止都确认到了。
虽然不知道里面在进行什么，但从女性带着新衣服出来看来，应该是帮她挑选了衣服。」
「这样啊……还无法判断吗……
麻烦继续监视。」
「是！」
敬礼的女性军官离开房间后，土方深深坐回椅子上。
「他是人类的救世主，还是敌人呢……」
土方手边有写着发现从僵尸复活的人类的报告书，以及记载次郎旅行路程的地图。
＊＊＊＊side次郎＊＊＊＊
「欸，明天要不要离开这里？」
「嗯，好啊。
我正觉得差不多该提了。」
次郎虽然喜欢这个屯驻地的安定生活，但不知为何感到不安。
自卫队的人很温柔，难民也笑脸相迎，农务也很充实。
但是，有哪里不对劲。虽然不知道是什么，所以想暂时离开这个地方看看。
「后天是僵尸歼灭作战的日子吧，自卫队的大家应该也很忙，所以我想明天比较好。」
「那就赶快打包行李吧。
我做了几份保存食品，放进保鲜盒……好了……」
纱也香开始忙碌地动了起来。
「我去跟土方先生打声招呼。」
「嗯，慢走。」
・
・
・
「这样啊……还真突然……」
「是的，我一想到就会立刻行动。」
「算了，你小心点。
要跟被你救的女性打声招呼吗？
她姑且有住院检查，可以马上见到她哦。」
「不用，我只是个路过的陌生人。」
「我知道了。
我会转告她。
明天早上出发对吧？
有什么需要的东西就尽管说，我会尽可能帮忙。」
「谢谢您。」
・
・
・
隔天，我们在土方先生和避难民众的目送下离开营地。
接下来我们打算往西进入九州。
・
・
・
・
＊＊＊side土方＊＊＊
「接下来要开始进行僵尸歼灭作战。」
「「「「「是！」」」」」
各部队分别前往各自负责的区域，随着信号开枪射击僵尸，再用火焰喷射器烧死倒地的僵尸。
慢吞吞地四处徘徊的僵尸们只是单纯的靶子，成群的僵尸也被团团包围，一口气用火焰喷射器烧死。
在这当中，一只被烧烂的僵尸朝自卫官走去。
自卫官们连忙应战，但总觉得不太对劲……僵尸中枪后没有倒下。
他们拼命朝逼近眼前的僵尸开枪，才终于打倒它。
接着，那只满身弹孔的僵尸腹部裂开，从里面爬出一个约莫孩童大小、绿色皮肤的某种生物，然后立刻断气。
自卫官们搞不清楚发生什么事，愣在原地。
「呀——！」
这时，散开的同伴发出惨叫。
往周围一看，被烧烂的僵尸堆中不断涌出绿色的小孩……不对，是小鬼。
「难、难道是哥布林……」
「你知道那是什么吗？」
「不、不知道……可是，那跟奇幻小说里常出现的哥布林一模一样……」
没错，跟哥布林一模一样。
虽然身高不满一米，但手脚异常地长，头上没有头发，尖耳朵突出，嘴巴长着獠牙，全身漆黑的绿色，是令人毛骨悚然的怪物。
它们从僵尸的肚子里钻出来……简直就像从蛋里孵化出来一样。
当然，不是所有僵尸都生出哥布林，但还是出现了相当多的哥布林。
它们一齐扑了过来。
这些哥布林跟僵尸不同，动作敏捷，子弹很难击中。
火焰喷射器的火焰也被轻易地躲开。
扑过来的哥布林用尖爪刺进脖子，撕裂喉咙。或是瞄准眼睛，爪子被护目镜挡住，削下耳朵。
某个队员被哥布林团团围住，被折磨至死，女性队员的衣服被撕破，被哥布林当场侵犯。
从数万只僵尸中诞生的哥布林有数千只，各自攻击自卫队员，侵犯女性。
・
・
・
土方目瞪口呆地看着这幅景象。
不，他体验过。
眼前有绿色的小鬼源源不绝地涌出。
从理应被烧死的僵尸体内诞生……僵尸撕裂腹部从中爬出。
土方一直觉得不可思议。
僵尸的存在意义是什么？
既不是人也不是死人，只是徘徊的尸体……袭击人类，让人类成为同伴或吃掉，除此之外就只是四处游荡。
就像病原体一样增加同伴，之后会发生什么事？虽然思考过，但还是有太多不明白的事。
不过，看到现在眼前发生的异常事态，总觉得好像能够理解。
僵尸是茧。
不知道是进化还是退化，总之是用来将人类变成非人之物的容器。
所以才会四处游荡，增加同伴。
然后，就算人类不在也完全无所谓。
因为绿色小鬼会代替人类，所以毫不客气地试图毁灭人类。
那么，是那个吗……次郎说的互相啃食的僵尸，有可能就是导致绿色小鬼出现的导火线。
至今的报告书上没有目击到互相啃食的案例。
或许是因为关了数万只僵尸才发生的现象。
然而，这些小鬼却是人类的污秽欲望的集合体。
它们毫不犹豫地杀害人类，还开心地割断脖子侵犯女性。
真是令人作呕的一群家伙。
「土方十三来也。」
土方举起爱刀，挥刀砍下企图侵犯女性队员的哥布林的头颅，接着又用同一把刀将身后的哥布林一刀两断。
目睹此景的哥布林们将土方视为强敌，慢慢将土方包围起来……
・
・
・
这一天，米子驻屯地的普通科连队全灭了。
SakuraAI版：23
「你们两个～差不多该适可而止了吧！
一整晚『啊嗯啊嗯』的，吵死人了！」
「那你就别在旁边搭帐篷啊。」
「呜……因为僵尸很可怕嘛……」
一之濑和叶微微低着头，嘴里念念有词。
她奉命监视我，从米子驻扎地一路跟了过来。
起初她骑着机车，和我的吉姆尼保持数百米的距离尾随，但在帐篷过夜后的隔天，她就哭着跑来向我们求救。
听说她在半夜遭到僵尸袭击，拼死拼活地逃了出来，因此判断与其一边跟踪一边监视，不如和我们一起行动比较安全，所以才出现在我们面前。
然后，吉姆尼里塞满了行李，没办法载三个人。
如果硬挤的话也不是载不了，但这样会妨碍我和纱也香卿卿我我（口交），所以我允许她骑机车并行。
因为这样，纱也香的欲火更加旺盛，住在帐篷里的日子，她对我的索求变得更加激烈。
在旁边搭帐篷的单身人士应该很难受吧，但这是任务，就请你忍耐一下吧。
・
・
・
我们抵达山口县的下关市后，立刻打算登陆九州，但前往九州的手段全被封锁了。
关门隧道被封锁，还有卡车挡在前面，关门桥也一样，完全没有可以让车辆通过的缝隙。
九州应该也有几个自卫队的驻扎地，我们从米子驻扎地出发时，土方先生也没有说九州被封锁了。
再加上一之濑同学用无线电联络土方先生，却完全没有回应，让她很担心。不过，应该没事吧。毕竟无线电是机器，所以应该是故障了。
・
・
・
我们只好放弃登陆九州，决定前往广岛。
濑户内侧和日本海侧不同，车辆很多，能通过的道路也有许多弃置车辆，我们一边避开那些车辆一边前进，所以前进的速度相当缓慢。
・
・
・
我们看了几间爱情宾馆，但几乎都被洗劫一空，不是能正常睡觉的状态，所以几乎都是露宿，过着搭帐篷的生活。
就在这个时候，一之濑同学在夜里被某种东西袭击了。
她睡着的时候，突然有某种东西闯进帐篷，撕破她的衣服，然后扑到她身上。
当时我们才刚开始睡觉，她听到我们发出的声音，所以才能在第一时间采取行动，用随身携带的枪支击退那个东西。
那个东西的体型像绿色的小孩，但手脚很长，嘴巴尖尖的，还长着獠牙，很像动画里会出现的哥布林。
冷静下来的我们，发现这只哥布林是来到我们这些拥有僵尸回避体质的人身边。
既然如此，我们的能力对这只怪物无效。包含夜晚在内，我们非得非常谨慎地行动不可。
「喂，你觉得那是什么？」
「正常来想，是绿色的猴子？」
「不正常来想呢？」
「是哥布林吗？」
纱也香和我的意见一致。纱也香和我都很常看轻小说，所以对僵尸蔓延的设定和异世界迷宫故事并没有那么忌讳。
应该说，除了奇幻世界以外，找不到其他能说明现在状况的词汇。
「嗯，既然有僵尸，有哥布林也不足为奇，但还真是突然啊。」
「不过，光是知道可以用枪击退就很棒了。
不像对付僵尸那样，得花功夫砍掉头。」
「你、你们在说什么悠哉的话啊！
地球上可没有这种奇怪的生物哦！
是突然变异哦！
事情很严重哦！」
一之濑同学滔滔不绝地说着。
「我知道。
现在也被包围了。」
我从刚才就感觉到哥布林的气息，远远地包围着走出帐篷说话的我们。
「咿……还、还在啊……」
一之濑同学用颤抖的手举起枪。
「这个嘛，大概有十只左右吧……
纱也香，你有办法吗？」
「这个嘛，既然枪管有用，应该有办法。」
说完，她从书包里抓出一把弹珠机球。
啪咻啪咻啪咻。
『『『呀！』』』
黑暗中……虽然我们看起来像白天一样明亮……她将弹珠机球往哥布林的头砸去。
一口气杀了三只，但其他哥布林似乎没有察觉，正一点一点地缩小包围网，准备扑向我们。
啪咻啪咻啪咻。
砰砰砰。
啪咻啪咻啪咻。
纱也香和一之濑同学各解决掉三只和一只，其他哥布林也在这段期间被收拾掉了。
「呼欸～你们是什么人？
为什么这么强？
一般弹珠机球可没办法发挥出手枪的威力。
而且全都是打中头部。」
一之濑同学一边观察死掉的哥布林，一边看着我们。
「没什么，只是没有变成僵尸的人类。
只是稍微觉醒了特殊能力而已。」
「是啊，我则是得到了次郎的恩惠。」
纱也香眨了眨眼。
「纱、纱也香，你这是……」
她打算说出我的秘密。
「放心。
而且，如果不让这个女孩提升力量，不管过多久，都会像今天这样一直持续下去。」
「说得也是……」
毕竟我也不忍心看到认识的女性在眼前被杀。
「那、那个～你们两位在说什么呢？」
一之濑同学一脸不可思议地看着我们。
「那个，你看看这个。」
纱也香朝着附近一颗西瓜大小的石头挥下拳头。
啪叩！
石头裂成两半。
「咦？」
一之濑同学似乎无法相信眼前看起来很柔弱的纱也香竟然把石头打碎。
「这个力量是次郎给我的。」
「咦？
次郎给的？
怎么给的……？」
一之濑同学的表情越来越疑惑。
「呵呵呵，和次郎做爱就会变强哦。
而且我就直接说了，我原本是僵尸。
和次郎做爱的话，僵尸也能变回人类哦。」
「……什么？
……咦咦——！」
一之濑同学的叫声消失在夜空中。
・
・
・
・
我们收起帐篷，移动到郊外的大型家具店。
虽然有僵尸在闲晃，但里面并没有被破坏得很严重。
一般僵尸会找食物，所以不会看家具店。
我们的目标是床。
「可以吗？」
「可、可以……拜托你了……」
双人床上有全裸的我和纱也香，以及一之濑同学。
我们一进到家具店，立刻用湿毛巾互相擦拭身体，一边卿卿我我，结果气氛越来越火热，我忘记一之濑同学也在场，直接做了一发。一之濑同学看到我们那副模样，似乎也死了心，于是主动提出加入的请求。
虽然事先就说过要上床，但是一之濑同学似乎需要做好心理准备，所以进到店里后，她一直心神不宁地在店内走来走去，于是我们先开始做爱。
「……嗯……」
我将一之濑同学微微颤抖的身体抱过来，与她唇瓣交叠，舌头交缠。
我抚摸着她剪短的头发，温柔地揉捏她小巧的胸部，同时轻捏乳头。
「哈啊……嗯啊……」
我移开嘴唇，用舌尖滚动乳头，左手抚上耻丘，拨开茂密的阴毛，让手指侵入裂缝。
・
・
・
SakuraAI版：24*
「……哈啊哈啊……啊啊啊啊嗯……呀嗯……」
和叶喘着气，陶醉不已。我轻抚着她湿润的裂缝，以及微微挺立的阴蒂，她便仰起身子。
「啊啊啊啊嗯……好舒服……」
我移动身体，进入和叶的双腿之间，吻了吻她的阴丘，然后撑开褶皱，将舌头插入鲑鱼粉色的阴道口，来回舔舐阴道内部，从柔软的阴道口吸吮爱液。
差不多可以了吧……
「……哈呜嗯……好大……呜呜呜嗯……」
我撑起上半身，将龟头抵在阴道口，缓缓插入。
阴道内复杂的肉壁缠绕着阴茎，紧紧地箍着，好舒服。
插入三分之二左右，就碰到了尽头，再也无法继续深入。
「哼！」
「啊嘎！」
……嗯……
我强行插入，她虽然看起来很痛苦，但还是发出了混杂着些许欢喜的复杂喘息。
「哈嗯哈嗯哈嗯……嗯嗯——！」
我一边品味着缠绕的肉壁，一边扭腰，让阴茎进进出出，偶尔还会像要顶到深处一样突刺。
「真是的……我也在等着……和叶就这么好吗！」
焦急的纱也香吻了正在扭腰的我。
「……嗯嗯……噗呼……
等等……再一下……」
而且我的屁眼，有、有手指～
「呜……」
喷射喷射喷射喷射。
我盛大地在阴道内射精了。
「嗯呵呵！
发现次郎的弱点……」
纱也香舔着嘴唇，舔舐我的乳头。
「……呼呼……两位……是不是忘了我……尤其是次郎……明明插在我里面，却和其他女人打情骂俏……哈啊……」
我一边在抱怨的和叶的阴道内搅动，一边拔出肉棒，让纱也香趴在和叶身上。接着
「哈啊……好棒啊啊啊啊……」
我直接抓住纱也香的屁股，将肉棒插入充分濡湿的阴道口，用力抽插。
「……哈嗯哈嗯哈嗯……嗯嗯……」
「嗯……」
纱也香和和叶互相拥抱，接吻并缠绕舌头。
舔舔。
「呼嗯……」
和叶的阴道口张着，看起来很寂寞，于是我暂时从纱也香身上拔出肉棒，插入和叶。
「呀……不行……」
这段期间，我为了回敬纱也香，将手指侵入她的屁眼搅动。
享受完和叶的阴道后，我再度插入纱也香，她的肉壁就像久候多时般紧紧夹住肉棒。
我交互享受着两人阴道内不同的触感，同时摆动腰部，但因为有点腻了，所以为了让纱也香高潮，我用力地撞击她的阴道，盛大地在她体内射精。
「呼……呼……嗯嗯……」
两人接吻的同时交换姿势，这次和叶在上，纱也香在下，我抓住和叶小巧的臀部，直接插入她的阴道，摆动腰部，搅动她的阴道。
或许是因为姿势改变，肉壁缠绕的触感也不同，感觉很舒服。
・
・
・
「……嗯……呼嗯嗯……」
我仰躺着，纱也香躺在我的身旁，与我接吻，让舌头交缠。
和叶则将脸埋在我的胯间，含着我的肉棒舔舐。
「真的……我明明没有这么强的性欲……但又想要次郎的小鸡鸡了……」
和叶边说边跨坐在我身上，抓住肉棒，插入自己的阴道，同时坐了下来。
「呼……呼……哈嗯……啊嗯啊嗯啊嗯！」
和叶随心所欲地摆动腰部，摩擦着自己舒服的地方，我抓住她的腰，从下方往上顶。
「啊嗯……不行……又要、去了……」
和叶挺出小巧的胸部，向后仰去。
我从喘着气瘫软在地的和叶身上挪开身体，拔出鸡鸡。
「这次换我……」
纱也香把我推倒，跨坐在我身上，自己插入。
「哈啊嗯……哈嗯哈嗯哈嗯哈嗯」
我一开始就全力摆动腰部。
丰满的胸部随着动作上下晃动，我用双手捧住那柔软的胸部揉捏。
肉壁发出湿滑的声音缠绕着我的肉棒，这感觉实在太舒服了，我马上就要射了。
「啊嗯啊嗯啊嗯……要、要去了」
我加快抽插的速度，纱也香便倒向我，双唇交叠，舌头交缠，阴道也紧紧地夹住阴茎。
射精射精射精射精射精射精射精射精射精射精射精射精射精射精射精射精
肉壁每次收缩，精液就从尿道中挤出。
「哈啊哈啊……次郎……喜欢你……」
「我也是啊……」
我与喘着气、一脸满足的纱也香双唇交叠，舌头交缠。
・
・
・
・
我们用毛巾互相擦拭沾满精液和爱液的粘稠身体。
接着让纱也香站起来，举起她的双手，从腋下到胸部仔细地擦拭。
「把脚张开……」
在张开双腿的纱也香面前蹲下，仔细擦拭粘答答的耻丘。
「啊……」
纱也香小声低喃，刚才在阴道内射精的精液从阴道口流了出来。
我将它擦拭干净……不行，我忍不住了！
「不、不行啦，好不容易才擦干净的……」
我站起来抱住纱也香，将嘴唇叠上，让舌头交缠，让她趴在床上后，将勃起的肉棒插入擦拭干净的阴道口。
「哈嗯哈嗯哈嗯哈嗯……哈啊啊啊嗯……」
・
・
・
・
这次换我被和叶擦拭。她从前面到后面都擦拭干净，跪在我面前的和叶含住我的肉棒，开始舔了起来。
「你、你在做什么……」
「呼咕……噗呼啊！
什么做什么，只是舔干净而已。」
她又从根部舔到龟头，含住蛋蛋，舌头滚动着。
被做到这种地步，我怎么可能忍得住，我将和叶推倒在床上，抓住她张开的双腿，一口气插入充分濡湿的阴道口，腰部用力一顶。
「呀……哈嗯……哈嗯哈嗯哈嗯哈嗯……啊啊啊啊嗯……」
・
・
・
・
感觉会没完没了，所以我们不再互相擦拭，各自擦干净后穿上衣服。
纱也香穿着破洞牛仔裤和高领毛衣，和叶则穿着贴身的骑士夹克。
和叶身材苗条，很适合这身打扮，身体曲线一览无遗。
嗯？
看不见内衣的线条……问了和叶之后，她说直接穿在皮肤上……
和叶拉开前面的拉链让我看，像是要我确认。
小巧的胸部和乳头若隐若现。
被这样挑逗，我怎么可能忍得住，立刻脱下和叶的骑士夹克，从背后插入。
「我说，和叶……不穿内裤穿夹克，这些毛不会勾到拉链吗？」
完事后……纱也香也加入……我一边抚摸和叶的耻丘，一边提出单纯的疑问。
「嗯……我努力不让它勾到。」
「我说，可以剃吗？」
「什么？
剃、剃是指……毛吗？」
「对，穿骑士夹克很碍事吧？所以……」
「呼欸……虽、虽然很难为情……可以哦。」
我立刻从包包里拿出剃须膏和T字剃刀，坐在和叶张开的双腿之间。
我在覆盖住耻丘的阴毛上涂满剃须膏，然后慢慢剃掉。
「嗯……哈啊……凉凉的……」
剃刀几乎快用完了，还剩一点点，但因为是柔软的部位，要是弄伤就糟了。
「我稍微进去一下……」
「哈啊啊嗯……嗯……」
我将食指和中指插入和叶的阴道口，像是要把耻丘往上推一样固定住。
「嗯……哈啊嗯……」
插入阴道口的手指被紧紧夹住，和叶的身体也微微颤抖。
「别动……很危险……」
我一边往上推微微颤抖的阴道，一边小心翼翼地剃得干干净净。
「嗯……变干净了……好，结束……」
我将手指从阴道口抽出，吻了吻变干净的耻丘。
「哈啊哈啊……次郎……拜托你……」
和叶用湿润的眼眸拜托我，同时张开阴道口。
不过，我在剃毛的过程中也已经进入备战状态了。
「呼嗯……好棒……哈嗯哈嗯哈嗯！」
我立刻用正常位插入，开始抽插。
我一边插入一边看向结合部，碍事的毛已经消失，可以清楚看见在阴道口进进出出的肉棒，染成粉红色的阴蒂也漂亮地向我打招呼。
・
・
・
结果我们三人今天也没穿衣服，就这么在床上度过一整天，直到隔天中午才出发。
SakuraAI版：ＳＳ マヒロ＊
我在米子市内闲晃时，发现了一只被僵尸们攻击的僵尸。
那是一只几乎全裸的女性僵尸，由于她属于不会逃跑的类型，我便把她从群聚的僵尸中救出，带进商业大楼。
那是一间以居家用品为主的店家，不过日用品倒也相当丰富。
正好店里也有床铺，我便带她过去让她坐下。
我为了把浑身脏兮兮的僵尸洗干净，便开始寻找水，但宝特瓶类的水全都不见了。
我逛着逛着，竟然发现店里有一区是成人玩具区，我从里面拿了润滑液，再拿了一大堆湿纸巾回到僵尸身边。
我让僵尸坐在床边，用湿纸巾擦拭她的头发，梳整好后，便出现了一头漂亮的黑色直发，接着我仔细地擦拭她的脸。
她看起来像是十六、七岁的可爱女孩。
我从僵尸背后开始擦拭，再擦到胸前。
她的胸部还很有弹性，让我吓了一跳。
我让她坐在床上，自己坐在她的脚边，让她张开双腿，用湿纸巾仔细地擦拭她的私处。
我温柔地擦拭她的阴蒂和阴道口，但她完全没有反应……这也没办法……
从大腿到小腿，连脚尖都擦干净后，我让僵尸趴在床上，擦了擦屁股。
我将屁眼也擦干净，试着将手指伸进去，发现里面很干净。
我忍不住将刚才拿到的爱情润滑液涂在僵尸的屁眼上，然后将摆出备战姿势的鸡鸡插进去。
僵尸毫无抵抗，我一下子就插到底。
比起毫无反应的阴道，稍微紧一点的屁眼舒服多了。
每抽插一次，僵尸的屁眼就会撑开，然后缩紧，我很快就射在僵尸的屁眼里。
僵尸的身体微微发光，身体也泛起红光。
『呜呜……呜呜……』
僵尸似乎还没完全恢复成人类，意识模糊。我将鸡鸡从僵尸的屁眼拔出来，这次让僵尸仰躺，然后跨坐在僵尸身上，将涂了爱情润滑液的鸡鸡插进阴道。
『呜呜……啊啊……呼嗯……』
爱情润滑液让抽插变得顺畅，僵尸的阴道慢慢缩紧，感觉很舒服。阴道缩得更紧，我顿时涌起一股射精的冲动，一口气在阴道内射精。
僵尸的身体发出淡淡的光芒，看得出来已经恢复成人类。
我从阴道口拔出肉棒，替还处于茫然状态的她盖上毛毯，观察她的状况。
・
・
・
・
她叫做马希薾，是隶属于某偶像团体的偶像，而且年纪比我大，已经二十二岁了。
她以娃娃脸偶像的身份相当受欢迎，不过我并不知道。
马希薾在僵尸骚动刚开始时，就从事务所所在的东京回到老家米子市，当市民们陆续避难时，她为了照顾生病的母亲而留在当地，但母亲终于病逝，她也变成僵尸，而她自己也被母亲咬了，也变成了僵尸。
我向马希薾说明了自己和她做爱后变回人类的事，也嘱咐她要对任何人保密。
我更告诉她自己已经变强的事，教她如何弹开手指。
・
・
・
「欸……你能不能再变强一点……」
我为了寻找马希薾能穿的衣服而回来，全裸的马希薾拿起毛毯，对我张开双臂。
「我很乐意！」
我抱紧马希薾，吻上她的唇，让舌头交缠，将她推倒在床上，揉着她的胸部。
「嗯哼……啊嗯……」
我揉着她柔软的胸部，轻捏乳头，一边亲吻她的脖子一边往下移动。
我用舌头滚动乳头，同时揉捏吸吮她的胸部。
「……嗯……哈啊……呐……我的屁股从刚才开始就怪怪的……你做了什么？」
我吓了一跳。
我告诉她我在僵尸化的时候插入了她的屁眼。
「哼……我的屁股还是处女……你要负责哦。」
负、负责……？
「嗯呼……可以再来一次吗？」
「我很乐意！」
「呀嗯……哈啊哈啊……啊、啊啊啊……」
我让她趴在床上，为了在她的屁眼里涂上润滑液而插入手指，试图松开她的屁眼，但她的屁眼却紧紧地夹住我的手指。我花了很长的时间仔细地松开她的屁眼，她似乎已经习惯了，变得比较松了。
我也在我的鸡鸡上涂满润滑液，慢慢地插入她的屁眼。
「嗯咕……好、好痛……」
和僵尸化的时候不同，这次相当紧，龟头只进去一半左右。
「会痛的话就停下来吧？」
「……嗯……没、没事……」
「再放松一点……你看……」
我突然搔了搔她的侧腹。
「呀哈哈……哈嗯！」
她随着笑声放松力气，我趁机一口气插入根部。
与阴道不同的紧缩感与肉壁的触感十分舒服。
我缓缓抽插，被紧紧夹住的屁眼十分舒服，我很快就快要射了。
「呼呼……啊啊嗯……嗯……」
「要射了哦！」
射精射精射精射精。
「……呼嗯……好、好温暖……」
我在屁眼里猛烈地射精。
「啊啊嗯……次郎……好、好棒哦哦哦哦……」
我从屁眼里拔出擦干净的肉棒，插入阴道口，从后面进攻。
直到刚才还插着的屁眼正在抽搐。
「唔嗯嗯嗯……呀嗯哈嗯……」
我暂时停下腰部，直接高高举起左脚，让马希洛变成张开大腿的姿势，再用腰撞击。这是所谓的帆船式体位。由于可以紧贴阴道口，所以能够更加深入地突刺某个部位。
「呼呼……哈嗯……嗯咕……嗯嗯……」
我撞了几次腰之后，换成正常位，一边拥抱彼此、嘴唇交叠、舌头交缠，一边撞击腰部。
「呼呼……好舒服哦……次郎……」
「啊啊……我也是……我差不多可以射了吧？」
「……嗯……我、我也要、要高潮了哦哦哦……」
她这么一说，阴道内就紧紧地夹住我。
「唔……要射了哦！」
咻噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜。
「哈啊啊啊啊嗯……好温暖啊啊啊啊啊啊……」
我尽情地在阴道内射精。紧紧收缩的肉壁仿佛要榨干留在肉棒的最后一滴精液般蠢动着，从尿道将精液全部挤了出来。
・
・
・
・
我把救了土方同学和马希洛的事告诉了她，虽然她非常惊讶，但还是勉强接受了。
我问了马希洛今后的打算，但他似乎还不知道该怎么做，所以打算暂时在米子住一阵子后再考虑。
・
・
・
然后，我和纱也香又踏上了旅程。
SakuraAI版：25-1
啪咻啪咻……喀咻喀咻。
「哇啊～好厉害！」
啪咻啪咻……喀咻喀咻。
次郎手指弹出的弹珠机珠子，击中了五十米外的罐子。
好、好厉害……威力真的跟手枪一样。
而且，我的动态视力似乎也提升了不少，次郎丢出的盘子看起来很慢，我却能确实地击落。
力气也大到可以单手举起我骑来的那台两百五十cc的机车。
次郎真的好厉害……竟然能让我变得这么强。
土方司令之所以会指示我进行跟踪任务，是因为他认为我身为女性，就算被发现，对方应该也会原谅我。
虽然这个想法很快就得到证明，不过我能力的提升倒是出乎意料。
我必须尽可能地隐瞒次郎的这个能力。
不过，我有报告的义务。
不过，我更在意的是完全无法与米子驻扎地取得联络的事。
我带来的卫星通讯机并没有故障。因为是秘密任务，所以也不能拜托其他驻扎地帮忙联络。
由于正好进入广岛市，我决定先回米子一趟。
从这里纵贯过去的话，应该很快就能抵达。因为是机车，所以有很多条路可以走。
我把这件事告诉次郎后，她没有挽留我，爽快地送我离开。
你也稍微犹豫一下，或是感到寂寞一下吧！
因为可以尽情地和纱也香卿卿我我，所以她也很开心。
・
・
・
・
「那么，路上小心。
我们预定就这样沿着海边行驶。」
「好的，我马上就会追上你们。
因为毛发变长的话，又得请你帮我剃掉了。」
「呃……咳咳咳……我、我知道了。」
次郎焦急地呛到了。
呵呵呵，我不会让你逃走的。
纱也香说，即使我一起同行也没关系。她不打算独占次郎……但是，最后回来的人会是我。
我不知道次郎和纱也香的缘分是什么，但我想和她们两人好好相处。
「那么，我出发了。」
・
・dsn
・
・
朝北方行驶了一阵子后，放置车辆减少，道路变得容易行驶。
不过，这也只有一点点。
我们来到将车子停在路边，当作路障的地区。
有两名看守。
而且，其中一人还拿着猎枪。
「喂，你来这里做什么？」
「是，我是自卫官，正在前往米子的联络业务途中。」
这种时候，老实说才是上策。
现在是非常时期，每个共同体应该都有自己的做法，我不会勉强他们。
「这、这样啊……不过，要通过这里的话，必须支付通行费才行。」
「通行费？
要多少钱呢？」
「啊啊，现在这个世道，钱已经没有价值了。
所以，女人就用身体来支付吧。」
原来如此，这些家伙是下流胚子。
出发前次郎说过，下流胚子就该狠狠教训一顿。
我的身体是次郎的，我可不打算让其他人碰。
所以……
「哼嗯……」
我将骑士服的拉链拉到腰际，露出肌肤。
「「咕噜！」」
两个男人的喉咙发出吞咽声。
我稍微露出胸部，两人就往前倾，从路障中爬了出来。
啪咻啪咻。
「「呀——！」」
我将弹珠机球打进两人鼓起的胯下。
我有手下留情，所以应该没有压扁吧。
「可以碰我的男人只有一个。
很遗憾。」
我俯视着倒在脚边的两人，如此说道。
看到我轻松扛起机车越过路障，两人脸色发青。
不过，弹珠机球的指弹真是了不起。
弹珠台机台到处都有，要补充并不困难，而且我的小手只要一握就能抓到十颗左右。
因为发射弹珠只需要靠手指的力量，所以一般人根本不会发现。
而且，因为不像枪支那样可以用来威吓，所以不会引起对方的戒心，很适合用来偷袭。
我骑着机车越过路障后，发现路上到处都放置着无头尸体，还飘散着恶臭。
这个共同体大概就是像这样排除僵尸和人类，一路存活到现在的吧。
我无法对这种做法表示赞同或批判。
不过，我并不想成为他们的同伴。
所以，我对于路上投向我的视线，都选择不加理会。
・
・
・
我通过了几个共同体，但每个共同体的对应都大同小异。
可能是越往山区走，女性就越少吧，男性们色眯眯的视线也越来越多。
就在这时，我来到了一个有来自大都市的难民的共同体。
这个共同体似乎相对正常一点，代表者带我到集会所，还请我喝茶。
「谢谢您。
我好久没喝到这么好喝的茶了。」
清爽的绿茶香气刺激着鼻腔。
「哈哈哈！
那么，你就成为我们的东西吧。」
代表者应该还只有四十多岁吧，他突然变了个人。
同时，潜伏在周围的男人们也现身了。
「那杯茶里下了毒。
如果你乖乖听话，我就给你解毒剂。」
「真是一群愚蠢的男人。」
我打断代表者的话，瞪着他。
「哼，反正你们一定是想把我当成生孩子的苗床吧。
别瞧不起人了。
谁要跟自己不喜欢的男人上床啊。」
至今为止经过的共同体也对我说过类似的话。
的确，只有女性才能生孩子，如果不增加人口，人类迟早会灭亡。
不过，这跟那是不同次元的问题。
我只打算替喜欢的男生生孩子。
「你、你说什么！
孩子可是这个地区的宝物啊！
竟然拒绝生孩子！
我不会给你解毒剂！
你就这样死在路边吧！」
激动的代表者大吼。
真是个下流的男人。
无法接受自己的想法，就立刻变得看不见周遭。
我明明一口茶都没喝。
我马上就知道茶里有毒，也察觉到潜伏在周围的男人们。
而且这些男人并不明白我来到这里的用意。
我骑着机车，从积雪的道路上来到这里。
我一边注意着机车打滑，一边控制着平衡骑车……虽然途中撞坏了好几根护栏……但我还是来到了这里。
这群笨蛋无法想象这究竟有多困难。
「哈哈哈！
毒性发作到死亡为止还需要一段时间。
在那之前就让我好好疼爱你吧。」
「那真是太棒了。」
「也让我加入吧。」
下流的男人一边发出下流的笑声，一边看着我。
「你们这些男人真的很无聊。
虽然我不会杀了你们，但会让你们变成再也无法抱女人的身体。」
啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻。
「「「「「呀啊——！」」」」」
我用弹珠机的珠子射向所有人的胯下。
因为所有人都穿着鼓起的裤子，所以很好瞄准。
这样一来，那个应该就会被破坏，无法再对女人做出不轨的行为。
「再见。
下次我来的时候，要是还做出同样的事，你们就别想活命。」
我离开了这个令人作呕的共同体。
SakuraAI版：26-2
终于，我来到了山间地带，可以看见日本海的地方。
从这里到米子，就只是几步路的距离。
但是，我总觉得僵尸的数量好像变多了。
普通科连队的扫荡作战应该已经结束了，可是我却没看到人影。
随着我越来越接近米子市，哥布林的身影也变得越来越多。
我一看到哥布林，就用弹珠机球的指弹将其击退。因为不这么做的话，我就会被袭击。
哥布林的动作在我眼中就像是慢动作，只要瞄准头部，一发就能解决。
可是，数量好像有点多……？
难道作战失败了？
怎么可能……那个土方司令是不可能会失败的。
・
・
・
・
我回到米子驻屯地，却看到了地狱般的景象。
哥布林横行霸道，士官被持枪的哥布林贯穿。
还有被复数哥布林侵犯的大婶们。她们大概已经死了吧。不对，好像已经僵尸化了。
就在我呆呆地看着这一切的时候，哥布林开始聚集到我身边。
「咿！？」
丑恶的哥布林膨胀着胯下那黑漆漆的玩意儿，朝我靠近。
这、这是……什么……？
啪咻啪咻啪咻。
『咕嘎啊啊』
哥布林的脑袋突然爆裂开来。
是、是次郎吗？
能做到这种事的，除了我之外，应该只有次郎了。
次郎担心我，所以追了过来！
我环顾四周，却没看到次郎……那会是谁？
「你！
快点逃！」
有个女孩子跑了过来。
啪咻啪咻啪咻。
她从手中弹出手指子弹，精准地击倒了周围的哥布林。
「真是的，你在做什么啊！」
女孩子拉着呆若木鸡的我跑了起来。
她的力气出乎意料地大，我无法抵抗。
「呼、呼……来到这里就不要紧了。」
被女孩子拉着离开驻扎地的我们，来到孤零零地盖在国道角落的爱情宾馆前。
入口只有正面一处，感觉很容易防守。
女孩子推着随意放在入口处、用来当作路障的卡车。
「什么？」
没想到她这么有力气……应该不可能吧……话说回来，我好像在哪里见过这个女孩子……
「来，进去吧。」
我们从移动卡车后产生的缝隙进入里面，女孩子又把卡车拉回原本的位置。
「这里只有我一个人，不用客气。」
「哦、哦……」
里面的包厢意外地干净，虽然没有电，但对我来说就像白天一样明亮。
「话说回来，你在那里做什么？
看起来像是自卫队的人。」
「是、是的，我正在进行一项特殊任务，为了进行中间报告与观察米子驻扎地的情况才回来的……」
「是吗……那真遗憾，如你所见。
那里已经没有幸存者了。
今天如果我没有去那里，你也会成为那里的同伴哦。」
「这、这样啊……」
女孩的名字叫做马希洛，年纪与我相去不远。
什么嘛！这外貌犯规了啦，害我以为她才十五、六岁。
然后我想起来了。
这个女孩是次郎救出来的女孩。
虽然觉得不太可能……
「欸……你的力量……是不是异常？
你用手指就能杀掉哥布林，还能轻松推动卡车。
为什么？」
「咦？
这、这个力量是秘密。」
果然很可疑……
「这个嘛……你看。」
我取出放在口袋里的弹珠台钢珠给马希洛看，然后重新握好，弹了出去。
啪咻……碰！
弹珠台钢珠陷入水泥墙中。
「咦？
你也是……？」
马希洛一脸呆滞地看着我。
「是的……我正在监视土方司令命令我监视的人。
这股力量是那个人给我的。」
虽然只是推测，不过我们有共通点。
他说，那个色狼男。
「那、那个啊。
我的力量是某个人给我的。
虽然你可能不相信，但我原本是僵尸。
然后有个人让我变回人类……同时也给了我这个力量。」
果然……
「欸……别再拖拖拉拉的了，同时说出那个人的名字吧？」
「是。」
「「一、二、三～！」」
「「次郎！」」
果然……那个色狼男……连这么可爱的女孩子都不放过……
・
・
・
・
之后，我和马希洛意气相投，询问了米子驻扎地的现状。
听说在僵尸歼灭作战中，哥布林突然出现，普通科连队立刻全灭。
驻扎地的防卫队虽然事先接到联络，迎击了哥布林，但被迅速行动的哥布林们玩弄于股掌之间，还没发挥实力就被干掉了。
然后令人惊讶的是，哥布林们是从僵尸生出来的。
虽然不知道理由，但防卫队似乎有看到哥布林咬破僵尸的肚子跑出来。
虽然在驻扎地避难的人们也逃走了，但还是有很多人成为哥布林的牺牲品，被侵犯、杀害，然后……变成僵尸。
现在米子市已经成了哥布林支配的城市，听说连原本饲养的家畜都被哥布林吃掉了。
虽然不清楚哥布林的总数，但应该有数千只吧。
不过哥布林和僵尸不同，不是砍掉脑袋就不会死，只要朝头部或心脏开枪就能杀死，或许还比较好对付。
・
・
・
・
我们两人躺在宾馆的床上聊天。
「呐，你接下来打算怎么办？」
「嗯……不知道……虽然想过要回东京看看，但一个人实在没办法。」
「那要不要和我一起来？
米子都变成这样了，不管去哪里都一样吧。我打算去追次郎。
你也一起来吧。」
「可是次郎有纱也香小姐在吧……」
「没问题的，那个色鬼男说过，他已经做好再增加两、三个人的觉悟了。
纱也香小姐是个温柔的人。」
「是、是吗？
那我想去看看！」
「那就这么决定了。」
我决定和马希洛一起旅行，同时追着次郎。
・
・
・
・
「这样啊……次郎他……嗯……我啊……」
夜深人静，睡前我们两人聊着和次郎相遇的经过。
「然后啊……因为穿骑士服的时候会碍事，所以下面的毛都被剃掉了。
要看吗？
你看……」
「咦？
次郎真的是……大色狼……我啊，僵尸的时候被夺走了菊花的处女哦。
你能相信吗？
他侵犯了僵尸的菊花哦！
真的是大色狼……」
「嗯……下次我也请他用屁股做吧……欸，舒服吗？」
「僵尸的时候不知道。
不过啊……第二次的时候很舒服哦。」
「果然做了啊……次郎真的是大色狼呢。」
只有两人的女子会持续到深夜。
SakuraAI版：27*
我们穿过广岛市，进入了冈山县。
路上虽然遇到了各种各样的共同体，但并没有什么大问题。几乎都是都市区的难民所建立的共同体，男女比例也差不多。
因为沿着沿海地区前进，所以食物方面也以海鲜为主，勉强可以果腹。而且根据地点不同，有些地方还有温泉，所以也能洗澡。
进入冈山后，我们离开国道，开进某个渔村，结果又碰上一个架设路障的共同体。
看守路障的人意外地是个年轻女孩，大概还是高中生吧？
我从吉姆尼下车，对着女孩搭话。
「那个，不好意思，可以让我们过去吗？」
我这么一问……
「对不起。
前面是死路，没办法通过。」
嗯，偶尔也会有这种事呢。
因为没有地图，所以要是迷路到陌生的土地，就只能回头了。
「这样啊，谢谢你。」
我这么说完，正打算回到车上时，路障的另一侧出现了僵尸。
「啊！危险！」
我正打算朝僵尸发射手指子弹时……
「啊！没事的！
姐姐，你到那边去。」
女性对僵尸这么一说，那只僵尸就乖乖离开了。
「对不起。
你们一定觉得很恶心吧。
竟然和僵尸住在一起……
这个路障是为了不让其他僵尸进来，还有不让变成僵尸的姐姐和双亲出去。」
原来如此，所以这个女孩没有变成僵尸啊。
和在舞鹤遇到的瞳子的境遇很像。
「欸，你叫什么名字？」
纱也香问她的名字。
「是，我叫藤白里海。」
「这样啊，我叫纱也香。
这边这位是次郎。
藤白同学，你该不会是被僵尸咬了，却没有变成僵尸吧？」
「……是的……我是这个村里唯一的幸存者。
可是，姐姐和爸爸他们都是好僵尸，所以不要杀他们！」
根据藤白小姐的说法，一开始变成僵尸的村民被砍头后就不再动弹，所以全村出动，把僵尸抓起来砍头，但来自外面的僵尸却接二连三地袭击村民，最后全村的人都变成了僵尸。
然而，只有藤白小姐没有变成僵尸，不可思议的是，僵尸开始主动逃离她。
但是，变成僵尸的姐姐和双亲却不会逃。
所以她才会在村子深处的自家周围设置路障，保护双亲不让他们外出。
由于后山有涌泉，所以勉强还能维持生活。
「这样啊……你一个人吗……那个……如果姐姐和双亲有可能恢复成人类，你会怎么做……」
「真、真的吗！
如果可以的话，拜托你了！」
・
・
・
・
事情就是这样，现在我眼前有位僵尸姐姐。她还是十七岁的活泼高中生，很可爱。
这间房间似乎是藤白家姐姐的房间。
全裸的僵尸姐姐躺在床上。
僵尸姐姐和双亲僵尸似乎每天都会由里海擦拭干净，所以闻起来很香。
我让床上的僵尸姐姐趴下，将润滑液大量涂抹在她的屁眼上。
先从屁股开始。之前和马希洛先生试过时，屁股也半觉醒了。而且阴道也变得很紧，所以就从屁股开始吧。
不过，突然对女高中生做屁股还是有点抗拒，但因为是僵尸，所以没关系吧。
滋噗滋噗。
『咕呜呜……呜呜……』
因为是僵尸，所以毫无抵抗地插入深处。
我抓着她毫无血色的白皙屁股，一边扭腰一边享受她的臀肉。
稍微狭窄的洞穴，给了我恰到好处的紧缩感，非常舒服。
「呜……」
喷射喷射喷射喷射。
因为太舒服了，我马上就射精了。
接着，僵尸小姐的屁股稍微恢复了血色，依然在屁眼里的肉棒被紧紧夹住。
噗滋。
我将从屁眼里拔出来的肉棒擦干净后，让僵尸小姐仰躺，与她嘴唇交叠，舌头交缠。
『呜呜……呜……』
她对稍微交缠的舌头有了反应，吐出气息。
我一边揉着柔软的胸部，一边将手放在耻丘上，抚摸未经修剪的嫩草，将手指插入裂缝，抚摸阴蒂。但是，毫无反应。
我撑开僵尸小姐的双腿，露出鲑鱼粉色的阴道口，涂上满满的润滑液，缓缓插入肉棒。
噗滋噗滋。
『呜呜……咿……』
虽然阴道内有点卡卡的，但我还是继续插入，直到最深处。
噗滋噗滋。
『咕呜……啊啊啊……』
我抽插着肉棒，她的阴道渐渐缩紧，让我越来越舒服。
「呜……」
喷射喷射喷射喷射。
在女高中生的阴道内射精完毕后，我全身发出淡淡光芒，变回人类。
我替睡着的姐姐盖上毛毯，走出房间向纱也香说明后，前往双亲僵尸所在的寝室。
夫妻的寝室里铺着两床被褥，全裸的僵尸躺在上面。
先从妈妈僵尸开始。
妈妈僵尸虽然有些丰腴，但感觉就是渔夫小镇的老板娘。
我跟姐姐一样让她趴下，替她的屁眼涂上润滑液，再把肉棒插入。
『咕呜……噗呜……』
与晒黑的手臂和双腿相反的白皙屁股令人兴奋，而且旁边还有爸爸僵尸，感觉就像睡走别人老婆，射得比平常还快。
我从恢复血色的妈妈僵尸的屁眼里拔出肉棒，擦干净后直接插入阴道。
总觉得直接从后面来比较有睡走别人老婆的感觉，令人兴奋。
啪啾啪啾啪啾。
撞击屁股的腰部好舒服。
『咕呜……呼啊……啊啊啊……』
阴道随着喘息收缩。
『呼啊啊啊啊……好、好棒……』
僵尸妈妈完全变成人类的娇喘，阴道也愈缩愈紧，射精感也跟着增加。
嘟噗噜嘟噗噜嘟噗噜嘟噗噜。
我一口气在阴道内射精了。
我从变回人类的妈妈体内拔出肉棒，原本想直接插进僵尸爸爸的屁眼，但肉棒却萎缩了。
不、不行……我没办法插男人的屁眼。
而、而且也不能保证一定能变回人类……（借口，借口。）
我向变回人类、一脸疑惑地看着我的妈妈说明事情经过，她便哭了出来。
变回人类的喜悦，以及丈夫变成僵尸的现实，似乎让她陷入混乱。
她在我怀里哭了一阵子，或许是心情舒畅了。
「……我丈夫的事就没办法了。
非常谢谢你。」
她全裸跪在我面前。
妈妈穿上衣服，帮僵尸爸爸穿上衣服后，便走向在客厅等待的里海，告诉她自己变回人类，以及爸爸不会变回人类的事，和姐姐一起抱头痛哭。
・
・
・
・
「……嗯……啾噗……嗯呼……就算是次郎，男人也不行呢。」
「那当然。
我一看见男人的屁眼，肉棒就萎缩了。」
真的瞬间萎缩了呢。
然后在看到裸体妈妈的瞬间又复活了。
我和纱也香离开藤白家，朝东边奔驰。
虽然不知道藤白家今后会如何，但应该会和爸爸僵尸一起生活下去吧。
有三个女人同心协力，应该能设法解决，而且她们的力量比一般男人还强，应该很少会遭到奇怪的人袭击。
「好啦，接下来就以神户为目标吧。」
「……嗯咕……是……」
纱也香从副驾驶座上把身体倒下，把脸埋在我的胯下舔着小鸡鸡，我一边抚摸她的头，一边开着吉姆尼前进。
SakuraAI版：28*
「上吧——！」
「那边右边！」
「是！」
「啪咻啪咻啪咻啪咻」
『『『咕嘎啊啊』』』
为了离开米子市，我和马希欧正在寻找可以当作交通工具的车辆。
一开始我们打算骑机车过去，但马希欧不会骑。
不过，自卫队的车辆又太大，无法灵活行动，而且耗油量太差，只会让人感到不安。
所以我们决定向次郎看齐，寻找吉姆尼。
不过，却一直找不到。
也去看过车商的车库，但没有。
所以让马希欧坐在机车后座，在米子市内到处绕。
由我负责驾驶，马希欧则是一边解决僵尸与哥布林，一边绕过中古车行。
就这样，我们终于发现了一台旧型吉姆尼。
虽然是行驶距离超过十万公里的旧车，但引擎状况良好，应该可以舒适地驾驶。
・
・
・
・
与其直接回广岛再追上去，不如经由京都进入大阪，沿着太平洋侧绕过去似乎比较好，所以我们决定沿着日本海侧往东行驶。
如同次郎所说，虽然有僵尸，但弃置车辆很少，所以很好驾驶。
虽然路面结冰了，但只要谨慎驾驶四轮驱动的车辆，总会有办法。
然后，由于我们是两个女生一起旅行，所以每到一个共同体都会被搭讪。
其中也有硬是袭击过来的家伙，不过我和马希洛的力量无人能敌。
・
・
・
・
我们进入兵库县，顺路去了温泉地。
虽然已经确保了基本的粮食与水，但还是想把身体洗干净。
那个有名的温泉地已经变成鬼城，旅馆全都荒废，僵尸在里面四处徘徊。
在那之中，我们发现了外汤，立刻进去确认，没想到里面还很干净，热水也还在涌出。
或许因为是冬天，热水的温度也不会太烫。
这样的话……
我们一边探查周围的气息，一边脱下衣服，两人一起享受了温泉。
我久违地洗了头发，把身体洗干净。
一开始，用洗发精洗头时，就算用了洗发精也起不了泡，让我大受打击。虽然在自卫队的训练中也曾经好几天没洗澡，但从来没有洗发精起不了泡过。我就是这么脏。
今后要小心一点。下次再见到次郎时，说不定会被嫌弃太脏。
马希洛似乎也有同样的想法，他拼命地洗着头发。
之后，我们两人轮流帮对方刷背。
「啊，手滑了。」
帮我刷背的马希律故意揉了我的胸部。
「讨厌……反正就是飞机场啦！
你倒是不错呢，这么大。」
我转过身揉起马希罗的胸部。
「怎、怎样啦！
你不是说小的比较敏感吗？
次郎不是也很高兴？」
「哼。
次郎光是帮我剃毛就忙不过来了，胸部没什么……」
「这么说来，好像有点长了？」
马希罗摸了摸我毛茸茸的那里。
「嗯……开始刺刺的了。」
「我来帮你剃吧？」
「不用……我会请次郎帮我剃。」
「哼……」
「呀！」
马希罗突然摸了我的小妹妹。
「你、你做什么啦！」
「没有啦……只是想说和叶的敏感度怎么样……」
「……嗯……什、什么……唔嗯……」
马希罗揉捏小妹妹的手指动作绝妙到我无法忍耐。
「嗯……嗯嗯……」
「……嗯嗯……嗯……」
我忍不住抱住马希罗，将嘴唇叠上缠绕舌头。
作为报复，我用指尖滑过马希罗的裂缝，刷过小妹妹之后，将指尖插入穴口，流出了与肥皂不同的液体。
．
．
・
「……嗯……啊嗯……呼嗯……」
啾啪啾啪。
「哈嗯……啊……嗯……」
舔舔。
回过神来，我发现自己仰躺着，马希洛跨坐在我身上，屁股对着我的脸。
眼前是张开的鲑鱼粉红色裂缝，我正在舔着那里的小穴。
马希洛也一边舔着我的裂缝，一边将手指插入阴道内搅动。
然后，马希洛满溢的爱液在我的肩胛骨之间形成水洼。
「……哈嗯……好、好棒……」
「嗯呼嗯……啊啊啊啊……刺刺的、刺刺的……哈嗯……」
我们两人一起起身，马希洛张开双腿，我的双腿缠上他的双腿，让我们的私密处互相摩擦，小穴和小穴、阴蒂和阴道口全都合为一体的感觉袭向全身，两人腰部的节奏感十足的抽插，让浴室里响起咕啾咕啾的淫荡声响。
・
・
・
究竟过了多久呢？
回过神来，我们两人浑身爱液，互相拥抱亲吻。
「「呵呵……」」
我们两人一边笑，一边分开身体，泡进浴缸里暖和身子。
「我是第一次跟女生做……」
「我也是哦。」
虽然马希洛这么说，但他似乎莫名地熟练。
「马希洛不是第一次吧！」
「呵呵，被发现啦……以前，我和偶像伙伴们稍微玩过。」
「果然……你是双性恋吗？」
「应该……不是吧？
真要说的话，我比较喜欢男性。
不过偶尔这样也不错吧……和女生的话，就可以不用顾虑太多……」
「也、也是啦……不过和次郎做的时候，满足感还是不够。」
我喜欢马希洛这种不客气的说话方式。
因为不用顾虑太多奇怪的事情。
所以我也不会顾虑马希洛。
「欸，是不是有点不妙？」
「是啊，我们出去吧。」
我与马希洛悠哉聊天的空档，外汤周围已经被包围了。
气息是十几名人类男性。
我进入这个温泉区后立刻就察觉到了。
因为只有看起来很贵的饭店亮着灯。
里面大概有自发电设备吧。
里面应该有人类。
不过，我们无视这点，来到了这个外汤。
然后在那里的人类……男性们注意到我们，走了过来。
这种时候，我被僵尸讨厌的体质就会造成反效果。
因为我与马希洛的周围……半径二十米左右的范围，不会有僵尸靠近。
因为僵尸的空白地带，人类可以自由出入，所以他们即使有所警戒，还是会靠近。
现在我们的敌人不是僵尸，而是幸存的人类男性与哥布林们。
在狭窄的世界中，因为力量强大而变得冗长的男人，以及屈服于他的女人，这样的构图逐渐成形。
在还保有理性时，应该多少会尊敬女性的男人们已经不在了。
真想快点见到次郎。
次郎虽然好色，但会以尊敬的态度对待女性。
所以我和马希洛穿上战斗服后，来到外面。
「「来，杀吧。」」
我们用手指弹向男人们膨胀的胯下。
SakuraAI版：29*
我们抵达了神户。
果然街上相当荒废，几乎不见人影，到处都是僵尸。
在这样的状况下，我发现异人馆街有人的气息，于是前往一探究竟，结果发现僵尸正在袭击另一只僵尸。
有一群男女团体在远处围观。
那是一群二十岁到三十岁左右的二十人团体，男女比例相同，看起来没有女性单方面遭到欺凌的状况。
所有人都在远处围观僵尸同类相食，笑着看戏。
我和纱也香下了吉姆尼，靠近那群团体。
「请问～这样不会很危险吗？
那个……」
我向附近一位三十岁左右的男性搭话，指着正在同类相食的僵尸。
「嗯？
你们是？」
「是、是的。
我们正在周游全国，途中经过这里。」
「嗯，你是能力者吧。」
能力者？
哦，是指被僵尸咬了也没事的人啊。
「是、是的。
拜此之赐，我的体质变得被僵尸讨厌。
她也一样。」
我瞄了纱也香一眼。
「原来如此，你们是力量型还是特殊能力型？」
嗯？
力量型？
特殊能力型？
没听过的词汇。
「力量型和特殊能力型是什么意思？」
「嗯……你不知道啊……
我拥有特殊能力系的能力，只要亲吻僵尸就能使役他们。
而她拥有力量系的能力，可以单手举起轻型汽车。」
男性身旁的二十多岁女性向我鞠躬。
她向纱也香使了个眼色后说：
「我能做到这种事。」
她从口袋拿出弹珠机球，用手指弹向大楼墙壁。
啪咚！
大楼的墙壁出现一条三十公分左右的裂缝，正中央开了一个洞。
「原、原来如此……好厉害……」
「是的，谢谢。
顺带一提，她也能做到同样的事。」
男性吓了一跳，看着纱也香冷汗直流。
・
・
・
男性名叫嶋崎润一，身旁的女性名叫赤崎有希。
其他的人也都是能力者，几乎都是力量系，特殊能力系只有嶋崎先生。
他们似乎正打算驱除蔓延于神户市中心……三宫的僵尸。
然后，他们现在带我来到名为港湾人工岛的地方。
这里是与陆地只靠桥梁和地下隧道相连的岛屿。
地下隧道已经封锁，往来的人们使用桥，桥的出入口设置路障，不让僵尸靠近。
而且，岛上没有僵尸存在，孩子们在公园里欢笑。
「吓到了吗？
这座岛上大约有一千人居住。
只有这座岛上治安良好。」
原来还有这种地方。
根据嶋崎先生所说，岛上也有大学校区，也有许多大学生前来避难。
僵尸恐慌刚开始的时候，这座岛上也有许多僵尸，但发现能力者后，他们便将能力者收为伙伴，成功地一点一点驱逐僵尸，打造出和平的岛屿。
然后，能力者们分头负责维持岛上的治安，今天我则是来到三宫补充物资与驱逐僵尸。
嶋崎先生似乎用他的能力驱使僵尸攻击僵尸，至今为止已经驱逐了不少僵尸。驱使僵尸们会吃掉僵尸，不会留下尸体，所以他说这样比较轻松。
而且，就算放着驱使僵尸不管，它们也不会攻击人，所以驱逐完毕后，就直接放着不管。
嶋崎小姐和我不一样，她似乎能从所有僵尸身边逃开，只要迅速抓住僵尸，再强行亲吻，僵尸就会立刻安分下来。
顺带一提，因为要亲吻僵尸，所以她会尽量挑选女性僵尸。
要亲吻男僵尸果然还是会有抗拒感。
・
・
・
我们被分配到岛内某栋公寓的其中一间房间。
房间相对干净，还留有生活气息，但原本的住户已经不在了。
寝室里有张双人床，客厅里有豪华的沙发和六十吋的电视。
水是从屋顶的水塔供给，无法使用瓦斯和电力。不过，这也是没办法的事。
我们用配给的卡式炉煮水泡咖啡，休息片刻后，开始讨论今后的事。
「你觉得呢？」
「我觉得继续保密比较好。」
「也是。」
也就是要不要把我和僵尸做爱就能让僵尸变回人类这件事告诉嶋崎小姐。
基本上，我并没有告诉任何人。
和叶、马希罗、茉理子小姐等认识的人，我也尽量请他们保密。
因为现在是这种世界，不晓得会有什么样的人出现。
我也不想过那种像实验动物一样的生活。
・
・
・
「……嗯……嗯哼……嗯……」
两人用湿毛巾互相擦拭身体后，躺在床上拥抱彼此，舌头交缠在一起。
「……嗯……嗯……」
我一边用舌头缠绕着，一边用左手的指尖摩擦阴蒂。
阴蒂是纱也香的高潮点，所以她从刚才就一边抽搐一边后仰，同时发出喘息。
「……嗯……次郎～……真是的……」
大概是再也忍不住了吧，她的大腿一边紧握着我的手，一边扭来扭去。
「嗯？
「你想要我做什么？」
「讨厌……你好坏心……」
「你不说我怎么会知道呢？」
「……嗯……把次郎的也加进去……」
「什么？
不讲清楚的话，你不会懂呢。」
「真是的……快把小鸡鸡插进来嘛……」
「呵呵……我知道了……」
「哈啊啊啊嗯……好棒啊啊啊……」
再继续吊胃口的话，她会闹别扭的。我于是撑开纱也香的双腿，缓缓将肉棒插入已经充分湿润的穴口，直至根部。
「呀呜呜嗯……哈啊啊啊……好舒服哦……」
肉壁紧紧地夹住发出湿滑声响抽插的肉棒。
「嗯嗯！」\n虽然被紧紧夹住而射精感高涨，但还是夹紧屁眼忍耐，同时进攻最深处。
「呼呼……次郎……要去了……」
啪啾啪啾地大幅度摆腰，同时用指尖抚摸阴蒂，纱也香就快要去了。
「纱也香……一起去吧。」
啪啾啪啾啪啾啪啾。
我加快腰部撞击的速度，紧紧抱住纱也香。
嘟咻噜嘟咻噜嘟咻噜嘟咻噜。
一口气在阴道内射精。
「呼啊啊啊啊……要去了……」
和纱也香一起高潮了。
・
・
・
久违地在床上好好休息了一晚，隔天我和纱也香两人在三宫散步。
SakuraAI版：30
我们走到三宫。
这里看起来像是一般的商业区，但公寓和办公大楼相邻，感觉有点不可思议。
中心地带还有商店街，有各种各样的店家。
不过，几乎所有的铁卷门都被破坏，里面也一片狼藉，几乎没有活人。
我们在商店街里走着走着，发现一间大型百货公司，于是走了进去。
地下食品卖场被破坏得惨不忍睹，一楼也一样，到处都是僵尸。
二楼和三楼相对没那么惨，但因为窗户破裂，风雨灌了进来，变得破破烂烂。
纱也香似乎对女性内衣很感兴趣，拿了几件。
我们继续往上走，虽然有衣服和鞋子，但没有食品。
我也脱下破破烂烂的运动鞋，拿了一双全新的运动鞋，衣服也焕然一新。
然后，我们来到最上层，确认没有新东西后，正要往下走时，僵尸出现了。
是金发的外国女性僵尸。
她的眼神空洞，及腰的金发柔顺美丽。
她变成僵尸后一直待在这里，所以完全没有弄脏。
她穿着紧身牛仔裤和黑色高领毛衣。
身材也很好，端正的五官看起来就像模特儿一样。
「怎么办？」
我姑且问了纱也香。
随便把僵尸变回人类，说不定对那个人没有好处，所以我很犹豫。
一开始我并没有想那么多，但在这个人类变得如此丑陋的世界，我有点担心。
「有什么关系？
带去那座岛上应该也能生活。
而且次郎你已经准备万全了吧？」
纱也香指着我鼓起的胯下。
是的，我的小兄弟从刚才开始就一直主张着想和金发美女做爱。
不过如果纱也香反对，我就不打算做。
・
・
・
我把金发僵尸带到有家具的楼层，让她坐在床上。
脱下高领毛衣后，露出覆盖着形状姣好胸部的胸罩，拿掉胸罩后，丰满的胸部摇晃着。
然后我让金发僵尸躺下，脱下她的紧身牛仔裤，让她一丝不挂。
金发僵尸的下面也是一头整齐的金发，裂缝也很漂亮。
『呜……咕呼……』
我一如往常地让金发僵尸趴着，撑开她的屁股，往屁眼里涂满口水，然后慢慢插入。
里面虽然很冰，但屁股的紧绷感果然很舒服。
金发从趴着的僵尸背上滑落，不知为何让我兴奋得全身发抖。
我抓着那纤细的腰肢，让肉棒在她白皙的屁股上进进出出。
嘟咻噜嘟咻噜嘟咻噜嘟咻噜！
在这个场面我不会忍耐，所以一有射精的感觉就往她屁眼里尽情射精。
『呜……呜呜……』
她似乎稍微恢复了意识，从屁眼里拔出来时稍微被夹了一下。
我将拔出来的肉棒擦干净，然后让僵尸仰躺，跨在她身上吻她，舌头交缠在一起。
她的反应似乎稍微恢复了一点，交缠的舌头动了几下。
我感觉她那对无法聚焦的蓝色眼睛稍微看了我一眼。
我稍微揉了揉她那毫无弹性的胸部，然后将身体往下移，让僵尸的双腿张开。
『嘎呜……呜呜……』
我抚摸她耻丘上的金发，然后撑开她的裂缝，将唾液涂在穴口，再把肉棒插进去。
冰冷的穴内虽然没有紧缩的感觉，但不是唾液的润滑让我的肉棒能够顺畅地进出。
啪啾啪啾啪啾啪啾。
腰部撞击的声音听起来很舒服，每抽插一次，她的小穴就会慢慢收紧，让我越来越舒服。在射精感高涨的同时，我将精液全部射了出来。
・
・
・
变回人类的金发美女一开始愣住了，但在纱也香的说明下，她也接受了。
顺带一提，金发美女的日语说得很好，似乎从出生起就一直住在日本。
「多谢你了。
我叫樱子福特。
出生和成长都在神户。」
据樱子小姐所说，她在这间百货公司被僵尸袭击，之后就失去了记忆，直到我突然压在她身上才恢复意识。
嗯，也难怪她会惊讶。
毕竟自己被一个陌生男人侵犯了。
「不过我并不讨厌。
次郎的技术很好呢。」
樱子小姐赤裸着身体吻了过来。
「呵呵，次郎好像还没满足呢。」
樱子小姐看着我勃起的阴茎笑道。
「纱也香是次郎的恋人吧？
看到我和次郎做爱，你不讨厌吗？」
「我真心讨厌。
不过，看到次郎帮助别人的样子，就觉得那都是小事，而且最后还是会回到我身边，所以无所谓。」
「那么……要不要一起满足次郎呢？」
樱子拉着纱也香的手，抱住床上的我。
「嗯……嗯哼……」
「嗯咕……嗯……」
在和纱也香舌吻的时候，樱子含着我的阴茎，屁股对着我摇来摇去。
因为樱子已经体验过屁眼了，所以她要求再来一次肛交。我先将阴茎插入纱也香的阴道，涂满爱液之后再插入樱子的屁眼。
「哈嗯……啊啊啊嗯……好棒哦哦哦！」
果然和僵尸的时候不一样，紧度增加后更舒服了。
射射射射射射射射射射射射！
我马上就高潮了。
我从樱子的屁眼拔出阴茎，将它擦拭干净之后，转向纱也香。
「我、我也想用屁眼……」
令人意外的是，纱也香这么说道。
明明之前拜托她肛交好几次，她都吓得不敢答应。
拜此所赐，我那根勃起的阴茎又变得更硬了。
「呀嗯……」
我让纱也香趴着，将指尖插入她的屁眼，缓缓地动了起来。
我一点一点地撑开她的屁眼，让她充分放松后，先插入樱子的阴道，用爱液涂抹阴茎，再将从纱也香的阴道口滴落的爱液涂满整个屁眼，最后将阴茎抵在屁眼上，缓缓地插入。
「嗯呜……啊、啊、啊啊啊啊……」
一开始她看起来很痛苦，但龟头完全进入后，她的喘息声变得更大，整根阴茎都插了进去。
「啊啊啊啊啊嗯……糟糕……糟糕……哈啊哈啊……哈啊啊啊嗯……」
包覆着整根阴茎的肉壁不断起伏，紧紧地缠绕着。
我缓缓地抽插，纱也香大概是觉得舒服，喘息声越来越大。
「纱也香，我要射了！」
咻噜咻噜咻噜咻噜咻噜咻噜！
因为实在太舒服，我马上就射精了。
之后我用擦拭干净的阴茎，正常地在两人的阴道内射精，尽情享受了一番。
・
・
・
和纱也香与樱子享受完3P后，我将樱子带回了岛上。
樱子自己一个人住在高层公寓，她的父母虽然在美国，但目前处于无法联络的状态。
在高层公寓的顶楼生活，平常应该很舒适，但在没有水和电的状态下，除了苦行以外什么都不是，所以她没办法住。」
「她之前在哪里？
我以为三宫的幸存者几乎都保护好了。」
理所当然地，嶋崎小姐她们很惊讶。
我用「樱子躲在百货公司屋顶上」这个理由蒙混过去后，樱子也住进了我们的房间。
「欸，次郎……我是僵尸吧？」
「嗯，是啊？」
「所以啊……我的性欲异常地高……我忍不住了！」
樱子在双人床上，用双臂枕着裸体的纱也香和自己，握着我的老二套弄起来。
不不不，你刚刚不是才高潮过吗？
之后，我被兽性的金发美女和黑发美女两人尽情地榨干了。
・
・
・
・
在那之后过了几天。
嶋崎小姐使役的僵尸发生了异变。
放在街上的使役僵尸肚子破了，哥布林从中现身。
那是身长约一米的绿色小鬼。
从僵尸中爬出的哥布林立刻迅速地袭击了目击到它的男性能力者。
那是一名力量型的男性，但事发突然，他来不及反应，被哥布林的爪子挖出喉咙而死。
与他搭档的女性能力者勉强逃到岛上，因此得知了异常状况。
SakuraAI版：31
「这是怎么回事？」
以嶋崎先生为首，聚集在此的其他能力者们正在讨论。
许多哥布林出现，开始支配三宫的街道。
僵尸只会慢吞吞地徘徊，但哥布林却进入街上的商店街，吃光剩下的食物，还袭击前来查看情况的女性能力者，打算侵犯她。
女性能力者虽然勉强击退哥布林逃走，却因为受到打击而闭门不出。
「我们旅行时也曾经被那种哥布林袭击过。
它们的动作相当快，所以必须小心。」
我告诉他们我们在广岛前被哥布林袭击的经验，以及用弹珠台的弹珠击中头部或心脏就会死掉的事。
「原来如此，用手指弹出弹珠台的弹珠啊……弹珠台的弹珠只要去弹珠店马上就能拿到。
好，所有人开始练习弹指吧。」
在嶋崎先生的指示下，大家开始练习弹指。
我和纱也香教大家弹指的弹法，以及击中目标的诀窍，大家很快就学会了。
樱子也学会弹指，使出与手枪相当的威力。
纱也香和樱子的力量比嶋崎先生等能力者更强，速度也更快。
这可能真的和我的特殊能力有关。
而且我跟樱子也无关早晚地做爱。
不过，我也不可能拿其他能力者女性来尝试。
・
・
・
・
「开什么玩笑！
这全都是你的错！」
在操场上练习弹指攻击的嶋崎先生被染成金发的能力者男性揪住胸口。
「只有你用能力使役的僵尸变成哥布林！
你要怎么负责！」
「可、可是……那我也没办法……」
嶋崎先生没有继续说下去，陷入沉默。
嶋崎先生使役的僵尸的确生出了哥布林。
不过，这就是全部了吗？
我们已经遭遇过哥布林了。
难道没有产生哥布林的条件或法则吗？
「那个……嶋崎先生……你使役的僵尸全都是女性吗？」
「是、是啊……几乎都是女性僵尸。」
「然后女性僵尸攻击其他僵尸时，全都是让僵尸自相残杀吗？」
「是啊，僵尸的攻击方法本身也只有这样了。」
我思考着。
「喂、喂。
你从刚才开始就在说什么？
你站在这家伙那边吗？」
金发男往我这边走来。
「不……我们不是说过在来这里之前也遭到哥布林袭击吗？
不过，后来有好一阵子都没遇到哥布林。
然后僵尸的肚子突然生出哥布林……是不是有什么法则让哥布林诞生……既然如此，应该也有方法可以不让哥布林诞生吧。」
「是啊。
这话题的确很耐人寻味。」
不知不觉间，纱也香和樱子来到我身旁。
「欸，嶋崎同学使役的僵尸就算放着不管，也不会袭击人类吧？
那其他僵尸不会攻击你吗？」
樱子歪着头询问嶋崎同学。
有点狡猾……
「不，这我就不清楚了。
毕竟僵尸是使役后基本上放着不管，只有有事时才会利用。」
「哦……你总共使役了几只僵尸？」
这么说来，她到底使役了几只呢？
「我不太记得了，大概五十只左右吧。」
「数量还不少呢。
那些僵尸全都是女性吧？」
「不、不，也不一定……都是女性……」
意思是说，有五十只哥布林吗……
嗯？
该不会……吃了僵尸的僵尸会生出哥布林……因为女性可以生小孩，所以变成僵尸后，就变化成可以生出哥布林了？
我还是搞不太懂，所以交给大人物去验证，我们专心对付哥布林或许比较好。
「欸，如果原因是嶋崎先生的能力，那之前次郎它们遇到的哥布林是从哪里来的？
全部都怪到嶋崎先生头上，会不会太自私？」
樱子瞪着金发男。
「啊，啊啊，那真是抱歉……我也很焦躁……嶋崎先生，对不起。」
「不、不会……我也得意忘形，到处制造使役僵尸……我才要说对不起。」
金发男意外地是个有良知的人。
我一开始还以为他是不良少年。
「不过，事情总有两面性。
虽然僵尸必须砍头，但哥布林只要打一发弹珠台珠子就能打倒，所以轻松多了吧？」
纱也香「啪咻啪咻」地用弹珠台珠子射穿远处的标靶。
「不、不对……只有你们才办得到。
我们再怎么努力也无法一击杀死它们，而且它们动作又快，你们竟然能那么精准地瞄准头部，难道你们是哪个国家的特殊部队吗？」
不，是多亏了我和樱子的性爱。
我当然不会这么说。
「哈、哈哈哈……」
我笑着敷衍过去。
・
・
・
・
隔天，我们和能力者组成一队前往三宫。
目的是调查嶋崎先生的使役僵尸是否全部都变成哥布林，以及多少驱除一些僵尸，好让城镇恢复原状。
「使役僵尸果然全部都变成哥布林了。
对不起。」
嶋崎先生垂头丧气。
「不过，数量明显不对劲。
哥布林的数量好像比使役僵尸还多。」
我探查周遭的气息，光是我们四周就有二十只左右的哥布林在观望。
如果放眼整个城镇，数量应该会是好几倍。
「那么，果然不是嶋崎先生一个人的错。」
「是啊，互相啃食应该是原因之一，但使役僵尸互相啃食应该不是主因，而是僵尸之间也在某处互相啃食吧。」
正如樱子所说，不只是使役僵尸。这么说来，我在米子也看过僵尸互相啃食。
米子那边说不定也有哥布林……和叶要不要紧啊……
不过我和和叶也做了很多次爱，她应该变强了不少，哥布林这种程度的对手，用弹珠台球应该也能解决吧？
「次郎来了！」
纱也香提高警戒。
从刚才就包围着我们的哥布林们缩小包围网，现身了。
啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻啪咻。
我和纱也香与樱子背对背，朝哥布林们连续发射弹珠台球。
『『『『『『『咕嘎——』』』』』』』
将现场的哥布林们全数歼灭。
「…………你、你们……会不会太乱来了……」
在目瞪口呆的能力者中，嶋崎小姐最先恢复过来。
「因、因为每天都有锻炼（做爱）……」
我没有说谎哦。
「就、就是说呀。
每天早晚（做爱）就会变强了。」
「对啊，因为每天都（做爱）嘛。」
樱子和纱也香也表示同意。
「原、原来如此……你们私底下做了这么多锻炼啊……看来我们还得多多练习才行呢，不，这真是让我上了一课。
谢谢你们。」
看到嶋崎学长彬彬有礼地向我们道谢，我感到有些心痛。
SakuraAI版：32
「次郎，你怎么想？」
纱也香躺在床上问我。
「嗯？
你是说哥布林吗？」
「不是啦。
我是指让女性能力者提升能力的事。」
「咦？
次郎要跟那些女人做爱吗？」
躺在纱也香旁边的樱子惊讶地问道。
顺带一提，她们俩都是全裸，而我则是刚做完觉得口渴，正在喝茶。
「我没打算让她们提升能力。
我不太想让她们知道我的秘密，而且老实说，我也不太想睡走别人的女朋友。」
「哦，那就算了。
不过僵尸就另当别论吧？」
「嗯，我尽可能想帮助僵尸女孩。
不过，这只是出于我的私心啦。」
我并没有将至今遇见的所有僵尸都变回人类。
虽然僵尸有男女老幼等各种各_secs，但我只将觉得有感觉的僵尸变回人类。
虽然说「变回人类」，但其实几乎都是看当下心情和周围状况而定。
说穿了，就是只有鸡鸡感应器有反应的僵尸而已。
「那就随次郎高兴吧。
话说回来，接下来要怎么办？
差不多该离开了吗？」
「是啊，差不多该走了……我也想看看其他城市。」
「那我也来准备吧。」
樱子从床上起身，开始穿起衣服。
「嗯？
樱子，你这是在做什么准备？」
「总得换套衣服吧，我回家一趟拿过来。
纱也香也要来吗？
我有很多适合你的衣服哦。」
「好啊，我要去。」
「那、那个，樱子小姐……你也要一起来吗？」
「那当然咯。
次郎都做到这个地步了，难道还想临阵脱逃吗？
不过，我是不会让你逃走的。
纱也香，抓住次郎。」
「我知道了。」
纱也香突然绕到我背后，用双手将我束缚住。
接着，刚换好衣服的樱子在我面前蹲下，含住了我的小兄弟。
「这是你抛弃我、打算逃跑的惩罚，再拔个两三次吧……」
含住我小兄弟的樱子，以及从背后束缚住我的纱也香，同时将手指插入了我的屁眼。
你们什么时候变得这么有默契了？
「呜……」
咻噜咻噜咻噜咻噜！
我一口气在樱子口中射精了。
「好了，接下来……」
我被她们两人轮流跨坐在腰上和头上，仰躺在床上持续被侵犯。
・
・
・
・
隔天早上，纱也香和樱子上街去樱子家拿换洗衣物等物品。
我向嶋崎小姐说明我们要离开的事。
她虽然对我们要离开感到遗憾，但还是答应了。
不过，她警告我们不要进入大阪的梅田中心地带。
据说那里被危险的集团支配，变得像世纪末漫画一样。
不过，我们打算沿着地图上的沿海道路移动，所以应该没问题。
然后，就在嶋崎小姐疯狂插旗的隔天，我们出发了。
・
・
・
・
为了让樱子坐进吉姆尼，我们先整理行李。
我们将露营用具装进车顶的特大行李箱，食物和衣物则放在后方的货架，接着组装平时折叠起来的后座。
我负责驾驶，纱也香和樱子轮流坐在副驾驶座。
我们行驶在名为湾岸线的高速公路上。这条高速公路的车道较多，行驶起来比较轻松，而且很少有弃置车辆。
从高速公路的终点下交流道后，我们沿着沿海道路慢慢行驶。
行驶了一阵子后，我们看到一个像是游乐园的地方，于是绕进去看看。
「嘿呀！
看招！」
有个男人挥舞着刀，砍下僵尸的头。
他拿着两把日本刀，以华丽的舞姿进入僵尸的攻击范围，砍下所有僵尸的头。
那男人年约十五、六岁，却能精准地砍下僵尸的头。
・
・
・
「我是赤发的治郎右卫门。
你呢？」
「是、是的。
我叫白金诚。」
他今年十六岁，身高不高，乍看之下是个纤瘦的少年。
据白金同学所说，只有他被僵尸咬到却没有变成僵尸，但因为兄弟姐妹都变成了僵尸，所以他离家出走，正在旅行。
白金同学的特殊能力是身体强化系，只要有刀，几乎可以说是无敌状态。
「哦——真厉害。
白金同学打算去哪里？」
「是、是的。
我、我姑且有亲戚在大阪，所以打算去那里。」
白金同学看着樱子，忸忸怩怩的。
嗯，只要是男人，任谁都会这样吧。
樱子现在穿着超短的荷叶边裙，以及V领毛衣，只要往前弯腰，不仅乳沟一览无遗，还能从裙底隐约看见粉红色的内裤。
樱子自己也知道，所以这应该是故意的。
「欸，次郎……我想试试看……」
樱子在我耳边悄声说道。
・
・
・
・
「嗯……嗯哼……嗯……哈啊……不、不行……会被听见……的……」
我们在一处类似露营场的地方搭起帐篷过夜，白金同学则在隔壁搭起单人帐篷，我们吃完晚餐后便早早入睡。
我们的帐篷很大，可以轻松容纳四、五个人，而且里面放的不是睡袋，而是双人尺寸的充气床。这是用普通的打气机也能打气的类型，所以非常方便。
然后，我们就像平常一样做着，但纱也香顾虑到隔壁帐篷睡着的白金同学，所以试图压低声音。
但这样只会造成反效果，我更加兴奋，用力抽送腰部，纱也香的阴道随之缩紧。
我更加激烈地抽送腰部，用力撞击纱也香的臀部。
「哈嗯哈嗯哈嗯哈嗯……哈啊啊啊嗯……要去了——！」
纱也香解放了刚才压抑的喘息，大声叫喊，阴道也缩得更紧。
（射精）
我尽情地在阴道内射精。
「哈啊哈啊……呼啊啊……」
由于插在里面的肉棒依旧精神饱满，我没有拔出来，而是让纱也香躺在床上，张开双腿，以肉棒为中心转动身体，摆出正常位。
「啊嗯……等等……才刚射过而已……哈啊嗯……」
「就是因为……知道……」
我一边吻着她，一边用腰撞击最深处的子宫。
「哈嗯哈嗯哈嗯……又……要……哈嗯哈嗯哈嗯……去了啊啊啊啊……
……」
「欸，次郎……我去去就回……」
「嗯，别太勉强她哦。」
樱子在喘息的纱也香身上吻了一下，然后走出帐篷。
・
・
・
＊＊＊＊side诚＊＊＊＊
这些人是怎么回事？
她看到我砍下僵尸的头，也是一副若无其事的样子。
而且她身旁的两位美女也相当漂亮，对身为处男的我来说刺激太强了。
隔壁帐篷的声音现在也听得一清二楚……光是想象，我从刚才开始就自慰了几次啊……
撸撸撸……
噗通噗通噗通噗通！
呼……
不过，樱子小姐……明明是外国人，日文却说得很好，人又漂亮，身材又好……
她穿着粉红色内裤……
在那件内裤底下……
啊，又硬了……
原来我的性欲这么强啊……不过，旁边发生那种事，任谁都会硬吧……
樱子小姐也会和次郎小姐做吗……好羡慕……
次郎小姐……感觉很强耶……她大概杀过比我更多的僵尸吧……那样的次郎小姐和樱子小姐……会做怎样的爱呢……
撸撸撸……
「呜……」
噗通噗通噗通噗通噗通！
呼……
面纸够吗……
睡吧……
不过，在那之前再撸一次……把樱子小姐当成配菜……
撸撸撸撸撸……
「欸，白金，可以打扰一下吗……」
是、是樱子小姐！
「啊，请、请等一下。」
我连忙穿上裤子，爬着拉开帐篷的拉链。
SakuraAI版：33 诚＊
「啊，对、对不起……我马上出去。」
「不，进来吧。」
帐篷的拉链一拉开，樱子小姐就进来了。
不不不，这个帐篷是单人用的耶……
我一个人的话是还好，但两个人就相当挤了。
话说回来，樱子小姐真的好漂亮啊。
纱也香小姐也很漂亮，但樱子小姐明明是外国人，日文却说得相当流利，还很亲切地找我聊天。
「哦……里面是这样啊……」
两人在狭长的空间里挤在一起，从刚才开始樱子小姐的胸部和大腿就一直碰到我……
「有硬硬的东西顶到我……」
因、因为樱子小姐的手刚好在我小鸡鸡的位置……
「对、对不起……
我、我……出去哦。」
「等一下。」
「啊！」
我趴在地上打算爬出去，樱子小姐却拉住我的手，害我倒了下来。
「呵呵呵，白金……这里面有一股很重的鱼腥味，你一个人在做吧？
不过，这也无可奈何……毕竟现在旁边也一直发出嗯嗯啊啊的声音。」
「这样啊，刚才还压抑着的声音一口气克制不住，纱也香姐姐性感的声音听得一清二楚。」
「那么，我也不能输。」
「咦？」
樱子小姐这么说着，整个人压在我身上吻了过来。
咦？
樱、樱子小姐……和我接吻……
我的脑袋一片空白。
而且她身上还散发出好闻的香气……
樱子小姐柔软的双唇间伸出湿润的舌头，伸进我的嘴里，和我的舌头交缠在一起。
怎么会这么舒服……第一次接吻的对象居然是这么漂亮的人……啊……樱子小姐的手……
「呵呵，你这东西还挺大的嘛。」
樱子小姐抬起头，隔着裤子摩擦我的小鸡鸡。
指尖温柔的触感让我再也忍不住了。
「呜！」
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟。
我、我射了……
好、好丢脸……
「咦？
射了吗？」
「是、是的……因为太舒服了……对不起。」
「呵呵呵，这就是年轻的证据。
欸，白金你是第一次吗？」
「是、是的……接吻也是……」
「那就是处男了。
就交给姐姐我吧。」
樱子小姐这么说着，脱下我湿答答的内裤和裤子。
「嗯哼，我来帮你弄干净，把上衣也脱掉吧。」
她边说边握住我的小鸡鸡开始舔了起来。
咦？怎么这样……明明很脏……
细长白皙的手指温柔地摩擦着小鸡鸡，让我立刻变得硬邦邦的。
樱子小姐见状，露出满足的表情，用舌头舔着我的蛋蛋。
柔软又温暖的触感包覆着我的睾丸。
「唔……太、太舒服了……」
「还没完哦，忍耐一下……」
舌头从蛋蛋舔到前端，接着柔软的嘴唇包复住我的小鸡鸡，进入温暖的口中。
湿滑的舌头和嘴唇包复住我的整根小鸡鸡，温暖的触感包复住小鸡鸡。
酥麻的感觉遍布胸口，我忍不住射精的冲动。
「哈嗯！」
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟！
又射了……这次射在樱子小姐的嘴里……
「对、对不起！」
「嗯咕……嗯……嗯……」
樱子小姐竟然把我的精液喝下去了。
「和次郎不一样，味道很淡……不过还不错。」
樱子小姐这么说，表情看起来无比妖艳，让我知道自己的小鸡鸡又硬了起来。
「你看，马上就复活了。
继续吧，这次轮到白金了。」
樱子小姐边说边脱下毛衣，仰躺在床上。
毛衣底下什么都没穿……浑圆的美丽乳房向上挺起，粉红色的乳头摇晃着……
我、我第一次看到女孩子的胸部……看起来很柔软，粉嫩可爱的乳头小巧地附在上面……
樱、樱子小姐的胸部……虽然不知道能不能摸，但好想摸……
我战战兢兢地把手伸向她的胸部。
「你在做什么？」
樱子小姐拉过我的手，放在自己的胸部上。
好软！
好、好软……
噗滋！
我吸住樱子小姐的乳头，用力地吸了一口。
「好痛好痛，要温柔一点。
对对……就是这样……嗯……舒服多了……哈啊……」
樱子小姐喊痛，于是我暂时停止吸吮，照她所说的温柔地揉捏和吸吮，她便舒服了起来。
揉捏柔软的胸部虽然很舒服，但对方也舒服的话感觉就更好了。
我舔着她的胸部。
「那么，差不多该下去脱裙子了。」
樱子小姐摸着我的头说。
「好的……」
虽然依依不舍，我还是照着樱子小姐的话，挪动身体，让下半身也靠在她的大腿旁，于是粉红色的内裤便映入眼帘。
「来。」
樱子小姐稍微抬起腰，方便我脱下迷你裙。
「好、好的。」
我拉下裙子的拉链，慢慢脱下裙子，粉红色的内裤便出现在眼前。
我心跳加速，伸手触摸内裤隆起的地方。
好、好软……
「哈啊……那么，来脱掉内裤吧……」
「好……」
我心跳加速地把手放在内裤两端，正要慢慢往下拉时，樱子小姐抬起腰，于是我便顺利地脱下内裤。
「……好美……」
「嗯呼，谢谢。」
眼前是柔软的隆起，上头有着摇曳的金色毛发，以及底下的那条线……裂缝……
女孩子的私密处……
令人兴奋……
「那么，你过来这里。」
樱子小姐张开双腿，我则进入她的大腿之间。
刚才还是一条线的裂缝，如今变成了复杂的形状。
裂缝的最前端有个小小的突起，下方则有被皱褶覆盖的某个部位。
原来那里是这种形状啊……
「要温柔一点……因为那是最敏感的地方。」
「好、好的……我、我可以舔吗？」
「嗯，不要咬哦……」
樱子小姐话还没说完，我的嘴唇已经贴上那柔软的部位，含住金色的毛，舌头伸进裂缝。
轻柔的触感和不可思议的香气……我正在舔美女的私处……
小鸡鸡胀得又大又痛……
啊啊……好幸福……
柔软的肉感和舌尖碰到的突起。
「哈嗯！
那、那里要特别温柔……呀嗯！」
我用嘴唇夹住那个突起，用舌尖滚动，樱子小姐的腰稍微抬了起来。
原来这里会让她有感觉。
我这么想着，觉得那个突起可爱得不得了，于是用嘴唇温柔地包覆，再用舌尖轻舔，稍微吸吮轻咬。
「呀嗯……啊啊啊啊……咿咿咿咿咿咿！」
不知不觉间，樱子小姐的双腿之间已经湿成一片，连屁股都湿了。
我稍微抬起头一看，刚才还紧贴着的皱褶浮了起来，可以稍微窥见鲑鱼粉色的内部。
我试着撑开褶皱，只见活生生的鲑鱼色肉壁正一颤一颤地蠢动着。
我爱怜地舔着蠢动的肉壁，同时将舌头伸了进去。
「哈啊……好厉害唷……好舒服唷……」
肉壁流出液体。
我啜饮着那液体。
这是樱子小姐的体液……也就是所谓的爱液吧……好喝……
我愈舔，爱液就愈多。
啊啊……好可爱……好想一直吸下去……
我瞥了樱子小姐的脸一眼，她正红着脸喘着气，和我四目相交。
「哈啊哈啊……那么……差不多该插进来了吧……」
「可、可是我……是第一次……也没有带保险套……」
我那少得可怜的性知识也明白。
和女性发生关系时一定要避孕。
「呵呵呵，都做到这个地步了，还说什么呢。
而且今天是安全期，放心吧。」
樱子小姐这么说，自己撑开了私处。
第、第一次……要、要插入了……
好紧张……
「那、那么……我、我要上了……」
我将小鸡鸡抵在刚才舔过的私处，缓缓地将腰沉入樱子小姐体内。
一开始就是温暖的肉壁，或者说软绵绵的东西缠住了我的小鸡鸡。
我全身上下都感到一阵酥麻，舒服得不得了。
「哈嗯……嗯……」
受不了……好舒服……我一口气插到底，整根小鸡鸡被柔软的肉壁包覆，被紧紧地夹住，舒服的感觉顿时高涨——
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟。
我马上就射了。
「对、对不起……我马上拔出来……」
「呵呵呵，一开始都是这样的……不用拔出来也够硬了……就这样做吧。」
樱子小姐这么说完，我自然而然地动起腰来，啪啾啪啾啪啾地撞击着她的身体，又再次兴奋起来。
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟。
覆盖全身的酥麻感高涨，我又射了。
然而我的酥麻感还没消退……樱子小姐体内的另一个我正在主张着。
「嗯……好像还能继续……」
樱子小姐张开双臂邀请我，我于是压在她身上吻了她。
我们缠绕着彼此的舌头，继续动着腰……
・
・
・
啪啾啪啾啪啾啪啾
「可以哦……越来越熟练了……哈啊啊嗯……哈嗯哈嗯哈嗯哈嗯！」
我抓着四肢着地的樱子小姐的腰，从背后插入。
我已经射了好几次……虽然已经射到不晓得是第几次了，但还是射得不够。
我的腰撞上樱子小姐柔软又美丽的屁股，让她的臀部弹来弹去。
屁眼也缩得紧紧的，好可爱。
「哈啊哈啊……嗯……要去了……再用力一点……」
「好！」
我依照樱子小姐的要求，用力地抽插。
啪啪啪啪啪啪！
「哈啊啊啊……要去了——！」
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟！
在她用力夹住我的同时，我也高潮了。
「樱、樱子小姐……可以再来一次吗……」
我维持着后背体位询问道。
「呵呵呵……白金同学真有精神……好啊……我会一直奉陪到你满足为止……哈嗯……」
樱子小姐说完的同时，挺起腰撞进深处的肉里。
「哈嗯哈嗯哈嗯……好啊……好啊……」
我稍微抬起樱子小姐的上半身，从背后揉着她的胸部，同时用力地抽插。樱子小姐侧过身来吻我，然后我顺势张开双腿，变成正常位。
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟。
在樱子小姐体内抽插的鸡鸡实在太舒服，我又射了。
・
・
・
「嗯……」
回过神来，我发现自己趴在柔软的触感上。
「嗯呵呵，你醒啦？
啊嗯……又变大了……」
我好像睡在樱子小姐身上。
而且还是插着的状态……
一回想起刚才的事，我的鸡鸡又变大了，全身又开始发麻。
「嗯呼……真有精神……」
樱子小姐的里面一缩，我的鸡鸡也跟着起了反应，于是我撑起上半身，直接前后摆动腰部。
「哈嗯……嗯嗯嗯嗯……」
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟。
一被紧紧夹住，我又射了。
「已经早上了呢……
我来帮你弄干净……」
我正要从樱子小姐体内拔出鸡鸡，她就将脸埋进我的胯间。
她温柔地含住拔出来的鸡鸡，用舌头舔去沾在上面的精液。
「呜……我要去了……」
我再次射在她的嘴里。
・
・
・
・
「好了，出去吧，你全身都湿答答的。
虽然想冲个澡，但这里没有，用湿毛巾擦擦身体吧。」
樱子小姐这么说着，赤裸着身体走了出去。
樱子小姐离开后，留下了一床湿答答的睡袋。
沾染了樱子小姐的爱液和我的精液……
这要当成宝物。
总之我穿上内裤走出帐篷，看到穿着衣服的纱也香小姐和次郎小姐，她们正在给樱子小姐递毛巾。
她们俩昨晚也做了啊……那个楚楚可怜的纱也香小姐竟然如此淫乱……
「嗯……次郎帮我擦……」
樱子小姐将湿毛巾递给次郎小姐，让她擦拭自己的全身。
好痛……
我的心有点痛。
昨晚我摸过舔过的胸部、屁股，还有那里。
次郎小姐也仔细地擦拭，尤其重点擦拭了那里。
「……啊嗯……哈嗯……讨厌……次郎真是的……吃醋了？
真拿你没办法……」
两人一起走进了帐篷。
「哈嗯嗯嗯嗯……好激烈……啊嗯啊嗯啊嗯啊嗯啊嗯……要去了嗯嗯嗯嗯嗯！」
樱子小姐似乎瞬间就高潮了。
我很难受地看着樱子小姐被次郎先生带进账篷。
不过，我却看到了樱子小姐幸福的表情。
和我在一起的时候，她从来没露出过那种表情。
我还不够格……可是……
・
・
・
・
「好了，白金你也不要太勉强自己。
要温柔对待女孩子哦。
然后，这个就当作饯别礼吧。
寂寞的时候就用这个吧。」
他边说边脱下内裤递给我。
「好的，谢谢您。
我会成为像次郎先生一样保护女孩子的男人。」
「这样啊，加油啊……兄弟……」
「兄弟……」
「虽然我是透过樱子啦。」
「好、好的。
那么，再见了。」
我从樱子小姐身上获得了自信。
今后我除了打倒僵尸之外，也想尽可能帮助别人。
虽然我和次郎先生只认识几个小时，但我知道他确实比我强。
因为樱子小姐走进账篷的时候，我下意识地强化了身体。
而樱子小姐却轻而易举地推倒了我。
次郎先生竟然能马上让那样的樱子小姐高潮，他肯定不是普通人。
我们的力量差距大到我连试着和他比力气的念头都没有。
正因为如此，我一定要成为得到次郎和樱子小姐认同的男人。
我握紧着还留有余温的内裤，如此发誓。
然后总有一天……
SakuraAI版：34
「怎么样？」
「……嗯……果然没有提升能力。」
樱子去白金仔的帐篷做爱，是为了调查我……我这种能提升做爱对象能力的能力，其他男人是否也拥有。
我早有预感总有一天必须做这种事，而樱子就在这时提出了这个主意。
虽然我不希望樱子和纱也香做这种事，但因为樱子喜欢白金仔，而且白金仔的人品也不错，所以我没有反对。
然而，隔天看到裸体的樱子从白金仔的帐篷走出来，我心中涌起一股嫉妒，当场粗鲁地抱住了樱子。
事后回想起来，我才发现自己被樱子玩弄于股掌之间。
她特地要我用毛巾帮她擦身体，这种事自己就能做了，还让我看到她和白金仔做爱的痕迹。
不过，樱子应该也是在用自己的方式为我着想，和白金仔做出区别吧。
现在我们进入和歌山县，沿着海边行驶。
我们通过和歌山市，朝白滨前进。
目的是泡温泉。
虽然到处都有温泉旅馆，但都形成了小团体，外人难以靠近。
而且，如果带着两个美女，就会被男人们用充满嫉妒的危险眼神看待。
因此，我根据白金君的情报，得知白滨有可以自由进入的露天温泉，于是便前往那里。
顺带一提，白金君的老家就在白滨，因为是观光胜地，所以也有许多外国僵尸。
・
・
・
・
抵达白滨后，我们立刻寻找温泉。
找到的温泉真的是临海，不对，是紧邻着大海的露天温泉。
虽然已经过了中午，但没有其他人的露天温泉，我们三人悠哉地泡着。
原本应该有男女分开的更衣室和隔板，但现在已经消失，处于从周围可以看得一清二楚的状态，但周围只有僵尸的气息。
实际上，我们来到这个露天温泉时，浴池周围也有僵尸在徘徊。
「呼～泡温泉真好～」
「就是说啊～景色也很美。
眼前是一片大海，是太平洋哦！」
纱也香和樱子也很开心。
「是啊，真的很舒服。
要在这附近逗留一阵子吗？」
「赞成～
这附近好像也能钓到鱼，食物应该不成问题。」
「是啊，那附近的饭店看起来很漂亮，说不定可以住。」
纱也香所指的方向有旅馆和饭店林立，外观都维持得很漂亮。
「那就先打一炮再过去吧。」
樱子绕到我背后，从背后抱住我并握住我的老二。
「要先从纱也香开始吗？」
「也好，我先上。」
她一边这么说，一边站到我面前，盘腿坐下并跨坐到我身上，缓缓地插入。
我和樱子一边看着海，一边后入。
・
・
・
「这间饭店怎么样？」
我们看了第五间饭店。
外观虽然漂亮，但里面被弄得乱七八糟，还放着数量相当多的无头僵尸腐尸。
这大概是白金老弟干的好事吧。
他在我们约好在那里见面之前，说他打倒了相当多的僵尸。
大部分的旅馆和饭店里都是这种状态。
外面有僵尸徘徊，但没有活人的气息。
然后，我们来到一间叫做白金庄的旅馆。
从旅馆名称来看，应该是白金老弟的老家吧。
里面虽然没有被弄乱，但有三只僵尸和两只无头僵尸的腐尸。
腐尸身上也细心地盖着棉被，旁边还放着枯萎的花。
在应该是旅馆员工室的房间里，有看似家族照片的东西。
照片里有应该是白金老弟和他亲兄妹的人。
果然是白金老弟的老家。
室内的僵尸全都是女性僵尸，而且都穿着和服。
虽然和服到处都是破洞，但还算干净。
更令人惊讶的是，有僵尸正在攻击从外面进来的僵尸。
那是个穿着花朵图案和服的女性僵尸，仔细一看，长得跟白金老弟很像。
说不定是他的姐姐。
她有着漂亮的五官，及腰的黑发，就像日本人偶一样，正拿着棍棒刺击试图入侵的僵尸。
我靠近那具日本人偶僵尸一看——
「呜呜呜……嘎啊啊……」
她发出的反应，看起来完全不像僵尸。
其他两具僵尸已经完全变成僵尸，但只有这具日本人偶僵尸，感觉眼睛还有一点光。
说不定是半僵尸状态。
我还是第一次见到这种僵尸。
「欸，次郎。
这些僵尸好像不会逃走，要不要试着让他们复活看看？」
「嗯、嗯……说得也是……」
「怎么了？
你说话很不干脆耶。」
「嗯、嗯……总觉得……」
不知为何，我的鸡鸡感应器没有反应。
是刚才做得太过火了吗？
「怎么啦，次郎……是刚才在浴室里射太多了吗？
那就让我来帮忙吧。」
樱子把日本人偶僵尸带到隔壁房间，让它趴在地上。
「好了好了，快点过来。」
「我知道了。」
我走进隔壁房间，脱下衣服，掀起僵尸和服的下摆，露出屁股。
紧实漂亮的屁股上什么都没穿……那、那下面有个眼熟的东西在晃来晃去……
「男、男人啊啊啊——！」
我的叫声在房间里回荡。
SakuraAI版：35*
「不行不行不行不行不行」
如果日本人偶僵尸是女性的话，我倒是很乐意做，但如果是男性的话就没办法了。
「什么嘛，次郎，只要噗哧一下不就好了？」
「不行……因为已经萎缩了……」
这是当然的，本来以为是女孩子，结果却是男人。
「真是的，没办法了。
那么……」
噗哧
「哈嗯！」
樱子突然把手指插进了我的屁眼。
「哈咿……你、你做什么……哈嗯……」
快感太过强烈，让我进入了备战状态。
「你看！
已经完全勃起了吧，快点插进去。
啊，要涂润滑液……
快点快点」
「啊，别推！」
噗哧噗哧
插进去了……
但是……舒服的感觉依然不变……呜……好、好像要射了……
在抽插的鸡巴被恰到好处地夹紧时，我到达了忍耐的极限。
嘟咻噜嘟咻噜嘟咻噜嘟咻噜
「哈啊哈啊……变成男人了……」
噗哧
看着从屁眼里拔出来的鸡巴，我有种败北的感觉。
「咦？
好奇怪……没有变回人类……
次郎的能力果然是女性专用的吗？」
「或、或许吧……所以以后请不要对男人使用。
我已经不行了……」
樱子看着我跪坐在地，泪流满面的样子。
「你还真有余裕啊……不过，虽然对次郎不好意思，但我还有事情得做。」
老板娘这么说完，便带着僵尸走了进来。
这位老板娘僵尸是如假包换的女性。
我的小鸡鸡感应器有反应了。
「先和这个人交手啊。
然后继续挑战人妖僵尸。」
「为、为什么……」
我的小鸡鸡感应器开始变小了。
「我问过纱也香，如果把基因相近的女性的爱液和次郎的精子混合在一起，说不定男人也会恢复原状吧？
我们想知道次郎的可能性。
然后，增加次郎的同伴，保护次郎。
次郎虽然一副悠哉的样子，但她的力量可是非同小可。
虽然现在还没有，但总有一天，或许会出现掌权者把次郎当成实验动物对待。
所以我想尽量增加次郎的派系……不，应该说增加信徒。」
「没错，次郎由我们来保护。
所以，次郎只要做她喜欢的事就好了。
你可以在日本各地娶老婆，也可以建立后宫。」
樱子和纱也香加入对话。
纱也香和樱子事先商量好了吧。
「我知道了。
我知道纱也香和樱子的意思。
不过，我不想成为只能被保护的存在。
因为保护纱也香和樱子的人是我。」
「呵呵呵！
我知道啦。」
「知道什么？」
纱也香和樱子同时笑了。
「好了，那就快点上吧。」
「哦、哦……先从老板娘僵尸开始吧。」
这位老板娘僵尸也是个美女，外表看起来约三十五岁。
她和人妖僵尸很像，有着漂亮的容貌和一头美丽的黑发。
我让她趴下后掀起和服的下摆，和人妖僵尸一样，她也是没穿内裤，露出美丽的臀部。
为了保险起见，我将手放在她的胯间确认，确实是真正的女性。
我在她的屁眼涂满润滑液后，将肉棒插入。
紧致的触感十分舒服，几次抽插后射精感逐渐高涨，我一口气射精了。
我将擦拭干净的肉棒抵在半梦半醒的老板娘僵尸的阴道口，缓缓插入，顶到最深处的子宫。
『唔唔唔……哈呜……嗯……』
因为还差一点就能插到底，我一口气用力插入，老板娘僵尸随即有所反应，紧紧地夹住我的肉棒。
鸡鸡完全进入阴道内，整根都受到紧紧的束缚，好舒服。
『唔……呜呜呜……哈呜哈呜……』
每当我的腰撞击老板娘僵尸，她就会更加用力地夹紧。
『呜呜呜……哈嗯……哈啊啊……嗯……』
嘟咻噜嘟咻噜嘟咻噜嘟咻噜。
在被紧紧夹住的瞬间，最大的射精感袭来，我一口气射精了。
・
・
・
「……所以，如果再跟你做一次爱，令郎或许就能恢复原状，你觉得如何？」
纱也香向复活的老板娘说明状况，接着又说明了变人妖僵尸的复活步骤。
虽然一开始她感到怀疑，但相信我让她从僵尸变回人类，于是接受了我。
「呵呵呵……对不起，我是个大婶……」
「老板娘才不是大婶。
是非常漂亮的姐姐。」
「啊……」
我抱住只穿着衬衣的老板娘，一边亲吻一边推倒她。
老板娘在十五岁左右生下孩子，所以现在才三十五岁左右。
以美魔女来说还太年轻，今后还有大好时光。
「呼嗯……嗯……」
我一边缠绕着舌头，一边将手伸进衬衣的领口，揉捏胸部，捏住乳头，她的唇间便泄出吐息。
我暂且移开嘴唇，撑起上半身，解开衬衣的带子，让她全裸后，揉捏她的胸部。
大小适中，柔软的触感很舒服。
我一边吸吮乳头，一边将左手伸向胯间，将手指伸入阴道，刚才残留的精液流了出来，让我更加兴奋。
「哈啊啊啊……呼嗯……啊啊啊……好棒啊啊……好久没……」
我将身体撑开，将双腿跨在肩膀上，将肉棒抵在阴道口，缓缓插入。
果然在插入到根部之前，就顶到了子宫。
所以，我像刚才一样，继续往里顶。
「嗯咕……这、这是什么……糟糕糟糕……要去了——！」
阴道内一紧，变得十分紧致。
「哈啊哈啊哈啊……啊……等等……现在动的话……哈啊嗯……笨蛋……呼嗯！」
事到如今，我当然不会停下腰部的动作，尽情地抽插。
阴道内紧致的肉壁，让我十分舒服，射精感高涨。
啪啾啪啾啪啾啪啾
「呼嗯！呼嗯！呼嗯！呼嗯！」
「哈嗯哈嗯哈嗯哈嗯」
老板娘配合着我有节奏的抽插，娇喘连连。
「老板娘……好像要射了……要射了……」
「呼……呼……来吧……你的……给我……呼啊啊啊……」
嘟咻嘟咻嘟咻嘟咻！
我一口气将精液射进比刚才更紧的阴道内。
「好温暖啊啊啊啊……啊啊啊……次郎先生……吻我……」
「嗯……」
我覆在张开双臂渴求我的老板娘身上，与她唇瓣交叠，舌头交缠。
老板娘的阴道蠢动着，仿佛要榨干我与她交缠的舌头的每一滴精液。
・
・
・
滑溜溜
「啊嗯……」
我像是搅拌老板娘的阴道般，从阴道口抽出肉棒，沾满爱液后，前往在隔壁房间待命的人妖僵尸身边。
他维持着掀起和服露出屁股的姿势，发出呜呜的呻吟。
如果只看屁股，他是个可爱的女孩子，但下面却挂着雄伟的肉棒，摇来晃去。
我一看到那东西，肉棒就瞬间萎缩。
「怎么，又要来啊？
来吧！」
「哈嗯！」
我又受到樱子的屁眼攻击，肉棒又变得坚挺。
扭来扭去
我一插入人妖僵尸的屁眼，就感受到刚才没有的紧缩感。
因为很舒服，我一口气加快腰部的动作，提高射精感。
『呜呜呜……哈呜……啊呜呜呜嗯！』
人妖僵尸发出意外可爱的娇喘，看来是渐渐变回人类了。
「呜……射了。」
嘟咻噜嘟咻噜嘟咻噜嘟咻噜！
『哈啊啊啊……复活啦啊啊啊嗯！』
人妖僵尸的身体发出淡淡光芒，逐渐泛红。
看样子是变回人类了，我便将鸡鸡从屁眼拔了出来。
・
・
・
・
人妖先生是白金的双胞胎哥哥，也是这间旅馆的年轻老板娘。
然后，被我放在棉被上的僵尸尸体之一是他的父亲，也是这间旅馆第一个变成僵尸的人。
第二具是厨师，被父亲咬了之后变成僵尸，之后僵尸就一个接一个扩散开来，老板娘和年轻老板娘也被僵尸咬了。这时白金突然复活，砍下了父亲和厨师的头。
老板娘知道的就只有这些。
老板娘边哭边说：
「那孩子是哭着用刀砍下爸爸的头。
好可怜……没有砍我们的头，是因为那孩子很善良吧……不，或许是天真……等他回来，我一定要骂他……僵尸才不分什么亲人……好想快点见到那孩子……」
我紧紧抱住不断哭泣的老板娘。
之后，我请年轻中居僵尸变回人类，让她提供旅馆的房间，确保了暂时的据点。
SakuraAI版：SS 小由纪*
剩下的和服僵尸是旅馆的中居小姐。
她是个可爱的女孩子，及肩的头发染成了淡褐色。
听说她是白金的青梅竹马，两人关系很好。
因为老板娘也拜托我，所以我决定把她变回人类。
我脱下她的和服，让她全裸后趴在被褥上。
『呜呜……咕呼……』
我撑开她圆润可爱的屁眼，把润滑液涂在屁眼里，然后缓缓地把肉棒插进去。但因为她的身体娇小，所以相当紧。」
「呜……」
嘟咻噜嘟咻噜嘟咻噜嘟咻噜！
总算插到底后，我开始抽插，但因为太紧了，所以马上就射了。
噗啾。
我将从屁眼里拔出来的肉棒擦干净后，让中居小姐僵尸仰躺着。
她空洞的眼神中微微亮着光芒，我用舌头舔她，她就稍微有了反应。
我揉着毫无起伏的胸部，捏着乳头，但她毫无反应。
我把她的身体挪到下半身，撑开她的双腿，在阴道口涂上润滑液，缓缓地把肉棒插进去。
龟头卡在阴道口，但我不理会，硬是继续插进去，抵达最深处。
虽然龟头无法完全进入，但已经够舒服了。
虽然没有那么紧，但因为身体娇小，所以稍微有点紧的阴道刚刚好。
抽送几次之后，阴道内逐渐湿润，也变得越来越紧。
『呼呼……啊啊啊啊……哈嗯……』
中居僵尸恢复了反应。
滋啾滋啾滋啾滋啾
抽插的肉棒被紧紧夹住，感觉越来越舒服，射精感也越来越强烈。
嘟咻噜嘟咻噜嘟咻噜嘟咻噜
我一口气在阴道内射精，中居僵尸的皮肤恢复了淡淡的光辉。
我从喘着气躺在地上的中居僵尸身上拔出肉棒，向她说明了现在的状况，她哭了起来，我抱了她一会儿。
「非常感谢。
我叫雪。」
哭完冷静下来的中居僵尸，也就是小雪，向我做了自我介绍。
「我……是第一次……没想到会在失去记忆的时候体验……」
这次小雪因为不同的理由而泪眼汪汪。
「所以……请好好对待我。」
小雪出乎意料地抱住了我。
「是啊……」
我抱着小雪，把她推倒，吻了她。
「……嗯……嗯嗯……」
舌头交缠的唇缝间漏出了气息。
「呀嗯……哈啊哈啊……」
我揉着恢复弹性的小巧胸部，用指尖捏着粉红色的乳头转来转去。
用嘴唇夹住乳头，用舌尖轻轻戳弄，她便微微地向后仰，身体一颤。
「呀嗯……哈啊啊啊啊……呼嗯……啊啊啊啊啊！」
她那青涩的反应太有趣，让我忍不住一直进攻乳头。
「哈啊哈啊哈啊……呀！
不行不行不行～！」
我分开小雪颤抖的大腿，吻了吻摇曳着嫩叶的耻丘，用舌头舔舐阴蒂，她的大腿便紧紧地夹住我的头，同时用手按住我的头，试图让我离开阴蒂。
呵呵呵……无谓的抵抗……
「不行啦～……哈嗯……啊啊啊啊嗯……」
我用脖子用力，不断舔舐阴蒂，她便任由快感摆布，不再抵抗。
「可以吗？
我要进去了哦……」
我充分地享受过，便坐起上半身，对小雪说道。她无言地点点头，我便将鸡巴抵在穴口，缓缓插入。
「嗯……咿……呜……」
果然很紧……
小雪应该也很痛吧，她的表情因痛苦而扭曲，但又渐渐转变为快感。
我好不容易插入最深处，暂时停止动作。
「哈啊嗯……次郎……」
小雪睁着水汪汪的大眼，张开双臂向我索求着，我顺势压在她身上，将嘴唇叠了上去。
「嗯……嗯嗯嗯嗯……噗呼啊……哈嗯哈嗯哈嗯哈嗯」
我让舌头缠绕在一起，同时前后摆动腰部搅动阴道，小雪发出娇喘，紧紧地夹住了我的分身。
「次郎……感觉……要来了……要来了嗯嗯嗯嗯嗯！」
看来她又高潮了。
第一次做就高潮了，看来她的敏感度相当不错。
我抱紧喘着粗气的小雪。
「我还没射，所以我要动一下了」
「哎？
不行不行不行的啦～……哈嗯……啊嗯啊嗯啊嗯啊嗯……」
小雪一边颤抖着一边娇喘着，实在是太可爱了，让我更加卖力地摆动腰部。
被紧紧夹住的阴道让我舒服得快要射了。
「小雪……我快射了……要射了……」 subdir="13" >
「哈啊哈啊哈啊……好的……射吧……哈啊啊嗯……」
（射精）
我一口气在阴道内射精了。
・
・
・
在那之后，小雪似乎习惯了抽插，变得积极起来，我被她央求了好几次，一直做到精尽人亡为止。
从僵尸变回人类后，性欲似乎会异常增加，于是演变成纱也香、樱子和老板娘也加入的荒淫行为。
SakuraAI版：36 (完结)
「嗯咕……嗯……嗯……」
我坐在露天浴池的边缘，老板娘则坐在我的双腿之间含着我的鸡巴。
她温柔地抚摸着我的睾丸，将我的阴茎含到根部，温暖的触感让我舒服得忍不住抓住老板娘的头。
「射了……」
射精射精射精射精。
我一口气将精液射进她的喉咙深处。
在那之后过了一个月，我们过着每天做爱的生活。
有时也会和纱也香、樱子一起乱交。
「次郎……拜托你……」
老板娘将满嘴的精液喝干，从浴池里站起身，抓住浴池边缘，将她美丽的屁股对着我。
「啊嗯……哈啊啊啊嗯！」
我也站起身，将手指插入她的阴道里搅弄一番后，将阴茎插入。
温暖的阴道将整根阴茎包覆起来，紧紧地夹着。
啪啾啪啾的声音混杂着海浪声，老板娘的娇喘声回荡在耳边。
「哈嗯哈嗯哈嗯……好棒……要去了——！」
射精射精射精射精。
老板娘朝着朝阳大喊，阴道收缩着，舒服得让我一口气将精液射在里面。
「次郎……接下来换我……」
我从老板娘的阴道口拔出肉棒，转过头去，只见小雪正坐在浴池边缘的岩石上，张开双腿等着我。
她和老板娘不同，张开尚未成熟的裂缝，露出鲑红色的阴道口。
我啪唰啪唰地在热水中走过去，蹲在小雪面前，吻上她张开的双腿，用嘴唇夹住可爱的阴蒂，用舌尖剥开薄薄的表皮，舔舐肉芽。
「哈啊啊啊嗯……次郎……」
小雪喘息着抓住我的头。
我将嘴唇移开阴蒂，将舌头伸进爱液泛滥的阴道口，来回舔舐内部，接着抱起小雪娇小的身躯，将身体沉入浴池，以面对面的体位插入。
「啊嗯啊嗯啊嗯啊嗯……次郎……嗯嗯……」
小雪喘息着抱住我的脖子，缠上我的舌头。
啪唰啪唰，热水激烈地摇晃，小雪自己上下摆动腰部。
「次郎……要去了……」
她马上就去了。
她的敏感度还是一样高，马上就去了。
「小雪……可以继续……对吧……」
小雪喘着气，抱住我的脖子，精疲力尽。我抱起她，以车站便当的姿势摆动腰部。
啪啾啪啾啪啾啪啾。
随着腰部激烈撞击的声响，小雪也发出喘息。
「啊嗯啊嗯啊嗯啊嗯……肚、肚子……啊嗯啊嗯啊嗯……」
用这个姿势抽送，鸡鸡会整个没入小雪的体内，就像在挤压子宫一样，让她有点难受。
「啊嗯啊嗯啊嗯……好痛……呜嗯……继续……」
不过，她也只难受了一下子，立刻就沉溺于快感之中。
啪啾啪啾啪啾啪啾
「啊嗯啊嗯啊嗯……好痛……要去了——！」
嘟咻嘟咻嘟咻嘟咻
小雪的紧致感太舒服，我忍不住在她的体内射精。
然后……在浴池里盯着我们看的年轻老板娘（男）……
「只有雪太奸诈了……」
不……什么奸诈……你是男的耶……
虽然外表是美少女……但还是有雄伟的家伙。
「唉……真没办法……过来吧……」
毕竟被排挤太可怜了……
我让小雪躺在大岩石上，拔出鸡鸡转过头去，只见年轻老板娘（男）喜孜孜地来到我面前，蹲在我面前握住鸡鸡舔了起来。
他先舔了舔蛋蛋，再一边套弄肉棒，一边含住龟头舔来舔去……
射精射精射精射精
这家伙的技巧相当不错，我很快就舒服起来，射精在她的口中。
「嗯呼……多谢招待……
那么接下来换这边……」
女老板（男）吞下精液，站起身来，将屁股对着我。
「等等！
在那之前……」
我先走到仰躺在大岩石上、气喘吁吁的小雪身边，再把女老板（男）那根硬邦邦的肉棒插入小雪的阴道内。
「哈啊……又……来了……哈啊……」
我觉得自己做了相当鬼畜的事。
「「哈啊啊啊……」」
我将肉棒从小雪体内抽出，插入女老板（男）的屁股，撑开她的菊花。
啪啾啪啾啪啾啪啾
「「啊嗯啊嗯啊嗯啊嗯……」」
女老板（男）配合我的腰部动作扭动自己的腰，让我有种在跟小雪做爱的感觉。
毕竟不这么做的话，她就不会跟男人做爱了。
女老板（男）的菊花一缩一缩的，射精感逐渐高涨。
射精射精射精射精
「「啊啊啊嗯……要去了……」」
我们三人同时高潮了。
顺带一提，前几天我曾想尝试老板娘版本，但还是被拒绝了。
泡完澡后，我和老板娘她们道别，悠闲地在早晨的旅馆街散步。
这是最近的例行公事。
・
・
・
・
我们将这一区的旅馆和旅馆放置的僵尸腐烂尸体集中到一处，进行火葬。
包含我在内，纱也香、樱子、老板娘和年轻老板娘她们，都自觉到自己的感觉越来越奇怪。
因为她们已经能若无其事地搬运令人作呕的尸体。
我们收集了几十具尸体，将爸爸和厨师的尸体也放进去，然后倒入汽油一口气烧掉。
在收集僵尸尸体的过程中，我们遇到不会逃跑的僵尸，其中女性僵尸会尽量使其恢复成人类。
男性僵尸因为不知道亲人是谁，所以会砍下头，烧成尸体。
就这样，这一区的僵尸都消失了，形成了一个安全地带。
・
・
・
「嘿！
次郎！」
某间旅馆二楼的房间传来声音。
那是我从僵尸状态复活的英国观光客。
她是个有点胖的金发女性，偶尔会和我打招呼。
大部分都是在邀我做爱，所以我总是兴高采烈地前往房间。
「哦！
来吧！来吧！来吧！」
啪！啪！啪！
我用腰撞击丰满的臀部。
射精射精射精射精！
尽情地在阴道内射精。
像这样从僵尸复活的女性们，开始自由地住在各间旅馆的房间，过起生活。
由于每个种族的风俗习惯不同，自然而然地分成各个国家的团体。
虽然有些争执，但大多都是我出面调停，之后再顺理成章地做爱。
・
・
・
・
「欸，次郎……我有重要的事要跟你说……」
纱也香郑重其事地在我面前正座，我也正座面对她。
「怎么了？」
「嗯、嗯……那、那个……怀、怀孕了……」
「嗯？
什、什么……该、该不会……呃……是小宝宝？」
「嗯、嗯……你、你讨厌吗……？」
「不……」
「不？」
「……太好了——————！
所以呢？
什么时候会生？
太好了————！
因为是和纱也香的孩子，所以很可爱哦！」
「次、次郎……好痛……」
我忍不住大叫，抱紧纱也香。
我看着被我抱紧的纱也香，她泪眼汪汪地微笑。
我们的嘴唇自然而然地重合。
「谢谢你，纱也香。
生个健康的孩子吧。」
「嗯……太好了……我本来还担心次郎会不会不愿意……」
「绝对没有那种事！
我可是担心自己会不会是不育体质呢。」
「咳咳！」
我听到刻意的咳嗽声，转头一看，樱子正站在房间门口。
「两位已经结束了吗？
接下来轮到我了。」
「难、难道樱子也？」
「是啊，我好像也怀孕了。」
没想到会连续两次。
「真的吗！
太好了————！
啊，对了！
因为对象是樱子，所以生下来的孩子也会是金发吧。
不，会像我一样是红发吧。」
「呵呵呵！
次郎真是性急。」
我也一边亲吻抱住我的樱子，一边抚摸她的肚子。
・
・
・
・
我复活的僵尸中碰巧有产科医生，我请她帮我检查，确定怀孕了。
因为不能使用电力，所以虽然很原始，但我决定在孩子出生前建造完善的生产设施。
然后…………
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「……就这样，我们精灵族在大约两千年前诞生了。」
「是！」
「好，伊丽莎白请说。」
「之后始祖次郎大人也前往各地，让精灵族诞生。
除此之外，祂也对兽人族的诞生有所贡献，为现今的世界打下基础。」
「好，做得很好。
谢谢，伊丽莎白，你坐吧。」
「老师，次郎大人和沙沙院大人还有佐久夜大人之后去哪里了？」
「次郎大人为了寻找剑圣白银大人而踏上旅程。
为了请剑圣白银大人保护圣地白滨。
沙沙沙大人和飒飒飒大人在孩子长大独立之前都会留在圣地白滨，之后会和次郎大人一起旅行。」
「老师！
为什么只有次郎大人、沙沙沙大人和佐助大人还活着？
我们精灵族的寿命明明只有五百岁。」
「这老师也不知道。」
「可是我的曾祖母也很有精神哦。」
「对哦，菲妮的曾祖母也是神世代，我记得是叫麻希麻希大人。」
「是的，她总是炫耀次郎大人的事。
不过她最近说腰不太舒服。」
「那还真是令人担心呢。」
「话说回来，一树大人的诞辰庆典就在下星期了，大家有空练习跳舞吗？」
「没问题的。
我因为要跳奉纳舞，所以每天都要练习。」
「真了不起，玛丽。今年是千九百周忌，你要加油哦。」
「是！」
・
・
・
・
「啊，次郎，找到了。」
「知道了，纱也香和樱子待命。」
「好。
麻烦你快点。」
我听说有离群的僵尸，于是前来一看，结果是刚变成的女性僵尸。
最近所有的僵尸都不会从我身边逃走，女性僵尸也无一例外地全数复活。
妖精族不会变成僵尸，几乎都是人族。
这个时代的混血人族越来越多，头发也几乎都是金发，身材相当不错。
我脱下女性僵尸的衣服，让她趴在地上，将特制润滑液涂在她的屁眼，慢慢插入。
『呜呜……呜呜呜呜嗯！』
・
・
・
「已经过了两千年了啊……剑圣白银也已经不在了……以前的伙伴也几乎都上天国了。」
啪！
「干嘛说这种郁闷的话。
我们不会离开次郎的。
你有全世界的曾孙和玄孙，而且还会生出小宝宝，所以要努力当个爸爸哦。」
樱子摸着逐渐变大的肚子，拍了拍我的背。
「次郎真的是不管过了多久，都还是次郎。
不过，为什么怀孕的时间总是刚好一样呢？」
纱也香也摸着肚子抱住了我。
「因为我一直同时爱着纱也香和樱子啊。
我对你们只有感谢。
因为你们一直守护着我。」
「「不是说好不提这个了吗？
老爹！」」
「「「噗……哈哈哈哈！」」」
我们照惯例说完后，一起笑了起来。
真的度过了很长的一段时间。
从僵尸复活的人寿命相当长，平均可以活两、三百年。
而被僵尸咬了也没有变成僵尸的人，寿命更长。
我和纱也香与樱子都维持着当时的样貌。
世人将我们称为神世代。
地球的暖化不知何时消失了，文化水平也恢复到中世纪左右。
世上出现了哥布林、半兽人和食人魔等人类的天敌，被称为猎人的强者们负责驱逐它们。
偶尔会有龙出现，造成严重的灾害，但那也逐渐成为生活的一部分。
「好，接下来要去圣格利亚大陆吗？」
「好啊。
呃……那里原本是南极大陆吧？
我记得……」
「对啊，因为全球暖化导致永久冻土融化后，那里成了乐园。
虽然很冷，但那里有很多美味的食物，所以直到这些孩子长大之前，我们都可以待在那里。」
「就是这样。
难得有这个机会，我也想吃些好吃的东西。」
「好，那就这么决定了。
预产期之前应该就能抵达那里，就在那里建立据点吧。
反正到他们独立为止，还有二三十年的时间。」
纱也香和樱子的孩子都是长寿种族・妖精。
而且很不可思议的是，在孩子成年之前，她们都不会再次怀孕。
和其他女性生下的孩子则是人族或妖精族，而且生完孩子后不久又会怀孕。
顺带一提，我和纱也香的第一个孩子——萌，以及和樱子的第一个孩子——小暮，现在都以妖精族族长的身份君临天下。
虽然外表看起来是比我们年长许多的老奶奶。
「等安顿下来后，偶尔去白滨看看吧。
我有一千年没去那里了。
不知道白金庄的房间还在不在。」
「没问题的，那里已经变成圣地，应该会好好保存才对。」
「好，等孩子们成年后，我们就去白滨吧！」
纱也香和樱子也露出和煦的微笑。
——————————、
作者的话：
感谢您的阅读。 如果可能的话，请也给予评价。
突然就到了最后一章了。 虽然本可以继续描写次郎和沙也香的旅程，但考虑到可能会变得乏味，所以我选择了先告一段落。
这次我尝试设定在异世界衰退的未来地球。 您觉得如何呢？
作者说暂时完结.....后续待看
