简介
在一个每隔数百年，女神会任命一位勇者的世界里，平凡的少女艾丝黛露被选为勇者，她的生活因此发生了巨大的变化。当艾丝黛露成为勇者的同时，她向青梅竹马的姐姐玛丽亚告白，并成为公认的夫妻关系。此后，艾丝黛露和玛丽亚一边甜蜜缠绵，一边踏上旅途与魔物作战。
这部作品中没有男性角色。这是一个女性与女性之间的故事。
##
New Bing在Sydney模式下的翻译
（
免费的GPT4，Sydney模式是为了避免因为R15情节罢工，白嫖万岁！）
由于无论是chatgpt-gpt4还是New Bing近期都严重降智（万恶的资本家），翻译质量时高时低，从第二十话起改为chatgpt-gpt3.5和New Bing（Sydney）混合翻译
##
参考来自
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=8400]
小鸟　恋
大佬的建议后，将主角的名字从改为“
艾丝特尔
”改为“
艾丝黛露
”
序章
序章
「不要碰玛丽亚！！！」
我「艾丝黛露·布兰切」从小就是一只疯狗。
为了独占比自己年龄大8岁的青梅竹马姐姐玛丽亚，我每天都会对着所有人吠叫。
过去的我，每天都会对着所有接近玛丽亚的人露出獠牙。嗯，现在也是。
不过。
当时只有5～6岁的女孩子在尖叫，所以周围人看来，我不是疯狗而是小狗。
但是不管是小狗还是什么，因为这只吵闹的駄犬一直在玛丽亚身边，所以最终没有人接近玛丽亚。
即使那是玛丽亚的父亲。
我一直在监视，以防男性触碰玛丽亚。
「哎呀哎呀，艾丝黛露。今天也谢谢你保护我」
老实说，我那时候就像一个被打了头的孩子一样顽皮。
但是玛丽亚一直宠爱我，全面肯定我。
比我大8岁的玛丽亚。
当我开始有意识时，她已经变成了一个成年女性。
即使还很小，我也对玛丽亚产生了欲望。
金色的头发呈现出柔和的波浪形。
像圣母一样温柔而美丽的脸庞。
然后，像能包容一切的巨大胸部。
还有，像香水一样甜美的气息。
她的一切都吸引着我，不让我离开。
我的家庭有点特殊。
我的父母在我还是婴儿的时候，似乎被魔物残忍地杀害了。
所以，住在隔壁的玛丽亚一家收养了我，把我抚养长大。
因此，从小到大，玛丽亚就像我的亲姐姐一样对待我。
睡觉时也一样，洗澡也一样。
每天和成年姐姐玛丽亚裸体相处，所以我喜欢上姐姐是必然的。
「嘿，玛丽亚……。长大后，你会和我结婚吗……？」
我那时候是个顽皮的孩子，想独占玛丽亚的想法突破了极限……甚至向她告白了。
但是，当时对玛丽亚的感情是一心一意的。现在的爱欲也不逊色。
即使我在5～6岁时就求婚了，但我的心脏还是快要跳出来了。脸红得发烫。告诉爱的人自己的感情，不管年龄多大都会紧张，我那时就知道了。我太早就悟道了。
「艾丝黛露要成为我的新娘吗？呵呵，我答应你，我很高兴」
玛丽亚微笑着，愉快地接受了我的请求。
但那是因为她很善良……她可能并不真心爱我，我想。
因为玛丽亚总是听我的任性。她从来没有拒绝过我。
这一次也是，只是利用了玛丽亚的善良，她只是被动地接受了，我想。
所以我定期向玛丽亚表白我的感情……。
「嘿，玛丽亚。我爱你」
今天早上也说过这句话。
我已经15岁了。
作为一个「女性」，应该已经到了被意识到的年龄了。
我身材瘦小，所以大人们仍然把我当成少女……玛丽亚也一直把我当成妹妹看待。
尽管我已经表白了近十年，但玛丽亚的回答总是一样的。
「呵呵，艾丝黛露总是说可爱的话。我也很喜欢艾丝黛露哦？」
今天，玛丽亚也是轻轻摇晃着她蓬松卷曲的金发，优雅地微笑着。
但玛丽亚的言外之意……就像「我很喜欢这道菜」，肯定和我的「喜欢」不一样。
因为玛丽亚在边境的乡村里是个绝顶美人。村里所有人都喜欢她的性格。
如果我不当看门狗，她每天都会被求婚。
所以我很拼命。
绝对不会让玛丽亚嫁人，即使现在已经15岁了，床单还是一起睡，洗澡也绝不让她一个人。
玛丽亚的家庭经营着一家小吃店，玛丽亚本应成为招牌女郎。但玛丽亚专注于幕后工作，我也一直在帮忙。
肯定是因为玛丽亚的父母——对我来说也是真正的父母——如果让玛丽亚出现在外面，我会哭着喊着很烦人，所以他们不让玛丽亚被人看到。
「艾丝黛露今天要去广场吗？如果艾丝黛露去，我也会一起去的」
因为我束缚了玛丽亚，所以她的行动经常要向我征求许可。
所以我安心地和玛丽亚在一起。因为玛丽亚从来没有露出过厌恶的表情。
今天也是这样。
乡下有一个大型活动的日子。玛丽亚并没有特别打扮，只是歪着脑袋问道。即使不化妆，玛丽亚也是村里最漂亮的。不。可能即使范围扩大到全球，她也是顶级美女。
我站在自己房间的衣柜前，和拥有绝顶容貌的玛丽亚度过了早晨时光。
「老实说，这与我无关，出门也很麻烦」
我懒惰，讨厌麻烦，不喜欢出门。反正呆在家里也能和玛丽亚在一起。
所以。今天，尤米尔历3864年，勇者被选定的日子，我也不愿意出门。
「哎呀哎呀，艾丝黛露。那么今天我们还是换衣服玩吧？」
我差点把喝着的红茶喷出来。
玛丽亚问得就像是「我们要不要玩家家酒？」一样。不管过了多久，我都还是被当成小孩子。
因为玛丽亚是这样，所以我作为「女性」被看待的事实已经确定了，心情也沉重起来。
玛丽亚并没有注意到我的消极思想，而是深情地微笑着。
23岁的成年姐姐玩换衣服游戏，保姆之类的也很合适呢。但是，玛丽亚绝对不会把别人交给别人。
但是。说到23岁，已经有很多女人当上了母亲。
也许是我夺走了玛丽亚的幸福。有时候也会感到沮丧。但是，现在玛丽亚还是高兴地笑着，所以我就向她撒娇了。
嗯，说到换衣服，总是我穿上玛丽亚喜欢的衣服，而且她也觉得很有趣……
「虽然我很想陪玛丽亚，但妈妈叫我了。偶尔也要出去」
「那么，我会为你挑选外出用的衣服。适合艾丝黛露的可爱衣服♡」
结果，就像玩游戏一样，我穿上了被玛丽亚选中的衣服。
******
边境村庄乌尔卡的居民并不多。
在那个乡村村庄的中央广场上，全村人都聚集在一起，人山人海。
我和玛丽亚手牵着手，以免走散。手指交织在一起，所谓的「恋人之间的牵手」，但玛丽亚肯定不理解这种牵手方式的意义。
玛丽亚总是心不在焉，对恋爱也漠不关心。
即使我不当看门狗，玛丽亚也没有恋爱经历。当然，我独占玛丽亚的时间也是原因之一。
「来，艾丝黛露？为了不迷路，我们更紧密地靠在一起吧」
玛丽亚更紧密地靠近我，在拥挤的人群中，肩膀也碰在一起。
比我高的玛丽亚散发着花香般的气息，从耳边飘过，让我觉得大脑仿佛变成了花海。
和玛丽亚的亲密感让我无比激动。
因为这样。完全像约会一样。
只有我一个人紧张得要命，太不公平了。玛丽亚也可以多向我投以恋爱中少女的目光。
但是玛丽亚把我当成童女一样对待，像保护我一样把人群分开。
保护玛丽亚是我的职责啊。
但是。
我……身材矮小，力量不足，头脑也不特别好，身体也只是胸部微微隆起的贫弱状态，运动也不擅长。平凡而朴素的女孩子我可能很难继续保护玛丽亚。
我唯一值得一提的优点就是可爱的容貌。……不过，那也是因为玛丽亚总说我可爱可爱，客观地看可能也不知道有多可爱呢。
在周围人看来，玛丽亚应该结婚了。
我……能否终身保护玛丽亚呢？
胸有成竹地说「一生保护！」但没有这种力量的自己让人恨恨不已。不。只有感情才有绝对的自信，这让悔恨加剧。
「妈妈们找不到了。艾丝黛露，走了这么多路累了吗？」
「哎呀，我已经不是小孩子了，这点没问题。但是人太多的地方我不喜欢，就在这附近看看吧」
人群让人感到厌烦是因为空气污浊，但也因为可能有无礼之徒触碰玛丽亚丰满的身体，所以这种担忧占据了大部分比例。
我们悄悄地离开了人群，站在广场角落的树荫下看着天空。
今天是勇者被选定的日子。
女神尤米尔从天而降，在全世界的人类中选出一人，赋予他勇者的力量，这是一个宏大的事件。
勇者每几百年诞生一次。
为了与邪恶作战，历史不断重演。
但是，我和玛丽亚觉得这与我们无关，希望这个活动能快点结束，看起来很无聊。
首先，谁也不知道勇者是按什么标准选出来的。
全世界只有一个人的概率，每个人都无所谓。
村民们只是想闹热闹。
人类就是这样。
「艾丝黛露，今晚想吃什么？啊，还是一边买东西一边决定吧」
玛丽亚也在轻松地谈论着节日结束后的事情。
「那我想和玛丽亚一起去买东西」
「呵呵，约定好了哦？」
玛丽亚露出一副仿佛找到了唯一幸福的极致笑容。
只是和我一起去买东西，却像预订了高级餐厅一样高兴。我给玛丽亚带来笑容的事实让我心情激动。
我也像她一样，咧嘴笑了起来。
幸福是会传染的呢。
如果有玛丽亚在身边，我可能什么都不需要了。
不……我很贪心，也想要玛丽亚的爱……。
当我一个人烦恼时，天空突然开始发光。
光线从云层间穿过，像闪亮的帘子一样倾泻而下。它缓缓地下降，朝着地面。
被喧嚣包围的人们齐刷刷地安静下来，呆呆地盯着光线。
我和玛丽亚也在茫然地望着上空。
当我想着光线正在靠近我们这边时。
就像被聚光灯照射一样，光线照在了我身上。
『勇者艾丝黛露。从现在起，我将赋予你女神的力量。愿光明照耀被选中的勇者……』
啊。
时间停止了。
广场上的所有人都忘记了呼吸，一声不响。
僵硬的人们望着我的视线。我全身散发着光的气场。
玛丽亚也站在旁边，惊愕地睁大眼睛，一动不动地看着我。
神谕就这样结束了。
女神尤米尔留下了这句话，天空恢复了原样，变回了普通的蓝天。
同时，包围着我的光也消散了。
「啊，艾丝黛露……？」
让时间重新运转的是玛丽亚的声音。
玛丽亚颤抖着未涂口红的淡粉色嘴唇，伸手想要拉住我……但就像碰到了滚烫的水壶一样，她把手缩了回去。
于是我受到了双重打击。
我被选为「勇者」，日常生活崩溃了。
玛丽亚不再轻易触碰我。
这两件事同时袭击我，让我几乎不知道自己是否还站在地上。
然而。
周围人并不考虑我的感受。
为了庆祝乌尔卡村勇者的诞生，我被供奉起来。
今天，我成为主角，直到深夜都举行了宴会。
村里热闹非凡，只有我和玛丽亚安静得像被大众遗忘了一样。
我们俩趁机会溜出村民的视线，从节日中溜走。主角不在也没关系，村民们只是想高兴地闹腾一下。
无声地回家，在我的房间里和玛丽亚坐下来。
尽管已经过了晚上，但房间里的灯也没有亮，只有微弱的呼吸声流出。从窗户进来的青白色月光是我们世界的一切。
也不知道该说什么。
本应在旁边的玛丽亚。
为什么会这么不同于往常呢？今天早上的谈话甚至像是另一个世界的事情。
是因为我成为了勇者吗？
仅仅因为这个，玛丽亚就不会高兴地笑了吗？
本应授予我保护玛丽亚的力量，但不知为何感觉玛丽亚离我远去了，我的胸口紧紧地束缚着。
「艾丝黛露……。今天我们没能去买东西……」
开口的是玛丽亚。
她似乎想微笑，但强迫自己露出笑容后，还带着痛苦的叹息。
因为太暗了，所以看不到表情。但是。我只要听玛丽亚的口气就知道她在做什么表情。
「明天再一起去不就好了吗」
我也努力装作平静，但我意识到自己的声音毫无起伏。
因为自己成为了勇者，担心玛丽亚会拒绝我，我心里很不安。本来，我对自己内心深处的力量也感到不安，我也害怕自己。
「艾丝黛露……明天也会和我在一起吗？」
我看到了一闪而过的反光。
月光照亮了玛丽亚的眼睛。她湿润的眼睛流露出悲伤，但仍然散发着性感的美丽。
玛丽亚的脸只能在月光下隐约浮现，所以我并不能看清她的全貌。
但我仍然被玛丽亚吸引。
然而，当我意识到让我心爱的人哭泣的人是我自己时，一种决心在我心中产生。
我成为了"勇者"。
不能让无可替代的人哭泣。
我鼓起勇者的勇气，对玛丽亚说道。
「不要等到明天……一辈子和我在一起。或者……玛丽亚，你讨厌成为勇者的我吗？」
低着头的玛丽亚轻轻地抬起脸。
玛丽亚发出的衣服摩擦声，就像一张名盘一样美妙。
「不可能。……我变得不安了……。但是，艾斯特尔还是那么温柔。我自己变得不安了，对不起」
「不，我也很不安，没关系。但是……玛丽亚为什么会不安？因为我成为了勇者，你变得害怕了吗？」
「呃……。艾斯特尔成为了勇者大人……感觉像是一个触不可及的存在。如果从现在开始艾斯特尔和我分开了，想到这里就变得害怕了。对不起……」
玛丽亚静静地告诉我的想法，打动了我的心。
玛丽亚也一直想和我在一起。这和相思相爱没什么两样。
脑内分泌了肾上腺素。
我获得了终身保护玛丽亚的力量。而且，玛丽亚也希望和我在一起。
那么，我想我可以把积累起来的对玛丽亚的爱毫不保留地传达出去。
「嘿，玛丽亚。我一直都喜欢你。从小到大，我都真心爱着你」
尽管我应该一直在低声对玛丽亚说喜欢。
现在说出同样的话，心脏都快跳出来了。
如果我不是勇者，我可能会从这里逃跑。这是需要勇气的告白。
与小时候鲁莽地告白不同。被拒绝后就没有后路，准备玉碎的告白。
但是玛丽亚的反应呢。
就像被问到这是笔吗？一样，啊，是啊？就像被问到了极其平常的事情一样，歪着脑袋。
「那个，我知道啊」
「真的知道吗！？我爱你到想和你结婚！这是真正的、成年人的爱！」
玛丽亚真是天然呆啊！
我拼命地传达我的感情，却得不到理解！
所以我就像吐出来一样大喊，但玛丽亚那种呆呆的气氛一点也没消失。
看来这会很麻烦啊，焦急地想着。
「所以，艾丝黛露小时候不是答应过要和我结婚吗？从那时起，我就一直打算这么做」
「啊，真的吗……？不、不行！我的意思是，如果是和玛丽亚的话，我也想做那种事！你真的和我有同样的感觉吗！？」
头很热。我到底在说些什么呢。
玛丽亚一直打算和我结婚吗？
不不不，这是假的。玛丽亚没有这样的迹象啊。
「……我知道。因为艾丝黛露……。每次洗澡时，你总是仔细地看着我的裸体……」
！？
看来我每晚都在盯着玛丽亚的裸体，而她也注意到了。
因为没办法啊。
玛丽亚的裸体太性感了。每次洗澡都看到那样的东西，我都想表扬自己没有袭击她。
但是，但是！
即使我被发现了送出淫秽的目光，也被接受了……。
我的头脑过热，快要过载了。
如果你爱我，你也可以更多地表现出来。
我的感情混乱不堪，比起高兴我们是相爱的，更先感到愤怒的是玛丽亚那种不置可否的态度。
「但是！玛丽亚，你总是把我当成妹妹！我一直想和玛丽亚做恋人般的事情……」
我像是把冷却热情的矛头指向玛丽亚一样发脾气。
也许是因为我这种像孩子一样的性格，玛丽亚才不把我当成恋人。
「……？？我一直以为我们是恋人……？艾丝黛露不是这么想的吗……？」
然后，玛丽亚不知为何失望地说道。
虽然我满腹疑问。玛丽亚到底在说什么呢。
「骗人的骗人的！玛丽亚哪里像恋人了！她不说爱我，也不亲吻我！」
我们几乎没有吵过架。
但是现在，就像要消除十几年的积怨一样，争吵开始了。
「艾丝黛露也没有说爱我！而且……亲吻什么的……我也不知道该怎么做，很害羞……」
玛丽亚也罕见地提高了声音，似乎有想要告诉我的想法。
玛丽亚发烫的体温似乎传到了我身上。
大概是害羞地低下头的玛丽亚在脑海中清晰地浮现。现在就打开室内的灯，仔细看着被羞耻染红的玛丽亚的表情。
「但是，我每天早上都说我喜欢你！」
「我也回答说我喜欢你，不是吗！」
「是、是啊……但是，玛丽亚的喜欢好像不一样……」
「太过分了，艾丝黛露……我的喜欢和你有什么不同？我也很紧张地回答说我喜欢你」
玛丽亚总是温和，紧张的元素在哪里呢？
只有我一个人对玛丽亚感到激动。
但是。
知道玛丽亚一直把我当成恋人，我的大脑更加无法工作了。
「因为因为！虽然我每天都在玛丽亚身边激动不已！但玛丽亚却一直很平常！」
「那不可能！如果不喜欢对方，即使到了这个年龄，也不会每天一起洗澡。而且，今天……握着艾丝黛露的手……也很紧张……」
玛丽亚的话语渐渐变得尾声细微，用颤抖的声音低声说着。
今天，确实和玛丽亚牵手了。而且，只有恋人之间才被允许的，手指交织在一起的「恋人之间的牵手」。
我以为只有我意识到这一点。
但是，玛丽亚也知道恋人之间的牵手是恋人的特权，她还是这样做了。
突然，我觉得玛丽亚非常可爱。
比以前更甚。我想让玛丽亚成为我的。
不，当然，以前我也认为玛丽亚只属于我。
但是，我想名实相符。
不仅仅是我一个人的单向感情，还有玛丽亚对我的爱。然后，让村里的所有人祝福我们两个人的幸福。
为了做到这一点，只能公开结婚，我想把玛丽亚变成我的东西。
「那么玛丽亚……。你能和我接吻吗？ 你甚至会和我做爱吗？」
「如果艾丝黛露……希望的话。虽然我比艾丝黛露大，但我对这些事一无所知……。我感到很害羞。我不能主动邀请你，对不起」
我的心脏猛地跳了一下。
玛丽亚看起来就像画中的清纯。
只有我能随心所欲地爱抚那个谁也不能玷污的玛丽亚。
我无论如何都要和玛丽亚结婚。"勇者"这个称号，对于女孩子之间的婚姻也很方便。
没有任何东西能阻止我。
我把十几年的感情全部倾注在了拥抱玛丽亚的那一刻。
玛丽亚的体香悄悄地钻进了我的鼻腔。比花香更芳香，有一种平静的香味。
还有，比靠垫还要柔软的玛丽亚的身体。
我把脸埋在了玛丽亚比甜瓜还大的胸前，尽情享受她的香气和肉体。
「呵呵，艾丝黛露。虽然成为了勇者大人，但还是个撒娇的小可爱呢♡」
玛丽亚一如既往地用像抚摸宠物一样的手势触摸我的头。为什么我会觉得像是被哄着一样呢。这感觉更像是家人之间的亲密时光，而不是恋人之间的时光。
「玛丽亚这个傻瓜。我这么爱你，而你还把我当成小孩子」
当我抱怨时，玛丽亚发出了困惑的叹息。
让玛丽亚感到困扰让我产生了优越感，我果然还是个孩子吗。我并不是故意说坏话……也许是因为让喜欢的人感到困扰，我才能得到更多关注吧。
「但、但是……艾丝黛露，你太可爱了，不由自主地想要哄你，这也没办法啊。而且。艾丝黛露才15岁，我不知道是否应该做出奇怪的举动……」
「我一直在等玛丽亚。不要在意年龄……」
「那么，怎样才能让艾丝黛露满意呢？」
「像恋人一样对我好」
我从玛丽亚的胸前抬起头，把脸凑到鼻子相碰的距离。
在黑暗中，我和玛丽亚近距离地对视着。
看来玛丽亚的耳朵都红了。
我想看更多这样的反应。
虽然我可以主动亲吻她，但我想看她羞愧地染红，所以决定等她主动亲吻我。
我听到了玛丽亚吞咽口水的声音。
「那、那么……亲……一个吧……？ 这样的话，艾丝黛露也会认可我的感情吧？」
声音很细微。
我抱着玛丽亚。她的心跳从胸膛直接传到了我身上。
心跳声很响。
但是，我也是一样。
我们彼此的心跳融为一体，两个人共享一种感觉。
「嗯。还有，也要说爱我。因为我爱玛丽亚」
「……我知道了。但是，在那之前……。请握住我的手……」
玛丽亚看起来像变小了一样，她萎缩着提出了一个可爱的要求。我的心情很激动。
我用右手紧紧握住玛丽亚的手，深深地缠绕着指头。为了不再解开，我把愿望寄托在上面。我们紧紧地握着手。
玛丽亚的手在颤抖。看来她想到我就会紧张。这让我更加心疼玛丽亚。
玛丽亚的呼吸变得急促。
她的吐息掠过我的脸颊，只留下甜蜜。
「我爱你，艾丝黛露……嗯……」
这可能是玛丽亚全力以赴的表现。
玛丽亚只是把嘴唇贴在我的嘴唇上亲了一下。
不是书上看到的那种深情款款的吻。只是轻轻地把柔软的嘴唇贴在一起，一个微不足道的吻。就像小女孩玩家家酒时会做的那种吻。
但是。破坏力非常强大。
玛丽亚亲吻我的事实，像幸福的风暴一样席卷了我的全身。
这一刻，我感觉自己人生达到了顶峰，这是至福的时刻。
虽然时间上只有眨眼之间，但我们感觉像永远一样长地接吻着，感觉麻痹了。
吻完后我们对视着，虽然应该还是刚才那个玛丽亚，但她看起来完全不同了。
因为现在的玛丽亚。
看起来像刚结束婚礼的新娘，背景中似乎等着捧花一样华丽。不不。玛丽亚一直都是清纯漂亮的姐姐。也许是因为幸福的光环包围着她，所以比以前看到的任何一个玛丽亚都更美丽、更多彩。即使在黑暗中也像彩虹一样闪闪发光，这就是现在的玛丽亚。
「玛丽亚，我感受到了你的心意。谢谢你」
「太好了……♡ 但是，我们终于接吻了……♡ 可能会有宝宝……///」
玛丽亚双手捧着脸颊，开始踌躇不安。
玛丽亚是个天然呆，她可能真的这么想。23岁却可爱得难以置信。
「那么，我们来举行一场正式的婚礼吧。我成为了勇者，即使只有15岁，也能被当成大人看待吧？ 而且，虽然我们是两个女孩子，但我是勇者，大家应该都会认可的」
「……和艾丝黛露举行婚礼♡ 终于可以举行了。那么……虽然我不够完美，但请你多多关照♡」
接下来是我主动亲吻玛丽亚。
这一次是誓言之吻。我向玛丽亚承诺要与她共度一生，这是我们的契约。

