简介
主角樱田阳菜(Sakurata Hina)是一个平凡的高中生，现在竟然转生到异世界，还变成男人了！？
作者的话：第一次写认真的书，可能有许多不足还请多多指教，作者自己写爽的，随缘更新。
近况：有点想推掉重练
序章 成长篇
1.转生 
想问sao progressive剧场版的感想，剧透的死全家
1. 无名 ID：vvuibo
沙发~
2. 无名 ID：evuibeivn
百合贴贴~
3. 无名 ID：wbcnwji
不想被剧透就别来问啦
4. 无名 ID：iuwbqcoi
同上
5. 无名 ID：lvbeqivow
c8763!!!!!
6. 无名 ID：nwefqwe
撑个十秒再来答你
7. 无名 ID：kbkceqqf
亚丝娜我婆
8. 无名 ID：hwqkewf
这就是等级制MMO的不合理之处
9. 无名 ID：vwevbwe
楼上认真点啦
10.无名 ID：dvvevw
你管我的
11. 无名 ID：llwvbev
内含手机版拳王
12. 无名 ID：wvve
都2022年了，我的sao在哪
13. 无名 ID：wqbciqwbib
曲好听，是LiSA+Ayase啊
14. 无名 ID：wfveve
c8763
15. 无名 ID：efwqv3
明信片好香(吸
16. 无名 ID：wqvqvv
大推
17. 无名 ID：qwbiubcu
骗人的吧
18. 无名 ID：eqwvvw
c8763
19. 无名 ID：21qbibb
link start
20. 无名 ID：weqwe
学渣们还是放弃吧，人家亚丝娜高材生欸
21. 无名 ID：gdgwfw
桐人：为啥插不到...(慌
………………
~放て! 心に刻ん~だ梦を~未来さえ置き去りにして~
少女一边听着歌，一边滑着网上论坛。
少女的名字是樱田阳菜(sakurata hina)，是一个沉迷于轻小说、漫画、动画的高中生。
最近，她喜欢的作品出了剧场版。
虽然想看看网上的评价，但似乎大部份都是在闹的。
关掉论坛，将目光转移到电影院的网站。
在约20分钟后有一个场次，还有座位。
日菜跟妈交代了一声，马上拿着手机和钱包，往附近的电影院跑去。
在前往电影院的路上，阳菜还在重温原作小说。
「哔哔哔…」听到变得急促的声音，阳菜看着书，走出马路。
「小姐！！！」听到叫声，她回头看了一眼，又看向左边。
「呜呜」伴随着逐渐巨大的声响，刺眼的白光迎面而来。
感觉身边的一切都变得缓慢，也变得有充足的时间来观察眼前的事物。
那是一辆大货车，司机...好像是睡著了。
车牌...「ISEKAI」这是什么鬼？还真他马的是通往异世界的货车喔！？
虽然是想看电影，但没看成就死了呢(笑
短暂的一生，所有回忆向阳菜一一涌来。
「呜——」死神即将来临。
妈、爸、哥，永别了，愿来世能再次相会。
「さようなら。」
少女闭上眼睛，一阵剧烈的痛楚袭来，很冷、很冷，意识逐渐远去。
一瞬间，一切痛苦都消失了，感觉自己被粗糙的布包裹着。
睁开眼睛，眼前是一个老婆婆，在一个从未见过的房间里，还莫名古旧
「qbuwebv2beqb」
陌生的语言、至少不是中文、英文、韩文、日文的任何一种，但她好像挺高兴的。
「weuqbieboebwvkhqbkewb」
依然不知道那堆老婆婆在说什么，阳菜尝试活动身体，却不能如意。
感觉…就是变小了。
她开始慌张起来，眼泪不受控地流下来，不知不觉就开始哇哇大哭了。
「kvsbkbbBFOB」
哭了一会，感觉好困、好困...
然后就睡着了。
注：
就刀剑神域应该不用解释吧，一堆梗自己查
歌是超电磁炮战歌「only my railgun」
ISEKAI，异世界的罗马拼音
さようなら，再见的意思
本篇那堆英文字母包括ID和异世界语就是乱打的，没有特别意思
2.搞清楚现状 
看着周围的事和物，阳菜好像理解了一些。
「转生」，这就是长年看各种轻小说、漫画、动画的她得出来的结论。
毕竟，这可是经典套路啊！
只是，没想过真的会发生在自己身上...
除此之外，还有一件令阳菜非常震惊的事。
「变成男孩子了…」
看着跨下的棒状物，叹了一口气。
「好恶心...」
算了，在古世纪，男人比女人好多了，地位比较高，力气也比较大，如厕比较方便，也没有麻烦的月事，更何况这里可没有卫生用品啊…
经过半年的时间，阳菜总算是听得懂异世界的语言了，也获得了许多情报，不过还不能走路。
首先，现在他的名字是苏．希安佛安纽(sol. helianthus annuus)
是大帝国一个小小希安佛安纽男爵家的五男，家境还蛮富裕的。
希安佛安纽男爵家的领地在大帝国一个近海的地方，因为可以跟东王国贸易，所以有稳定收入。
父母都不太理会阳菜，大概是在不在都没关系吧，但姑且衣食住行是没问题的，还有照顾的仆人。
大哥二哥好像都很忙，平时没什么机会看到他们，三姐和四哥倒是挺常逗他玩的，不过以前阳菜也是这样逗亲戚孩子所以没什么意见。
顶多就是...真的有点烦，不过看到他们的好意不好扮黑脸啊…
在逖拉大陆上，有一棵巨大的世界树，大部份国家都被祂的树根分开了，而大帝国是逖拉大陆上最强、最大的国家。
大帝国里有个创世神教宗国，旁边有澳美王国和兽王国，离海上的东王国也是比较接近的。
最重要的是，在这世界里，魔法、是真实存在的。
注：
sol是太阳的拉丁文，不过只是google translate的其中一个选项
helianthus annuus是太阳花的学名
逖拉大陆之后会有圣经故事解释由来
创世神跟minecraft没有任何关系
澳美王国跟现实中的国家没关系，不过动植物是两个混在一齐(请不要在意
所有国家的名字因为懒得想所以都很直白，也比较容易记...
供参考的地图，只是画个大概
不排斥：大多数国民都是同一种，但不排斥别种族
中立：所有种族都有
https://telegra.ph/file/ecb8733a523409d1de1cc.png
3.魔法 
是的，魔法，这是剑与魔法的世界。
除了魔法，魔物似乎也存在。
之前领地好像出现了一只魔物，二哥去把牠打倒了，阳菜没看到。
平常生活上也会使用魔法，例如清洁，不过详细就不太清楚了。
第一次看到时，阳菜十分惊讶，然后睡觉之前就悄悄尝试感知魔力了。
静坐，闭上眼睛，感受身边的一切，感觉有跟以前自己在地球中二病发作时感受不到的东西。
凝神感受着那个「魔力」，好像变得更实在了。
试着张开眼睛，看到了之前看不到的东西。
那是彩色的，就像水一样流动，无处不在。
既然感受到魔力，接着就是操纵。
再次闭上眼睛，想像，想像把魔力聚集到手掌上。
睁开眼，看到手掌上的魔力格外浓密。
这应该算是成功了一半了吧，试试用魔法吧。
轻小说中常见的基础魔法...
火球...把房间烧坏就不好了。
水球...这个就没问题了吧。
像之前的感觉，想像眼前有一团水...
睁开眼，不行呢。
对了，试试仆人在洗澡时用的魔法好了。
因为每几天就会洗澡，所以记得很清楚。
「万能之神啊，求您将我身上的污秽，尽数清除，净化我身，除污！」
身体里的魔力被抽走，一股魔力在头上聚集，就像水一样，淋了下来，将尘埃、头皮屑等等全部冲走，马上就消失了，衣服都没湿，反而倍感清爽。
好困...我睡了过去。
4.创世纪 
「在很久很久以前，什么都没有，只有虚空与混沌。没有时间，也没有空间。没有光明，也没有黑暗。
创世神克利艾塔(creator)看着无尽的虚空，想要为这虚空添些乐趣。
祂用一根头髪，造出了空间，以及空间之神洛卡斯(locus)。
又用一根头髪，造出了时间，以及时间之神科拉(Φορά)
创世神让时间在空间中流动，又在空间里放下一根头髪，观察它的变化。
随着时间过去，头髪长成了世界树。
世界树散发着玛娜，让空间充满了玛娜。
充沛的玛娜在世界树上结成了美丽的果实。
创世神很喜欢这颗果实。
衪将果实分成了两半，分别化作光和暗，阳与阴，白与黑：光神露米娜丝(luminous)和暗神达克尼斯(darkness)。
光与暗既为兄妹，亦为夫妻，生下了两男两女，火神伊尼斯(ignis)、风神梵托丝(ventus)、土神逖拉(terra)、水神阿克娅(aqua)。
创世神命令众神让空间变得更美。
水神注入水，形成海洋；土神在空间中加入土壤，散上植物；风神吹了一口气，填满空气；火神创造各种动物，带来生命。
光神和暗神造出太阳和月亮，各照耀空间一半时间。
时间之神将日和月的一个循环定为一天，三十天为一月，十二月为一年。一年分四季：春夏秋冬。
春由土神主掌，是万物萌芽的季节；夏由火神主掌，是万物成长的季节；秋由风神主掌，是万物成熟的季节；冬由水神主掌，是万物枯萎的季节。
除此之外，每七天为一周，由众神值勤：第一天是光神，第二天是暗神，三火，四风，五土，六水，第七天休息，为无。(光之日、暗之日、火之日、风之日、土之日、水之日、无之日)
创世神认为很好，但仍有些不足。
祂从世界树折下一根树枝，模仿众神的样子，做出一男一女。
又往两人吹了一口气，赐给他们智慧，叫他们管理空间的动物。
创世神很满意，让众神自由发挥，祂则静静看着人类的生长。
众神看着这跟自己一样的人类，很感兴趣，甚至跟人类生下了孩子。
与火神生的是兽人，与风神生的是精灵(elf)，与土神生的是矮人(dwarf)，与水神生的是人鱼。
暗神爱上了一个人类，但却失恋了。
他的愤怒传遍了整个空间，邪恶的魔物誔生了。
虽然暗神马上被光神镇压、安抚，情绪稳定下来，但魔物已经遍布整个空间了。
为了让人类能与魔物对抗，光神分了给人类一点力量：操纵玛娜的力量，也就是、魔法。」
「好了，苏少爷，快睡吧。」
「嗯。」
现在的阳菜快到一岁了，走路已经没问题了。
每天都会对自己除污，当作魔法的练习，每次睡前能做的次数都增加了，应该是有用吧。
而且最近好像不用咏唱整句咒语也能用，那玩意儿真的太中二了...
看着女仆每晚读的睡前故事，也学会了文字。
刚刚那个好像是关于世界起源的故事。
好，明天有想做的事，现在就先睡吧！
注：
神之名字大多都是拉丁文
火神就是把剩饭都塞给他了，我想不到…
这个阿克娅并不智障
5.看书 
～第二天~
现在整个房间都没人，可以开始行动！
之前就从仆人里听说过这里是有图书室的，目标就是那里，毕竟书籍里也有许多情报呢～
最近阳菜身边的仆人逐渐变少了，大概是判断他长大了就不用那么多人照顾吧，托福也能自由行动了。
她不想暴露一岁已经会文字这件事，所以只能悄悄行动。
好，前方走廊没人，走！
转角处，没人。
前方一名敌人，静待他离开…好
……
在无聊的间谍片剧情之后，阳菜终于到了。
没锁门真是太好了…
门扉并没有紧闭，里面应该有人吧，不过没关系，被人发现的话就装傻！
慑手慑脚地走了进去，灯点着。
右方确定有一个人影…啊，原来是四哥啊，那就不用担心了，尽量不要被他发现吧。
嗯，这是什么？魔法入门？终于能学到魔法了吗！
阳菜马上从书柜抽出来看。
魔法有七种属性：火、风、土、水、光、暗、无，前六种分别对应六位神祇，光和暗比前四种属性强、互克，无就是对应创世神、时间之神、空间之神这些较高次元的神祇。
魔法是使用自身的魔力控制空气中的玛娜，用咒语或魔法阵，变成魔法。
自身的魔力量在出生时已经决定好了，而贵族的力量通常比较高。
属性也是出生已经决定好了，不受血缘影响。普通会有一种属性，多于一种是十分稀有的，也有可能没有属性。
使用属性魔法必须要有相应的属性，而无属性则是谁都能使用的。
在市井中普及的魔法大多为无属性魔法且魔力消耗极低，如除污、无形之手等。
当魔力耗尽时，会昏倒，虽然可用意志力抵抗，但在战斗中依然非常致命。
魔力能使用药物或随时间恢复，耗了九成的魔力在清醒的情况下大概半天就能回满了，睡眠能使效率加倍...
「啊咧，苏，为什么你在这里？」
被四哥发现了，这时候就该…撒娇！
「欧尼酱！！！」
阳菜紧紧抱住四哥的脚，然后...抬头！用水汪汪的眼睛看着他！
「苏~好可爱的苏~」
嘻嘻，作战成功。
阳菜被四哥抱起来了。
「苏也喜欢看书吗~我们一起看吧~苏在看什么书？哗，魔法入门~苏也想学魔法呢~」
四哥捡起阳菜正在看的魔法书，回了他刚才坐的位置。
「苏~欧尼酱读给你吧~」
坐在四哥的大脚上，阳菜被迫再读一遍，然后就睡着了。
「啊咧，苏睡着了~好可爱的苏~」
睡着的阳菜被四哥疯狂摸着头。
6.可怜的枕头桑 
在那之后，阳菜依然每晚练习魔法，不只是除污，也从书本学到了无属性魔法「魔弹」。
那是将玛娜凝结后射出的魔法，不久后就会消散，形状可以控制，可怜的枕头被阳菜当成箭靶虐待，为它默哀零秒。(合十
四哥好像以为阳菜喜欢看书，每天都拉著他去图书室，超烦的，但这样也不用偷偷去看书了。
虽然只能读四哥指定的书，但那个图书室里的书主要是实用的，魔物图鉴、植物图鉴、世界地理、历史，什么都有。
时光飞逝，阳菜已经六岁了。那个血缘上的父亲说著给他增加价值之类的话，给阳菜请了老师，有文法、礼仪、音乐、神学，还有阳菜最期待的魔法和剑术。魔法自不用说，剑术啊！听起来就超帅啊！(以免你们忘记，其他人还不知道主角会看字)
今天就是第一天上课了，好像是每天一个科目轮流教，上完之后有些自由时间。首先是文法。
「先抄个十遍。」
老师拿出了一张字母表。
总不能说自己已经会吧...阳菜的心在哭泣：有谁会喜欢学习啊，更何况是自己早就会的东西！
十分钟过后，阳菜面无表情地递出了纸。
「嗯，学得挺快的。」
老师拿出了一张纸，上面写了一些句子。
「再抄五遍。」
阳菜的心碎得满地都是了。深呼吸，深呼吸，不能暴露啊…
在持续了半天的抄写后，文法课总算是结束了，之后去看书了。
在睡前训练里，枕头被当成老师不停鞭打，魔弹也比平时飞得更快了。
为枕头默哀(合十
接著是礼仪。
「啪！挺直你的腰！不要愁眉苦脸！无论什么时候都要露出笑容！」
阳菜一旦有错误，就被打了。
「啪！动作要时刻保持优雅！笑容！」
哈哈哈，笑容，笑容！
阳菜开始精神失常了。
「啪！挺直腰！啪！做错了！保持笑容！」
半天又过去，阳菜挂著笑容回到房间。
那个死老头！死老头！死老头！
内心不断咒骂著老师，可怜的枕头又被摧残了。
默哀(合十
音乐课。
「笛、小提琴、竖琴，选一个吧」
阳菜虽然已经还给老师了，但以前在地球有学过一点，所以就选了小提琴。
「好，但你要先学好乐理。待会请告诉你的父亲让他订制一个小提琴吧。」
老师掏出了一本厚厚的书，翻开了第一页，上面有各种阳菜完全看不懂的符号。
「这是乐谱。这个代表一拍，这是半拍…」
原来如此，跟地球的完全不一样呢。
由于这位老师比其也老师温柔多了，所以今天枕头桑逃过一劫…并没有，恒常训练还是要做的。
枕头桑，真惨。
今天是剑术课，阳菜的中二之魂已经在燃烧了。
「初次见面，我是温(只会出现one time的名字)，曾隶属帝国骑士团，现在老了来当老师了。」
说著老师行了个礼。
噢！！！这就是骑士道吗！！！
「无论学习什么，最重要就是要反复地练习，以及不懈的努力。」
老师随手拿起一枝树枝，抛给阳菜。
「挥500下剑吧！你首先要练好肌肉。」
嘛…也是呢…
阳菜心如死灰。
「这个要这样，那个这样会比较好…」
「记得要每天至少挥200次剑喔！」
阳菜带著肌肉酸痛进入了睡房，因为魔弹要瞄准，所以就用除污进行训练了。
明天…魔法…课…应该…会…比较…好…吧……
阳菜对明天的魔法抱著淡淡的期待，但到底会发生什么事呢？就让我们拭目以待吧（笑
7.属性魔法 
「少爷，要起床了。」
阳菜的肩膀被轻轻摇动着。
「再睡…五分钟…」
「少爷，请起床，今天要上魔法课啊。」
「魔法…魔法…魔法！？」
上半身猛然从床上弹起来，仆人叹了一口气。
「少爷您终于醒了，再睡下去我可是要挨骂的。早餐已经准备好了，请尽快更衣吧。」
「嗯…」
身体依然很痛，但课还是要上的。
「我要开动了。」
这些料理对于阳菜这个在地球好吃好住的人来说，实在是难以形容。
总之，还是一如概往的难吃呢…不过还算吃得下肚。
「我吃完了。」
「少爷，时间差不多了。」
「我知道了。」
阳菜前往家里的花园等待着。
等了五分钟…十分钟…三十分钟…
一个老头终于慢条斯理地出现了。
「嗯，开始吧。」
「先生，你会不会不太守时…」
和阳菜一起等候的仆人说了一声。
「哼，我可是上级魔法师，区区下仆，也敢对我指指点点！？火神伊尼斯大人，求你赐下火之加护，降临于我所愿之处，灼热之火焰，燃烧殆尽吧，火球！」
一颗火球从老头的掌心出现，飞往那个仆人，击中他的脚。
他的裤子迅速燃烧，却又迅速熄灭了，穿了个洞，脚上红通通的，其他仆人扶走他了。
哇，这家伙看起来超麻烦的！
阳菜对魔法课的期待之情已经消失得无影无踪了。
老头看向阳菜，拿出一颗水晶球。
「你就是那个苏吗？这是用来测试属性的魔道具，将你的魔力注入去！」
注入魔力？虽然会，但是没人教过，装不会比较好吧…
「我不会操控魔力…」
「要从那里教起？真麻烦！」
老头走到阳菜旁边，手搭着肩膀。
一股热流从肩膀进入，绕了一圈，又消失了。
「刚才那个就是我的魔力，这下能感知到魔力吧？」
「嗯。」虽然早就会了。
「试试控制它。」
阳菜闭上眼睛，稍为让体内魔力流动。
「好像做到了。」虽然没有好像。
「那就快点测试你的属性。」
摸着水晶球，将一丝魔力注入其中。
水晶散发出耀眼的光芒，那是蓝色的。
「水属性吗，普普通通吧。」
「水属性的基础魔法是水球。记得…是这样…」
老头拿出一张纸，写下些字，交给阳菜。
「记着，不要念别的属性的咒语，会晕的。试试吧。」
阳菜面向一棵树，举起手。
「水神阿克娅大人，求你赐下水之加护，降临于我所愿之处，清凉之水流，冲走一切吧，水球！」
身体中的魔力聚集于手上，从掌心被释放，随着魔力的流失，玛娜集中到掌心前一寸的位置，响起阵阵波浪声，变出巴掌大的水球，飞向小树。小树轻轻摇摆，依然稳固地抓住大地。
「嗯，天资挺好的。接着就试试攻击力更高的水矛吧。」
………
一天又过去了，那个老头，虽然很糟，但老师的职责有好好做的样子，是因为钱还是别的原因吗？
「老师，能问些问题吗？」
「啥啊？」
「无咏唱和自己发明魔法是可能的吗？」
「你这样的屁孩还想无咏唱？发明魔法？那些都是将魔法专研到极致的大魔法师才能做到的，别作梦了！」
也就是能吗？回去试试吧。
8.真正的开始 
阳菜独自思考中。
首先是无咏唱吧。
能无咏唱的话，口不能动也能使用魔法，能出其不意、也能省略咏唱的时间。
咏唱就是念出「神之言」，神就会自动发动魔法的样子。
无咏唱，就是不咏唱这个「神之言」，就能使用魔法。
不念出「神之言」，神就不会发动魔法，也就是魔法的过程要自己发动吧？
先试着无咏唱再现魔弹吧。
回想起之前的感觉，这样…然后这样…(放弃描写，反正写来写去好像都差不多，这玩意又不重要…)
魔弹出现了，成功了。
也试试水球吧…成功了！
记得可以透过调整魔力量控制魔法的规模，用无咏唱试试吧。
大的水球…小的水球…也做到了。
这样算是会用无咏唱了吧。
但还是不要被知道比较好，毕竟这是「大魔法师」才能用的呢。
六岁的孩子就能无咏唱什么的，肯定会被捧成神童的，但不想引人注目呢~
难得转生到异世界，想成为冒险者，为了这个才每天练习努力变强的。
既然要做冒险者，一定要够强才能保住性命。死了就什么都没有了，转生了一次不代表可以转生第二次。
如果引起骚动，可能会被要求做力不能及的事，也有可能被囚禁起来，被研究、审问之类的吧？那种风险可不想乱冒啊…
现在作为男爵家五男的日子挺好的，都没什么人来关心，自由自在。
啊扯远了扯远了，继续说魔法。
发明新的魔法好像是要先画出魔法阵，如果是至今都没有的魔法，就会听到神言，可以用那个来咏唱。
阳菜现在没有关于魔法阵的知识，期待可以在魔法课学到吧，家里的图书室应该没有相关书籍，毕竟只是个图书室呢。
关于书，好像已经有种便宜的纸张以及印刷术，书只要有点钱就能买到。
虽说如此，但文字并没有普及的样子…
虽然没有魔法阵的，但记得有水属性魔法咒语的，有空过去找找吧。
(快进
现在的阳菜12岁了，从仆人里听到这个世界15岁就算成年了。
阳菜自认为长得相当俊美，但这里的样貌水平相当惊人，听说只是在中间左右。
阳菜各种科目也学得很快，但魔法阵还是没有学到，说不定那个老头其实也不会。
文字自不用说，礼仪那个老太婆也给合格了，音乐似乎很好，神学…姑且诸神和圣经都记住了，剑术偶尔能打到老师一两下，魔法有伪装实力了，但好像还是不错。
根据大哥所说，贵族子弟在12岁都半强制要去帝都的国立学院，阳菜也要去。
家里会支付学费，但生活费除了一开始，之后就要自己想办法。
「会读写肯定找得到工作，大家都是这样走过来的。」大哥是这样说的。
仆人也没有，说要顺便学自立，对阳菜来说没有人看着倒是太好了。
以前阳菜也是会煮一两道菜的，不算好吃，但比起这世界的食物，还是好太多了，也较对口味，听说学院有食堂。
学院好像能确实能学到不少东西，但爵位较低的贵族们除了学习以外还要找到结婚对象，而且成绩太低会损害家族名声，所以之前请了老师，也是为了不要丢脸。
两天后就要出发了，现在阳菜在收拾行装。
学院的制服看上去价值不菲，又有金丝又有刺绣的。听说舞会茶会啥会穿这个准没错，还不用担心弄脏，只要注入一点魔力就能自动修补、清洁，真是奢侈啊…
经过几天的车马劳顿，阳菜终于抵达帝都了。
「哗，人好多…」
虽然有想像过，但果然跟男爵领地的规模完全不同呢。
第一章 学院篇
9.过度感叹 
哗，连城墙也好高…
在两边的小城门排了好长的队啊…
阳菜坐着的马车倒是直接往大城门驶了，士兵看起来也不惊讶。
「失礼了，请问是贵族大人吗？」
「嗯。」
「请问是那一家？」
「希安佛安纽男爵家。」
「感谢你的协助，可以了。」
城门缓缓打开，照亮通往帝都里的街道。
记得要先去学院，阳菜是住宿舍的。
「这已经是城堡了吧！？」
真不愧是王族也要读的学院呢…
「您好，我是为你领路的女仆。」
里面也金碧辉煌啊…
「这是你将居住的455号房间，几天后弗兰德．阿尼斐大人(friend.anything)也会一同入住。这是钥匙，请先将行李放下吧。」
「这是食堂，早午晚餐都可以在这吃。」
「这是训练场，可以在这里进行各种训练。」
「这是图书馆，可以在这里看书，但请尽量保持安静。」
…
「请谨记一星期后会有入学试，将会决定你的班别。」
这学院真的好大啊，光走一遍这花了半天…
接下来的时间都是自由的，去逛逛帝都吧。
这个世界的货币单位是珂尼，
一个小铜币等于一珂尼，
铜币是5珂尼，
大铜币是10珂尼，
银币是100珂尼，
金币是1000珂尼，
还有个白金币，价值10000珂尼，主要是储蓄货币。
1珂尼能买到5个难吃的黑面包。(货币设定不用记，你只要知道有些东西特贵就好，反正我都应该忘了…)
现在起始资金有50枚银币，相当于五枚金币，也是够用很久的，平民的话。
要想想赚钱的方法啊…
帝都的街道都很干净，男爵家领地就很糟糕了，排泄物都直接丢窗外，又臭又脏，阳菜都尽量避免外出，一个不留神就得会受不可言喻之物的洗礼了…
以前阳菜用的厕所是直接有个洞落在外面的护城河里，帝都里的厕所是冲水马桶，是魔道具，在这个世界相当高档。
阳菜走着走着，看到了一家书店。
去看看吧…
轻轻推开木门，灰尘和墨水味扑面而来，书本稍为杂乱地摆放在架上。
一个老人手撑着头在读书，慵懒的眼神往阳菜瞟去，随即回到手上的书上。
店里大多数的书应该能在学院图书馆找到，所以并不打算买。
一列格外崭新的书吸引了阳菜的注意。
《蝶恋》？嗯…是言情小说啊…
《窗外的花》…这本也是啊…
刹那间，阳菜脑海中仿佛闪过一道光，他坐在柜台的老人喊。
「喂，这类型的书好卖吗？」
他往阳菜瞥了一眼。
「我不知道啊，你给我拿过来，再给我一点动力，应该就知道了。」
阳菜拿起那本《蝶恋》，走到柜台。
「多少钱？」
「 大铜币二枚。」
「钱给你了，所以呢？」
「虽然不知道你为什么要问，但那些千金小姐倒是挺喜欢的。」
「有负责印刷的地方吗？」
「这条街走到尽头的巷子就有一家了。」
「谢谢。」
沙士比亚，剧情借来抄一下…
不过也可能会有其他的转生者也说不定，隐藏一下身份比较好。
去买一件斗篷吧。
还有带来的衣服跟帝都的风格不太一样，也要买些衣服，入乡随俗。
帝都的衣服有点贵啊…虽然刚才的书也不便宜。
写书也是需要一些时间的，尽管不至于流离失所，但在钱用光前得找到收入来源…
好饿，今天就先试试学院的食堂吧…
这个也不便宜啊…
「我要套餐D。」
顺带一提，这是最便宜的…
哇，全都油腻腻的…
之后还是自己煮吧，街上的餐厅也都很贵…
明天去图书馆吧，说不定能找到赚钱的方法…
