简介
「喂！馆长！这些书名也都太浮夸了吧？【时间暂停的十二种破解法】、【对方有系统时这样做就能赢】、【村民A教你破解轮回能力】、【干死神明的二十四堂课】、【不死之人该怎么让他求死不能】、【天选勇者的一百项傻逼弱点】。我们还摆在这么醒目的地方，不会被人投诉吧？」
「呃，大概不会吧，毕竟都干过。」
「都干过？」
「都干过。」
一个关于智斗、吐槽还有可爱魅魔少女的异世界冒险故事。
作者在努力把伏笔想清楚中uwu。
征龙套名(长期有效)
由于作者有取名障碍，于是来拜托大家了。
你甚至可以帮你的角色想个背景和外貌……不过不保证存活就是了uwu。
如果名字够好笑够有吐槽点的话(昧空=妹控之类的)我或许还可以帮你加个诗号(X)，让你死得体面点。
或是你打算自己加也可以。
诗号的例子：
落樱不尝剑锋芒，狂雷一响血花放，若剑锋狂，则血樱流，八方四界我独强。
落樱神剑，阿强。
神兵不出声已闻，未见寒芒刀武坟，思若可飞锋能至，笑傲苍天剑无痕。
人界最强，无痕剑神‧菲克罗斯。
白芳轻语辨清明，柳絮风起戏云泥，落雪悄停细花肩，起笔乾坤自有冥。
阿卡西图书馆馆长，笔下乾坤‧柳絮雪。
金丝绸发灿似华，盛世美颜笑如花，举手投足人间圣，光若有尽是她芳。
圣教会大主教，圣都阿美亚领袖，微笑圣女‧迪妮莎。
金波下肚脑清明，玉液润喉耳目醒，匹夫怀春若有醉，将相藏玉又何能？
人界之王，醉帝‧赵政。
Chapter 0 狄离特
0-狄离特 
0
我叫狄离特。
二十四岁，无妻无子，无亲无伴，职业是图书馆员，活在一个剑与魔法的故事当中。专长是死掉之后没有人会发现我死掉，缺点是活著的时候要多吃这故事一顿饭，有点浪费。
以上当然是开玩笑，我的专长是思考，思考其实人人都做得到，但很少人愿意去做，他们忙碌于跟著主角上天下海，或是打开自己的家门让主角们去搜索，而我不一样，我不喜欢主角们，所以我有很多时间可以思考。
从古老的【起源】书上写到，这个故事叫做【世界】很奇怪的名字吧，我们会说这故事上有许多的人，但要是说这【世界】上有许多人，不禁会让人怀疑自己是不是在卖弄学问，但其实这些在每个城镇的图书馆都可以轻易查到的，果然还是思考的错。
就像很多人都不知道的，这【世界】上其实是有著主角这回事。
隔壁的阿强，他从不怀疑自己的名字为何只是阿强，而他的青梅主马却叫做赛特罗‧米克托力，简称赛米老兄。
阿强从年轻开始练了五年的剑，才成了剑客中阶，而阿强只教了赛米老兄两年的剑，这赛米老兄就生米变熟米，成了剑圣初阶了。
赛米老兄熟成之后，就踏上旅途了，旁边还跟著不知哪来的金发萝莉魔法师，以及身材傲人的女圣骑士，作为主角的他还时不时地用修罗场锻炼著自己，真是令人钦佩。
暂且不提赛米老兄之后的冒险故事，总之阿强虽然只是一头阿强，但他成为剑神的梦想却从没有停止过，他持续地练了十五年剑，终于，今年他二十七岁，也在这小村庄爬到了剑圣中阶的程度。
然后赛米老兄回来了，这家伙不务正业，到一半就不再用剑，现在却是一位火水双系的三阶大魔法师，剑技也停留在剑圣初阶的阶段。两位老友多年不遇，自然是在小村间的比武大会上来了场精彩的对决。
结果你猜怎么著。
赛米的剑竟他妈的是把魔剑。
阿强老兄的+10精致钢剑(+10是指重新打磨的次数)当然不敌，但即使用上了魔剑两人还是勉勉强强战成了个平手而已，毕竟剑圣中阶与初阶的差距可不是一把魔剑就可以跨越的。
正当大家都以为阿强老兄要赢下这场对决的时候，赛米老兄一个瞳孔放大，全身散发出惊人气场，不仅让女伴们当场排卵，还在关键一刻顺利转职成功，。
却见赛米老兄终成炒饭，他的剑突然在蓝红两色之间不停地变换，蓝剑沉静如水，稳定如湖，剑剑铿锵有力，红剑奔放如火，侵略如焰，招招快如迅火。
阿强老兄当然挡不住这突然转职且很明显作弊的魔剑士技能，伴随著阿强倒下，胸前又不免得多出一道伤疤后，众人欢呼响起，在众多女伴的拥抱下，赛米再次证明了自己身为主角的能力无可质疑。
一个月后，赛米老兄又带著越来越多的女伴们与修罗场入场券出走了。而阿强在那次挫败后却依旧不变地继续努力著，图书馆外面那如打雷般的闷声就是他练剑的声音。
用文青风格来形容广场上的风景的话，正是剑辉煌，叶落双，路人无芳赏，阿强当自强 。
而我依旧在思考。
不知不觉，我已经不用再看书了。
于是我终究走向了所有哲人都曾走过的路，人生的意义究竟是甚么呢？作为一个诞生于图书馆信箱下的弃婴，我对我的身世早已不抱任何期待。
而我也没有主角的命格，借由书中测量魔力与魄力的方法，我知道了阿强的魄力是我的三十倍，而赛米的两者都是百倍以上的天文数字。
这辈子，我都不可能成为魔法师或是斗士，更别提剑神或是神级魔法师了。或许就跟起源书上写的一样，每个人的命运或多或少都决定好了，不只是自己的才华，或许连生死的空间都不被允许。
但是哭是笑，并不是那么的注定。
于是我问问自己，自己究竟想要做些甚么。
答案是出乎意料的简单，充满好奇又带点自嘲般的。
我想知道。
一位图书馆员能不能凭借著思考打赢天选的勇者。
那时的我还不知道，这将成为反抗命运的起源。
Chapter 1 小米之村
01-用剑 
Chapter 1 小米之村
如果有人告诉你他懂你的感受。
他肯定是个骗子。
欺骗自己的骗子。
1.
说到用剑这回事，很多人都会想到一个经典的画面，只一个眨眼，剑客就突然消失在对方视线中，闪现到了敌方的背后，接著对方身上爆出鲜血，倒地，剑客入鞘。而且专业的剑客，一定会在入鞘时才念出招式名称，才能避免时髦值不足而惨遭反杀的悲剧。
总之，姑且不论这种剧情符不符合科学论据，在大部份人的想像中，剑这种武器，是快的化身，快到超乎肉眼，快到超乎想像，快到超乎人体，越快的剑，就是越强的剑。
阿强的剑很快。
但不够快。
所以说也难怪他不是主角拉，虽说他使剑就是。
根据我的观察，不知道为什么，明明背景都相差甚远，勇者们却有七成比例用剑，两成用魔法，剩下的一成才是特殊专长，简直就像是受到了不拿剑就会死的诅咒般。
也因此，想要打败勇者们，练习如何破剑准没错。
省略掉寒喧与无聊的准备过程，我目前手里拿著小米村制+0钢剑(初心者用)，与阿强正要来一场精彩的厮杀对决。
毕竟，如果要练习针对剑的攻略法，他就是不二人选。
我紧张地吞了吞口水，好歹为这天准备了半个月，无论是【剑法基础】或是【小龙武记】我都重新翻了好几遍，要是被秒杀可就对不起那些作者们了。
「三。」小米村的公鸡正在啼叫。
「二。」我紧盯著阿强的手，他将剑抽了出来。
「一。」我将事前准备的计划闪过脑内。
然后就没有然后了。
阿强的剑抵在我的喉咙上，在我的思考产生之前，是喉头上的凉意占据了身体的控制权。
好快。
身体不由自主地噗通一声往后坐在了地上。耳边的鬓发还在飘逸著，证实刚刚的风儿是有多么的喧嚣。阿强嘻嘻笑地将我拉了起来，拍了拍我的肩膀，我却感受不到半点的安慰。
那速度实在太快了。
是因为距离差还是紧张感呢？与在场边观看完全不一样。
「阿强，你又变强了吗？」
「嗯，大概是吧。」阿强若有所思地说，让我松了一口气，但接下来这句话却让我整个人打了个冷颤：「但对手的实力也会影响我的发挥，这场下来连那天的一半实力都还没发挥呢。」
一半的实力？
「也就是说，赛米的剑比这快上两倍？」我都不敢相信我在说甚么。
「是阿，所以我还要更强。」
我看著阿强，脸上不知道该摆出怎么样的表情。
一年中，三百六十五个日子。
在图书馆外，练剑的声音不曾停过。
然后在我眼前飘过的是，阿强被赛米击倒的那一刻。
「……」
不知为何，我突然间想对阿强的肚子来上一拳。
嗯，不对，我真的往上去揍了一下。
阿强面露不解地看著我，我那三十分之一的魄力是不可能凭肉体对他造成任何伤害的，会与我练剑也只是因为他人好，实际上也练不到甚么东西。这一拳中包含的是甚么样的东西，我也不知道。
我只知道，这家伙的腹肌比我的拳头还硬阿混帐！
「再来一场吧。」我呢喃著，手痛得要死。
又是一次秒杀，又是一次秒杀，又是一次秒杀，又是一次秒杀，又是一次秒杀。一次又一次的，我不停地被阿强一招致命，然后又一次的重新开局，紧盯著阿强手上那我看不见的剑。
事先在脑海中拟定的计划别说有没有效了，此刻的我连实行的机会都没有。
在这故事里，魄力的差距就是如此残酷，我这半个月练习的那些奇门怪书上专门破剑的招式甚至连阿强的剑也碰不到，破的只有空气。
但这一切其实并没有太超出我的预测内，所有的计策都需要最基本的实力支撑，而让我的魄力进步最快的方法，就是强迫让我与强者对决，用生死一瞬的刺激去激发自己的潜能。
不过，我并没有自大到以为自己可以轻松超越他们多年的战斗经验与锻炼。
我的肉体所需要的，只是能够站上舞台的最低标准而已。
那之后，就是属于大脑的战斗。
02-魅魔 
2
当月亮爬上夜空之时，我已经数不清第几百遍被阿强打趴在地上了，这头阿强虽然笨笨的，但人也是很好，直到我说停下为止，他都没有厌倦这种无聊的对战结果，就算我没有半点进步也一样。
对，我没有半点进步。
那种才刚开始练习就会有明显进步的快乐童话并不存在这故事里。
直到最后一次对决为止，我唯一一次挡住阿强的剑是闭上眼睛时不小心挡住的，而那次甚至连我自己都没有反应过来，并且阿强只是一个快速地变招，身体的受创点就由喉咙变成了腹部。
考量到自己的集中力与体力再进行下去也没有意义，我只好约阿强明天再战。
夜晚的风而那样清爽，肌肉的酸痛是多么的舒畅，浪费了一天的我是多么的可悲，当了图书馆员如此之久，难得一次的激烈运动就让我几乎爬不起来。
但饶是如此，我还是拖著疲惫的身躯晃过了空荡的街道，小村的作息都是日出而作，日落而息的。除了远处的酒吧传来一群大叔们的高谈阔论，把自己被老婆砍的伤口当成传说战役的印记外，一般人都会待在家里或是图书馆发呆吧？
反正我是不知道夜晚除了读书以外可以做甚么。
但这小镇并不是只有一般人。
我先去图书馆拿了个袋子，然后左转进去图书馆的小巷，走进去后却才没几步，就因为一整天的劳累平衡不稳，而差点跌了个狗吃屎。
正当我在想要不要弄些炼金配方来给自己补补身子，又怨恨著这故事中提升魄力的方法怎么不是读书时，一只黑猫突然跳了下来，在我面前充满恶意地微笑著，对，我没有用错形容词。
她身后的影子越来越大，不知不觉已经变成了一只恶魔。羊角粉发，黑翼在背，妖魅的身材，邪媚的双眼，姣好的五官，藕臂翘臀、肌滑如脂。
但美中不足的是，她的双角有一只断了一半，身后的翅膀也残残破破的，这是恶魔魔力衰弱的表现。
「晚上好，赛库巴斯。」我说道，将袋子递给了她。
「妳好阿，人类。」她有礼貌地接过袋子，迅速地打了开来，看了一眼，有些不满地皱了眉头。我接著道：「别埋怨了，那个勇者来的这几天我可都没办法配制这些食材，要不是我这个人深有远见、机智过人，懂得韬光养晦，暧暧养邪念的方法，妳今天连吃的都没有。」
「人类！」她恶狠狠地说：「你就不怕我吃了你！」
「要吃就吃吧，老子处男一生，邪念全无，噎死妳。」我豪迈地说，赛库巴斯有些讶异地眨了眨眼：「你是谁阿？伪装成那个笨蛋狄离特的样子有甚么企图，那个眼神仿佛是从死人堆中挖出来的、永远一脸淡定的蠢蛋呢？」
「还用说，死了。」话说回来，这家伙竟然记得我的名字阿。
「需不需要老娘我给你脑袋检查检查阿。」赛库巴斯嘴角抽了抽，但也没有太过在意，就这样从袋子里拿了些漆黑物质吃了起来：「恶，就没有大一点的邪念吗？偷情、外遇、杀小动物、不打扫，这都是甚么纯情的小村庄阿！」
「是阿是阿，连图书馆员都是个处男。」我望著天，无奈地叹道。
「你这等怨念是怎么回事。」赛库巴斯有些吓到地说：「有麻烦就说来听听吧，咱俩也不是普通交情了。」于是我直接说道：「我想打败勇者，但连最基本的战斗力都不知道要练上多久。」
赛库巴斯直接把邪念吐了出来，差点呛到。
这也难怪，当初这位小恶魔，就是被某位路过的圣骑士主角抓出来惨虐了一番，要不是不小心落入粪坑这种主角不会进去的地方，现在也是一头死魔。嗯，至于为甚么我会知道这件事，当然是我乐于推魔入坑阿。
「你傻阿。」赛库巴斯咳了咳嗽，念道：「勇者这东西可是你能够杀的起的？就不谈硬实力这回事了，你不是说勇者们个个有气运，那甚，成功的男人背后都有一个女人，主角的脚下都有一坨狗屎吗？」
「我自有计划。」我虚著眼说道：「问题就在于，我这身体连计划的基本素质都达不到，所以伟大的恶魔小姐阿，魄力的提升有没有甚么旁门左道让在下我得过且过呢？」
「书上没写？」她挑了挑眉。
「有。」我说道：「可以总结为，左转投胎，右转靠赛。」
「好吧。」她傲慢地哈哈笑了几声：「就让伟大的赛库巴斯小姐为你这个愚蠢的人类解惑解惑吧，好好听著！」
「是的，被困在乡下村庄还要人喂的伟大的赛库巴斯小姐。」
这故事上的战斗力主要分为两种类型。
魔力与魄力。
首先是魔力。虽说施法技巧、或是咏唱方式与速度因人有所差异，但最直观也最标准的衡量方式，就是魔力的器量与施展量。
这两者彼此之间就像是水库与泄洪量的关系，器量多寡决定你能施放多高阶的魔法，以及能够使用多少的魔法，而施展量关系到你所施展的魔法多强。
拥有傲人器量的人，可以施放出许多需要复杂咒术的魔法。而拥有过人施展量的人，则可以使出威力超强的普通魔法。前者是烈焰风暴，后者则是超巨大的火球术，这样去理解就可以了。
修练大部分提升的都是泄洪量，器量很多时候都是一出生就决定了。但随著阶级的提高，器量也会跟著提升。这便是阶与阶的差距会导致战力差异巨大的原因，超巨大火球术会败给一头炎龙这样的感觉。
而可悲的是，魔力可是说是最需要天份的东西了。器量决定了你的最大施展量，大部人甚至连一般的点燃戏法都用不出来，便是因为器量的天生不足，这百中取一的残酷选择，让凡人再怎么努力提高施展量都没有用，对，就是我。
而魄力，却不同。
魄力就与字面上一样，简单粗暴，有多少的魄力就有多少可发挥的肉体潜能。但阶级间的分别不只有魄力而已，还体现在战斗经验与技巧的精进上面，同样一发弓箭，生手要连滚带爬才能躲过，大师却只要偏一偏头便能继续战斗。
也因此，对于阶级的认定却是最没有一定公认性的，同样一位游侠，它可以是游侠初阶、游侠中阶、或是游侠宗师，视斗士所踏入的武技境界而定。
斗士间的阶级与强弱也没有一定的关系，进阶职业的初阶也有可能赢低等职业的中阶，就像是赛米老兄刚踏入魔剑士初阶就能把阿强的剑圣中阶打爆一样，甚至偶尔还会有自创职业这回事。
但很奇妙的是，即使这阶级设定不明所以，像是从字面上恶魔猎手与狩魔猎人哪个职业比较强根本看不出来，但根据书上记载，武者们间彼此都能够从气场感受出对方的实力，这设定也就这样沿用下来了。
与魔力不同，单纯的魄力是个笨蛋都能练，但技巧与战斗直觉却还是有著天分的差距就是。虽说传说中也有个叫阿基里斯的超级笨蛋，将魄力练到了劈山破海的神祗境界，于是从此之后没有人敢跟他说他的技巧需要磨练。
好了，面对事实的时刻来了。
这两者，我都没有。
「所以说，你只能跟我走同样的旁门左道了。」赛库巴斯科科地邪笑了起来：「只要将邪念吸入自己的魂魄，便可以用这股外在的力量将魄力与魔力两者强行撑开上限，质量虽然一样，但容量的扩展十分简单。」
「谢谢好意，不过我还想当人类。」我翻了翻白眼。
「所以不一定是邪念也可以。」赛库巴斯摇了摇手指：「像是有些圣骑士便是以善念做为依据，基本上只要是人类魂魄上的一部分都可以这样做啦。」
「欸等等。」我突然想道：「把善念吸走的话，那些人会？」
「会变成不那么善阿。」赛库巴斯摊了摊手。
「这他妈是邪骑士吧！」
「谁叫你们人类这么弱呢。」赛库巴斯有些无奈地摇了摇头：「龙、恶魔、妖兽、又或者是精灵，随著年岁增长，自己的实力也噗通噗通就上去了。只有你们人类需要依靠努力这种东西。」
「但最终掌控这故事的种族还是人类呢。」
「因为你们诞生出勇者，或是你口中的主角的机率特别高呢。」赛库巴斯将双手掴住了脸颊，明明是妖艳的风格此时看上去却意外可爱：「那种逆天的成长性还有运气，来几条上古巨龙都不够你们解任务吧。」
「但我不是。」我点了点头。
「嗯，你不是。」她笑了笑。
「再让我多试个几次吧。」我叹道：「实在不行的话再来抢妳的伙食吧。」
无视于赛库巴斯的抱怨，我头也不甩地就离开了。其实赛库巴斯所说的方法在书上并不是完全没有提示，我也是抱持著问问看也好的心态，希望她能说出些我不知道的方法。
毕竟，要我放弃人类的身分我还没有那么果决。
换了套睡衣，拖著疲惫的身体扑上暖绵绵的床。我的房间位于阁楼，为了研究观星学时我弄了一扇窗户出来，从那之后我便常常看著星空入睡。今天的星空也一样平凡。
一点都不特别。
「如果要打败超人，那就也得脱离凡人吗？」我喃喃自语道，
03-武器 
3
先让我澄清一下。
那种赛库巴斯恋爱上我，于是我凭借著伟大的双修法门，爬上人类巅峰这种路线是不存在的。先不说恶魔依靠强者的特性，以及赛库巴斯在恶魔里也算是小喽啰的存在，光是生理上人魔间就不太可能……吗？
我甩了甩头，将那些精力旺盛的主角们其轶事掏诸脑后，认命吧狄离特，你这位光是接吻就升天(被吸干)的村民A，还是先想想怎么提升自己呗。唉，活生生的魅魔妹子阿混蛋！抱著如此无奈的心情，我从白日梦里醒了过来。
处男的岁月又多了一天后，在凉爽的清晨，我起了个大早，拖著根本还没有回复的疲惫身躯，开始一家一家的逛街逛过去，偶尔走进大门开开的乡下房内，将睡的深沉的笨蛋们用吸魔石把邪念吸一吸，一个早上就这样过去了。
吸魔石在这个故事里乃是稀有物质，虽然我可以在这边狐假虎威地说这是祖传的家宝稍微加一点主角分数，但这实际上是赛库巴斯给我的，没有了这个想要获取邪念就只能用些比较残忍的手段，不只伤理智，同时你也会获得圣教会审判大礼包一份。
将这些邪念与热腾腾的米饭、一匙盐巴、一些食用油，混在一起后，就是昨天吃的黑暗物质了，对，就是这么平凡，听起来还不错吃的东西。
中午以后，我又约了阿强来练剑。
从开始练剑到现在，不知不觉我也开始能够挡住阿强的剑了。但这却不是反应速度提升的关系，而是我发现阿强到现在每次第一下攻击都是直取喉咙。只要将剑及时档在自己的喉咙前，不去注意剑的走向也没有问题，嗯，某种意义上也算是进步了，吗？
但当阿强招式一变，或是侧重于力量还非速度时，我就挡不住了。
「欸狄离特？」我被打趴后，阿强突然问道：「跟我练习对应剑的战斗方式是没有问题啦，但你为甚么要用剑阿？剑在兵器谱上可是很难的一种喔。」
「因为不知道为甚么剑法的书籍是其他兵器二十倍的量，那些研究如何破剑的人有八成也是用剑的。」这是我的答案，但解释起来太麻烦了，于是我是这么说的。
「用剑帅啊。」
但阿强的话也并非没有道理，尤其是在我又被他轻易打趴两遍后。
于是我们暂停了练习，到了村内的铁匠铺寻找称手的武器，初估的条件就是好用、易使、轻松上手。书上的练兵指南曾说过十日用刀，十月用棍，十年用剑的说法，于是我毫不客气就跟老板借了把刀子在那边试挥，但老板那惨不忍睹的眼神让我顿时了解了人不如刀的残酷道理。
「用棍子试试？」毫不留情的阿强。
我试了试，然后绊倒了自己。
「嗯，长枪？」但我摸了摸自己摔踵的膝盖，认真地回道：「我觉得我还是不要继续这种搞笑情节的好。」阿强也耸耸肩，普通人的最大好处，就是不会把自己的价值观强迫压给别人。
「但说起来这里的武器还真多阿。」数著墙上与柜子内武器种类和数目，都快比农耕用具还多了，我都不知道这里的老板这么勤奋且有上进心阿。
却见老板说道：「喔，这些都是赛特罗他卖给我们的，便宜的很咧，话说回来我们也不是当铺，干嘛要买下来呢？」老板陷入了思索，却一下就放弃了：「算了！反正品质也不错。」
「于是，老板他放弃了思考。」我咏唱般地叹息道，阿强疑惑地问：「这是哪来的台词？」我撇撇嘴：「据说是吸血鬼写的一本小说。」
但这却给了我不错的机会。
仔细瞧去，店内的武器有些上面都附带著隐隐的光纹，这是附魔武器的象征。这个故事的附魔的原则其实很简单，强者愈强、刚者愈刚，让尖锐的事物变得更加尖锐、让柔软的事物变得更加柔软。除非像是赛米老兄那样的魔剑，才能有所谓论外附魔，不然想让剑烧起来都是不太可能的事情。
但至少一把附魔武器的价值是远超出过同样材质下的普通武器的，就算只是耐久度的强化，这种唯小的差异都会造成决然不同的结果。而天生就与主角有好一大段差距的我是需要所有一切的微小优势的，更别提主角的武器常常不是魔剑就是圣武之类的。
嗯，就是不知道武器哪个材质才好呢？
这村庄里可没有藏世的高人这种存在阿。
阿，不幸的黑猫倒是有一只。
04-魔道何须问苍法，飞神始于指间弹 
4.
夜深人静猫更静。
「嘿嘿嘿，真期待呢，英雄等级的宝藏阿。」黑猫奸笑著，在我的肩膀两端不停地绕来绕去。我无奈地走著，维持著恐怖的平衡：「还是别期待太大吧，非常好用的装备是不会来这里卖的，应该只是从地下城回这里的路上随便捡捡的货色。」
「那也要看是怎么回来的。」黑猫说道：「如果他们刚好在地下城大战一场，厮杀一番好不快乐，还多死了几个同伴，品质不就会很好吗？」
「一般而言同伴的武器起码会放到墓上面去吧。」我翻了翻白眼，却突然想到：「其实去翻翻坟墓搞不好挺有搞头的，不过那样盗窃的样子就太明显了，走到路上突然冒出几个认得赃物的仇人可不好玩。」
「就是这里吧。」黑猫跳了下来，走到铁匠铺门前，只见牠嘴里不知道念了些甚么，门就自动开了起来。这些有魔力的家伙总有一天会因为过于懒惰肥胖而死，我不禁如此地诅咒，在手心上偷偷画了一个叉叉。
「锋锐、迅捷、避矢、坚韧……。」不幸的黑猫像是位挑剔的挑菜大妈般，一脸不屑地(别问我一头猫怎么摆出那种脸)审视著眼前的装备：「这种低级附魔还敢拿出来显摆阿，老娘我的猫屎魔力含量都比较多。」
「你有没有点魅魔的自觉阿？」我扶著额头。
「你这半路想转职成剑客的图书馆员可没有资格说话。」黑猫的尾巴却突然竖了起来，那闪亮的猫眼让我知道这趟可没白来了：「喔呀喔呀，这不是个好东西吗？」她的猫爪一探，轻轻地就跃上了不远处一个小桌上。
「真的有阿？」有机会拿到特别的武器也让我兴奋了起来。
「哼，不知道谁刚刚嘴上还说不期待呢。」
「小的我错了，伟大的赛库巴斯，请赐予我神器吧！」我立马献出了尊贵的膝盖，毫无廉耻地跪在了一脸鄙夷的黑猫面前双手成掌向上。毕竟就算只是把上了基本咒炎的匕首，未来上厕所时的夜路照明可也有了保障，可跪可跪。
「嘶，你别提神器那两个字。」黑猫却害怕地哆嗦了一下，微瞇的双眼猫瞳正颤抖著，仿佛回忆起了昔日与圣骑士们交流时的美好记忆：「我的创伤后症候群还没好。」
「喔抱歉。」我虚著眼，改口说道：「伟大的赛库巴斯，请赐予我魔具吧！」
「哼哈哈，村民狄离特，就让本猫赐予你……」
我屏著呼吸，看著黑猫从阴影中叼出了一样物品。
「魔具‧小圆盾！」
「太棒啦！」我握著拳高兴地喊道：「居然是接触面积不到身体的四分之一，想要档箭矢都没有办法，帅气值简直是负数的小圆盾呢……棒个头啦！我就不该信妳这恶魔说的鬼话！」
「哼，你那眼珠子果然是装饰品呢。」
「怎样？这圆盾不会是甚么上古遗物吧？」我的怀疑也其来有自，无论怎么看这圆盾看起来都一般般，没有任何强大的附魔，上面王国的军武纹路更是完全出卖了它的根源来自于路边三金就可以买到的那种。
「你想想阿。」黑猫教官用爪拍了拍圆盾，用著训话的口吻教训著我：「赛米那伙人的鉴定术肯定不输给我，既然如此会让他们主动放弃的强力装备……在某方面肯定是不怎么受人待见的。」
「您这么一说还真有几分道理呢。」我瞪著这可悲的小圆盾，不禁有些同情它了起来：「这么说，这上面的附魔是真不错？」
「你把它拿好，我们到外面试吧。」黑猫走出了门外。
我耸耸肩，也跟著走了出去，至于有没有付钱嘛，我跟赛库巴斯都没在意了，老板怎么会在意呢？也正好帮助老板重拾被勇者光顾后丧失的理智，如果哪天他发现自己的店出了问题那三金我绝对还给他。
月光之下，一人一猫伫立著，影子被拉的老长。没有接受过训练的我其实也不知道这种小圆盾该如何使用，于是只好模仿著【必学！战斗基础！】书上的姿势握住了后面的把手将其正摆在身前。
「喂，所以说这盾牌……」
「魔道何须问苍法，飞神始于指间弹。」
一发紫色的魔法飞弹直接夺去了我瞳孔所有的空间，而我这只有村民上阶(上街)等级的战斗力当然完全挡不住那速度与威力，死亡近在眼前。周遭的一切都好像慢了下来，血管的扩张仿佛都清晰可闻，我犹如跌入了宁静的深渊般，闭起了双眼。
果然不该相信恶魔呢。
「咚！」清脆的声响。
当我睁开眼时，心跳与静止的时间也同时回归。
不知为何，我阴错阳差地举起小圆盾并成功地将飞弹挡了下来。
就像是……小圆盾拉起我的手将其挡下一样。
「接受吧，来自公正女神的祝福。」
黑猫的笑容依旧充满恶意。
05-完全格档 
5
小米村内，图书馆前，剑舞如光，盾似移影。
「再来！再来！」阿强的嘴角简直藏不住他找到完美沙包的喜悦。我还是第一次看阿强在与赛米战斗时以外的时间露出这种武者般的微笑，就连击退山贼时他脸上都摆著又斩了无所谓的东西的逼格，我这时才发现，这家伙明明就是头阿强不知不觉却也有了近似主角的气场。
「停停停暂停一下我的手要被这盾牌拉断了阿真他妈的。」
终于从阿强那如猛浪般的攻势脱离出来，我累瘫在地，看著远处的太阳嘲笑著我的自不量力，持盾的左手简直像是骨折了般半点肌肉都无法运作，毕竟【完全格档】与【坚固】的附魔是在小圆盾上面，而不是我这个图书馆员。
不过，如此的自虐是有收获的。
这十分稀有，来自公正女神的【完全格档】，简直就是我这种凡人最棒的导师，不论我的身体有多么想用逃避或是没效率的方式进行防御，这比人还强的盾牌都会残酷无情地将我拉回最完美的格档路线上，调教著我那不听劝的肌肉，用撕裂的痛苦逼迫著我变成它的形状。
在小圆盾导师孜孜不倦的教导与虐待之下，有了几乎无限的观察时间，可以静心观察的我终于发现，剑术是有著极限的……应该说，阿强的剑术是有著极限的，那曾经看上去有著千变万化的剑招，如今被我总结成了二十种格档模式。
如今的我，就算依旧看不清阿强攻击的轨迹，当那破空声从四方袭来时，还是能凭借著小圆盾的附魔优势与经验将其档下。
这当然并不代表我已经踏入了武者的领域，顶多能算是专档阿强的高手而已，证据就是，当我请阿强模仿著赛米的剑术时，脱臼的痛苦惨叫传遍了整个小米村。
暂时失去左手的我，今天只好在图书馆休养渡过了。于是我一边思考著如何撑下赛米那两倍速的快剑，好把他的剑术也【总结】，一边翻找著有没有哪位大师对小圆盾情有独钟，还恰好地写了篇能用小圆盾破剑的教学。
但当我发现自己翻页的手指都因为肌肉酸痛在颤抖时，我决定还是调个基础的回复药水来补充营养一下，于是做了简易的包扎后，便上街购买材料去了。
什么，我居然会做炼金药水？
废话，要不然我在小米村靠什么赚钱，帮小朋友读童话故事吗？
调制应急药水、分享魔物资讯、查询外界习俗可以说是图书馆员最基础的工作了，有些村落的图书馆员甚至连鉴定都会。
收养我的馆长爷爷在赛米年轻的时候可忙得一蹋糊涂，我都怀疑他的死有些过劳的成分在，幸好当我继承之后赛米已经出去壮游了，省下了我不少麻烦。
或许有人会觉得奇怪，药水的材料在这种边境小镇竟然这么常见吗？平常其实是不常见的，但多亏了我们的主角大人最近来过一趟，目前不缺。
不知道为什么，所有的主角都有著囤货与懒得整理背包的坏习惯，还最喜欢把高等材料卖回家乡。
为了让赛米没有金钱上的困难，外面冒险得来的那一坨稀有素材，都被这小镇的商人以十分公平的低价买下了，但就跟武器店老板的案例一样，没有一个商人说得出为甚么要接受如同当铺般的交易。
这小镇的知识水准也让需求过少，自然会有龙眼龙尾大特卖，恶魔之角炖药汤这种蠢事发生。
购买材料的过程既无聊又枯燥，就请允许我略过不谈吧。无论是店长女儿如何兴致勃勃地对我说上几小时的赛米老兄与女骑士的恋爱事迹，或是老板娘她那些她的腰又痛啦的长长抱怨，没有人会有兴趣吧。
走回图书馆的路上，一个奇妙的想法突然涌上心头。
「该不会，能行吧？」我正琢磨著，却突然被人叫住。
「喂！狄离特！」
我转过身去，一位虎背熊腰、身形粗旷的大叔正叉著腰对我亲切地笑著。
「呦！」我举起手，姑且算是回应了一下老壮。老壮是小米村的警卫队队长，虽说是警卫队但实际上总共有只有老壮、阿强、小烈三人而已，我在私底下都称他们为撞墙了三人组。
在以前阿强还没有那么强的时候，因为时常需要帮他们调剂回复药水的缘故，我跟他们也算挺熟识的，但很不巧，今日全身的肌肉酸痛真的让我没甚么力气寒暄。
「哈哈！看你这没精神的样子。」但老壮很明显没有打算放过我的休息时间，走上前来与我并肩走著，我叹了口气，到了喉头的话却被他的问句强行吞了回去：「我听说啦，你想加入警备队是吧？」
「嘎？」我歪著头。
「欸？」老壮也歪著头，看著我无辜的神情：「不是吗？」
不过我很快就理解这是怎么回事了，我跟阿强对练的消息在这小镇肯定已经传了开来，不知道我真正目标的村民们自然而然想到了最为贴切的理由，而这也最终传到了老壮耳里。
「嗯，这个嘛……」我转著眼珠子，思考著要如何拒绝这苦差事。
「很抱歉，狄离特，我必须拒绝你的请求。」老壮却如此说道。
太棒啦！老壮英明！
「你身为小米村唯一一位图书馆员，我不能让你上前线。」老壮悲愤地摇摇头，仿佛拒绝了我让我多么难过：「虽说你那想要保卫小米村的心意让我十分感动，但……唉，反正我这老大粗也不太会说话，我相信你懂我的意思的。」
「这样啊。」我失落地说，努力压下嘴角的笑意：「没事的老壮，即使在后方，也不是一样能守卫村子嘛，我会努力扮演好自己的角色的。」
「哈哈！你能想通就太好了。」老壮瞪大眼睛，开心地说：「那我走啦，记得帮我跟阿强说今晚岗位是他负责的阿！」
「好的老壮。」我看著老壮离开的身影，一股诡异的感觉却涌上心房。
虽说我这辈子还没出过小米村，但就【戴兹大陆年史录】中所记，剑圣中阶这种等级的人保卫一个都市都绰绰有余了，更别提一个小村庄。但所有人仿佛都忽略了这个事实一样，依旧把阿强当作那头傻楞楞的阿强对待。
就连阿强本人，在自己只花了一剑就斩了来犯的独眼巨人时，也没有任何感觉，依旧认分地当著自己的村庄守卫，我不禁想起了【起源】书中所写的，关于命运三女神的轶事。
命运是公正的。
命运是无限的。
命运是充满希望的。
公正、无限、希望三位女神阿，若妳们有在聆听我的声音。
请祝福努力的他。
06-课金 
6
当我准备著秘密计划的同时，世界也在变化著。
图书馆内，一人一猫，书香围绕。
「狂贺！赛特罗‧米克托力与他的伙伴们首次踏破深度六的地下城！」我瞪著死鱼眼看著今早送来的报纸，一边啃著自制的三明治：「再过五年人界第一的称号可能易主？剑神菲克罗斯的第一手评价！来自本报的独家报导！」
「人类阿。」黑猫在一旁打著哈欠。
「怎？」
「你那忌妒的眼神简直要把我烫伤了，收检点吧。」
「喔。」我撇了撇嘴，依旧用仿佛能烧出地狱业火般的魔眼看著报纸上那总共高达五格，对赛米贴身女伴们的采访专栏：「不知道控诉冒险者公会他们家赛米对性别有歧视都只强迫女性劳动有没有用呢。」
「呵呵。」黑猫只是冷笑著：「你就不害怕他变得更强了吗？深度六欸？」
「深度六的地下城对他们小队来说本来就很简单啦。」我举起手指数著：「魔剑士初阶、三阶咒法神谕双系大法师、圣骑士宗师、恶魔猎手中阶、暗影刺客初阶、兽灵萨满中阶，配上主角的气运，认真点的话深度七他们都能尝试一下。」
「哼，就你们这些学者们最喜欢纸上谈兵。」黑猫不屑地说：「深度七就有机会见到恶魔领主了吧？我就不信没来个四阶魔法宗师挡得住牠们一发毁天灭地的炼狱火。」
「妳说得没错。」我点点头：「所以我才说要主角的气运。」
「我是不知道运气好在面对一刀能劈断城墙的恶魔领主前有甚么用？」
黑猫的尾巴就跟她的主人一样不屑地甩来甩去。
「你要我来写剧本的话。」我摸著下巴思索著：「在恶魔领主排山倒海的力量前，赛米小队即使再怎么努力都不堪一击。兽灵萨满的图腾已经耗尽、暗影刺客在被拍落至深渊后也不知所踪、圣骑士更是亲眼见证了自己信仰的光从恶魔的支配下逃离，恶魔猎手的箭筒也弹尽箭绝。」
「挺有那回事的。」黑猫颇有兴趣地听著。
「大法师在用尽自己的魔源为赛米挡下最后一次炼狱火后，终于在微笑的告白后，被火焰烧得只剩下两人的定情信物。」我愉悦地说：「接著赛米老兄就在这悲痛的绝望下，成功转职为黯然销魂剑神，一剑将恶魔领主一分为二。」
「有这么夸张？」黑猫自然听得懂我在调侃甚么。
「有。」我点点头：「你从书架上随便翻一本英雄录，只要有无法敌过的强敌，大部分都是这么套路。」我抽了抽嘴角：「少部分还更夸张一点，队友到最后也奇迹般地活了下来」
「呜喔，好恶心，幸好我对侵略人界没甚么兴趣呢。」她哆嗦了一下，却挑著猫眉对我说道：「欸不对啊，连恶魔领主都没有办法，这样你一个小村民不就更不可能打败他了吗？」
「恰好相反。」我耸耸肩：「正因为我是人类。」
「喔？」黑猫说道：「莫非，这所谓的气运也并非是全能的？」
「猜得没错，不知道为甚么，在人与人之间的对决中，气运是允许主角输掉的。」我用手指在空中画个圈：「就比如说剑神菲克罗斯好了，赛米不只会输给他，很可能还会输得很惨，但在这之后，我们的好米熟成度又会上升一个档次。」
没错。
所谓的气运并不是百战百胜的祝福。
而是绝对的存活与无止尽的进化。
正因为如此，身为凡人的我才有那么一丝丝的机会。
「有趣有趣。」黑猫突然愣了一下：「欸，那假如说上次差点把我打到魔源尽失的正义笨蛋，跟赛米打起来了会怎么样阿？」
「这个嘛……」
就当我要开口的时候，
「呜～～！」一阵高亢的气笛声从我的房间传来。
我赶紧冲进房间里，迅速地将桌上的蒸馏装置关掉，心有余悸地擦了擦额头上的汗珠，还是太大意了，赛米那家伙带来的材料果然都是货真价实的高档品，从它们的色泽与这提早完成的时间来看，效果肯定绝佳。
「原来如此，这就是你与主角们拚搏的资本阿。」黑猫跳上了桌子，带著不怀好意的微笑看著我。
我没有理她，依旧全神贯注地测量著眼前的诡异液体。
实验桌上，两瓶新出炉的药水闪闪地发著萤光。
没错，无论各领域这个方法永远可行。
天分不够，金钱来凑。
07-今天的我有吃药 
7
「狄离特阿。」阿强伫著剑，浓眉上的不可置信几乎要将他的表情压出几条黑线：「虽然说你才是会调制药水的那个人，但我还是想问一下……已经第三罐了，没问题吗？」
「咕呜……咕呜，没事。」我干呕著，强忍著【鹰眼】药水如鼻涕般的味道。
「再……再两罐而已。」
不要为了精度忽略了调味，【今天起你也是药剂达人】第二章。
前辈们说要把药水弄得好喝一点是真的有道理的，喔恶恶恶。
「喔。」见我如此坚决，阿强便耸耸肩乖乖地在一旁练起了剑来，这头阿强真的是除了剑以外都没什兴趣。我一边忍著口腔里火辣的口感，一边不禁庆幸自己喝的第一罐是【坚韧】药水才得以撑下来。
将海鲜臭(来自海怪的鳞片)的【长息】药水以及尸臭味(来自魔力史莱姆)的【聚心】药水喝下后，这长达三分钟的山珍尝鲜宴终于结束，我灌了一大口水洗净了口腔内所有的味道后，才拾起+1钢剑与我心爱的圆盾导师摆出战斗姿态。
「来吧阿强！」我大吼著壮胆：「今天的我没有极限！」
「好的。」因为是阿强，所以他只是点点头说道：「让我见识见识吧。」
剑起，手转，破空声。
我后退了一步，恰好在剑尖碰到我的距离退了开来。
「欸？」阿强只是惊讶地叫了出来。
「欸！」我更是惊讶地叫了出来。
一直以来都只能靠著直觉格档的我。
此刻第一次闪过了阿强的剑。
不……并不只是闪过了而已。
我看到了阿强的剑。
「好！」阿强居然笑了出来，手臂一转，漫天剑花如雨点朝我落下。
等等，这什么鬼，这家伙平常根本就在放水吧喂！
还真的两倍速阿！
「咕阿阿阿阿！」面对这滴水不露的攻势，我完全慌了手脚，下意识地便朝旁边连滚带爬闪了过去，完全忘记了圆盾导师的鞭笞，这蠢到不行的闪躲方式自然反而把自己逼到了死境，只见阿强脚尖一转，双脚在地上一踏，尘土飞扬之际，整个身影已经如闪现到了我面前，剑网再次笼罩了我整个视野。
杀人啦！救命啊！
「咚咚咚咚咚咚咚！」我那还未出口的呼叫声被犹如打雷般的撞击声压了下去，闭上眼睛的我只知道我的左手正以我从未体验过的速度移动著，平常的话我的肌肉早已断裂，此时却依旧稳固如铁。疯狂般的剧烈运动也只是让我呼吸稍微停滞一下，平稳到连心跳声都没听见。
「咚咚咚咚咚咚咚！」阿强却仿佛越砍越爽般，手里的剑只有更快！我看著地上的影子快速地伸缩著，几乎不敢相信此刻的对决我居然参与其中。
拜小圆盾导师的守护所赐，我也终于从慌乱中冷静了下来，身体也开始配合它做出格档的姿态。我这时才发现，圆盾导师平常迁就于我贫弱的身体，许多更有效率的档法它都没办法使出。
而这之中，有一种档法我在书里看过。
「锵！」伴随著一声脆响，阿强的剑居然被我弹了开来！
好机会！这三个字在我脑海闪现的霎那，我右手也举起了钢剑。
欸…等等，要怎么使剑啊？
「哐啷。」剑直接从我手里飞了出去，倒栽葱插在地上。
阿强静静地看著我。
「这是在长时间单一兵器强化训练下所产生的结构化失误。」我点点头。
「……」
果然还是没骗过吗？可恶，耳朵好烫。
阿强无奈地将剑拔了出来，剑柄向前地朝我丢了过来。
就是这个自然的小动作，我才发现这些药水的效果有多强，明明是在投掷的轨迹里，剑上面的纹路我却能看得一清二楚，换句话说……赛米这老兄肯定贱卖了不少连我都没发现其特别之处的材料。
「嘿。」我伸出手，打算帅气地将其接下。
然后剑柄就直接撞到了我的脸上。
「噗！」其力度之大，差点就让我今后的人生与畅通的鼻管绝缘，要不是有【坚韧】我肯定已经痛昏了过去，但此时的我满脑思考的却并不是这些东西，而是为甚么刚刚那把剑我没有成功接下。
该不会。
「等一下。」我向阿强打了个暂停的手势，他自然也从刚刚看出了些许异样，便也好奇地在旁看我是在玩什么把戏，只见我再次捡起剑后，居然就这样直直地跳了起来。
「咕阿！」然后重重地摔回了地上。
果然如此。
我的心智并没有成功跟上身体的进化。
简单来说，以我的握力来举例好了，假设我眼前有一颗正常的苹果，现在的我应该拥有轻松单手捏碎苹果的力气，但当我脑海想著只是要握住这颗的苹果时候，它却已经碎了。
「坑爹呢这是！」我愤怒地吼了出来，难怪靠喝药来强化的职业这么少。虽说能力确实获得提高，但不只时效有限(我刚刚喝的量大概只有三十分钟)，你还要是个能够在短时间适应的天才，而他们那些天才……通常早就强到不需要吃药了啦。
原本以为自己买的份量应该是足够的，但未来如果想要锻炼在这超级狄离特模式下的自己，势必得多进入几次这样的状态，甚至不用把喝太多后可能产生的副作用考虑进去，光是那支出就令我不敢想像。
钱途黯淡阿。
「那个，狄离特阿。」
「拜托了……先让我在哀伤与思考中沉淀一下。」我揉著双眼。
「不是，那个……」
可恶，课金战士果然不是这么好当的吗？
「狄离特！」阿强居然少见地强硬地喊了我一下，吓得我赶紧回神。
「怎啦？」
「你的头发。」阿强他……似乎在憋笑？
我伸手抓了一下，手到之处却全是黏滑滑的感觉。
我硬是拔了一搓头发下来，上面居然是七彩的颜色，放在手中时还会像个史莱姆般不停分裂又结合。
如果未来我有幸参与【今天起你也是药剂达人】的编辑。
我一定会提醒各位由勇者所供的货是多么不可靠。
08-图书馆员的工作 
8
如果我是书中的人物，或许从现在开始就是一连串修练的快乐生活吧。
可惜的是，这似乎不是那样的故事。
「狄离特！有人被魔物咬了！」
当这呼喊声从图书馆外传来的时候，我立刻停下了手上药剂改良的草稿，揹起了一直放在角落准备完全的工具包，奔跑了出去。我稍微安慰了一下被派来叫我的哭泣小男孩，便往这小镇上唯一的诊所全速冲刺。
当我抵达诊所门外时，门前已经挤满了过来关心的村民们，小镇子就是这样，几乎每个人都认识彼此。在门口负责维持秩序的小烈一看到我的身影，便疏散著村民为我让出一条路来。
由镇民们合力细心打造的小小病房内，三位青年的悲鸣声此起彼落，镇上唯一的护士小花与医生安德勒也在一旁忙得不可开交。在旁边守望的老壮则是负责病人们有时不受控制时需要的武力镇压。
「你终于来啦！」老壮看到我的出现，立马著急地说：「这三位是在美人岩下面里面的洞穴里受袭的，根据他们的描述……一个说是有著狮子的头，另一位则说听到了喀喀的甲壳声，全部人都说大小不超过一头牛。」
「美人岩下的洞穴……」我思索著：「等等，那不是禁区吗？」
「那边那个阿狗想送颗特别的矿石项链给小猫当结婚礼物。」老壮无奈地说：「于是他的两位好兄弟就打算帮这个忙。」
我皱著眉，毕竟是这种小村子，美人岩其实也算不上是太危险的地方。生活于这种偏僻地带的居民战斗能力也弱不到哪去……也就是说，人数优势反而大意了吗？不过要检讨也是事后的事情了。
「伤口怎么样？」我立即向医生问道。
「圆洞、硬币大小、切割面整齐、铁锈臭味。」安德勒医生的口吻难掩他的疲惫，眼角似乎随时都会闭上：「愈合的情况很不乐观，病人很明显有了不寻常的痛苦与症状，却没有魔法的痕迹，推测是感染。」
「应该是蝎尾狮，所以不是咬伤，而是尾针所造成的破坏以及中毒。」我一开口，医生便恍然大悟地行动了起来：「小花，不用担心消化液的淀化反应了，直接把抑制剂全部用下去。」
「但是。」我接著说道：「这种体型的我也没有印象，给我点时间吧。」
我也没有等他们回话，打开工具包立刻翻找了起来。
里面则是数不清的手稿与备忘录。
身为图书馆员，这些就是我的工具。
王国边境。
可见光的洞穴。
并未进食，而是单纯的攻击行为。
攻击前并没有宣示领地的嘶吼声。
偷袭了三人却依旧没有曝露踪迹的智商与灵活性。
「有了。」我说道，脸色却一片惨白：「水晶蝎尾狮。」
「喔，天啊。」安德勒医生拍了拍额头，失魂般叹了口气：「最坏情况阿。」
「怎么了？村里没有解毒剂吗？」老壮立刻将我们二人拉远到了床上青年们听不到的地方，我却摇摇头：「拜赛特罗所赐，无论是蓝、绿、红所有的水晶蝎变种体的解药我们都调得出来。」
「但问题是……我们没有人看到水晶蝎是什么颜色，而这三种解毒剂之间……彼此又是相互冲突的。」
我们都安静了下来，焦虑的眼神暗示著彼此的默契。
决策很简单。
是要三个人都用不同的解毒剂，保证救下一个人。
或是赌一把，全活或全死。
「还有多少时间？」老壮冷静地说。
「六小时之内还是我可以控制的范围。」医生说道：「超过这之上的时间就是机率了，我只能用猜的……十个小时后会有无法挽回的后遗症，二十四小时后高机率会停止生命迹象。」
「那就还有第三个选项了。」老壮说道：「拚尽全力在时间内将他们运到大都市里，找会解毒的职业帮忙。」
「这方案不行。」我却遗憾地摇摇头：「在马背上奔波很可能会加速毒发的时间，安德勒医生也没办法一边照护病人一边旅行。」
「有理。」老壮点点头：「那有提案吗？」
门外此时也传来了村长老爷子怒吼的声音。
听起来病人终于能有个休息的环境了。
「嗯……有机会从伤口的外形判断出是什么颜色的水晶狮吗？」
「我不会说没有。」我叹了口气：「但就连阿卡西图书馆的研究员都没能做到这件事情……我会努力看看。」
「两个小时。」老壮举起手指：「两个小时后，我们就选一种解毒剂帮这三个傻瓜上了，责任由我来扛。就这次事故的性质来看，我觉得这是最好的选择了。」
只有阿狗活著他那一辈子的阴影可能都摆脱不了。
他的好兄弟活著则会受到小猫不理性的责难。
两个小时后就行动也会减少医生的失误率，避免不必要的节外生枝。
这可能真的是最好的选择了。
我笑了笑，当初我说老壮英明是可不只是调侃而已，这也是为什么阿强即使是剑圣中阶了却依旧只是他这个战士宗师的小弟的缘故，很多时候一个人的价值并不只是由职业阶级决定的。
起码我是这么相信著的。
「就这样吧。」我点点头，开始我的工作。
看书。
09-反向思考 
9
连架上的书本都寂静的深夜。
布克是在魔物图鉴区发现狄离特的。
「狄离特！你又不睡觉跑来看书了！」他又好气又好笑地说，别的图书馆长都是在烦恼自己的徒弟不想读书，成天偷懒。自己反倒是担心这小家伙会不会读得太快，不小心看到了些不该看的。
「放开我阿馆长爷爷，再一章……看完关于蝎尾狮的分支就好！」狄离特一边在他手里挣扎著，一边紧抱著怀里的书不放。布克叹了口气，这家伙不会是受了书瘾的诅咒吧？
「爷爷阿。」布克目送他上床时，狄离特突然喊道。
「嗯？」
「为甚么我叫做狄离特呢。」年幼的双眼望著没有夜空的天花板：「我没有魔力，魄力甚至连隔壁的阿强都不如，像我这样没有什么特长的小角色，根本不必取这么复杂的名字，叫个小书就差不多了吧。」
「喔？你不喜欢这个名字啊？」布克的白胡须跟他的眉毛一同翘了起来。
「对。」狄离特却直白地说：「跟其他人玩的时候他们也觉得这名字有够难记的，我也不像赛克罗那样能够表演魔法给大家看，总感觉这名字有点多余。」
「哈哈！」如此童趣的话语也让布克开心地笑了：「你就当作是爷爷我的任性好了，身为图书馆长，不取点特别的名字总觉得有愧于这个称号呢。」
「肮脏的大人啊。」狄离特抽了抽嘴角。
「况且，你是特别的，狄离特。」
「欸？」
「你阿，擅长思考。」
※
我从梦里醒来。
「不小心睡过去了吗？」我揉了揉眼睛，眼前关于蝎尾狮的笔记密密麻麻，却依旧得不出个结论。我望向墙上的时钟，还剩下三十分钟，看来我也只是因为过度集中而短暂失去了几分钟的意识而已。
我抓了抓因为上次的喝药意外而有些凌乱的发型，再次提起精神比对著资料，内心却已经是一片死灰。连号称知晓万物的阿卡西图书馆都没办法做出的研究，我一个边境的小图书馆员想要在两小时内完成，简直就是痴人说梦的幻想。
但即使如此，我手上的动作却依旧没有停下。
因为那三位村民的性命并不是只是书面上的研究。
随著时间一分一秒的过去，我的无力感也越来越重。老爷子阿，思考在这个残酷的故事里似乎没有你想像中的有用阿，一股无名的怒火在我胸膛里燃烧著，可恶，如果我有像赛米那样的魔力天分，这时候几发解毒术就解决了，还用在这边想得死去活来？
此时在村子边境巡逻的阿强也肯定是这样想的吧？强如剑圣中阶的魄力，遇上水晶蝎这种小魔物都是嘎嘎乱杀，偏偏遇上了这种情况魄力再高也没有用，顶多回去报仇时能杀得比较彻底而已。
嗯？
我全身仿佛被电到到般哆嗦了一下。
「怎么了吗狄离特？」护士小花立刻反应过来关心我，于是我结结巴巴地说道：「没、没事，只是太久没动肌肉抽蓄了一下而已。」
「不要太勉强自己了。」她温柔地说道：「我们这边可不需要第四个病人。」
「好、好的。」
对了虽然没甚么提的必要。
小花是村内公认的村花，而且她结婚了，对，新狼就是安德勒医生那混蛋。
……总之把思考拉回来吧。
冷静点阿狄离特。
你脑海中现在想得那个方案可不是图书馆员该做的事情啊。
那种玩命般的策略，是留给那些主角们的。
与阿强之间的小打小闹，又或是人类间的比武完全不同，快点回忆起来啊，第一次看见魔物时的恐惧。
光是站上战场都软脚的你，使用这计划简直就是送死。
「我想到了，能稳定救下这三人的办法。」我咬著嘴唇，忍住牙齿的打颤。
为什么说出来了阿！
房间里所有人，立刻放下手里的事来到我的身旁。
「很遗憾，由伤口来辨别出水晶蝎的种类，我做不到。」我开门见山地说：「但蝎尾狮有个特性我们倒是可以利用，就是牠们的猎食习惯。」
「蝎尾狮的狩猎目标，大致上介于蝙蝠到野兔这种体型，也就是一针下去后，毒素的量恰好能让猎物无法动弹的大小。一般来说，人类并不是牠们的狩猎范围，所以这次攻击的目的，就只是击退罢了，这也是为什么阿狗三人都中毒后牠们没有继续进攻，放任他们离开的缘故。」
困兽犹斗不可小觑。
比起人类，有更多恰好的目标。
「但有一种情况下，蝎尾狮会出来领奖的，那就是大体型的生物一不小心迷路在洞穴里，时间过久后毒素扩散到全身而导致无法行动的情况，而这就是我们可以利用的点。」
「你的意思是指。」安德勒医生的反应也是绝快：「既然没有人看到猎手的模样，那就再确认一次就好了？」
「对。」我说道：「这个计划总共需要。」
「一，一位被蝎尾狮螫伤过的志愿者。」
「二，懂得如何将蝎尾狮引诱出来的我。」
「三，实力高强，能够成功将蝎尾狮击杀的战士。」
我吸了口气，平稳著自己的呼吸。
「志愿者的话……阿狗的性格肯定会一口答应下来。」
老壮用复杂地眼光看著病床上的阿狗。
「美人岩洞穴的路途也不远，病人应该也是撑得住的。」
「不。」安德勒医生却说道：「我跟你们一起去洞穴现场，只要当下一确认种类，就立刻帮病人做解毒。」
难怪你能把到村花小花，也太帅了吧安德勒医生。
「但是……虽然说蝎尾狮并不是多强的魔物。」老壮的眉头锁了起来：「让两位非战斗职业深入那么危险的地方……这个赌局，我得要思考一下。」
我吞了吞口水，思绪像是麻绳绞成一团。
却没想到，一直待在墙角的小烈开口了。
「我觉得他们两个没问题的。」
「喔？」
「安德勒医生原本就有战场治疗的经验。」小烈玩弄著手里的飞刀：「狄离特的话，你也注意到他这次奔跑过来时一点喘气都没有了吧？」
「哼，这倒也是。」老壮豪迈地笑道：「好，就这么决定了！」
「那我立刻去把阿强从巡逻中叫回来？」小烈伸手抓住了飞刀。
「不了，这个时间点他应该在森林那附近，等你再来回一趟阿狗可能就变成一条死狗了，况且，村子也还是需要有人留守。」老壮已经开始整理起了行囊：「就我们两个去吧，区区蝎尾狮而已。」
我闭上眼睛，颤抖的双手根本无法停下。
唉，加油吧，就当是为了阿狗他们三人的性命和小猫的爱情坟墓直达套餐。
我就稍稍模仿一下主角吧。
10-猎杀 
10
小米村附近的美人岩。
如果你被如此的名称吸引，以为这里会是什么观光胜地，那么很抱歉，你可能被骗了……或是晚来了几百年，无论那里曾经是甚么风貌，如今的美人岩就只是个代称而已，即使再怎么发挥自己的想像，那洞窟附近看上去都只有一个高原平台与一根凸出去的柱子。
血红色的天空暗示著阳光留给我们的时间已经不多，虽说近晚的凉爽反而让我这趟旅途走起来轻松许多，明明是段不短的旅程，安德勒医生却也是脸不红气不喘的，可能平常就有再锻炼吧。
但比起揹著阿狗，手上还拎著大小行李的老壮……我只能说壮妈名字取得好。
「附近有血月狼在活动。」从附近的草丛突然窜出来的小烈，劈头就是一句让我心跳加速的情报：「他们食物挺充足的，没有想要狩猎的迹象，而且因为牠们的存在威吓著其他生物，这附近反而比平常更安全点，地利站在我们这边。」
真不愧是专业的斥候。
不过下次好消息请放在第一句拜托了，我的小心脏受不了。
「好咧。」老壮拍了拍小烈的肩膀，转头对我和安德勒昂起下巴示意：「我们这边准备好了，两位呢？」
「没有问题。」安德勒拍了拍自己衣内的锁子甲并缠紧手上未燃的火把。
「我也准备好了。」我紧张地摸著包里的药剂，以后手上的圆盾导师。
「很好，我再确认一次。」老壮点点头：「小烈打先锋，狄离特次之，安德勒试著与狄离特并排或是跟紧他，我殿后。有任何危险的突发状况，往我或小烈跑，视当下谁比较近。」
「收到。」
「没问题。」
老壮看了小烈一眼，小烈便毫不犹豫地踏进了洞穴之内。
我们跟了进去。
身为一位图书馆员，我自然是从来没有踏足过这种地形，无论书里描述得如何绘声绘影，当冰凉的空气与藓苔的土味亲吻上我的脸颊时，还是让我打起了一阵寒颤。
微弱的光线试探著深不见底的黑暗，勉强只供两人通过的路途不算压迫，但深处的水滴声却将整个空间填满了不祥。
崎岖的石子路与脚底谱出嘎滋嘎滋的不和谐噪音，被遮掩的视线下，借由踩踏才能发现的光滑平面更是让人有股随时都会失足的心惊胆跳。
「呼。」不知不觉，明明还没有很累，我却已经改成了用口呼吸的方式。
紧张的情绪压著沉重的步伐，让从我的唇间流出的气流轻到仿佛怕惊动深处的怪物般微弱，我看著身旁的安德勒，果然他也不太自在。
重复无尽的隧道，让我开始数起自己的步伐。
就这样跋涉了大概八百步左右，小烈突然转过头来将食指摆在唇上，我喉咙一紧，手指上药水的玻璃质感被无限放大。我点点头回应他，于是他便像是猫咪般没有声音地融入了眼前的黑暗。
三十五个心跳后，突然燃起的火炎照亮了我的眼前。
走出矮小的通道，宽广的岩洞与美丽的钟乳岩不禁让我忍不住发出对命运女神的赞叹，持著火把的小烈指著头顶上摇了摇手掌，我这才发现上方的蛛网与几只干扁的蝙蝠尸体。
好吧，也没那么美就是了。
「小心脚下，有蛇蜕皮的痕迹。」
果然还是家里最棒了。
时间宝贵，所有人都出来之后，老壮与小烈也很快地整理出了一片安全区，将呻吟的阿狗平放在上面，由我接手。我看著脸色苍白却眼神坚定的阿狗，不禁对他的决心肃然起敬。
水晶狮尾蝎判断眼前是食物还是敌人的标准其实也十分简单，不如说这故事大部分动物都是这么分辨的，那就是在生物死去后再也无法控制而溢出的排泄物臭味。
火把的微弱光照下，我从包里拿出了三个罐子，两个用于模仿粪臭，一个则是安德勒抽出来的微量水晶蝎毒液。
再次向老壮确认过后，我舔湿手指确认了风向与大概需要的剂量，接著将所有罐子都打了开来，此时我那震耳欲聋的心跳声甚至让我忽略了从那之中散发出的味道。
「滋滋。」当毒液与适量的溶液混合在一起后，肉眼可见的白烟也开始冲撞著每一处的空气，我赶紧退回到老壮身旁。老壮向持著火把的小烈点点头，一阵破风声响过，整个洞穴再次陷入了黑暗之中。
虽说为了欺骗过蝎尾狮而熄灭光源是计划的一部分，但当真正身处于完全陌生的黑暗中我才知道这有多么恐怖，你的每一口呼吸都仿佛在泄漏著你的踪迹，过于寂静的黑暗甚至连指尖上的冷汗都感受得一清二楚。
连我这待在老壮旁相对安全的都被压力逼到差点吐了出来，那就更别提作为诱饵，随时随地都有性命安危的阿狗了。我看著在黑暗中悄悄移动著的小烈，不禁开始祈祷著他不要失手。
数不清多少次的反胃后，在我开始怀疑自己会不会记错蝎尾狮的习性时，一直以来摸黑行动的小烈却突然间停了下来。
「锵！」耀眼的火花，从小烈的脚底迸发！
「刷！」破空声。
「啪擦。」我从没听过的声音。
「老壮，给我点照明。」
光明再次回到了眼前的时候，我才看到小烈的脚边不远处，一只体型如小型犬般的水晶蝎尾狮被一把小刀完全贯穿，他左半侧的后足更是不翼而飞。
「呼，差点就让牠给跑了，幸好附魔飞刀有中。」小烈踏上前去，将刀子拔起，并将蝎尾狮的尸体翻了过来查看著腹部：「嗯，看起来应该是红色的吧？以防万一，医生你也来确认一下吧。」
早已忍不住的安德勒立马走上前去。一番折腾后，阿狗原本痛苦的喘息也渐渐地变为平顺的呼吸，我则将罐子收回，松了口气却依旧不敢坐下，也是现在才发现刚才全身的肌肉绷得多紧。
「干的不错。」老壮拍了拍我的肩膀。
我苦笑著，就这样结束了我第一次的冒险。
如果是这样就好了。
11-被猎杀 
11
「不大对劲。」小烈抬起头，瞇起了眼睛。
他话语的回音甚至还没消逝，身旁的小石子就震动了起来。
兽吼。
一道甚至让音波都肉眼可见的兽吼。
「阿狗由安德勒扶著，狄离特你走第一个，我跟小烈殿后，动作快！」老壮立马吼道，让所有人的危机意识清醒过来：「要逃了！」
我从老壮手上接下火把，对他临危不乱的指令点头示意，便沿著原路用最快的安全速度开始返回。拔腿狂奔的欲望在脚底不停地累积，却被我强行用理智压下，强迫自己在未知的恐惧下一步一脚印的缓慢前行。
新鲜空气的含量在火把的消耗下变得更加稀薄，不知何时才能到的尽头更是令人不安，就算有著火把照明，眼前的路却也恐怖地像是如地狱般。
每一次踏步，角落阴影处幻想的蝎尾狮或毒蛇都咬上了我充满鸡皮疙瘩的皮肤，我这才知道小烈承受著多大的心理压力。
我在脑海里一直搜索著知识，稍微分析了那吼声真貌的可能性，很快地得出了几个假设。而无论是哪种结果，一般而言那种强大的生物通常是不会在乎我们这群猴子的，离开了领地就安全无虑。
但有一个声音却不停地粉碎著我的自信心，如果书上错了话怎么办？又或者那刚好是行为特异实力强大的稀有种？得出结论后反而越来越恐惧的步伐几乎让我喘不过气来。
不知道是不是因为成了先锋的缘故，又或是害怕压缩了时间感，明明去程时我感觉遥遥无期，回程时却只是眨眼一瞬，我甚至还没从兽吼的恐惧中回复过来，我们就已经有惊无险地回到了洞穴之外，此时的外面已是漆黑一遍，点点的星光也在天际看望著我们。
「各位！我们……」
黑暗里，碧绿的萤瞳与银白的兽牙闪闪发光。
是血月狼。
我没有犹豫，立马打算喝个【坚韧】进入基本的战斗状态，但一低头才发现，在漆黑的环境里，药剂的颜色根本无法分辨出来。
这致命的失误不但让我理解到了纸上谈兵与战场上真正的差别，也让我这一丝的分神成了血月狼进攻的最好机会。
漆黑的影子不过几次踩踏，就已飞扑到了我眼前。
「蹦！」我的左手自己动了起来，将隐藏在噬咬下的真正威胁，潜于黑暗中的爪击完全挡下。一击未果，血月狼也并没有留念，伴随著泥土飞溅的兽步声，又潜回了黑暗之中。
我的双脚颤抖著，脑袋到现在还是一片空白。血月狼那即使在月光下都皎洁如雪的锐利爪子在我的眼里挥之不去，那血盆大口里的腐臭肉味与温热的呼吸更是仿佛还留在我的脸上。
我还活著。
「狄离特，后退。」听觉灵敏的小烈自然知道发生了甚么事，他一过来就将呆愣的我往后一拉，很快地就与出了洞口的老壮再次组成了队形，将我、安德勒、阿狗围在中央。
「有几只？」老壮也拿出了他的单手斧。
「这……」小烈不可置信般地瞪大双眼：「数不清…？」
「数不清！？」老壮脱口而出。
绿色的鬼火在夜里绽放。
一双、两双…十双…好几十双，随著狼群们露出牠们真正的面貌，我们一行人的希望仿佛也跟著熄灭，这绝对反常的数量不只是实力上的优势而已，还暗示著潜在的危险。
「退回洞穴里呢？」
「身为斥候的直觉告诉我，我宁可跟上百条血月狼打，也不想跟里面那个怪物战斗。」小烈只是苦笑道。
「我也觉得与血月狼战斗是比较好的选择。」我在众人惊讶的目光下站起身来，被我一饮而尽的【聚心】空瓶也随手被我扔到地上：「血月狼一般是不会聚群到六只以上的，会形成这么大的群体就只有一种可能，牠们在举行成年仪式……也就是说，有很高的机率，牠们并不会全部一起发动攻击。」
「喔？听起来不错嘛。」老壮看著我冷静的眼神，居然笑了出来。
「但这也只是在一个条件下而已。」我摇摇头，将【坚韧】饮尽：「只要我们之间的战斗还维持在小打小闹的范围，牠们一旦确认了我们并不好惹，也测试完了自己幼崽的战斗力后，聪明的牠们应该会主动离开，放开我们这群难啃的猎物，但假设在这过程中我们杀了太多只，或是产生了过多的血腥味……」
无须我多做说明，他们也自然明白了我的意思。
「狄离特没说错。」小烈瞇起眼睛，看著在我眼中的一片黑暗：「体型壮大的都躲在后面，准备进攻的都是些小的，顺带一提，时间不多了。」
【长息】。
「我对付个十五只应该没什么问题。」老壮耸耸肩。
【鹰眼】。
「七只吧。」小烈说道：「在必须掩护三人的情况下。」
【迅捷】。
「那我就……」
血月狼群发动了攻击。
我根本来不及看小烈与老壮那边发生了什么事，三匹月影狼居然从岩石高处的平台跳了下来，虽然硬生生地摔在地上，但牠们也只花了一秒便重整了姿态，对我们队伍里最脆弱的部份发起了出其不意的袭击！
眼角的余光瞄到扑向阿狗的那条月影狼额头上多出了一把飞刀后，一团纯粹的暴力也向我扑了过来，但那相较于阿强的快剑简直是慢动作的速度却被我轻松挡下，不甘的月影狼俯卧著低吼著不满。
我正得意著，一转眼却看到安德勒医生居然被另一头血月狼直接扑倒，彼此缠斗著滚进了附近的树丛里不知所踪。
我紧张地看向小烈，又发现对方被数不清的狼群围攻著无法抽身！而老壮身旁的月影狼则是只有寥寥数只，甚至都没有进攻，只是为了牵制在他旁边绕来绕去。
我错了。
即使是幼崽，这群血月狼根本不是可以考虑手下留情的对手！
但眼前却已没有时间感叹这群野兽的智商。
能够救下安德勒，现在只有我。
「妈的！闪开阿！」我著急地对眼前的恶狼大吼著，他却犹如经验丰富的猎手般耐心地等候著，仿佛知道此时只要以逸待劳即可。
【鹰眼】的加持下，我看到远处的小烈好几次想拿出飞刀替我解决眼前的障碍却未成功，老壮也试图突破封锁网，却又屡屡被狼群对落单阿狗的假攻击引诱回去。
快想快想快想！思考思考思考！
怎么办？不依靠小圆盾导师我根本无法掌控现在自己的身体，但此时却又不得不主动攻击。我也知道留给我思考的时间已经不多，于是我一咬牙，决定最简单的方式，来硬的。
没有任何华丽的招式，我直接让身体门户大开，朝牠扑了过去。月影狼看见眼前的人类自讨苦吃，也毫不犹豫地朝我的腹部攻了上来，却没想到我的左手居然在这么诡异的姿势中，嘎嘎地转了一圈，居然硬是将其防了下来。
脱臼的痛苦我早有体会，因此并没有对我接下来的动作产生影响。成功地抱住了眼前的凶兽后，我毫不犹豫地给了牠脆弱的腹部朴实无华的一拳。
被奢华药水加持过到可以与剑圣对抗的肉体岂是这些荒野小兽可以拟比的，一阵哀号之后，牠便带著凹陷的肚子将狼头垂下，也不知道是昏迷还是死了。
「安德勒！」我爬起身来，冲进树丛里……然后跌了个狗吃屎。
还是得意忘形了。
却没有想到我却因祸得福，原本一片漆黑的森林里要寻找牠们确切的位置还要一番功夫，我一摔下去却刚好将脸塞进了一团恶臭的毛屁股当中。
我立即站起身稳定姿态，定睛一看，原来一人一兽正在进行著激烈的地板技碰撞，而且眼前的这头血月狼居然为了不让安德勒呼救，竟用肢体锁住了他的脖子！
你这智能也太高了吧喂！血月狼群体平常的休闲活动明明就不包含角力阿！
欸？等等。
我露出了充满恶意的笑容。
当我从树丛里走出的那刻，我也同时大喊了出来。
「通通不许动！」
这突然其来的行径立马吸引了所有人(与狼)的目光，老壮与小烈身上满是伤口与鲜血，却对我投来了欣慰的眼神。相反的，所有的血月狼则是愤怒地不可开交，紧紧盯著被我锁喉在胸前的狼质，慌乱地不知所措。
所以说智商高不一定全是优势呢。
这原本就是由不同群落所组成的临时大队，也开始因为我这个行为崩解开来，我手里的狼质原本的族群自然是想救下牠的，但其他族群可不这么认为，地上的鲜血与尸体更是让牠们之间的矛盾更加猛烈，几乎到了牙拔爪张的地步。
小烈与老壮自然不会放弃这个大好机会，悄悄地移动著自己的位置，从树丛另一处出来的安德勒医生也静静地从角落走回队伍内。刚才的乱战全是因为血月狼的偷袭战术奏效的缘故，只要保持著队形，老壮与小烈不会输给牠们。
看见自己人都到达定位，我也松了口气。
然后，我飞了起来。
我的喉头一甜，狠狠地撞上了附近的山壁，左腹部里的内脏像是被捣碎般滚成一块痛苦的结晶，手里的狼质也在这巨力之下同时死去，从我手里松脱。模糊视线内的最后一幕，是抵抗著狼群愤怒进攻的老壮一伙人，以及在我眼前，一头高傲、冷酷的银色巨狼，巨掌之上还有著流淌的新鲜血液，我的血液。
我安详地闭上双眼。
如同打雷般的闷声。
12-有位剑圣，他叫阿强 
12
「所以我说阿强阿。」
「嗯？」
「你也该帮你的剑法取个名字了吧？」
「剑就是剑，取名字有意义吗？」
「有阿，不然以后我要如何将你英勇的事迹记录到你的英雄传中，总不能写说，却见阿强身似鬼魅，一个呼吸间就来到了那头吞月魔狼后方，一招强强强强剑将其一分为二吧？」
「…看来你回复的不错呢，狄离特。」
「…我也没想到预备的回复药水会用在自己身上。」
窗外的微风悄悄飘进了小米村的病房，事情已经过去了几天，我的室友们也一一痊愈离开了，让我享受了一把小花全天候的专属服务。但视救人为天职的小花最近却怠离职守，多次翘班，每次回来时脸还红通通的。于是为了让劫后余生的赛德勒与小花有些私人空间，偶尔也会有其他人来代班看护我。
虽说待在病床上，但我也并没有闲著。这次的经验带给我太多书本上学不到的东西，对于我个人的成长可谓大有斩获，笔记都写满了整整一本都还填不完我的感想。
首当其中的，那自然是战斗中的药水使用优化。
将【坚韧】当作第一棒看似正确又自然，实际上【聚心】才是像我这种菜鸡最需要的，如果不是当下灵光一闪想到先将集中精神的药水喝下去，那整场战斗中我可能都还在放空。
辨别药水种类的方式也需要改进，单靠著视觉不但要花上更多时间还让自己在战斗中失去了观察别人的重要能力，考虑再三后，我决定在软木塞上刻上不同的图案，但单靠指尖上的触感来辨别还需要练习就是。
再来，是战斗时该思考的事情其优先级。
或许是书呆子的劣根性吧，当看到狼群数量有些古怪这问题时，我很自然而然地就将思考的空间都送给了这个无用的疑问。
如果我稍微将任何多一点注意力专注于眼前的关键，也就是为甚么牠们还迟迟不进攻的话，那种简单的偷袭绝对是可以预料到的。
至于血月狼王的出现嘛，阿强如果不在，好像做什么准备都没用呢。
我是有自觉的，计划是有著极限这回事。
当力达到一定的差距的时候，计策就是个笑话。
这残酷的事实，我早已从与阿强的对练中深刻地体会了。
因此对于这血月狼王我所能做的唯一一件事，就是将其解剖报告与生物习性写到阿卡西图书馆的魔物投稿中赚一份额外的收入，并在其中提醒记得要带上剑圣再去跟牠火拼。
最后，则是非常明显的缺点。
比起依靠著金钱与装备所堆积出来的防御能力，我能够作为主动进攻的手段半个都没有。
这也是我比较苦恼的一点，如果要打败赛米老兄，单靠防守是不够的，只是防御的话任谁都看得出来我在计划著什么阴谋，血月狼在一击未果后立刻就看出了轻松攻略我的方法，更别提战斗天分更高的勇者了。
我这才想起，明明是去武器店，最后我带回来的却是一个盾牌。这冥冥之中似乎已经为我的弱点埋下了伏笔，我的确靠著药水有了基本的战斗能力，但要挤身到能与赛米斗智的地步，几张手牌还是有必要拿在手里。
说起来，要不是赛库巴斯提前用魔法飞弹给我上了一记现实铁锤的血淋淋教训，我或许连喝下【聚心】都做不到，之后或许也该好好跟她…道谢？明明就是个恶魔欸那家伙。
而且这几天我甚至没看到她的猫尾在窗边出现过，果然我们就只是在小巷内做著不可见人的交易这样的关系而已吗？唉，真是令人心凉阿。明明我深怕这趟有去无回，还特意先放了点饲料在小巷里呢。
「欸阿强，你的剑招是怎么练的阿？」
「嗯，一直挥？」阿枪呆呆地摸著他的剑鞘。
果然是这个答案呢。
就如同【小龙武记】所提倡著，去练个一百万次劈砍，你就是剑客了。
以阿强的练剑声作为读书背景音的我也知道，他这家伙是真的从没做过甚么特别的训练，甚至连从我这边借几本书籍参考都没有。那耿直的双眼向来都只注视著一件事，那就是他这位武痴最喜欢的剑。
他不在乎胜负，与高手的交手就是他快乐的来源。他不在乎名声，早已达到剑圣的他不管去哪里都有更好的发展。他不在乎效率，对他来说，只有自己悟出的剑道，才有练习的价值。
他也从未思考自己为何只被叫做阿强，才有今日的成就。
我闭上眼，那如打雷般的剑声犹在耳际。
……。
不对劲。
有甚么东西不对劲。
我还记得村里有一次大雪，从未面对过如此天气的所有人都窝在酒馆，围绕著炉火取暖。
就连一直以来宅在屋里看书的我都出了趟门，藉著老板娘的炖菜与麦酒才勉强活了下来，结果回程时我却看到阿强依旧在练剑，那时候的我认为那挺符合阿强的个性的，现在想想却不大对。
当我为警卫队或医生调制药水的时候也是，阿强在还没成为剑圣前，明明也与其他人一样都受了伤，但往往都是在战斗中硬撑下来，拖著伤痕累累的身体将完好无缺的回复药剂交还给我。
当我问了老壮原因时，老壮也只是说阿强不喜欢药水的味道而已。
那图书馆外的练剑声也是如此，仔细想想，阿强可是警备队的，怎么可能没有一天不受伤。但饶是如此，他却从未有一天缺席。
阿强是位凡人，一位普通人。
一位普通人，会只为了自己喜欢的事情，做到这种地步吗？
「欸，阿强。」
「嗯？」
「我之所以找你练习，是因为我想在下次赛特罗回村时证明自己能赢过他。」
「这样喔。」阿强点点头：「那不错阿。」
「那你呢？」我问道：「你是只是想找他切磋，还是想赢过他。」
「嗯？」阿强睁大了他的双眼，似乎没听过有人如此问他。
他像个孩子般笑了。
「当然是想赢到不行啊。」
13-觉醒 
13
许久没回到图书馆，我一回来就受到了热烈的欢迎。
「哎呀哎呀，瞧这是谁回来了。」趴在书柜上的高傲黑猫，嘲弄般地抖动著自己的猫须：「小花姐姐的服务舒服吗？狄离特先生，您在那桃源乡中多日未归、流连忘返的样子，小女子还以为自己遭您弃养了呢。」
「拿去，这次的罪恶感因为小花在工作时间偷懒去计划生育的关系，质量应该不错。」我叹著气，将一包袋子丢给了她，失魂落魄地走向我的房间。
黑猫眨了眨眼，尾巴卷著袋子也跟著我走了过去：「哇哇哇，你这不会是伤到脑子了吧？我听说不过是几段肠子而已吗？别难过啦。往好的方面想，以后吃东西也比较不会胖了呢。」
「赛库巴斯阿，这几天，有个问题我百思不得其解。」我帮自己泡了杯茶，坐到了自己的椅子上，安心感顿时一拥而上，果然还是家最舒服阿。
「喔？」黑猫不知不觉也已经幻化成人形，坐到了我对面的书堆上，开心地吃著小花套餐：「说来让老娘听听。」
「有两位少年，在同一个村子里长大。」我从给村里小孩讲童话故事专用的柜子里拿出了两只小人偶，一黑一黄，在手上摆弄著，我将金发的那位捏在手指间。
「少年A从小就天赋异禀，还未到成年时就成功击退了森林之主，救下了村里大人的性命，不只觉醒了魔法上的天赋，成为了魔法师，他那剑圣级别的身手让他在小小年纪就已是全村最强。」
我把一个小王冠放到他的头上。
「为了见识更为宽广的世界，他离开了村子开始了冒险。一路走下来，他将死灵王子的计划扼杀在摇篮之中、接露了命运教会的腐败、击退了上古巨龙，才刚登录成为冒险者，就踏破了深度四的地下城，他身边的伙伴也越来越多，所有人都欣赏著他的善良与那天赋之才。」
「你就直接说是赛米就行了吧。」赛库巴斯忍不住吐槽道。
「怎么会，恰好很像罢了。」我毫无廉耻地摊了摊手。
「好好好，那少年B又是谁呢？」赛库巴斯翻了翻白眼。
「少年B他…就只是一个普通人而已。」我敲了敲黑发少年的头：「出身于普通农家的他，从小就过著日出而作日落而息的务农生活，最大的幸福就是姐姐教他练剑的时光，与他不同，他的姐姐有著剑术上的天分。」
「嗯…听起来不是你这个处男阿。」
我摇摇头。
「直到他七岁的那天，他们全家在运农货往城市的途中，被盗匪们袭击了，区区两个农民与稍微练过剑术的小孩而已，他们根本没办法抵抗，这也是大部分人于这个故事的结局，如此…平凡。」
我将黑发少年用指尖弹倒在桌上。
「大的杀光，小的留下，还可以当作祭品卖。」我静静地说：「死亡的命运随著一天又一天越来越近，根本还未长大的少年只有在姐姐的安慰下，才能在枷锁中入睡。但突然有一天，这个平凡的故事被改变了。」
姐姐死了，但她救下了我。
「漫天的火光引起了附近一队冒险者的注意，虚弱的少年终于在他们的帮助下活了过来。少年拒绝了他们的好意坚持要将回复药水留给他的姐姐，但所有人都知道……那个全身赤裸、满是脏污与鲜血，断了左腕与右脚，牙里还有著人类血肉的女子，早已经失去了生命。」
但在我看来，就像是女神一样漂亮。
「少年从姊姊依旧紧握的右手那继承了剑，带著仅剩的姐姐回到了村里，埋葬在了图书馆旁姐姐最爱的樱花树下。这之后，他并没有觉醒甚么特别的力量，也没有在绝望的泪水下突破成为剑圣，只是从那时起，他每一天都在练剑，从来没有停过。」
因为，我答应过要和姐姐一起成为剑神。
「他这辈子，再也没有离开姐姐身边。」
我看著倒地的黑发少年，他依旧躺在那里。
「告诉我吧，赛库巴斯。」我淡定地说：「这两个人打起来，谁该赢？」
「那还用说，少年A阿。」赛库巴斯卖萌般地鼓起了脸颊：「比起固步自封留在村子，再也没吸收新知的少年B，四处旅行的少年A肯定进步得比较快，徒劳无功的努力是最没有用的。」
「这样啊。」
「啊哈。」却见她噗哧一声娇笑了出来：「你以为我不懂你在暗指甚么吗？情绪勒索对我是无效的啦！老娘可是堂堂正正的恶魔，像那种等级的悲惨情节在魔界只配来搭早餐。」
被识破的我恼羞成怒，于是抓著她的双角捏了起来。
「痛痛痛痛你干嘛啦！」她赶紧后退，嗔怒道：「找死阿人类！」
「我最近才发现自己一直以为无忧无虑的傻瓜朋友其实是位扛著地狱前行的疯子。」我耸耸肩：「这让我的价值观受到了巨大的冲击，脑袋里有了你搞不好是天使假扮的恶魔的可能性。」
「你是真的撞到脑子了吧？」她满脸绯红地吐槽道：「而且又不是只有恶魔才有角，这是能测个鬼东西啦！」」
「喔。」我看著咬牙切齿的她。
其实……还真能测。
我所测试的，是她即使被捏也不返手，那对于我过于友善的态度。
我再也不会被命运女神骗了，这家伙就算看上去只是一头法力尽失的小魅魔，需要依附在人类上才可以生存。但那完全不似恶魔的情感理解能力，以及理论上完全不存在恶魔脑海中的报恩情结，跟我在书上看到的完全不一样。
从阿强的例子我已经理解到了。
勇者诞生的村庄，小米村，怎么可能就只是一个普通的村子。
布克爷爷那对于小村庄过于丰裕的藏书量。
赛米老兄在酒馆里就能遇到贤者的女儿与圣教团的第一继承人。
凭借著练习就能成为剑圣的狂人阿强。
明明有著贵族般的名字却搬来这里与村民小花同住的安德勒医生。
在这边境之处被路过的圣骑士勇者追杀，来源不明的恶魔赛库巴斯。
我不得不假设，有一股名为命运的魔力，正看著小米村，让主角随时随地都能遇上独特的成长机会。
而我…甚么也没有，无论是经历、能力、个性，都像是在精采的小说中突兀出现的无名配角一样，翻了几页后便会忘记。
但即使是这样的我，布克爷爷也给予我的狄离特如此特别的名字。
我从怀里拿出另一个袋子，将里面的黑暗物质倒了出来，吃了下去。
「欸欸欸？等等你怎么突然间就开始抢我的伙食了阿！」
嗯，原来我对阿强的愧疚感是这样的味道阿。
「赛库巴斯。」我咀嚼著口里的恶意：「我决定了。」
被讨厌也好。
被憎恶也罢。
被说卑鄙也可。
我想证明，凡人是可以胜过主角的。
14-落樱神剑 
14
图书馆旁，樱花树下。
「从今天起，这个剑法就叫做落樱神剑了。」我满意地指著手上的纸与上面的字，对著阿强兴奋地说道。
「…这样喔。」阿强点点头。
妈的，就该带赛库巴斯来吐槽我的，他这个反应不就像是我是晚年中二病吗？不要用那纯洁的眼光盯著我瞧阿！快点问我到底为甚么是这个名字啊！
「可是我还只是剑圣呢，是不是要改名叫落樱圣剑阿？」
你就这样接受了阿喂！这剑法好歹也是樱姐与你最后的回忆欸！虽然是吐槽了，但那个点完全就错了阿！
「你早晚会成为剑神对吧？」我无奈地说。
「嗯。」阿强闭上眼：「这大陆上第二强的剑神。」
顺带一提，最强的位子已经被樱姐占走了。
「长到一半的马铃薯，我们还是会叫他马铃薯对吧？」
「呃，对。」
「那还有问题吗？」
「这有关联吗？」阿强好奇地看著我。
我扶著额头，赛库巴斯，救我。
「算了…总之你以后要记得报上你是落樱神剑流的就行了，来，你照著这张纸上面的做做看。」
「在下落樱神剑流阿强。」阿强举剑于胸前，灿烂一笑：「还请赐教。」
「好可以。」我忍住帮阿强改名的冲动鼓了鼓掌，从怀里拿出了另一个小笔记本翻了开来给阿强看：「必杀技的名称我也帮你取好了，虽说落樱神剑流无招无式，但就跟剑神菲克罗斯的神剑．无痕一样，要在酒馆或是吟游诗人的嘴里流传，名字还是必须的。」
「这我知道，樱姐也说过想要个必杀技。」
对吼，樱姐死去时也差不多十四五岁而已，恰好是中二病末期的年纪。
「总之，以后你战斗时有空闲时就随便选一个名字念吧。」我摊摊手：「运气好的话，总有会有一个名字传出去的，之后就记得主要念那个有名气的招式就行了。」
「狄离特阿。」阿强眨著不敢置信地双眼，看著笔记本上的密密麻麻：「我不得不说，你真是个天才呢。」
我虚著眼，这到底是在夸我还是损我？
「我其实也想过到底要如何把樱姐的遗产…落樱神剑传遍这个大陆，让所有人都知道这故事里有一位剑神叫做小樱。但我除了练剑以外，甚么也想不到。而现在，就简单多了。」
他闭上眼，仿佛听著樱花在飘落。
「终有一天，所有人会知道樱姐是最强的。」
究竟是有多么疯狂，才会想著要将一位死人抬成故事中最强的存在呢？
反正我喜欢这样的疯狂就是了。
「你也不用这样夸我啦。」我摊了摊手：「毕竟我对武技这种东西还是一窍不通，连黑猫都会打输的那种，我已经打算以后听小龙老师的话，就只练劈砍了。落樱神剑未来的发展会如何，终究还是在你自己手上。」
「这样吗？」阿强握紧了手中的剑。
「之后我也不会再找你对练了。」我伸了伸懒腰：「血月狼王那次我已经懂了，跟我这个只会格档的沙包做对练，还不如你自己去跟空气斗智斗勇咧，别忘了你下一个目标可是赛特罗，可没工夫跟我瞎耗。」
「嗯…好像也是。」
能如此自然地承认我是个沙包，阿强！不愧是你！
「不过嘛，我这里也有一个邪道般的修练方法就是。」我从包里掏出了几罐药剂：「以后战斗之前，随便挑一罐喝下去吧。」
「欸？我记得没错，那是可以在短时间增强身体能力的药水吧？」阿强疑惑地说道：「可是狄离特阿，那样岂不是反而更依赖身体素质与魄力，而忽略了剑法技艺了吗？」
「说的没错，所以说，这些药水的作用都是相反的。」
「嘎？」
「举例来说，【迅捷】反而会让你变得略有迟缓，或是寸步难行。【鹰眼】则可能让你眼前一黑，或是一片模糊。随机的效果加上随机的药剂，包准你每场战斗都是崭新的体验。」
阿强瞪大了眼睛。
虽然说我并不是一位战士，但生死一线的体验会让魄力大幅进步这件事，我的左腹最近还体验过。
身为村子里医疗队一员的我也确实有注意到，自从阿强进步到不怎么会受伤之后，他实力的增长也的确慢了下来。而这种取巧的方式有没有效，也只有试试看才知道了。
至于因为变弱而陷入生死危机这档事嘛。
你去对这疯子兴奋的笑容说吧。
「谢啦，我一定试试。」他将药剂小心翼翼地收到了怀里：「嗯…不过，狄离特你也打算跟赛特罗决斗吧？就算不对练，我有甚么可以帮到你的吗？」
听到这里，我忍不住笑了出来。
「哼哈哈哈哈哈！」我将纸张丢到空中。
一道小小的火焰将其烧得一干二净。
「老子要转职去当魔法师啦！」
15-魔法 
15
月亮都熟睡的寂静夜晚里，我开心地读著书。
比起练剑，学习魔法的过程我简直是如鱼得水。
由于对魔法的憧憬(免费光源、自动抄写、不用搬梯子就可以动高处的物品)，以前的我就算没有魔力，还是将大部份关于魔法的书籍都看了遍。尤其是那本【零魔力也能修练基本魔法！】，我更是翻了三遍才发现这本是来搞魔法道具推销的。
考虑到我的魔力来自于相当不正常的方法，二十多本的【魔力基础扩展概论】中，我最终选了被禁止出版的那一版，因为这版的作者晚年被抓到与魅魔有勾结，所以我打算跟这位前辈好好学习。
「一缕燃尽世间物，万光始于我心前。」我轻轻地念著：「点燃！」
灼热的感觉随著咏唱从我的肺部倾泻而出，当点燃二字出口的霎那，一股奇怪的力场也仿佛附在了我的声音上，笼罩住了眼前的蜡烛。伴随著一阵吓人的啪啪声，小小的火焰在上面燃了起来。
虽然只是最低阶魔法学徒的把戏，但终于掌握了梦寐以求的魔法，我本该兴奋到发狂才是。不过一想到我在以前还沉迷于魔法时每天练习咏唱到嘴巴破皮都毫无进展，现在只是随便一试就大有斩获，我的内心就不知该是哭是笑，这天分的差距难怪这么多人都把灵魂卖给了恶魔，又或是把节操卖给了圣光。
说到圣光……我已经请伟大的贪吃恶魔，赛库巴斯小姐帮我看过了，我的魂魄的的确确正发生著改变，按照她的说法，大概继续摄取个六个月，我的人头就可以从零金(村民)的等级上升到五金一颗了(邪教徒)，真是可喜可贺。
虽说再也无法与美丽的圣官们有场可歌可泣的感情史，并且之后也再也不能接受圣光教会的姐姐治愈服务对我这位有著大好前途的青年来说可谓是个痛苦的打击，但夜晚起床上厕所时随意点灯实在是太香了，抱歉了圣光。
怎么回事……自从差点死掉后我的脑袋就好像松了根螺丝一样？
这骚话也太多了吧？难道是生殖的本能在隐隐作祟？
嗯，我想我的大脑只是发现人生可以过得轻松点吧。
感觉其实还挺不赖的。
反正经由简单的测试，我现在的器量大概已经来到了魔法学院的最低标准，也就是魔法学徒，施展量也在这几天的练习下来到了同等的水平。
要被称作魔法师起码还要将器量提升整整一阶成为魔法师才行，不过眼下我已经很满足了，拜托，是魔法欸！一百人之中才有一个人有机会学得到的作弊能力。
于是暗暗得意的我马上碰到了一个难题，那就是选择自己想要修练的系。虽说没有强制规定要学哪种魔法，但想要升阶快速一直练习同一系的魔法肯定是事半功倍，而这也被称为魔法师的养成体系。
而困扰我的，就是这个世界的魔法阶级虽然十分明确，分类却乱七八糟。
「咒法、防护、神谕、塑能、变形……强化系、变化系、具现化系、特殊系……元素、神谕、幻术、死灵……风水土火阴晶雷……能不能给个确切点的分类阿喂！还有一个我怀疑是从小说里抄来的阿！」
之前连基础都不会的我从没注意过，一个四阶的火龙无论你是具现化系、元素系、火系、塑能系魔法宗师都可以放得出来。
「搞毛阿…魔法学院就没任何人抗议过吗？」我虚著眼吐槽著，正当我打算站起身拿本【魔法学院简史】来看看这之中是不是有著肮脏的利益结构时，眼前却出现了一只鼓著小嘴，十分不耐烦地瞪著我的恶魔。
「嗯…我给妳的伙食分量应该没有少吧？」我小心翼翼地问。
「魔法学院的分类是以人为本的。」烦躁的手指将她的发尾卷卷卷成了一团乱麻：「任何人只要自己开创出了一种圣级魔法，都可以设立属于自己的系。比如说所谓的火系就是圣级魔法师法尔在开发出朱雀火之后所成立的。」
我豁然开朗，书上的确好像也有这回事。
「当你对人说你是火系魔法师时并不是你只会火系，而是指你在法尔的养成体系下学成多少阶的魔法，。」赛库巴斯闷闷地说：「学会点燃你就是火系魔法学徒、学会魔炮就是火系魔法师，火球则是火系大魔法师，炎龙则为火系魔法宗师，至于朱雀火…你能学会的话名称也不是你该担心的了。」
「原来如此！」我摸了摸下巴：「看来这命名系统是实用派的产物呢…无论是在冒险者公会寻找伙伴，或是在战场上临时需要合作，只要报上自己的系你的法术表有什么就一目了然。」我赞叹地说：「不愧是聪明人才能去的学院。」
「哼…聪明？」她嘴角的鄙夷一览无遗。
没事的，冷静，狄离特，虽然没人研究过，但恶魔肯定也有生理期。根据【母胎单身教战手则】，此时装作没听到就好了，千万别去问她为甚么她一头魅魔会懂魔法学院的知识。
「阿，好期待阿，要选甚么系好呢。」我激动地像个小孩子般在椅上晃来晃去：「元素学派吗？风水土火一次包办，听起来就可以凑出很多很有趣的魔法组合呢，但什么都学进阶的速度也会慢下来……我又不像赛米那样是能够一次玩两种的天才。」
「……」赛库巴斯就差没吐口水在我脸上了。
为甚么要瞪我啊！不会是想造出海市蜃楼的计划曝露了吧？我作为一个有梦想的男人有错了吗？人生又不是只有打败勇者这回事！
「我受不了了。」她的语气简直冰冷到能将人冻结：「点燃！」
「轰！」
一本十金的【魔力基础扩展概论】就这样化为灰烬。
不是欸，要烧烧别本阿！这本绝版了阿！
「就让老娘来告诉你，真正的魔法是怎么回事吧。」
16-饥智渴爱妓院系 
16
秋天。
小米村的半年就跟窗外的落叶一样，一转眼就已经到了。
除了日常与赛库巴斯老师的魔法训练以外，最近我也花了不少时间在逛逛小米村。酒馆老板娘的炖菜一如往常地好吃，杂货店老板娘的腰还是在痛，老壮偶尔半夜还是会醉倒在路上，被一脸无奈的小烈捡走，然后，小花怀孕了，天天都有人送东西去赛德勒医生家。
回头一看，小米村虽然是座小村庄，却平凡地出色。这里没有仗势欺人的贵族，只有会训斥你脱序的村长，这里没有圣教会的教堂，却有热心助人的优秀炼金医师，这里没有引退的超级铁匠，却有位即使从勇者那买到了许多逆天装备，每天却依旧努力打造自己作品的武器店大叔。
当然，一位私下与恶魔有来往的图书馆员肯定将其评价拉低不少就是。
至于阿强嘛……应该算是加分吧，毕竟一位剑圣中阶有多稀有问谁谁知道，虽说阿强最近在战斗中被赏了好几次脑震荡，日常生活中恍神与发呆的次数明显地增加，这小缺点还是遮不住他这位落樱神剑掌门人的锋芒。
由于已经好几次都濒临生命危险，深思熟虑后我决定与他商讨一下要不要稍微改弱一点剂量，而其谈判的结果是……以后他会乖乖只喝一罐。面对他如此豪爽的回复，我自然是欣慰地笑了，回去后在所有给他的药水里掺了些精神安定剂治治他的神经病。
那么，来谈谈规格外的赛米老兄吧。
已经成为一定程度名人的他，要在报纸上找到他的踪迹并不困难，但问题在于…他最近的旅程实在太过离奇了，很多资讯都支离破碎，但喜爱阅读的我还是成功地从各家的报纸中拼凑出了一个较为可信的版本。
赛米在奇物拍卖场跟女伴们游玩时所拍下来当礼物的一粒夜明珠，其实是恶魔领主的眼睛。在处、女、之、血沾染在上面的时候，刚好达到了献祭的条件，于是赛米就与他的两位女伴被拉入了魔界，留下其他焦头烂耳的后宫们。
魔界的消息自然没有哪间报社敢作这门生意，所以之中发生了什么事我也不知道。总之，当赛米与他的两位女伴全身裸体突兀地出现在王都大厅时，这趟逃命之旅才算告了个段落……我猜其实应该是九死一生遍体麟伤的状态啦，
不过裸体太过震撼了报社肯定著重写这个。
总之，在魔界的冒险肯定不轻松，毕竟当赛米回归时，他就从原本的火水系大魔法师蜕变成了，呃，风水土火光暗六系大魔法师……主角的成长幅度就是这么离谱，这妥妥地已经准备好创造自己的专属魔法了。我这位初出茅芦的饥智渴爱妓院系魔法师简直望洋兴叹。
「你节操的深度才望洋兴叹吧。」
很遗憾，赛库巴斯并没有办法这样吐槽我。
因为她就是饥智渴爱妓院系大魔法师。
「这都甚么跟甚么阿？」我扶著额头，哭笑不得。
「怎么啦？狄离特？」酒馆老板娘关心地看著我。
「没事，写笔记时想到了个很烂的笑话。」我说道：「再来碗浓汤，谢谢。」
「好咧！老伴！再来一碗浓汤。」
呼，总之冷静下来吧，今晚我之所以选择酒馆的角落做笔记整理，除了浓汤好喝以外，就是因为这里人这么多赛库巴斯应该不敢现身，可以尽情对这半年的魔法课程进行吐槽。
首先是养成方式，不得不说，当赛库巴斯决定教我饥智渴爱妓院系的练习方法时，我内心还是有一点期待的……嗯哼，毕竟又饥又渴又爱又妓院的嘛，有点特殊的魔力锻炼方法也是合情合理的。
于是她就让我练习了一千遍才刚学会的点燃。
我虽然很想吐槽这不就跟火系的养成方法差不多，算甚么真正的魔法，但面对赛库巴斯对魔法训练莫名恐怖的认真威压，我还是乖乖地屈服了下来，将我那好不容易累积起来的魔力全部化作清理落叶的助力。
然后我就躺了，三天都起不了身。
面对我声泪涕下的控诉，我们的赛库巴斯大人用著「我也不知道人类魔法适性弱成这样阿」、「累的话自己要停下来阿」、「我只是给个方向，具体的操作自然是要你自己思考」混了过去。
我则是看在她那几天居然亲手喂我吃饭而饶过了她。
没错，我就是这么宽宏大量的男人。
有了前车之鉴，赛库巴斯这次也知道要收敛一点，于是我有了每天三百遍的点燃课题，终于，几个礼拜过去，在我闭著眼、翘著脚、吃著饭、上厕所也能轻易地点燃后，我终于忍不住问赛库巴斯这到底是在练什么鬼。
火系法师的养成方式虽然也是点燃，但他们点燃的热度与范围会不停地练习推至极限，一天通常放个一两次大火后就魔力透支去休息了。但赛库巴斯要我练习的却不同，她不管我点的火多大多小，只要点出来就行了。
然后我就看到了赛库巴斯惊讶的脸。
「欸…狄离特到现在都还没发现吗？」
「发现什么，妳在玩弄我这纯情处男吗？」
「不是。」她不可置信地摇摇头：「一般来说魔力训练都只注重于施展量与器量的扩展，饥智渴爱妓院的养成方法虽然牺牲了施展量也因此减缓了进阶的速度，却能够练习到魔力控制与咏唱速度。」
我眨了眨眼。
从那天以后，我再也没去翻过【魔力基础扩展概论】一眼。
17-真相总是比较不实用 
17
大概四个月前，也就是开始练习两个月后，我成功从魔法学徒进阶为了魔法师，跟一般人的速度比起来算是持平吧。
进阶时器量的突然扩展还吓得我不知所措，还以为是走火入魔，那没良心的恶魔则是在一旁笑到肚子痛，可恶，总有一天要将妳绳之以法。
不过有部分原因也是因为饥智渴爱妓院系的进阶标准与魔法学院的大相迳庭，要不然熟读魔法类书籍的我早有心理准备。
一般来说的进阶是成功能放出特定魔法，饥智渴爱妓院却是多重咏唱的能力，也就是在一次咏唱内施展出两次以上的魔法。
就赛库巴斯所说，这样的能力其实所有的三阶魔法师其实都有，只是没有人特意去训练与控制，举个例子，炎龙的咏唱其实就包含了四次以上的火球术构筑，只是这些都被自动化了而已。
若要进阶为饥智渴爱妓院系的大魔法师，也就是跟赛库巴斯一样，那就必须得掌握混合魔法的能力，具体而言就是将两种魔法混合，达到相乘的效果，有个不需复杂解释也能理解的例子就是原本的三阶法术火龙卷风。
若把饥智渴爱妓院系的阶级标准做出表格，大概是这样的感觉吧。
魔法学徒：理解如何驱动魔力
魔法师：理解如何用直觉驱动魔力
大魔法师：理解魔力的互相作用
魔法宗师：开始能看到魔力的公式
圣级魔法师：能自己编写魔力的公式
神级魔法师：编造魔网
姑且不论魔网是什么鬼东西，这分级还是有几分道理的。比如说圣级魔法师在魔法学院的标准就是创造出自己的一种魔法，与能编写魔力公式不谋而合。四阶法术中非常独特的魔力感知也是，的确是能看到魔力后才可以使用的魔法。
不过嘛。
「这分级虽然有趣，却不怎么实用呢。」
没错，魔法学院的分级最棒的点就是在于能够用简短的方式告诉别人你的实力大概在哪，饥智渴爱妓院系的分级虽然在学习魔法上做出了详细的区别，对于实战来说反而却是毫无用处。
「没办法呗。」赛库巴斯一边打著哈欠，一边说：「当初魔法少女莉莉丝开发魔法的时候才没想到大家会拿来打打杀杀，人家可是来教育的。」
「莉莉丝？」我抽动著嘴角：「那不是童话吗？」
好像是叫做莉莉丝大冒险吧。
描述一位会魔法的少女在崩坏的天空下旅行，最后找到新天地的寓言。
「你看了这么多书也懂吧？」她露出恶意满满的微笑：「真相有时就藏在意想不到的地方喔。」
「就是说呢，魔法学院三千年的编年史最好都不要相信，真相肯定是从路边捡来、被勇者打到半死不活的魅魔告诉我的。」我虚著眼看著天花板。
「你不相信也无所谓。」她噗嗤一声笑了出来，突然间用那双温软纤细的小手弹了弹我的脸颊：「你是位追求真相的学者，狄离特，终有一天，你也会踏上跟我一样寻找莉莉丝的旅程。」
好香好软……欸不对，给我动起来阿脑袋！
「原来如此。」我摸了摸脸颊：「如果我没猜错…饥智渴爱妓院就是一个在魔界之中，追寻著莉莉丝痕迹的魔法研究组织吧？」
赛库巴斯睁大了眼睛。
「呃……不对，就是一家妓院喔。」
她吐著香舌，眼神却飘向一旁。
「……」我如死光般的眼神狠狠地盯著她那说谎的红唇。
「真的是啦。」她鼓起了小嘴，居然满脸羞红了起来：「不管你了。」
还没等到我说什么，她就化作一只黑猫从图书馆内窜了出去。
留下一脸错愕的我独自一人完成今日的课题。
由于太过震惊，事后我也从来没胆子提这档事。赛库巴斯当然也是对此闭口不谈，我们的话题也很自然地回到专业的学术讨论上。
像是我们学派虽然升阶慢，但强处就在于学甚么魔法都可以，没有适应性的问题，可以很轻易地创造出独特的施法风格。
所谓的施法风格你可以把他当作法师的战斗方式，比如说我是一位土系魔法师，那我的攻击手段就是土砲弹与飞尘石，防御手段则是土壁还有石肤术，补助的移动手段则有下潜与掘岩、抬升等等。
但当土砲弹与飞尘石都可以达到想要的效果时，就会产生施法熟练度上的差距，对同一位法师来说，当他用同等魔力所咏唱出的土砲弹其质量远远大于他的飞尘石，他今后所有的攻击可能都会用土砲弹来起手，也就自然而然形成了所谓的施法风格。
而像赛米那样的六系魔法师，就无须拘泥于一种系别，他可以攻击用火系的火球，防御则使用水系的水盾，移动使用风系的飞羽。他当然也可以把土壁跟水盾都练了，但那样的效率远远不及专注于只训练水盾。
原本还在因为选系还困扰的我，如今却又碰上了重复的难题。如此多的法术到底要优先学那些比较好，直接让我在书海里神游了整整三天，最后才在几百张撕毁的笔记中挑出一张给赛库巴斯老师过目。
「哇，不愧是你，这施法风格好恶心。」
我就当是称赞吧。
学习魔法的部分，大概就是这样子吧，我虽然每天都有在进步，但魔法师到大魔法师之间的的差距也不是一两年内可以达到的。
然后就在前几天，赛库巴斯告诉我，我的魔力成长已经到了那颗吸魔石所提供的精度无法提升的地步了，成功成为了五金一颗的人头，之后可以考虑帮她加餐，我想了想她也待我不薄，就把我存下来多余的那份都丢给了她。
回头来说说赛米吧。
从魔界回来后，他就带著他的新女伴踏上了巡回故乡的旅途。
大概再半个月，他就要到小米村了。
我和阿强能准备的日子，也剩下十五天。
18-夜访 
18
「叩叩。」
嗯，大半夜的，是谁在这时候敲门啦。
「叩叩、叩叩。」
为了避免错失寂寞魅魔想要人陪睡的可能性，我还是不甘不愿地起了床。
「一缕燃尽世间物，万光始于我心前。」
我提著油灯，逐渐清醒的大脑提醒著我几件事情，一，大半夜，对方一定很急。二，敲门，而非破门而入，对方保持著一定的善意与礼貌，尊重著我的生活。三，敲门敲了两次，虽然尊重，但事情急迫到现在就必须找到我。
我歪著头思考了一下，提起了自己的工具包来到门前。
没想到，门外出现的，居然是意想不到的人物。
「小烈？」我眨了眨眼睛，这可能性我还真没想到。
「你会魔法吧？」他一点犹豫都没有，劈头就问。
我的眼珠子转了一圈。虽说我练习魔法的时候都有确认是四下无人的绝佳犯罪场所，但要骗过小烈这样的斥候果然还是太天真了。
幸好，我对此早有准备。
「甚么魔法？」我惊讶地说，发挥我如莎士比亚般的浮夸演技：「小烈你到底在说什么阿，睡昏头了吗？」
「你跟那位黑猫恶魔学的东西。」
「很好。」我愤怒地说道，握拳在前摆出了战斗姿势：「既然你都知道了，我也不演了。我是绝对不会出卖我的魅魔妹子的，拷问我也没用，为了这一天她的藏身处我一次都没有问过！」
「演爽了吗？」小烈只是叹了口气。
「配合一下嘛，搞不好她在暗处看著，我可以刷点好感度。」我无奈地将手放下：「好吧，你这位恶魔混血儿有什么事？赛库巴斯不会是你妈吧？」
「我就知道两个月前你偷偷搜集全村人的血时没安什么好心。」
「嘿嘿嘿……发现我不是村里唯一的五金时那感觉还真不错啊。」
「不谈那些私人事情了，村长说过，我们自己管好自己就好。」小烈转身说道，步伐一往如常半点声音都没有：「安德勒医生有麻烦，对方有会魔法的人，来帮忙。」
「喂喂！」我著急地将门锁上，追上了去：「先说好阿，我的法术表极为奇怪，器量按照一般标准来说也只能放个三次二阶法术而已，你不要抱太大的期待欸。」
「喔？你甚么系的？」
「呃，饥智渴爱系。」我的喉咙好痛。
「机智可爱？幻术与魅惑的分支？」
「差、差不多吧。」我心虚地说。
「那就不用担心了。」小烈纵身一跃，居然上了屋顶：「对方其实实力不强，我就怕打不起来只能谈话时，我们这边没有个魔法使用者而已。」
「打不起来？」我挑了挑眉毛，看著他将双手伸出屋顶外，然后接住我那略逊一筹的跳跃力，将我拉了上去，果然我魄力的进步这家伙也掌握了。
上了屋顶之后，小烈倒是还好，我是没甚么多余的心力来谈话了。尤其是每一脚的踏落处，每一砖看上去都一模一样，但实际上踩上去的声音却因为建筑构造与重心大有不同，最后还是小烈一步一脚印带领著我，我们才神不知鬼不觉地来到了安德勒医生的家里上方。
「听得见吗？」小烈用嘴形跟我说道。
我努力张开耳朵聆听，但里头谈话的声音实在太小，屋顶上的风声又特别大，难以分辨。正当小烈四处张望寻找其他较近的偷听点时，我却拍了拍他的肩膀，摇了摇头示意他无须这么冒险，我舔了舔手指测量了一下风向。
「暗香只见缥缈影，明处不闻故人声。」我咏唱道：「噤声。」
能够导引声音与空气流向，使声音变得清晰的魔法实际上在三阶才有。但身为饥智渴爱系的魔法师，这点难题还难不倒我，只见身旁的风声突然间静止了下来，就像是被一道看不见的风墙挡住了般嘎然而止。
虽然依旧微小，但在一片寂静的环境中里面的声音总算勉强可闻。
「我就直说了，废龙之子。」一位冷酷的女声说道：「孩子不能留。」
「哈哈……哈哈哈！」完全不似安德勒医生平时的狂笑，让我鸡皮疙瘩都长了出来：「说我没有龙血显现，没有用处的是你们。将我养母弄死，放逐我这辈子都不得出现在世人眼前的也是你们。」
他语气中的恨意就连用听的都能感受到他狰狞的表情。
「现在我好不容易有了个愿意为之而死的地方与家庭。」安德勒医生那传来一阵机关上膛的声音，冷酷的女声那边也同时传来杂乱的脚步声：「你现在又要将其夺走？」
敌方，三人，来自小烈的嘴型。
「我们组织从不戏言。」冷酷的女声继续说道：「当初的约定依旧有效，只要你不让龙血的情报传到外界，你依旧可以过你的平静生活。」
「那这跟孩子有什么关系！」那怒吼连屋顶上的砖瓦的震动了一下。
哇喔，幸好我躺床时都挺乖的。
「给他看。」又是一阵脚步声，还有什么被翻开的声音：「与你这位废龙之子不同，那位孩子即使尚未出生，龙血的共鸣就已经达到前所未有的地步。」冷酷的女声此时听上去竟有些疲惫：「造化弄人啊，我们一直以来追求的真龙之子，居然是由你这位残缺品与凡人所生。」
「我、不、允、许、你、们、带、走、她！」
你要问我现在有什么感想。
我好像误入了某个大事件欸。
19-责任没人想扛 
19
安德勒手握著自制炸弹，牙间几乎要迸出血来。
他这辈子从没如此憎恨自己的龙之血脉，他从来没有从这传承上得到过任何东西，却付出了太多的代价。
而如今这血脉甚至要连自己好不容易挣得的幸福夺走。
「安德勒。」女祭司的言语就像是钟声不断地在他的脑袋敲打，让他头痛欲裂。他迷蒙的双眼听著女祭司继续耳语道：「你会将你的孩子给我，聆听龙的呼唤吧，这是命运的选择。」
「龙的……呼唤。」不知为何，他手里的力道越来越弱。
「给我。」女祭司的音调，居然跟养母越来越像：「然后，睡吧。」
「我不允许……」
「睡吧安德勒。」养母般温柔的话语，让安德勒流出泪来：「等你醒来后，一切都会好起来。」
「一切都会…好起来？」
「是的，一切都会好起来。」养母仿佛正对著他微笑。
安德勒站起身来，迷迷蒙蒙地往身后害怕的小花走去。
然后事先布下的螺丝钉狠狠地刺穿了他的脚掌。
剧痛。
他睁大眼睛，对著小花露出温暖的笑容。
「小花，我要妳知道。」他握紧炸弹：「我永远……」
「咻！
「咻！」
「当！」
飞刀。
人未见，影先到的飞刀。
「什么人！」女祭司愤怒的双眼中映照出了自己身后两位部下倒下的身影，身为三阶秘龙系大法师的她立刻知道了这是怎么一回事，她又看了眼被自己秘能屏障挡下后弹飞出去，插进附近墙壁的附魔飞刀，眼神一凛。
「一息叹尽千古事，一吐之间燎原灭。」她快速地咏唱道：「龙之吐息！」
炙热的炎袭从她的嘴里喷涌而出，熊熊的烈火在她嘴边化为一颗恐怖的未爆弹，就等待著那一刻的释放。
然后，就这样消散了。
「欸？」她眨了眨眼，简直不敢相信自己犯下咏唱失败这种低级错误，但她还没来得及重新咏唱，一道如雷般的快斩直接从墙外将墙壁连同她的头颅一同切了下来，她的意识也一刀两断，如同涌泉般的血柱顿时喷花了赛德勒医生温暖的家。
「樱流‧春雷。」
一道身影从墙后走出。
「在下落樱神剑流阿强。」阿强举剑于胸前，灿烂一笑：「还请赐教。」
「赐教个头啦！我们这是偷袭！」一道瘦弱却精实的身影也从屋顶上跌跌撞撞跳了下来，那如同死人般混浊的眼神与无奈的气息将他处男的事实完全出卖：「好险小烈懂得让你在远一点的地方待命，不然我们早就暴露了。」
「呃……」安德勒医生的脚还在流血。
「还有小烈，这家伙是三阶施法者！」
「这样喔。」从屋顶上优雅地跳下的小烈，正回收著自己的附魔飞刀。
「什么这样喔！要不是我有心理准备要毁了她的咏唱，我们全部都已经被龙之吐息炸上了天了好吗！」
「我怎么知道，她看起来很菜。」小烈耸耸肩：「这就是带你来的原因阿，狄离特。」
「你知道我刚刚尿都快喷出来了吗！体谅一下我这个图书馆员好不好！」
「呃……」安德勒医生将炸弹栓上保险，开始处理自己的脚伤：「女祭司的法力都是用龙魄吸收这种邪道强行提升上去的，可能是因为这样她看起来战斗经验才没有很足吧。」
安德勒说这话时，狄离特却将头撇了过去。
「哈哈……龙魄吸收也没那么邪道啦。」
「别理他，眼下还有更重要的事。」还是小烈将话题重新带了回来：「详情我也不多问了，医生你自己判断要说多少。对方会不会有追兵？多久到？实力大概会有多强？你们以后还能不能在这里生活下去？这三具尸体让我解决还是你有需要？」
「嗯……」安德勒医生也不愧是有过去的人，女祭司的头颅都还在地上瞪著，他依旧能冷静地思考：「定期联络不出意外还要一个月的时间，女祭司的阶级通常也没有人会来探望她，除非是首领。」
他的眉头皱了起来：「实力……个体的话强也不过阿强，但数量很多。如果我们离开村子的确会比较安全，就这样做吧，尸体请帮我处理掉吧，我还想多陪小花一阵子。」
他看著因为接二连三的剧变而昏过去的小花，露出宠溺的笑容。
「不过话说回来，各位……」他指了指眼前的三位。
「有人半夜入侵小米村。」阿强耸耸肩。
「我是被阿强叫来的。」小烈说道。
「我是被小烈叫来的。」狄离特说道。
在座的所有人自然都不是笨蛋(阿强是神经病)，安德勒医生也知道，就像是自己的过去与血脉一样，无论是小烈那恐怖的飞刀与暗视能力，又或者是狄离特这半年魄力的突飞猛进还突然有了魔力，又或者是阿强那夸张的剑技也好。
所有人都心知肚明，不要过问，对大家都好。
「那就这样吧。」安德勒说道：「谢谢各位一直以来的照顾了。」
「这个嘛。」那个毫无下限，现在正在收割著无头尸体上稀有魔力药水的图书馆员却说道：「其实有个办法，安德勒医生可以不用离开的。」
「快说。」小烈只是叹了口气：「夜深了，别忘了我们还有尸体要处理。」
「赛特罗不是快回来了吗？」狄离特耸耸肩。
「面对这种强欺民女的邪恶组织，勇者杀了几个人，也很正常对吧？」
20-道别 
20
小米村附近一处没有人烟的荒野。
「魔道何须问心法，飞神始于指间弹。」
伴随著我的咏唱，一道紫色的魔力聚合体在我的指尖形成。
「撑住撑住！快定型了！」赛库巴斯在一旁跳上跳下，可爱地加油著：「可以了！启动魔法阵！」
「增幅！」我吼道，身体仿佛被一道魔力漩涡抓住般被撕裂著，所有的魔力以从未感受过的极速流到了在我正下方脚底好几公尺半径大的巨大魔法阵中，同一时间，我指尖上的魔力聚合体也不停膨胀著，最后居然长到有如一栋房子般的夸张大小，将午后的太阳都遮住了大半。
「呜啊啊啊啊！」我大吼著试图分摊手上的痛苦，手上的魔力流就连维持都很勉强，赛库巴斯著急地大叫：「别发呆了！快射阿！」
「魔法……飞弹！」
在那股风暴从我手上离开的那刻，我也被其反向作用力震到了地上，无法动弹。直到不远处传来一声「轰！」的爆炸声，我才吓得半爬起身子来。
看著眼前的巨坑，我也不禁松了口气。
「这下子那三具应该渣都不剩了吧。」
「是阿，按照你的计划，根据这里残留的施法痕迹，谁都想不到小米村除了勇者外能发出这等规模的魔法，再配上附近阿强砍的剑痕，简直就差没写上赛米到此一游了呢。」
赛库巴斯一边解除著附近的【噤声】，一边吐槽著我：「不过明明是人家的魔法课程，却被你一石二鸟拿来开殡葬业，心情还真是有点复杂呢。」
「嗯……抱歉。」
「欸？你是谁？为甚么要扮成狄离特！」赛库巴斯吃惊地说。
我没有说话，却静静地回忆著昨天与那三阶大魔法师的战斗。
我是知道的。
一位二阶魔法师要对抗三阶大魔法师是有多么困难。
而我之所以能够做到，并不是因为我有多么优秀。
我可以用图书馆员的身分做保证，如果赛库巴斯的教学方式普及到这故事，魔法水平会领先整整一个世纪。
但可惜的是，她是一位魅魔，不只人间，连恶魔们对魅魔的印象都只是沉溺于肉欲之中的低等生物，甚至大部分魅魔在魔界都是性奴隶般的存在。
我依旧不知道为什么她会看上我这样平凡的存在，还有那饥智渴爱妓院又到底是怎么回事，但无论是哪本英雄的传记或是小说，都告诉了我这样的师父值得一声诚挚的赞赏，无论她的外貌、年龄亦或是种族。
「赛库巴斯。」于是我说道：「谢谢妳，妳是最棒的魔法导师。」
听到我这么说，聪明的她只是笑了笑，似乎这也在她的预料之中。
「嘿嘿，知道就好。」
我们对这魔法阵毁尸灭迹的时候，也闲聊了起来。
「既然你连魔法阵都掌握了，那么也差不多没甚么好教你了呢。」
「我总觉得我还有得进步呢。」
「那是因为你懂得越来越多啦！」
希望真是这样就好了。
这半年发生的事情，是让我越来越搞不懂这故事的运转逻辑了。
那可真谓是，小小活米村，没有正常人。
「我的魔力也回复得差不多了。」她开心地说，比起第一次见面的时候，牠的翅膀已经大致上回复成原形，角也重新长了出来：「也是时候离开这里，去完成我来到人界的目的了。」
「嗯……」我模仿著平常的她，嘴巴鼓了起来不说话。
「你猜得没错，我还是不会告诉你我来干嘛的，呸。」她吐著舌头扮著鬼脸：「不过有些话在我离开前，还是得告诉你的，我亲爱的弟子喔。」
「洗耳恭听，敬爱的师父。」
「首先是吸魔石。」
「我回去后就还给妳呗。」
「呀，也不用啦，那真的不是什么贵重的东西。」赛库巴斯俏皮地将食指放在我眼前晃了晃：「我只是想告诉你，用吸魔石强行提升魔力与魄力这种做法，除了你自己之外别用在其他人身上。」
「那是自然，我可不想有更多五金的人头出现。」
「那只是原因之一。」她说道：「我这么说吧，人类中有一成的人是受不了邪念或善念，有机会去结束自己性命的。」
「这比率听起来还好呢。」
「而用了这方法还能维持自己原本性格的人，万中选一。」
「原来我最近看妳的眼光越来越不对劲了，是邪念的影响吗？」我皱起眉头。
「你认为呢？」她双手摆在胸前将两团美乳托了起来，高傲地看著我。
「好啦好啦，不过事到如今妳说我是万中选一的天生恶人，我自己还是不信的。」我摊了摊手：「我有这么特别？」
「那倒是没有。」
「不要给我希望又毁掉啊！」
「你可以夸耀的，就只有意志力而已喔。」
「怎么听起来这么像圣教会的招人语录阿！」
「一位乡村的图书馆员。」她笑著说：「能无视掉所有的偏见，不被书上的知识所束缚，与一位八成会杀死自己的魅魔打交道。」她的嘴角提了起来：「像这样的家伙，如果你能找到第二位，就把吸魔石这方法教给他吧。」
「妳怎么不知道他是被魅魔的美貌诱惑才这么做的？」我闷闷地说。
「你不是还是……」
「好了我懂了谢谢。」我虚著眼，说了这么多，原来是在这十六岁就可以结婚生子的故事中，万中选一的处男阿喂！
「吸魔石差不多就这样吧。」她不知为何玩弄著自己的发尾：「接下来是关于你跟赛米的对决，很可惜我应该是看不到了呢。」
「也没什么好看的啦。」我闷闷地说：「我甚至在这边就可以剧透你，结局是在我拚尽全力使尽所有计策好不容易才能与赛米斗了个不相上下、两败俱伤的时候，赛米在与我的战斗中莫名其妙地再次进化击败了我，然后说他非常欣赏我的努力。」
我看著广阔的天地之间，不知我跟赛米的差距有没有比这还大。
就在此时，前所未有的感觉突然包住了全身的感官。
「你会赢的，狄离特。」
欸？好香？好软？这是甚么？
赛库巴斯的娇躯，现在正抱著我？
「当你怀疑自己时，请想起这个祝福吧。」
全身都酥酥麻麻的无法动弹，这是什么魔法？
「啾。」
额头传来湿湿滑滑的温软触感，然后被轻轻地、调皮地啄了一下。
好舒服……这在体内乱窜著仿佛要破体而出的欲望，又是甚么？
「有缘再见。」
等我回过神来时，眼前的荒野已经没了佳人的踪迹。
明明是同样的景色，现在为甚么看上去如此漂亮呢？
「有缘……吗？」
虽然赛库巴斯没有明说，但从她的态度，与初次见面时她狼狈的样子来看，她所追寻的旅途，可能并不会比打败勇者简单到哪里去，而且还异常危险。
即使如此，她的眼神依旧跟我遇见她时一样，充满著让人无法忽视的决心，就算她当时已经陷入了绝境，活下去的的欲望依旧强烈无比。
我还真是遇到了一位伟大的冒险者呢。
「狄离特！」阿强的呼喊将我从思考中拉了回来，他走向我一边说道：「小烈说爆炸以后应该结束了，但等了一阵子你还没回来，就让我来看看你。」
「喔抱歉，我在想一些事情而已。」我转身再次确认魔法阵的痕迹有确确实实地完全消灭：「走吧。」
「那个恶魔……又躲起来了吗？」阿强瞇著眼睛，看著四周：「还真厉害呢，魔法这种东西，我完全找不到她的踪迹。」
「也不一定，这次她或许永远走了也说不定。」
「欸！是吗？」阿强惊讶地说：「我还没跟她道谢呢。」
「神马！」我更惊讶地叫了出来：「你们俩有一腿？」
「还记得你去救阿狗的那次吗？」阿强无奈地说：「那天我巡逻到一半，她就用黑猫的样子突然冒了出来叫我快到美人岩去救人，要不是我看过你跟那只猫玩在一起我还差点把她砍了，也是多亏了她，我才刚好赶上。」
「……阿强阿。」
「嗯？」
「下次这种事早点说阿混帐！」
21-观战 
21
在很久很久以前，那个众神还行走于地上的年代，万物的变迁都远比现在快速而离谱。现代人需要花上好几十年才挖通的隧道，对祂们而言只是一个弹指的功夫。
祂们会因为一个意见不合而改变山河的样貌，会因为气氛不佳而吹散漫布的乌云，会因为不够漂亮而让所有花朵在同一时间盛开。
万能的祂们究竟是遇上了何种灾难而消失的，我们至今为止都找不到任何的纪录，而唯一证实祂们的存在，也只有在这故事中偶尔会出现的古代遗物。
而距离小米村十公里外的巨大竞技场，就是这样的东西。
层层叠起的观众席包围著正中央百尺的椭圆形角斗场，无论坐在哪里都绝对不会漏过中央的厮杀。不明的建材无论何种冲击都能够挡下，遍布整座建筑的美丽雕纹更是让其染上神秘的色彩。
有人说是两位神祉为了分出高下而建起的，因为里头的符号恰好对应了两种规则。有人说是一位神祉的实验场，因为里面的尸骨来自于戴兹大陆的每一处地方。也有人说是神祇无聊造的，就只是看看竞技场能建成什么模样。
无论真相如何，在如今已经成为村里小朋友的试胆大会绝佳地点的竞技场，过去的荣光早已与它的建筑体一同不在了。曾有的雕梁画栋早已被时间无情地磨平，只有断壁残垣的巨大支架还证实著它原本的身分。
但即使身已不在，心却从未死去。
偶尔有那么个几天，人类想起了它曾经的荣耀。
沙场上，两人。
两人皆持剑。
剑没有说话，而人，无须说话。
「上阿！赛特罗！给他好看！」赛特罗身后远远的观众席上，一位身材娇小的白发萝莉用那毫不相衬的大嗓门镇晕了在场所有人的耳膜，身上俐落的游侠服也随著她的傲气飘扬。身旁一位以兽型面具遮脸的黑肉女子似乎也受不了她的奔放，赶紧将她拉了下来摀住嘴。
「阿强！打得开心点！」阿强身后的观众席上，一位粗旷的老汉也热血沸腾地大叫了起来：「让所有人都知道你乐赢神剑的厉害吧！」
「那个，是落樱神剑。」在他一旁，身负吐槽之魔力的男子说道。
「欸狄离特你怎么在这，你不去准备准决赛吗？」小烈翘著二郎腿，一如往常地在手上玩弄著自己的飞刀。
「呵呵。」狄离特看著竞技场内那远超过小米村总人口数的庞大观众群：「虽说这么说有点自大，但在你还有老壮都没有参赛的情况下，这些慕赛特罗的名而来，想要跟勇者过过手帮自己名字上点金的贵族子弟，一点挑战都没有啊。」
「也是，毕竟你会魔法嘛。」
「哼哼，我比到这边，可是半点法力都没用。」
「蛤？你只用那战士初阶的实力就打到这里？」小烈差点没接住自己的掏刀，他是真的惊讶，毕竟那些贵族子弟也不乏有剑客中阶的强者，就连他上场可能都要费一番工夫。
「你不也知道我这七天都在跟阿强对练嘛。」
「总之又是耍了什么阴招呗。」安德勒医生也来到他们旁边坐下。
「欸？安德勒医生你怎么在这？医务呢？」这次是狄离特问的。
「圣教会为了展示对赛米大人的善意，派了一整团医疗院的人来帮忙，过多的圣力下，就没我这手艺人的事了。」他皱著眉头：「原本只是小米村与周遭村落的友谊竞赛，硬是从原本的十六强规则上升到了六十四强，观赛的人数也直接翻了三倍，赛特罗的面子可真大啊。」
「赛特罗也不在乎吧。」狄离特用手臂撑著下巴，看著场上等待的两道身影：「我想对他来说，参加这场比赛就只是象征仪式而已，他真正期待的，还是只有现在场上唯一的这位好对手。」
「准决赛就撞到了也不知道是幸运还是不幸。」
不知为何，小烈说这话时，狄离特不自在地抖了一下。
「总之……」狄离特看著村长爷爷走上远处的平台。
「肃静。」沉稳而宏亮，却又不会过大的声音穿透著整个斗技场。让原本鼓噪的众人瞬间都安静了下来，身处于战场中央的赛特罗也微微一笑，村长爷爷的身体依旧壮朗。
「各位好，我是小米村的村长米勒。」村长爷爷说道：「从我小时候起，我最讨厌的就是老人家那些为了面子与礼数而长达十分钟以上的演讲与介绍，所以我也就不多嘴了。」
他深吸了一口气。
「东方！」他嘶吼道：「贤者的爱徒、剑神的传人，巨龙杀手、人界英雄，死灵妖境踏破无数、魔界深渊来去自如，六法剑圣，赛特罗！」
「呜喔喔喔喔！」
「赛特罗！无敌！」
「赛特罗！我爱你！」
「勇者大人，愿希望女神今日也看护著你。」
当村长爷爷举起手的那刻，所有人又再次安静了下来。
「西方！」他狂哮著：「落樱不尝剑锋芒，狂雷一响血花放，若剑锋狂，则血樱流，八方四界我独强，落樱神剑，阿强！」
「呜喔喔喔喔！」
「上阿！剑圣阿强！」
「小米村警备队的骄傲！」
「这你写的吧？」小烈抽蓄著嘴角。
「废话，起码排面不能输。」狄离特用双手枕著脑袋。
村长爷爷再次举起手的那刻，所有人的呼吸都沉了下来。
「那么……听我号令。」
天空上的云朵，也移开了自己的阴影，将阳光给予了这两位。
「比赛，开始。」
22-不存在的一章 
22
吵醒阿强的，是削苹果的声音。
「呼。」他长吁了一口气，想要爬起身时才发现自己的右胸前传来一股剧痛，只好无奈地躺了回去。旁边的人自然也发现阿强醒了过来，却依旧没有放下手中的苹果刀。
他并没有这里是哪里的疑问，因为在赛前所有选手都有看过医疗休息室的样子。
「呦，醒啦。」狄离特说道。
「我输了。」阿强叹了口气。
「废话。」狄离特的语气感受不到半点同情，只是将一颗苹果掏给阿强，那准度还奇差无比：「就算你已经隐隐约约摸到剑圣大成的领域，面对赛特罗那化蛹破蝶般进化速度，你从头到尾的赢法就只有一种。」他虚著眼说道：「喔对了，怕你听不懂，那叫完全变态。」
「是吗。」阿强用左手轻易地接住。
「是。」狄离特说道：「然后在你这个神经病拒绝了我的提议的那刻，你的胜率就跟我在正常情况下打赢你的机会一样了，怕你误会我还是直说好了，无限趋近于零。」
「这样喔。」阿强笑了起来，这苹果还挺美味的。
「不过你终究还是把他的魔力起码逼出了一半有吧，算你厉害。」
「我以为我能赢的。」
「面对现实吧。」狄离特也从旁边拿了颗苹果咬著：「像我们这样没有才能的凡人，要战胜那样的天才，所有的手段都得用上。那种努力能赢过天分的乐观，只存在我给孩童们讲的睡前童话里。」
「嘿，或许有一天我真能赢呢。」阿强说道：「不耍手段、堂堂正正。」
「也许吧，但不是今天。」狄离特站起身来：「放心吧，今天这场胜负，我是不会写到落樱神剑传里面去的。」
阿强忍不住笑了出来。
「我会去看你赢的。」
「别急，还有准决赛呢。」狄离特说道：「你知我知的原因，等等圣教会医疗院的人来复查时别太多嘴了阿，也小心别被他们坑了，我偷听到他们说你的生命力顽强到让他们想做点实验。」
「是吗？」阿强却说道：「也行，搞不好我会因此更强也说不定。」
「唉，你这个神经病。」
狄离特头也不回地离开了休息室。
23-变数 
23
另外一侧的休息室内。
「好了啦拉迪娜，我真的没受甚么伤。」赛特罗无奈地说。
「不行！谁知道那落樱神剑甚么的有没有暗劲，你还有个决赛要比呢！」白发萝莉，也就是拉迪娜不满地跺了跺脚，小手著急地在赛特罗的身上摸来摸去，俏脸也不知为何红了起来。
「拉迪娜…说的…没错。」黑肉女子也说道，那兽型面具下居然是一张温柔儒雅的娇羞美人，配上略为暴露的萨满装也是一番风景：「不可以…小看…对手。」
「好吧好吧，既然连赛拉也这么说了。」赛特罗举起双手投降：「那我就都听两位小姐的指示了。」
「很好！罗罗乖乖！」拉迪娜满意地翘起了她的下巴，右手食指按在赛特罗的额头上，一股暖流将两人连接了起来，赛特罗也感受到恶魔猎手的分灵正在自己的体内探索著。
同一时刻，名为赛拉的兽灵萨满也站到了一旁，双手紧握住那形状吊诡的死木枝长杖，开始了她的祈祷。
「血之嗷鸣…魔狼。」
伴随著咒语念出，赛拉的全身也浮现出如火一般燃烧的蓝色气场。她的双瞳也化为狼目，下颚也变得如狼一般，尖尖的獠牙都穿出了唇齿间。这原本凶狠的兽灵化身，在赛拉的美貌下却有股兽耳娘的萌感。
「欸等等，不用连魔力都帮我补满吧？」赛特罗显然也不是第一次见赛拉施展这招数，他赶紧说道：「赛拉你还是多留点帮自己修练啦。」
「呼噜噜…不可以…赛特罗…笨蛋。」赛拉却摇摇头：「那个…图书馆员…呼噜噜…很奇怪…邪恶的…味道。」
「她在说谁？」赛特罗看向拉迪娜问道。
「喔…那个怪怪男喔。」拉迪娜瞇起眼睛回忆著：「就目前应该在比准决赛的那个，好像是叫做狄离特吧。他身上似乎有恶魔的味道没错，但我的避死本能在经过时也没有响起来，我也就懒得管了。」
「看来我们那趟魔界没有白去呢。」赛特罗却看著拉迪娜笑了出来：「恶魔并不一定是邪恶的对吧。」
「哼！」身为恶魔猎人的拉迪娜最多也只能给出这个回应了。
「不危险…也不强…呼噜噜…但很奇怪。」赛拉担忧地说：「鹰灵…预兆…很强烈，抽签时…做了手脚，赛特罗…小心点。」
「嗯……好吧，我会注意的。」赛特罗点点头，赛拉也开心地点点头，然后挥舞起了自己的长杖，一道道形似野狼的魔力流像是从她身上窜出般往赛特罗奔去，环绕在他旁边旋转著，然后在他的脊椎处消失。
「呼。」赛特罗也静下心来开始打坐，这种非正常的魔力回复方式也需要一段时间将突然增长的魔力化为己用：「希望决赛不要太早开打吧，刚刚的对决我似乎也感悟到了些新东西，需要时间思考一下。」
「太棒啦！罗罗又要变强了！」拉迪娜拍了拍手，却也疑惑地说道：「这么说来，这准决赛也打太久了吧？到现在都还没听到有人报结果。」
让他们意想不到的是，这场理应五分钟结束的简单比武，最后居然整整花上了三十分钟。据说因为正面打不过的关系，那位叫狄离特的男子是用绕圈的方式将其对手活活累死的。
「谋略型的对手吗，有趣有趣。」
赛特罗听到后也不禁露出了微笑。
24-村民A vs 天选勇者(1) 
24
我看著天空，想著赛库巴斯的道别。
在这天际下的某处，她也正在努力著吧。
「啪、啪、啪哒。」由远到近，逐渐放大的脚步声。
「你一直待在这里吗？」他亲切地问道，就像是多年不见的好友般。
「是阿，比起下去休息室，这里我能准备的东西更多。」我诚实地说，眼神也移到了眼前的对手上：「你呢？跟阿强战斗完后有变得更强吗？」
「嗯。」他瞇起了眼睛：「看来你不是普通人呢。」
「我可是普通到不能再普通了。」我苦笑著：「跟你这样的天才，或是阿强那样的神经病相比，我简直弱到不堪一击。」
「喔？那你为甚么又要参加这比赛呢？」他好奇地问道。
「呀，我有我的理由。」我挥挥手，仿佛这是不值得一谈的问题：「这么说吧，身为图书馆员的我肯定会连续败给身为勇者的你千千万万场的，但是……」
「今天就会是获胜的那一场？」
「抢人台词可不像是勇者呢，赛特罗先生。」我笑道。
「你看来也不像是图书馆员，狄离特先生。」他笑道。
不远处，村长的吼声开始在这场中回绕。
我在赛特罗的注视之下，从包中掏出了五罐药水。
首先是【聚心】。
「喔……炼金系的变异战士吗？」
「就跟你说我是图书馆员。」
【坚韧】。
「不是变异战士？那药水间的适能差你是如何克服的？」
「原来那种感觉还有个专有名词阿。」
【长息】。
「而且……那些药水看起来都是高档货呢？」
「托您的福。」
【鹰眼】。
「哎呀，你是不打算回答我的疑问了是吧？」
「放心吧，接下来你的疑问还会越来越多。」
【迅捷】。
「那么……我就用剑来问你吧。」
「我洗干净脖子等著。」
随著最后一瓶药剂下肚，村长的提词也来到了最后。
但在我与赛特罗的耳里，那早已是如背景般的无意义音。
赛特罗将他的魔剑拔了出来，剑尖指地。
我则将我的+5钢剑拿在手上，无招无式地握著。
「比赛。」
我感受著呼吸在我唇鼻间最后一次顺畅的流动。
「开始。」
赛特罗的剑尖已经来到了我的鼻头前。
嗯，大概比阿强还快个两成吧。
我脑袋一边这么想著，脚下一踏，轻松地越出了他的剑围之外。
但赛特罗的剑技自然不是摆著好看的，只见他顺著突势的重心往前一踏，在划出下一道剑势的同时整个身子也朝我追了上来，魔剑流转，化为皑白，一道道残影快剑化作流光在我眼前绽放！
然而，面对这绵绵不绝的杀机，我却仿佛放弃了抵抗般，看向了地板。
白剑。
要看的是，影子。
「唰唰唰唰唰唰！」空气被剑意撕碎。
剑的嗡鸣在我耳边擦过。
剑的颤动在我的瞳孔流逝。
而我，呼吸著剑的杀意。
衣物破开。
头发飞溅。
气流甚至吹起了我的汗毛。
但我没有受伤。
藉著魔法产生幻影的白剑其破解法，就是克服自己的恐惧。
不去看致命的剑，而改看地上的影子。
然而还未等我把握住这时机反击，上一秒还在狂啸的剑刃风暴，却嘎然而止。
好快放弃，不愧是天才的战斗智商。
魔剑流转，蓝剑。
在听到蓝剑特有的浪潮声的那刻，我立即朝声音的侧面一扑，剑尖虽然惊险地划破了我的背部留下一道浅浅的血痕，完全往不同方向前进的我们却也拉出了一段不小的距离，我打滚著起身，看著赛特罗不敢置信的脸。
「你这魄力…剑圣中阶！？」
「嗯，没错。」我拍了拍身上的灰尘。
「怎么可能……因为适能差的关系，变异战士靠著药水也顶多上升一阶的实力而已，你这到底是甚么职业？」
「这连职业可能都不能算。」我耸耸肩：「所有人都能做到的小花招而已。」
「我可没那么好骗阿，狄离特先生。」赛特罗无奈地说：「能让人暂时拥有剑圣中阶实力的小花招？我在战场的最前线都没有看过。」
「你这么聪明的，我就直接讲结论了。」我点点头：「在比赛开始前的这个礼拜，我不但身处于高强度的训练下，这五罐药水的效能也从来没有断过，就连睡觉也不例外。」
「阿……这的确是可以」这下赛特罗是彻底无语了：「只是……」
「只是很烧钱。」我摊了摊手。
「但这就更奇怪了……拥有剑圣中阶魄力的你，光是挥剑其他人也都挡不住吧，怎么上一场你就打了三十分钟呢？」他瞇起眼睛说道。
很好，非常敏锐，真不愧是勇者。
「我就说你的疑问会越来越多吧。」我笑著说。
回应我的只是赛特罗飞快逼近的身影，与他手上泛红的魔剑。
致命的威胁越来越近，我却不动如山，开始咏唱。
「魔道何须问心法，飞神始于指间弹。」
我听见场边传来阵阵惊呼，这也正常，因为直到决赛为止，这是我第一次使用魔法。然而朝我奔驰而来的赛特罗却一点也不讶异，仿佛这早就在他的预料之中，他空著的手剑指一横，嘴里也快速地咏唱道。
「雨露无意千罗生，流水无情万象绝。」
紫色的能量球在我的指尖聚集。
一道水墙也如同屏障覆盖在冲刺的赛特罗身前。
真是厉害，这水壁的强度完完全全能刚好能挡下我的魔法飞弹，丝毫不浪费半点多余的魔力，堪称是完美的防御。赛库巴斯说我大概要花上十年才有可能摸到的境界，这家伙信手捻来般当作常规技使用。
可惜太过完美了。
欢迎来到经测试后连你的速度都无法逃离的距离。
「增幅。」我说道，脚下被沙尘隐藏的魔法阵亮起。
魔法飞弹就像是发狂了一般，在短短的瞬间突然暴增了两倍有余向前飞去。还在惯性作用下的赛特罗根本无法停止，连再次咏唱的机会都没有，就这样整个身子被魔法飞弹所吞噬。
「赛特罗！」我听到有人著急地大喊。
「轰！」
烟雾迷漫，我却一眼都不看从背包里掏出两罐液体。
我将一罐再次喝下，一罐却倒在我的+5钢剑上，发出滋滋的腐蚀声。
「春唤万物远芳开，秋扫千军枯叶残。」来自雾里的声音：「狂风。」
狂风将沙尘吹开，毫发无伤的赛特罗凛然而立。
「我还以为你会趁这机会攻过来呢。」我虚著眼说道。
「虽然视线没有很好，但那药水的颜色应该是【强韧】吧。至于另一罐倒在武器上面的，我就不知道了。」他说道：「而且谁又知道，你在那三十分钟的准备时间内，用脚底的无色颜料所画上的魔法阵，又是不是只有一个？」
赛特罗的剑颤抖著。
他的笑容，兴奋的如同看见猎物般。
25-村民A vs 天选勇者(2) 
25
「你又为什么不攻过来呢？」赛特罗反问我道。
当然是因为我没有主动进攻的手段呗。
不过这当然不会让你知道。
「我还在思考著你为甚么毫发无伤呢。」我假装哀伤地叹了口气：「【水盾】在最后一刻突然变厚了许多，就像是直接被魔力增幅了一样……你已经摸到四阶的门槛能看见魔力了吧。」
「隐隐约约而已。」赛特罗点点头：「你是除了师父外第二个知道的。」
「但不透过咏唱想要达到如此效果所额外消耗的魔力也不是一点半点的。」我不知为何笑了出来，可能是因为赛库巴斯骄傲地授课时的模样很可爱：「魔法师的战斗魔力就是关键，敢这么做……在我利用准决赛布局的时候，你也把与阿强之战所消耗的魔力补回来了吧。」
「你猜呢？」
「哎呀，你是不打算回答我的疑问了是吧？」我笑道。
「你呢？移动到下一个魔法阵所在了吗？」赛特罗的魔剑在六种颜色间变换著，完全不知道他下一式会用哪招攻来：「这颜料虽然看上去完全浸入了地面，但假如我连其轨迹上的地面都踩碎，还能运行吗？」
真是可恶阿，这种毫无破绽的战斗智商。
这样不是让我也兴奋起来了吗？
「狂龙业火罪无尽……」
伴随著我的咏唱，脚下名为越阶的魔法阵也狂暴般地滋滋作响，仿佛有一股魔力电流在上面流窜般。
在我开口与魔法阵同时亮起的霎那，赛特罗就脸色一变，用尽全力朝我冲了过来，贤者的爱徒不可能认不出越阶魔法阵的样子。
「春唤万物远芳开，秋扫千军枯叶残。」如同预料般的，赛特罗使出了他与阿强对决时的一手。魔剑流转，绿剑，精准的魔力流也让风在他的身后化作恐怖的推力，御风而来的他其速度就连阿强当时都只能暂避锋芒，更别提我这个伪剑圣了。
如同飓风般的剑意卷起了场上的风沙汹涌杀来，我却依旧努力地咏唱著炎龙。
……吞山噬海燃天地。」
毕竟四阶法术【炎龙】一旦成功施放出，就连勇者都没有抵挡的能耐。
但……前提是我要放得出来。
我一个二阶法师怎么可能呢，欸嘿。
但在赛特罗的眼里，我是有可能摸到四阶法术的，因及赛库巴斯老师英明远见的先修课程，我能义正严词地讲出一些无意义的高深废话。
天才的弱点之一……就是他们太容易变强了。
所以他们总是直觉别人也会跟他一样强。
我所要做的，就只是满足赛特罗的幻想。
从一开始喝药水的夸张举动我就计划著如此……仔细一想，我根本可以趁赛特罗还没有上场时就将药水补完，避免透漏我魄力来源的情报。但我却大勒勒地在他眼前开喝，随后还特意解释了这其中的机关。
再配上开场时我那根本没有底子的胜利宣言，以及努力压制住双腿颤抖，看起来牛逼无比的高人模样，就连我自己都信我能放得出炎龙了。
我所做的一切，都是为了眼前的这刻。
「切。」当赛特罗踏进几乎致命的范围时，我才像是认命般停止了【炎龙】的施法，狼狈地往后退去。
赛特罗眼神一竖，手里的快剑立马跟上这机不可失的大好机会，因为咏唱四街魔法而好一阵子无法动弹的我此时根本没有能与他拉开的距离。
咏唱【魔法飞弹】那是肯定来不及了，我只好拿起手中的+5长剑横竖一档。但这很明显就是外行人般的武技在赛特罗眼里简直就跟不存在一样，只见他一个侧身，轻轻松松地越过我的防御，右脚一踏，如同闪电般的身影窜入我的怀中。
「这次，可没有魔法阵了吧？」他笑道，将魔法阵踩碎。
「是没有啦。」当我笑得更疯狂时，他才发现有些不对劲。
赛特罗的落脚处……也就是刚刚我站的地方，如同流沙般陷落了下去，其速度之快几乎是片刻就淹到了他的双腿膝盖处。
身为剑圣的他自然不会就此待毙，只见他将魔剑插入了较远处的地板之中，立刻缓解了自己的落势。有过无数次在各种地形战斗经验的他也不像一般人慌乱，而是面向我立刻吟唱起了他最擅长的防御咒语。
「雨露无意千罗生，流水无情万象绝。」
他很快。
但我更快。
「千秋万物本相对，时漏无尽沙不灭。」千锤百炼的咏唱，用著不可思议的速度从我的嘴里发出，魔力的流向更是如同直觉般被我操控著。
「【迟缓！】」
当这甚至连攻击咒语都算不上的法术作用的时候，赛特罗那完美的水盾居然奇异地自行地崩解了开来。
「这是？」
回应他的，是我朴实无华的一记劈斩。
「樱流‧砍。」
鲜血飞溅。
火光闪耀。
26-村民A vs 天选勇者(3) 
26
「轰！」
当爆炸结束的时候，竞技场的众人才反应过来发生了甚么事。
一切都发生得太快，前一秒狄离特才吟唱著四阶法术，下一秒赛特罗就飞到了对方面前。而当赛特罗正要拿下胜利的瞬间，却莫名其妙将剑插在一旁让自己门户大开，狄离特抓准时机砍了下去，却又被一团爆炸炸飞。
然后，是现在。
狄离特口吐鲜血，身体摇摇欲坠似乎有些不支。
赛特罗的身上，则是出现了一道左胸到右肚深可见骨的骇人剑伤。满头大汗的他从腰间掏出了一些黏稠物，就这样在伤口上涂抹了起来。
虽然互有胜负，但任谁都可以看得出，这轮交锋是狄离特胜了。
「那个，阿强阿，你可以跟大叔我解释一下发生了什么吗？」老壮目瞪口呆，他与竞技场其他所有人都一样甚至都忘记了喝采。
「我不知道。」身上还缠著绷带的阿强摇摇头，却露出了会心一笑：「但就跟我们练习时总是莫名其妙地战成平手时一样，狄离特他肯定做了甚么吧。」
观众席的另一侧，可就没他们两位淡定的。
「赛特罗！」拉迪娜担忧地在原地跳上跳下，那咬牙切齿的模样就差没直接跳下去介入了：「那个阴沉男到底干了什么，赛特罗的水盾居然在快要成形时散了开来……就好像他咏唱失败了一样！」
「四阶魔法……乱魔？」赛拉的身子也颤抖了起来。
「别开玩笑了！」拉迪娜怒道，那嗓门大到旁边的观众都必须得遮起耳朵：「这种小村子怎么可能会有魔法宗师！」
可惜的是，她的咆啸声对战场里的赛特罗一点忙都帮不上。
「呼。」
狄离特调息著自己的呼吸与魔流，试图将心跳平稳下来，要不是他完全没有放下对赛特罗的警惕先退了一步，那突如其来的爆炸差点就让他直接出局。
毕竟狄离特相信著，赛特罗绝对不会就这样输掉。
勇者就该是这样，不停地在战斗中进化。
这样才有打败的价值。
「计划B让他毫发无伤逃过去了算是亏了一点。」他思考著，视线从没离开过远方的赛特罗：「计划C倒是取得了意想之外的好成果，果然【小龙武记】说的没错，比起其他一堆花招，练习一万次的普通劈砍才是最强的。」
或许就连中招的赛特罗都不知道，狄离特计划C的全盘样貌。
计划C的最终目标很简单，就是以伪‧乱魔为鬼牌，对门外大开的赛特罗来一记札札实实的劈砍。
但要达成这个目标，必须要先满足一个非常重要条件。
那就是，赛特罗必须用魔法来挡下这一击。
不可以闪避，因为狄离特的剑技根本没有追击的可能。
不可以用魔剑格档，+5钢剑根本过不了那样的强度。
甚至不可以用手臂防御，因为那样根本无法给剑圣中阶的赛特罗多少伤害。
这听起来极为严苛的条件，却从战斗开始狄离特就不停地挑战著。
从一开始，狄离特就用话术试图让赛特罗主动进攻，并成功引导出了三次机会，这包含从一开场想要对药剂效果的试探，以及发觉三十分钟与剑圣中阶之间异常之处后的再次试探，还有之后四阶火龙的咏唱骗局。
这三次机会中，狄离特把握了两次。
第一次，他在看到赛特罗完美水盾的瞬间就决定使用计划B赌赌看，而对勇者实力的错估却让他看好的计划B徒劳无功。
第二次，则是由计划B揭露魔法阵存在后，所带来的布局。
喝药水与抹剑的动作，全是为了转移对方的视线。
狄离特在剑上倒的液体实际上只是某种常见食沙魔物的消化液，倒在剑上的一切都只是为了掩人耳目而已，真正的杀招其实是那些多余出来落在地上的液体，让其在谈话之间做成了一个简易的流沙陷阱。
当他注意到赛特罗没有犹豫地冲过来的那刻，他就知道流沙陷阱并没有被对方发现，计划C的雏形就在眼前，剩下的就是让赛特罗自己踩进陷阱之中。
狄离特一直保持著重心分散的姿态，当他退开的时候脚下的升阶魔法阵也依旧保持著完好的形状，任何冒险者都知道与魔法师对决时破坏魔法阵有多么重要，但如今，这良好的习惯却反过来被人无耻地利用。
赛特罗落入陷阱的瞬间，狄离特更是一眨眼都没放过赛特罗的一举一动。
在他脑海中，对他而言最佳的结果就是赛特罗持剑不放，一边陷入流沙中一边与他缠斗……那样他特意准备练习的【下陷】可能真的能轻松地结束掉这场比赛……或许吧，谁知道勇者有什么藏招。
可惜的是，赛特罗的战斗智商依旧没让人失望，他选择了几乎是最佳解的方式来应对。讽刺的是，也因为是最佳解，狄离特在看到他插剑的那刻就做好了所有的准备。
首先，是从开打就隐藏到现在，饥智渴爱系引以为傲的咏唱速度。无论是前面的魔法飞弹，或者是炎龙的咏唱，狄离特都特意将咏唱速度放慢许多，反正那两者一个需要等待距离，一个甚至根本是假的。
再来……就是伪‧乱魔的真相。
升上二阶之后，狄离特其他所有的魔法都只大概学了个皮毛，将所有的心力投入到了【迟缓】与【迅捷】的咏唱练习之中，如此的特化训练之下，到了最后，就跟一阶时的点燃一样，狄离特现在梦游都放得出【迟缓】。
然而，只是个普通人的狄离特所施放的迟缓，其效果对赛特罗这种剑圣怪物根本不够看，顶多让他行动稍微有些阻力而已。
没错，赛特罗在那瞬间也是这样想的。
也因此他才没有解除水盾的咏唱。
但出乎他意料的是。
这【迟缓】的效果小到他自己都感受不到。
当他喊出「这是？」的那一瞬间，并不是惊讶于狄离特的魔法过于强横，而是迟缓的效果在他身上完全没有体现出来……然后，他才后知后觉地发现自己的水盾崩解了，要救都来不及。
这就是那被赛库巴斯评价为恶心的施法风格。
狄离特所施放的……是五次连续、非等差间隔、效用极强、时效极短的多重【迟缓】。
在一般的战斗里这就只是浪费自己的魔力而已。
但在对方咏唱的时候……这无法感受到的节奏变化，却会让极为要求控制魔力输出的咏唱失败，更别提像是赛特罗这种习惯完美无缺咏唱的施法者。
于是，场景来到了现在。
身为战斗天才的赛特罗，也想通了这一切。
「谢谢你。」他看著眼前的对手：「你让我学到了许多东西。」
「别跟我说你尝过一次就会这招了阿？」狄离特无奈地说：「我可是练到连脱处的机会都放弃了。」
「哈哈！你的话真是一点都听不得。」赛特罗笑了出来，即使伤口止血了，沉重的呼吸依旧看得出他并不好受：「反过来利用或许还要段时间，但要反制的话现在就可以了。」
「少阳无情隔诸恶，太阴无心绝万法。」他咏唱道：「负面绝界！」
一道道像是龟壳般的魔力结界从他的脚底层层拚起，覆盖著他的全身一路来到了天灵盖，随著他的一声吸气，整个结界在构成后也消失的无影无踪。防御系的负面绝界让使用者免疫一切二阶以下的负面法术。
「嗯……宁愿维持这种三阶法术也不愿意再挑战我的乱魔一次吗？明智的选择，这让我藉著乱魔的威摄力才能用的计划D、E全都凉了。」
饱览群书的狄离特自然知道这是什么。他一边思考一边继续调整著自己的占位：「看来对方还留有余力阿，勇者的魔力这么可怕的吗？一连串的无咏唱又中了我一刀又或者说……」
他突然想到爆炸前一刻赛特罗的动作。
他握住了自己的剑柄。
「原来如此，你的剑能储存魔法对吧。」
此言一出，最惊讶的还是看台上的两位女子。
「他看破了……」拉迪娜目瞪口呆地说。
「赛特罗……」赛拉只是咬紧了嘴唇：「加油。」
身为事主的赛特罗，却是一副无所谓的态度。
「呀，都叫做魔剑了你说是吧？」
「难怪你不需要小圆盾导师。」狄离特咕哝著。
「小圆盾？」
「没事。」狄离特举起剑傲慢地指向赛特罗：「你还有力气打吗？」
「当然还有，但我再也不会近身了，你无须挑衅我。」赛特罗笑道：「你没有主动攻击的手段对吧？」
狄离特没有说话。
只是额头上的汗冒得有点多。
「说甚么呢，我可是魔法师呢。」他努力做著最后的反抗。
「不是图书馆员吗？」赛特罗大笑道：「虽说也只是我的直觉，但跟你这位魔法师战斗，近身好像似乎比较危险啊。」
「怎、么、可、能，再试试嘛。」狄离特无奈地说。
「彼此都是魔法师，就来场像样的法术互轰吧！」
赛特罗灿烂地笑著，单手指天。
「万火始得炎招来，千焱终见燚满天。」
点燃。
无数的点燃。
疯狂的点燃。
攻击性最强，名为火的魔力流，逐渐在赛特罗的头上形成一颗好几公尺半径大的巨型圆球。燃烧的火焰不受控地一直往外暴冲，却又被赛特罗的魔力拉了回去，其滚烫的热度就能在几十公尺之外的阿强众人都能感受到。
三阶法术，【火球】。
这就是大魔法师的真正实力。
弹指之间，千军破灭。
「你要投降吗？」赛特罗是认真的，火球的威力可能会让这场对决出人命。
「呀，老实说还挺想的，那威力看起来有够怪吓人的。」狄离特脸颊抽动著，却说道：「不过，我也好想看看究竟哪边会赢呢。」
「魔道何须问心法，飞神始于指间弹。」
一团紫色的能量球在他的指尖成形，但比起火球远远不及。
「增幅。」
所以当狄离特脚下的魔法阵亮起时，赛特罗那是一点都不惊讶。
紫色的能量球暴涨了起来，终于勉强追上了火球的大小。
「嗯……你还是投降吧。」赛特罗说道：「看起来大小一样，但三阶法术的威力可不只是看上去这样。」
「阿……我知道的。」狄离特痛苦地说道，就连维持这模样的魔法飞弹对他来说都是种折磨：「但好不容易等到你自主失去了闪躲能力，我的师父可不会让我就这么放弃。」
当狄离特说出这句话，在场边所有人都还没反应过来的时候，赛特罗就已经直觉地将所有魔力往火球灌下去了。
「你这个疯子……」
「增幅。」
今天这场对决，或许大部分人直到最后都不知道发生了什么事。
但有一点所有人是可以确定的。那就是当遍及整个竞技场，巨大的增幅魔法阵闪耀的那刻，竞技场也美的惊人。
以及，魔法飞弹的大小原来可以达到那种地步。
「你怎么可能还有这么多魔力？」
这是赛特罗放出火球瞬间时脱口而出的疑问。
而精疲力尽、连嘴巴都无法动弹的狄离特只能在脑海里回答他。
【强韧】药水的外观颜色……是我画上去的。
那瓶其实是挺稀有的魔力药水。
27-村民A vs ??? 
27
当我醒来的时候，全身像是被榨干般痛到想吐。
但飞进我嘴里的风沙却告诉我战斗还没有结束。
我摇摇晃晃地爬起身来，努力撑起眼睛看向周围模糊的一切。
看起来……我是被两团魔法相撞时的风压给喷飞了。
我试著运起魔力，理所当然地半点也不剩了。
果然最后那几发瞬时【迅捷】就是我的极限了。
没错，我还留了一手。
即使再怎么增幅，对方三阶法术的质量依旧摆在那里。
这时候，赛特罗再也没有防范的乱魔就可以派上用场。
虽然比不上【迟缓】的效果好，【迅捷】对方的咏唱却可以让敌方错算施法距离，让火球在未完全成形前就与我的魔法飞弹相撞。但我最多也就只能做到这样而已了，接下来的事情我也无法预测。
赛特罗……怎么样了呢？
剑声。
我毫不犹豫地向旁边滚了过去，恰好躲过了这一击。
「咕呜！」但突然施力的后果我也让我喉头一甜，代价不轻。
我站起身，在我眼前的是浑身浴血、皮肤焦黑的赛特罗。尤其是他没有持剑的那只手，简直就像是前卫艺术画般血肉模糊。向来五颜六色的魔剑此刻也黯淡无光，什么附魔都没有。
「医疗院的人……会怨恨你不及时就医的。」
没错，即使再怎么累，吐槽是不能停的。
这就是我身为图书馆员的尊严。
赛特罗摇摇头，没有回话。
只是再次攻了过来。
看著逐渐逼近的赛特罗，我不禁佩服起他的意志力。
好厉害，真不愧是勇者阿。
明明受的伤比我严重多了，却依然没有放弃。
身体好痛，哪边都好痛。
已经够了吧。
身为一位凡人，能与勇者打到这种地步，没有人会说我没有努力过。
我已经证明了自己。
……
明明最一开始，只是个异想天开，试试也好，如同实验心态的想法。
但是……
赛库巴斯。
还有阿强。
这时候为甚么会想起你们呢。
是这样吗？
赛特罗你也是一样的吧。
你之所以没有放弃的原因，从来都不是为了自己。
我咬破嘴唇，强迫自己清醒过来。
思考！
「咚！」
出现在赛特罗眼前的，是一具接触面积不到身体的四分之一，想要档箭矢都没有办法，帅气值简直是负数，刚从我怀里戴上的小圆盾。
但即使一击被挡下，赛特罗依旧没有泄气。
「呜喔喔喔喔喔！」只见他仿佛放尽自己所有力气般大吼著，手上的剑速居然还在提速！甚至完全超越了他与阿强最后交锋时的极限！
我终于知道了为甚么赛特罗还有如此多的魄力。
六法剑圣，正式踏入魔剑士中阶。
破空的嗡嗡声如同无止尽的烟火，不停地在我与他之间的空间炸裂！
「咚咚！」「咚咚！」「咚！」
「噗！」鲜血从我的唇间流出。即使攻击被小圆盾导师全部挡下，其传过来的力道还是让我这有如风中残烛的身体每况愈下。我的脑袋一片空白，双脚仿佛被铁丝绞住般痛苦地每刻都想要跪下，我都不知道是什么支撑著我继续站著。
「咚咚咚！」「咚咚咚！」
赛特罗不只持剑的虎口爆出鲜血来，胸前的剑伤更是流出浓郁的浆体，但在这极限的状态下，他依旧用著更强、更快的剑技回应著自己的战斗天赋，如同勇者般朝著进化的方向迈出无畏的脚步，其进步速度就连作弊般的小圆盾导师都快应接不暇。
不行，撑不住了，这家伙也太变态了吧。
「咚咚咚咚咚！咚咚咚咚！」
这也太扯了吧？还在加速？
「咚咚咚咚咚！咚咚咚咚！」
你的体力是无止尽的吗！
「咚咚咚咚咚！咚咚咚咚！」
等等！我为什么还没有输阿！
「咚咚咚咚咚！咚咚咚咚！」
在那回光返照的瞬间，我这才发现一件事。
将自己逼至极限的赛特罗此刻的剑技……简直熟悉到不可思议。
这才是我即使身体都快崩坏，还依旧能防御下来的原因。
而这之中，有一种档法我在书里看过。
我想起来了。
「锵！」伴随著一声脆响，赛特罗的剑被我弹开。
赛特罗的剑技，不就是阿强教的嘛。
而这一次，我的剑……
故事突然停止了下来。
我睁著眼睛，看著在我眼前的一粒沙粒与我一样无法动弹。
什么鬼？我累到出现幻觉了吗？死前体验？
我试著用眼角观察赛特罗，这才发现我的眼球都动不了。赛特罗应该也是同样的情形，毕竟从刚刚到现在过了……等等，时间有运转吗？我这才发现我连呼吸都没有在正常运作。
一切，都仿佛只有我的思绪还活著一样。
然后，她出现了。
在这所有事物都停止的故事里，就有她不受影响，优雅而端庄地走到了我眼前，她身著一件只有神话里女神才会穿的白色薄纱服，面容被一张白色的面具遮住，但就算如此，我的脑袋也告诉我她美丽异常。
妳是谁？我试著说话，却徒劳无功。
她也没有理会我，只是来到了赛特罗面前，怜惜地用右手手背摸了摸他的脸颊，仿佛在为他擦去脸上的脏污般，同一时刻，有一个小东西在她的左手腾空飞起，我好不容易才瞄到那是一粒骰子。
「哒啦啦啦啦。」骰子被掷出的声音。
无论骰子是因为什么原因被掷出，那结果肯定让她非常不满意。因为在她身旁原本挺温暖的气息突然变得刺骨无比，简直就像是被人紧紧抓住心脏般令人脊髓发抖。
等等，那上面掷的不会是要不要带我去阴间吧？
不要用这么随便的方式阿喂！
在我苦中作乐的时候，那位女神(应该是吧)也在不知不觉来到了我面前，那面无表情的面具就这样与我对视，不知道是什么意思。
然后，她消失了。
故事又再次开始运转。
我的剑……什么也没有砍到。
因为赛特罗已经倒下昏了过去。
我喘著气，也拄著剑跪了下来，每一口空气都像是岩浆在我的肺部燃烧。
远处似乎传来如雷般的各种噪音，但我除了呼吸声以外，早已什么都听不到。
虽然很想就这样昏过去，但就像所有的小说一样，这样的对决似乎还缺个一个结尾。
我想了想，笑著说道。
「这是属于处男的胜利。」
28-书信 
28
致 敬爱的赛库巴斯老师
最近事情也多了起来，我不在图书馆的日子也多了许多，这封信是为了避免我不在的时候妳恰好回来所写的。
我将其放到了平常装妳零食的那个袋子里，看到这袋子满满的妳应该会手痒拿出来看看吧，妳就边吃边读吧。
首先，妳可能也早就知道的。
我打赢勇者了。
你要说我高兴嘛……自然也是有的，但好像也不怎么高兴？是因为耍了太多小手段的缘故吗？总觉得这胜利好像一点实感都没有，如今要是再战起来，学会了伪‧乱魔的赛特罗与没了药水补助的我，与其祈祷要连续出多少奇迹才能让我站到最后，我还不如祈祷天空来个陨石砸死他算了。
不过也或许是因为治疗时看护赛特罗的是两位妙龄女子，而我的则是一位怀孕六个月的人妻，这之间的差距让我的败北感油然而生。可恶，人妻刺激，可是她老公就在旁边阿！
这如此的差别待遇都怪妳不在！
好吧，废话到此为止。
我似乎……看到了命运女神。
还记得我提过的气运吧？那或许并不是那么虚无缥缈的东西。
详细发生的情况妳可以看一下我旁边手绘的小漫画，应该比文字清楚多了。
对了，不要吐槽命运女神的脸，她就真的长那样。
在竞技场上最后发生的事情，我重新翻遍了所有有关命运女神的书籍，都没有相关的记载。
要不然这情报真的是禁忌中的禁忌，要不然我可能真的产生幻觉了，毕竟除了我以外，就连赛特罗都对那一瞬间发生的事情没有印象，甚至他在那一刻自己也没有发生任何变化的感觉。
总之呢，这件事情不仅没有征兆、没有纪录、没有证人……甚至也没有意义。
我是很想将它放在心里就这样随便活下去啦，但或许妳说得没错，我的骨子里对于追寻真相是有股渴望的。
最令人我好奇的是……明明受到祝福的应该是赛特罗，为甚么反而只有我这个不相干的人看到命运女神出现呢？
我想不通，手上的书也想不通。
不过我早已学会书不一定永远是正确解答。
所以如果妳有任何答案请告诉我吧，饥智渴爱的魅魔小姐。
回头来说说后续的事情吧。
【六法剑圣居然在边缘的小村落输给一位名不见经传的图书馆员！】
可能因为任何报社都不会想搞这种没甚么热度，还要花费大量篇幅澄清的麻烦报导吧。那场决斗至今为止都只像个逸闻般偶尔会被人提起而已。
既然经由吟游诗人的加油添醋，我的身分不免也变得非常奇怪。甚么众星殒落之子的陨石系魔法宗师，什么战斗时左手持书，右手拿剑，甚至连性别都有个白发美少女的版本，决斗完后还加入了赛特罗的后宫。
我只能说人类的想像力依然是最有趣的。
相反的，现实是残酷的。
我在决赛时所表现出的实力，很明显不是一位图书馆员该拥有的。
在众多的佣兵团与贵族的保镳邀约前面，圣教会还是抢先一步介入了调查。而一旦圣教会认定了你有危害人界的嫌疑……要不要换工作根本不是你该思考的问题。
最终的结果是……有待商榷，定期观察。
虽然早在决赛前我就为此下了不少功夫，比如说把那本【零魔力也能修练基本魔法！】加上自己窜改的几页，搞得好像是有一位不知名的魔法宗师在上面写了些自行参悟的心得，我只是跟著他的指示走一样。
但圣教会的人也不是好惹的，最后还是靠著赛特罗的保证，我也才勉勉强强活了下来没有成为五金，但去城市里领高薪这事是不用想了，不过老实说我也没差，待在小米村乐趣可多了。
说起赛特罗……在败给我以后，他没有表示出任何的落魄或沮丧的样子，反而在好一段时间不停地追著我问一些战术上的建议，不知不觉我也跟他熟了起来，这家伙到底是要变得多强才肯甘心阿。
我原本是打算借由怀孕的小花激起赛特罗女伴们的母爱，来个借刀刀刀杀人的，但事到如今在我与赛特罗成了偶尔会对练的关系后，他也很爽快地答应我回去时会清查清查那个所谓的古龙教团。
看他那毫不犹豫且爽朗地应接下来的样子，我才想到……身为勇者的他其实根本不需要我算计这么多，只要有人恳求他一定会去帮忙的。
呜呃，难怪他能有这么多女人，算他厉害。
我是没有升职希望了，但阿强可不是。
剑圣中阶……甚至有可能是临门一脚的剑圣宗师，终于被社会黑暗面看见的阿强，就像是颗待研磨的宝石般人人想抢。
我是不知道他们谈判的结果是怎么样，也懒得去问，但从我现在写信时，那依旧没有停止的练剑声看来，阿强似乎还想多陪樱姐一阵子吧。
就这样，看似改变了很多，但其实甚么也没变。
我在看书，阿强在练剑，隔壁街外老壮在买醉。
不知不觉，我又陷入了思考中。
于是我问问自己，自己究竟想要做些甚么。
这次，我得不出任何的答案。
下一个目标，就去把它找出来吧。
……。
就是不知道这个路上有没有个恶魔能陪我斗嘴呢。
29-转捩点 
29
赛特罗在一个月之后再次离开了小米村。
被魔法飞弹轰炸的荒野在两个月之后也开始恢复了生机。
血月狼王的投稿终于在三个月之后寄来了报酬。
而四个月后，小花也迎来了预产期。
由于被告知过小花孩子的特殊性，我和撞墙了三人组身为警备队的一员自然是打起了十二万分的精神注意小米村周遭的一举一动，我甚至考虑过写封信让赛特罗赶回来帮忙，不过由于没有邮差敢送信件到深度七地下城，我不得以遗憾地打消了这个念头。
稍微有点冷的今天，又是个巡逻的日子。
「那个狄离特阿。」老壮与我并肩走著。
「嗯？」我翻著手上的【半成魔法阵的可能性与之应用】。
「你有木有考虑成个家之类的？」
「你是说像你一样为了不要死于酒坛中娶个老婆吗？」我虚著眼说道：「似乎也是个不错的提议呢。」
「是阿，毕竟我怕你总有一天会淹死在书堆里。」老壮抽动著嘴角：「这今天第二本了吧！你好歹看一眼路上的姑娘们阿！趁现在你也算是那个城里人叫的什么，高加值男性了，把握时光，不要后悔欸！」
「是高价值男性。」我叹了口气：「你说的没错，现在或许正是我摆脱处男臭名的大好时机，但可惜的是……小米村里没有一个是我喜欢的类型阿。」
「喔？」老壮倒是眼神都亮了起来：「那你喜欢怎样的？」
「这个嘛……我原本以为我的口味与一般人差不多，大概就是心地善良、脸蛋漂亮、善解人意、奶子大到刚好两手无法掌握的程度。」我摇摇头：「但直到最近我才发现，聪明的脑子，才是最漂亮的阿嘿嘿嘿。」
「为什么流口水了阿！你喜欢的不是人，是她脑子里的知识吧！」
「哼，像你这种让大脑跟酒精恋爱的人才不懂，一颗能让你生活时时充满惊喜的小脑袋有多么可爱。」我说道：「尤其是当你与她一起探讨魔法咏唱时八种常见的想像补助手法与施展效能之间的关系时，那茅塞顿开的感觉简直就像是，噗啾，一样啊嘿嘿嘿。」
「噗啾是什么鬼阿！圣教会快把这家伙抓去关阿！」
我欣慰地点点头，自从我加入警备队以来，警备队里的吐槽功力也是一路成长著，毕竟老壮和小烈本来就是属于脑袋灵活的那类人，虽说阿强还是那副死脑筋就是。
不过玩笑话归玩笑话，巡逻我们还是有认真在做的。
所以当隔壁街上发出几声惊叹与尖叫时我们是第一时间赶到现场的。
「这是……什么？」魄力比我高上两阶的老壮是第一个到达的，不过平常决策果断的他这次却罕见地楞在了原地没有动作。
我著急地跟了上去，不只闭上了一只眼睛，嘴上也准备著驱散幻术的咏唱。但当我看到广场中央，除了几位议论纷纷的村民，就只有个半径约有两公尺的正圆形孔洞像是穿破了现实般停驻在半空中时，我的脑袋也是一片空白。
「五阶法术……」我看著那圆形边缘独特的金色闪耀火花：「传送门？」
就像是对应著我所说的话一样，原本还是小米村景色的圆形中央，突然传来一声如玻璃破掉般的巨响，上面的景色也跟著产生了龟裂，啪搭啪搭地碎成一片片碎片消散在空气中。
而从碎裂的景色之中伸出的。
是一支巨大阴森，只有骨头的巨大手掌。
「死吧，虫子。」那轻松的语调就像是在说著今天早餐该吃甚么。
骨手一捏。
「天摇未见能填海，地裂却闻我移山。」
「啪滋！」「噗滋！」「啪！」
那些并不是膝盖著地的碰撞声。
而是被压为扁平血块其肉体最后的声音。
「砰！砰！砰！砰！砰！」
就像是水面上的涟漪一样，以传送门正中心，一道道恐怖的无形致命圆环，伴随著石制地板的崩裂向外扩散著。就好像是有著无数隐形的巨人踩踏著一般，转瞬之间广场就已面目全非。
我跟老壮根本无须任何沟通，立刻了解了彼此该做些什么事。只见他在第三道重力波开始扩散的时候，就已经转身将我抬了起来拔腿狂奔。而我在身体被抬起的那刻，也立刻做好了咏唱的准备。
「千秋万物本相对，光阴无影身不见。」我咏唱道：「迅捷！」
在老壮魄力的加持下，原本就已经让我有些呼吸困难的风压，此时更是猛烈到我连眼睛都有点张不开来。但就算已经是如此的极速，老壮甚至是用肉体撞开所有的挡路物直线狂奔，那致命圆环的扩散速度却还是渐渐追上了我们。
「砰！砰！砰！砰！砰！」
「春唤万物远芳开，秋扫千军枯叶残。」我咬著牙，请求著赛特罗的保佑。
狂烈的强风不仅从我们后方涌出，给予了我们一股推力，在我与赛特罗讨论后的改良下，还有一些风流往老壮的奔跑方向窜去，将前方的风阻推了开来。我一边祈祷著老壮的魄力能扛下如此的速度，一边抓紧了他的后背继续思考。
「砰！砰！砰……砰！」
终于，在距离广场刚好五十公尺处的地方，冲击波停了下来。其骇人的威力直接造出了一个由内而外逐渐变深到无法看底的大洞。老壮与我则撞在旁边的一处粮草堆上，两人几乎都精疲力尽地喘著大气。
「四阶法术，【地鸣】。」我没有等老壮发问，就看向他快速地说道：「看那手的模样……恶魔领主，或者是与恶魔领主同等的怪物没跑了。虽说按照我的推测，如此大规模的施展量，就算是那些怪物都会有些魔力枯竭，但我还是建议逃跑。」
在那曾是广场中央的地底深处，一道道锐利刺耳的嘶哑吼声响起。
「同意。」老壮虚弱地说，从旁边拿了罐因为震波而翻倒在地的水壶喝了一口，并擦了擦嘴：「时间紧迫，依你对敌人大概的印象来决定就好。」
「分散还抱团？」
我思索了一下：「抱团。」
「震央中心的放弃还是有得救？」
「全死了。」
「用敢死队进攻争取时间的利弊？」
「我们四人集结在一起可以试试。」
「好，那就这么决定了。」老壮点点头：「我们从村庄东侧直接绕一圈尽可能提醒所有人逃离这里，一路上也把阿强与小烈抓到队伍里来，等情报扩散的差不多后，就杀进去吸引它们的注意力直到无法支撑开始有危险为止。」
「就这么做吧。」
然而……就当我在清点自己魔力存量的那一瞬间。
一团拔地而起的纯黑色巨大能量球直直地撞上了天空。
那恐怖的魔法能量就连站在远处的我毛孔都立了起来。
「轰！」
仿佛天空有著极限般，那黑色的能量球在上升到一定的高度后，就像是撞到了什么般突然间停了下来，并自行崩解了开来。但那不详的能量却留在了天际之上，犹如寄生虫般开始渐渐侵蚀著天际边缘。
「狄离特……这是？」
「我不知道……」
当黑色逐渐扩展到某个范围之时，就好像溢出了一样，那黑色的能量居然开始从天空落了下来。不过顷刻之间，适才风和日丽的小米村已经消失殆尽，恐怖的黑暗从四面八方包围著我们，彼此甚至都不知道为甚么在如此的漆黑下依旧能看见事物。
「嗯……」我喝掉了刻意保留下来，仅剩不多的【聚心】思考著：「有了，让我试试看。」
「魔道何须问心法，飞神始于指间弹。」
一颗小小的魔法飞弹才刚在我指尖成形，我立马将其对著天边原本该是太阳的方位射了过去，因为体积小，速度飞快的魔法飞弹很快地就到了天空的边缘，我则屏住呼吸随时准备切断魔力的流动。
「劈哩劈哩。」当魔法飞弹撞上黑暗的那刻，一道黑色的闪电流从上面蹦了出来，将其无情地刺穿，随著魔法飞弹受力而爆炸，这结界基本是拿来防人逃跑的也确定了。
「情况不妙，如此大范围又长时的结界术，我看也是三阶以上的法术没跑了。」我一边喝著魔力药剂说道，虽然魔力还没见底但可能也没必要省了。
「四阶的土系、五阶的咒唤系、三阶以上的暗系在短时间同时高强度又高范围的施放。」我叹了口气：「除非出现了前所未有的魔界大帝这种鬼东西，不然基本上可以推论是恶魔领主们间在互相合作没跑了。」
「合作！？恶魔领主！？」老壮自然知道这句话有多么离谱，他苦笑道：「我的天啊……你干脆跟我说永夜大帝复生都比较可信。」
「总之就是发生了呗。」我耸耸肩：「这样子要确认的事情也多了起来，像是要多少的威力才能打破结界，以及恶魔之间的关系如何。」
我看著我的手，奇怪的是居然没有发抖。
「如果恶魔之间彼此也会因为派系不同而互相争斗的话，那尽可能地带上越多人逃跑还是有可能的。」
「行，我这大叔的命就赌在你身上了。」老壮拍拍胸膛：「现在呢？」
「一样从村庄东侧绕一圈，目的是尽速找到阿强与小烈，同时抓上所有还活著的人组成一支临时的队伍，直冲边界。」
广场中央的吼声越来越清晰。
「然后……活下去。」
30-怪物 
30
以知晓万物为目标的阿卡西图书馆，无论是哪一种方面的知识都有属于它的位子，而在这之中，最受诸侯贵族们欢迎的，除了那年轻漂亮的馆长外，自然是那专注于研究战场的战术学院。
虽说里面都是群动不动就想著如何在三天内用农民攻陷王都、把所有冒险者们全部挤进深度九的地下城有没有机会攻略成功的怪胎，但诸多实用的研究结果的诞生依旧来自于这些天马行空的想法。
理所当然的，一个被恶魔入侵的小村子能够坚持多久，自然也在那些大胆而无情的战场游戏模拟过。
两个小时。
这是战争学院中最聪明的一群人努力撑下的时间。
而他们的逃亡率……两成已经是最佳。
那还是在没有一个莫名其妙的结界垄罩的情况下。
幸好，现实里的变数也不一定永远是往坏的方向发展。
「十三。」
阿强的剑像是划过豆腐一般，将眼前羊头巨身的怨兽魔揽腰斩断，牠手上闪闪发亮的长戟甚至没有吃到任何喜欢的鲜血，就落到了地上化为血河中的一份子，由恶魔尸体组成的血河。
「嗯？」阿强挑眉，瞪著手里的剑，转身说道：「老板！剑又坏了！」
「好……好的！马上来！」武器店老板颤颤巍巍地跑了出来，身上抱著的各种附魔剑随著他的心情抖动著发出喀锵喀锵的声响，那快要哭出来的大脸上就差没抱紧眼前这位救世主了。
「嗯……就这把吧。」阿强随便扫了一眼，拿了把看起来很锋利的。
「那个阿强阿，我们还在要这边待到甚么时候啊？」老板紧张地说：「我那小小的店里几乎塞满了这附近所有的人了，我们还不离开吗？」
阿强皱眉，他不是很想说自己拿剑去劈结界的尝试徒劳无功，现在的这群人是因为还有活下去的希望而听话的，一旦发生暴乱他在这里挡住再多恶魔也没有用。
「嗯……狄离特的话会怎么做呢？」他心想。
然后不到一秒他就放弃了，那不是他的风格。
于是他决定实话实说。
「我在等人。」
「有……有援军吗？王都的人已经知道这里的情况了？」老板喜上眉俏地说。
「大概吧。」阿强也不知道：「总之等是对的……」
「好……我马上去告诉大家。」
老板一溜烟地回到了屋子里，丝毫不在意阿强没讲完的后半句话。
「反正狄离特会有办法的。」阿强无奈地接完，叹了口气。
「咚！咚！咚！」同一时刻，沉重的脚步声也从隔壁街上传了过来。
从那转角出现的，是一只形似蜥蜴，体型却大如房栋的红色恶魔，他的双爪如同白骨般阴森锐利，空洞的五官里没有眼珠与舌头，只有无尽恨意的火焰永远在其中燃烧著，恨狱魔光是存在就让空气因为热度有些模糊。
「阿，难打的又来一只呢。」阿强提剑，走向前去。
31-是谁住在小米村的铁匠舖里 
31
当阿强看到狄离特与小烈从街道的另一端出现时，他已经杀了二十七只恶魔。
「呦！」看到老友们都还活著，阿强自然是开心地笑了出来，还挥了挥手打招呼，但很快地就变成了一脸疑惑：「呃，这些人是怎么回事？」
他的问号也是很有逻辑的，因为跟在狄离特与小烈之后的，除了老壮以外，是一大票村里的壮汉猛女，而且奇怪的是他们的肩膀上都或多或少地扛著一些昏倒或哭泣的人类。
「你很快就会知道的。」小烈用手盖住脸，似乎想起了甚么不好的回忆。
「你保护的人都在铁匠舖里了是吗？」狄离特只看了一眼，就大概厘清了阿强这里的现场大概是怎么样的状况。
「对。」
「好，你等我一下。」狄离特话才刚说完，人就闪身进去了屋子里。
几秒后，屋内立马传来此起彼落，如同杀猪般的叫声。
「？」阿强看著小烈。
「据他所说……把袋子里的渴血魔头颅与断肢一一掏出来，可以立即筛选出人群中精神崩溃、怕血、丧失希望的人，之后再把产生愤怒反应的人打晕，这个队伍就可以准备出发了。」
「哇。」阿强张著嘴，听著里面传来怒吼，以及一连串的闷声。
「我本来也是反对如此的……但在他一分钟内就帮我搞定身后这些人后，我也是屈服了，果然暴力还有恐惧才是统治的真理阿……」
「我怎么觉得你的精神也受到伤害了……」
「小烈！」狄离特却在里面叫道：「这里来两个能搬人的热心村民。还有再挑几个会点武术的进来，还有许多可以用的武器，让他们都拿著。」
「是的指挥官。」小烈喊道：「马上来！」
「你再叫我那个称呼我就让你以间谍罪处死！」
正当阿强思考著狄离特的黑色幽默是不是故意的时候，老壮也扛著怀孕的小花，来到了他旁边。
「呼，真羡慕他们两个还能这样耍嘴皮子。」
「需要我帮忙吗？」阿强看著对他露出虚弱微笑的小花。
「别吧，你是我们之中最需要空出双手的那个人。」老壮哈哈笑了起来：「或许算上安德勒吧，我都想叫他休息一下，大家的伤都差不多处理过了。」
「好了别发呆了，我们要准备出发了。」当狄离特再次出现，清理著手上的血渍的时候，阿强也在心里默默算了一下，好像的确是连一分钟都还没有到。
「去哪？」
「边界。」
32-暗棋 
32
「噗呜！」眼前的男人鲜血如喷泉般从口中涌出，腥红的色泽染满了他的衣裳，被恶魔之角贯穿的腹部空洞地呼吸著，挣扎地想要继续活下去。
「帮我……照顾好妹妹。」那曾经璀璨的眼神渐渐地失去了最后一点光芒，那温暖如火的肌肤也悄悄地冰冷了下来，我看过的医学书籍告诉我理论上不应该这么快的，所以逐渐麻木的可能是我的心吧。
「我会的。」我说著不知道能不能实现的谎言，将他的双眼阖上，捡起了他的剑，还用得上。
六十三人，这是我们这个群体原本的数量，不到小米村人口的八分之一。
在如今又失去了一人的现在，五十八人，失去的全是可以战斗的战力，而这还是有位剑圣与我们同行的情况下，若没有阿强在这损失会多惨我都不敢想像。
但像我们这种边境的小村庄，被魔物袭击而失去性命是家常便饭的事情。我们早已习惯了将悲伤放到心理沉淀，等生命可以喘口气时再把它拿出来配酒喝掉。老壮会染上酒瘾不是没有原因的，他一直在最前线。
「没事吧，狄离特？」当一双大手按上我肩膀的瞬间，我才发现我已经楞神许久，我点点头，看著老壮疲惫地甩了甩他附魔巨斧上的恶魔鲜血，拍了拍我的肩后又走回队伍最前端。
我看著躺在地上的两具怨兽魔尸体，他们狂暴的模样还犹在眼前。要不是刚刚那位不知道名字的勇士挺身而出替我们争取了五秒的时间，老壮也无法从侧翼赶回来救援。
「正好有个不错的地形，休息一下吧。」当老壮说出这句话，去引领著队伍指挥大家休息时，我这才发现我的腿有多么的酸，稍微一放松整个人就差点跪了下来，我跌跌撞撞地走著，最后选了个能看见全局的角落坐了下来，这才有条不乱地喝著所剩不多的饮用水。
「嘿。」能无声无息地突然出现在我旁边，自然也只有小烈了。
「嗨。」我虚著眼看著他：「看来我选的观察点没错呢。」
「不好说，你没有像我这样的视力，其实那边的高处会更好一点。」
「说的有理。」我吐著气：「但我懒得动了。」
「你有猜到对方的目标了吗？」小烈却没看著我。
「如果你现在跟我说你是什么恶魔领主私生子之类的，去送个头可以把大家都救下来，那还是省省呗。」我吐槽著他的如意算盘：「勇者的老家、饥智渴爱妓院系、真龙之子、剑圣阿强，要送头的话顺序还轮不到你，除非你帮自己上个甚么神魔混血之子的设定。」
好吧，或许看见怪怪女神的我勉强也算一颗头。
「这么不留情面阿。」他吐了吐舌头：「照你这样说有这么多可能性，那我们岂不是摸著黑跟别人下棋吗？」
「是阿，所以当前最好的计划就是逃跑了。」我咕咙著，尽量去忽略远处传来的惨叫声：「不过，这一路下来，疑点还真是不少阿。」
「喔？」
「一路走来，你有看到人类的尸体吗？」我耸耸肩。
「你这么一说，还真是。」小烈皱起了眉头：「搬去血祭了吗？」
「生性残暴的恶魔，在搬去供奉给仪式前，都会先玩一玩祭品的。」我指著出乎意料干净的大街：「没有断肢跟内脏，鲜血倒是不少。」
「嗯……」小烈点点头：「简直就像是支纪律有素的军队呢。」
「这是其一。」我敲著自己的脸颊：「其二，为什么我们到现在都还没死？」
「嗯？」
「别忘了，中间那个巨坑那可是恶魔领主的杰作。」我反胃了一下，那恐怖的冲击波犹在眼前：「恶魔领主要杀光这小村的人，那不过就是几分钟的事情，把阿强拿上去顶大概能多撑个五分钟吧。最起码，小米村肯定应该有个地方，会惨不忍睹血流成河才对。」
「但我们这样绕了村子一圈……都没有」小烈这才恍然大悟。
「你当然可以用恶魔本来就是混乱邪恶的，行动要什么逻辑来解释。」我瞇起眼睛看著天空的结界：「但我总觉得这场入侵远比表面上看起来还复杂上许多，阴谋的臭味简直比杂货店老板的脚臭还重。」
「那还真是很糟糕呢。」小烈抽动著嘴角：「不过你跟老壮运气也真差，差点就直接把命送在广场中心了。」
「其实我跟老壮也不能算是运气差。」我咕咙著：「甚至反而是运气好才对，因为我们很有可能拿到非常重要的情报。」
「阿……那只骨手是吧？」
「是阿。」我皱起眉头：「为甚么恶魔领主他不整个人过来就好了呢？」
「的确是值得思考的问题呢。」
「追根究底……我还是看太少书了。」我低下了头：「那可是【传送门】啊，我原本以为这辈子都没可能遇到五阶以上的法术了，所以也就把基本的书目介绍都翻一翻而已，禁书的领域完全没有去碰过，毕竟是五阶法术，除了最基础的原理外，肯定有某些超越我理解的限制与技术存在著。」
「哈……哈哈哈！」小烈却开心地笑了出来。
这家伙还真是没心没肺的。
「还真羡慕你啊，在你的脑袋里你永远都能做得更好。」
「谁说的，我也懂得放弃的。」
比如说血月狼王、血月狼王、还有血月狼王。
现在这个清单可能要加上莫名其妙就被恶魔领主查户口了就是。
我看著不远处的大家都渐渐地站起身来活动活动了筋骨，就知道差不多该出发了。我按了按眼窝舒缓了一下脑袋，拿起还淋著滚烫鲜血的剑，停下了对这场突袭其真相的思考。
然后用尽全力观察著眼前所有能增加逃生机会的可能性。
求知欲可以等等。
生存比什么都还要重要。
33-运气 
33
「到了。」我长吐一声，看著眼前通往村外的小路被黑暗结界突兀地切开一分为二，在结界蔓延出去的不远处还有一位村民焦黑的尸体躺在结界边际，看来是不用测试一般人能不能硬扛逃出去了。
「劈哩劈哩。」我将手上随便捡的小石子向结界砸了过去，就如阿强用剑测试时一样，当小石子碰到结界时虽然也被电击，但的确是成功地穿了出去，只是穿出去时形成的裂缝不过眨眼瞬间就再次被从上往下的暗流填上。
我们立马分成了三组小队。
一队由老壮带领，他们……负责挖洞。根据【出乎意料的战术盲点‧战术学院精选集】所记载，那些曾经被记载为长攻不陷的围墙或结界，在事后探查的时候对于地下的防备都弱到可笑，除了基础的筑墙地基以外根本没有额外的防备，很多原本精彩的攻防战事就因为这理由让双方看起来跟笨蛋一样。
一队由小烈带领，他们负责沿著结界边缘寻找离结界较近的高大建筑物或植物，然后将它们弄倒让它往结界的方向倾斜，最好的结果是直接将结界砸碎，但如果能钻出一个能让人通过的洞就算是成功了。
一队则由我带领，所有人的工作就只是掩护我画一个特大的增幅魔法阵出来，在万不得已的情况下，我打算直接来一发魔法飞弹跟它拚了。至于颜料嘛，虽然其他村民用著这家伙肯定脑袋有病的畏惧眼神看著我，但要准备这么多的量是很困难的，鲜血的效果又特别好……我这样很正常吧？
剩下的人，则由阿强负责带头支援我们所有人，基本上看到恶魔杀就是了。
虽说我在与赛特罗决斗时只用脚底的无色颜料就一口气画了八个，但其实构筑术式并没有想像中那么容易，要比喻的话可能就像是外科手术一样吧，任何一个小环节出错都有可能导致魔法阵不起作用，更别提眼前还有时间与性命的双重压力之下。
但即使我的脑袋偶尔会突然当机，身体却还是知道该怎么做。
又被赛库巴斯帮了一把呢。
我想起了她挡在厕所门外要我画完魔法阵才能进去的残酷训练。
「狄离特！」老壮喊道：「挖洞有戏阿！」
我的心雀跃了一下，立马站起身来。
但当我正打算走过去看时……老壮的声音又再次传了过来。
「等等！结界居然延伸下来了，可恶，耍老子是不？」
我的嘴角抽动著，果然不会这么好运呢。
值得庆幸的是，老壮两句话的间隔并没有太长，所以在许多人心中燃起希望前，那暴动的火苗就已经被浇熄了。但所有人的心理肯定都不好受，就刚刚的结果来看，如此再早个几分钟开挖，全部人不好说，一半的人肯定是可以逃出去的，在最后关头才发现这个漏洞的我们，也不知道运气到底是好还是不好。
不过嘛……这倒是不出我的意料之外就是。
没有将失败的结果算进可能性的计划根本称不上是计划。
一脸懊恼的老壮也没有多想，很快地就带队去帮忙小烈队伍的作业了。
我再次投入了绘制魔法阵的作业中，脑袋想的却是别的事情。
三条能出去的通路已经堵住了一条，剩下的两条虽然在我的实验下成功率挺高的，但也不是不能说完全没有失败的可能。如果魔法阵的失败原因会是火力不足的话，是不是该叫阿强组个小队去赛德勒医生家将炸药全部搬过来呢？但相对的这里也肯定得牺牲不少人。那样的话，我是不是反而该绘制用来防守的魔法阵反而比较正确？
「轰！」一声震天价响将我敲回了现实之中，我茫然地眨著眼睛，欢呼声将我的目光吸引了过去。
倒榻的瞭望塔成功地将结界破出了一个大洞，里面中空的构造甚至刚好形成了一个可以供人通过的走廊。建筑物的四周结界虽然依旧暴躁地侵蚀著，几道雷光还在上面打出点点火光，但够厚的结构很明显能撑得住。
「太好啦！」我听到有人开心地叫了出来。
「终于。」我看见有人放开了手中的剑。
「弟弟，你看到了吗？」我闻到有人身上鲜血的气味依旧浓厚。
就在所有人都放松下来的那刻，大地却突然开始震动了起来。
「咚咚咚咚咚咚咚咚。」
瞭望塔原本还算坚固的结构就像是积木叠叠乐突然被抽出了最核心的那块一样，犹如海滩上不堪一击的沙堡般轻而易举地完全崩塌！
「蹦！」
风暴吞噬了一切。
当那尘土飘扬的乌烟散去时，倒榻的并不是只有建筑物而已。
「怎么会……？」「这运气也太差了吧？」
「果然死在这就是我们的命运了吗……？」
绝望弥漫著，仿佛要吞噬了所有人的斗志。
然而，我们的领导并非泛泛之辈。
「不要放弃！」
老壮的声音宏亮而明朗，就像是一道光射进了所有人的心里。
「再试一次就好了。」他爽朗地笑著，一如往常。
「是阿！再试一次！」
「我们小米村的居民可没那么脆弱！」
「来吧！下一栋！」
我从头到尾并没有说话。
因为我信任著老壮。
而且我有我负责的部分。
「完成了。」我喃喃自语道：「魔力的量也足够，多亏了这一路上所有人的保护。」
我闭上眼睛，集中精神。
「魔道何须问心法，飞神始于指间弹。」
紫色的能量团在我手指上成形。
首先……是控制。
接著。
「增幅！」
用附近的鸡血与人血就地取材所制成的魔法阵，转眼间就化为一阵红色的光芒，我感受著魔力逐渐流通魔法阵所有的节点，将术式的意义构筑了起来，然后再次重新回到了我的体内，并以更多……
魔法阵黯淡了下去。
欸？
这是……魔法阵失效？
我眨了眨眼，简直不敢置信。
我赶紧再次检查起魔法阵的完整性。很快地就找到了几只小沙虫可爱地卖著萌，毁了我的一个术式节点。
我欣慰地笑了，将虫血也变作魔法阵的一份子后，再次吟唱了起来。
「魔道何须问心法，飞神始于指间弹。」
「增……」
魔法阵再次黯淡了下去。
我挑起了眉头，这次居然是一团黑色木灰被风吹来后悄悄地将魔法阵盖了过去，今天这运气究是怎么回事？
「轰！」我还来不及多想，又是一栋建筑物往结界倒了过去。就跟上次一模一样，建筑物成功地砸出了一个出入口，但这次却没有任何人欢呼，因为疲惫的他们，甚至没有人能起身去探查一下建筑物的情况。
就当我站起身来打算接下这个责任时，毛骨悚然的景象却在我面前发生了。
刚才还完好无缺的建筑，突然间就烧了起来！
「啪滋。」也不知道是什么被点燃了，随著各处一道道火舌快速地燃起，转眼间整栋建筑物就已经变成了一团火球，伴随著一声巨大的爆炸声，整个构造瞬间就化为了灰烬。
面对这突如其来的恐怖噩耗，老壮并没有说话。
他只是默默地揹起巨斧，和小烈一起往下一栋建筑物走了过去。
还处在震惊中的村民们，互相看了看彼此，有些人摇了摇头，露出悲伤的微笑，有些人依旧看著刚刚还存在的出口，不可置信。而有些人，站了起来，跟随著老壮而去。
我则开始思考。
不对劲。
这运气绝对不对劲。
但运气又有什么能不对劲呢？
我回到了魔法阵旁，静静地补上被毁掉的笔划。
「魔道何须问心法。」
运气。
「飞神始于指间弹。」
运气。
「增幅。」
气运。
「哒啦啦啦啦。」骰子被掷出的声音。
一颗橘子不知从哪掉了下来，飞溅的汁液恰好盖在了我的魔法阵之上。
「我想到了。」
故事停了下来。
所有的一切，又再次冻结在了时空当中。
又是她，美丽异常的女神。
圣洁的白光温暖地照耀著这犹如地狱般的场景，优雅的仪态于身后的一片黑暗闪闪发光。洁净的双手依旧一尘不染。骰子从她的左手飞了起来，在没有一丝污渍的容颜前跳跃舞动著。
这一次，她直面于我。
「你……究竟是什么东西。」
直达脑海的声音。
果然是这样吗？
在这里，只有意识才能行动。
意识。
「图书馆员。」
我想著，露出了饥智渴爱的笑容。
34-气运 
34
就连结界旁的闪电都凝结在了空中。
「你不应该拥有与我沟通的权限。」骰子依旧静静地转著。
「权限？」我想皱眉，却发现甚么表情都做不到：「那是什么意思？」
「能看见我。」她冷漠地说。
「这个嘛……很遗憾我也不知道这是什么原理。」我不好意思地想著：「我就只是觉得身旁发生的事情有点奇怪，然后思考了一下，【如果这故事的运气是可以被操作的话？】，当这想法冒出来的瞬间就能看到妳了。」
「我搞不懂你。」
「别在意，我自己也搞不太懂自己。」想像中的我耸耸肩：「妳是希望女神吧？」
「这个问题的答案为是。」
嗯，居然乖乖回话了呢。
我都准备好被已读不回了说。
「你在操纵运气？」
「对此问题，我没有对你说明的义务。」
我仿佛看到【权限不足】这四个大字砸在我脸上。
「好吧……这么问好了，我们是不是得死在这里？」
「这个问题的答案为是。」
居然这么干脆阿……
「嗯……我能问一下为甚么吗？」
似乎是我的错觉，但她好像悲伤地笑了。
「世界的尽头…已经近了，我的候选者…赛特罗，得在那之前变得更强才行。」
「蛤？」我差点都忘记了自己的嘴巴无法张开，这是甚么逻辑？
但随著……我很快想起了以前跟赛库巴斯讨论过的戏言。
不会吧。
「妳为了让赛特罗变强……打算让整个小米村陪葬！？」我都不知道自己想像中颤抖的语气，究竟是因为愤怒还是不可置信。
她停顿了一下。
当她的声音再次响起时，那语调就像是安抚孩子的母亲般温柔
「你们…是绝望，我的候选者…赛特罗的绝望，但能够抵抗混沌的希望…也会从中诞生。」希望女神慈爱地说：「肉体…虽会死亡，灵魂…却会传承。」
这样吗？
听起来还算个充分的理由呢。
才怪，这家伙简直比我还疯阿。
「我要怎么做，妳才肯放过我们？」
这一次，她没有回答我。
骰子又再次转了起来。
她的意思也挺明显的，刚刚的解答只是让我走的能安详一点而已。
「哒哒哒哒。」骰子旋转的声音，就像是在倒数我的生命一样。
这就是我的结局了吗？
我用这最后的时间思考著。
狄离特，二十四岁，饥智可爱系魔法师，死于恶魔入侵中，处男。
看起来还挺不错的嘛，
只是，好想要再见赛库巴斯一面阿。
早知道就好好把握那几个月的时间了。
等等，时间。
为什么我会觉得在这里思考是费时间的呢？
这里的一切，不是停止的吗？
当我意识到这点时，骰子与女神也渐渐慢了下来。
不对…在这个空间中，根本没有所谓的快慢。
一切都是由意识决定的。
所以我想要在这里思考多久，就可以思考多久。
那就…还有希望。
想想吧，有什么可以挽救这局面的方法。
对方是无所不能的女神。
我则是毫无特色的凡人。
这之间的差距虽然惨不忍睹，但凡人与勇者的差距不也是一样吗？
一定有办法的，只要思考。
爷爷说过，思考才是真正的无所不能。
没错…如果她真是无所不能的女神，那么根本不必如此大费周章，直接把赛特罗的能力值全部拉满，让他去把那所谓的混沌嘎嘎乱杀就好。
要了解她的弱点，就必须知道，气运的真貌，到底是甚么？
我原本以为就只是特别幸运而已，但那个骰子的动作，实际上却是非常重要的提示。
气运是有限制的。
至于那个限制是什么，没有甚么情报的我也只能猜测而已。
幸好…只要我不精神崩溃，这里的时间就是无限的。
……。
……。
不知道过了多久。
我依稀记得我的名字是狄离特。
然后，下一个猜测是……
「二分之一等于一。」
当我说出这句话时，骰子的旋转也停了下来。
希望女神，也第一次摘下了她的面具。
那巧夺天工的美貌，只有左侧的一半，另一半则一片空白，什么都没有。
却完美无缺。
「你的意志值得赞赏。」
她却摇摇头。
「但在混沌面前，不堪一击。」
「简单来说，你打定决心要让我们变成赛特罗的希望燃料了是吧？」
我耸耸肩，狄离特大概是这样的人吧。
「随便妳，但我们会拚尽所能地活下去。」
我这次，终于看清楚停下来的骰子上写著甚么。
「但那是…命运，我的孩子。」
许久没有感受过的五官在我的知觉里疯狂的爆炸。
呼吸原来是这个颜色。
光原来是这个味道。
小米村原来是这个声音。
当我起身时，增幅的魔法阵也黯淡了下来。
「狄离特！」小烈脸色铁青地跑了过来，唇齿翻白，仿佛不敢置信刚刚发生的一切：「我们那边出问题了，你这边怎么样，还是不行吗？」
「失败了，不过……我思考了很久……终于想到了。」
我看著不远处怀孕的小花，以及那根本还未享受过人世的生命。
「一起活下去吧，各位。」
35-破局 
35
「怎么回事……那群待在结界边境的人突然都不动了。」
在原为广场中心的地底深处，一位戴著连身黑衣兜帽的男子说道。
「是放弃逃跑了吧……毕竟好几次都突然间遇到那么不幸的事情。」他身边的一位与他相同打扮的女子说道：「果然命运是站在我们这边的，今天就是我们注定被巴尔大人赋予的日子。」
她一边说，嘴里得意的笑容都压不下来。
「是阿，就差一点点，我们就可以得到巴尔大人的认可了。」
或许谁都想不到，在这原本该是恶魔入侵之地的所在，半个恶魔都没有。取而代之的，则是五位穿著标志性异教徒服装的黑衣怪人。
这些人零零散散地分开站了开来，每个人的脚底下都有著诡异纹路的魔法阵闪耀著，在这小小的坑洞里魔力的流动简直就像是要溢出般恐怖，五位大法师同时施咒就是如此光景。
「枯骨残躯应地起，行尸走肉血上身！」
「峰岭之间云无面，卢山真貌瞧不见！」
又是一次巨大的魔力流动，当三阶法术的【唤尸】与【化形】同时于两位大法师脚底下的诡异魔法阵运作时，位于魔法阵中央的恶魔之心也仿佛被呼唤般飞到了空中。
黑色的泥流在空中逐渐包覆起了那颗恶魔之心，并渐渐地形成了恨狱魔的样子，随著时间过去，原本黑色的血肉也渐渐地上色完成，当恨意的火焰从那空洞的眼里亮起时，一只与恨狱魔九成九相似的行尸恨狱魔就完成了。
「去吧。」施展唤尸的大法师筋疲力尽地说道。
行尸恨狱魔狂吼了一声，踏著沉重的步伐就这样离开了这深坑。
「【暗界】的情况怎么样？」【化形】的大法师则向另一个二人组问道：「我们这边产的军队差不多够了，我可以帮忙。」
「还……可以。」负责【暗界】排除活物功能的大法师吃力地说，但似乎还撑得住。
「除了一开始的意外，还有后面几次的撞击外，没有其他人试图突破，大部分人都只是待在自以为安全的地方束手待毙 。」负责【暗界】杜绝光线的人，也就是一开始的那位女子说道：「吓死我了，那伙人真的是一点犹豫都没有，要不是运气好，刚好想到要把结界往下多伸个几米，他们就要逃出去了。」
「骨祭的计数呢？」
「三百五十六。」负责侦查与血系法术的男子说道，看著旁边的尸山。
「就剩不到一半，加油吧。」
如同打雷般的闷声。
「樱流‧春雷。」
当负责【唤尸】与【化形】两位大魔法师的头颅飞在空中的那刻，它们才意识到……不知不觉，站在这里的人数变成了六位。
最先反应过来的，是实战经验最为丰富的血系大法师。
「天下无敌唯我尊，流血无情万……」
就在他开口的瞬间，尸山当中的一位尸体却突然站起身来以更快的速度咏唱。
「千秋万物本相对，时漏无尽沙不灭。」
「这是？」直到血系大法师被阿强朴实无华的一记踏斩一分为二时，他都不懂自己的【血盾】为何失败。
不过眨眼瞬间，五位大法师就已剩两人。
这就是剑圣中阶，在近距离无可比拟的强悍。
被腰斩的尸体上半身还没有跌落到地上，阿强就已经反踏飞向剩余的最后二人。剩下的两位大法师很明显的没有甚么战斗经验，只见他们两人同时呆愣地站著大喊。
「巴尔大人！」「巴尔大人！」
「阿强，后面！」
没有丝毫犹豫，阿强立马转身格档，也恰好档下了一把粗大骨剑的致命斩击。但庞大的冲击力还是让他整个人被轰飞了出去，其卷起的气流甚至响起了嗡嗡的轰鸣声。
在半空中无处借力的阿强只好用著别扭的姿势将剑往地上一插，剑锋在地划出一道长长的刮痕，火光四溅，拖曳了好一段距离才停了下来。
而当他看清眼前对手的面貌时，就连神经大条的他理智都有点掉线。
刚才被他斩成两半的那个人，其下半身居然像是某种虫子的母体般，从里头爬出了一位全身由血肉组成的无貌战士，而砍向阿强的不是别的，就是由母体断成一半的脊髓骨伸展变形而成的大剑。
看见阿强挡下了他一剑，无貌战士很不满地摇了摇头，只见他像是要把自己从满是内脏与鲜血的集合物中拔出般，用力扯了几下。原本的身体就像是零件般脱落了下来，肠子最终硬化构成了他的左腿，右腿则由无数的内脏堆叠而成。
当完成了这基本的身躯后，他又轻轻用手指一挑，刚刚新鲜出炉的三具尸体立刻就像是被中邪了般骨头全部从肉囊中飞了出来，飞往他的身体。随著一阵阵的喀擦声，一套骇人的骸骨装甲就此成形。
最后，他戴上由三颗头颅组成的骨头面具。
「你们……真是令我失望。」
三颗头颅同时开阖的时候，三种音高的声线也从他的嘴里发出。
「我实在没想到，为了挽救你们的错误，我居然得降生在这肮脏的人界。」名为巴尔的恶魔其骨头面具中，蓝色的鬼火静静地燃烧著：「唉，那婊子与小丑开完【传送门】后就直接开溜是对的，免得这场闹剧伤了他们眼睛。」
「巴尔大人……我们」
巴尔只是弹了个响指。
一模一样的【变身】，开始在仅存的二人身上发生。
同时，失去他们的法力维持的黑暗结界，也终于在此刻解除了，远在天际的黑色的能量化作各式各样大小不一的碎片散了开来。从他们的正上方开始，午后黯淡的阳光悄悄地回归了这片大地，
而再怎么伪装与变形，本质上还是尸体的那些恶魔们，也在阳光的照耀下逐渐化为灰烬。在五位想要皈依恶魔、觊觎于他们力量的邪恶大法师死去后，小米村总算回复了平静。
起码本来狄离特是这样计划的。
「知道你们为甚么还活著吗？」巴尔的这句话，自然是对在场唯二的活人说的：「因为这五个虫子原本的计划，连我自己都觉得挺有趣的。而成功破解的你们……简直有趣到不行啊。」
他将那沉重无比的骨剑扛在肩上，那姿态轻松地仿佛那剑是用纸张作的。【变身】完毕的两人也化作了跟像他之前一模一样的无貌战士，只是身上的骨头数较少了一点，头上也没有面具。
两位忠诚的奴仆点了点头后，便以不亚于剑圣的速度离开了这里。
「在你们面前的是九牢之帝王，千骨不灭的巴尔。」
在这么多的时间里，狄离特并不是在发呆
而是当巴尔出现起的那刻，他脚下用鲜血所画的魔法阵就在渐渐成形。
他甚至根本不打算用一般魔法试试水温，而选择保留了魔力。
毕竟眼前的对手…只有在传说中才曾出现。
「献给我灵魂，或者死。」
狄离特此刻内心只有一个想法。
嗯…该怎么逃跑呢？
36-算计 
36
一个小时前。
随著又一只怨兽魔离开了坑洞，隐身于附近屋顶上的狄离特也停下了计时。
「又是正好三十分钟…看来基本上没猜错了。」
「不会吧，真的跟你说得一样。」一旁的小烈冷汗都沾满了自己的手心：「如此大的恶魔入侵，居然是个骗局？」
「幼稚的骗局，而且…其实大规模也只是从我们的角度来看，对整个故事来说这就个小村庄而已。」狄离特苦笑道，眼神却黯淡无光：「我甚至可以说，任何一位战术学院的学员都可以轻松地看破，毕竟破绽与矛盾实在是太多了。」
首先，也就是最大的破绽。
这个结界，太大了。
就算是为了让人无法逃跑而刻意将其扩展到如此之宽，但还是有个一点意义都没有的举止，那就是覆盖住天空的必要性。对于施术者来说，如果只是要阻止逃跑，施术者从结界边缘开始咏唱，只在边际造出个几米高的围墙反而更有效率。
实际上，历史上所有的血祭所用的结界也差不多是这个形式。
狄离特现在之所以有些没有精神，就是在埋怨自己并没有早一刻怀疑，而白白送掉了好几十人的性命。
但真要说，有多少人能看到连续好几次高阶法术的施展后还能保持冷静呢？
而这，也就是巴尔五人众这计划最为巧妙的地方。
狐假虎威。
开场那由巴尔大人通过传送门亲自施展，半径五十公尺的【地鸣】。
其目的根本不是为了杀人。
而是震慑住所有有战斗力的人，让其远离震央中心，制造出一个能够安心制造兵器的大本营。
然而…这看似完美的计划却也带出了第二个破绽。
【传送门】的大小，与恶魔们完全不成比例。
这也是让狄离特从怀疑变成确信，勇于接近震央的一大原因。
【传送门】那可是多么恐怖的法术，跨越空间点对点的连接，任何一公分的扩张或是多一秒的维持对于施术者来说都是莫大的消耗。光是要让巴尔五人众顺利穿越过来，就不知道要耗去多少魔力。
而恨狱魔的大小，太大了。
巴尔五人众当初在计划时，请求巴尔大人赐予恶魔之心的时候，也根本没有想到这个层面…在他们看来，越恐怖越强大的恶魔，能让血祭的时间缩短，也就降低了风险。
但就像是骨牌效应般，这过于有效率的血祭，也成为了狄离特认知到一切真相的底牌。仔细想想，以屠杀和破坏为乐的恶魔，怎么可能就这样乖乖听话不在街上留下任何尸体，通通都集中到大坑之中。
怀疑有了……接下来，便是验证，与准备。
当从赛德勒医生那边借来的圣水，对路过的一头不幸怨兽魔效果卓越时，狄离特也将这结界的真相有了七八成的把握。
留下了阿强保护大部队，狄离特凭借著小烈的斥候技术，与自己那少数熟练的法术【噤声】，成功地溜到了大坑附近一处视野良好的角落上。
狄离特自然不是随意地提出这个危险的计划，从之前结界没有布好、恶魔大小的选择、以及阿强在店前杀了这么多恶魔却都没有即时应对，这几个事实来看，敌人…并不是特别聪明，而且也没有全方位探知的手段。
接下来，就是长达两个小时的观察时间。
在这两小时内……小米村的居民们也依旧不停地死去，每次当恶魔抬著尸体回到坑洞中心时，那熟悉面孔上失去生机的眼神，都让狄离特有些反胃，仿佛那也是自己的错一样。
但他没有忘记，自己只是个凡人。
没有准备的凡人…就只是个凡人而已。
听著心跳逐渐冰冷，这两个小时内，靠著各式各样的小实验(比如神风特攻鼠)，狄离特确认了对方不仅没有夜视能力、没有魔力感知，还计算了他们运作的规律，算出了在刚创生出新一只尸魔的时候，是他们警戒最为松懈的时刻。
在得出了对方侦查能力的底细后，狄离特又配合著小烈，将对方所有人的位置与能力大致上掌握得一干二净，并确认了那能放出五阶法术的怪物没有在场之后，剩下的就是收网而已。
而狄离特计划的核心也很简单。
剑圣阿强。
只要给剑圣机会与距离，十个大法师也秒给你看。
因此，在吩咐小烈去与阿强交代计划之后，狄离特就靠著【噤声】与视野死角缓慢前行，也终于在两次的招唤空隙中，成功地潜入到了那座恶臭的尸山之中，虽说那味道之夸张，让无下限的狄离特都差点吐了一次，但就是因为这连大法师们都唯恐避之不及的恶心地点，才正是潜伏的最佳场所。
至于阿强，则先去了一趟图书馆拿了狄离特跟邪教徒们一模一样的黑兜帽加黑袍子组合，并拿了点赛库巴斯的伙食撒在上面加点恶魔味，成功地准时混了进去，至于狄离特为什么会有一套那么像的套装……别忘了他是个时常跟恶魔打混在一起的真邪教徒。
当然，这伪装也只是尽可能扩大自己的优势而已，实际上身为剑圣的阿强直接从坑洞边际加速配上狄离特的乱魔对方五人也大概是死定了，狄离特之所以还要多此一举，只是怕自己被发现后先死了而让阿强陷入了一打五的危机之中。
算计层出不穷，行动却只有一瞬间。
然后，时间来到了现在。
结界边际，小烈看著眼前的屏障逐一破碎，露出了欣喜的笑容。
「他们……成功了呢。」他闭上眼，听著周围的欢呼声。在一旁的老壮也拍了拍他的肩膀，笑著扛起了巨斧：「走吧，狄离特说过，即使结界消失了也不要松懈，很有可能只是施法暂时被打断了而已。」
「嗯。」小烈点点头，他那优秀的听力也提醒著他此时不该松懈。
「怎么回事。」他心想，一边走在大部队后方殿后，一边握紧了自己怀里的飞刀：「行尸应该都被阳光消灭了才对，为甚么远方还传来属于人类的惨叫声？」
他不知道的是。
很快，他就会从两位恐怖的无貌战士身上发现真相。
37-若剑锋狂 
37
阿强看著手里喝掉的三罐强化药水，有些自嘲地笑了出来。
自己终究还是用上了狄离特帮他准备的小手段了呢。
但他此刻，似乎也终于有点了解狄离特的心态。
面对与自己差距过大的对手，谁还管你卑不卑鄙。
只要能赢就好。
思至如此，在巴尔转头看向狄离特的那刻，他便如箭般冲去。其猛烈的力道让单纯的踩踏都在地上踩出了深坑，石子被反作用弹至空中跃起。而经由药水强化过的身体能力，更让他在石子都还没落地的那刻就已经到巴尔身旁。
「樱流‧春…」
「太慢了。」巴尔头也不回，举剑就挡。
「千秋万物本相对，时漏无尽沙不灭。」
在巴尔举剑最后的那一刻，狄离特脚下的增幅魔法阵才亮了起来，巴尔不屑以对，区区二阶魔法师加上增幅，居然妄想用魔法影响自己这等肉体实力与魔法抗性？
而当那堪称完美的格档却似乎慢了一拍时。
他才发现……对方所有的【迟缓】居然都只作用抬剑那一瞬间而已，甚至慢下来的，也只有自己的手臂！
在这四个月从不停歇的努力练习，与增幅和【鹰眼】的帮助下。狄离特的咏唱速度终于达到了足够的水准。能够在整个运动动作进行的那毫秒内，拖延住最致命的时机。
「雷！」踏步立定，腰身扭转，狂暴的剑气直接扫过了巴尔的腰际，其余劲还吹起了不远处狄离特的衣裳。巴尔那不可一世的态度居然就这样与他的半身一同被这默契无比的偷袭拦腰折断，上半身就这样沿著断面滑了下来。
「他还没死！」狄离特却吼道。
在这如此诡异的伤势与姿势下，巴尔的手臂却仿佛跟自己的身体没有连接般，肌肉一束，用力握紧了脊髓大剑，以同等的剑速往阿强砍了回去。只见阿强眼神一凝，手腕一扭，左手也按上了剑柄与其剑锋相对！
「铛！」震耳欲聋的回声响彻了整个深坑，一人一魔彼此的武器几乎同时被这巨力震得脱手，但就在空中的火花都还没消逝的那刻，彼此又再次将武器重新握回，以这声剑鸣为讯号，开始了目不暇给的极速厮杀！
「铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛！」
雷声滚滚，就连空气都爆出肉眼可见的震波。
残影无尽，乍看之下双方居然像是分了好几个分身在同时对打！
剑气如潮，两人周围的地板甚至被余波划出了好几十道剑痕！飞石炸裂！
两位强者的交手速度之快，甚至让阿强附有【坚固】与【锐利】的附魔长剑以肉眼可见的速度磨损著。巴尔身上的铠甲很快地断开了几根骨头，交战的力道甚至让其有些碎裂，那憎人的扭曲肉体更是被砍出了不少黑血剑痕。
阿强的左耳被削去了上半部，右手小指也不翼而飞，身上被划开的伤痕更是数之不尽，巴尔的原本阴森苍白的骨剑上也被涂上惨忍鲜红的色彩。
这并不是什么点到为止的剑术对决。
而是随时随地都想置对方于死地的生存杀戮。
「砰！」一声巨响，双方都被彼此打飞了出去。
这也并不是巧合。
阿强放下了手里满目疮痍的长剑，从背上抽出了第二把。
而巴尔则是勾了勾手指，身上的肌肉如同蠕虫般移动著，移到了自己的腹部勉勉强强将其连了起来，而那双令人寒颤的鬼火，则是冷静地盯著不远处满头大汗的狄离特，他不知何时也已将小圆盾戴在手上。
「这个咏唱技巧……饥智渴爱的那群婊子们？」
狄离特的脑袋飞速运作著，立马回道。
「哈哈！没错，我就是饥智渴爱妓院首席大弟子狄离特！」他用虚弱的大拇指骄傲地指向自己：「管你甚么不可回收的小锅巴！你敢动我的话，我师父可是不会饶过你的！」
狄离特一边说著，理智却刺痛般的悲鸣著。
因为，他口中这位不可回收的小锅巴的真实身分，饱览群书的他不只略知一二，甚至可以说再为了解也不过，那被视为禁书的【魔界默示录】，在赛库巴斯来了之后他不知道又多翻了几遍。
在那一切都是混沌与杀戮的魔界里，本该永续混乱的洪荒之地，不知不觉在时间长河的淘尽下，也逐渐有了统治与领袖的概念。
九牢之主巴尔。
六岛之后阿芙萝蒂。
三城之首路西法。
被尊称为三魔王的他们，每一位都是只离魔界大帝一步之遥的候选人。
然而，他们之间彼此的恐怖平衡，却让魔界迎来反常的和平。
于是在这样的和平之下，比起偶尔还会现身在人世的恶魔领主们，他们的名字与事迹反而渐渐地被人类这短寿命的物种遗忘。
连同他们的毁天灭地的实力一起。
「嘿嘿，如果我没猜错的话，小锅巴你这降生根本用不了你全部的实力吧？」狄离特嘲讽道：「小锅巴你的【地鸣】呢？怎么不使出来啊？拉拉拉～」
「哈！」巴尔却畅快地笑了出来：「激将法使得不错，可惜我跟那些养分都长到肌肉去、脑袋空空的恶魔领主们可不是同一个档次的，你先把脖子洗干净等等。」他抬起骨剑指向阿强：「剑圣中阶……却不是勇者，这剑技与魄力……你已经碰上进阶的瓶颈很久了对吧？」
阿强没有说话，只是冷静地将调息著自己的呼吸。
「放开我家的阿强！」狄离特怒道：「别想色诱他！」
巴尔却也真不愧是九牢之主，面对如此无下限的玩梗依旧面不改色：「只要你愿意刻上我的灵魂印记，剑神的实力就是你的，九牢之中的其中一牢从此也归你所管。」
「别被骗了阿强！被刻上以后他打个响指你就会变成那副模样！」狄离特著急地说道，比手划脚地指著旁边才刚死不久的巴尔五人众们：「三思阿！以后会再也交不到女朋友阿！」
「不只如此，我还会放过你这位朋友。」巴尔耸耸肩。
「妈的！」狄离特咬著牙：「谁要你放过了！」
但这处男表面上义愤填膺，脑袋里却冷静又飞快地思考著：「不愧是传说中的魔王。不只实力强大，还狡猾无比，不过是转眼间就开出了让阿强无法抗拒的条件，就是不知道我的嘲讽有没有成功拉到仇恨，快想想，还有甚么可以气他的话语。」
然而面对巴尔的提议，阿强却只是歪了歪头。
「嗯……我不要。」他淡定地说道：「我不信你，因为你剑技比我还弱。」
狄离特直接笑喷了出来。
「呵…哈哈哈哈哈！」巴尔却也仰天大笑了出来：「那就好好用身体感受一下吧。」语毕，他却换上了一副阴暗的神色，眼中鬼火更是猛烈燃烧著盯著大笑的狄离特。
「所谓的魔王。」
在同一时刻，三方都动了起来。
巴尔冲向了狄离特，骨剑高高举起。
狄离特架起了小圆盾，口中也开始了吟唱。
阿强则是拦在巴尔的去路，砍向了巴尔持剑的手臂。
「咚！」【完全格档】，小圆盾超越极限般地将巴尔的攻势挡下。
「唰！」阿强的剑也将巴尔的手臂一刀两断。
「千秋万物本相对……」这一切的发展早从狄离特嘲讽开始就在他的预料中，于是他冷静地吟唱著，准备给巴尔的颈部来一发致命的【迟缓】让他看不见阿强下一剑的轨迹，但狄离特不断收束的瞳孔中，却出现了从未预想过的诡异画面。
思考都还来不及到达脑部的当下，只见巴尔再次举起了骨剑，那本该被阿强一分为二的手臂此时居然已经有几丝筋肉接了起来，就像是鞭子般甩动著前方的巨刃。
一直以来陪伴著狄离特的小圆盾导师就这样裂成了两半。
「骨剑‧无界。」
鲜血从狄离特的胸膛由左上到右下如瀑布般涌出。
阿强双眼瞪得像铜铃一样，但千锤百炼的战斗直觉还是让他选择了眼下最佳的决断，狂暴的剑意直指巴尔的身躯，其速度之快就连阿强自己都有些握不住剑柄。
然而就在剑尖要碰到巴尔的霎那，巴尔将骨剑往地上一甩，藉著反作用力轻而易举地就逃离了致命的剑围，被遗留在地上的骨剑居然也在几刻后像是有著自己的生命般从地上爬回了他的手上。
阿强目瞪口呆。
他是第一次知道，人类的身分，有多么限制剑技的可能性。
「噗噜噜噜噜。」狄离特跪倒在地，口中吐出的鲜血与气泡甚至发出了有些可笑的奇怪声音。
「不愧是公正女神的附魔…我原本可是打定主意要断你的脖子呢。」巴尔依旧是那轻松自如的态度，他那三重音调的诡异嗓音此时听上去简直不祥到令人寒毛直立：「感到骄傲吧，虫子，此刻你面对的剑技便是传说中的骨剑。」
「哈呼。」血泡不停地从狄离特的嘴内漏出，即使濒临死亡，他那眼神还是竭尽全力地吐槽著。
骨剑甚么的，这么多剑籍里面，听都没听过啊，混蛋。
38-则血樱流 
38
巴尔冷笑著。
这只有三分之一肉体实力，甚至连魔法都无法施展的降生，早就已经把它搞得心烦意乱，更别提自己那不知钻研多久才成形的最强剑技，被一位不知天高地厚的剑圣中阶鄙视那不悦的心情。
杀光好了，管他什么实验不实验的。
「喔？」然而正当他要继续进攻时，异变徒生。
他握紧了骨剑，却终究还是让身为研究者的好奇心大过了他喜怒无常的杀戮欲，正欲进击的姿态也收了回来，颇有兴致地看著原本应该马上失血死亡的狄离特。
「滋滋……」人类肉体烤焦的声音与油脂的香味就像是蚁噬般，光是听到与闻到就让人头皮麻烦，但阿强却反而露出了如释负重的表情，因为这令其来源，正是狄离特的胸前。
「在砍下去的瞬间就用【点燃】将失血封住……虽说咏唱速度与你相比有过之的生物不少，但这样的创意与精准我还是第一次瞧见呢……你也懂一点解剖学吧？」
巴尔摸了摸下巴，看著狄离特脸色苍白地从袋子中掏出一罐治疗药水喝下，事先喝下的【坚韧】的确救了他一命，但即使如此，那巨大的剑伤还是让他连站起来的力气都没有。
「决定了，脑袋带回去研究一下吧。」他点点头，如同医生对无药可医的病患那样宣告般说道，狄离特只听见一声轻轻的踩踏声，巴尔就如同鬼魅般无声无息地到了眼前。幸好，在那致命的一刻，一直在注意这边的阿强其剑也已赶到。
「当！」当阿强与巴尔交手的霎那，却发现对方的体重此时轻的不可思议，阿强的全力一击就像是打在棉花上一样，只是让巴尔轻轻地飞了出去，也在这时，两人才看清楚巴尔此刻脚的构造居然变得像中空的肉弹簧一般诡异。
「我说阿…」被击飞的巴尔就像是飘浮在空中的神明般，不耐烦地说：「顽强也该有个限度。」语毕，双手手腕居然自己延伸了开来，巴尔的双手其宽度不停地缩减，举而代之的是臂长越来越长。
但这时机阿强岂会放过，只见他一手提剑，一手揹起了狄离特。
然后转身就逃，转眼就已经奔出了好一大段距离。
「呵，那饥智渴爱妓院小子的主意吧。」巴尔倒是不怎么在意，在魔界的对手比这狡诈的还多的是，他追了上去，其速度根本不是还揹著狄离特的阿强可以比拟的，一下子就已经到了阿强身后几公尺的地方。
「骨剑……」当他要将两人一同斩断的时候，在阿强背上的狄离特却突然从包里掏出了一罐液体，精准地往巴尔脸上砸了过来。
「呿。」巴尔不屑地侧身闪躲，距离却也又再次被拉开。他在脑海很快地计算出了直接硬吃这神秘液体的风险有多少，最后还是决定给予那些足智多谋的婊子们一点尊重。
「骨剑……」他甚至连确认那罐液体的真相是什么都没有，就再次追了上去，准备再一次出招，但狄离特的袋子却像是百宝袋般，又摸出了一罐液体，又再次精准地往巴尔的脸上砸了过去。
「唉。」巴尔叹道，再次轻松躲避，距离也再次拉开：「我建议你最好重新思考一下垂死挣扎的利弊，虫子，只要我想，这故事有著远比死亡更为恐怖的地狱。」巴尔眼中的鬼火静静地燃烧著，声音也听不出一丝波澜。
狄离特非常想嘲讽对方身为九牢之主居然连两只虫子都要杀这么久，简直连苍蝇拍都还不如，可惜他全身早已发烫到意识都有些模糊不清，唯一还支撑著他清醒的，就是想要活下去的信念。
他几乎要瞇上的眼睛，终于看到了深坑的边际。
阿强纵身一跃，跳出了深坑之外，回到了小米村半毁的街道上，如此拼命般的急速移动，就连身为剑圣的他都有些吃不消，但即使如此，他还是用尽了全力向更远的方向逃去。
因为在那深坑的视野死角，有著大量原本作为预备方案，来自赛德勒家的炸药。
「五米、三米、一米。」狄离特口中呻吟著的，自然是这一路下来借由投掷试验所测试出的巴尔平均前行速度。
「一缕燃尽世间物，万光始于我心前。」他咬牙忍住施咒的痛苦。
「饥智渴爱流‧爆炸。」
两人根本没有去理会不远处的火光四射与奔腾到他们眼前的气浪，对于敌方实力有个认识的他们一点都不相信这样的爆炸就能杀死巴尔，只见狄离特挣扎地从调整气息的阿强身上爬了下来，虚弱地倚靠著周围的断壁残垣。
「我躲起来，你快去救人，那两个无貌战士…」
他的胸口突然传来一阵剧痛。
「啪擦！」原本被高温封上的伤口，此时却又崩裂了开来！
「一缕燃尽世间物，万光始于我心前。」狄离特的反应也是极快，转眼间又将自己的伤口封上，却没想到灼伤的剧痛还没有舒缓，更加剧烈的疼痛从全身直接冲向了他的脑髓，让狄离特全身上下的血管都爆起了粗筋！
「咕呜呜呜呜！」狄离特全身泛红、筋脉曲张，根本连话都说不出来，整个人仿佛被揍了一记重拳似的跪到了地上，但他那坚定不移的眼神还是死死盯著发楞的阿强，意思也十分明确。
走！
「唉，我就说吧。」从后方烟雾逐渐靠近的声音，更是让他们能做选择的时间不多了：「被骨剑砍出了那么大面积的伤口，都不知道混入了多少我的骨血了，你还是让我给他个痛快吧。」
就像是应证著巴尔的话一样，狄离特整个人就像是生了大病一样，全身都冒著冷汗颤抖著，并在一连串骇目惊心的干呕之后，双眼一翻，咕的一声失去了意识。
那个一直以来总是有办法的狄离特……终究还是在绝望的实力差下没了办法，翻白的双眼失去了所有的智慧与神采，嘴里吐出的不再是对所有人无下限的吐槽，而是痛苦的呻吟。
阿强握紧了手上的剑。
「他…死定了吗？」
「这么说吧，只要我这个母体还活著，五分钟之后他就会被侵蚀成养分了。」巴尔就像是在解释科普知识般轻松地说，手上的骨剑挥舞，光是剑风就吹走了爆炸的尘埃：「你可以把他想像成被恶养蜂寄生的可怜毛虫。」
「这样啊。」
阿强静静地听著周围建筑物随著爆炸的火舌崩解而倒塌的声音。
「抱歉啦，我本来就没打算留活口，毕竟虽说他脑袋不错，但那也仅此而已。」巴尔呵呵笑道：「相比起来，你才是重要的实验体阿，虫子。你绝对不知道，只要接受了我的肉体改造，自己的潜力能有多么惊人！」
阿强只是叹了口气。
「你错了……狄离特他比我还强。」他闭上了双眼：「更重要的是，他比我更值得活著。」
「我懂得，你们人类的脑额叶里名为感情的分子正在活跃著。」巴尔耸耸肩：「但，这不会改变他将要死去的事实。。」
残酷的话语，回荡在空荡荡的小米村上。
两人的影子，在血色的夕阳下拉的诡长。
不知不觉，这场小米村的屠杀秀，也过了好一段时间，就连太阳都对这出戏码的长度有些不满，默默地换了身衣裳。
终幕，也悄悄地近了。
「你又错了。」
阿强张开双眼。
「只要我在五分钟之内打倒你，他就不会死。」
巴尔本来想出声嘲讽，却发现自己什么都说不出来。
不知为何，眼前的人，身旁仿佛有樱花落下。
「脱力……你这究竟是？」
阿强正要如同平常那样就只是挥剑，却想起了狄离特为他所做的一切。
于是他举剑于胸前，灿烂一笑。
「在下落樱神剑流阿强，还请赐教。」
39-骰子、沙漏与天秤 
39
活下去。
活下去活下去。
活下去活下去活下去。
「噗呜！」我全身一震，一大团异物感从我的喉间倾泻而出，飞溅在我的衣襟上，滑溜溜又黏答答的触感告诉那大概是一团瘀血。
大脑终于重新获得了氧气，夺回意识的我挣扎地想要撑开如千斤重的眼皮，想要这样躺下睡去的欲望却从全身上下崩溃的肌肉直达脑海。
但我想到了独自面对强敌的阿强。
「阿阿阿！」我大叫著压缩著自己的神经，上半身也终于坐了起来，颤抖的手指来到半闭的眼皮上，强制将其撑了开来。
许久未见的光明刺痛著我的水晶体，几乎痛得要让我流出眼泪来，但我却依旧强迫它继续工作，视觉…必须赶紧看清楚现在是怎么样的情况。
我正躺在图书馆里，我那温柔的床上。
「欸？」
「呦，你醒啦。」出乎意料熟悉的声音，我眨了眨眼，简直不可置信地看著眼前的人……或者说恶魔。
「赛库巴斯！？」
「没错！就是美女我喔！」除了戴著十分可爱的小小护士帽遮住了自己的双角，以及身上那玲珑紧致的护士服外，她那傲萌的样子简直与我上次分别时如出一辙：「这次你可没得抱怨了吧，魅魔护士喔。」
我试著掐了掐我的脸。
嗯，手臂不只抬不起来还痛得要死，不是作梦。
「怎么回事？」我眨了眨眼。
「我还想问你怎么回事咧。」赛库巴斯不满地鼓起了小嘴：「老娘想说好不容易忙完了，回来看看我这位傻傻的大弟子来点学术交流会，结果一回来整个小米村都煮成粥啦！」
赛库巴斯一边说著，一边拿起毛巾替我擦拭胸前，我看著我敞开的衣襟，被巴尔划破的剑伤依旧清晰可见，但伤口上已经被各式各样的伤药填了上去开始愈合，瞧那有点笨拙的手法，应该是赛库巴斯的杰作。
「整个村子除了尸体以外半个活人都没有，中央还被炸了一个巨坑！里面还有血祭尸山跟魔法阵的痕迹，我一开始还以为你终究为了脱处而走火入魔在邪教仪式上玩脱了，结果就在附近一处建筑受损特别严重的地方找到了半死不活的你，那样子简直比起当初被追杀的我还惨，我都不知道你是怎么还活著的。」
她说著说著，眼神却不自觉地闪躲了开来。
嗯…还真是温柔的魅魔呢。
「阿强的遗体…在我的附近吗？」我却无情地说。
「算是吧…只是分散的块数有点多而已」见我如此直白，赛库巴斯便也冷静地答道：「你不用担心，我用魔法把他重新拼了起来，现在就放在图书馆外面用炼金材料保存地好好的，你之后可以去诊断诊断他的死因。」
她扮了扮鬼脸，一如往常地接受了这故事的残酷。
「不知为甚么…哭不出来呢。」我虚著眼，终究还是累到躺了回去。
「那当然是因为你是个冷血无情的半恶魔阿。」
赛库巴斯嘻笑著用手指弹了弹我的额头，好痛。
「我说…赛库巴斯。」
「嗯？」
「现在的时间是？」
赛库巴斯不假思索地报出了一个数字。
我思考了一下，从恶魔入侵开始，到现在大概过了五十小时。赛库巴斯找到我的时间，大概是十二小时前，也就是三十八小时左右…粗略算一下，我大概在街上毫无防备地任人宰割了二十小时，也就是一天左右的时间吧。
这都没死吗？我未免也太好运了吧。
又或者是……
我不禁怀疑起了赛库巴斯是不是隐瞒著什么，但她似乎也没有任何理由说谎。而且比起我是怎么逃过一劫，巴尔发生了甚么事才值得思考，从他最后表现出的战力来看，就连赛特罗来都是九死一生，难道…阿强真的在绝境的情况下觉醒了强强强强剑？来了个无情一换一？
我摇摇头，你还不如跟我说巴尔脑袋因为钙质太多中风了，突然想放大家一马，嗯，或许还真有可能，恶魔领主的喜怒无常历史可鉴。
「妳确定…没有其他人活下来了吗？」
「不知道。」她耸耸肩：「就算有活著的，也可能不在小米村里了吧，说起来也有个奇怪的地方，靠近小米村中间的区域，在附近根本找不到尸体，但超过一定的距离后，屠杀的痕迹又多了起来。」
我闭上眼睛，果然，巴尔招唤出那两位无貌战士其目的，就是这个。
对巴尔来说，完成血祭才是最重要的。
为了达成这个目标，他甚至不惜屈尊降生来这个小村子。
但最后，血祭却没有完成。
难道…巴尔真的输了？
「谜团真是越来越多啊。」我叹了口气。
「并不一定是如此喔。」赛库巴斯突然掏出了个小袋子开吃。
「阿…妳看过啦。」
「是阿，你提到很有趣的东西呢。」赛库巴斯舔拭著手指上的残渣，她似乎犹豫了一下，才继续接著说道：「原本我来人界的目的是绝对不能跟任何人提到的绝密情报，不过或许是命运吧，这次我得到的情报，与你给予的讯息相关性实在太高了，就破例一次吧。」
我的嘴唇不禁抽蓄了几下，现在的我听到命运就觉得有些不爽。
不过，我还是将耳朵竖了起来仔细倾听著。
「在美人岩之下的洞窟里，守护的巨兽之后，七个星辰交替时才会打开的遗迹里，有一块我从未见过的材质所打造的板子就只写著这三行讯息。」
我吞了吞口水。
「希望女神掌握运气。」
「无限女神支配轮回。」
「公正女神控制系统。」
我的寒毛都立了起来。
「我饥智渴爱的弟子喔，你怎么看？」
40-二分之一等于一 
40
机率，是这个故事最为玄妙的东西。
举个例子吧。
有一枚硬币，正反面的机率恰好是一半一半。
任何受过正规教育的人都知道，即使这枚硬币连续出了十次正面，下次出现正反面的机率，也依旧是同等的，五十五十。
然而，这样子的完美，只存于理论之上。
在现实中，一旦一个硬币连续出现了十次正面，身为一个脑袋正常的理性思考人…你应该先怀疑这枚硬币的公正，又或是投掷人是不是作弊了，只有傻子才会紧紧抱著数学，继续说著下一次依旧是二分之一这种蠢话。
没错，在真实世界里，观测这个行为，本身就影响著结论。
原本理应五十五十的机率，在观测了前面十次的正面投掷之后，就再也无法是五十五十了…就算后面一千次的投掷都是完美的正反面数相等，只要加上前面这十次，永远都只能得出这枚硬币出正面机率比较高的结论。
更别说期望著后面的投掷多个十次反面来平衡了，标准的赌徒谬论。
于是，当人们开始思考赌局之外的东西，硬币本身是不是正反面五十，反而不是那么重要了。赌局公正的机率是多少？硬币只出现正面的机率是多少？这个硬币落到不同的环境、时间、平面粗糙度的机率又是多少？
大概是这样吧。
顺带一提，【赌郎手册】里面的建议是，下次请选正面。
就算下次出了反面，起码知道了投掷人作弊的可能性很高。
没错，就跟希望女神的作弊一样。
「嗯…按照你所说的。」赛库巴斯饶有兴致地摸著她的下巴，与拄著拐杖的我一同走出了图书馆：「只要是希望女神愿意，任何高于一半以上的机率，就算只是五十一趴也好，都可以自动被视为绝对成功？而任何低于一半以下的机率，就算只是四十九趴也好，都可以自动被视为绝对失败？」
「我猜是这样啦。」我特意强调了那个猜字：「毕竟希望女神也很狡诈，并没有直接确认这个事实。」我看著许久未见的阳光，不自觉地吸了口气：「但从过去一路到现在赛米身旁的迹象来看，机率很大。」
「二分之一等于一呀。」赛库巴斯的小脑袋兴奋地晃著：「这的确可以解释为甚么那些主角们总是能遇上一些奇遇或事件，我们却永远觉得他们只是运气好，从未怀疑有人在帮他们作弊。」
「毕竟，就真的是运气好，对吧？」
我跟赛库巴斯嘲讽地相视一笑，之间的默契简直可称作奸夫淫妇。
「不过，这又产生出新的问题了。」赛库巴斯指了指远处的深坑的方位：「如果希望女神的目的是让你们这些与赛特罗有关的人通通去死，好去激化他变得更强的话，你跟阿强与巴尔交手的时候，她又怎没来干预呢？」
「这个嘛，我只是猜测而已。」我老实地说：「不过，我觉得，希望女神所能干涉的范围应该是有限制的…不然她光是靠著让人一半的大便永远拉不出来，就能折磨死所有反抗她意图的人。」
「原来如此，她只能介入主角附近一定范围内的机率是吧？」
「是阿，主角…或许称他们为希望女神的候选者比较正确。总之，希望女神操控的手法，一定与她的候选者们有关是确定的。至于一段时间内干扰的次数是否有著极限，又或者距离的判定究竟是如何，有那个命再去试吧。」
「姆咕。」赛库巴斯的杏眼却瞇了起来：「可是这样的话，你们在结界边际准备逃离的时候，不是没有任何候选者在场吗？」她鼓起了小嘴：「你不会跟我说，阿强其实也是候选者吧？」
「当然不是。」我摇摇头：「那天在场的候选者，甚至还没有出生。」
「小花的孩子！」赛库巴斯立即蹦跳了起来：「真龙之子！」
「是阿，但这也产生了一个难解的问题，真龙之子是被希望女神牺牲了作为弃子吗？还是她有留了个后手做应对？」我撇了撇嘴：「可惜的是，我的拷问人选在巴尔一出现的瞬间就变肉酱了，然后我又没有时间从巴尔那套出更多话，不然还有机会了解一点内幕的。现在的资讯量实在太少了，整个小米村成粥事件，我们到头来连敌人的目的是什么都不知道。」
「嗯……你推理看看？」赛库巴斯不甘地嘟起小嘴。
「推个头啦！」我很想敲敲赛库巴斯的头，可惜没有力气：「就说没情报！」
「哎呀试试看嘛，反正也不吃亏。」
「思考也是要费力的好吗？」
「人家都穿护士服给你看了……」
「……首先，跟巴尔联手的，应该是另外两位魔王没错了。」
「嗯嗯。」赛库巴斯可爱地点著头，卖萌有罪。
「毕竟如果是其他恶魔领主，那巴尔提到他们不会是那个态度，应该会是奴役他们的关系，也不用自己降生直接来到这里。」我思考著说：「而且，这三个魔王的目的，很有可能都不一样。」
「巴尔的目的是血祭这很明显，阿芙萝蒂和路西法的目的则是在一开始就达到了，或是不必去管都能完成，所以才能够开后不理只留巴尔烦恼如何善后。」
「路西法……情报量为零，书上说他是一位狡猾恐怖的杀人艺术家，但既然都狡猾恐怖了这情报是绝对不能信的。至于阿芙萝蒂，我也不知道，应该说，我是不是不知道比较好呢？」我看著赛库巴斯的尾巴不自在地抖著，挑起了信任的眉毛。
「好……好像是这样呢，知道的话好像会被追杀到死的样子呢。」
妳这演技也太差了吧！
「接下来是那五位大法师，虽说是非常标准的我要大人的赏识之坏蛋模板，但能够搞出如此互相配合的魔法配置，这计划绝对不是在短期间成形的。至于他们究竟是从哪里来的，拷问量不足。」
「真是可惜呢。」
「然后……是谜团最多的希望女神。其实比起我们这些劣质燃料，赛米身旁的女伴可燃率应该更高，是做不到还是将她们也视为赛米战力的一部分了呢……我不知道。这场入侵是由希望女神主动操控发起的还是只是搭了个顺风车呢……我不知道。以及刚才就提过的，真龙之子的命运。」
「总结起来，这次的小米村成粥事件，大概是这样吧。」我喘了几口气，身体还没康复的我光是说话就有点累：「恶魔领主们需要一场像样的入侵，异教徒们需要一个机会来表现自己，希望女神需要一些燃料来让赛米成长，而如果小花的孩子还活著，那这未来的候选者则需要一个整村灭亡的完美主角开局。」
所有的缘分都汇聚在了一起。
但那是…命运，我的孩子。
「露出了很不甘的表情呢。」
「闭嘴啦。」
「不过嘛。」恶魔坏坏地笑著对我说：「狄离特，你是知道想办法把小花和孩子当场杀了也是一种能让希望女神能力解除的方法吧？」
「我又不是疯子。」我只是吐了吐舌头。
聊了这么久，我终于走到了地上的一张大布面前，人形的样貌虽然被遮挡著，但还是能看出尸体的身材锻练有成。我吃力地坐了下来，用拐杖轻轻地将整块大布推开。
「哇，你这伤痕也太多，太拚了吧老兄？」我静静地说，看著阿强那遍体麟伤的壮硕身躯，还有不少肢体是用针线缝上去的，赛库巴斯的技术不错，缝合的痕迹看上去并没有很杂乱，是一具英俊的尸体。
我在想什么阿，唉。
「你啊，真是个神经病，明明如果只有自己要逃跑根本不是问题，最后却把自己的命都拚了上去。」我看著阿强只剩一半的脸颊，他最后是哭是笑还是恐惧根本看不出来：「就算要拼命，也在我醒著时做啊，这样落樱神剑最后有没有赢谁知道阿，如果真的是你把巴尔打回魔界的，那可以吹一整个世纪欸。」
我怨恨地说，可惜的是阿强却没有回应我。
「这下可好啦，落樱神剑直接失传。」我翻了翻白眼，坐到了他身旁：「唯一还有点样子的，大概是在赛米那边吧，可是他又加入太多自己的东西，已经变得四不像了，好麻烦阿。」
我无奈地深吐了一口气。
「算了，你就安心躺好，交给我这个还活著的人吧，落樱神剑的历史、你与樱姐的人生，我是不会让大家忘记的。」我苦著脸说，却看到身旁的赛库巴斯用著一副没想到你也有这样的一面的表情看著我。
「怎样，没看过跟死人说话是不是啦？」我恼怒地说。
「呀，没啦没啦，我只是想起自己好像忘了补充一点东西。」赛库巴斯俏皮地眨了眨眼睛：「你知道为甚么你躺在那边如此长时间都没事吗？」
赛库巴斯简直藏不住自己的愉悦。
「因为有一具即使残破不堪，依旧伫剑而立的尸体将所有生物都吓跑了喔。」赛库巴斯嘻嘻地笑了出来：「就连我一开始都吓到魔法都差点喷了出去呢，那残留的剑势还真的不是盖的呢。」
我迷茫地眨了眨眼睛。
接著疯狂的大笑了起来。
「哈哈哈哈哈！真有你的阿！阿强！居然真的赢了！」我毫不留情地往阿强的肚子上揍了一拳：「如果樱姐那次也跟我猜的一样，这应该是第二次了吧？落樱神剑简直是专门与命运对干的剑法阿！哈哈哈哈！可恶，你到底藏了什么招，也教教我啊混蛋！」
我虽然这么说，却隐隐约约知道了些甚么。
阿强与樱姐的死状都如此凄惨，或许并不是偶然。
还有，赛特罗当初最后浴血奋战时的剑技。
有些剑招，是当使用者不顾性命时才能发挥出完整实力的。
当生命开始凋零时，落樱神剑才会真正的开始绽放。
若剑锋狂，则血樱流。
我还真是歪打正著取对了呢。
「欸？狄离特？你也还活著？」
当我沉浸于打脸希望女神的愉悦时(虽然实际做到这点的是阿强)，街角处却突然出现了一伙人。站在最前方的是只剩下一眼一手，带著眼罩的小烈，在他旁边的则是除了精神有些疲惫没甚么大碍的安德勒医生。
而在他们身后，则是正抱著婴儿的小花。
我与身旁不知何时出现的黑猫对视了一眼。
看来，希望女神并没有放弃任何一位她的候选者呢。
41-仍未填上 
41
小米村附近的一处山丘之上。
这曾经被当作是未来开垦的重要保留地，如今被毫不留情地挖出了许多坑洞用来安置尸体，毕竟十分之一的存活率，小米村之后究竟能不能继续正常营运下去也是个问题，如今暂时代理村长的安德勒也决定比起那虚无缥缈的未来，还是帮那些过去选个好风景安息比较重要。
由于尸体与活人的数量实在相差太多，最后还是靠著与附近村子一直以来的交情，才有了人力做完这些工程。在确认过附近没有危险后，终于在这一天，许多人得以见上许久未见的家人们…的坟墓，毕竟我们没那个闲功夫还去处理尸体的腐败状况。
「听说赛特罗正赶回来呢。」小烈在老壮的墓前拿起皮袋喝了一口酒，洒了点在墓上面后，又递给了我。
「欸，他不是正忙的要死吗？」我也喝了一口，却差点吐了出来，老壮的爱酒依旧是这么烈，上次喝的时候都不知道几年去了。
「忙是肯定的。」微风与阳光轻轻地拂过我们身旁，小烈将仅剩的手举起感受著它们的调皮嬉戏：「但对赛特罗来说，小米村非常重要，毕竟这里不只有抚养自己长大的爷爷奶奶、陪伴著自己成长的朋友与对手，还有许多初恋的回忆吧。」
「现充爆炸吧。」我虚著眼，就只这样应了一声。
「爆炸吧。」没想到小烈也点点头回应了我，还若有似无地用眼神意会了一下站在不远处无聊地打著哈欠的一只黑猫。
「明明是在老壮的墓前我们这样好吗？」我赶紧转移话题。
「嘿，你认为他有甚么遗憾吗？」小烈却笑著说。
「似乎没有呢。」我撇撇嘴：「毕竟管他喝酒的那个也陪他一起走了嘛。」
「唉，有时候真不知道那算好事还坏事。」小烈看著其他墓前，那些哭到泣不成声的人群：「以前老壮跟我说过，活下来的才是最惨的那个，现在我似乎终于有点懂他的意思了。」
「别染上酒瘾欸。」
「不会啦。」小烈从我手上接过皮袋又喝了一口，转身看著远处半废墟的小米村：「对了，阿强就葬在那好吗？」
「别的我还要想一下，这个我很确定。」我也转过身，笃定地说。
「他还真的很喜欢姐姐呢。」
「是阿。」
我瞇著眼睛，嗯，在这边看不到图书馆旁的樱花树呢。
「听你说，是阿强救下了我们？」
「应该是吧。」我让酒精的烈性在喉头徜徉著：「毕竟你也说了嘛，在那两只无貌战士肆虐到所有人要嘛死要嘛残，安德勒医生甚至准备上去自爆的时候，突然间他们就灰飞烟灭了。」
我看著一望无际的天空，半点被侵蚀过的痕迹都没有。
「哈…单挑恶魔领主吗？还真像是那家伙的风格呢。」
「疯子。」我笑道。
「神经病！」小烈更是笑得很爽。
我和小烈又多喝了几口酒，算是把阿强的那份也喝了。
时间就这样安详地流逝著，仿佛几天前的生死关头就像是场梦一样。
「呦，你们在这阿？」安德勒医生带著小花与他的女儿靠了过来，看来那些情绪反应过度激烈的他都用镇静剂处理完毕了。
「要喝吗？」小烈抖了抖手里的皮袋。
「不了，小孩在呢。」安德勒医生赶紧说道，摇了摇手，却接著说：「对了，狄离特，小花说有一件事想要拜托你。」
「嗯？」我看著面容憔悴的小花抱著她女儿走了上来，那身姿就像柳树般似乎轻轻一折就会瘫倒。小花也真不愧是女强人的代表之一，才刚生产完几天就能随意走动。
「狄离特。」小花向我展示著她那跟妈妈一样漂亮的女儿：「这孩子，是在很多人的努力与牺牲之下才得以出生的，我总觉得，她名字的权利，不该全部属于我们。」
「那感觉也不是我来取欸。」我说道：「真要说的话，阿强贡献最多。」
「你是不是忘记他已经死了？」小烈翻了翻白眼：「你就接受吧，在我们之中，书读得最多的、最会搞这些乱七八糟的就是你了。」
「呃……」
「拜托了狄离特。」小花静静地看著我。
唉，其实我也不是不愿意。
但别忘记了，这家伙是希望女神的候选者之一阿！
更别提她还是甚么真龙之子。
简直是万中选一中的万中选一，天生就是勇者的料子。
如果我帮她取了名字，那我们之间的连结就不是隔壁的叔叔这种简单的关系了，哪天希望女神需要她来点刺激变强，还不第一个把我献祭了！
我看著那纯真无瑕的小眼睛缝，不知道那后面藏著多少阴谋。
良久后，我还是叹了口气。
「安蔷樱。」我说道：「没错，一点都不像个小村民，但不平凡的一生注定要个不平凡的名字，表面上的意义是希望她能长得跟母亲一样人美如花，实际上我只是把两位练剑奇才的名字丢了进去而已，有了樱的天份加上蔷的努力，无敌！」
「无敌你个头啦！」看著一脸无语的安德勒夫妇，小烈忍不住吐槽了出来：「看看你面前这可爱的小娃儿，这该是上战场的人吗？就算是真龙之子你也不要硬是推人入火坑好不好？」
「我笑他人看不穿。」我眼光深奥，看向远方。
小烈差点飞刀都要拿出来了，还是小花阻止了他：「没事没事，这不也挺好听的嘛，而且又有创意，连救命恩人的名字也在里面。虽然我也希望这孩子安安稳稳过一生就好，她不需要是甚么天下第一，只要幸福快乐就行。」
「听到没，狄离特。」小烈虚著眼说。
「好好好。」我敷衍地撑起脸颊，戳了戳小娃儿软软的脸。
努力当个凡人吧，小樱樱，希望妳能成功。
「喔对了，给你们的饯别礼物。」安德勒医生从怀里拿了两包完全不同大小的东西分别递给了小烈与我：「小烈的是我妻子赶工出来的飞刀袋，最大的特点是单手也可以很轻易地拿放。狄离特的则是一些我觉得你会用到的炼金材料和药水，以及我的炸药配方。」
「欸？」我却问向小烈：「你也不跟其他人一起走吗？」
「我打算先去试试能不能治治这眼睛和手臂。」
「这样啊。」我点点头，这行动力的确挺符合小烈的个性。
「你呢？」小烈压低声音，偷偷地说：「跟黑猫私奔？」
「哈！」我却大方地笑了出来，看向毁灭的小米村，并用手摸了摸怀里的一本笔记本，里面全是一些除了标题都空白的手稿，但就连阿卡西图书馆的大学者们，可能都无法补充这些条目下的内容。
命运三女神。
真龙之子。
落樱神剑。
系统。
轮回。
饥智渴爱。
莉莉丝。
魔网。
世界的尽头。
混沌。
「我啊，要去看看这故事的真相。」
Chapter 1 小米之村 完
第一卷后记 
嗨各位好，我是鲁斯。
感谢一路看到这边的你，尤其是各位的每个赞跟评论，都让我感受到自己的作品有人读的实感。
特别愉悦欸嘿。
因为读【无职转生】就蛮喜欢作者每卷后记那种的杂谈，自己也受到了蛮多启发，所以也来尝试写一篇了，简单来说就是纪录一下创作的感觉。
书名
虽然说比起【整个村子就我最正常】，【开局送天才魅魔当导师的我用智略打败勇者——想要请我当主角已经来不及了！】这种书名还是比较吸晴一点，但考虑到用第二种标题实在太过羞耻，我还是选了前者。
不过出了村子之后这书名也不再适用了就是……或许会换也说不定。
提到书名，就不得提到这本小说最原始的名称，【杀死英雄】。
没错，现在的剧情已经是排毒过了，原本甚至还更疯狂一点。
至于为甚么会变成这样，那就得提到我们的主角了。
狄离特
一位不是凡人的凡人。
一个不是龙傲天的龙傲天。
妥妥的邪道主角。
要说智斗的话，作者自认还是达不了【嗜谎者】那样的等级，所以狄离特的智略最高也就摆在那儿了，但比起那种扮猪吃老虎的装弱型角色，这种真正靠著一切阴谋以弱胜强的疯子还是我比较喜欢描写的。
最原始的版本，为了测试气运到底是如何运作的，在第一次打败勇者后，狄离特是会去对勇者做一些快乐实验的，【杀死英雄】也因此而来，但出生在小村的他要如何拥有那种勇气与恶劣程度实在是太难说服我自己了，所以就改光了。
虽然第一卷里面好像做的都是帮助他人的事情，但那也只是限于小米村里而已。
小米村被灭掉后，远离了自己羁绊的他，那恶劣的本性才会显现。
而一路上又结下了更多的羁绊，在善恶之间来回反复横跳，大概就是这本书的尿性了。
赛库巴斯
导师兼女友的角色，在这满是雄性气息的第一卷独立撑起色情描写的伟大担当。
因为实力太强，待在主角旁边那是一点危机和冒险感都没有，所以之后发完福利还是会退场。
吧。
如果有机会写到她的战斗，会是另外一种层面的酷炫就是。
阿强
这个世界观下的名字其实有很大部分的原因是作者的取名障碍，有兴去可以去征名那边救救我。
如果用创作者的眼光来看，第一卷其实是属于他的故事，狄离特更像是一位旁观者。
从一开始看著狄离特变强，然后救下了大家，然后在对决中输给了自己的梦想，然后自己的梦想还被一旁只花一年努力的天才达成了，却依旧努力著，努力著，然后在最后了解了樱姐究竟为甚么救下了自己，在没有任何人能见证到的地方达成自己的梦想。
就是这么有魅力的角色。
他的死亡也组成了狄离特人格中两个很重要的部分，一定得活下去而不断变强的诅咒，和对弱者的关心与体贴。
吐槽
因为作者很爱【贩罪】和【惊悚乐园】，这基本上是不会停的…甚至还会越来越多。
毕竟小说是娱乐嘛，像我其实对那些既定展开比如开局转生啊、泳装回阿、或是一个接一个冒出来的师父角色也没怎么抵触，有趣最重要。
我甚至考虑过性转阿强……不过那样这角色就没那么纯粹了，结果还是落了第一卷只有一位女性角色的窘境。
向各位保证，后面的萌妹子是很多的阿！
总结
经历了一连串的事件，并且榨干了我的草稿，狄离特也总算要出发去祸害这个世界了。
接下来会是愉快的冒险时光，就像是【FF14】版本号后面一样，Chapter 1.5的感觉。
更完下一章后大概会重新整理一下大纲，理清楚脉络后再回复日更。
以上。
然后，或许还有人记得。
下一章是R-18。
Chapter1.5 冒险片刻
42-耻辱的败北❤ 
本章节需要密码，已跳过
43-戴兹大陆那些被隐藏的真相 
43
投稿者：狄离特与赛库巴斯
标题：戴兹大陆那些被隐藏的真相
笔者附录一：虽然这篇投稿大概是很难完成了，而且完成后阿卡西图书馆愿不愿意信任并将其公开也是个问题，但我已经习惯这种笔记方式了，就这样凑合凑合用吧。
笔者附录二：嗨嗨大家好，我是赛库巴斯，是狄离特的师父喔！
笔者附录三：这边不是给妳这样用的阿喂！
笔者附录四：有甚么关系嘛！这样好玩多了！反正
一团模糊的痕迹
目录：空缺，完成项目0。
正文：空缺，完成进度0。
随笔与后记：
命运三女神
希望、无限、与公正。
作为这戴兹大陆现有最大三教派，他们之间的关系虽说不到友好，但也不至于打来打去。每个教派的教义都说自己的女神最为厉害，但彼此之间也没有否定对方的存在。
这么一想……赛特罗，会只是希望女神的候选者吗？
还是说未来，无限与公正女神的加护也会在他身上显现出来？
考虑到三女神之间彼此的关系，期待会出现无限勇者、公正勇者这种鬼东西比较实际点。
或许现在就早就出现了也说不定。
当初把赛库巴斯打得半死不活的圣骑士，难道其实是另外两位女神的宠儿吗？可是从小樱樱的例子来看，这个故事中是容许同时存在多位候选者的。
无论如何，最重要的还是只有一点。
如果在追寻真相的旅途他们跳出来阻碍了，该如何打倒他们。
就连现在进化的赛特罗我都打不过了，更别提两位正体不明、能力不明的同等级变态天才。
光是用想的头就好痛啊。
系统
公正女神控制系统。
如果希望女神的能力是操控运气的话，那么可以考虑一下这所谓的【系统】应该也是同样的东西。
就跟希望女神一样，公正女神的形象通常会伴随著一个天秤出现，如果说希望女神使用能力的时候骰子会转，那么公正女神使用能力的时候……天秤应该会上下摆动来摆动去的。
但……终点又是哪里呢？
两者间达到平衡之时，还是一方的绝对倾斜？
光是这样所衍生的可能性就多到不得了了。
而能力的体现，又是另一种层面上的难以捉摸。
说到底，【系统】是什么阿？
消化系统？呼吸系统？排泄系统？魔法系统？战力系统？排名系统？
可能性实在太多太多了，之后有机会再来回顾吧。
轮回
无限女神支配轮回。
配上那标志性的沙漏，比起公正女神，这倒是浅显易懂。使用能力的时候除了把沙漏倒过来，我是不知道还能有甚么用法。而沙漏的意义，也不言而喻，甚至只要看过一点小说的人都能猜得出来。
但能猜得出来，跟好处理是两回事。
老实说，我也不知道要怎么样跟一位能操控时间的人战斗。
就连那些传说中的神级魔法师都没有能够拥有影响时间的能力了，我只能说真不愧是女神级的作弊能力。
跟【系统】的本体不明不一样，时间系的能力在历史上如果出现了那肯定是非常明显的，但我和赛库巴斯不管怎么翻都没找到相似的纪录，这或许又是一个能推断出【轮回】其本质的重要讯息吧。
真龙之子
龙的历史，甚至比人类有纪录的五千年的还要漫长。
那远超于人类的智慧与知识让它们自傲，那与体型相符，恐怖的魄力让其从未担心过什么叫做生存，那天生俱来的魔法天赋，更是让人类刻苦训练的魔法才能像是个笑话一样。
但……不知道为甚么，多数的龙类都对人类丰饶的土地没有兴趣，反而隐居在各式各样的诡异地形之中，于是久而久而之，见闻变成了传闻，传闻变成了耳闻，耳闻则成了神话。只有偶尔偶尔当人触碰到了牠的逆鳞，或是牠们发呆太久无聊了，才能看到神话再现于这个世上。
虽说这些家里蹲们现在也只与另一个家里蹲物种，精灵比较友好，但据说以前有段时间人类与龙类是处于平等的地位的，甚至那传说中的永夜大帝，就是人龙合作才得以成功封印。
也或许就是因为这段历史，所以直到现在才有许多人信奉著自己体内流著龙血吧，当然大部分都只是都市里的算命先生口胡来骗钱的，但从安德勒医生的经历来看，并不是所有都是谎言。
如果要探索这背后的真相，从古龙教团的灭绝与拷问下手肯定是没错的，但阿卡西图书馆早有不少不怕死的学者们对这种组织做过访问，那些查阅率极低的书籍也告诉我们……这些人除了早拜龙、晚拜龙之外甚么都不知道。虽然我们遇上的这个明显很不一样，但最好还是做好除了一堆废话和惨叫，什么都听不到的心理准备。
而如果情况真变成那样，唯一的方法，就是去问那些真正的古龙们了。
历史有载的最古老龙种，那自然是晚上小孩子睡不著都会拿出来吓人的龙王巴哈姆特，但按照传说，老巴沉眠的地方简直比魔界还恐怖，我还是去翻翻记录上有没有哪些地方的寂寞母龙们好了。
说起来，龙的魔法据说与人类的咏唱完全不同，似乎是叫做龙语的吧……总之牠们也没有分甚么一到六阶，魔力有多强就有多强。
没错喔！龙类的魔法并不是莉莉丝教的！
唉，随便她吧。
莉莉丝
莉莉丝大冒险有许许多多个版本，基本上每个村庄都会为了让小孩子听话，而稍微改编其中的内容，比如说如果村庄旁边有一座湖非常危险，莉莉丝在途中可能就会被海怪抓去之类的。
但根据
伟大的
天才少女★超级可爱魅魔
赛库巴斯所说，饥智渴爱妓院里的版本，也就是魔界里的版本是比较接近真相的，证据就是她在我图书馆养伤时把所有的版本都翻过了一次，其中这个最没有什么教育意义。
很久很久以前，有一位名为莉莉丝的少女，她不满天空总是破碎的样子，于是带著名为小黑和小白的妖精，登上了一座由母亲给的豆子所种成的高塔，用画笔将天空彩绘成了如今的模样。
在我加入帮助调查之后，也意外地发现了恐怖的事实，那就是莉莉丝这则童话流传的比想像中久远许多，其他的童话粗略大致上都只能追逤到三千年前左右，莉莉丝这名字却出现在了比三千年更久以前的歌谣之中。
也因为如此，那是更没有甚么有价值的情报了。
幸好，赛库巴斯并不是空手而来。
深度八地下城【六面空间】。
莉莉丝的下一段故事，就在那里。
饥智渴爱
一团模糊的痕迹
冷静点！不要咬我啦！
好吧，看来是没得写了。
魔网 世界的尽头 混沌
会分类在一起也表明了一件事。
我那是一点头绪也没有。
魔网的话，我当然是咨询过优质师资赛库巴斯的，但赛库巴斯也知道得不多，除了神级魔法师能够编造魔网以外，饥智渴爱妓院系是什么线索都没有留下，还真是随兴。
不过也有道理，魔法学院创校三千年以来都没有出现半位的神级魔法师，究竟是不是虚构的阶级早就已经被阿卡西学者们争论好久了，如果魔界有类似的线索，那群嗜知识成瘾的精神病不会放过。
世界的尽头……其实我到现在都没怎么放在心头上，毕竟这也太像宗教的宣传词了吧！什么故事要完了大家要赶快信仰神，这不是每天都在发生的事情吗？那什么混沌的更是如此。
更别提查阅之后这些词出现的频率简直高得吓人了，根本无法区分这些庞大的记录中那些是希望女神所指。
反正，如果真有这种东西存在，未来的我肯定会遇上的吧。
后记
把所有目标列出来之后，接下来的选择也挺明朗了。
无论是跟勇者们可能会发生的冲突、又或者是地方母龙可能讨厌被打扰、更或者是深度八的地下城，更更或者是那虚无缥缈的混沌，更更更或者是要踏上【魔力基础扩展概论】前辈的道路，都只指向一件残酷且无情的事实。
我必须得变得更强。
留在荒废的小米村，自然是不可能完成这个目标。
而留给我的选项有三。
人与精灵的交界之处，魔法学院的所在地，奥法都市达拉然。
与世无争的海上奇景，追求真理的阿卡西图书馆。
冒险者公会的大本营，职业都市玛莎多拉。
44-趁魔打劫 
44
「真的没问题吗……大树哥？」
「跟著我就对了，小鬼儿，妳也不想回去耕一辈子的田吧？」
「咕呜……」
「怕甚么！就算小米村原本也有警备队在，但有战斗能力的人肯定在那场入侵中死得差不多了，妳看看大树哥我这能打昏一头牛的体格，再加上有了雷老大给我们的刀子和道具，肯定能行！」
「但大树哥你也只是个狂战初阶阿……」
「所以才要找落单的下手阿！」
「但敢在这时候落单的人……」
「呜喔喔喔喔喔！」
「呜咿！我知道错了大树哥，不要现在就狂怒阿！」
「哼！」
「等等大树哥，有声音，好像只有一个人的脚步声。」
「快用妳斥候的眼力儿看一看阿！傻瓜！」
「哎耶！真是一个人！瘦瘦弱弱的，还背著一个大包包呢！」
「很好！跟我上！」
随著树丛摇晃，两人也跌跌撞撞地跑了出来。
「前方的村民！」大树哥回忆著贵族来抽税时的丑恶嘴脸，尽全力摆出了自己最凶恶的表情，粗壮的身躯上肌肉像是一条条虫子曲张著，高大的体型则提著一把约为手臂宽长大小的寒光巨刃：「交出你身上一半的财物！」
「前方的村民！」小鬼儿也摆出了战斗姿势，但身材矮小瘦弱的她除了手上的十字弓以外似乎半点威胁都没有：「我们树鬼二人组的大名听过没有？我告诉你吧！这位就是一脚踢晕恶牛、一拳揍飞猛熊的大树哥！如果还想要你的小命！就速速留下你身上一半的财物！滚滚离去！」
小鬼儿呲牙裂嘴地说著，她负责的很明显是虚张声势。
不得不说，在这一段流畅的口白与大树哥的体型威吓之下，如果是一般村民还真有可能被其所吓，留下财物保自己一命。
可惜的是……
「啊……」这位一脸纠结著我这样还算不算是处男表情的男子，睁著死鱼眼看著两位突然杀出来的一大一小，揉了揉自己酸痛的肩膀，看著远处压榨自己体力的烈日思考著：「我好像正缺两个人手帮忙提行李呢……」
「喂喂！你都要没命了知不知道啊！还敢发呆！」小鬼儿的眉毛也皱了起来，脏兮兮的小脸也不满地嘟著，这哪来的傻瓜村民，死到临头还不知道。
「喔对，抱歉抱歉。」男子就像似是在帮头脑做热身运动般扭了一下脑袋，然后整个人气质突然大变，剑指一出直点两人的眉心，昂然傲气在满是活力的眉宇间绽放著风采，一副得世高人的逼样，雄纠纠气昂昂地吼道：「何方妖孽！胆敢挡我侍秋离的路！」
「嘎？」大树还好，他那迟钝的脑筋还没办法反应过来。
「噗！」小鬼儿则是差点吓得头发都值了：「你他妈精神分裂阿！」
「哪来的井底之蛙血口喷人！」只见男子怒目一瞪，剑指一横：「我莫测无界流侍秋离的名号，在这小米村方圆千里，谁人不知？」
「嘎？」大树一头雾水，他还在思考著井底之蛙是什么意思。
「莫……莫测无界流侍秋离？」小鬼儿倒是有些紧张了起来，这位貌不惊人的男子难不成真是一位隐世的高手：「你吓不倒我！那肯定是你瞎杜撰的吧！
「哼！」只见侍秋离不屑一笑：「像你这种一脚踢晕恶牛、一拳揍飞猛熊的水准也敢来质疑我，仔细听好了！有诗为证！」
侍秋离装模作样地眺望著远方，张口就来。
「千卷诗书果腹底，百词墨策藏隐谜，十字未出鬼神泣，一页岂知我秋离？」
当侍秋离念完的时候，小鬼儿的脑袋跟表情都僵掉了。
她捏了捏脸颊，怀疑自己是不是在做梦。
「瞎逼逼念甚么呢！」大树这没文化的当然不知这套文化输出的等级有多高：「我他妈今天就要你的钱，拿来！」
「大树哥！」小鬼儿扯著大树的衣角，她急急忙忙地说：「点子扎手阿！」
「这位大树哥。」只见侍秋离冷然一笑：「在事情还没有到不可挽回前，且听小弟一言，咱们把这账都算清楚了，我们再动手也不迟。」
「他什么意思。」大树赶紧对小鬼儿耳语道。
「就是劝你把他的话听完再动手，免得吃亏。」小鬼儿也赶紧说道。
「好！」大树将那巨刃往地下一插：「你说！我听！」
「甚好。」侍秋离拱手作揖，又突然眨了眨眼说：「喔对翻译就麻烦妳了，小鬼头。」
「你也知道阿！」小鬼儿好不容易才压下心里的吐槽。
「我们先来谈谈两位为甚么会出现在这里好了。」侍秋离看著小鬼儿抽蓄的嘴角，露出了满意的微笑，他仿佛精神病般晃来晃去的眼珠子也终于定在了大树的巨刃和小鬼儿的十字弓上：「只有两人，一刀一弩，不用我说，大家都可以同意这打劫只会发生在孤人如我身上吧？」
「那当然！」大树哥却骄傲地说：「我大树哥行事光明磊落、自有分寸，从来不去抢不属于自己的东西，我能够抢一人！就只抢一人！」
「不愧是大树哥，逻辑分明。」侍秋离诚恳地称赞道：「是位英雄！」
「你是怎么面不改色地说出那种话的啊！」小鬼儿在心里大喊著，努力保持镇定的脸上抽蓄到眼睛都快歪了：「这逻辑都能喂狗了啊！连成语都用错了啊喂！」
「好说好说。」大树哥不好意思地搔了搔头，被侍秋离刷了一波好感度后，他心里也不禁有了或许收个三分之一的钱财就好了的想法。
「那我这边就直接问了。」侍秋离拱手作揖：「这来到小米村趁魔打劫之计，并不是二位英雄自己想的吧？」
「趁魔打劫是什么意思？」大树哥转头就问。
「就是趁著恶魔入侵时才过来开抢。」小鬼儿无奈地说。
「喔，这样啊，那没错！」大树哥拍了拍胸膛骄傲地说：「这来小米村打劫呢，是雷老大给的主意。他说只有我俩大树哥孔武有力，小鬼儿灵心慧齿，才有能耐在这恶魔入侵之地行此等烈事。不瞒兄弟，我们这武器也是雷老大给的。」
「人家叫个英雄你就什么都说出去啦喂！」小鬼儿明显已经憋到想吐了。
侍秋离却反常的面有难色。
他不知道这两个傻瓜到底该怎么处理才好……
「这个，二位研究过所谓抢劫标准程序吗？」
「没有。」大树哥摇摇头。
「还有这种东西？」小鬼儿倒是好奇地说道。
「来来来，我告诉你。」侍秋离叹了口气：「抢劫村民，得先打点关系，拉拢警卫，买通贿赂，他们准了，才能开始上道打劫。得钱之后，还得先靠自己逃出生天，所得的财物，还得跟对口销赃的五五分成！」
「阿？抢劫这么难赚的阿？」大树哥难过地说。
「你别胡说！」小鬼儿咬牙切齿地反驳道：「我们趁魔打劫，哪还需要贿赂警卫？」
「趁魔打劫，那更是惨上加惨！」侍秋离悲伤地摇了摇头：「王都领地被侵，派不派军队来巡逻回复民心？恶魔身分特殊，圣教会派不派审判官盘问当地人士？冒险者公会人才来自天下各地，有没有思乡的想来回查一趟？」
「阿……」小鬼儿脸色惨白：「你这么一说，还真是。」
「小鬼儿！」大树哥看自己的搭档神情不妙，著急地说：「他什么意思？」
「我们被雷老大给唬啦！」小鬼儿慌张地抓著自己杂乱的头发：「我还想说他哪来这么好意，给了我们两个附魔武器，这居心叵测阿！完了！我们的农地！必须要赶紧回去才行！」
「我操咧附魔武器！」狄离特却比小鬼儿还更加慌张：「你俩还真是不要命啦！」
「怎么了吗？」大树哥自然还是不懂。
「你想想。」侍秋离一个箭步搭上了大树哥的肩膀，小声地快速说道：「你是雷老大，会把珍贵的附魔武器给两个准备去圣教会审讯室报到的人吗？」狄离特紧张地左右看来看去：「有人在监视你们，准备回收阿！」
「该死。」小鬼儿一经提示，也想透了这一点，气急败坏地跺了跺脚：「雷老大杀人诛心啊！」
「还等什么！快沿路回去找找有没有探子的痕迹！」侍秋离著急地说：「我若是雷老大，探子一回报有人跟你说了这么多东西，肯定只有一个答案。」
侍秋离掐著自己的脖子，嘶哑地说：「格、杀、勿、论。」
「多谢兄弟提点！」大树哥气呼呼地说：「我这就去！」
狂战士的他也真不愧是身体先于脑袋的类型，他话都没说完人就走了。
「喂喂，等等我啊大树哥！」小鬼儿著急地跳上跳下追了上去，但追到一半似乎想到了甚么才回头说道：「谢谢你啊！路过的村民！」
「我就说是侍秋离了。」侍秋离抽动著嘴唇，无奈地挥了挥手看著逐渐远去的树鬼二人组：「唉，不仅没骗到两位免费劳工，还无偿帮他们算了一笔帐，这波吃亏、吃亏。」他提起行李，看著远方烈日在地平线上模糊了一切视野。
「不过比起因为跟两位拿著赃物的人同行而被逮捕好呗。」
他耸耸肩离去，没有留下任何的节操。
45-趁人之危 
45
信步闲林，我心有灵。
山峦水色，枯叶落瑟。
徜徉在这全新景色的我，却不禁有了些许的感叹。
「又回到孤身一人了呢。」
我静静地听著自己的心跳声。
哲人曾说，孤独是思考最佳的伴侣。
曾经沉浸于它的美好之下，如今的我讨厌起了这份宁静。
赛库巴斯离开前拥抱的体温仿佛还留在心窝一样。
小烈要是在这里，肯定会吐槽我只是想女色而已了吧。
还有阿强，如果他还活著的话……
「救命啊！」
「闭嘴！你们这两个小偷！」
「就跟你说那不是我们的东西了阿！」
「嗯。」我虚著眼，撕掉了手上笔记的一页：「果然这种强说愁的风格不适合我呢，谢啦，不合时宜的尖叫声。」
「你放开小鬼儿！有种就冲著我来就好！」远处的声音却是越来越清晰了。
「呜呜！大树哥！」
「肃静！」一个威严无比的低沉男声说道：「你们两人皆有份！」
我停下脚步……思考著是不是等他们离开再过去比较好，我虽然只与他们有一面之缘，但依那二人组的个性肯定会把我给拖下水的，歪了歪脑袋之后，我决定稍微欣赏一下眼前这片可食用树叶的形状，再做打算。
「你不要太过分了！呜喔喔喔喔喔！噗阿！噗！噗！噗！」
「不要打了阿！对不起！放开大树哥吧！」
「还敢反抗！哼！」
我摇摇头，这树叶的色泽还真不错呢。
「队长大人！」一个宏亮的声音传了过来：「附近都看过了，没有埋伏。」
「哼，居然还真是两个鸡鸣狗盗之辈而已吗？」那威严的声音冷酷地说：「算你们运气不好，我们并没有额外的人手。」
我眨了眨眼睛。
等等，不会吧？
「欸……不要！放过我们吧！求求您了！我们会乖乖负起牢刑的！」
刀子出鞘的声音。
「抱歉，队长命令。」我只听见一个悲伤的声音说道。
就在那危机关头，一道气宇轩昂，一听就知道不是一位处男的声音吼道。
「刀下留人！」
我走了出去，眼里迅速地观察著眼前所有的情报。
铠甲上的十字标志……王都的菁英护卫队，要加入起码是战士宗师的阶级。一位头盔上有著红毛的八字胡大叔盯著我瞧，疲惫的神情也盖不过他精明的目光，应该就是那位队长了，人数能看到的有九位，依据【戴兹大陆编年史】上的记载，编制应该是十二位，也就是有三位还隐藏在暗处。
「你是哪位？」离我最近的一位士兵立刻举起了他的长枪走向前来。
「大人您好，请容在下自我介绍。」我点头示意，眼里却继续观察著现场。
「千卷诗书果腹底。」
粮食的数量，起码是一个礼拜以上的任务。
「百词墨策藏隐谜。」
杂乱的地面，并没有扎营的打算。
「十字未出鬼神泣。」
直到现在来应付我的只有一人，其他人都坚守著自己的岗位。
「一页岂知我秋离？」
两个附魔武器摆在一旁晾著，并没有专人去研究其来历。
「我是小米村图书馆员狄离特。」我露出了为了给村里小孩讲童话所练就的营业微笑，亲切地说：「十字兵团的各位，巡逻任务辛苦了。」
「喔？」八字胡大叔立马举手示意被诗号炸得一脸茫然的部下放下长枪，踩著步伐晃著铠甲的当啷声走到了我面前：「你是小米村的幸存者？你怎么没有跟安德勒医生一起行动？」
「阁下是？」我故意露出了不解的表情。
「十字兵团第七队长，桑格卡克。」他冷酷地说，并没有伸手释出任何的善意：「好了，现在回答我的问题。」
「我知道安德勒医生他们往东边走，我知道王国、圣教会、冒险者公会都派了人来小米村附近，我知道小米村民幸存者所有人的详细资讯，如果你需要我们可以谈谈，如何？这样有证明我的身份了吗？」
我微微一笑，戳破了他的意图。
「呵，真不愧是图书馆员。」他语带讽刺地说：「不必了，你那自我介绍已经够了，那些垃圾话，只想著赚钱的鼠辈们是不可能特意去背诵的，我们就谈正事吧。」在他说话的同时，两位士兵也贴了过来：「小米村的狄离特，你对我们十字兵团的处置有甚么不满吗？」
桑格卡克的言下之意也很明显。
你是合法公民，我们管不了你。
但想要插手我们十字兵团的事情，眼睛最好放亮一点。
「不满倒是没有。」我诚实地说：「但那二人，不该杀。」
「哈！」桑格卡克放声一笑：「小兄弟，没出过村子吧？我知道你觉得他们很可怜，不过是手上拿著赃物就得杀头。但要知道此时此刻小米村可是重要危防之地，那些没脑袋还敢闯进来的人，那就是妨碍重大公务，真没了脑袋也怨不得我！」
我看著他越讲越快，差点都换不过气来。
果然他身负的压力也是很大呢。
「呜呜对不起大叔！就放过我们这次就好了！」小鬼儿当然一直观察著这边的动静，此时听到桑格卡克的理由，她也立马用出了她在街头生存的伟大技巧，装可怜：「我们知道错了，求求你了！」
「闭嘴！」桑格卡克吼道：「这不叫做放过一次，这叫做开了先例！如果之后有一堆人学著你们身携危险物品擅闯重地，我们难道全部都得绑起来？囚犯都比士兵多，那样巡逻的任务还做不做！安不了民心，小米村要甚么时候才能回复繁荣？」
「呜咿！」
「狄离特，你若同意我的说法，那我们就一拍两散，不挡各自的路。」桑格卡克冷静地说：「但假如你有意见，想要投稿投诉我们的话……那祝你幸运，我们皇帝可没这么昏庸。」
他说完这句话，整个人也放松了下来，解除了警备姿态。
看来是发泄完情绪了呢，那就趁现在吧。
「说的没错！」我立刻鼓起掌来：「太有道理了。」
桑格卡克那是当即吓了一跳，胡须都跟著身体跳了起来。
我趁著这意识的空挡，越过他们走到鼻青脸肿的大树哥和一脸你这家伙是真的精神分裂吧的小鬼儿前，指著他们的鼻梁愤怒地说：「这两个小贼不视好歹，别说是杀头了，分尸示众以立王威也不是问题！」
「哇操咧侍秋离？」小鬼儿著急地大喊：「你是来干嘛的阿！」
「呃。」桑格卡克也不知道该做什么回应，只得说道：「那……那您这是同意了？」他也不知道自己为什么用起了敬语。
「非也，还是不该杀。」
「那你……」
「听我说完。」我举起手掌制止了桑格卡克打断我：「如果他们只是拿著赃物就来这边晃悠的笨蛋，那的确该杀。」我指了指放置在一旁的背包上的刀子和十字弓：「但并非如此，那两把附魔武器的资料与编号早就都在你们的档案里，所以现在才没有人去检视吧？」
「嗯……是这样没错。」
「那资料跟一个对你们有威胁的团体有关，所以现在才警备著吧？」
「嗯……」桑格卡克吞了吞口水：「是……是这样没错。」
「怕这两位笨蛋有个万一真是歹徒的一份子，回去通风报信，所以才更得杀了，没错吧？」
「嗯……我觉得你知道得有点多呢。」
「既然如此，那这两位不是珍贵的情报来源吗？」
我摊了摊手。
「优秀的十字第七军团，肯定会带回去王都拷问吧。」
桑格卡克就这样呆在原地，不知如何是好。
果然阿，那刀子最后才拔出来，一定是还没审讯过呢。
如果是圣教会的审判官来，刀子早就架在他们俩脖子上了，树鬼二人组也不会只有瘀伤。专业的审判官才不需要拷问刑具之类的，在这里就可以就地取材。
「嗯……」桑格卡克左看看他的部下，右看看他的部下，那彼此间虚空的对视，倒映著没有人知道该怎么决定，因为我所说的话并非没有道理，这两人确确实实有著审讯的价值。
但桑格卡克就是不想要减员将他二人带回去。
毕竟根据情报，那可是真真正正的恶魔入侵阿，如果传送门只是暂时关上的话，任何多一位的战力都可能是整个小队生死存亡的关键，相比之下，乡下小镇的安宁与一个盗贼团的存无，就显得没那么重要了。
而这点私心我当然是知道的。
于是，我皱起眉头，哀声叹气。
「唉，不然就这样好了，我替你们将他们送到王都吧。」我装作委屈的样子：「报酬的话，就从这到那儿三人的旅途费，再翻倍乘以二，100G就好了，怎么样？」
「阿……」桑格卡克那被压力几乎压垮的眉头都舒展了开来，但身为专业公务员的他还是口是心非地说：「等等，我跟我的部下考虑一下。」说完，几位士兵们就聚了起来，装模作样地争论著。
我则是静静地看著小鬼儿。
「不要用那种妳真没用的表情看著我啊喂！」小鬼儿整张脸都胀红了起来。
「目的地，职业都市玛莎多拉。」我则是面无表情地说：「吃住我包，行李你们提，送死你们去，没有报酬，到了之后各奔东西，以上。」
「蛤？你不是要送我们去王都吗？」
「唉，妳还太浅啦，小鬼头。」我摇摇手指：「他们只是要一个借口把你们脱手给我而已，我实际上有没有送到，才不关他们的事咧，只要约签了，钱给了，你们以后搞出什么事情，责任就在我头上了。」
「你们也太黑了吧！」小鬼儿满脸黑线：「不对等等，你又不给钱，凭什么我们会乖乖跟你一起走啊？你就不怕我们背刺？」
「你要背刺还会说出来？」我挑了挑眉：「然后我再帮你算一算帐呗，你们那贫瘠的农地已经被那个肯定是假名的雷老大给占了，犯下了罪刑的你们也不可能请警备队去帮忙抢回来，一切都跟雷老大预料的一样，总结来说，你无家可归。」
「呃……你又知道我们的农地贫瘠了？」
「拜托，不贫瘠你们还出来抢？」我翻了翻白眼。
看她一脸茫然的样子，我继续说道。
「无家可归，那树鬼二人组该怎么生存下去呢？」我晃了晃手指：「抱歉，身上有著雷老大第一手消息的你们也不可能在这附近做黑的了，做白的呢，你们要有那个能力也不会来抢了，依我所见，当当冒险者拚拚荣华富贵是条不错的路。」
「好了好了……你不用再说了。」小鬼儿无奈地说：「行李嘛，我提就是。」
「那这位还不太能说话的大树哥呢？」我用大拇指比了比。
「噗虾虾……虾弟。」
「他说谢谢你，兄弟。」小鬼儿虚著眼翻译著。
「很好。」
这时，桑格卡克也终于走了回来。
「这边是50g，然后这是笔，签个名，好了。等到了王都后，交上这两位，并递上这封信，另外一半也会给你。」桑格卡克丢了一个挺重的钱袋在我手上：「如果这两位中途出事了，变得无法提供有用情报，那这后半的钱也是拿不到的，注意阿。」
「谢啦。」我一手抓下，不愧是菁英，直接砍了一半的价。
「然后，这是我出于个人善意的提醒。」桑格卡克用眼神示意了两位总算松了一口气的犯人：「狄离特，虽然你是小米村警备队的一员，实力应该不错，但还是听我一句，不要太大意了。」
「谢谢长官的好意。」我笑著说：「放心吧，我绝不会松懈。」
毕竟现在的我，性命可重要的咧。
我看著十字军团离去后，这才拿起刀子将两人的束缚解了开来。
「那个我该叫你侍秋离……还是狄离特阿？」小鬼儿晃著手回复血色，好奇地向我问道。
「当然是看场合阿。」我虚著眼说：「见机行事。」
「好吧，狄离特先生。」小鬼儿低下头：「谢谢你。」
「不用谢。」我只是耸耸肩。
「我啊，只是不想看到傻瓜莫名其妙就死了而已。」
46-我这不叫奇怪，叫有个性 
46
小鬼儿这辈子没看过这么怪的人。
这位叫做狄离特的男子，明明就是个魔法师，每天却像是在搞邪教仪式一有空就在地上烧了好几个圈把自己的魔力通通耗尽，明明保留一点来生火或是煮食都比起那样浪费好上很多，他的回答却是那是在练习。
他奇怪的地方还不只如此，狄离特对于动植物的知识出乎意料的丰富，几乎随便一指他都能念得出其品种与特性，但偏偏每当他信誓旦旦地说这东西好吃到不得了，然后含了一口就吐出来叫嚣著要申诉那些没良心的作者时，小鬼儿都觉得这家伙是个白痴。
但偏偏他的判断能力又十分恐怖。
魔物、盗贼、圣教会，几乎每一种危机，他在发生之前就从一些蛛丝马迹遇见了一切，也多亏如此这一路走来都是有惊无险。只是小鬼儿至今为止还是搞不懂要如何从脚印的深浅分辨出对方是盗贼还是旅行商人，也不知道为什么狄离特看到圣教会的扎营痕迹就紧张到支支吾吾地。
出乎意料的，明明自称是图书馆员，狄离特做陷阱的能力却意外地不错，每天早上起来时他们三人总有额外的伙食可以享用，当小鬼儿好奇地询问这能力的来历时，他也只是用著我曾经为了抓捕勇者于是稍微研究了一下这种奇葩理由将小鬼儿打发了过去，可能他的背景也有甚么难言之隐吧。
为了安全，狄离特也帮小鬼儿和大树哥打造了一套强化方案，小鬼儿狩猎弓上的箭从此之后都上了麻痺毒，威胁力在战斗中提升了好几个档次，大树哥则是从农兵大刀换成了一根大棍棒，按照狄离特的说法，撕裂武器是给没有蛮力的人用的，大树哥反而需要能够提高攻击面积的钝器，而当大树哥轻松撂倒了几只敏捷的血月狼时，小鬼儿也不禁同意了狄离特是对的。
偶尔，当大树哥兴奋地挥舞著他的新武器练习的时候，小鬼儿似乎看到了狄离特有些寂寞的眼神，小鬼儿之所以会认得出来，是因为她在残酷的成长过程中也失去了几位朋友，那段时间，在下雨天的小水潭里她的眼睛就是长成那样。
从连地图上都没有标示的小米村，到职业都市玛莎多拉的这段旅程，实在算不上有多么惊心动魄，毕竟自从醉帝赵政统一了所有分割的诸侯板块，并与几位都市领袖合作在帝国领土来了个大扫荡后，那些在领地内特别凶狠的魔物都已经成了冒险者的赏金或学者们的实验材料，再也无法威胁到平民百姓了。现在想要遇上那些传说中的魔物或恶魔们，那还是去帝国边界加入军队打打入侵的妖兽，或是当个冒险者去地下城比较有可能。
只是当小鬼儿这样跟因为没有怪物可打而精力过剩感到无聊的大树哥解释的时候，狄离特却不知道为什么连续叹了好几声气，一副不同意的样子。小鬼儿自然是不服气地争论了起来，狄离特却只是欣慰地拍了拍她的肩膀，说了一句莫名其妙的【珍惜生命，远离勇者】。
就这样，在越过了几个除了当地特产，跟小米村样貌没什么大不同的村子、反抢了几位狄离特特意勾引过来，好用来补充旅费的盗贼们、然后也因为狄离特偶尔拉坏肚子而等了几天后，这维持著奇妙氛围的三人组也终于抵达了玛莎多拉边际附近。
随著逐渐靠近那传闻中的职业都市，不只路途上遇见的冒险者小队与商人马车都多了起来，道路也宽敞了不少，甚至魔物也难以看到几只，根据狄离特的说法，玛莎多拉的庇佑让这附近繁荣起来那是迟早的事情。
小鬼儿几乎能看到玛莎多拉的样貌就在眼前，不出意外的话，再两天自己就能躺在玛莎多拉的旅馆里，思考自己下一步的人生了。
然后意外就发生了。
47-月黑村 
47
「唉，我还以为命运终于放过我了呢。」狄离特撇了撇嘴，看著眼前月黑村的路标像是欲枯的老树垂垂地挂著，其身后死气沉沉的村子更是衬托出了情况的不对劲，空无一人的街道上没有半点活力，道路旁干枯的容器犹如荒漠龟裂，远处传来的猫叫像是报丧女妖的哭号般渗人。
「哎呀……果然这一天路对面都没有遇到人是有原因的呢。」小鬼儿小跳了几下到了前方，瞇起了斥候的眼睛：「嗯……倒也是还好，活人的声音还是有的，只是都聚在了一起，要去看看吗？」
「去吧，起码最基本的情报要拿到手。」狄离特试著算了一下魔力量，得出了一两发伪‧乱魔大概还是搞得出来的结论：「大树，把你的棍子拿在手上，然后尽量摆出凶狠的表情，嗯……你跟著我喊喊看，究竟是谁干出这种事！」
「究竟是谁干出这种事！」大树哥愤怒地说。
「再凶狠一点，下巴抬高。」
「究竟是谁干出这种事！」大树哥非常愤怒地说。
「好了，走吧。」狄离特拍拍手，示意小鬼儿前行，只见她撇了撇嘴，不满地迈开了脚步：「唉，每次都是我走第一个呢，还真是送死我去。」
「废话，我是后排职业。」狄离特毫无廉耻地说。
随著逐渐深入，村民的声音也传到了三人耳里，而且就算是离了这么远，三人都能听见里面参杂了一些哭泣声，狄离特等了一下，盘算著这个距离应该差不多了，就抓了小鬼儿回来询问道：「如何听得见他们说什么吗？」
「嗯咕。」小鬼儿罕见地揪起了小脸：「似乎是小镇里出现了连环杀人魔，导致现在大家都不太敢出门了呢。」
「这样啊。」狄离特摸了摸下巴：「天色还早，不然我们这次就不住村子里了，直接越过月黑村在野外扎营吧？两位意下如何？」
「我听狄兄弟的。」大树抢先说道，甚至没有半点犹豫，脑袋简单的他已经发现了一个叫做狄离特总是有办法定律，最近什么都不用想，可乐得轻松。
「嗯，我也同意。」小鬼儿点点头，却立刻又皱起了眉毛：「欸等等，他们说的话听起来好像有些奇怪啊，嘎？神马？这是什么意思，这位凶手专门只对美女下手？」
「哼！」狄离特不屑地说：「管他美女还是肌肉男，这又不关我们的事。」他随即潇洒地向村民们走了过去：「性命还是最宝贵对吧？」
「你这做的跟说的完全是两回事啊！」小鬼儿的吐槽也在这旅途开发完毕。
「可恶……狄兄弟你也感受到了吗？」大树也咬著牙跟著走了过去：「好强大的魔力阿，根本没有办法抵挡去看看的欲望呢。」
「你这没魔力的家伙在说什么鬼啦！好歹跟狄离特交换一下台词吧！」
但面对这两位失心疯雄性的勇猛冲锋，小鬼儿也只能无奈地跟了上去。村民对于这三位不速之客也没有多说什么，毕竟是玛莎多拉附近的小村庄，那一看就是冒险者的行头他们早就见惯了。
大树和狄离特越过身著黑衣的人群，往前一看，立刻惊呼了起来。
「哇喔。」狄离特不敢置信地说：「还真的死得全是美女阿。」
「不只如此。」大树面有难色地说：「她们的身材居然都比小鬼儿还要好呢，果然是村庄差异吗？」
「我咬死你啊！」
姑且不论他们的打情骂俏，狄离特看著这些美女尸体也不禁感到有些疑惑，虽然她们全都长得不太一样，但总觉得就是有某方面的……相似？就像是艺术品总是能看出出自于同一位作者之手一样。
「怎么样？要出手吗？我已经听到那些人在商量委托的价格了。」小鬼儿皱起眉头看著我，狄离特却摇摇头：「尸体上的痕迹都太简洁了，受害者甚至可能连自己死掉的瞬间都没有察觉到，高手。」
「不过我们应该还是打得赢吧？」大树哥好奇地说。
「唉，钱再多，也还是得有那个命花的，要活得久，就别去涉不必要的风险比较好。」狄离特虚著眼吐了一口气：「这里离玛莎多拉也挺近的，很快就会有真正的冒险者来处理了吧，我们这打工赚旅费的就路过路过吧。」
树鬼二人组也点了点头，提起行李就准备离开。
「且慢，三位旅人。」适时响起的嘶哑声音，自然来自这座月黑村的村长奶奶：「你们说的我都听到了，老朽也愿意尊重你们的想法，但能否听听那价钱和情报资讯，在真的决定愿不愿接下这个委托呢？」
「老奶奶阿。」狄离特立刻转过头露出亲切的图书馆员笑容：「我知道你身为村长，那是一位村民都不想牺牲了，但我们还是得做出理性的抉择，你出那价格就为了请三位不入流的佣兵，我们这未成气候的留下来徒增自己的生命安危，这笔帐双方可怎么算都不划算阿？」
「你说的没错。」却没想到村长奶奶居然点头同意了狄离特的逻辑强暴：「但如果这位杀人魔的实力，并没有旅人你想像中那样高强呢？」
「喔？」狄离特瞇起了眼睛：「何以见得？」
「那些受害者之所以没有反抗的原因，并不是因为对方实力太强而来不及做出应对。」老奶奶不知为何停顿了下来，似乎有点难以启齿：「那是因为……老朽我这么说好了，由于犯罪现场被凶手恶意地保留十分完整，我们都能清楚地知道，她们都是在死亡的前三分钟，刚刚被奸淫了。」
「喔喔！」小鬼儿开窍般地睁大了眼睛：「原来是这种魅惑流的类型的阿，那这样我们或许真有一战之力也说不定，狄离特，你怎么看？。」她转头看著狄离特，对方却面无表情地拍了拍大树哥的肩膀，大树哥也立即会意了过来。
「究竟是谁干出这种事！」大树哥非常愤怒地说。
「这种无耻狂徒我跟他拚啦！」狄离特更加愤怒地说。
48-神探狄离特 
48
「各位月黑村的居民好。」狄离特站在由几张椅子临时搭好的演讲台上，对著底下一脸茫然的村民们说道：「感谢大家配合我的伙伴们的劝说来到了这里，对于此次月黑村杀人事件，小弟我有话要说。」
「小鬼儿，妳觉得狄兄弟会花上多久？」不远处，大树哥挥舞著棒子热身著。
「大概三分钟吧，看这些村民善良的程度。」小鬼儿则是整修著那从农地就陪伴著自己到现在，粗糙不华却耐用顺手的狩猎小弓：「我们还是准备好动手吧。」
相对于两人的知心知底，村民们却异常的紧张。
最近的连环杀人魔已经够恐怖了，有些姿色的女性全都已经不敢单独出门，即使出门到外还是会以布遮脸，整个村庄都弥漫著一股诡异的氛围，已经好久没有群体活动了，在这样的情况下要他们聚在一起，说不自在那是轻松点的说法，狄离特几乎都能从他们畏畏缩缩的样子上看到想要回家的欲望。
而这一点，正是他想要利用的。
「我想说的事情也很简单……歹徒的身分，靠著魔法，我已经成功定位了。」
「什么！？」
台下顿时引起了一阵骚动。
「骗人的吧？他不是才刚来吗？」
「村长奶奶不会是被骗了吧？他真是魔法师？」
面对这些质疑，狄离特则是自在地笑了出来。
他露出自信且坚毅的神情，以手指天 ：「魔道何须问心法，飞神始于指间弹。」
当紫色的能量球出现在狄离特手上的那刻，不少人在惊叹的同时也立刻认出了那是【魔法飞弹】，告诉了身旁不识魔法的朋友。看到众人都信服了，狄离特也立马解除了魔法飞弹的咏唱，毕竟魔力能多留一点是一点。
「各位，我想这最能证明我所言非虚。在下正是小米村预言咒法双系魔法师，狄离特是也。 」
「好像很厉害的样子阿。」
「就先听听看他怎么说吧。」
「对阿，毕竟奶奶说可以信任他。」
小鬼儿却不禁摇了摇头。
狄离特进了村长奶奶家之后只花了五分钟就说服了对方，瞬间就完成了共犯结构的话术，还是再次刷新了他在小鬼儿眼里的下限。
「那么，我们就直接来谈谈凶手是何许人也吧。」
狄离特看著落入圈套的村民们，举起了一根手指开始说了起来。
「根据我的魔法【灵犀一算】的结果，这位犯人呢，首先，有著十分严重的自卑情结，根据我对尸体上撕裂伤的分析，他的性功能并不齐全，其性器大小可能甚至没有无法称作小鸡鸡，小鸡们吃的小豆子，小鸡豆可能比较精准。」
狄离特这句话说完，首先降临的是一阵长长的静默。
接著是村里那些原本就不是目标的男人们豪无节操的笑声。
「噗！什么？」
「哈哈哈哈！」
「居然……有人这么小？哈哈哈！」
一时之间，整座广场充满了快活的空气。
「神马！」远方的大树哥惊讶地说：「这么短时间，狄离特居然干了这么多事？」
「唉。」小鬼儿摇摇头：「这当然是唬烂的阿。」
「什么！」大树更惊讶地说：「这居然是唬烂的！」
小鬼儿把视线聚焦回了人群中，比起耍宝她有更重要的事情要做。
「接下来，根据从案发现场的死状分析，凶手没有半次让人看见他的脸，都做这采花杀人之事了，还不敢给别人看？对于他面貌之丑恶，各位应该也心理有底了吧？」
「好像很有道理欸。」
「难道他真能凭借如此得到凶手的长相？」
「预言系魔法师果然不一样啊。」
狄离特拿出了一个鞋底特高的鞋子，皱起眉头继续说道。
「各位看看这双鞋子，足足二十公分的垫底，平常人光是要走路都没有办法稳定住了，但在案发现场每一处脚印的深度，经由我们精密的计算，全都是由这种底子踩出来的。」
「噗！还是个矮子？」
「难怪需要用这种方式抢女人啊。」
「先是报假身分、再来捏造现场、现在是作伪证。」小鬼儿摇摇头：「我这辈子还是当一个好人吧，做坏人太难了。」
「综合以上的身体特征，我们可以得出一个结论，那就是，这位连环杀人魔在社会上可能并没有甚么地位，所以才需要用如此多方法伪装自己。」狄离特悲天悯人地说：「或许，在这之前，他还是个处男也说不定，这也侧面应证了为甚么每件案子都能结束的如此之快了。」
狄离特说完还特意指了指小村广场上的钟表，这如同说书人活灵活现的语调表演，也让原本还忧心重重的月黑村姑娘们都有些被逗乐了，叽叽喳喳地小声笑了出来。
「根据以上的推理，我们可以得到三大线索。」狄离特说道：「其一，这家伙有著如同幼稚小鬼般的杀人动机，就因为性能力不足而惨下杀手，简直就比未断奶的小鬼头们还不如。」
「其二，这毫无艺术感的作案方式，简直就像是【德意志传奇】小说里反讽的主角一样，拿著自己洋洋得意的作品强迫别人观看还要给出好评。唉，要我说，小鸡豆的涂鸦除了能放进阿卡西的袖珍博物馆以外，哪有甚么好看的，现场都不收拾一下，简直瞎了大家的狗眼。」
「其三，是那空虚无聊的犯罪格调，只杀女人？就这样？你对社会的诉求呢？你对自身不公处境的省思呢？只是杀了而好，还性犯罪？简直就是一头发情的公猪，成天只知道交配阿。」
他说完，还比出了十分猥亵的手势，脸上的神情也要有多不屑就有多不屑。但相对于表面上如此毫无下限的表演，狄离特的心理却十分的冷静，他一边观察著台下所有人的表情变化，也一边思考著在吸完仇恨之后的今晚，该怎么挖陷阱。
然而就在此时。
「气死偶咧！」一道稚嫩的咒骂却从人群中一位不起眼的矮小斗篷人喷了出来：「我跟你拚了！」
狄离特只是叹了口气，就跟【华生判案录】里写的一样。
果然这些不清理犯罪现场的，都是群高傲的艺术家呢。
49-处处是惊喜 
49
我将脱口欲出的【迟缓】压下，冷静地等待著时机。
如果是魔法师，那就使用【伪‧乱魔】。
如果是战士，那就使用地上的增幅魔法阵，对他的右脚来一发【迟缓】。
无论是哪个结果，已经上前逼近对方的大树哥，都能有一瞬间先发制人的优势，配上狂战士那本来就超越阶级的破坏力，就算对方是位高阶职业宗师，应该也没有办法应对才是。
起码我原本是这样想的。
「哈阿！」大树哥提著他的树棒，一记威力凶猛的挥击虎虎生风，吹开了身旁此起彼落的尖叫声，朝著目标直扫而去！
「呿。」小矮子见矛头不对，居然立刻闪身躲入了附近逃窜的人群之中，这战斗的智商与毫无下限的行为不禁令我打起了寒颤，这家伙并非是等闲之辈！在人群中无法完全施展的大树哥碍手碍脚地试图拨开人群，却被那本该是劣势的身材差拉开了好一段距离。
同一时间，一道熟悉的咏唱也从那袍子下缓缓响起。
「枯骨残躯应地起……」
「他妈的又是大法师阿喂！」我一边吐槽著，看著小鬼儿终于找到角度拉起了狩猎弓，一边也在最适当的时机开始了咏唱，：「千秋万物本相对，时漏无尽沙不……」
然后一道风将小矮子的兜帽吹了开来。
美丽的银发像星光般散落，软软的脸颊还维持著刚刚的愤怒，可爱的皱了起来，像是墨水画般的唇目嘟咙著，那懊恼的模样光是看了就令人心疼。
小矮子的真面目，居然是一位眉清目秀的妹子！
「欸？」「蛤？」我跟大树哥就像是被魅惑了般，完全停下了自己的动作。
然而，就是这可悲的意外，让原本简单的战局产生了巨大的改变。
「……行尸走肉血上身！」
当我回过神来时，已经来不及了。
「嘎嘎嘎哒哒哒哒哒。」伴随著不祥声响而来的，是好几具从地下凭空窜起的骷髅战士！小鬼儿那原本能够准确命中小矮子的麻痺箭，也就这样恰好被一位骷髅战士的骨制身体挡了下来。
完了，大失误。
果然就应该让赛库巴斯帮我把处男这恐怖Debuff解干净一点的阿！
那几位不怕死的骷髅战士才刚被招唤出场，就立刻朝大树哥涌了上去，看那速度与力量，每个都起码有进阶职业初阶的水准，根本没有应对死灵法师经验的树鬼二人组也被吓得脸色铁青呆立在原地，不知道该如何是好。骷髅战士的利刃也很快地到了他们面前。
「魔道何须问心法，飞神始于指间弹。」饥智渴爱的咏唱速度配上增幅，骷髅战士甚至连应对的空间都没有，就被我轰得散架，我却一点都没有松懈，著急地大叫：「快来我这边，成标准阵型！」
起码是在刀尖上打滚的，再怎么害怕身体为了生存也会动起来，我们很快地就成了一个三角标准阵，小鬼儿也紧张地问道：「对方是魔法师吧？我们不去压迫他的施法空间吗？」
「来不及了。」我说道，眼睛从未离开那位死灵法师：「她是聪明人。」
仿佛要验证我说的没错般，一连串的咏唱立刻从对面蹦了出来。
「枯骨残躯应地起，行尸走肉血上身。」
「枯骨残躯应地起，行尸走肉血上身。」
「枯骨残躯应地起，行尸走肉血上身。」
「枯骨残躯应地起，行尸走肉血上身。」
「枯骨残躯应地起，行尸走肉血上身。」
「枯骨残躯应地起，行尸走肉血上身。」
伴随著那数量越来越壮大的骷髅军队，树鬼二人组也吓到脸都变白了，我却像是为他们科普般静静地解释道：「死灵法师的标准战法，阿卡西战争学院都叫这骷髅一波流，简单粗暴，下了命令就能赢。」
「现在不是说这种笑话的时刻吧喂！」小鬼儿著急地大喊。
「还有千万别像那些村民们以为自己能够跑得过那些骷髅战士。」我摇摇头：「那只是错觉而已，随著人类的体力越来越少，那些无限精力的骷髅战士很快就会追上他们，让他们的战力再喜加一。」
「狄兄弟！拜托你认真点啊！」大树也没办法淡定了。
「我这不是怕你们身体太僵硬连正常行动都没办法做，所以缓和一下气氛嘛。」我无奈地说，在地板上开始画阵：「好了，帮我争取时间吧，大概三十秒差不多。」
「三十秒！？」小鬼儿气急败坏地叫了出来，扯了扯旁边同样一脸无法置信的大树哥，看著那数量还在增多的恐怖军团：「你干脆叫我们去死算了！」
我抬起头看著两人，很快地从他们绝望的眼神评估了一下他们的心理状况，得出了他们大概撑不到十秒的结论。我也是被阿强小烈他们给宠坏了，像这样面对危险而不知所措的样子，才是一般人正常的反应吧。
看来得做些风险较高的事情了。
「好吧，那就让我试试看新的技……」
一道微小的影子在地上急速地放大。
「咻！」
「轰！」巨大的声响，像是颗炸弹在我的耳内爆发！
烟雾弥漫，刮起的风沙吹得我满嘴都是。
我咳嗽著观察四周，根本没有概念到底发生了甚么事，那冲击的余波其威力甚至几乎要将小鬼儿吹飞了出去，幸好大树哥反过来将她抓住才得以幸免，随著沙尘逐渐落下，那怪声的真貌才终于显露了出来。
刚才还虎虎生威的骷髅战士军团，如今连个渣都没有剩，他们曾经存在的地表上，只剩下一个约三米半径大的圆形深坑，巨坑中央，一根如同参天古树般巨大的木头，其尖锐的前端插在了一团被压缩粉碎过的新鲜肉块之上，除了血液还没有凝固，根本看不出她原本的样子，这位杀人魔究竟是一位伪娘还是扶他也成了永远的谜团。
「战斗结束了？蛤？然后，这、这……这又是什么？」小鬼儿像是失了魂般喃喃说道：「看起来像是，箭矢？」
然而我却根本压不住嘴角的上扬。
「玛莎多拉庇佑的真貌，来自千里之外的无死角狙击。」我兴奋地舔了舔嘴唇：「没想到有亲眼见证的一天呢，毕竟就凭书里的描写，根本无法理解为何对手们看见这发【巨矢】后都不战而降，这当面才能感受到的毫无征兆之恐怖和毁天灭地之威力……有趣阿有趣，好想知道究竟是怎样的原理才能做出如此的攻击阿。」
我不禁伸出手去碰了碰那因为摩擦空气而还在发热的巨大箭矢。
活著的传说，就在眼前。
玛莎多拉的守护神与领导者。
「射日弓神，囧恩‧史塔克。」
50-玛莎多拉 
50
阡陌相交的康庄大道，是无数种族汇集成的人山人海。
炊烟袅袅的房屋林立。每一栋几乎都有人在门前吆喝作商。
没有围墙的城市边际，以及无须经过身分检验就能随意进出的通关口，是玛莎多拉之中所有强者们的骄傲与自豪。
想要进入玛莎多拉，可选择的道路那是四通八达，但大部分第一次到此的旅客们，还是会选择那条光是站在其中就让人热血沸腾，支撑了观光业一半收入的剑痕大道。
「这是用剑砍出来的？」小鬼儿惊讶地说，嘴巴几乎阖不上。因为此刻她所走在的这条道路上，好几辆马车并行都不是问题，两旁的峭壁更是高到连顶端都看不到，那切横面也平滑无比：「这就是远古众神的杰作阿，真是令人吃惊。」
「哈！抓到！妳这个跟风仔！」狄离特却摆出了不屑的神情：「这剑痕大道乃是众神离开之后，人界一位名字已经失传的剑神在跟一头入侵玛莎多拉的九尾怪兽对决时砍出来的，就是因为不是远古众神的产物，而是人类自己的杰作，才如此有纪念意义。」
「呃……可是吟游诗人都不是这么说的呢。」
「那是为了骗你们钱。」狄离特摇了摇手指：「剑痕大道最赚钱的产业就是给那些所谓的【剑祭司】们投钱祈求剑神对自己技艺的祝福了，这肮脏无比的利益结构早在【戴兹大陆年史录】都写出来了，可惜那本书太厚了都没人看呢。」
「喂喂，你说的应该是真话吧，旁边的【剑祭司】正用非常不善的眼光看著我们呢。」小鬼儿虚著眼说：「都有顾客听到你的话之后走掉了呢。」
「哇操你早说他们在附近阿！」狄离特赶紧将声音压低了下来：「那些人能骗这么久，就是因为里面也不乏有著剑圣般的强者真的在传授剑技，不过我说的当然是真的，菲克罗斯就是在这剑痕大道感悟前人的剑意后成圣的。」
「真不愧是狄兄弟，懂得真多。」大树手上拿著好几串烤肉吃著，凭他的反射弧也不知道是在称赞狄离特推荐的烤肉店好吃，还是那一连串的冷知识。
「阿你这又是怎么回事？」狄离特这才发现大树身后带著几位兽人族的小孩，萌兮兮地躲在大树那庞大的背影里乘凉著，大树却开怀一笑，将一串烤肉分给了他们，并对站在不远处的父母们挥了挥手：「没关系啦，很可爱不是吗？」
「小孩子啊。」狄离特叹了口气：「当你发现他们无穷无尽的精力其恐怖之时，手上储备的童话故事已经没有了。」
「哇阿阿，兽耳朵好可爱呢！」小鬼儿开心地逗著他们。
「哼，区区兽耳……兽人族有什么好稀罕的，随便一个大都市也有十分之一的人口比例好吗？」狄离特咬牙切齿地说：「那种头上有角的，背后有个恶魔尾巴的才是男人该追求的啊！」
「那是魅魔吧！你小心点不要被抓走了阿喂！」小鬼儿那斥候的耳朵却突然立了起来，她兴奋地奔出了剑痕大道，站在连接玛莎多拉的桥梁上，指著不远处的一处湖泊：「太酷啦！是明镜湖和水上巷区！」
「水上巷区，阿卡西图书馆的旧址。」狄离特又像是导游般开始念道：「自从阿卡西第三位馆长奇人乌女子开始扩散其规模之后，原本只是玛莎多拉旁的小措施也变得在整个人界举足轻重，后来也是在诸界的帮忙下，那海上奇景的名号才建立起来。」
他得意地举起手指说教著。
「现在的水上巷区已经完全改造成了手艺人的聚落，毕竟随手可得的水在降温和融合与种植的方便性是无法取代的。」狄离特摸了摸下巴：「可以说玛莎多拉里面之所以能有如此密集的功能性建筑，水上巷区为其补给的食衣住行基础功能可谓功不可没，并且……」
他眨了眨眼，才发现树鬼二人组已经在玛莎多拉城门前的城市地图展示台迷失了自己，根本没在听自己说话。
「呿，现代的年轻人啊。」他摇摇头，走了上去。
也不知道是从甚么时候起，单纯简单的问路和酒馆打探已经没办法满足玛莎多拉的指路需求，不断扩增的街区甚至连当地人都有可能在此迷路，幸好几位热心的手艺人与阿卡西的学者合作后，这立于每个大门前的玛莎多拉大地图也终于做了出来。
「呜喔喔喔喔喔喔！」大树脑袋激烈地震荡著。
「不要看个地图也狂怒阿笨蛋！」小鬼儿敲了敲他的头，却也用著晕眩的眼神看著眼前五花八门的标示：「我的天啊，这读完我怕是要天黑去了吧。」
「哼！第一次来玛莎多拉吧，这才不懂得怎么看。」小鬼儿转头一看，这欠揍的声音自然是来自那个男人，她虚著眼吐槽道：「你也是第一次吧。」
「我早在书里面来这里好几遍了。」他骄傲地抬起了下巴。
「这还真不知道该说是悲哀还是厉害呢。」小鬼儿抽蓄著嘴角。
「其实阿，要畅游玛莎多拉，大致上只要知道三个大区域就好。」狄离特对于这种基础的吐槽当然是免疫的，于是他开始解说起来：「从这里直走过去，就是都市的正中央，斗阵竞技场与大部分的职业公会，右转，商店街与拍卖场，左转，冒险者公会、图书馆、市议厅与圣教会治疗院。」
「欸，还真是。」小鬼儿一边对照著也一边惊叹了出来。
「哼哼，这可是当初奇人乌女子帮忙规划出来的。」狄离特将双手放在身前搓阿搓的，就像是看到了美食一样吸了吸口水：「想要提升自己，找导师或是练习战斗，中央地带。想要解决生理需求，右半部，有公务要处理，左半部，这完全实用导向的布置其背后可口的行动力与智商，简直令人兴奋阿，嘿嘿嘿。」
「阿不就是分区而已吗？」小鬼儿虚著眼说：「哪有什么厉害的。」
「分区而已？」狄离特不满地鼓起脸颊：「这之间龌龊的权力结构难道妳看不出来吗？」他先是指了指中间的职业公会：「大部分人来玛莎多拉，都是为了找导师锻炼自己。」
他又指向中间的斗阵竞技场。
「但锻炼自己后，就想找人练手。」
他又指向右边的商店街。
「赢了，花钱自然大方，经济循环。」
他又指向左边的冒险者公会。
「输了，去圣教会疗疗伤，为了变得更强，需要找更好的导师，于是需要更多的钱，刚好去冒险者公会接一趟任务。」
那无处安放的手指，终于指向天际。
「这就是玛莎多拉有名的冒险者经济循环理论。」
「好……好厉害！居然是有名的理论吗？」大树惊讶地说。
「这绝对是你瞎掰出来的吧！」小鬼儿倒是没那么好骗。
「怎么会呢……只是我的稿子还没有出版而已。」狄离特移开了眼神，吹起了口哨看向天空。
「唉。」小鬼儿只是摇摇头。
「好啦。」狄离特拍了个掌：「介绍到此，我们也该分别啦，两位，最后提醒一句，转角那间店别进去，里面是烤的是骚味很重的蛇肉还有没什么肉的蜘蛛。」他笑嘻嘻地走到树鬼二人组身后，将自己的行李都拿了过来。
「阿……说起来你的确是说提到玛莎多拉就好呢。」
「那当然，我狄离特正气凛然、童叟无欺，良心事业，绝不干那种骗人的勾当。」小鬼儿正想要吐槽，两个袋子却被狄离特丢了过去恰好落到了她和大树的手上：「月黑村时多赚了点钱，这里一人20g，好好加油吧两位，冒险者先别急著去做欸，先添购一些装备吧。」
他说完，就头也不回左转而去。
「喂！」小鬼儿这才反应过来喊道：「好好保重阿！有缘再见！神经病！」
狄离特什么都没说，只是挥了挥手。
51-扑克与冒险 
51
「名字？」
「狄离特。」
「职业？」
「初阶战士，二阶魔法师。」
「请问您魔法是什么系？」
「嗯……饥智渴爱？」
「请您再说一次？」接待员小姐歪了歪头，如山水画般的墨绿色高马尾也跟著一倒，十分可爱。突如其来的玫瑰味差点让我的小心脏漏了几拍。她瞇起了她的俏眼，露出专业的笑容，仿佛提醒著我生命是很宝贵的……不要随意搭讪。
「没有学全的变化系。」我清了清喉咙：「我会的都写在表格上了。」
「好的，请您稍等一下。」我撇了撇嘴角看著在我面前漫天飞舞传来传去的文件表格，说实在这位接待员的手速干脆去当冒险者算了，虽然有点浪费她这让人大排长龙的美貌还有波涛汹涌的巨乳就是。
「好了，最后一个问题，为什么想要当冒险者？」她笑著问我。
「为了破处……除我现在狭隘的眼界。」我心虚地说。
「嗯哼？好，资料都没有错误，行了！很遗憾您的故乡小米村发生那样的事情，狄离特先生，不过，欢迎你成为冒险者，这是你的梅花四身分卡。由于您是魔法使用者，在此提醒您请不要试图用魔法改变上面的附魔喔！一旦发现公会就会进入侦查程序。」
嗯……看来我不是第一个想做这种实验的呢。
「好的，收到。」我面无表情地说。
「好好加油吧，狄离特。」她对我比了个拇指，然后俏皮地眨了眨眼。
「对了，你可以叫我妮娜。」
不愧是大都市的女人，还真会利用自己的优势阿。
于是我使用技能【不是只有左手】，努力回想起乌妮鼓鼓的俏脸，喔喔！很好！理智值回复了！
「谢啦，妮娜小姐。」我露出礼貌的笑容，接过卡片，穿过拥挤的人群，走出了像是酒馆般的冒险者公会。
「呼。」温暖的阳光洒落在我的身上，眼中映出的，却是一望无际的街道。
「到处都是人啊。」我感叹著，小米村那空旷的街道仿佛在我眼中重叠著。
职业都市玛莎多拉。
直到现在，我都还没有真正身处于这里的实感。
我玩弄著手上如手掌般大小的透明卡片，心中也是感慨万千。
「这个也一样，梅花四吗？几年前我肯定猜不到图书馆员这种转职方案吧。」
冒险者公会的评级，从最低等的一阶，一路到最强的Ace，共分为十四阶级。
一阶的评级，实际上是用来给予如柜台小姐、服务员、厨师等等后勤人员用的卡片，所以一位正式登录的冒险者，最低也起码是梅花二。
是的，没错，扑克牌。
根据【戴兹大陆年代史】，冒险者公会还只是个地方团体时，今天出哪个任务就是由抽牌决定的，那个时候除了最难的任务会用鬼牌代替，牌面的数字大小其实没有差别，但随著公会的壮大，一套标准也自然而然生了出来。
经过数次的改革之后，原本热门的殡葬业越离越远，圣教会的医疗院则是越盖越近，不禁让人有股经济进步、产业转型的感叹。如今，你要收到与自己实力不相符任务的机率，已经被大幅减少了。
现今的制度大致上如下。
其一，什么样的数字就去接什么样的任务，跨级挑战完全不会给你额外的报酬，低接耍废能拿的报酬也会大幅降低，毕竟人力资源有限，目标是尽可能压榨出所有战力。要注意的是，数字并不单纯只与战斗力挂勾，而是各式各样评价的总和。
其二，任务没有花色，但冒险卡上有。花色代表的不只是你的实力，同时代表你的特质。
黑桃，知道任务所有细节、或是拥有无视一切的实力，可担任队长、具有领导力。
爱心，知道任务所有必要知识，在队伍中能作为导师般的存在。
方块，对任务有经验，但未能独当一面。
梅花，请大佬们带带我。
像这样展开来看，跟魔法学派分类一样，实用导向的气息顿时扑鼻而来。
由于拥有黑桃特质的人通常万中选一，所以都升阶到了数字九都还没拿过黑桃卡的人也大有人在，但通常到了人头牌之后，大部分人都一定有黑桃牌的经验，而这也与冒险者现在主要的营业项目，地下城有关。
不知道是众神的玩笑又或者是恶魔的阴谋，这个故事是会自然而然产出地下城的…或者你也可以用古老的说法，迷宫。根据阿卡西图书馆的研究报告，地下城的生成大概会遵循如此的规律。
首先，在无人知晓的地下深处，突兀地出现了一颗魔力结晶。
接著，魔力结晶会放出大量的魔素，开始改造周围的环境，一般而言通常会有类似古代遗迹或是稀有矿物的产地在其附近。至于魔力结晶是主动选择那样的地点或是因为正是那样的地方才会产生魔力结晶还有待研究。
在成功炼造出各式陷阱、房间、密道，并勾引了一些魔物居住之后，魔力结晶会像是渴望阳光的植物般，开始修建一条直接通往地上的道路。这个过程比起建造内部的时候快上好几百倍，你昨天看著还是一片平地，隔天入口就莫名其妙出现了。
于是，地下城的猎杀行为，就此开始。
当你首次踏入全新的地下城时，很快地就会在不怎么危险、甚至与入口很近的地方，发现一件纯天然打造的附魔道具，拿到这东西的你欣喜若狂，恨不得趁其他人找到这个宝地前，多搜刮几件出去。
然后，你死在了自己的贪婪之下，附魔道具也落在了你的尸体旁。
第二位进来的人，则是从你的尸体上发现了这珍贵的宝藏，结合一路走来的迹象，他大概也知道发生了什么事，于是，看著自己的前车之鉴，他决定拿著这个宝物离开，不再重蹈覆辙。
但同时，他也将地下城的情报传了出去。
决定不再深入的人，实力肯定是不怎么样的，当那样的一位幸运儿拿著不符身分的宝物大肆炫耀，其他真正有实力，或是以为自己有实力的人，当然也会想要去那地下城碰碰运气。
按照阿卡西的说法，在这个时间点，地下城的诱捕行为就已经基本完成。
越来越多的尸体，带来越来越多可血祭的魔力。越来越多的魔力，能创造越来越多的陷阱，并吸引越来越多想要成长的魔物。
轮回，直到有一天魔力结晶被强者攻破。
或者…过多溢出的魔力，让魔力结晶开始向下蔓延，魔力的流向也带著魔力结晶跟著往更深层的恐怖下潜。
深度的概念，也在此展开。
每当魔力结晶【再造】一次，阿卡西就会将这地下城的深度等级加上一级。每一层级，难度都是质别上的飞跃，而根据记载，从创世到现在最深的地下城，那就是拥有迷宫而非地下城之冠名，无人挑战成功的九层地狱，【巴哈姆特大迷宫】。
虽说没有明文规定，但地下城的深度跟任务难度，大概是一比二的关系，也就是说，深度二的地下城任务会是三或四，深度三就会是五或六，深度四则是七或八，以此推演下去。
但是按照这个规律，到深度七之后，冒险者的数字却不够了，这看似缺陷的规则却又是实用导向的大胜利。因为过了深度六之后的地下城……几乎没有任何可以参考的攻略。你所走的任何一步，都必须由自己观测、思考后决定。
深度六的地下城，全员都推荐至少有过爱心以上的资格认证。
而深度七的地下城，说实在的，到了Ace这阶级，公会已经无法限制你。
每一位Ace，都是剑圣或是大魔法师的水准，规则与律法早已无法束缚他们。
而在Ace之上…则也有著在阶级之外，被尊称为鬼牌的真正怪物。
举个例子吧。
剑神‧菲克罗斯。
也是至今为止，唯一一位踏入【巴哈姆特大迷宫】深度八后还活著的人。
我看了看手里的梅花四。
总之，先试试水温吧。
52-哥布林杀手 
52
「名字？」
「约翰。」
「你确定要举报狄离特？」
「无比确定。」
「奇怪……那家伙不是才跟你们一起攻破了一个深度二的地下城吗？」
「妮娜小姐。」约翰诚恳的双眼直视著妮娜：「我是为了冒险者公会好……真的。」
妮娜依旧保持著微笑，手上的笔却不自觉地停了下来。在她的印象中，约翰向来是一位可靠认真，还会主动去帮忙新人的热血青年，如今的他居然说出了这么严重的话语，这究竟是怎么回事？
「好吧，约翰先生，请说吧。」妮娜熟练地拿起笔，准备纪录。
「等一下。」约翰却左右紧张地看了看，这一个小房间当中除了谈话用的桌子和灯源之外就没有任何东西：「这里够安全吧。」
「请您放心，冒险者公会地下的密谈与审讯室，隔音的品质自然是不用多说。」
「我是怕狄离特躲在角落里之类的。」
「呵呵。」妮娜依旧只是笑著，脸上的青筋却冒出不少。
「我是认真的阿！」约翰将双手放在胸前胡乱挥著：「妮娜小姐！妳不知道那家伙有多恐怖啊！」
「我只知道你再废话我会让你知道我拳头的恐怖。」
约翰脸色立刻惨白了起来，铁拳之妮娜，一个在冒险者问题份子之间才知道的传奇，约翰也是有一天在热心帮助了一位正义笨蛋之后才从他口中得知有这一回事，约翰看了看这四周，封闭、隔音、出口隐蔽……好像挺适合挨揍的呢。
「我说我说！」约翰赶紧说道：「狄离特这个人，在我们进入地下城前，互相认识彼此介绍的时候，他还是挺正常的一个人，就是不知道为什么一个男人一直要说自己机智可爱就是。」
「嗯哼。」妮娜的笔流畅地运动著。
「结果，在我们遇到第一位从后方偷袭过来时的哥布林时，他终于悄悄地显露出了他的真面目。」
「嗯哼。」妮娜挑起眉毛，精明的她已经在考虑狄离特的真面目是酷爱肢解怪物的异教徒还是只想要单挑的精神病。
「他阻止了我们杀掉哥布林……」
「嗯哼？」妮娜小姐的笔立刻停了下来：「原来如此，试图帮助已归类为纯敌意的魔物，这可是重罪呢。」
「不不，不是这样的。」约翰却摇了摇头，仿佛身陷回忆之中，冷汗都滴了下来：「狄离特之所以阻止我们，是因为他说这只哥布林偷袭的位置不大对劲，可能会有密道……也因此，他想要审讯哥布林。」
「审、审讯？」妮娜眨了眨眼：「等等，哥布林语言不通吧？」
「狄离特说像这种有智商的魔物，靠手势就可以了。」约翰撇了撇嘴：「我们那时候也是这样觉得，但抱持著试试也好，就交给了他处理，结果……从隔壁传来的惨叫声，差点让同行的弓箭手阿火成为了一位和平主义者……」
「呃。」妮娜停下了记录，她少见地不知道该写些什么……
「当狄离特满手鲜血回来的时候，他很快地在附近的火把上摸索著，喀擦一声，密道就这样出现了。」约翰闭上眼回忆著：「说起来，这好像是第一次我们在没有盗贼的情况下开启密道吧……」
「嗯……」妮娜考虑了一下后，最终还是帮狄离特加了点分。
「而当狄离特掏出刀子再次走向隔壁时，我们原本以为那来自地狱的惨叫终于要结束了。」约翰的眼神跟死了一样：「结果他将哥布林捆在身上，一边插著牠让牠发出惨叫，一边走进了密道，说这样不只可以回声定位，对方还会因为害怕而不敢偷袭。」
妮娜的眼角跟著她的理智一同抽动著。
她开始猜测狄离特小时候家里被哥布林屠了的可能性……
「借由哥布林的密道，以及狄离特手上他命名为小歌叫叫叫的回声装置，我们一路上有惊无险，很快地来到了第二层。」
「叫叫叫不会是插一次会叫三声吧……」妮娜扶著额头。
「欸妳怎么知道！」
「没事……继续吧。」她不太想提到自己也有一位取名品味糟糕的友人。
「然而，我们很快地就遇到了难题…」约翰说道：「在我们正下方，好几条体型犹如巨人般的三头蛇挡住了我们通往魔力水晶的去路，面对这种实力大于自己的对手，没有必要冒多余的风险，身为队长的我自然是提议绕道而行。」
妮娜点点头，算是称赞了约翰的沉稳。
「但是狄离特，却有著不同的想法…」
53-哥布林杀杀手 
53
「他说…像这种笨蛇，不是喂饱了就任人宰割了吗？这我自然知道，但我们在地下城，哪里找得来这么多食物？」妮娜越听越觉得不对劲，因为他的想法跟约翰一样觉得绕道没甚么不妥：「结果，他当场就把小歌的小腿一部分切下来丢了出去。」
「小歌的生命力…还真顽强阿。」妮娜的嘴角颤动著。
「我听治愈士小炭说，他的手法跟圣教团的审判官挺像的。」约翰吞了吞口水，身体也不由自主地打颤：「简单来说，会痛会残……但不会死。」
「好好……你继续。」
「三头蛇们很快地扑上去，将小歌的小腿分食完毕。」妮娜几乎可以看到小歌看著自己小腿惨叫的样子：「狄离特虽然只是淡定地说了一句，没有打起来啊……但他似乎还是挺失望的，皱著眉头，眼神飘向了【剩余】的小歌……」
妮娜点点头。
在狄离特的人格记录上默默地写上心理变态。
「但很明显小歌那点肉量是喂不饱的，正当我们松了一口气的时候，狄离特却仿佛想到了甚么般，拉了另外两名队友谈话，也不知道他说了些甚么，小炭和阿火居然也同意了，于是就留著我在原地注意三头蛇的动静，三人则是原地折回。」
「嗯？」妮娜隐隐约约感到奇怪，因为小炭和阿火事后也提了一份申请。
简单解释的话。
约翰只是先进来，后面还有两位等著呢。
「当他们回来时，小炭和阿火都是一脸失魂落魄的样子，只有狄离特露出大大的笑容，似乎计划很顺利。」
「果然呢。」妮娜欣慰地点点头，说得通了呢！
「而他们三人两手提著的，却是六只五花大绑的哥布林。」
「这家伙果然是来灭绝哥布林的吧……」
「原来狄离特早就从小歌一路上飘移的求救眼神掌握了哥布林聚落的位置。」约翰抬起头望著天花板，自嘲地笑了起来：「呵呵呵，他说，除了手上这六只以外，后面还有二十二只等著我们去领，喂食让他来就好……呵呵，毕竟他情绪管理比较好。」
妮娜不知道该在这补上自恋狂还是价值观扭曲，终于在一阵挣扎之后，她决定两个都写。
「总之，因为三头蛇们被喂饱到前所未有的地步，我们轻松地取得了它们身上珍贵的毒牙与首级，却也在心灵上付出了惨痛的代价。」妮娜吞了吞口水，仿佛能听见一大群哥布林临终前的咒骂与惨叫：「而后，我们终于进到了魔力水晶所在的房间。」
妮娜其实听到这里已经有结论了，现在只是因为好奇，而想看看这无下限的家伙到底能搞出什么花样来而已。
「一进去，我们就很快地从地面上的数百个格子认出了这是间经典的陷阱房，想要抵达魔力水晶的祭坛前，就必须解出墙壁上的谜题，冒著生命危险去踩出正确的路径。」妮娜点点头，在深度二的地下城这种模式很正常。
「但狄离特立马正色阻止了我们，说甚么这种固定的思维惯性就是冒险者最为致命的隐藏杀手，他老子才不信这迷宫有那么善良，叫我们先用诱饵试探试探。」
「这次总没有哥布林可以用了吧……」不知道为甚么，妮娜反而觉得有点心安。
「没错，小歌早就已经送到三头蛇肚子里了，我们之中也没有人会招换术，正当我们以为他会妥协的时候……」
妮娜皱起眉头振笔疾书，这家伙还真是怪招百出。
但很快地，她就发现，其实狄离特做的事也没甚么特别的。
只是没什么人能想到那边去而已。
「只见他又拿起了刀子，走到了门外三头蛇的尸体旁，一边嘟咙著肠胃应该是在这附近吧，一边开始切割了起来……」
「好了可以了，我完全认同你们举报狄离特有害团队心灵健康这个说法。」
「欸？可是妮娜小姐妳还没听到他用肠里的黏液和碎肉做成哥弹战车…」
「闭嘴。」妮娜只瞪了一眼，约翰便乖乖地闭上了嘴。
妮娜仰著头瞪著天花板，这行做了这么久，她也不是第一次遇到怪人。
但如此合乎逻辑的怪人，她还是第一次遇到。
你要说狄离特的行动多此一举吗？但他每一个行动都让这趟任务的风险下降不少，从这方面来说，这是一位黑桃的极佳人选。
你要说狄离特的行为迫害团队吗？但他不只没强迫队友参与，还自己一个人把全部的脏活都干了，在其他的队伍里，有这样一位没什么心理障碍的队员能让战术的灵活性大幅度地扩展。
但你要说他很正常…任何一位看过报告的，一定都会驳回这个说法。
「看来，有必要好好调查呢。」
明明只是接待员的妮娜此时脸上，却出现了神秘莫测的笑容。
54-神奇杂货店 
54
为了准备下一个深度三的迷宫，我打算去采购一趟。
上一次深度二的宝藏，是一把附魔【坚固】与【力量】的长弓，阿火身为弓箭手，自然是欣喜地将其收了下来，而依照冒险者公会的规则，我们其他三人都从阿火的金钱报酬里拿到了一部分作为补偿。
于是我信心满满地走到炼金商铺准备重新打造一份超级狄离特套餐，然后就灰头土脸地走了出来，只勉强搞了一套应急的。
嗯，太贵了，而且还不给杀价。
毕竟需求量最多的地方就在隔壁街而已，这样子的结果也挺正常的，我在怀念小米村的物价有多么平易近人的同时，也不禁羡慕起了赛米的祝福，有著二分之一等于一的祝福，他杀价一定很轻松……还是说，有著气运的他装备光靠路边捡就够了？反正不管是哪种可能性ˋ，他肯定没烦恼过金钱的问题，唯一会让他找上商店老板谈价的时候大概也只有在小米村清包包的时候，而且还是贱卖，可恶。
好吧，没得吃药，那买装备吧。
但要去哪里找货呢，又是一个问题，商店的数量实在太多啦！不过玛莎多拉发展自今，也对这问题有了解答，只要提供自己的履历给那些在街上拉客的【寻物仲介】们，那些只想要专心于冒险跟锻炼的人就可以后枕无忧。
可是对我来说，【寻物仲介】实在是太浪费了一点。
毕竟如果摊开我的职业与法表来看……没有半个仲介会知道我到底会想要哪些东西，甚至连我自己在看到道具前可能都不知道。而且我自创与初见杀的招式实在太多了，泄漏情报一点都划不来。
到头来，还是自己找实际一点。
幸好，长久以来累积的阅读速度让我轻松地吞下了那本如百科全书般的商店行录，翻完之后，我大致得到了几个结论，一下子就过滤掉了一大半店家。
店员都穿著清凉爆乳装的，不行。
走道的规划太有效率，店长肯定精明，不行。
虽然排著队，但所有顾客都自顾自地聊著天，一点都没有焦虑害怕里面东西卖完的样子，搞行销套路的，不行。
贴著限时打折的纸张甚至上面都有灰尘了，骗人也用点心吧！不行。
店长一点都不在乎顾客，在柜台后面吃著丸子，这个应该店面就是家里的，所以不会有任何销售压力，肯定是铁公鸡，不行。
但下一间，我就不知道该如何判断了。
出乎意料大的门面，抬头一望就能看见里面高挂著的七彩霓虹灯，而正对门口的，居然是一个直立著的诡异掌上迷宫，迷宫内还有一只白老鼠正在努力著试著逃脱。店铺里面不时传来像是气球爆炸、弹簧特效、放屁等等欢乐的声音，偶尔还伴随著一阵的狂笑与尖叫，
神奇杂货店这五个大字，就这样用著鲜血淋漓的红色字样挂在了门前。
「看起来并不像是很神奇的样子呢。」我虚著眼吐槽著。
而这如同马戏团的店面，两侧居然还提了字。
童叟无欺价格低。
良心事业被人逼。
横批：神奇！
「嗯……这毁三观的行为艺术与文字造诣，一定是饱受深层地下城精神摧残的退休冒险者才干得出来的，既然如此，一定有些好东西吧。」我用著虚无缥缈的理由说服著自己，迈开脚步，实际上我只是太好奇所以想进去看看。
神奇杂货店自然是没有什么人的……我想原因不用我说。
我脚才刚一踏入，一道油腻腻的笑声便伴随著一阵高叫钻入了我耳里。
「哦齁！客官！欢迎光临！您可以叫我货先生就好了！」一位顶著高帽子的矮胖大叔摇摇晃晃地从柜台后面走了出来：「欢迎来到神奇杂货店，这里应有尽有、提供各式各样的时尚美品，想要帅气地将恶龙一刀两断？我们的屠龙大剑绝对能满足您的需求，想要让哥布林的鲜血不会溅上您帅气的衣领搭配？这把有著内建血槽的小短刀，绝对包您满意。」
他满面谄媚地搓了搓手掌，那样子可以说要多奸商就有多奸商。
我看了看四周，思考了一下，于是说道。
「我要怎么样你才会拿真货出来？」
「呃？」货先生迷茫地眨了眨眼：「客官这是甚么意思？」
「就是字面上的意思。」
「所以是甚么意思？」
「甚么甚么意思。」
「甚么这个意思？」
「这个意思。」
「什么意思？」
「意思。」
「好吧好吧。」货先生叹了口气：「你哪位介绍来的？」
「你先跟我解释一下这样的店面与客源是怎样拿到那边那个一百周年的祝贺状，并且是怎么用格局隐藏了至少有一半的空间，而那看起来有够拙劣的奸商演技到底是想赶谁走，或许就知道我的答案了。」
「哦齁！」货先生笑著说道：「又一个自己找上门的？好久没这种的了。」正当我以为此处有戏时，他却摇了摇头：「但规矩就是规矩，等你有天拿了人头牌之后，再来吧，小鸟儿。」
好吧，看来是没戏了。
不过或许还能测试一下。
「我就不离开，你拿我怎么样，叫警备队来抓我这个甚么坏事都没做的客人阿。」我故意傲气地说，面对我这孩子气般的举动，货先生却也只是无奈地摇了摇头，吟唱道：「心有灵犀一点动，思无愚念山面移。」
然后我就被一股奇异的力量提了起来，整个身子以及极快的速度飞了出去，正当我以为自己要为这测试付出一点肉体上的代价时，一股力量却又接住了我，让我轻轻地落在地上，半点伤都没有。
「碰！」神奇杂货店的大门也自己关了起来，态度十分明确。
我无视著周围奇异的目光，拍拍屁股站了起来，忿忿不平地说：「就直接跟我说自己是大魔法师就好了嘛，有必要这样吗？」
这抱怨货先生自然是听不到了，但我就是想抗议一下这无耻的炫耀魔力行为。我一边寻找著下一个店家，一边感叹著自己怎就没受到希望女神的祝福呢，明明论颜值我肯定也没低到哪去啊……应该吧。
辗转找了几家店后，我决定进一间叫做往人之祝福的小店逛逛。
这里，是退休的冒险者们会拿自己的装备出来卖的地方，也就是二手店。小店没甚么特别的，就一个空间让大家走动而已，唯一特别的地方就是墙上会挂著一些前辈们鼓励的话语，还有要善待自己装备的警告，毕竟一直以来陪伴自己出生入死的装备来到这里，其实也算有点传承的意味吧。
眼前的展示柜有四个，据老板所说通常只会有一两件，今天多上不少，算是运气不错。我走上前去，在展示柜前观望的两位冒险者也并没有特意理会我，看来冒险者来这边买二手品真的是再正常也不过的事情。
为了方便没有鉴定能力的职业，展示柜上面自然是将物品的资讯标示得很清楚。
第一件，阿尔钢长剑，【不死破敌】【尖锐】【坚固】【魔力亲近】。
我只看了一眼，就往下一个展示柜走了过去。
原因也很简单，对于只有143G的我，2000G我买不起。
第二件，秘银铠甲，【轻巧】【坚固】。
好耶，是穿不动的铠甲，下一件。
第三件，金戒指，【负面绝界】备注：一天一次，持续一分钟。
「喔喔喔好东西啊！」我差点叫了出来。
然后我看到了价钱，1500G。
「唉，只能持续一分钟也做不了什么吧。」
第四件，匕首，【轻巧】
100g。
「已经够轻巧的匕首还要轻巧？」我喃喃自语著：「总觉得有点好奇这废物到底能多轻呢，这100g买得是好奇心吧。」
考虑再三后，我决定什么都不买，并且下定决心存到500G再来逛，以免遭受好东西却买不了的心灵创伤。
但就在这时，一则海报完全夺去了我的目光。
「居然有这种玩意儿。」我不禁笑道：「还是城市里的人会玩。」
55-竞技场 
55
斗阵竞技场。
一个你与小伙伴能够开心畅游的旅游胜地。
「不知道在书里这样写会不会有人相信呢。」闻著与其他街区截然不同，从路人身上就十分明显的铁锈与沙尘味，狄离特一边啃著苹果，一边听著不绝于耳的痛苦哀号走了进去。
这里绝不是没有觉悟的人该来的地方。
那好几米高犹如殿堂般的大门，从一开始就如此告诉你。而当你踏入那模仿众神时代的艺术感所雕刻出的雕梁画栋，惊艳于那好几米高的议战厅时，位于中央，自古流传的石碑也会用前人的智慧提醒敢于涉足于此的疯狂之人。
那块黑曜石碑之上，是这么写著的。
你的阶级不是你
你的魔力不是你
你的魄力不是你
你的存款不是你
你的血统不是你
你的过去不是你
战斗吧，然后了解自己。
「总觉得那个战斗改成阅读两个字我就可以拿这标语来骗骗村里不爱念书的小孩子了呢。」狄离特一边咕哝著，一边走向了服务台，递出了一张海报。
「今天这场有正常开打吗？」他指著海报上面的字样，冒险者新人大赛。
「有哒！D厅！随意入座，无须买票。」一位有著鼠耳朵，矮矮小小的可爱女孩子站在板凳上，兴奋地转著手上的笔，那灵活度简直令人目不转睛：「先生您也是冒险者吧？如果要参予竞争还是得先在我们这报名喔。」
「嗯……之后吧，我今天只是来观察而已。」
「那请快点上去吧，比赛要开始了呢。」
「喔喔！谢啦。」狄离特礼貌地点点头，往D厅走去。
如果说小米村的竞技场是城市规格，那么玛莎多拉的就是属于王国级别的。当狄离特走上由石制的阶梯，重新回到露天的怀抱下的那刻，人群炙热的呐喊与呼吸也朝他袭来，伴随著的还有两只眼睛都放不下，跟他与赛米决斗时一模一样的巨大圆形竞技场。
像这样的竞技场，斗阵竞技场还有四个，总共ABCD厅。
今天这D厅跟小米村的很像倒也不是巧合，当初在建立这斗阵竞技场的建筑师就有参考了人界四处神祗遗迹的设计，虽然材料上没办法复制同等级的强韧度，但毕竟玛莎多拉人多……坏了修就好了。
狄离特审视了一下座位席的分布，找了个能观察那些【观察员】的位置坐下，所谓的【观察员】就是靠著纪录战斗维生的一群人，任何有点谋略的人都了解知己知彼百战百胜的道理，但又不是每个人都有空闲去整理对手的资料，于是这些成天窝在这里的情报出售员也应此诞生。
也没过多久，竞技场两侧人影便接踵而至地来到了场上。
「呦嘻！各位热血的战士们大家好！是我多画！你们最爱的转播员！」一位精力旺盛、穿著旗袍的高瘦女子戴著太阳眼镜，于广播平台拿著大声公开始炒起了现场气氛：「时至中午的现在各位有没有吃饱啊？小心别吃太多啦！提醒一下，今天这场战斗在双方的同意下，乃是DOA制度，也就是Dead or Alive生死皆可，肠子和断肢什么的肯定满天都是，没有经验的快去找我们可爱的小姊姊们拿呕吐袋喔！」
「不愧是大都市阿。」狄离特无情地吐槽道：「还真体贴。」
「那么，就让我们欢迎。」多画深吸了一口气，大喊而出：「重剑不拔鬼兽畏，黑铠无双苍生憾，重剑士，【乌鸦】，克劳先生！」
狄离特瞇起眼睛，看著远处一抹漆黑的身影。
那是一位有著那如野兽般的眼神，不怒自威的一名英俊青年。他黑发如炭，白净的脸庞、高傲的下巴以及那夸张的落腮胡都宣告著他贵族的身分，全黑的闪亮铠甲光耀刺眼，仿佛恨不得让人看清上面的附魔般，身形强壮的他，不只肌肉扎实的令人害怕，背上的巨剑更是跟他人一样有两尺之高。
「虽然说我们的乌鸦先生已经出场一次了，但考虑到或许还是有今天第一次观赛的朋友们，请再让我介绍一次，我们克劳先生目前的战绩虽然只是一胜零败，但其强悍的实力却是各界看好的优胜人选，就让我们拭目以待这位傲慢的黑鸟，这次又能斩出怎样的飞翔吧。」
「不知道叫他乌骨鸡能拿到多少仇恨值呢。」狄离特虚著眼抄著笔记。
「然后，当然是这次的对手。」多画高叫一声：「链上心魔，红眸白骨，今晚也不放过你的锁链杀手，第一次参赛的，康尼皮卡！」
「皮卡！」只见一位清秀的金发男子露出狂人般的笑容抓紧了手上一条像是巨蟒一样的超大锁链甩了起来，蹦的一声示威般地在地上砸出了个大洞。沉甸甸的锁链垂落到地面上后，也嘎滋嘎滋地磨擦出不祥的颤动，配上康尼皮卡那血丝暴涨的双眼，就像是从墓园里爬出来的怪物般恐怖。
「原来没有限制神经病参赛阿。」狄离特略感欣慰地点了点头。
「那么，我想大家也等不及了吧，我也不废话了。」多画兴奋地狂吼了出来：「战斗……开始！」
「嘎嘎嘎嘎嘎嘎！受死吧！克劳！」才刚一开始，康尼皮卡就发病似地将锁链甩了起来，随著速度越来越快，居然在他四周形成了犹如防卫网般的残影，他直直地朝克劳跑了过去，得意地笑道：「吃我这招！无死角锁链风暴！」
「喂喂。」狄离特忍不住撇了撇嘴：「别让我连半点情报都没搜集到阿。」
幸好，克劳似乎并没有轻视对手的打算。
面对这……如此直白的攻势，克劳只是微微地叹了口气。
然后缓缓地拔出了背后的剑。
「嗡嗡嗡嗡。」巨剑出鞘的那刻，其沉重甚至让附近的空气都有些变形，发出了诡异的声响。狄离特就连在如此远的距离，都能看见上面的附魔图纹隐隐发光，可见其上面的附魔之多难以想像。
克劳的脚掌一扭，身子微微一侧，让出了剑形的轨迹。
锐利的目光与嘴里的犬牙一同亮起，肌肉也在瞬间膨胀了好几倍，原本硕大的铠甲也变得像是限制器般，好不容易才撑住了那恐怖的变形。
而随著那剑波轰出的，是如野兽般的嘶吼！
「重剑‧破空！」
「傻瓜！」康尼胜券在握般地大笑：「你是不可能突破我的锁链的！」
然后……他整个人就被轰飞了出去。
「蹦！」当曾经是康尼的人形被以高速轰入了好几米外竞技场的墙壁时，碎成一地的锁链也像是失去的尊严在地上敲起了为胜者鸣起的奏乐，在场第一次见到克劳战斗的观众都惊讶不已，重剑破空的威力，居然在硬生生地在竞技场场地上开了个一路到底的巨型长坑！
「白痴。」克劳冷酷地将重剑收回了背鞘：「把锁链都砍了不就好了？」
响彻整个竞技场的欢呼与笑声，完全遮掩了圣教会去救援康尼的繁忙。
「嗯……看来大家都没有特异功能阿，」狄离特也忍不住笑了出来：「那这五胜就有的奖金我是拿定了呢。」
56-奇奇怪怪，可可爱爱 
56
在努力说服了老鼠妹妹自己虽然只有梅花四，但肯定能打赢那些一入会就有数字八以上的新人怪物后，报名完新人大赛的狄离特哼著小歌儿开始物色著职业公会的导师们，对自恋的他来说那给新人补助的1000g已经是囊中之物了。
可是他很快就发现了一个问题。
一般的选择像是战士游侠盗贼之类的狄离特是一点兴趣……好吧，一点天分也没有，认命的他早就接受了自己只能走补助职业的道路，而补助职业最热门的圣教会治愈士虽然狄离特既有魔力也很有兴趣(活下来比什么都还重要)，但别忘了他还依旧是个五金的人头。
几番考量之下，狄离特也只能叹了口气，离开了那车水马龙的热门街区，转身走进了阴阴森森，其外貌跟人气完全成正比，根本没几个人想进去的冷门职业小巷。
「训兽师、炸药专家、占星术师、药草师、投弹手、古物学家、魁儡师、咒术师。」狄离特一边看著那些摇摇欲坠的招牌，一边哀伤地摇摇头：「果然都是一些依靠外物，没什么进阶可能的职业呢，能习得的技能也不是像盗贼和斥候那样万用的【地听】或是【远视】，哪个职业都想来学一把的类型，还待在这愿意教人的都是些对此职业有爱的人吧。」
他并没有多做停留，而是直接走向了自己的目标。
炼金术师。
看著那逐渐退色的招牌，狄离特也有些怀念地说：「也不知道安德勒医生过得怎么样了呢，要不是从他那边偷学了一堆手法，光靠书本我也不知道该如何做出实际改良。」
他推开了吱吱作响的木制小门，走进了这小小一栋的炼金公会里面。
「喂喂喂，有人在吗？有肥羊愿意送钱来喔。」空荡荡的内设，甚至连柜台都没有，满天的蛛网和堆积如山的箱子陪著灰尘一起凋零著，只有烛火静静地燃烧，暗示著这里还有人类活动。
没有人回应。
「嗯，既然没人在，要不要顺手带点东西回去呢。」狄离特蹑手蹑脚地走著，他的心态已经很快地从来花钱的变成来赚钱的了，只是当他小心翼翼地跨过一滩不知名的紫色液体时，附近却突然传来了喀擦一声。
「嗯？」他脚下的地板居然像是陷阱般打了开来！
身为饥智渴爱大弟子的狄离特自然不会就此束手就擒，只见他就像是早就预料到这种情况般往旁边扑了过去，同时嘴里快速地念道：「春唤万物远芳开，秋扫千军枯叶残！」
狂岚卷起，风扫千军！
狄离特面前的阻碍全部被吹了开来的同时，一股气流也支撑著他维持在空中更长的距离，终于勉强地在陷阱的边边成功降落，滚了几圈停了下来，他重展态势便站起身来的同时也露出了得意的笑容：「哼哈哈哈！果然！这种屋子肯定是这种陷阱阿！」
「喀擦。」
「丧心病狂阿阿阿阿阿阿阿。」
伴随著这越来越远去的惨叫，狄离特这无耻之徒终于也落在了这更为无耻的双重陷阱之中。
「砰咚！」狄离特还没有体会完全重力加速度的美妙，就落在了一团松松软软的物体上，他晃了晃脑袋，仔细观察了一下，才发现自己居然是落在了一张柔嫩到不可思议，而且干净无比的大床上。
「嗯……原来是情趣小屋吗？」
「从进来开始到现在，小哥哥你的内心戏还真的多呢。」一道软软甜甜的声音从附近传了过来。狄离特四处张望著，这地下室却跟上面是完全不同的装潢风格，柔和的黄光从一盏挂在天花板中央的铜灯散出，照耀著古典优雅的家具们，狄离特眼珠子转了一圈，却寻不著人影，于是他冷笑一声。
「女鬼是吧。」他往后一躺：「正面上我啊！」
「好啊。」
「欸？」狄离特脸色惨白，他根本没想到对方会有吐槽以外的选择。
「姆哈哈！」幸好，随著附近一团软绵绵的被单崩解，那声音的真貌也出现了在他的眼前，一只娇小可爱的萝莉就这样爬了出来，高傲地抬起她的小脸。
厚厚的眼镜遮住了一切，但从轮廓上依旧能看出是位美人，七彩的头发就像是天生的艺术品般令人著迷，但那完全不整理的发型与糟糕的发质却毁了让人欣赏她的欲望，不合身的白大褂垂挂在身上，一举一动都像是在挥舞著袖子般，闪亮亮的虎牙骄傲地闪著，为她拉开绚烂夺目的笑容。
「嗯？」狄离特征大双眼，看著她的尖耳朵：「精灵？」
「我要上你啦！」却没想到对方根本没打算回应他的问题，只见这位精灵萝莉像一头猛兽般扑了上来，一举将狄离特压制在了床上，幼女体型的她自然是没甚么力量，那娇嫩的皮肤与体香却完全制住了呆愣的狄离特。
「等等等等等等！」狄离特著急地大叫，就连面对三魔王时都能保持冷静的他此刻却头晕目眩，嘴里吐出的更是胡言乱语：「来者何…不对！女侠饶命，本人…小人侍秋离，是有主人…不对女友的阿！」
然后这位精灵幼女岂会如此简单放过到手的猎物，她兴奋地双眼发亮，小鼻子也凑了上来像是小狗般狂闻著狄离特全身：「嗅嗅……嗅嗅……咕嘿嘿，咕嘿嘿！有恶魔的味道呢，太好啦！」
她的两只小手上不知何时出现了两管又大又长的针筒。
「欸？」狄离特眨了眨眼，他的脑袋根本还未运转过来。
「是难得的实验品呢！」精灵萝莉开心地比了个赞，然后就分别往狄离特的颈子与心窝都刺了下去。
「咕阿阿阿阿阿！」终于被痛觉唤醒了脑袋的狄离特挣扎地想要摆脱精灵萝莉的牵制，却发现自己的四肢已经失去了知觉与行动能力，确认了自己已经没有反击的余地后，机智过人的他立刻丢弃了自己的膝盖大喊：「我错了我投降！请放过我吧小妹妹！我全部的家当都给你！」
「欸？」却没想到精灵女孩只是眨了眨眼，不满地噘起小嘴：「不是小哥哥你说要上你的嘛，怎么这就反悔了呢。」她一边哀怨地说，一边继续将两根针筒里的液体按压到底，全部灌了进去，这无情的举止让狄离特立刻了解了这位萝莉与外表不同，是一位没血没泪的狠人！
「咕喔喔喔喔！」狄离特口吐白沫，四肢都像是燃烧般了起来，他甚至无法转头去看自己的肢体此刻变成了甚么样子，但即使在这种绝望的情况，他的脑袋依旧在运转著，也不知道是祸是福。
他一咬牙，决定开始乱枪打鸟。
「我喜欢妳啊！小妹妹！」
「我也喜欢你喔，小哥哥。」
「放开哥哥，哥哥带你去吃冰棒！」
「可是人家喜欢做实验呢。」
「实验要考虑一下安全啊！」
「人家可不是那种类型。」
「那也考虑一下效率！我这样的实验品不好找吧？」
「其实，也不算难喔。」
精灵萝莉的笑脸几乎就像是要宣判狄离特死刑般满面春风。
狄离特开始认真思考著要不要【点燃】背包里的炸药。
起码一个是很可能会死，另外一个则是一定会死。
然而就在此时，异变徒生！
「噫！」刚才还妖艳疯狂的小女孩儿，不过是一息瞬间，就被羞涩染红了双颊，这变化之迅速，反差之猛烈，都让狄离特怀疑自己是不是看错了，只见精灵萝莉立刻害羞地从狄离特身上爬了起来，一边往被窝钻回去一边大喊著：「呜哇哇哇哇对不起阿！」
狄离特不知道该说什么。
他总感觉自己说甚么好像都不大对。
「嗯……」阅书无数的他自然知道这位小萝莉大概就是一些小说中病娇系女角们常见的萌属性，双重人格。但知道了这一事实却对事情一点帮助都没有，现在没事还好，如果自己不小心说了甚么又把那疯婆娘招了回来那该怎办。
不过身体的诡异感受也让他有些犹豫，他不是坐以待毙的那种人。
「嘿！」于是他用尽给小朋友们讲童话时训练出来的全力温柔，轻轻地喊道：「不好意思，请问一下可以给我解毒吗？」
「呜咿！」似乎被这声招呼吓得不轻，被窝震动了一下，良久才用细如蚊蚋的萌音悄悄地说：「没事的……歌星给您注射的只是能让肉体想睡觉的药剂而已，待个十分钟就会好的。」
狄离特闭起眼睛感受了一下，的确除了没有知觉外身体都还挺正常的。
一般人可能会在此时就松了口气吧。
但对狄离特性格如此恶劣之人来说，这还没结束，毕竟任何人所说的话，他永远只信一半，这还可能也包括他自己……总之，衡量过风险与利弊之后，狄离特还是决定继续套话。
「歌星？是刚刚热烈欢迎我的那位吗？」
「是的，而我是星歌。」
「所以小妹妹你是双重人格？」
「哇阿哇阿，不要再叫我小妹妹啦！我的年纪可比你大呢！」精灵萝莉那委屈的哭声差点逗笑了狄离特，哪里来这么好玩的人。
「至于双重人格……并不是那样的东西，我是记忆出现了断层。」星歌稍微拉开了点被窝忧心地看著狄离特，闪亮亮的眼镜从在黑暗的被窝里倒映著：「活得太久了，我的个性常常因为想起了一些事情就变得完全不一样……呜咿！先生您怎么表情这么奇怪啊！」
「喔没事阿。」狄离特赶紧压下自己饥智渴爱的邪恶笑容：「只是因为危机解除了所以放下心来了而已。」他说是这么说，脑袋却早已被好奇心占领了。
「这样啊，好吧，失礼了呢。」星歌就像是小动物般又缩回了被窝里。
「喔对了，请问一下这里又是哪里？」狄离特感受到自己的四肢差不多能动后，就继续问道：「刚跌下来的时候我还以为我是误入是哪位富豪幽会的情趣房间呢，但看妳待在这里好像也不是这样？」
「什么情趣房间！」星歌从被窝里伸出小手不满地拍了拍：「这里是我住的地方！」
「住的地方放这么多棉被？」狄离特虚著眼说：「而且谁在自己家放陷阱阿！」
「棉被软软的很舒服嘛，我就多弄了一点嘛。」星歌的小手温柔地爱抚著环绕著自己的棉被：「还有那才不是陷阱，只是我按照记忆做的快速进货通道！」
「我觉得妳该好好审查一下那记忆的来源。」狄离特认真地说，却突然想到：「欸？可这里不是炼金术师职业公会吗？怎就变成了妳这位长寿种的退休空间了？妳知不知道我该去哪里找导师阿？」
狄离特才刚说完，蹦的一声！棉被就像是烟火般整个炸裂开来。
「我的天啊！」星歌激动地扑了上来，那身材虽然平板，但娇柔的身段和香甜的气息依旧成功地激发了狄离特的弱点，让他根本无法……不想闪躲：「居然是活生生的会员阿！」
「活……活生生的？」狄离特的心中警铃大响，但似乎为时已晚。
「欢迎来到炼金公会！」星歌开心地捏了捏狄离特僵硬的脸颊，刚刚的畏畏缩缩就像是幻觉一样：「我就是你的会长，星空之歌者，炼金术师，星歌喔！」
少女那厚重的眼镜之后，是一双浩瀚无垠，映著一颗六芒星的美瞳。
57-你可以投降了(1) 
57
斗阵竞技场B厅。
与D厅那直直白白的圆形构造不同，B厅斗技场的设计不只在四角都多了一根大柱子能作为博弈的障碍物，在正中央两侧也各有一道通往半空的阶梯能够短暂的让战士们有些额外发挥的空间，但也就仅此而已，毕竟竞技场的收入跟观众息息相关，过多的地形若让观赛体验大幅下降那反而本末倒置。
在一处连柱子的死角都能很好地观察到的位子上，有一位蒙面人正无聊地翻著手上的资料打发著时间。虽说她伪装的很好，无论是身形与还是外貌都被巧妙地藏了起来，但任何人只要稍微接近一点，就能从那犹如玫瑰的香气知晓她的性别与藏不住的魅力。
「梅花四来打新人大赛……还真有种阿。」妮娜撑著自己的脸颊，看著场上的两人逐渐入场：「就让我看看你一个博而不精的双修要怎么打败数字八的角斗士宗师吧。」
「呦嘻！各位热血的战士们大家好！是我多画！你们最爱的转播员！」不论何时何地都兴奋无比的多画今天也十分聒噪：「一大早的各位就来看比赛是不是疯了阿？我都还没睡饱呢！难道各位也是来看看这位神秘的梅花四新人狄离特到底是怎么说服审查员进到这新人大赛里的？消息还真灵通阿！」
「不要随便把这种情报说出来阿。」妮娜鼓起了腮帮子，烦躁地喝著竞技场贩卖的柠檬汁，聪明的她却也不得不同意多画的说法，比起其他场比赛这场的观众的确特别多。
「按照惯例，先让我们欢迎东方的选手！」多画将双手做成像是镁光灯般的手势打向战场的一角：「十年沙场，一剑一盾，不屈意志，不老灵魂！冒险者公会方块八，桑恩先生！」
一位穿著皮制革甲，貌不惊人的大叔持著圆盾和他的长剑静静地等候著。
「海港大都的警卫队长。」妮娜喃喃自语地说：「半路转行的他，虽然作为冒险者一点经验都没有，但对人的战斗他或许比数字八还要强也说不定，要不是年纪摆在那，单论战斗经验，我或许能给出数字九以上的评价呢。」
「西方的选手！」多画高举双手欢呼，但下一秒支支吾吾了起来：「这字卡是甚么鬼，算了就念吧……千卷诗书果腹底，百词墨策藏隐谜，十字未出鬼神泣，一页岂知我秋离？饥智渴爱流，炼金术师，狄离特！」
「噗！」妮娜差点将柠檬汁吐了出来：「原来饥智渴爱是一种流派？」
但这完美的吐槽可惜狄离特今天是听不到了，身揹著一个大袋子入场的他也不知道今天是来郊游还是比赛的，那袋子的重量似乎也不轻，光是搬来这里就让他有些气喘吁吁。
「你是来玩的吗？」桑恩看到对手这无俚头的模样，也不禁挑起眉头。
「差不多吧，呐，接著。」狄离特说著，居然就从袋子里掏出一物往桑恩砸了过去。警戒的桑恩立马举起盾牌格档，但随著啵的一声的炸裂声与溅满他全身的清爽凉水，他才知道那是一颗水球。
「喂喂，这里不是在打水仗阿？」桑恩忍不住笑了出来。
「你不知道我砸这颗是多大的让步。」狄离特虚著眼说：「要不是欺负老人家的罪恶感在折磨著我，我才不会透漏这资讯给你知道咧。」
「哈哈！」桑恩笑得更开心了：「你是说，这水球是关键？」
狄离特没有回答，只是耸了耸肩。
多画的声音响彻整个天际。
「战斗……开始！」
桑恩并没有抢攻，经验丰富的他嘴上虽然表示的毫不在意，但千锤百炼的生存意识却告诉他没有人会做无用之功，那水球肯定有阴谋，毕竟这好歹也是一位能让审查员认可的对手。
而狄离特，却毫不犹豫地从袋子里拿出两颗水球往桑恩砸了过去。
「只是水而已……要顶著进攻吗？」桑恩冷静地判断著情势，那两颗水球的行动轨迹在角斗士宗师的他眼中就像是慢动作一样：「我记得他是变化系的魔法师，先看看他打算吟唱甚么好了。」
他举起盾，轻轻松松地就将其格挡了下来。
然后一阵刺鼻的味道就窜入了他的五官之中。
「咕呜！」角斗士的超速神经反射让他成功地遮住了口鼻，没有吸入任何一点不明液体，并且避开了全身暴露的皮肤，只是衣服依旧无法避免地被染上，他后知后觉地想道：「正中他下怀了！第一颗水球只是障眼法，就是为了不要让我躲开！」
他甩开脸上黏答答的液体，瞬间往后拉开了距离！
「嗯，十分明确的判断，你很强呢。」狄离特的声音却无情地传了过来：「可惜的是，这场战斗在你没有躲开的那刻就已经结束了，下次记得别那么光明正大，带点道具进来吧，不犯规的。」
「呵！」桑恩冷笑一声：「这么有自信？你没看到我一点伤都没有？难道你做的毒液连衣服都能腐蚀？别骗了，那样根本不可能放进水球里。」他举起剑盾，摆出毫无破绽的防御姿态缓缓向前。
「谁跟你说那是毒液了呢。」狄离特却撇了撇嘴，打了个响指。
「一缕燃尽世间物，万光始于我心前。」
「轰！」
那些滴落在地上的残留液体立马化成一团爆火，直冲天际。空气中的可燃挥发气体甚至扩散到了桑恩苍白的脸前，差点也将他身上的所有燃料通通点燃，不比地上那少少的量，此时的他身上可是大油淋漓！
「如果你还执意要攻过来就来吧，我选的火蜥蜴燃油还不是最易爆的那个，应该会没事才对。」狄离特耸耸肩：「希望是如此拉，不用担心，我这袋子里的水球应该能在你被烧成焦炭前扑灭成功。」
桑恩呆愣愣地站著，他发现他不只无话可说，甚至还无计可施。
「总之呢……你可以投降了。」
狄离特说出这句话的时候，此时距离开始，甚至还不到一分钟。
所有人都还在震惊于这比赛结果的时候，只有妮娜观察到了截然不同的面相。
「这家伙……居然刻意放缓了自己的咏唱？」
58-前奏 
58
炼金公会地下实验室。
「我说狄离特阿，你就不跟会长我说一下比赛的过程吗？」星歌将小脸塞进了枕头里，一脸埋怨地看著狄离特：「好歹你现在也算顶著个炼金术师的名号了，别那么吝啬嘛。」
「就没甚么好说的嘛。」狄离特紧张兮兮地看著手上的两根试管，
「拜托嘛。」星歌趴在床上滚来滚去：「火蜥蜴燃油还是我教你调的捏。」
「我现在很紧张。」狄离特吞了吞口水，喉咙紧张地蠕动著。
「不过就是强化药的体积压缩与效果缩时，简单的啦。」
「简单，但会爆炸！」
「不然我帮你做嘛，你陪我聊聊天？」
「那样我还来学个鬼东西啦！」狄离特青筋都快爆了出来。
「反正炼金术师的进阶也跟做药没关系，主要是看药剂适应性，那样的话，我负责调药水你负责喝不就好了吗？」星歌爬到了狄离特身旁，手脚飞快地在桌上摆弄著，瞬间就弄出了一剂颜色不妙的液体：「来请喝！」
「妳先喝一点我再考虑考虑。」狄离特看著自己手上试管内其中一半的液体混合而没有结晶化，也终于松了一口气，他回过头以恐惧的眼神看著星歌：「上次我就是太大意了……结果手差点变不回原形。」
其实呢，狄离特的担忧并不只是来自这随意的人体实验而已。
就在不久前，他凭借查阅了那些根本没人会去看的书堆与文件，从大量的日记、检举信、求救函中，大致上了解了炼金公会繁荣与没落的历史…说是历史还是往好的那一方面说，这样说吧，就连狄离特都已经决定这段纪录的书名叫做【炼金公会的疯狂实验，好奇心所带来的玛莎多拉存亡危机】了，可见星歌与她的会员们私底下搞的事情有多么夸张。
「我不行啦。」星歌却哀伤地撇了撇嘴：「我已经好久没有体验过可爱的副作用酱们了，自从由炼金贤者进阶成炼金星者后，要控制药水在我体内如何作用就跟睡觉一样简单喔。」
「呵呵。」狄离特眼神已死，却笑了起来：「等阿卡西那群学者收到我的投稿，发现炼金贤者之上还有这种狗屁不通的进阶后，会有多少颗脑袋爆炸呢？真是令人期待。」
要说的话，就是因为星歌展示了炼金星者这种进阶之后，那些原本拥有【赫米斯】与【维纳斯】称号的贤者们才跟发疯了一样实验著自己的身体，最终的结果就是狄离特自从成为会员后每隔几个礼拜就要担起责任，到一处神秘房间喂几只不知道药效还有多久的史莱姆……
「所以你喝不喝啦？」星歌才不理他的冷嘲暗讽：「小宝宝都要冷掉了。」
狄离特抽了抽嘴角，如果说高阶的贤者们都死(活？)于自己的好奇心，那么那些中坚战力就是受不了星歌这优秀的【英才教育】而决定从战斗取向转型去水上巷区当手艺人。
所谓的【英才教育】，就是身为炼金会长的星歌从来不吝啬给予他底下会员们自己亲自调配、训练用的药水，作为炼金星者的她能看穿任何人适能差的极限值，而且那罐药剂的作用也绝对不会让你致死或留下永久的损害。
这本该是件喜事才对，直到一些听闻有能稳定变强方法的冒险者踏进了此处后，那些白老鼠们才发现事情有些不太对劲。
那就是星歌的药水……只考虑到了生理，完全忽略了心理状态。
过于完美，反而不完美。
肌肉伸缩度、血液流速、激素引诱分泌、呼吸调节……所有身体上能改变的素质都拉到最大值其结果，就是神经爆炸般的副作用。
直到有些人因为副作用痛到精神分裂，或是因为身体过烧而去跳冰湖水的时候，玛莎多拉的警备队才发现有些不大对劲，也是在冒险者公会的调查与再次确认的确是没有留下后遗症之后，星歌她才免于牢狱之灾与吊销执照。
传闻与恶评虽然渐渐消失在时间之中，但炼金公会曾经还能被称为冷清的繁荣景象那是再也回不来了，久而久之炼金术师在这故事大部分也转型成了制造业，变异战士更是稀有物种。如今玛莎多拉的炼金公会会员除了几位不知道是不是已经死在地下城的冒险者，就剩几团黏液而已。
但星歌依旧像是她的名字一样，璀璨不灭。
狄离特并不是个自虐狂，不如说身为图书馆员的他可是怕痛怕得要死。
但他的命并不是属于他自己的。
所以他微微一笑接了过去，一饮而下。
「怎么样？」星歌看著一脸纠结的狄离特。
「嗯……大概是【鹰眼】？」狄离特的眼球快速地动著，也不知道是不是因为疼痛的抽蓄。
「很好！不愧是有过吃药经验的人，跟那些一罐就回来客诉我的假会员们完全不一样。」星歌一脸天真地说出极度伤人的话语：「接下来就是练习到在药效发挥之前，单靠血液的流动与味道的变化辨别药水的类型，你就很快能成为贤者啰！」
「这个很快……是星歌妳的很快吧。」
「嗯？对阿？十年应该很快吧？」
「妳们这些该死的长寿种。」狄离特虚著眼，衣服却突然被揪了起来。
「你小子！说那什么狗屎蛋呢！」歌星咬牙切齿愤怒地说：「信不信我把你做成人类手撕肉，配你的脑浆吃下去阿！」
狄离特默默地拿了杯水往歌星脸上泼了过去。
星歌眨了眨眼，对著狄离特微笑点点头。
「谢啦，狄离特。」
狄离特只是叹了口气，看著试管里的倒影回忆起那逝去的过往。
小米村的人……其实也挺正常的阿。
59-你可以投降了(2) 
59
斗阵竞技场D厅。
「呦嘻！各位热血的战士们大家好！是我多画！你们最爱的转播员！」听得出来因为一整天的播报有些劳累的多画努力地喊著：「都这么晚了还这么多人来看比赛是不是疯了阿？怎么不去睡觉呢？难道各位也是来看看那位饥智渴爱的先生这次又要出甚么怪招了吗？消息还真灵通阿各位市民！」
「也是辛苦她一天要拨那么多场了呢，台词都用抄的。」没有任何伪装的妮娜撇了撇嘴，自从狄离特一鸣惊人之后，光靠这观众的数量已经够她融入进来了，这次她的身旁，也多了一位伙伴。
那是一位彬彬有礼的执事，训练有素的他即使坐著也没有将座椅全部坐实，而是将自己摆放在了随时随地都能起身应对任何的状况的位置。精壮的身形与均匀的体态隐隐暗示著他战斗的才能，但岁月依旧在他脸上挂起了不少风霜。
「不愧是妮娜大小姐看上的目标，这么多人来看。」他惬意地笑著说，居然不知从何处拿出了两杯典雅精细的陶瓷杯，里面还装满了香气迷人的红茶。
「都这么多人在，你就不能改个称呼吗？夜行爷爷。」妮娜翻了翻白眼，脑后的马尾巴不满地晃动著，却还是乖乖接过了夜行递过来的红茶。
「哎呀，我忘记了呢。」夜行俏皮地眨了眨眼：「毕竟老了呗。」
「唉算了算了，专心！」
「东方的选手！」随著多画的语音落下，一位穿著旗袍，理著一头及肩长发的凤眼少女也由场边走出：「气走丹田，化形如意，心成四海流，席琳小姐！」
「席琳，气功师。」妮娜看著席琳那潇洒的姿态与嘴边微微的笑意，不禁思考了起来：「只有近身手段的她对上狄离特那千奇百怪的花招应该是不利的，就是不知道她这自信从何而来。」
「西方的选手！」念过一次的多画这次就没有犹豫了。
「千卷诗书果腹底，百词墨策藏隐谜，十字未出鬼神泣，一页岂知我秋离？」
包了个跟粽子似的狄离特走出场边。
「饥智渴爱流，炼金术师，狄离特！」
不知道为甚么，他的眼神一副生无可恋的样子。
「噗！」席琳忍不住笑了出来：「你这是闹哪样？又不是把你的燃油弹藏起来别人就不会防备了，而且衣服肿成这样，小孩子都看得出来！」
「妳才是……看了我第一场战斗之后，居然不带个水桶上来阿。」狄离特虚著眼说道：「太有自信了吧。」
「你等一下就会明白了。」席琳摆出架式，信心十足地对狄离特招了招手。
「那么，看来两位的呛声都已经结束了。」多画抹了抹身上的汗，她一直在注意著狄离特有没有要丢甚么东西出来：「我也就不多话了，战斗开始！」
那个始字甚至未落，席琳就已如飞箭般冲出！
「好快的速度！」妮娜惊讶的同时却也在内心冷静地分析著：「那个架式……原来如此，是步箭式！能让气功师在战斗前就蓄力，并在一瞬间爆发出所有的速度，席琳果然是有备而来，无论狄离特的布局或花招有多么层出不穷，只要先发制人就能避免那样的情况发生！」
「看来有研究过对手呢。」夜行也瞇起眼睛：「这样毫无保留的冲锋，是深知对手的近战实力远远不如自己，才敢施行的吧。」
在这电光火石般的一刻，席琳与狄迪特之间的距离也只剩一步之遥！
「呵。」狄离特却笑的猖狂：「一页岂知我秋离？」
正当所有人都以为狄离特要使出甚么怪招的时候，他却什么动作都没有。
就真的，什么动作都没有。
狄离特只是呆呆地站在那儿，任由席琳抓住了他的一手一臂。
「狂傲！」席琳对此也是气得疯狂，毫不犹豫地用上大招：「狂龙心瀑……咦阿阿阿阿阿阿！」
所有人都以为狄离特要被摔飞的那刻，席琳却惨叫著放开了手，整个人往后一倒跌落在地，娟秀的凤眼里瞳孔颤抖著，全身鸡皮疙瘩也都炸了出来！
「怎么回事？」多画也立刻补上这决斗的尴尬时刻：「我们的席琳选手，居然像是丧失战意了一样，不停地远离著狄离特选手！」
「我的天啊。」妮娜扶著额头，不敢置信地摇了摇头：「这也太恶了吧。」
「正所谓兵不厌诈，知己知彼，百战百胜。」夜行却称赞了起来：「饥智渴爱流狄离特，是一个值得记住的名字啊。」
而场上的真貌，也终于随著狄离特解开身上的外套，而显露了出来。
「嘶……嘶！」狄离特身上，居然就像是穿了层由怪奇生物所组成的衣服一样，挂满了各式各样的蜘蛛、巨蛇与蜥蜴！而且更为恐怖的是，没有一只生物不是活著的……。
「反席琳虫式装甲一号，启动。」狄离特说出这句话的时候，甚至还有一只蜘蛛从他的颈子往脸上爬，他一边往席琳靠近，一边用被小蛇缠绕的大拇指骄傲地指著自己：「这个，才叫做研究对手。」
「你不要过来……你不要过来啊！」席琳简直已经是边哭边往后爬了，什么武术魄力战略通通都被她掏到了脑后，害怕的本能完全夺去了她的理智。
「席琳，冒险者爱心八，古道场心海流传人。」狄离特露出饥智渴爱般的笑容步步逼近：「虽然做冒险者不到一个月，但就已经带领小队突破深度四了，大姐姐般令人安心的气质甚至让小队里的弟弟们都偷偷仰慕著她，就连餐馆的服务生都是她的爱慕者。」
「不怕血、不怕脏、不怕异性，身为气功师甚至连暂时的断肢痛都可以忍受，身材又很好。」狄离特却没有停下来：「但看似完美无缺的表象，却有一个打扫阿姨才知道的弱点，那就是一天早上起床时出现的小蜘蛛。」他甚至用手抓起了脸上的蜘蛛，放到席琳眼前张牙舞爪著。
「咕阿阿阿阿阿！」席琳根本没听进去狄离特在说什么。
「狄离特选手还在输出！还在输出！」多画已经不知道自己在播报什么鬼了：「我们可以看到席琳选手完完全全被压制著！等等，她似乎有动作了，甚么，居然是抱头蹲防！振作点啊！席琳选手！」
「有必要这么折磨对方吗？」同为女性……并且也很怕那些虫子的妮娜也有些感同身受地不开心了：「太残忍了吧。」
「依老夫愚见。」夜行却摸了摸他卷曲的眉毛轻笑著：「这是在示威呢，给下一位被排到的对手，即使日常生活也不能掉以轻心的压力。」
「哇……那是真的残忍。」
然而在场上的狄离特，才不管这些。
他那被无毒蛇牙咬得隐隐生疼的脑袋，现在只有一个疑问。
「那个……虽然我还有一些潜影蛇手、千蛛万毒手、蜈蚣大疾走等等招式可以用。」他忍不住对著瑟瑟发抖、魂不守舍的席琳问道：「但妳还记得妳可以投降吗？」
就这样，狄离特的第二场比赛，也没有超过一分钟。
60-间奏 
60
为了研究下一场的对手，我决定再去冒险者公会搜集一下情报。
算上跟奇珍异虫店借虫蛇的费用，并扣去贿赂打扫阿姨的钱，第二场胜利的奖金还算有些盈余，在资本主义的淫威之下，情报的搜集自然是不怎么困难，但就在我翻弄著冒险者公会的名人表与悬赏单时，眉头却不禁皱了起来。
「这家伙……怎么这么眼熟阿？」
在我眼前的单子上，是一位青春可爱的银发少女。
可是上面的描述却是完全不同的风格。
「爱朵莉雅，死灵法师，美少女爱好者。」我的脸颊抽蓄著：「极度讨厌男人，甚至根本不想跟男人有接触，如果你不幸身为男性死在他的手下，尸体外貌甚至会被性转成美少女……哇操咧！那家伙居然原本是个男的吗？」
而且悬赏金还挺高的，不愧是大魔法师。
可惜的是，这金额我大概是领不到了。
「可恶的囧恩，原来是为了省钱才助箭的吗？」我无耻地说。
带著如此不满的心情，我吃掉了用奖金买来的鱼丸串，越过了一个街区，走进了玛莎多拉的图书馆中。身为大城市的玛莎多拉，图书馆自然不会像小米村那样小气，光是大门两根柱子上面的装饰可能就比我那小屋还要贵，就更别提里面的空间有多大了。
才刚走进门，两位前凸后翘的美丽少女就在柜台笑盈盈地迎接我，我赞叹了一下这堕落于资本主义的宣传策略，从她们的口中得知馆长出去跟人喝酒后，便向她们打探起关于小米村成粥事件的资讯，对，那是我汇报的正式名称，感谢天才魅魔少女的灵感提供。
在她们一阵翻找后，我总算是确认了关于小米村的报告有扎扎实实地进到了阿卡西图书馆里，放下了在心中的一块大石头。接下来就交给那些真正的强者去烦恼吧，无论三魔王有甚么阴谋都不是我这个连降生体都打的九死一生的渣渣该思考的。
距离我离开小米村大概也有一个月左右了，说实在我也有些好奇其他人过得怎么样。乌妮的动向是不可能知道了，毕竟她要走的那条传送门就是最必须隐蔽自己踪迹的那种，不过其他人倒有机会。
小烈……没有半点消息。
赛德勒医生一家……去了圣都阿美亚？奇特的选择，在圣教会势力庞大的阿美亚身为炼金医生的赛德勒应该没多少工作机会才对，不过转念一想我们的小樱樱搞不好已经显露出她的尊爵不凡了，有可能是去那边寻求神祇的帮助说不定。
我又继续查了下去，嗯，看起来有不少人选择去王都阿，选择来玛莎多拉的倒是只有我一个，似乎也没甚么好讶异的，我想大部分人的创伤后症候群应该都还没好才对，才刚家破人亡后就马上来冒险那可能要先去圣教会治疗一下脑袋，当然除非你是像我一样的饥智渴爱系，饥智渴爱系的人脑袋都有个洞所以思考会比较快速……唉好想要有个人来吐槽我啊。
而当我看到那个名字的时候，嘴角也忍不住抽蓄了起来。
「深度七地下城……赛米阿赛米，你这都干甚么去了？」
确认完了旧友们的去向，留给我休闲的时间也不多了，考虑到下一位对手的性质，要准备的内容可以说是非常繁多。
于是我走出图书馆，对著越来越接近地平线的太阳撇了撇嘴。
「当当、当当。」附近突然传来的铃铛声。
「？」
我转过头去。
然后我就看见了她。
那头如太阳般的金发如瀑布般泄了下来，就这样轻轻地与那透明的白纱起伏跃动著，
长长的面纱将其容貌完全遮掩，但举手投足的气质是如此神圣而不可侵犯，小巧的凉鞋乘载著纯洁无瑕的双脚，她的每一步伐，就像是踩在莲花上般不受尘世所染。手持的长杖摇曳著，上方的铃铛清脆地扣人心弦。
领头的她穿著轻便而柔软的神官服，身后的两位战士却全都是华丽的重铠，我一眼就认出了铠甲上由命运三女神所构成的圣教会标志，如此华丽的列队自然引起了不少人驻足围观。
「女主教迪妮莎…怎么会在这里？」我听到身旁的人惊叹地说。
「嘿，我就说最近有机会看到她吧。」他旁边的人说道：「偷偷告诉你，我那在马廊工作的表兄跟我说，不只是圣教会，阿卡西图书馆、魔法之都达拉然最近都有不少的动静。」
「这么大阵仗，难道是……大陆会议？」
「谁知道呢，大陆会议只有在结束后才会让我们这些百姓知道。」
「嗯……」我看著那渐行渐远的美丽倩影，忍不住思考了起来。
该不会，小米村成粥事件，所牵扯到的人事物远超了我的想像？
61-你可以投降了(3) 
61
斗阵竞技场B厅。
「呦嘻！各位热血的战士们大家好！是我多画！你们最爱的转播员！」兴奋的多画大喊著，广大的观众群也跟著附和著她一同欢呼：「时至正午，我就不多废话了，让我们直接欢迎两位选手出场吧！」
「东方！枪上银牙闪，柄身画千龙，龙胆人魄，银龙‧史派尔！」
「唰！」
人未到，声先至。
一记快刺从场边瞬发，光影流转之间，银龙‧史派尔已到场上。
这位银龙‧史派尔很明显知道时髦值越高越强的道理，除了这帅气到让不少人尖叫出声的进场以外，身上银光闪闪的手甲腿甲也让他看上去打死了就会掉宝一样，一点杂鱼的气息都没有。
「呦嘻！看来我们的银龙今天有很有斗志呢。」多画自然不会放过对此举点评一番的机会：「就是不知道遇上今天的对手，银龙是否依旧能长啸呢？」
「西方方方方方！」当多画这长吟一声结束时，她居然停了下来向两旁的观众挥了挥手，也不知道是不是安排好的，剩下的字句，竟是由观众们吟出！
「千卷诗书果腹底，百词墨策藏隐谜，十字未出鬼神泣，一页岂知我秋离？」
这次提著两袋子走入场内的狄离特，听著这诗号的大合唱，却也一点愉悦的神情都没有。
「不知不觉也有些听腻了阿。」他虚著眼说：「下次要不要改一套呢…？」
「饥智渴爱流，炼金术师，狄离特！」这合唱最后还是由多画的大吼结束的，能有如此的待遇的理由也很简单，狄离特的比赛是目前以来收入最好的……看惯了单纯打来打去魄力比拚的玛莎多拉市民们，对于这毫无下限的战斗方式甚是著迷。
「还真有人气阿你。」银龙‧史派尔理了理他那流畅柔美的金发，对著狄离特有些嘲弄地笑了。拥有俊美脸庞的他一直以来都是受到观众欢呼声比较多的那方，今天这来自主办方的差别待遇还真让他有些不适应。
「那是当然。」却没想到狄离特无耻地回道：「我都刻意用最吸引眼球的方式来取胜了，如果这样还没被注意到，那我不就太失败了吗？」
「喔？」即使经过了前两场的经验与研究有了些结论，狄离特这回答却也让银龙有些疑惑地皱起了眉头：「我还以为你是位神鬼莫测的疯子，没想到居然也在意名声这种东西吗？」
「名声……只是手段。」狄离特摇摇头：「我想要达到的目的需要名声，仅此而已。」
「听起来不像是随便唬弄我的呢。」银龙歪了歪头，他是真好奇了起来，于是他试探性地问道：「那你这位饥智渴爱流炼金术师的目的，愿意分享给我听听看吗？」
「行阿。」狄离特笑道：「为了胜利、为了纪念、为了真相。」
「这不说了等于没说？」银龙撇了撇嘴。
「想知道更清楚点，就用你的枪来问我吧。」狄离特挑衅地对其挑了了挑手指：「有信心可以用长枪在最佳距离就击败我的银龙先生。」
「你都知道了，就让我看看你的解法吧。」银龙坦荡荡地将枪一横。
「战斗……开始！」
银龙的身影消失。
「枪术‧斗龙。」
极枪杀出，龙威咆啸！
「这招怎么样？」今天也来观战的妮娜，身旁的伴侣却又换了一人。
那是一位眼神如狼的兽耳少女，乌黑亮丽的长发披落在她柔细的肩上，却挡不住她身体肌肉那经过残酷锻炼的魔鬼曲线。满是撕裂纹路的贴身衣物与残缺的黑色披风让那姣好的美体在各个角度都有著一番风景，尤其是她的皮肤简直像是从出生就未受过伤般一样吹弹可破、白洁无暇。
但她全身散发出的不祥气场却将这欣赏的渴望完全杀死，就像是跟她视线对到会被吞噬般的威势震栗著她瞳孔倒映的一切，只要站在她面前，生存的本能就会开始运作，无须试探，也能够感受到她的强大。
而强大的她所给予的评价，自然也十分简洁有力。
「不差。」
但这不差的枪术，在狄离特眼里，却又是完全不同的风景了。
「不管往哪边走都是死路阿。」他虚著眼，看著眼前如浪潮般的千万道枪影。
「这速度……三分之一个阿强吧。」
为了准备这一战，特意喝下了【鹰眼】的狄离特虽然看得一清二楚，可是没有其他药剂的配合，身体能力完全跟不上。
但，这已经足够了。
狄离特双手甩出，密密麻麻的黑球飞向冲过来的银龙！
「呿，故技重施？。」银龙嘴角不屑地翘起，龙枪一转，幻化为一股白热的残影，枪身所到之处，猛烈的气浪横扫而出！
「枪术‧回天！」
「啪啪啪啪啪啪啪啪啪！」随著银龙精准又快速的扫击，狄离特撒出去的黑球们也被一一推开到一旁，就连银龙的六尺之内都碰不到！
「好一个漂亮的防守！」多画立马抓紧机会喝采道：「不愧是枪鬼宗师！这目不暇给的动作，任何的攻击都无法进入他的枪围之内！」
「哼，是吗？」狄离特却仿佛不死心般，两个袋子里拿出的黑球是越来越多，全部死命地往银龙身上砸了过去！
「饥智渴爱流‧漫天雷雨！」也不知道为甚么他要念出招式名称。
「来得好！」银龙却是越打越亢奋，眼神一凛，枪舞如花！
「啪啪啪啪啪啪啪啪啪！」
「银龙选手好俊的身手！」多画高喝一声：「面对这来势汹汹的漫天雷雨，居然还能坚持住不让任何一颗黑球进到自己的身旁，要知道足智多谋的狄离特选手的黑球肯定隐藏著胜负的关键，但就连碰都碰不到，再深的计策也是毫无用武之地阿！」
「嗯，是这样吗？」妮娜倒是歪了歪头：「我总感觉不会这么简单呢，妳怎么看，埃拉。」
「是不会。」狼少女埃拉摇了摇头，指著银龙的脚下：「但或许那位使枪的技术，完全超乎了他的预期也说不定。」
「嗯？」妮娜定清一瞧，也立马跟上了埃拉的思维。
「不会吧……」
「怎么可能！」多画似乎也发现了，他不禁大惊失声：「各位看看银龙选手的脚下！」
惊叹的赞声在竞技场此起彼落，不少人也都注意到了那奇景。
银龙的身旁，居然形成了一个干干净净的正圆形，里面半颗黑球都没有！反过来说，狄离特的黑球里不管装了甚么东西，都完全碰不到他的身边！
「惊讶甚么呢，这不就他的成名绝技制空圈而已吗？」狄离特一边吐槽著，手上的动作却也没有停止：「每次他把妹想要秀的时候都会用上。」
银龙没有回话，他依旧专心地用枪守卫著他的空间。
「嗯，没有中我捏造谣言的挑衅呢。」随著狄离特两颗袋子里的黑球数量越来越少，他也不禁紧张了起来：「喂！银龙先生，且听在下一言！」
有了前两场的经验，银龙自然知道不能被狄离特的言语所惑。
不过……狄离特的下一句话还是让他差点青筋暴开。
「你已经可以投降啦！」
「开甚么玩笑！」银龙愤怒地将攻势越来越少的黑球拍走，趁著空档大声吼道：「你就要输了知不知道！你那燃油弹连我的身体都碰不到，我就看你要怎么【点燃】！」
「你已经进入了我的炸空圈了！不要嘴硬阿！」狄离特忧心地说：「思考要灵活一点阿银龙兄弟！不要被我第一场的障眼法迷住了，今天这些黑球是不用碰上对方，也是能有杀伤力的！」
「我听你在唬烂！」
狄离特无奈地叹了口气，将一颗黑球往旁边一丢。
「一缕燃尽世间物，万光始于我心前。」
「轰！」
从小小的一颗黑球里，诞生出的是冲天而起的爆炸。
而呆若木鸡的银龙身旁……有上百颗。
在见证了银龙的投降宣言后，妮娜认真思考了一下。
她找上了炼金材料店老板，并与其【友善交流】拿到了老板给狄离特的供货量，很快地验证出了一个合理且残酷的事实。
一个正常的炼金店舖里，根本不会备货能造出上百颗炸药的材料。
也因此，狄离特的十个黑球里面大概只有一个是真的炸弹。
「利用了第一场锚定对方的心理」她不禁摇了摇头：「这家伙性格是真的恶劣阿。」
62-断奏 
62
不似一般的城市，明明主人身为都市的领导者，位于玛莎多拉住宅区的史塔克大宅却鲜少有人拜访。这有一部分当然是因为玛莎多拉的功能分区所导致，但很大原因却是因为囧恩一年中根本不回家几趟。
习惯露宿街头与旅店的他甚至还会嫌自己家里枕头太软，于是这座富丽堂皇的昂贵房子也就这样空荡荡地浪费著它的产权，就算伫足在外等候一整天，也只能看见几位佣人偶尔出现在庭园扫扫落叶。
但今晚，会客室的烛火却少见地亮了起来。
「嗯……这家伙实在是狡诈的不可思议啊。」妮娜眉头深锁，优雅地坐在扶手椅上看著眼前的一份文件：「所有有关小米村的报告都详尽到分与时准度般的精确，甚至连地理座标都有，偏偏只要提到狄离特这三个字，除了是一位热情善良的图书馆员以外甚么情报也没有。」
「老姐，看看这个！」坐在她一旁，同样有著墨绿色发色的英俊男子兴奋地拿著张纸摆在面前，与他高大的身形与容貌相反，那略带稚气的眼神与不自然扭捏的动作都让人有股这家伙好像是个杂鱼的错觉。
「小米村居然有一位陨石系魔法宗师呢！」他露出像是小孩子般的天真微笑：「甚至还是一位白发美少女呢。」
「唉……」妮娜无奈地叹了口气，她自然是早就看过那份文件的：「我愚蠢的沃克阿，你还真信那篇垃圾文章阿？退一万步来说，就算她真是陨石系魔法宗师好了，你跟我说说，一手持书一手持剑，是要怎么不被赛特罗给秒杀？」
「搞不好那本书是超强的附魔道具之类的阿？」沃克歪了歪头。
「那为甚么没有半点关于那本书的能力描写？」妮娜也歪了回去。
「喔……原来是这样啊。」沃克点点头：「是被动能力呢！」
「唉……」妮娜摇摇头：「我还是来调查赛特罗究竟是输给了谁吧。」
「妮娜大小姐。」手持托盘的夜行也走了上来：「请用茶。」
「谢谢。」妮娜接过杯子，一眼就认出这是能减缓头痛的樱茶，不禁一脸感激地对夜行比了个赞，随著琼液入喉，她也满足地抿了抿嘴说道：「夜行爷爷你也看过资料了吧？你怎么想的呢？」
「哈哈！居然让妳这位专家来问我这老头子，这位狄离特还真是不简单啊。」在给所有人都送上了茶水后，夜行也自己拿了杯樱茶坐了下来，开心地笑道：「老头子早已整理不过来那么多资料啦！」
他摸了摸下巴，却接著说道。
「不过嘛，以武者的直觉来说，虽然很难相信，但我们勇者大人所尝的那一败，十之八九应该就是那位狄离特送的大礼吧。」他转头对著一旁因为怕烫而小心翼翼地喝著奶茶，兽耳朵也软沓沓的埃拉说道：「埃拉大人认为呢？」
「嘎？」埃拉原本两脚都放在沙发的靠垫上，似乎根本没想到会有问题找上自己，赶紧放了下来：「我觉得他还行。」
「嗯……跟上次那位被埃拉姐姐秒杀的剑圣的评价一样呢。」沃克认真地思考道：「那个狄离特，居然这么弱吗？」
「要我讲几次埃拉的标准根本不能拿来用啦！」妮娜对著她的亲弟弟一阵猛烈的输出，赌气地看著哈哈大笑的夜行：「爷爷你还笑！可恶阿，要不是赛拉被那该死的赛特罗拐跑了，我们小队智者的担子也不会全落到我身上！」
「阿，好怀念阿，赛拉姐姐的兽灵补助魔法。」沃克这一顿不识相的发言，终于引来了铁拳之妮娜毫不留情的二拳钻脑之酷刑。夜行与埃拉对看一眼，终究也拿起了文件开始翻阅。
「三魔王阿，真想跟他们交手看看呢。」一边享受著茶的香气与沃克的惨叫，夜行也颇有兴致地笑道：「希望我这老头子起码能撑个三招吧，不过看他们这么阴险，我搞不好还没见到就中计而死了吧，哈哈！」
「剑圣阿强。」埃拉则是看著手里的一份资料喃喃自语地说：「还有能够胜过魔王的剑法…‥落樱神剑吗？不知道小米村里还有没有人会呢，妮娜，我们有要去小米村探查一趟吗？」
「嗯？」妮娜一边钻著，一边回道：「等之后吧。」
她指著冒险者公会文件上狄离特的素描画。
「我想先看看这家伙怎么赢下后两位对手。」
63-你可以投降了(4) 
63
斗阵竞技场A厅。
能背负著A这个代号，A厅的设计肯定是令人惊叹的，也的确如此。A厅的基础也是如最简单的D厅是一个圆形竞技场的构造，但周围的的墙壁却拉高了非常之多，所有的观众，都是在好几公尺高的平台，往下看著下方的选手对决的。
而这些墙壁上，不仅布满了可供抓握的握把与孔洞，还有几处对称的平台可供选手作休息，简单来说呢，A厅的设计鼓励选手利用立体空间，而不是永远只在地面上对打。
但光是能够攀爬上去所需要的魄力就不是一般进阶职业能做到的，所以A厅ㄧ般来说也只开放给一些高手对决，而今天的这场新人大赛居然会在此举行，很大的原因是因为许多人都反应想要看看那饥智渴爱的家伙会如何利用此地形。
「呦嘻！各位热血的战士们大家好！是我多画！你们最爱的转播员！」血汗劳工多画即使到了A厅也逃不过加班：「好久没来到A厅啊！有哪位观众是第一次来这里的吗？好好期待吧！三度空间的战斗，会是从未有过的全新体验喔！」
「嗯，我算是有点理解这些设计的用意了。」站在场中央的狄离特抬头一望那直达天际的高耸墙壁，略有所悟：「能够如何利用地形也是实力的一部分……看来设计出这些竞技场的众神眼里也并不只有魄力高低的存在呢。」
他扭扭头，看著自己的对手。
「你觉得呢？」
「嗯……我的军师们说最好不要跟你说话呢。」一位背著长弓，手里拿著两筒箭袋的高大男子畏畏缩缩地说：「抱歉。」
「喔呦，军师【们】阿？」狄离特不禁笑了出来，兴奋地舔了舔嘴唇。
名为泰森的神射手冷汗顿时都喷了出来……还真的一句都别说比较好。
「东方！一只穿云箭！千里之外来相见，云箭‧泰森！」
「西方！千卷诗书果腹底，百词墨策藏隐谜，十字未出鬼神泣，一页岂知我秋离？饥智渴爱，炼金术师，狄离特！」
「战斗……开始！」
原本看上去还有些心神不宁的泰森，随著信号开始，那是一瞬间整个气质都变了，只见他冷静地转过身，居然一点犹豫都没有就往后跑拉开了距离！
「狄离特所有的对手……都是因为主动进攻才输的。」泰森的女友艾莉儿提醒的话语犹如还在他耳边回荡著：「那看似破绽白出的近身战，恰好成为了他最好的诱饵，跟他打，被动为上。」
「嗯……看来是真有个智囊团呢。」狄离特瞇起眼睛，看著泰森越跑越远，几乎要到了墙边：「这样的话，我该怎么做呢…？」
还没等的及他多想，来到墙边的泰森，一点时间都没有浪费，他在往地上放下了两筒箭袋之后，立马就架起了自己的长弓对准了狄离特。
「随著战斗进行的越久，狄离特就能看破你越多的弱点，也给予了他更多操作的空间。」泰森的大哥是这么总结的：「不要犹豫，无须保留，单论魄力你远比他高出太多太多，上来就出绝招！」
「流箭‧星云。」
矢出，云破。
急促的箭啸粗鲁地划伤了在场所有人的耳膜。
狂暴的气流也让泰森的的长发往后一飘。
其速度之快，甚至在场上刮出一阵肉眼可见的漩涡！
然而箭出手的那刻，泰森才觉得有些不对劲。
怎么狄离特的身影……似乎有点远？
「咻！」当箭矢失去动力，轻而易举地被狄离特闪过，插在了墙壁上的那刻，泰森才发现，狄离特居然跟自己一样，退到了另一侧的墙边！
「双方都不愿意靠近对方阿！」多画兴奋地大吼著：「这看起来是一场持久战！」
然而泰森的脸上，却出现了一抹胜利的笑意。
「不愧是艾莉儿，又被她猜中了！」泰森手握两筒箭袋，重新盘点了自己能够射箭的次数：「加上我背上原先带的，总共有三倍的试错机会的我，不可能会输！」
泰森并没有著急，他还记得艾莉儿的嘱训，在这样的情况下，绝对不要轻易地将自己的箭矢都像乱枪打鸟般射出去，而是先观察对方的动作再做决定，毕竟是那个狄离特，什么鬼事情他都干得出来。
而狄离特也就如他所预料般，开始随意地在竞技场边缘走动著试探著泰森在甚么时候会拉弓射击，但此时的他却变得格外小心翼翼，每一步的推进都经过了好几番尝试。
时间，就这样一分一秒地过去了。
「好沉稳的心态！」多画终于忍不住打破了这个沉默：「双方都没有急著抢攻，这是心理上的博弈啊！」
终于，当狄离特稍微走进泰森的杀伤范围时，泰森悄悄地握起了弓柄。
狄离特却像有著心电感应般，一下子就往后退了好几步回去。
「这家伙的洞察力简直恐怖。」泰森的心跳也忍不住漏了几拍：「但幸好，命运女神是站在我这里的。」
他摸了摸地上凉爽的泥土，稳住了心神。
没错，很少有人注意到，这看似完全公平的竞技场，其实是有著差异的。
那就是太阳的照射范围。
从开场到现在，酷热的阳光一直都是在狄离特那侧！
随著时间越拉越长，两人的体能上就会出现显著的差距！
「他甚么时候会发现呢？」泰森的手指忍不住兴奋地颤抖了起来：「但就算发现了……除了对我发起自杀般的冲锋，也无计可施吧，二阶魔法师的法表，根本没有可以快到能命中我这位森林猎手的法术。」
此刻的泰森，就像是专业的猎手看著落入陷阱的猎物一样，呼吸不但出奇的平静，心跳也安定地犹如湖上的止水一般，对他来说耐心从来不是问题，等待的胜利，他可尝过太多次那样的滋味了！
「来了吗？」泰森的瞳孔里，狄离特似乎终于发现了情况不对，四处张望了起来，泰森的吐息随著肌肉流进了手上的弓里，心神合一的状况，任何的风吹草动都逃不过他的法眼。
狄离特终于迈动脚步，再次朝泰森走了过来。
距离泰森的杀伤范围，还有五步。
四步。
三步。
二步。
一步！泰森的弓已架起！
狄离特停了下来。
「喂！对面的弓手先生！」他将双手放在嘴边大吼著，让声音响彻了整个会场：「你已经可以投降啦！」
泰森没有丝毫的动摇。
赛前他早已被提醒了非常多次，狄离特任何的言语都绝对不要去思考其中的内容，甚至最好连听都不要听。
泰森所有的注意力，都集中在这一箭上。
人箭合一。
而面对如此来势汹汹的威势，狄离特也只能无奈地退了回去。
「唉……看来是没办法藏著了。」
他身旁的四个魔法阵同时亮起。
多重魔法阵的基本术式，【混魔】。
维持法术的稳定性，【定魔】。
补助法术的瞄准与定向，【寻魔】。
放大魔法的效用，【增幅】。
「魔道何须问心法，飞神始于指间弹。」
狄离特以指作枪，对准了远处的泰森。
「纵向加速版‧【魔法飞弹】。」
64-连奏 
64
当狄离特出现在斗阵竞技场的柜台时，老鼠妹妹，小薯也不禁吓了一跳。
「哇呜！」她的耳朵朵慌张地晃来晃去，但专业的她也很快露出了那附有感染力的可爱笑容：「你好阿狄离特，有什么事情吗？四胜的奖金还要审核一阵子喔，下一战的对手身分应该也已经通知您了吧？」
「我想要登记决斗结果。」
「嗯？」小薯很快地从一旁的文件堆中拿出了一叠资料，正要递给狄离特时对方却不好意思地摇了摇头拒绝了：「阿哈哈，其实那一本我已经读过了啦。」
「嗯咕？」小薯鼓起的脸颊明显写著她不太相信。
「登记决斗结果服务。」狄离特快速地念道：「是为了让登记在斗阵竞技场的选手们即使不在玛莎多拉也可以自由进行决斗的条款，不受限任何地形与条件，只要双方同意即产生效力，但为了避免洗战绩或是卖胜场的情况发生，此种决斗完全不记入奖金制度与博弈体系当中。」
「好了好了，我知道了啦！」小薯赶紧阻止狄离特那教科书般的背诵，其实她听到狄离特这么详细地说出来，是有些开心的，毕竟那些死不读条款的肌肉笨蛋们可常让她头痛了好几天：「不过呢，那狄离特先生应该也知道……我们登记决斗结果的服务需要败者在场吧？」
「我就是败者阿。」狄离特骄傲地抬起下巴。
「呃……」小薯的小眼珠子转了一圈努力思考了一下，最终却还是只能在心里喃喃自语：「这难道又是什么战斗的布局吗？智略型的选手脑子还真搞不清楚啊。」
不过，帮助选手完成任何合理的要求，就是小薯的本分。
「那我必须得先提醒你，狄离特选手。」小薯像个老妈子般站上了柜台后的小台阶，增加了身高上的威势，对著狄离特挥挥手指：「虽然说这一败并不会进入奖金制度与博弈系统的计算中，但所有的人依旧都会能看到打败你的对手是谁，并依此判断你的实力，无论是求职、名声、冒险者评价，都会受影响喔！」
「那真是再好也不过了呢。」狄离特却露出大大的笑容。
「狄离特！」小薯生气地说：「你真的要想清楚啊！一旦登录上去了，那不管之后你再怎么来求情或是威胁，我们是绝对不会消除这个纪录的喔！就算你未来成了大魔法师，甚至圣级魔法师，那一败永远会在你的纪录里！」
「谢谢妳的关心。」狄离特却轻轻摇了摇头：「但我很认真。」
「咕……好吧。」面对狄离特出乎意料坚决的态度，小薯也终于认可了他的决心，从柜台后拿出了一张表格：「那你就填一填吧。」
狄离特快速地填完了表格，走出了门外。
当他像是放下了重担伸了伸懒腰的时候，一片叶子却也恰好掉到了他的头上。
「居然这么早就帮你登录了，果然村长爷爷也不希望你一辈子都待在小米村呢。」他捡起叶子，将其吹走：「你呀，还真是个麻烦货色。」
当狄离特帮自己添败的事迹传出去时，马上成了酒馆里的热门话题。
但无论那群智者与军师们再怎么推测，却都猜不到这举止背后的目的。
直到很久很久以后。
【饥智渴爱流狄离特 败于 落樱神剑流阿强】
65-你可以投降了(5) 
65
「你可以投降了，乌骨鸡。」我直接说道。
「呵。」克劳冷笑著：「连比赛都还没有开始，就说这种话，看来你特别关注著我阿。」
「那是自然。」我点点头：「你的实力，不只是我一路交手下来最强的那位，从你那四胜零败的战斗纪录来看，你是个能应对各种地形与敌人的类型，即使不会魔法，但如何对决魔法师你是再有经验也不为过了。」
「嗯……你先是叫我投降，然后这是在称赞我？」他茫然地眨了眨眼，完全无法理解我两句话前后之间的因果关系。
「唉，会有这种疑问，就是因为你过强的硬实力与自尊，甚至让你不屑于找个有脑袋的队友帮忙思考之缘故。」我可惜地摇了摇头，摊了摊手：「就算只是找个狗头军师也好，今天这场对决，或许也不会那么没看头了，明明是我值得纪念的五胜阿，秒杀也太难看了点。」
「我不得不说。」他捏紧了身后的重剑：「论嘲讽人，你很有天分，但你的嘴皮子不管怎么耍，都掩盖不了你那用脚偷偷画魔法阵的蠢样。」
「怎样，羡慕我乌骨鸡啊，你也拔剑出来画啊？」我吐了吐舌头，甚至也不掩饰了，直接蹲下来就用手开始描图：「跟裁判检举我啊，你看看有哪条规章写说不能自由利用这播报员炒热气氛的介绍时间。」
「我一定砍碎你。」他恶狠狠地说。
「欸欸，别忘了我们这可不是DOA阿，还是得斟酌分寸的。」我画完了一个还不够，继续接著画第二个：「我很怕你养分都长到肌肉去了，脑袋里没半点容量就把这个给忘了。」
克劳没有说话。
他气得连比赛都还没有开始，青筋就已经爆出来了。
嗯，差不多这样就够了吧。
我听著远处多画的介绍声，脑里却已经在想别的东西了。
我之所以参加这新人大赛，主要有三个目的。
其一，就是为了赚钱。
而赚钱的目的也很简单。
几乎没有人不会不同意，所谓的金钱，就是强大。
从一胜的50g，二胜的100g，三胜的200g，四胜的400g，以及今天这场最后五胜的1000g，如此累积下来，我可以说是拥有了让普通人一辈子衣食无忧的财富也不为过。
冒险者公会的目的也很明确，让自己的手下在斗阵竞技场出场，不仅能打响知名度，也能让许多犹豫要不要投委托的贵族们近距离观赏所谓的冒险者强度有多高，总不能让他们一起去地下城这么危险的地方伴游吧？
而冒险者公会会拿出这么一大笔钱办新人大赛，当然是为了培养人才。
培养人才向来不是问题。
培养谁才是问题。
对于冒险者公会来说，他宁可把所有的金钱拿去培育出下一位赛特罗，也不愿意让玛莎多拉的所有公民都转职成低阶战士，这就是为甚么奖金会成级数成长的原因。
而根据我那绝对合法的情报获取，非常非常少冒险者能够取得这奖励丰厚的第五胜，其原因也很简单，我们至今为止遇到的对手，并不是完全随机。
这就是为什么我同一套方法从来没用上第二次的缘故。
冒险者公会有多阴险呢。
我第二场的对手席琳，实际上混有龙族一点点的血脉，她不怕火。
我第三场的对手银龙，实际上也是一位情报操作的高手，如果我单纯只相信片面上的资讯，那场的胜负还不好说。
我第四场的对手泰森，虽然是一位弓手，却当过几年古董商，拥有【鉴定】这种专门打假的技能。
而我第五场的对手克劳……他的重剑，有著【破魔】的附魔，简单来说就是可以把魔法给砍了。
比较庆幸的是，克劳一路赢上来，也跟我一样遇到了相同的对待。
所以我拿到的情报量，那是丰富到我差点都吃不完。
至于我的第二个目的，倒也是挺简单的。
我答应过了阿强。
仅此而已。
因此，能够打败饥智渴爱流的，就只能是落樱神剑。
「重剑不拔鬼兽畏，黑铠无双苍生憾，重剑士，【乌鸦】，克劳先生！」
这只浑身漆黑的十全特补乌骨鸡，就只能来养养身子而已。
「千卷诗书果腹底，百词墨策藏隐谜，十字未出鬼神泣，一页岂知我秋离？」
至于最后一个目的。
「饥智渴爱流，炼金术师，狄离特！」
等赢了再说吧。
「战斗……开始！」
「嗡嗡嗡嗡。」
重剑，出鞘！
恐怖的威势，就像是夺去了这空间所有的呼吸般，让我几乎窒息！
「重剑……」他的脚底凹陷下去，双手也犹如怪物般暴起血管！
一上来，被我嘲讽到抓狂的克劳就毫不犹豫使出了他的最大杀招！
腰身扭转，浩然巨力甚至踏破了脚下的场地！
然而，相比于神鬼莫测、来无影去无踪的骨剑，这将所有魄力灌注在力道的招式，不只攻击的轨道十分好预测，其发招时间更简直像是慢动作一样。
「破……」
「千秋万物本相对，时漏无尽沙不灭。」我已经咏唱完了。
饥智渴爱的【迟缓】，随著脚下的【增幅】魔法阵生效！
我看著克劳那冷峻的脸庞化作不解的愤怒。
「搞甚……」
「千秋万物本相对，光阴无影身不见。」
咏唱完毕。
「噗喀！」克劳的肢体就像是被人玩弄的人偶般，扭曲成了诡异的姿势。森森白骨从关节处穿刺而出，脊髓更像是折了般维持著骇人的角度！内脏破裂而导致的口中出血，甚至完全遮住了他那骇人的悲鸣！
饥智渴爱流‧【变奏】。
不得不说，我是挺幸运的。
我那借由【迟缓】与【迅捷】所构成的时间差魔术，在一般人身上可能就只是跌倒而已，但用在全身穿满重铠、甚至连武器也沉重无比的克劳身上，那效果就完全不同。
更不用说他那将自己全身肌肉逼至极限、追求著以力破巧之极致的【重剑‧破空】。
我所做的事情也挺简单的。
首先是【迟缓】了他的腰际，让手部那恐怖扭动力完全封死在体内。
再来【迅捷】他做为支撑点的右脚，让那巨力直接破坏他的身体结构。
唯一的缺点嘛，就是这画面看起来有些恐怖而已。
因为拥有过把对方一刀两断对方却还活著的经验，我自然也知道补刀的重要性，所以在克劳跪下的那刻，我就已经从口袋掏出了两颗火蜥蜴燃油，往他身上一丢，帮他上了一个容易燃烧的属性特质。
「像你这样的贵族，最大的弱点就是自信心。」我故意鼓起嘴巴，一脸不满地观察著克劳全身上下的一举一动，随时随地都准备咏唱【点燃】：「再怎么不济的笨蛋，在我如此明目张胆的挑衅之后也能理解我的目的，而先试探一下。但那样小心翼翼的行事怎对得起你的身分呢？以力破巧，看著我一切诡计在力量前化为乌有，这才是你想像中符合你身分的赢法，对吧？待宰的乌骨鸡？」
「咕哈……噗！」看著克劳吐出的大量鲜血，吓到的反而是我，我心乱如麻地赶紧说道：「喂喂我只是试著让你的血液循环加速多失点血而已，你那么生气干嘛啊！」
「噗！」克劳这次的出血量甚至让他直接双眼涣散。
「你别以为你演一演我就会上当阿。」我警惕地说，依旧捏著我【点燃】的咏唱不放：「我狄离特可是有著二十九只哥布林的假死鉴定证书！」
「噗喔喔喔！」随著口喷血泉的演出，克劳巨大的身躯也就这样往一旁倒了下去。
随著克劳气晕倒地，不远处的医疗院也向这边奔驰而来。
我抽动著嘴角，好吧，无论如何，这场战斗也算是结束了。
但我的计划却从现在才开始。
我摆出亲切的笑容，面对了在场所有慕名而来的冒险者们。
然后张开双手，拥抱著这个会场。
「我叫狄离特，是一位要踏破【六面空间】的冒险者。」
「如果你是位跟我有著同样梦想的疯子，就来找我吧。」
66-变奏 
66
玛莎多拉的一处小巷子内。
「他还在炼金店舖里面吗？」沃克紧张地说。
「还在，似乎还在犹豫。」紧靠著地板，仔细聆听著地面的妮娜说道。
「嗯…这不会是被发现了吧？」沃克那是更紧张了：「要不要逃阿，老姐。」
「先别提这里是玛莎多拉，胆敢在街上随意开战的人要面对的可是好几位高阶职业与大魔法师拔刀相助的恐怖困境。」妮娜那是深深地叹了口气：「你身后左边武器专家，右边战舞剑姬。一位饥智渴爱流的二阶魔法师，是要怎么伤到你的脚趾头？」
「说的好像也是呢……」沃克吞了吞口水，看向身后两尊大神，就算是在进行潜行任务依旧穿著执事服的夜行亲切地对沃克挥了挥手，埃拉则是双腿大开一点形象都没有地蹲在角落，萌萌的兽耳朵垂垂地没有精神，虚无的眼神也透露出为什么要我出这任务的无奈。
沉默又这样夺去了这四人组的十秒钟。
而他们的目标，依旧动也不动。
「妮娜大小姐。」这次却是夜行上前说道：「我并没有质疑妳的【地听】的意思，但还是让老爷子我靠近点瞧上一瞧吧，如果是那个狄离特，伪造脚步声也是有可能的。」
「嗯……」妮娜却一脸挣扎地皱起了眉头。
「娜娜也是这样想的。」埃拉却说道，兽耳灵活地抖来抖去：「但做不到。」
「喔？」夜行瞇起眼睛，立刻会心地点了点头：「原来如此。」
「有人要跟我解释一下吗？」沃克几乎都想要把身后的盾牌架起来了。
「除了我们以外，还有很多组人。」埃拉试图用一句话解释清楚。
「欸？」沃克吓到眉毛都抖了一下：「怎么会！」
「因为那大白痴在这最敏感的时间点用最糟糕的方式在招人才阿！」妮娜终于忍不住吐槽了，她恶狠狠地咬著牙齿：「知道【六面空间】攻略悬赏情报的人原本都互相探底的差不多了，结果突然杀出了这个实力不明、来历不明的怪胎，搞得现在所有人都紧张兮兮的，最坏的情况在还没进地下城前就打起来也说不定！」
「那怎么办？」沃克的废话依旧不让妮娜失望。
「还记得小时候学的未知危险防治流程吗？」
「观察、控制、根除？」
「就是这样。」妮娜耸耸肩。
「嗯…老姐英明。」沃克也不知道自己在说些什么了，只是他隐隐约约觉得把防治魔物的程序用在人类身上应该是不对的。
「等一下！」埃拉突然站了起来，棕色的兽瞳睁得大大的，耳朵也剧烈地摆动著：「这些脚步声……糟糕了！」
熟知彼此的这四位伙伴立刻进入了战斗姿态，戒备著四周。
然而埃拉却直接奔出了小巷。
「是死士！他们打算不顾一切也要在这里干掉那狄离特！」
P.S：
再更一章告一段落后会先变不定时更新，毕竟1.5差不多快收尾了，为了极度烧脑的第二章作者需要点时间，大概就像是嗜谎者铁塔篇那种感觉(脑死中)。
67-你没得投降了 
67
「老板。」我突然说道。
「哎呀你再怎么跟我说也打不了折……」
「躲到柜台下去。」
我没有多余的心力去注意老板的反应，毕竟自身难保。
玻璃橱窗的反射里，三位人影同时进入了店里，用著毫不犹豫的大步伐朝我走来，那目光如炬的眼神灼烧著我的背脊，隐隐握上腰间剑柄的手也告诉著我来著不善。
二前一后，标准的二战一法阵型。
可能会有补师在外面待命吗？这也必须得考虑进去。
敢在大庭广众之下于玛莎多拉动手……这绝对不是切磋而已。
那么目的也很明确了。
撑到玛莎多拉的警备队赶来，或是在这之前就杀了他们。
开始思考吧。
五个可以推倒产生连锁反应的柜子、一个巨大的吊灯、两罐混合在一起便会爆炸的危险材料、十三罐砸到地板会产生油性的药剂、可以产生巨大声音引来警备队的熔炉、窗户后门大门三个逃脱口……以及我背包里，作为最后手段的炸药。
先发制人。
「一缕燃尽世间物，万光始于我心前。」
当我结束咏唱时，位于他们三人上方的药水瓶形状的巨大吊灯其绳子也被火焰快速烧断砸了下来，没有体能的法师只得狼狈地往旁一扑，这才离开了被砸死的命运。但对方的两位前排，却无视著头顶的威胁，加快了速度，毫不犹豫地往前向我冲刺而来！
嗯，果然是高手。
面对敌人快如闪电般的移动速度，我的心跳却平静地不可思议。大概是从被阿强救下过后开始吧，从那之后我的生理反应从未阻止过我的思考，也再也不必喝下【聚心】才能冷静下来了，就仿佛身体自己也理解了该怎么样做，才是活下去的最优解一样。
来不及利用任何地形了。
我张嘴咬下嘴里隐藏的胶囊，踏步而飞。
饥智渴爱流‧【瞬步】。
当我用著诡异的速度轻松躲开，扑向窗户的时候，对方也不可置信地看著他抓空的手，完全不能理解一位低阶战士的魄力是如何在瞬间蜕变成高阶职业的等级，但另外一位的战斗经验明显丰富许多，居然硬是用手往旁边柜子一压，靠著反作用力再次跟上了我！
「一缕燃尽世间物，万光始于我心前。」
火光从我的手上窜出，突然亮起的光芒在千钧一发之际照瞎了他的抓取路径，我感受著对方的手指就这样在我的衣物上滑过。
饥智渴爱流‧【闪燃】。
「蹦！」直到这时，柜子才倒了下来发出巨响。
「哐啷！」
我则直接撞开窗户。
纷飞的玻璃碎粒，就像是倒映著无数个我。
浑身上下都是温热的割裂感。
脸颊上的鲜血也黏滑地打湿了我的下巴。
而当我脚成功落地的那一瞬间，药效也刚好结束，我毫无尊严地用一个丑陋却实在的打滚受身卸开这股不属于我的巨力，落到了炼金店舖其后院庭园柔软的草地上，然后站起身来确认情况。
很好。
除了被反作用力震到两腿都发麻了以外，整个身体依旧处于我的控制之下。
肾上腺素甚至完全压下了所有该有的疼痛。
还剩下一次使用机会，我的脑海自然地窜出了如此的讯息，我在嘴内左右两处角落处准备的两颗超浓缩速效【迅捷】胶囊如今还剩下一颗，可惜的是【坚韧】的胶囊这次出门并没有含在舌下。
对方并没有犹豫，甚至没有重新绕回店门口，两位杀手用著我比灵活精美百倍的动作从屋子里跳了出来，甚至一落地也不急著拔出武器，而是直直地朝我飞冲而来，就为了不给我任何一点思考的时间。
判断是正确的。
这的确是我最大的弱点。
我的战斗风格，很大一部分取决于情报量的多寡，以及能够有多少时间做思考与准备。这在彼此底细未明了的情况下还算可以解决，只要拖延时间并在期间内观察试探对方就好，尤其是强者们都有著先试探看看的战斗习惯，还不算完全无解。
但一旦对方成为了主动的那一方，就像是这种突袭。
压缩了战斗的长度之后，我引以为傲的思考就完全没有用处。
……他们大概是这样想的吧。
在小米村被上了一课的我，早就将这教训谨记在心。
我一手指向地面，一手伸向奔来的二人，补助魔法的导向。
「一缕燃尽世间物，万光始于我心前。」
恐怖的咏唱速度，甚至没有超过一个呼吸的时间。
精准的【点燃】如火舌般划过草地，眨眼之间就借由草地上的灰烬造出了一个【增幅】魔法阵。
饥智渴爱流‧【速成魔阵】。
看著突然出现的魔法阵，根本没有料想过这种可能的二人也只能一咬牙赶紧拿出武器试图在另一发魔法成型将我斩下。而这按照他们的情报理论上来说是可行的……如果我没有隐藏【魔法飞弹】的咏唱速度的话。
「魔道何须问心法，飞神始于指间弹。」
紫色的光芒，映照在他们即将逝去的灵魂之窗。
「狄离特！停下！」
两道身影飞快地冲进了我跟两位杀手之间。
我没有一点犹豫，将魔法飞弹发出，丝毫不信对方的话语，但身体却也往后退到后院的另一个出口旁，取得较好的视野与逃生可能，并也分析著眼前的情势。
一位举著巨盾的高大青年，硬生生地用著不可思议的速度档在了我面前，接下了我增幅过后的【魔法飞弹】，巨盾被魔力的漩涡撕扯著发出如雷般的轰声，却屹立不摇，没有丝毫的让步。
一位穿著执事服的老人则以更轻巧的速度穿越过了二人，来到了两位杀手面前，残影般的蛇手窜出，戴著白手套的四指灵活地交叉，一瞬间两位杀手就失去了意识，像是人偶般瘫倒在地。
而我则从包内拿出用第三场的奖金买的魔力药水，随时随地准备喝下。然而此时用著极为华丽的敏捷动作加入战斗的第三道身影，却让我不禁也愣了一下。
「妮娜小姐？」
「都是误会！」那玫瑰的香气未到，娇声已至，墨绿色的身影毫不畏惧地站在了我跟另外四人之间，她神色紧张地对我说道：「不要出手！狄离特！交给我们来处理就好！」
「夺命之人应有殒命之悟。」我只是面无表情地说。
「对没错！」妮娜说道：「但你那发下去，街道直接破个大洞！」
「我是正当防卫。」
「这也没错！」妮娜著急地看著远处一位如狼般的野性风美丽少女提著一位昏迷不醒的魔法师走了出来：「但情况已经控制住了。」
「嗯……」我只是静静地盯著她的眼睛，挑起了眉毛：「但我还没有拷问到任何情报喔？这对曝露了底牌的我，也太不公平了吧？起码留一位给我吧？绝对不是只是接待员的妮娜小姐。」
「……」她瞇起眼，似乎想要确认甚么般紧盯著我眼睛瞧，我一点犹豫都没有地回望著她，却没想到她纤细的美唇轻轻地推动了她的酒窝，风情万种地像朵带刺的玫瑰般笑了出来：「想从我这边套话阿？」
「呃……」被揭穿的我一时无话可说。
「行阿。」她得意地挺起胸膛，雪白的乳浪夺去了我的目光。
「我们聊聊天吧。」
68-会谈 
68
斯塔克大宅，会客室。
茶香飘逸。
一人优雅静坐，秀目成缝，玉指在那瓷器奏，佳颜巧笑映杯中。
一人不动如山，站姿如虎，即使穿著执事服，威势不减。
一人战战兢兢，正襟危坐，东张西望冷汗流。
「不必这样，狄离特。」妮娜轻轻地品了口茶：「我只是想聊个天而已。」
「是阿……我如果想聊个天肯定会找个超强老头子站在对方身后呢。」狄离特虚著眼说道，丝毫没有放下任何警惕：「在后门大开的情况下，身为男性的我如此紧张应该是理所当然的吧。」
「你起码心跳也跳快一点。」妮娜无奈地瞪著他。
「可恶的侦查系职业……居然来这么阴险的一招！」
「呵。」妮娜却笑了：「你是指装作手足无措的模样，故意将主动权让给对方，好先获取对方情报这一招吗？」
「当然不是，谁啊，太卑鄙了吧。」狄离特厌恶地说：「我是指放任客人在上厕所时在家里随意走动，然后在暗底里偷偷观察，想测试他能不能注意到自己已经被玛莎多拉警卫队包围了这回事。」
「哎呀，我还以为是指故意说出漏洞百出的推理，希望对方自作聪明地用真正有价值的情报推翻他，这么无耻的事情呢。」妮娜也毫不示弱地说。
「唉，可是再无耻也比不过女性天生的优势阿。」狄离特舔了舔嘴唇，色瞇瞇地盯著妮娜制服下浑圆雪白的双乳：「如此的好身材，肯定在情报战获得许多优势吧。」
「再多的优势也不过您那油腔滑调的贱嘴。」妮娜居然反而大方地挺起了胸前的白兔，其柔软Q萌的弹性居然让其晃了好几下：「这种轻松惹怒别人的功力……欸你怎么脸红了阿喂！我们惊心动魄的唇枪舌战呢！」
「我输了。」狄离特双眼无神地看向天花板：「可恶，好大。」
妮娜的嘴角抽蓄著。
「我的理智告诉著这也是你计谋的一部分，我的感性却叫我直接赏你一拳。」
「等等！冷静！」狄离特赶紧说道：「我是认真的！」
狄离特直接被暴怒的莉莉揍飞了出去，夜行都来不及阻止。
两分钟后。
「嗯哼，对不起。」妮娜低著头说，满脸愧疚。
「没事，是我太过火了。」狄离特冰敷著脸上的肿块，满脸愧疚。
「不，都怪我没有即时介入。」夜行鞠著躬，满脸愧疚。
与刚才剑拔弩张的氛围完全不同的尴尬气氛围绕著他们。
「那么，彼此都测试完了对方拥有不会说漏嘴的心性和智力了。」狄离特无奈地说：「来谈点正事吧。」
「省点时间，我们就别搞些拐弯抹角的怎么样？」妮娜叹了口气。
「我同意。」狄离特摸著脸上红肿的拳印，那疼痛也十分同意他的做法。
终于，这两位搞话术的，在这房间待了十分钟之后，才进入了正题。
「我需要自我介绍吗？」还是狄离特首先发问。
「不必了，你那诗号唱得我耳朵都快长茧了。」妮娜摇摇头：「如果你正在思考这句话，那么对，你的比赛我都有看。」
「我对妳的身分是越来越感兴趣了呢。」狄离特忍不住说道。
「那么就让我介绍一下大家吧。」妮娜优雅地举起手，掌心朝上，谦虚地按在了自己的胸前：「冒险者公会的柜台小姐，射日弓神囧恩‧斯塔克之女，妮娜‧斯塔克，职业是异端审判官中阶，二阶治疗士，请多指教了。」
狄离特点点头，心里却其实不怎么惊讶，他早就从整栋房子的布局与位置、妮娜她专属的茶杯、趁著上厕所时看到的合照与经常使用的餐具数量、地毯上与妮娜手帕一致的刺绣以及斯塔克大宅的历史，还有书柜上的神术书籍跟墙上的弓箭大致上猜到了这些可能性。
「站在你后面的那位则是夜行爷爷。」狄离特往后一看，恰好看见夜行亲切地对他笑了笑：「梅花K，武器专家中阶，从小就照顾我的恩人，我们小队的主要战力，你最好嘴巴放干净一点。」
「久仰大名。」一听到是条大腿，狄离特立刻无耻地抱拳说道。
「彼此彼此。」夜行也抱拳回礼到。
「然后，依你的观察力应该也注意到了，制伏了魔法师的，是一位跟你一样机智可爱的御姐兽耳娘。」妮娜的嘴皮子调侃起来也丝毫不逊于狄离特的下限：「埃拉，兽人族，爱心Q，职业是战舞剑姬中阶。」
「不必担心，我比较喜欢恶魔角角。」狄离特很想这么说，但考虑到对方异端审判官的职业，终究是将这句话吞了回去。
「扛下你的攻击那位胆小鬼则是我弟，沃克。」妮娜双臂一展，模拟著沃克高大的样子：「大盾守护者宗师，基本上就是我的肉盾，不值得一提。」
「呃……」
「沃特少爷虽然只是方块J，但单论防守连Ace级的怪物们都难以攻破喔。」还是夜行亲切地在狄离特耳边补充道，这才抹去了狄离特的疑问：「不过老头子倒是想在这里问一下，我们的背景，狄离特先生你都知道吗？」
「略有耳闻而已。」狄离特搔了搔脑袋：「我又不是过目不忘，通常有需要对付的目标才会去找相关的情报。」
「喔？」妮娜立刻捕捉到了重要的讯息：「你果然是单人行动吗？」
狄离特正要开口，一阵急促的敲门声却响起了来。
「叩叩。」
「请进。」身为主人的妮娜立刻回道。
进来的自然是妮娜口中的大盾守护者与战舞剑姬，沃可依旧笑嘻嘻地仿佛没什么神经，倒是埃拉似乎有精神了一点，津津有味地吃著嘴里的烤肉串。
「有成功吗？」
「嗯！」沃可举起了大拇指：「不只炼金老板的赔偿事宜摆平了，玛莎多拉警备队也已经同意撤除了一切进一步调查，那场骚动给外界的理由是狄离特在场外干了太无耻的事情才变得如此，大家也都欣然接受了呢。」
「嗯……」狄离特原本想补一句类似【看来我们之间的恋情已经没办法隐藏了阿】这种无耻的台词，但目前四对一的情况最终还是让他将节操吞进了嘴里。
「多谢各位出手相救了。」所以从他口中冒出的是这一句。
「呵。」埃拉却不屑地将烤肉咬下，一边嚼著一边走近了狄离特，将那张脸凑到了狄离特就连对方的发香都能闻到的距离，兽瞳颇有兴致地放大了起来盯著狄离特：「我倒觉得救的不是你吧，而是现在还关在冒险者公会审讯室的那三位才是，用【点燃】直接速成魔法阵……还真有你的阿。」
「这个嘛……」狄离特却耸耸肩：「如果你认为我是第一个这样做的，那这可是对魔法师们的羞辱阿……只要稍微努力练习一下，这种雕虫小技任何一位二阶魔法师都做得到吧？」
埃拉眨了眨眼，一副不可置信的样子退了开来，嘴里的烤肉都忘了啃。
「噗哈哈哈哈！」听到这番言论，放声大笑出来却是一旁的妮娜：「狄离特阿狄离特，你的魔法导师肯定是位个性很糟的人啊。」她举起手指晃了晃：「就连魔法学院隔壁街的章鱼烧老板都知道没有草图的【魔阵生成】绘制有多不简单，教你的导师不会从没在这方面称赞过你吧？」
「……」狄离特无言地抽动著嘴角，他也是大意了，自己从乌妮那所学的知识实在是过于自然直觉，也让他完全懒得去翻其他被饥智渴爱流称为废书的教材，才落得如此下场。
「不过嘛。」妮娜却叹了口气：「我似乎也没有那个资格说你就是了。」她打了个响指，夜行很快恭敬地递上了个盘子，上面放的赫然是一张被重重毛巾包裹著的黑桃八冒险者卡：「一阶一阶升上去那手续太麻烦了，所以我委托重作了一个，你原本上面的魔法认证也已经报废，不用谢了。」
「蛤？」狄离特狐疑地将冒险者卡拿了起来，确认那是真货的同时也慌忙地摇头拒绝：「等等，这一定是有什么误会，妮娜小姐你冷静一点，在妳面前的只是一位炼金术师而已欸！」
「……想刷任务赚钱啊？」妮娜的眼神那是不屑到了极致。
「不要那么快就戳破我啊喂！」
「先不说一位新人大赛五连胜的冒险者却拿著梅花四的卡片会让我们适才适所的审查制度遭受到多少质疑。」妮娜翻了翻白眼：「你若真打算挑战深度八的地下城，升阶快点才是正确的吧？」
她顿了顿，露出意味深长的笑容。
「还是说，你想说阶级对你毫无意义？」
「呃，对阿，没错。」
狄离特耸耸肩，空气顿时凝结。
「等等……」站在一旁的沃可自然是第一个受不了这氛围的人：「这位……狄离特大哥，您这是一时口误了吧？」他努力打著圆场：「您不会真在我们面前，示意自己打算不登记就去硬闯吧？」
「你们都是好人，所以我也懒得隐藏了。」狄离特却说道：「有问题吗？」
「冒昧问下，您是从哪得出这结论的？」
「简单。」狄离特淡漠一笑：「若是我站在你姐姐的立场，坐拥如此的地位与实力，才不必跟我这位不适好歹的怪胎分享那么多情报与资讯，直接像那三位送去逼供刑求就好，她之所以愿意这样做，就只是希望即使是像我这样格格不入的怪人，也能够在公会里好好生活而已。」
妮娜只是默默地听著，表情那是一点变化也没有。
「而我，并不讨厌这样的人。」狄离特瞇起眼睛，轻松地回忆起那壶难喝的烈酒：「你们要问什么就尽管问吧，无论是小米村、赛特罗、又或是我那诡异的咏唱速度，如果你们敢知道，我全部都会直言不讳的。」
「姐姐……这人？」
「没错，我输了。」妮娜却说道：「就在我还想著试探的那一刻，这位性格恶劣的人渣已经把我们的底线摸清，开始情绪勒索我们这些善良的笨蛋。只要我们还坚持著冒险者公会的荣耀，也就是无论背景，来者不拒这个准则，他就能用绝对诚实的态度绑死我们。」
「挖靠咧。」沃可那是嘴巴差点都掉了下来：「你们还是人类吗？」
「这个嘛。」妮娜却叹了口气，直视著狄离特的双眼：「你不如问问他？」
实际上让妮娜真正屈服的，并不是狄离特的话术与心计。
而是当他说出要去闯八阶地下城眼神里的决心。
那样的决心……如果还去阻扰，那可一点都不冒险者。
被狄离特抓到这点的妮娜，此刻是真的非常非常非常不爽。
这家伙还真是个性格恶劣的人渣呢。
「好啦，无论各位想要如何处置我，也得先听过我这边的世界吧？」
不知为何，在场的四人，明明实力都远超于眼前这位二阶魔法师，此时却都感受到了一股未知的颤栗。那感觉就像是站在了一处名为禁忌的大门，然而入场券是自己的性命一样。
「不过事先提醒，这世界可有点危险，后果自己负责阿。」
夜行不知道那是不是错觉。
他似乎看到了死神的镰刀正架在狄离特那饥智渴爱的笑容下。
