简介
本书是写关于某个傻肥宅穿越去异世界的愉快冒险生活(?)之类的吧?
本书乃本胖脑袋抽到，被门夹到，被狗踹到，被车辗到，因此才脑洞大开动起手指的产物。
本胖语文能力仅次于小学生，因此请别期待文法多好，有极大的可能因脑洞关闭而断更！！
而由于文法不好，所以字数会很少，而且因为本职较忙，仅偶尔有空才来脑洞大开一下进行更新，在此镇重呼吁，绝对别期待本人文法！ ！ ！
另外欢迎各位帮忙提供文章哪边如何修饰会更好的意见给我参考！本胖会非常感谢的！
世界设定(异世界的历史)
异世界塔尔迪娜，是由诸多最高位神联合创造的世界之一，这个世界有著6座大陆分别代表著构筑这个世界的：光、火、冰(水)、风、地、暗，6种元素，并且分别住著：
闪耀大陆 (光) 空族
炽热大陆 (火) 矮人族
浮游大陆 (风) 翼人族、精灵族
寒冰大陆 (冰) 雪精族
丰饶大陆 (地) 人族、兽人族
暗黑大陆 (暗) 魔人族
这些不同的种族，彼此和睦相处、相依相存，一直到第7座大陆忽然出现的那一天......没有人知道这座大陆从何而来，只有听闻过在这座大陆出现前有人目击到大海曾发生不明原因的龟裂，这座新出现的大陆并非出自诸神之手，而是从不知明的地方转移入侵而来，这座大陆上住著一个名为魔族的种族，魔族的顶端则被称为魔王，这名魔王天生嗜血好战，他的目的是把这个世界收入自己的手中。
之后便发生了原住民和入侵者之间长达3百年的大战，之所以大战持续这么久，只因为各种族为了各自的利益，导致无法达成团结。
而结束大战的最主要原因， 则因为在大战的后期精灵族遭到了灭族，因此事导致其他7种族总算抛去一切利己之心达成了百年来的初次联盟，最后由各种族最强英雄，组成一支10人的死士队，由数百万名同盟联军牵制敌军，这10人的小队冲入魔王城内，以8人的命为代价，成功讨伐了魔王。
这10人被后世称为10勇者，而残存的2人去往何方则无人得知，残存者分别为人族的剑勇克罗尔，雪精族冰勇阿尔娜。
而失去魔王的魔族，因为调查后得知，是被魔王逼迫战斗，因而免去的灭族的罪责，但由于是导致世界混乱的帮凶，因此被众种族，加上了诸多条约，并被要求要协助各大陆的战后修复，而部分因个人欲望参战的魔族，则统一处死。
最后世界终于取回了平静......(大概吧~)
P.S故事开始于此大战后100年
设定集(随剧情发展增加)
※种族设定
空族：是这个世界上所有种族中，最接近神的种族，他们天性爱好自由，不喜欢受到拘束，因此他们以村庄、小城镇之类的形式，分散生活在闪耀大陆上，仅有很稀少的空族人，选择离开他们的大陆前往其他大陆生活。空族虽然喜好自由并且分散生活，但一旦出现自族的敌人之时，会比任何人都来的团结且强大。
矮人族：此种族是这个世界上，最擅长锻造的种族，上到圣武、魔武，下到锅碗瓢盆，不管是你想的到的，还是你想不到的，在矮人族面前，皆是随意动手，便是极品！曾有一名在矮人族之外的最强锻造师，作死跟矮人比锻造，结果彻底的理解了，在矮人族面前自己只是个蝼蚁。
翼人族：此族是这个世界上，最擅长飞翔的种族，跟其他用魔法飞翔的种族不同，他们仅需拍打双翼便能取得浮力，接著并用魔力强化，便能飞的比任何人都高、比任何人都快，论速度、高度、持久度，翼人族自称第二没人敢称第一！P.S翼人族非常讨厌被人称为兽人，因为他们有著莫名的自尊心...简单来说就是太自傲了。
雪精族：在这个世界上，说到最得精灵和妖精喜爱的种族，非雪精族莫属了，雪精族拥有庞大的冰属性魔力，并且有火属性之外的全属性魔法才能，论魔法战的话能跟魔人族比肩，另外绝对不能对雪精族的人的身材提出负面评论，不然将会体会到地狱...(因为雪精族全员平板)
人族：众所皆知的...普通代表，无论任何方面皆普通，唯独智慧、阴险、恶毒无人能出其右，几乎6成的人族都活在勾心斗角的利益斗争之中，而剩余的4成很难得的保持住了善良的天性，并且拥有制作各种战争、战斗武装的智慧，基本上人族擅长设计出武装的蓝图，因此造就了许多不幸的过往...P.S有6成人族厌恶兽人族
兽人族：跟人族同样生活在丰饶大陆的种族，天生就拥有超人般的身体能力，基本上在等级相当不用魔法的情况下，没有人能在近身战中战胜兽人(当然有一些例外)，而且兽人族保有了部分野兽的习性，因此遭到了半数以上的人族无故的讨伐，故而几乎所有兽人都有讨厌人族的倾向(虽然不至于做出像人族般的恶事)。
魔人族：可以说是类似人族的分支一般的种族，此种族呢是人族去掉超智慧去掉阴险恶毒，然后加上庞大的魔力和魔法才能，之后在稍稍强化的种族，在魔力和魔法方面和雪精族比肩，唯独暗魔法是世界最强，跟魔人族对战时要时刻注意，不能被施加各种负面状态，并且别妄想对方会按照你想的行动，毕竟魔人族是世界上最神秘的种族。
魔族：400年前跟著魔王和神秘大陆一同出现的种族，天性方面残虐和善良的各半，外貌各异，有的长的像人，而有的长的像野兽，他们从何而来、未来将何去何从，因情报不足无法得知......
※世界的众神
神分为最上位神(最高神)→上位神→中位神→下位神→最下位神(最低神)→半神(亚神)
其中最高神仅有共同创建此世界的数名，上位神为数十名，中位神为百余名，下位神为数百名，最低神为千余名，半神则因数量太多而未知
P.S除了最高神之外的神皆能提升自己达到升阶，而半神则是由原种族，经过无止尽的进化提升达到完全进化后升阶而来
※登场人物(随剧情增加而追加)
主角：
名字：？ ？ ？  性别：(男)
年龄：28
LV：1
能力值：
HP：50/50 MP：30/30
力量：20 体力：15
敏捷：40 耐力：10
智力：50 魔耐：30
技能点：10
被动技能：厨艺 LV2、自然回复 LV2、剑术 LV1、痛苦耐性 LV5 病毒耐性 LV2、寂寞耐性 LV6
主动技能：逃跑 LV3、舍身攻击 LV2、死板剑招 LV1、气息感知 LV1、物品创造 LV1
特殊技能：天眼、状态伪装、全语言理解
独特技能：万物掠夺、万物赐予
本文：
序章(烂大街的开头)
每个人小时候，或多或少都应该有过，对未来的期许或是梦想吧！但往往都在成长的过程中，遭到许多名为现实的阻碍，最后不得不改变目标甚至放弃了。
今早，我一反往常的，徒步走在路上，平时都是骑车，因此还挺新鲜的，没有目的的单纯散步......忽然眼前的地面不明原因的裂开，我看到的瞬间，反射性的转身就跑，结果......
----------------------------------------------------------------------------
●未知空间
「噗阿...」
我猛烈的提起了上半身，环顾了一下左右，都是些没见过的景象，感觉上是在一个房间内，大小应该在5平方公尺左右吧？
「这里是哪里阿？我刚刚不是，啧....」
忽然脑袋抽痛了一下，回想到了，刚刚没能逃掉，然后...
「我是掉到裂缝里了才对阿，怎么会在这醒来？难道我已经死了吗？可是全身又都没有损伤......」
『你没有死哦~只是被我抓...请来这里的！』
「谁！？在哪里？」
『你还没睡醒阿？我在你身后哦~转个身如何？』
我闻声转了过去，接著眼前出现了一名绝世美女，她的外貌根本无法用我所知的一切词汇来表达，简单来说呢，就是美到让我无法移开视线。
『咳！你看太久了吧！快回魂！真是的~这样话题无法推进阿！』
「哈！对、对不起！那个...话题是？还有这里是哪里？我为什么会在这？妳是什么人？」
『等等，问题不要一口气丢出来！首先自我介绍一下吧！我是上位神的空间神史黛丝』
「欸？上位神？空间神？妳在开玩笑吗？」
上位神？什么鬼啊，别跟我说这是那啥...之前看过的许多异世界小说的桥段？开玩笑吧！
『虽然我能明白你无法理解...不，是你不想理解才对？算了，你只能理解！我是神，同时这里是神域，原本只有持有神格者才能进入的领域！』
「呃...太霸道了吧...先不管你是不是神，那么我能回去吗？明天要工作，今天得早点睡...」
『很遗憾的有个坏消息要告诉你，你已经无法回去了！』
「诶！为什么不能回去！我不是没有死吗！！」
我听到这个自称神的家伙，说了我无法回去后，激动的大叫。
『请冷静下来，虽然你已经无法回去原本的世界，但能给予你前往我们最高神们所创造的世界【塔尔迪娜】，当然不会就这么把你这个又肥又弱跟路边虫子相当的杂鱼直接扔过去，我会给予你加护和数个技能(虽然你自身原本就有自带的外挂了)』
什么！？真的可以去异世界？而且还有加护和技能可以拿！话说她最后那句怎说那么小声，根本听不到。
「真的可以让我去异世界？就是那种有魔法和技能之类的奇幻世界？话说虽然你说的是事实但也请别说出口阿...又肥又弱什么的」
『没错，我能让你去，但只有最初的福利，之后的事只能靠你自己了，首先你先念『状态』吧！』
「『状态』？」
我照著念了之后眼前出现了一个类似游戏的视窗
名字：？ ？ ？  性别：(男)
年龄：28
LV：1
能力值：
HP：50/50 MP：30/30
力量：20 体力：15
敏捷：40 耐力：10
智力：50 魔耐：30
技能点：10
被动技能：厨艺 LV2、自然回复 LV2、剑术 LV1、痛苦耐性 LV5 病毒耐性 LV2、寂寞耐性 LV6
主动技能：逃跑 LV3、舍身攻击 LV2、死板剑招 LV1
独特技能：万物掠夺、万物赐予
「哇...一堆奇怪的东西，厨艺、自然回复、剑术可以理解，痛苦、病毒、寂寞耐性是啥鬼？还有逃跑、舍身攻击、死板剑招...真的能称为技能吗！？最后那两个看名字就感觉很不妙的独特技能是啥？不是还没给予加护和技能吗！」
看完我的状态后忍不住猛烈吐槽...话说这真的像小说一般呢！
『我理解你现在很惊讶，但请冷静，首先你目前拥有的技能，都是你过去的累积，也就是说代表著你的过去！痛苦耐性、逃跑、舍身攻击是你过去遭受霸凌时累积的，病毒耐性是你过去所生病痊愈后产生的，寂寞耐性的话......至于独特技能则是你潜意识因过去的一切所强烈渴望，最后再被我抓...转移到世界夹缝时觉醒的！不过掠夺与赐予两者是相反的属性，正常不会觉醒在同一人身上，也因此我才选择了弱小又无能的你，更简单的来说我们是为了你的独特技能，你是附带的！』
「呜......就算是事实也请别一直重复阿，听的心里难受。不过妳刚刚不是说，独特技能是被转移后才觉醒的吗？那怎么选中我的？」
『很简单，首先我们所管理的世界在未来，将会因复活的魔王，而遭到毁灭性的打击！为了应对所以最高神中的命运神运用她的权能进行了大量的演算，最后推定了有讨伐魔王能力的异世界人有数千名，接著时空神也用权能推算了这数千名讨伐魔王之后的未来，最后把人数压在拥有独特技能而无法详细探察的十多人，最终命运神和时空神全力运转权能，总算找出最佳人选...』
「而那个人选就是最弱小的我吗？」
听著这位自称神...不对，空间神说的长篇大论后，我只得知我是从数千人中被抓出来的，而且还是技能的附带品，这真不知该高兴还是该难过。不过嘛......异世界啊~充满幻想和自由的美妙世界，我曾夜夜梦想的自由自在的冒险生活，虽然刚刚貌似听到了一些危险的话，不过在自由的面前一切都无所谓啦~
『咳！不好意思你的妄想稍停一下，回到正题，【塔尔迪娜】世界的人LV1时基本能力平均15-30之间，由此来看你的力量和耐力比普通人弱，相对的智力和敏捷则偏高，你之后可以考虑往魔法或者速度方面发展，原本是该这样啦！不过...』
「不过？」
这女神怎么说话慢吞吞的，感觉该说又不想说一般。
『不过，由于你的独特技能『万物掠夺』的能力，能省下选择发展的方向，不如说你会成为这世界上最怪物的存在！毕竟你这技能可以夺取敌人能力值、技能、所持的物品...等等的一切，若是用的好会是基本无敌的外挂，但若是由恶意趋使去使用则会毁灭世界...』
听起来真危险啊，这个技能...不对啊！这是我的技能耶！这下使用得加上限制了，避免自己的心扭曲，我可不想被当成讨伐对象呢！
「这么危险的技能在我身上，难道各位神大人不介意吗？」
『危险是危险，但以你的过去所作所为来看，我们众神判断危险度大概是40%吧~反正战神已经表明，若是你抱著恶意趋使此技能，他会愿意付出一切代价讨伐你！』
「等等！神能轻易下去的话为何要找我？」
『麻烦把神话听清楚啊！都说了下去要支付代价，首先光下去的代价就是永久丧失9成神力，简单来说最高神的战神要下去他将失去神力退阶成上位神，然后再下界活动时将时刻因神力而为害到周遭环境和生物，因以上两个原因，导致众神无法轻易下去！』
「诶...这么夸张阿...那是否有给我附上枷锁之类的？」
『虽然原定计划是没有啦~但如果你想的话可以帮你附加！』
「那就帮我附加吧！让我这个技能只能对敌人、恶徒、魔物之类的使用！请一定要附加，为了我的心灵安稳！」
当然要附加的啊！这种强到夸张的技能，跟给一个小屁孩手拿手榴弹同等的危险！
『...我看过这么多人类，各种贪婪的、善良的都有，唯独对自身拥有太强力量想附上枷锁的，你可以说是历史上第一个，该说你笨还是聪明呢？嘛~我会加上枷锁的，不过另一个赐予技能就相反的加上不能对恶徒之类的使用，当然如果是你收服的魔物则可以使用，话说...我记得我没提过有魔物阿？』
女神自言自语一般的说完后才想到我刚刚说了魔物这个词...反应迟钝系女神？
「因为我很喜欢小说，而且你刚刚说了魔王，所以我想应该也有魔物！」
『原来如此，还有我不是反应迟钝系女神啊！！顺带一提魔物并非魔王创造的，而是因空气中的魔素和魔力堆积，之后形成一种名为『魔物池』的产生点，会依照魔力浓度固定产生相对应的魔物，直到堆积的魔素魔力之类的消耗干净才会消失，魔物池又被人们称为刷新点。』
「那么我的任务就只有等魔王复活后跟他干架？」
『不只喔~首先你要先提升自己，是否召集伙伴看你自己，然后希望你先拯救一下魔王赫拉，她是战神跟魔人族女性所生的突然进化种，原本神跟魔人族所生的孩子不是半神就是魔人，但这孩子是在母亲怀中，因战神过于庞大的神力而产生突变进化，种族进化为魔神族，至于职业直接觉醒成为魔王。如果只是这样就罢了，但因年幼时无法控制庞大的力量，导至力量暴走，最后被族人冠上了魔王的称号，并且被驱赶，而孩子的母亲在逃亡的路上被杀了！』
「所以说，这是战神希望我做的吗？」
听完女神所说的话后，不禁对这个仅因年幼力量暴走而遭迫害的孩子感到怜悯，虽然连见都没见过就是了...
『正确来说是众神所希望的，她是战神的孩子是原因之一，但真正的原因是她拥有的魔王之力，如果她继续憎恨人们的话，将来古魔王复活时或许会把她收为手下，甚至是结为连理...光1个拥有无限重生技能的魔王就够受了，在加一个同等级的赫拉，到时就算最高神下去搞不好都打不赢...』
慢著，这货女神刚刚说啥？连最高神下界都打不赢？
「等一下！最高神都打不赢那我怎打？」
『所以才说让你收...拯救那孩子啊！只要拯救她，在加上你的技能，把她和你自己培养到最强，最后把魔王那比小强还猛的『无限重生』吞了，这样这个魔王岂不是垫板上的肉，任你俩宰割？』
「慢著，妳刚刚想说收啥？妳不会期望一个出生至今无恋爱经验的处男收服那个魔王女吧？」
『唉呦~你想想你至今所看的小说，不是有一堆转生转移前是处男的，转移后各个后宫满满~』
「那个是小说啊！现实不同啊！」
这女神到底在盘算什么啊！
『那你就挑战自我吧！话说篇幅不够了！该正题了，我现在赐予你『空间神的加护』这个加护能让你掌握空间，因为避免你不熟用法，我设计了一套跟游戏系统相同的面板，名为『选单』里面的仓库和地图就是空间掌握的产物，而我给你的是最高级加护所以容量无限！详细用法我稍后会用暴力灌注法灌进你脑内的别担心！』
「慢著！！那个暴力灌注法是啥，为何别担心！还有啥篇幅不够？」
这女神刚刚说的摆明就是很危险的东西！不会想给我一拳之类的吧？这家伙真的能相信吗...
『都说别跑题了！再来赐予你技能，你从技能表内选吧~』
【技能表.........................................................】
哇...一堆技能，有的书里看过有的没看过，话说这些少说几千个了吧？从这选吗...
「真多，那我要天眼、状态伪装、物品创造、气息感知、全语言理解，就这5个吧！」
『了解了，天眼是神眼的下位版本，包含了鉴定、鹰眼、夜视，此技能还能以从上而下的角度来看事物，能跟地图、鹰眼并用，鉴定的话简易鉴定是随时都启动著的，不会有所消耗，还有有部分超感觉的人能感觉到普通鉴定，但天眼则不会被发现。然后状态伪装，只能伪装成自身能力以下，而没有的技能不能伪装。物品创造...这是异常耗魔的技能，正常不会建议选择，但你嘛...规格外就不说了。最后的两个技能如字面上就不说了！』
嘛，毕竟我选的全都是认为最合适的技能，当然仅限我看到的，后面还有9成没看呢，毕竟全部看完可能要数小时吧...不想浪费时间了！想快点冒险啊！！
『那么在传送前告知一下，之后将把你送到丰饶大陆上南边名为哈鲁呐的国家边境上的魔物森林外围，魔物等级平均10等前后，至于进城的台词就自己想吧？还有目前北部的席尔瓦帝国跟东边的赛欧兽国正发生激烈的战争，而西边的圣哈尔圣国和南边的哈鲁呐王国保持中立，你想前往的话，如果喜欢兽人建议是去兽国，不过兽人有许多讨厌人族的，你得想办法让兽人们认可你，而如果你讨厌兽人，那建议是去帝国，那个国家是人族至上主义，简单来说就是...』
「就是认为人族最伟大的白痴们所在对吧？嘛我会先在哈鲁呐王国晃晃，等强一些后去兽国找兽人玩耍之类的~认可之类的等到时候再说吧！」
『了解了，那么启程吧！对了，你初期武器可以用物品创造，造个铁制武器，以你的MP来看能做1把，千万别做第2把喔！除非你不要命了！那么去吧！』
听完女神最后的话语，我被白光闪到闭上了双眼...
-----------------------------------------
●此时的某神域
『你把那家伙送走了啊。』
『是啊...虽然花了比预计还长的时间~』
『那么，你感觉呢？那个人类能拯救我可怜的孩子吗？应该说他愿意去救吗？』
『感觉上，他应该会去救吧！而且我都特地把他送到离那孩子所在的国家了！虽然忘记告诉他说那孩子目前被便成奴隶了...』
『喂喂！这样若是他没去奴隶店的话，岂不是会跑到暗黑大陆去找那孩子？到时错失了拯救那孩子心灵的时机就糟了！』
『不喔~我觉得他肯定会去奴隶店光顾的，毕竟他喜欢的小说有许多这个桥段，我想他肯定赚到钱之后会去的！』
『买奴隶？他该不会打算买来做为发泄的对象吧！若是他强行对那孩子出手的话...』
『不不不，他应该不会做出强迫奴隶的事情的！毕竟偷看了他的过去，他比任何人都理解被欺压者的心情，应该不会反过来便成欺压者！』
『是吗...既然你这么说的话，那就只能相信了呢~』
『嘛~我们就继续看下去吧，顺带一提，貌似兽神跟命运神两位打算进行对那个人的测试，命运神已经修改他的命运让其会在奴隶店内，巧遇奴隶之身的兽神后代子孙双子，并且一定会买下，他们打算考验他的人性！所以安心吧战神呦~』
『他们已经出手了啊，那我就旁观吧！』
--------------------------------------------------------------
作者(？)的话：我已经绞尽脑汁才吐出这个序章的，有许多水份还请包涵，如果对此有任何意见的欢迎提出，若只是打算嘴我的麻烦向后转离开，由于前面有人提出关于雷的问题，我想了一下决定把他当作上位元素由水跟风结合才能产生的属性。
另外希望我的妄想集合体的本书能带给如开头一般因现实而放弃梦想的人们妄想、抒发的空间！
因为工作繁忙，后续的文章会间隔式的发放，只要我还能妄想，我便会写下去！
