简介
妹妹带回家的朋友。
是还背著红色双肩包的漂亮小女孩。
被她美丽的外表所吸引的哥哥，竟然会被一个小女孩给诱惑了。
当他接受了诱惑时，发现那名少女变成了病娇。但是没关系。
因为我妹妹也个是病娇。像这样的病娇的故事。
---------------------------------------------------------------
机翻试翻2
我也没看过 ， 不知道剧情好不好
还有我不是萝莉控， 只是随便挑到的病娇小说有萝莉
第一话 
我有一个妹妹。她是还背著红色双肩包，年纪相差距甚远的妹妹。
经常有朋友说很忌妒我，能有一位这么可爱的妹妹，虽然我完全不能理解。
又傲慢又任性又爱给人添麻烦，而且一不顺心就爱哭泣。
比起妹妹，我更想要有个姐姐。 温和、知性、温柔、又稍微有些顽皮的姐姐，那就真是太棒了。
但就是这样的亲妹妹，我还是不知不觉中，把它给宠坏了她。 我觉得她在某些时候还是挺可爱的。
那一天，妹妹琪娜带著朋友来家里。
琪娜的性格活泼，所以朋友也很多。 经常会带著朋友来家里，但那一天似乎有点不太一样。
「你、你好……」
那只是个偶然的相遇。 我当时正要去上厕所时，顺路喝杯麦茶，所以前往了一楼。 在那里遇见那名少女。
长长的黑发如漆般艳丽，大大的眼睛蕴藏著黑色宝石般深邃的光辉。 还有虚幻般白色的肌肤以及似乎一碰就会坏掉地纤细身躯。
她与矮小的琪娜不同，身高略高，还有与她年幼的容貌不相称的大胸部。
这样一名年幼而成熟的少女，背著红色的双肩包，这感觉实在是太不协调了，让我有种莫名地猥亵感。
「欧逆酱，不能因为叶月很可爱就对她出手哦！」
突然传来了熟悉的声音，我猛然回过神来。
啊，妳也在啊。因为想著那些，而忘记琪娜也在这里了。 就这样，我被名叫叶月的少女夺走了心。
琪娜带来的朋友基本上都是比较活泼的女孩子。 三个人聚在一起就时，吵闹到让我很难受。
相比之下，叶月酱却是名异常老实的女孩子。
琪娜的房间就在我的房间隔壁，只要稍微吵闹就能听见声音。
通常都因为太烦人，而戴著耳机听音乐，但今天就像没人在一般安静。
刚才琪娜才把点心和果汁送进房间，所以我想她们肯定还在房间里吧。
琪娜的朋友，和琪娜一样都还只是个孩子。 虽然如此，但是叶月酱的身影却深深地烙印在我脑中，挥之不去。
那乌黑般光亮的长黑发。 黑色宝石一样深邃著光辉的大眼睛。 鲜嫩湿润的浅桃色可爱的嘴唇。 像初雪一样细腻纯粹无垢的白色肌肤，以及虚幻而纤细的身躯。 还有那与年幼的容貌及体型不相称，像成熟果实一般违背道德伦理的大胸部。
连红色双肩包的背带都被嵌进里面。 因此更加强调那对大胸。
虽然她穿著白色衬衫加黑色开衫。 还有深蓝色的长裙。 那些都是较为朴素的服装。 但怎么说呢，虽然看起来不怎么华丽的衣服，但叶月酱本身就很有气质。 所以总给我一种教养良好的感觉。
https://telegra.ph/file/2542217e52ac76db4542d.png
(制服示范图)
尽管暴露在外的肌肤的只有脸、脖子和双手。 但却异常的妖艳。
比起那些经常裸露肌肤的杂志偶像，看起来要猥琐得多。
坐在桌子前，我心神不宁的竖起耳朵听著，不知不觉中抖动著身体。
「糟糕，这真是太糟糕了，那可是我妹妹的朋友啊……」
无穷无尽的性欲涌上来。 脑海中深深烙印著叶月酱的身影，我确实对她产生情欲。 其证据是膨胀起来的跨下。 如果不尻一次让它平静下来的话，我的思想就会越来越疯狂。
是啊，还是先尻一发让它平静下来吧。
当我刚站起来的时候。
有人敲响了门，被敲门声吓了一跳的我，不知所措。
现在家里只有我、琪娜和叶月酱。 这样一来，敲门的只可能是琪娜吧。 虽然应该是这样子，但心中却弥漫著违和感。
琪娜经常来我房间，但她从来都不敲门。 至今为止都没敲过。
那么敲门的会是谁？ 虽然还剩下一个人了。 但我想不到她来敲我房门的理由。
我感到有些不对劲，就从椅子上站起来，但发现胯下还肿胀著，因而陷入恐慌。
再次听见敲响的房门。
我情急之下，从衣橱里拿出一件长开衫，匆忙地披上。
我跑到门前，拼命地让自己平静下来，就这样屏住了呼吸打开门。
果然啊。
看到站在门前的少女，首先想到的就是这个。
来敲门的果然不是琪娜。
站在门前的是另一名小女孩。
虽然和琪娜站在一起时，会比琪娜高很多。 即使在同龄的少女中也算是特别高的，但和我相比还是相当的矮小。
这名年幼的少女。 因为和吉娜站在一起，让我感觉到莫名的成熟感，但是当她独自站在那里，果然还是与年龄相应的年幼少女啊。
但是，那异常发育的胸部，还是非常的大。
「对、对不起，我有些事情，无论如何都想和你商量……」
脸面通红低著头的叶月酱，虽然年幼却也有些成熟感，用颤抖而细小声音编织成话语。
感到心脏快要破裂的我，探出身子看向走廊。
没看到琪娜的身影。 为什么？ 只有叶月酱来我的房间这太奇怪了吧。
「琪、琪娜酱，去买东西了。」
叶月低著头发出颤抖声音。
买东西？ 就这样丢下朋友一个人吗？
「是、是我拜托她的。因为，我、我想和欧逆桑两个人单独谈谈……」
听到这句话，让我心脏砰砰直跳。
想和我单独谈谈吗？ 只有两个人？ 这应该不会是那个吧——。
不，不，冷静点。 叶月酱还是第一次来我家啊。 毫无疑问是初次见面。 所以不可能像我现在所想的那样展开。
「没、没有时间了。琪娜酱只是到附近的便利商店买东西，她马上就会回来的。所以……」
这样说著，叶月酱向前迈出脚步，一瞬间露出犹豫的表情，握住我的手。
纤细且非常柔软的叶月酱的手指触感。
感觉到胯下都膨胀到快要裂开，但被叶月酱一个突然的动作给吓一跳，手心似乎被塞进了什么东西。
「下、下午六点半我会在附近的公园等你。但也可能会发生一些状况。所以，如果妳能先联系我的话，就帮大忙了。」
说完后，叶月酱双手并拢，低头行礼，结果头还没抬起就跑走了。 然后跑回琪娜的房间。
我呆呆地站立著，举起右手看向手掌里的东西。 上面放著一张折叠得很小的纸片。
打开一看，上面写著手机和邮寄地址之类的东西。
下午六点多，我听见走廊上的脚步声。 从脚步声听起来有两个人。 是琪娜和叶月酱吧。
之后又听见下楼梯的脚步声。过了一会儿，玄关传来关门的声音。
我听见精神饱满跑上楼梯的脚步声，接著房门被猛地打开。
坐在书桌前的我，不知不觉得松了一口气。
不用看也知道。 这就是琪娜该有的样子。
「啊，我累了。叶月完全不讲话啊。」
一进到我房间就开始发牢骚的琪娜。 当我转动椅子回头看向她时，只见琪娜正目光呆滞地望向窗户，垂头丧气地长叹一声。 然后蹒跚地走著，扑通一声躺在了床上。
「怎么了，你平时和朋友一起玩，也没这么累吧？」
虽然有些吃惊，但我还是能理解，和叶月酱独处肯定会很辛苦的，一边想著，一边和躺在床上的琪娜说话。
「说是朋友嘛，我觉得也算是朋友吧。」
琪娜把脸埋在棉被里，发出呼呼呼的声音。那句话似乎有点含糊不清。
「你说的是什意思呢？就好像是说你们的关系并不是这么好。」
对琪娜这样说后，琪娜发出「呜」的呻吟。
穿著牛仔迷你裙的琪娜，啪嗒啪嗒地摆动著双脚。 因为此内裤都显露出来，但是看见妹妹的内裤也没什么值得高兴的。
但如果是叶月酱的内衣。 这么想的瞬间，胯下就顿时膨胀起来。
「不是啦，我也不会挑朋友，如果说要一起玩的话，我也会和平时一样的。但是，叶月酱不想跟任何人相处，总是一个人。」
琪娜看了我一眼，就盘腿坐在床上。
因为穿著迷你裙盘腿坐著，内裤全都露出来了喔。
虽然说再过一年就要从双肩包毕业了，但到现在还喜欢穿熊、猫、兔子的内衣，还不遮掩内衣。
真是的，我妹妹就不能像个女孩子一点吗。
我对妹妹的行为感到惊讶，虽然认识的人都异口同声地说琪娜很可爱。 但到底是哪里那么可爱了啊。
「就是这样的人，却突然说要来我家玩。叶月虽然跟谁关系都没很好，但也不是会让人讨厌的孩子，我想他比较喜欢安静吧。所以一直都在看书。」
听了琪娜说的话，想像著叶月酱坐在教室座位上，看书的画面浮现在我海脑中。
确实非常容易给人留下印象啊。 虽然我和叶月酱是初次见面，对她还一无所知，不过，能却理解琪娜所说的那种感觉的孩子。
「我也没有理由去拒绝她。跟她说大家一起玩吧，她就回我两个人就好。所以只好邀请她到家玩，可是来了她又完全不说话。」
琪娜直直地看著前方，无奈地叹了一口气。
「我想不通啊。我觉得她不是个坏孩子，但老实话我觉得她并不开心，或者说叶月看起来就不开心，这让我怀疑她为什么想和我一起玩呢？」
这样说著，琪娜双臂交叉抱在胸前，皱著眉头呻吟著。
「所以当叶月说想吃冰淇淋的时候，虽然觉得对她不太好意思，但我还是逃走了。跟她说我去买就好了。虽然让她一个人待在房间里不太好，但是那气氛实在是太沉闷了，让我非常想去外面透透气……」
我注意到琪娜所说的。 叶月酱难道是故意不说话。刻意制造这种尴尬的气氛，好让琪娜从家里出去。就是为了跟我打声招呼。
叶月酱的目的，大概是为了我。 虽然不知道有什么理由，但她为了见我才去接近琪娜的吧。
瞄了一眼墙上的时钟，时间是六点十五分左右。
离约定的时间还有不到十五分钟了。
「有很多孩子都不喜欢叶月。主要是女生。叶月很漂亮吧？而且还很成熟，胸部也很大，在男生中特别有人气。所以我想很多女孩子都很嫉妒叶月。」
我服了妳了。 琪娜的话没完没了的一直说。 因为喜欢聊天的琪娜和叶月酱在一起时一直沉默不语，所以似乎产生了反动。
「我就不一样。我对班里的男生不感兴趣，所以觉得叶月会受到男生欢迎是理所当然的，所以我并不讨厌叶月。但是，为什么要突然跟我说话呢？」
琪娜一个人反复地自问自答中。
琪娜是个十足的兄控。 她带朋友来家里的时候，会对我摆出一副冷淡的态度，但平时却总泡在我的房间里。
我服了，我真的服了妳了。 约定的时间一分一秒地逼近。
如果跟她说「我要去买点东西」，就这样出门的话，十之八九琪娜也会跟著我
要是跟她说「差不多该回自己的房间了喔」，恐怕会被她怀疑吧。 因为基本上我都会让琪娜自由进出的。 我平时的态度是，在我的房间就随你便。
由于年龄差距太大，不知不觉中就娇惯她的结果。
「欧逆酱，你怎么心神不宁的啊？」
听到琪娜的声音，我差点儿跳起来。
「嗯？ 啊、不是? 不，我哪有甚么心神不宁。」
我尽量让心情平静下来，故作镇定地回答。
「呼ー嗯……」
琪娜用怀疑的眼神盯著，并发出了怀疑的声音。 然后微微一笑。
「你是在想叶月吧？叶月还真漂亮呢。」
然后说了这些的话。
我紧张的留下冷汗，把视线从琪娜身上移开后，移动椅子，面向桌子前方。
「还有那对乳房很大吧？」
对一边冒著冷汗一边拼命地装作镇静，但琪娜紧追不舍。
「嘛，我也不是不明白你的心情，但琪娜和我是同年龄喔？」
现在的琪娜恐怕笑嘻嘻的吧，我全身都冒出了冷汗来。
如果对叶月酱感兴趣的话，那就是萝莉控吧。
确实是那样呢。 对著还背著红色双肩包的女孩子产生情欲，完全就是萝莉控啊。
结果琪娜一直待在我的房间里，直到吃晚饭。
时间到了晚上八点多。 已经离约定的时间，已经超过一个半小时以上。
虽然我觉得肯定不在了，但慎重起见还是要去确认一下。
顺便一提，因为琪娜正在洗澡，所以我才不用担心会被跟踪。
告诉父母要去便利商店后，匆匆忙忙出门。 然后瞪大了眼睛。
一出家门，就看到蹲在一旁的女孩子。 一眼就认出是叶月酱。
「是、叶月酱吗？」
令我吓了一跳，没能理解现在状况的我，先跑过去和叶月酱打声招呼。
背著红色双肩包的叶月酱。 恐怕没有回家，一直在等我吧。
「欧、欧逆桑……」
叶月酱抬起头，看起来满身大汗。 似乎不是因为跑步才出的汗。 看起来身体不太舒服。 似乎非常地痛苦，脸色都发白了。
「对、对不起，擅自跑到你家。我、我不知道该怎么办才好……」
看起来非常痛苦并喘著气的叶月酱，道歉后，低下了头。
「啊，不，没关系，你是哪里不舒服吗？」
不知道该怎么办的我，总之先问了一下状况吧。 于是，叶月酱摇摇晃晃地站了起来，用身体前屈的姿势，双手捂住了肚子。
「这、这件事，在这里不方便说。那个，可以的话能请你到公园吗？」
看起来非常不舒服的叶月酱，就算如此还是拼命地露出笑容，提出想换个地方。
不要紧吧。 是要先带她回家，还是让她去医院比较好。
「我什么时候都可以听妳说。因为我很闲。所以，今天还是先回家吧？如果身体不舒服，记得要去医院。」
对著叶月酱这么说的瞬间，叶月酱瞪大双眼，并抓住我的手臂。
叶月酱紧紧地抓著不放。 抬头看向我，叶月酱的表情，似乎没有一丝余裕拼命地抵抗。
「医、医院！我不想要去医院！拜、拜托了！这件事请不要告诉任何人！」
叶月酱发出悲鸣的叫声。 惊讶之余，环故一下四周。
背著红色双肩包的女孩放声大叫，如果这里有人的话，肯定会被误解。
「我、我知道了，我不会告诉任何人，好吗？冷静下来，先冷静下来吧。」
我尽量用温柔的语气跟叶月酱说话，同时也拼命地告诉自己要冷静下来。
混乱啊。 我现在脑子一片混乱。
能够这样牵扯进去吗？ 我能够跟叶月酱扯上关系吗？ 如果就这样按照叶月酱说的去公园，万一被谁给误解的话。
我咽下一口唾沫，看向叶月酱。
叶月酱脸色苍白，露出痛苦的表情，咬紧牙关，身体前屈并双手捂住肚子，双脚内股并颤抖著。 这样的叶月酱，和我四目相对的拼命地笑著。
已经是相当急迫的状况了。 但是她说不想去医院，希望不要告诉任何人。 尽管是这样，不知为什么还是向我寻求了帮助。
为什么呢？
「好吧，我们先去公园吧。」
这样回应叶月酱的话，露出痛苦表情的叶月酱，一边露出痛苦的表情一边松了口气。
就这样站在这也是只是在浪费时间。 总之应该先搞清楚叶月酱的情况。
在走向公园的路途中，叶月酱的速度放慢了下来。
叶月酱微微向前倾，双手捂住了肚子，那个姿势越来越向前屈和内弯。然后一只手扶在路边房屋的围墙上，喘著粗气不停地颤抖著膝盖。
「呀，果然——」
还是去医院比较好吧。
正当我想这么说的时候，叶月酱抬起头看著我。 那充满泪水的双眼，似乎拼命恳求著。
我不想去医院。 希望不要告诉任何人。
我答应过她的吧。既然如此，那就应该先照她说的。
先听她的话吧，如果是无法处理的情况，虽然对叶月酱来说很抱歉，但我也会采取其他行动的。
看是要强制带回家，还是直接带她去医院吧。
「那个，还走得动吗？」
我蹲在叶月酱的身旁，这样问她。 叶月酱咬紧下唇，用左手捂住肚子，右手扶在墙面的状态下，打算继续前行。 但膝盖一直在颤抖，双脚似乎无法在往前走半步。
我想尽可能地不予叶月酱接触。 但似乎不能再这样放任不管了。
我轻轻地伸出手，抓住了叶月酱的手臂。令我惊讶的是。 她的手臂竟然会如此纤细。
「对、对不起了……」
叶月酱用满脸汗珠的脸仰望著我，颤抖的声音这样说著，就靠向我。 然后紧紧抱住了我的手臂。
手臂上传来一股软绵绵的处感。 这让我也微微前屈腰部。
叶月酱的胸部紧压在我的手肘上。
好大啊。 真的好大啊。 而且还很柔软。
明明是同样年纪的人，为什么跟琪娜有这么大的不同呢。 琪娜别说是盘子，根本就是砧板啊。
「那个，妳还能走得动吗？」
问了叶月酱后，叶月酱微微点了点头。
「不、不要紧，我还可以。」
然后露出勉强的微笑，用颤抖的声音这样回答。
我一边装作平静，一边微微前屈地走起来后，叶月酱也跟著走了起来。 但还是相当痛苦，一边喘著粗气一边拼命地抱住我的手臂。
正因为如此，每当我走一步的时候，我的肘部都被那柔软的胸部紧紧压住。
好不容易到达了公园，进入了公园里。
「去、去厕所。拜、拜托了，去厕所……」
紧紧抱住我的手臂，低著头颤抖的叶月酱。 但是，面对这种悲痛且迫切的诉求，让我知道了。
内股并颤抖的叶月酱，感觉就是在忍住尿意。
不知道为什么想要忍耐。 但听到厕所这个词，我就确信果然是这样。
「等一下！我马上带你过去！」
说完，就这样抱著叶月酱，全力冲向公园的公共厕所。
被我抱著的叶月酱，一边流出大量的汗液一边喘著粗气，抱住了我的胸口，一声不吭地颤抖著。
这间公园的公共厕所并没有男女之分。
一进去就有两个男性用的便斗。 还有两个单间。
我急急忙忙地前往前面的单间，但想了想还是进入里面的单间。 我感觉离入口远一点的似乎会比较好。
把叶月酱放在单间后，就打算离开。 但是叶月酱紧紧抓住我上衣袖子，用迫切的表情抬头望著我。
「一、一起。拜、拜托了，一起……」
本来就处于混乱的思考状态，现在更是混乱到了极致。
一起？ 一起进去?，是要我一起留在单间里吗？ 为什么？ 为什么？
「嗯，嗯……」
用双手捂住肚子，大腿内股并膝盖颤抖的叶月酱，似乎已经没有余力发出呻吟声了。
虽然不知道有甚么原因，但还是先遵从叶月酱的指示吧。 如果出事情就麻烦了。 这样想著，关上单间的门并锁上。
在狭窄的单间里，和背著红色双肩包的女孩子两个人一起。 还响起粗重的呻吟声。 在这公共厕所的单间里面，是非常异常的状况。
我都快疯了好嘛。 如果不是我拼命压抑自己的话，可能就会对眼前露出痛苦、浑身颤抖的少女出手。
在沉默了好一段时间中，只有粗重的呻吟声响起，时间无情的流逝著。
「高、高尔夫球……」
「诶？」
混杂在粗重的呻吟声中，叶月酱说出了话。
高尔夫球？ 高尔夫球怎么了？
「爸、爸爸的高尔夫球……出不来……」
叶月酱低著头虚弱地说出话来。
爸爸的高尔夫球不出来了吗？ 诶？ 从哪里？
正当我对这不明所以的话陷入混乱的时候，叶月酱抬起头，露出燃烧般通红的脸面，用含泪的眼神看向了我。
就算用那种被抛弃的小狗一样的眼神盯著我，也只会让我困扰啊。 完全不明白她想表达的意思。
虽然她很痛苦，但叶月酱还是向我说明了情况。 那还真是令人惊愕状况啊。
那是发生在两天前的事情了。 叶月酱的父母都是个大忙人，很少有机会全家人聚在一起。 而那天父母都在深夜才回家。
一个人在家的叶月酱，吃完晚饭就去写作业，洗澡。
洗完澡的叶月酱，心中想著反正谁都不在，所以涌出了一点冒险心。
她一丝不挂地从浴室走出来。
叶月酱感受到与平时不同的解放感，心情变得无比舒畅，全裸地喝著麦茶，全裸地坐在客厅的沙发上，享受著这种开放感。
想像著叶月酱的那些举动，我的胯下就快要爆炸了。
过了一会儿，叶月酱想说差不多该回二楼自己的房间了，打算关掉电视。 但实在找不到遥控器。
虽然后来才发现，遥控器就在眼前的桌子上。
但偶尔会发生，明明就在眼前却看不到的状况。
不知所措的叶月酱开始寻找著遥控器。 但是怎么也找不到。 那倒是。 因为遥控器就在桌子上。
更加为难的是，叶月酱开始去寻找一些不可能的地方。
然后事件就这样发生了。
在翻找架子的时候，似乎把爸爸喜爱的，装著高尔夫球的箱子弄倒在地板上。
散落在地板的大量高尔夫球。
焦急的叶月酱从椅子上站起来。 但没注意到脚下有颗高尔夫球。
结果不小心踩到高尔夫球的叶月酱，猛然地摔倒在地。 据说是一屁股跌坐在地板上。
不幸的是，在叶月酱跌坐的地方，刚好有颗高尔夫球。
就这样砰的一声，有什么东西侵入到屁股洞里。
虽然暂时还不疼。 疼的反而是直接撞击到地板的屁股。
虽然屁股洞里有种不协调的感觉，但是叶月酱还是先捡起散落的高尔夫球。
当时她根本不在意自己全裸，所以匍匐著收集。 叶月酱说，如果当时被人从后面看见的话，屁股的洞和阴道都能一览无遗吧。
听了这些话，我感到一阵晕眩。
虽然对叶月酱应该是没有恶意的，但也不用特意说明全裸和匍匐，还有从后面可以清楚看见屁股洞和阴道吧，为什么要解释到那种程度啊。
光是想像就快要射了。
收集完高尔夫球后，叶月酱才发现桌子上的遥控器，呵呵一笑并关掉电视，匆忙地走向自己的房间。
感觉到屁股的洞里有些异样感。
回到房间的叶月酱，这时才发现问题的严重性，全身都变得煞白。
试著把手指伸进感觉到异样感的屁股洞里，发现洞里有个坚硬的东西。 才想起刚才的高尔夫球，而陷入极度混乱的状态。
嗯，嗯，那可真是太混乱了啊。 话说回来，把手指放进屁股洞之前都没注意到吗，难道叶月酱是个天然。
因为无法接受当时发生的事情，且害怕而放弃了思考，就这样睡去。
隔天，从学校回来的叶月酱，为了把入侵屁股洞里的异物取出来，尝试了各式各样的方法。
叶月酱想著不痛不痒地钻进去的高尔夫球。 取进来的话也很容易吧。 应该是这样的，但高尔夫球始终出不来。
陷入困境的叶月酱想著，既然拉不出来的话，就推它看看吧，用这样尝试的心态，找了跟棒子一样的东西想推了一下球。 当时想到的是学校音乐课上使用的直笛。
叶月酱把直笛的前端对准在屁股洞前，虽然感到有些恐怖，但还是把直笛一下就插进屁股洞里。
也许是因为卡著高尔夫球，直笛很容易就插进去了。 叶月酱感觉到直笛前端撞到某个坚硬的东西，就使劲往里塞。 不仅如此，为了想让高尔夫球更容易出来，还不停地转动直笛，当拔出直笛后。
叶月酱对如此轻易地拔出直笛感到疑惑，当她看见直笛时更是惊呆了。
直笛的前端不见了。 直笛的前端是可以拆卸的结构。 就是这个原因，直笛的前端留在了屁股洞里。
本应该要把高尔夫球拿出来的，现在不但把高尔夫球塞进更里面，甚至像塞子一样塞进了直笛的前端。
虽然是轻松进入的直笛，但即使想拿出来也拿不出来。
面对不断在恶化的状况，叶月酱也只能哭泣了。
怎么办呢? 这孩子毫无疑问是个天然啊。
叶月酱低著头颤抖著微微发出呜咽。 看著这样的叶月酱，我咽下了唾沫。
「我，我不想去医院。因为这样，如果被谁知道了，太羞耻了……」
用微弱的声音嘟哝的叶月酱。
嗯，那个嘛，确实是啦。
为了取出侵入屁股洞的高尔夫球，把直笛插进去，还让直笛的前端留在屁股洞中。
嗯，嗯，这实在很难说出口。
这么说来，叶月酱虽然看起来很聪明……。
「这、这样的事，不能告诉爸爸妈妈，老师，还有朋友都不能说……」
用著快要哭泣的声音嘟哝著的叶月酱。
父母姑且不论，确实朋友的话死了也不能说吧。
「那、那个……我听琪娜酱一直在炫耀欧逆桑的事。不管多么任性的事，都会听的温柔欧逆酱。所以，如果是欧逆桑的话，或许就不会嘲笑我，还会帮助我吧。而且还是个成年人，一定知道很多事情。所以，既温柔又值得依赖的欧逆桑，一定会帮助我的，我就是这么想的……「
连耳朵都通红的叶月酱，低著头、扭动著身躯颤抖的小声说了那些的话。
琪娜这家伙，在学校是这样说我的吗？ 明明在朋友面前态度这么冷淡。
这样一来，疑问就解除了。
叶月酱靠近琪娜，果然是为了与我接触。
「所、所以，就、就是这样，那、那个……」
低著头扭扭捏捏的叶月酱似乎还想说些什么，但又很难开口。 好像是下定了决心，抬起头的叶月酱，用湿润的眼睛仰望著我。
「如、如果实在不行的话，我就去医院。但在、在那之前，能不能先试试？那、那个……用欧逆桑的手。」
听到了叶月酱的恳求，我的心脏大幅度地跳动。
用我的手？试试? 也就是说……。
我应该要让她去医院的。 万一发生什么事就糟糕了。 但是，叶月酱自己说无论如何都不想去医院的话。
那么，是不是应该先尝试看看能不能取出来呢。 而且如果还是不行的话，在坦率地告诉她不就好了吗。
这样的话，叶月酱也会理解的吧，我也能享受这美味的滋味。
我的心，似乎被那种不好的想法给侵蚀了。
第二话 
「啊，这样会弄脏的……」
说著这些话，叶月酱放下了背上的红色双肩包，双手放在腰间上，解开裙子上的扣子。 接著来拉下拉链。
看见放在地板上的裙子，我惊讶的差点叫出声。
比起慷慨地露出纯白内衣，在公共厕所里脱掉裙子更令我震惊。
——这样会弄脏的...。
刚才她是这么说的吧。 叶月酱确实是这么说的，但叶月酱漂亮的裙子，现在就掉在了公共厕所脏兮兮的地板上了。
「已、已经三天没有拉出来了……」
叶月酱似乎对掉落在地板上的裙子毫不在意，一边说著话，一边解开外衣钮扣。 然后流利地脱下来。
啪的一声，外衣也掉落在地板了。
为什么？ 为什么要把衣服丢到地板？ 这样会弄脏吧？ 难道是这间公共厕所比较干净吗，但是地板还是很脏的吧？
「如、如果把直笛跟高尔夫球取出来的话，累积三天的东西可能会一口气就喷出来……」
叶月酱无视目瞪口呆的我，自说自话地解开白色衬衫。 因此暴露出雪白色的肌肤，和与那年幼容貌体型不符的大胸。
「累、累积三天的东西一口气喷出来，可能会弄脏衣服的…」
一边说著这些话，一边将衬衫滑落至地板。 看著那纯白的衬衫掉落在公共厕所地板上的样子，我异常兴奋。 仿佛不应该被污染东西却无可奈何地被污染了，我被这种想法给驱使著。
叶月酱没有穿上保护那对巨乳的内衣，而是裸露出来。 即使是平板的琪娜也开始说要穿内衣了。
「这、这样一来，就算累积三天的脏的东西，从屁股里一口气喷出来，即使脏东西喷的到处都是，也不用担心衣服会被弄脏了……」
只身穿一件纯白的内裤，这样的身姿实是太猥亵和太危险了。叶月酱就这样以这种身姿，用双手遮住那巨乳的前端，一边抬头看向我一边露出害羞的微笑。
虽然现在用双手遮住了巨乳的前端，但事到如今。 当她脱掉衬衫时，就已经看见那浅桃色漂亮的乳晕和可爱的乳头了。
看过之后，才想到要隐藏起来，反而更加的猥亵。
而且，不仅仅是那对巨乳，还搭配著那苗条细腻的身躯。
虽然叶月酱的腰确实很纤细。 但那小肚子却不自然地鼓起。
是因为三天没去上厕所吗？ 三天就肚子就能膨胀成这样吗。
违和感啊...。没错，就是违和感。 那异常膨胀的小肚子，让我感觉到了违和感。
「欧、欧逆桑也要小心喔，当取出球的时候，叶月那些肮脏的东西可能会一口气就喷出来。」
肮脏。 肮脏。 肮脏。
叶月酱重复说著象是贬低自己的言语，然后转身背向著我。
与正面那对巨乳不同，被那长长黑发所隐藏起来的纤细背部，是与年纪相符的年幼少女。 这令我感到些许背德感，因此让我思维陷入混沌，侵蚀著我的思想。
这是可是妳恳求我做的喔。 当时叶月酱陷入困境。 无法向任何人寻求帮助，只能依靠作为琪娜哥哥的我。 绝对不是我去强迫她的。 所以我可没有错。
「那么，那就拜托你了……」
说完这些，叶月酱就跨过日式马桶，向前弯下身躯，将她的屁股翘起来。
我咽了一口唾沫，拼命的想抑制住自己急促的呼吸，用手背擦著额头冒出来的汗雨，站在叶月酱翘起来的屁股前蹲下。
眼前看见的是那纯白的内裤。 原以为是件没有任何污秽的纯白无垢内裤，但事实并非如此。
因为那件纯白内裤上有一块污渍。 因而更加凸显出污渍。
「对、对不起，我本来不打算吃霜淇淋的，但琪娜酱都特意去买给我了，所以不能不吃……」
朝著我翘起屁股的叶月酱，她的话传达到了我耳朵里。
「吃、吃完霜淇淋后，肚子就咕噜咕噜的叫，叶月也很想把肮脏的东西给排出，但却排不出来。就样很痛苦非常痛苦，所以我可能有点尿漏了……」
还以为她想说什么，原来叶月酱也注意到内裤上有块污渍了。那她是在说明，还是在找借口呢。
换句话说，内裤上的污渍就是尿液吧。 但这块污渍和尿液的地方在不同位置啊。
「欧、欧逆桑。拜托，拜托了。叶月已经到达极限了……」
听见这声音我猛然回过神来。 紧盯著湿淋淋的内裤上所显露出来的小缝。
在我眼前的屁股不停微微颤抖。 跨在日式厕所上的双脚也变成了内股并不停颤抖。还有从胯下看过去的那对巨乳。
和跟我面对面站在一起的时不同，刚才的叶月酱用双手遮住巨乳的前端，但现在叶月酱的双手从巨乳上移开，并紧紧夹住了腋下。
因为用双臂紧紧住夹腋下的缘因，那巨乳比平时更大，造就出那深深的乳沟。 而那前端桃色的乳头正直挺挺的立著。
每当屁股颤抖时，膝盖摇晃时，从胯下看过去的巨乳也会跟著摇晃。
「欧、欧逆桑……」
听到叶月酱的声音再次让我回过神来。
暴露在眼前那尚未成熟的肉体。
似乎只要稍微放松下来，我的理性就会被吹飞。
我咽了一口唾沫，在耳边听见我那快要破裂的心脏跳动声，用颤抖著的双手伸向叶月酱翘起来的屁股。
当指尖触碰到叶月酱的肌肤时，叶月酱的屁股跳动一下。
呼吸困难。 心脏快要炸裂，我的视野也开始变得扭曲了。
沉默著的叶月酱。 明明被我的指尖所触碰到肌肤，却什么话都没说，甚至连抵抗也没有。
真的可以吗？ 这真的可以吗？ 这样真的继续下去吗？
我没有错。 我没甚么都没有错。 我绝对没有做出什么不好的事。
我把双手放在叶月酱的腰间两侧，手指插进内裤边，用力夹住她的内裤。 然后慢慢地拉了下来。
渐渐显露出的雪白屁股。
直到内裤脱至一半才放开了双手，就脱到快要看到女孩子最重要部分前停了下来。
我已经几乎能够看见她的小穴了，但这不是我停下手的原因。
暴露出来的屁眼。 所张开的洞时在是令人难以置信，当看见那张开的洞时，我就被吓得目瞪口呆。
看见了直笛的前端。 那直笛的前端被插进了深处，那中空的直笛使得屁眼异常扩大。
多么猥琐的景象啊。 那宛如初雪般细致，拥有纯粹无垢柔软肌肤少女，屁眼被如此撑开的景象。 看到这些，我的理性已经烟消云散。
「啊...。」
当我回过神来，双手已经抓住了叶月酱的屁股，并向左右两侧拉开。
「嗯...。」
我用力撑开屁股时，听见叶月酱伴随著我的动作发出的声音。 那声音很甜美不像痛苦而发出的，是令人迷惑且淫荡的声音。
虽然也没有我想的这么淫荡，但这绝不是和琪娜同龄的孩子所该发出的声音。
我著魔般地摸著柔软且有弹性的屁股， 然后在拉开。
「啊...嗯...。」
叶月酱持续发出微弱的声音。 将她屁股揉捏后，在左右拉开。 一直持续著重复这些动作数次后，一个圆筒状的物体从屁眼显露出来。
要拔出来吗。看起来只要轻轻一拉就可以拔出来。
我将右手从屁股上移开，把手指伸进因粘液而滑溜溜的圆筒状物体孔洞中，接下来只要用大拇指捏住外侧就可以直接拔出来了吧。 就这样我准备开始慢慢地将它拔出来时。
「等、请等一下。」
本来很轻松就能拔出来的圆筒状物体，伴随著叶月酱的一声悲鸣，屁眼紧紧地夹住了。
「拔、拔之前，在拔出来之前请先搅动一下。如果不先扩大屁股洞的话，高尔夫球就会出不来的……」
听著喘著粗重气息的叶月酱，说完这些话后，就松开夹紧的屁眼。
搅拌？ 先扩大屁股洞？
是要到甚么地步，这位少女到底要把我逼疯到甚么地步啊。
我重新用手指紧捏住圆筒状物体，用画圆圈的方式慢慢地搅动著。
「呼、嗯...啊...嗯...。」
屁眼发出噗噜噗噜淫秽的声音。 还微微响起甜美的呻吟声。
随著圆圈的幅度越画越大，淫秽的呻吟声也随之加剧。还有那牵著丝的粘液。
「啊、哈..!呼...哈!嗯...。」
噗的一声，似乎有东西滴落下来。
在那甜美的呻吟声中，我看见了。
隔者脱到一半的内裤，隐约可见的无毛小穴。 黏稠的液体就从那缝隙中涌出，牵著淫秽的丝线滴落至地板。
「啊...呼! 呼..嗯! 嗯....哈! 呜....嗯!。」
与那发育过剩的巨乳不同，她的小穴实在太过年幼。 我凝视著那流出淫秽汁液的小穴，痴迷的用棒子搅动著叶月酱的屁眼。
噗吱，噗吱的声音。 这不该是从少女的屁眼里会发出的声音。
因为画出的圆圈已经很大了，以至于屁眼产生了些许缝隙，空气从那些缝隙渗出，而发出猥亵的声音。
到底用了多少时间，在搅动叶月酱的屁眼呢。
「啊、哈! 欧...呼! 嗯、欧...，呜...呼、嗯。」
现在她已经完全是在呻吟了。
等我回过神来的时，叶月酱的屁眼内部的肉都翻起来，流出了大量的透明粘液。
现在已经离纯粹无垢相去甚远，是成熟且淫乱的猥亵肉穴了吧。
「嗯、哦!？」
我轻轻的一拉，直笛的前端很轻松地就拔出来。 与此同时，叶月酱的屁股猛然抽动一下。
虽然直笛的前端已经拔出来了，但屁眼还是持续张开著，连屁眼的深处都能的很清楚。
在布满牵丝与粘液的红色肉壁深处，我看到一个白色物体。
是高尔夫球吧。 看来比预想的还要深呢。 这可不是用手指就可以触及的地方。
「欧、欧逆桑。深处、请在插的更深一点……」
听到叶月酱的声音，我将视线从张开的屁眼往下看。
出现了一只直笛。 叶月酱从胯下把没有前端的竖笛递了过来。
「这、这个，请用这个往深处插入……」
喘著粗重气息的叶月酱，一边把没有前端直笛的递给我，一边用甜美妖艳的声音恳求我。
接过直笛后，我看向还张开的屁眼，咽了口唾沫。
「多、多刺激几次的话可能就会掉出来，所以请不要留情的插。为了让球更容易出来，请先把洞在扩大，在噗滋噗滋地插。请把叶月肮脏的洞搞得乱七八糟吧……」
听到叶月酱的话。 我仿佛被那句话给吸引，把直笛的一端贴在屁眼上。
没有前端的直笛前面部分是最粗的，随著末端逐渐变细。 但是因为有部分凸起，所以直径和前端没有太大距。
手一用力，直笛就噗噜噗噜地伸入屁眼内。
「啊、啊哈...!。」
叶月酱猛然抖动起屁股。 发出了甜美且淫荡的呻吟声。
我再次用力往里面插，直笛不停往屁眼深处钻。
「嗯...呜!。」
叶月酱剧烈地摇晃著她的屁股。 像初雪一般雪白细致的肌肤一瞬间泛红，从肌肤喷涌而出汗水。
滴滴答答地滴落在地板。 从清纯无毛的小穴中不断溢出淫荡的粘液，一边拉著丝一边滴落在地板。
「啊、哈...哈!。」
似乎感觉直笛碰到某种坚硬物时，叶月酱的屁股突然跳了起来。
「请、请先扩大。请先把叶月肮脏的屁股洞扩大。然、然后在用力的插进来……」
就这样我照著叶月酱的话，开始噗滋噗滋地搅动著直笛。
「啊哈!、呜...呜!。」
由于用直笛使劲搅动的关系，叶月酱的屁眼已经非常松弛了。看著叶月酱已经扩张起来的屁眼，再加上插入屁眼里不停搅动的直笛，与那娇小纤细的身躯极其异常。
「在、在往里面一点插。欧、欧逆桑，请把叶月肮脏的屁股洞给弄坏吧……」
听到这句话，我一口气把直笛插进深处。 然后毫不留情地拔出来。
「啊、哦...哦...哦!!!」
痉挛的屁股持续颤抖著，伴随那回荡的甜美悲鸣声。 从叶月酱小穴噗滋噗滋的喷涌出透明液体。
「哦、呼!!哦...哦!呼」
再次用力插入手中的直笛时，叶月酱的屁股又痉挛起来，响起发狂的声音。 然后撞击到某个坚硬的物体。
「嗯哦哦哦!!欧哦哦哦!!呼哦哦哦!!嗯哦哦哦!!。」
噗滋噗滋、噗噗噗、噗滋噗滋、噗噗噗，我持续地插入直笛在拔出。
一边听著叶月酱发狂的呻吟声，一边渐渐地加快拔插的速度。
「哦!、欧..哦!!、嗯...哦!!哦哦哦哦....」
剧烈痉挛的叶月酱，疯狂的呻吟著，从小穴不断喷涌出大量透明液体，和那不停抖动的膝盖。
「出、出来了...，欧逆桑，快要出来了。」
听著她那口齿不清的话语，我瞬间拔出直笛。
带著粘性的液体牵著丝，直笛从张开的屁眼里拔了出来。
「哦、欧!哦...!!哦!哦哦哦哦... 。」
叶月酱持续痉挛著，发出了野兽般的喘息声，咯吱咯吱地颤抖著膝盖蹲在原地。
「不、不要看，欧逆桑，拜托不要看我」
那含糊不清的话语似乎在恳求著甚么。 我知道她不想让我看见积累的大便喷出来的瞬间。 但我还是忍不住直直盯著。
刚才被扩大的屁眼，现在张的更开了。
「出、出来了，哦!哦哦!! 要出来了....。」
伴随著叶月酱的呐喊，白色的物体从叶月酱屁眼探出头来。 然后——。
「哇、哦!哦哦哦!!哦哦哦...」
啵的一声喷出了高尔夫球，射向在日式马桶后反弹到墙壁。
紧接著啵的一声又喷出一颗高尔夫球，我简直不敢相信自己的眼睛。
诶？ 二颗？ 里面不是只有一颗吗？
「唔!哦哦!!，要生出来了，哦...!!欧!哦哦哦...!!。」
接著高尔夫球一颗接一颗地喷出。
这是怎么回是？ 到底放进了几颗？
当时是这么听她说的，在她一屁股朝地摔倒时，刚好滚到屁股正下方的高尔夫球，钻进屁股洞里。
而实际上呢，高尔夫球不断地从屁眼喷出来。
然后——。
「出来了!、出来了!哦呜...!哦!哦...!!！」
从屁眼汹涌地喷出了液体。
透明的? 喷出的液体是无色透明的。
这不对吧。 积累三天便意，喷出来的竟然会是无色透明的液体。
如果真要说的话，只能认为是在近期刻意注入无色透明的液体。
也就是说，是先经过大量的灌肠，再塞进大量的高尔夫球，最后再打直笛塞进去。 我只能这样认为了。
从屁眼不断喷出的液体。 气势开始逐渐减弱，就这样结束了排泄。
单间里回响著叶月酱粗重的呼吸声。
从屁股洞里喷出的液体，毫无疑问肯定是刻意注入的。 作为证据，叶月酱完全没有排泄出任何肮脏的东西。
那不是单单是注入而已。 而是在注入前先进行大量的灌肠，把肠内的脏东西全部都先排出来。
那是为了清洁肠内吗，还是她单纯想要灌肠呢。
如果是这样的话，那注入大量的液体和高尔夫球呢。 还是说她从一开始就打算向我展示喷出那些东西的样子。
「欧、欧逆桑……」
被突然传来的声音给吓一跳，然后我假装的闭起眼睛。瞇著眼偷偷看向叶月酱。
「叶、叶月，叶月刚才喷出肮脏的东西的时候，你有看到吗？」
叶月酱气喘吁吁地用著口齿不清的话问我。
「嗯，没、没看，刚才我都是闭起眼睛的，所以没有看到。」
当我这么回答时，还在抽蓄的叶月酱，颤抖著站起身。 然后转到我的方向，跪在地板。
我瞇著眼睛看向前方，看见叶月酱正凝视著我的身影。
看见那泪眼汪汪的眼睛。 和残留著泪痕的潮红脸颊。 以及滴著口水的浅桃色嘴唇。
全身流出的大量汗液的叶月酱，那对巨大乳房的前端，桃色的乳头一直勃起著。
「没、没有看？」
叶月酱用沙哑的声音嘟哝著，脸上浮现出悲伤的表情。
「请、请在稍微闭上眼睛一会儿？叶月想先打扫从屁股洞里喷出来的脏东西。」
跪在地板的叶月酱，对著假装闭上眼睛的我这样说著。
「啊、嗯，我知道了……」
点了点头回答后，叶月酱似乎松了一口气，但脸上还是露出寂寞的表情。
如果不是我误解的话，叶月酱是不是想让我知道。
她给自己注入大量的灌肠，还塞入大量的高尔夫球，然后想给我看到喷出来的样子，她是想让我知道这件事吧。 但又害怕让人知道，所以叶月酱自己也不知道该怎么办才好吧。
真是苦闷的想法。 当我在烦恼的时候，叶月酱把排泄出来的大量高尔夫球都藏在书包里。 然后令人吃惊的是，叶月酱开始用自己的衣服擦拭著，因自己喷出而溅到四周的透明液体。
虽说是透明的，但还从肠内喷出来的液体。 而且不仅仅是到墙壁，连地板和马桶，都用自己的衣服像抹布一样擦拭著。
看到这个样子。 难道叶月酱是想弄脏衣服吗。
拥有非常漂亮容貌的叶月酱，应该是在周围人的爱戴中走过来的吧。 或许就是因为那清纯可爱的身姿，周围的人才会擅自塑造叶月酱的人格。
但真正的叶月酱，似乎非常喜欢用屁股，做一些不应该做的事情的女孩子。 因为自己与周围人的反差，叶月酱才会想把自己弄脏，让自己变得轻松一点。
这些是我自私的妄想吗。 难道是我在拼命摸索著对叶月酱出手的理由吗。
即使如此，叶月酱确实是有著异常性癖的人，这是不变的事实。
「已、已经可以了」
听见叶月酱的声音而惊醒的我，瞬间就回过神，睁开眼睛看向叶月酱。
叶月酱一边面向我，一边跨坐在日式马桶，抱著膝盖遮住了巨乳。 但因为是跨坐在日式马桶的缘故，大腿内侧的小穴完全暴露出来。
「多、多亏了欧逆桑，高尔夫球顺利地排出。真的非常感谢。帮了我很大的忙。」
这样说著，叶月酱低下头来。
一丝不挂的叶月酱，那完全暴露出来的小穴，在这个只有两人的公共厕所狭窄的单间里。
我裤子里，快要爆炸的小鸡鸡，一直向我诉说著。
它说著做吧。 你没有任何错。 有错的是眼前的少女。
「啊，是，能帮上妳的忙，比什么都好……」
但我还是拼命抑制住涌现出来的欲望。 不，说是抑制并不正确。
是因为我很害怕。 想到眼前的少女那过于异常的行为，会不会有什么内幕。
我抑制住欲望不是因为叶月酱，而是为了明哲保身。
「呵呵」
听到我的回答，叶月酱高兴地呵呵一笑。
「真的呢，琪娜酱说得一点也没错。」
这么说著，叶月酱呵呵地笑著，但她的笑容似乎带有一丝寂寞。
叶月酱重新穿上那件衣服，那当作抹布擦拭过单间内的衣服，并背上了红色的双肩包。
「那、那个，不好意思，我还有一个请求……」
这么说著，叶月酱把装有直笛的盒子递给我。
盒子里放著玩弄过叶月酱屁眼的直笛。
「这、这个在叶月屁股洞上挖来挖去非常脏。所以希望欧逆桑能帮我处理掉。」
叶月酱似乎感到非常抱歉的说著，并握住了我的手，把装著直笛的盒子硬塞给了我。
「真、真的，今天真的是非常感谢。之后，我会再来道谢的。」
这样说著的叶月酱双手合并起来，深深的鞠躬后，打开了单间的门。
「嗯，那衣服？」
临走之前我询问叶月酱，叶月酱回头看向我。
「那个，那件衣服弄脏了，就这样穿著那件衣服回去，没关系吗？」
被这么一问的叶月酱，露出微微一笑。
「我的父母都很晚才回家，只要先洗好衣服就不会被发现了。」
听到叶月酱的回答后，我也不知道该怎么反驳。
「那、那么，我先走喽。」
说完这些叶月酱就离开了单间。
留下呆呆地站在原地的我，看向红色双肩包离去。
回过神来时，我已经回到家门口了。
当我正要打开家门进入室内时。
「你去哪了！」
被响起的怒吼声给吓一跳，看了看前面。 那里有一位双手叉在腰上，站立著的仁王琪娜的身影。
「我听妈妈说，欧逆酱去便利商店，但这也太晚回来了吧！你其实并不是去便利商店，而是去其他地方了吧！」
琪娜一副怒气冲冲的样子，然后似乎发现了什么。 光著脚走了过来，并抓住我的右手。
「这是什么！？ 这不是和我们学校用的直笛吗！」
被这么一问，我才意识到，所以匆忙地想隐藏起来。 但为时已晚。 我的手臂已经被她给抓住了，无法隐藏起来。 原本被看到后才隐藏起来就很可疑了。
「……诶？」
看见我右手拿著直笛盒的琪娜，歪著头看著我。
「咦？那个？为什么？为什么欧逆酱会拿著叶月的直笛呢？」
因为直笛盒上有写著年级、班级和名字。 琪娜应该是看到了吧。 露出一副不能理解的样子，一边抽蓄的笑著一边询问我为什么。
糟糕，非常糟糕的状况啊。
「疴..，路、路上捡到的。」
因为我感觉必须要找个借口，所以脱口而出的就是这个。
「咦？」
琪娜似乎不能理解我再说甚么，发出了傻呼呼的声音。
「这、这是我前往便利商店，在回程的时候顺路去了公园。在那里捡到的。」
琪娜听著我的回答露出怀疑的眼神，直直地盯著我。
「呼、嗯」
然后发出怀疑的声音。
「好吧，我也曾经掉过。」
说完琪娜就从我手里夺走直笛。
看来还是相信我了。 去过公园是真的，在那里拿到直笛也是真的。 我所说的几乎都是实话，这样因该就没问题吧。
虽然直笛并不是捡到的，而是别人给的。
「这个直笛，欧逆酱拿著也没有用吧？我会还给叶月的。」
琪娜晃了晃手中的直笛，就像想让我看见直笛似的，然后眼睛直直地盯著我，露出微微一笑。
「想要吗？」
然后问了我这样的问题。
「叶月很漂亮啊。妳是不是在公园看到叶月的直笛，就心跳加速地回来了？」
微笑著并挥舞著直笛的琪娜。突然颤抖一下 ，并歪著头。
「嗯？」
琪娜就像似闻到了什么东西，再次歪著头往前靠近我。 然后把脸贴在我的胸口上，不停地闻著。
怎，怎么了。
「这个味道。这种甜甜的味道。好像在哪里……？」
琪娜闻著我胸口的味道，小声地嘟囔著。
我全身冒出了冷汗。
喂喂，我可没想到妳会对气味有所反应。
确实叶月酱身上有股非常好闻的味道。 但这又不是香水一样刺鼻的味道。 而是更自然的洗发乳、护发乳、肥皂等淡淡的甜香味。 这种程度的味道是可以闻出来吗。
「嗯，在哪里呢？总觉得好像在哪里闻过……」
一边闻著我身上的味道一边嘟囔的琪娜，最终还是没想起来，就歪著头离开我身边。
松口气的我，内心也跟著松懈了。
我都不知道妹妹的鼻子跟狗一样灵敏。
「还有，欧逆酱！我不是告诉过你出门的时候，要带著琪娜一起去的吗！」
双手叉腰有如仁王的琪娜，再次抬著头对著我怒吼。
「那是因为我会请你吃冰淇淋吗？」
被我这么一问，琪娜点了点头。
「这不是理所当然的吗！有位这么可爱的妹妹陪你？就不要抱怨请我吃冰淇淋了！」
我的妹妹挺起胸膛，堂堂正正地说些不合理又任性的话。
真是的，还真是个小孩子啊。 任性且自大，又小又滑头。 这真的和叶月酱是同龄吗。
结果叶月酱的直笛还是被没收了，最后不得已带著琪娜到便利商店买冰淇淋。
不过直笛还真是可惜。 那是能证明我和叶月酱所发生的事情是真实的证据。 我本来还想看著直笛，想著淫乱的叶月酱来自慰的。
不过嘛，总比被琪娜怀疑要好。
从那之后过了三天。
琪娜从学校回来后，依旧是泡在我的房间，但完全没有提起叶月酱的事情。
叶月酱现在怎么样了呢。 琪娜把直笛还给他后，是不是很惊讶呢。 但从琪娜什么都没说的样子来看，似乎没发生什么事情。
虽然我想主动套话获取一些资讯，但说多余的话，而露出破绽就麻烦了。
虽然有从叶月酱那里收到的纸片，上面写著叶月酱的手机号码和邮箱地址。
所以想要联系的话还是可以的，但联系跟妹妹同龄的女孩子，也很为难。
最重要的是，我害怕留下联系过的证据。
又过了两天的星期日。 因为比平时还早起床，所以决定出去外面散步，就这样出门了。
最近无论自慰多少次，那种郁闷的心情都无法消散。
大概是我有点后悔吧。 当初要是对叶月酱出手就好了。
但仅仅是后悔，这样就够了。 如果当时真的出手，可能最造成不可挽回的事情，那时就不只是后悔。
所以这样够了，就这样吧。
「从清爽的早晨开始，我的思想就是桃色的啊……」
清晨，我独自在空荡荡地住宅区里散步，一边嘟囔著一边重重地叹了口气。
叶月酱那淫荡的身姿在我脑中挥之不去。 不过随著时间流逝，记忆会渐渐变模糊，取而代之的是我那加速膨胀的妄想。
◆符号是妄想
◆《欧逆桑》
「欧、欧逆桑！」
妄想中的叶月酱，满面笑容地与我搭话。 而且还是全裸。
◆《欧逆桑。叶月可以吃欧逆桑的小鸡鸡吗？》
「欧、欧逆桑，早上好。还、还真巧遇啊。」
佩啰佩啰。 叶月酱舔著我的小鸡鸡。
◆《还是说想要用叶月肮脏的屁股的洞呢？请污染肮脏的叶月吧!》
「这、这么早就去散步吗？我，我今天刚好也很早就起床呢……」
全裸的叶月酱，向我翘起屁股，让我看见那张开的屁眼。
◆《没关系的，叶月那肮脏的屁股洞，不管是高尔夫球或是直笛，或是欧逆桑的小鸡鸡都可以放进来喔。》
「前、前几天，真的非常感谢您的帮助。那个、其实我又有事情想要拜托你……」
把直笛从张开的屁股洞里取出来。接著噗噗噗地喷飞出了高尔夫球。屁眼里的东西全部都取出来后，叶月酱用双手把屁眼撑开到极限。
◆《请、请给我。请把欧逆桑的小鸡鸡放进叶月肮脏的屁股洞里吧……》
「昨、昨天上体育课的时候打了桌球，因为没注意四周就摔倒了。所以有一颗乒乓球卡进屁股洞里了……」
叶月酱用双手把屁眼撑开到极限，乞求著小鸡鸡——咦？
咦？ 叶月酱在我旁边咚咚咚地走著。
妄想……吗？
等、等一下。 我因该还能区分妄想与现实吧。 但现在走在我身旁的叶月酱，看起来就跟真实的一样。
这是不是很糟糕啊，我、我是不是因为一边胡思乱想一边自慰过度，使得妄想与现实都变得分不清了。
「我、我明明都穿著体操服，可、可是乒乓球还是穿过我的衣服。正好移动到屁股洞的地方，然、然后摔倒的时候，那、那个……砰的一声，就进去了……」
连耳朵都通红的叶月酱，双手合十的放在巨乳前恳求著，扭扭捏捏地看向我。
妄想……吗？ 咦？ 不、不这也太真实了吧。 这个，难不成是真的吗？
「是、叶月酱……吗？」
立刻停下脚步的我，转身询问起叶月酱。
跟著我停下脚步的叶月酱，转身面向我，双手紧握在胸前，抬起头看著我。
然后愣了一下，就对我微微一笑。
「是、是的。我是叶月」
她的脸颊染上红色，面露羞涩的笑容回答我。
啊，是真正的啊。
注意到这个叶月酱不是我妄想的而是真实的，差一点点就陷入恐慌。
在混乱的思绪中，映入眼帘的叶月酱，果然是真实的啊。
妄想中的叶月酱，虽然经过我脑内修正与美化。 但或许是我妄想力不足。
现实中的叶月酱比我妄想中的叶月酱还要漂亮、可爱多了。
----------------
终于翻好 第二话， 累死我了
第三话 
我现在位于离家不远的公园公共厕所单间。
没错，就是前几天叶月酱全裸产出高尔夫球的那个单间厕所。
然后站在我眼前的是赤身全裸的叶月酱，让我联想起那一天所发生的事情。
「对不起，又要给您添麻烦了。」
用双手遮著乳头的叶月酱，露出没有遮挡的小穴，并微微地低下头。
今天是星期天，因为比平时还要早醒，为了消除那闷闷不乐的心情，在寒冷的清晨中为了冷却头脑而出门散步。 然后不知在什么时候叶月酱就走在我身边，莫名其妙地把我带到这里。
当我还处于混乱状态的时候，叶月酱迅速地脱光了衣服。 然后现在。
「偶，偶然真是太可怕了。没想到桌球竟然会钻进我的屁股洞里……」
「！？」
叶月酱用双手遮住乳头，并害羞地笑著。
诶？ 桌球钻进屁眼里？ 为什么？
「蛤、桌球？」
当我正处于混乱状态还没恢复时，又听见让我更加混乱的事情，而随口说出。
「啊，咦？刚刚不是才跟你解释过吗？难道没听见吗？」
歪著头不解的叶月酱，抬起头看向我。
耳根子都发红的叶月酱，那初雪一般细腻纯白的肌肤，现在就宛如桃花一般泛红。
这倒也是。 毕竟是跟一位成年的男性并全裸的待在一起。 但是如果会感到害羞那为什么还要脱光呢。
「那、那是昨天发生在体育课的时候……」
叶月酱凝视著我，开始说起昨天发生的事情。
我自己也知道会因为太过混乱，而缺少冷静的判断力，所以为了了解状况，先默默地听著叶月酱的话吧。
叶月酱的说法是这样的。
昨天在体育课上打桌球时。
因不擅长运动的叶月酱，遇到同样不擅长运动的班上女生一组，所以那打桌球打得实在是很烂，都称不上是在打桌球了。
因为实在是不擅长运动，不能正常地进行著。 所以桌球飞过来又飞过去。
虽然双方都互相道歉，但似乎还想继续努力地打著桌球。
于是对方打出了个本垒打。
叶月酱紧紧盯著飞过来的桌球。
将手用力挥出，由于动作过大桌球从上方滑过，掉落在叶月酱背部附近，噗咚一声滑进体操服里。
「那、那个，我的头发不是很长吗？如果把头发放下来，桌球也不会掉近我的背后吧？但当时我把头发给盘起来。所以才会从我背后这么滑进去。」
叶月酱拼命地解释，并用双手拉起头发变成了单马尾。 正因为如此，乳房才会突然暴露出来并抖动一下。
全裸的少女用双手把长长的黑发盘在后面的光景。 而且那散发著清纯可爱的虚幻气氛中，还有那对异常发育的巨乳。
稚嫩的脸庞增长我的背德感，而那巨大的乳房又显得猥亵且背德。 再加上没有一根毛的小穴更进一步增长了我的背德感。
痛苦。 这实在是太痛苦。 是想杀了我吧。
叶月酱用束起头发后，用套在手腕上的黑色橡胶圈把头发扎成单马尾辫。 然后再次用双手遮住乳头，并重新开始解释。
当时我想赶紧将掉进体操服中的桌球拿出。 但被一起打桌球的女同学给叫住。
她想为刚才打出本垒打的事情道歉。 而我回复不用在意，以防气氛变得尴尬，就重新开始打起桌球。
就那么遗忘掉进体操服里的桌球。
渐渐习惯桌球的叶月酱，愉快地玩了一段时间，并没有注意穿在长袖外衣里的短袖体操服下摆已经从裤子上露了出来。
当女同学告诉叶月酱下摆露出来时，叶月酱急忙地将短袖体操服的下摆扎回裤子里。
这时有甚么东西掉入裤子里。 而当时因为叶月酱相当焦急，就将裤子和内裤一起拉起来，于是那东西就掉进了内裤。
这是刚才掉进体操服里的桌球，当叶月酱了解状况后，想将内裤里的桌球给拿出来时。
在隔壁桌球台上打著桌球的女生叫住了叶月酱，被叫声吓到的叶月酱停止动作回头察看。
似乎是想请叶月酱帮忙捡一下滚到脚边的桌球。
于是低下头看一看，发现了滚到脚边的桌球。
当叶月酱弯下身想要捡桌球时，掉进内裤里的桌球紧紧贴在了屁股的洞上。
因此受到惊吓而双脚发软，差一点点就要往前跌倒了。
所以为了防止跌倒的叶月酱，拼命地把重心往后拉，试图站起身来。
但由于重心过于向后，所以直接向后倒在地上，就这样一屁股跌坐在地板。
当屁股重摔在地后。 这时的屁股的洞......。
「砰一声，噗哧地就进去了。虽然没有感到疼痛……」
叶月酱胡乱地增加配音效果。
「就这样，在屁股的洞里塞入桌球的状态下，度过剩下的时间。等到体育课一结束，我就急忙地冲向厕所……」
说到这里，满脸通红地叶月酱低下头来，扭扭捏捏地偷偷看著我。
虽然冲去了厕所，但没有拿出来，是这样吧。
这是在说谎吧。
这大概是叶月酱自己想出来，桌球掉进屁眼的理由吧。
想尽量说得合情合理。 不要让我感觉到有不协调的地方。
但这反而更加像在谎言的感觉。
「所、所以，那、那个……」
「是想让我帮你把屁眼里的桌球取出来吧？」
「是、是的！」
扭扭捏捏的叶月酱对我的话点了点头，露出满脸笑容地回答。
我咽下一口口水，内心窃笑著。
这个孩子，叶月酱想让玩弄屁眼吧。 或许是因为上一次用直笛玩弄过，还无法忘记当时的快感。
如果当时感觉到不舒服的话，就不会再次邀请我了。
因为又想让我玩弄，所以才拼命地思考理由，才来和我接触吧。
那么就随便玩弄就好了。 这个孩子也想要那个吧。 对我来说也还不错。 没什么不好的。
「我、我了解，如果是我能做到的，我会帮忙的。」
心脏的用力跳动的声音，就像似在我耳边响起，陷入这样的错觉中。
我再次吞咽口水，发现喉咙有些许干涩。
听见想要的回复后，叶月酱红著脸露出笑容蹲在那，并翻找著脱下来的衣服。 然后从中拿出之前被琪娜给没收的直笛。
又想要用那个来插屁眼吗。
「那、那个……请用、请用用这个吧……」
叶月酱站起身来一边用颤抖的声音说著，一边靠近我，然后把那只直笛递给了我。
右手拿著直笛，左手紧抓著侧乳想遮挡住露出来的乳头。
就这样继续下去可以吗。 就像这样按照叶月酱希望的玩弄屁眼真的可以吗。
但这是她所希望的。 既然她希望被我玩弄。 那我还需要担心甚么。
就算之后会遭到抵抗，也是叶月酱先开始做出这些疯狂的举动。 我会对她出手，也是叶月酱希望我这么做的。
虽然我还是会害怕，但这样的借口是行不通的。
我伸出颤抖著的右手，没有接过伸来的直笛，而是轻轻地抚摸著暴露出来的那对巨乳的右乳房。
从指尖传来柔软的触感，感觉到股间膨胀到快要爆裂的程度。
「那个、如果像上次那样直接将直笛插入屁股的洞里，前端有可能会脱落，这样就会卡在屁股的洞里出不来，所以我先将直笛的前后端给粘起来。」
明明正在被我用手玩弄著乳房，叶月酱却丝毫不在意的样子，跟我说明著要如何改造直笛。
就像是没发现自己的乳房正在被抚摸著。
当然不可能会没注意到吧。 这是不可能的。
那么，这就是叶月酱的回复吧。
沉默的回复我，那就是说无论我怎么玩弄都会当作不知道吧，所以我做什么都是可以的吧。
如此下定决心后，我用手掌紧紧地抓起乳房。
那软软、有弹性的触感从整只手掌传过来。
吓一跳的叶月酱，眼神一边游移，一边仰望著我微笑。
「在、在这里，在这个接缝处卡入一块薄海绵，就能加强紧固了。虽然也有考虑过用粘合剂，但如果不拆不下来就没办法清洁了。」
叶月酱将虽然被我被毫不留情地搓揉著乳房，但还是装作没不知道，继续说明著直笛的改装。
绝对没有错了。 我不管做什么这孩子都不去抵抗。 是个甚么都能做的好孩子。
我用上空著的左手，双手紧紧抓住左右侧的乳房，毫不客气地搓揉著。
「嗯。」
叶月酱哆嗦一下，眼睛露出困惑的神情。
难道是左右边同时开工刺激太强烈了吗。 但事到如今。 就算开始抵抗，我也不会再停下来了。
「需、需要演奏吗？」
叶月酱突然说出了不明所以的话，用双手拿起直笛，一口含住直笛的前端，开始了吹奏。
为什么会吹起直笛呢？ 虽然我有些混乱，但我发现了叶月酱的想法。
因为含著直笛的缘故，所以对话就这么中断。
沉默地搓揉著乳房的我和沉默地被搓揉著乳房的叶月酱。 或许是感到有些尴尬。 所以为了打破那种沉闷的气氛，而开始吹奏起直笛。
这种用心的方式。不可能是被被玩弄呢，而是想要被玩弄。
哔—哔哔——哔—响起直笛的音色后，我直接蹲下来。 用手指玩弄著叶月酱右侧乳房的桃色乳头，轻轻地捏一捏。 同时，脸颊靠到左边乳房的桃色乳头，伸出舌头舔了舔。
颤抖著身体的叶月酱。 那桃色的乳头渐渐勃起了。
或许是呼吸开始变得紊乱且急促，听见的直笛的声忽高忽低，且断断续续而支离破碎的音色。
即使做到了这一步，叶月酱也没有表现出任何想抵抗的动作。
于是我将右手伸进了叶月酱的胯下，一边玩弄著两边的乳头，一边把手指伸到那无毛的小穴上。
噗兹、噗兹发出猥亵的声音，叶月酱的身体开始剧烈颤抖著。
她的小穴已经是湿漉漉的状态了。 与琪娜同龄的少女，是个满脑子色情的淫乱女孩。
用手指玩弄著右边的乳头，然后用嘴巴吸著左的乳头并用舌头爱抚著，还用著右手手指玩弄著阴道。
哔—哔哔——哔—哔——，忽高忽低的音色断断续续地回响出直笛的声音，我持续品尝著叶月酱的肉体。
持续爱抚了一会儿，在那无毛小穴上发现了某个硬硬的东西。是阴蒂?。 大概是阴蒂勃起露出头了吧。
我轻轻地用指腹摩擦露出头的阴蒂，直笛的声音开始变得更大声，而叶月酱的身体疯狂抽蓄著。
明明是和琪娜同年龄，还背著红色双肩包的孩子，却因为阴蒂被玩弄著而浑身抽蓄。
与清秀可爱的外表相差巨大，这孩子或许真的是只考虑色情的淫乱少女。
用牙齿轻咬叶月酱的乳头，身体就会颤抖起来。 一边轻咬著乳头一边吸吮著，滋滋滋地吸了几口就松开嘴，并弯腰蹲下。 然后目不转睛地盯著那无毛的小穴。
本应紧紧闭阖的小穴，不知什么时候稍微张开了一些。 而且还能看见内部的肉褶及肉壁。
桃红色无污秽秘穴。 一眼就能看出，还没有实际接触过男性。 但那溢出的淫液量却不同寻常。
还有那露出头的阴蒂也异常地直挺挺勃起著。
说实话，我到现在都还和琪娜一起洗澡。 虽然绝对不是我主动去邀请的，但在我洗澡时，琪娜便会主动进来。
当我看见琪娜的裸体时，也不会感到特别兴奋。 或许是因为平坦的缘故，虽然是比几年前更有女人味。
有时我会想著她的身体是否有成长，观察著正在洗头的琪娜身体。
在我看来琪娜的裸体和现在暴露在眼前叶月酱的裸体，在各种方面都不一样。
琪娜那微微膨胀的的乳房和叶月酱稍微移动就会开始晃动的巨乳。
还有琪娜不起眼的小乳头和直挺挺地勃起的叶月酱乳头。
琪娜那没有甚么弧度的腰身和叶月酱紧实曲线的腰身。
还有和腰一样没有凹凸的琪娜屁股与从屁股连著腰间呈现完美弧线的叶月酱屁股。
而且几乎没有肉感的琪娜大腿和丰满的有弹性的叶月酱大腿。
琪娜和叶月酱都很纤细。 所以脖子和胳膊的粗细度几乎差不多。 尽管如此，两人裸体出的样貌却完全不同。
叶月酱将双手的手指放在小穴上，自行张开了双腿。 沉默地向我表示，不是被玩弄著，而是我希望被玩弄。
哔—哔哔—传出直笛的声音。
叶月酱用手指微微地将小穴向左右两侧掰开，细缝就这么张开了。 然后里面橙红色的肉壁完全暴露出来。
或许是才刚玩弄过小穴，原本就直挺挺勃起著的阴蒂又更加涨大。
在通常的状态下阴蒂会被覆盖著一层皮，而里面容易堆积脏物。 所以在清洗身体时，琪娜会先剥开阴蒂的皮，再用温水清洁。
虽然曾在现场看过几次那个画面，但琪娜的阴蒂小的难以目视。 与此相比，叶月酱的阴蒂却异常的肿大。
叶月酱用手指掰开了小穴，用指腹摩擦直挺挺起勃的阴蒂。
哔—哔哔—哔—，响起破碎直笛的音色，身体卷曲著的叶月酱双脚不停颤抖。
抬头一看，叶月酱满脸通红的含住直笛，紧闭眼睛地吹奏著。
我一边用手指玩弄阴蒂，一边用舌尖舔弄著叶月酱勃起的乳头。
叶月酱的身体有趣地跳动著。 每一次跳动都会伴随那摇晃的巨乳，并哔—哔哔—哔—吹起直笛的奏乐。
这时传来哧的一声，就像是喷出水的声音，我低下头看了看。
看见叶月酱双腿不停打颤，一边扭动腰身，一边从小穴喷出液体。
是潮水吗。 这孩子只是被玩弄阴蒂就喷出潮水吗。
喷涌而出的潮水，便随著哔—哔哔—哔—的尖锐直笛声。
我感到开心而停不下来，持续地用手指玩弄著叶月酱的阴蒂，一次又一次地让那潮水喷出。
每次喷出潮水时，都会响起破碎且尖锐的直笛声。
当我得意忘形地玩弄著叶月酱的阴蒂。
那不停喷出潮水且抽蓄的叶月酱，突然翻起白眼。
注意到直笛声停止时，我抬起头看了一眼，而被吓了一跳。
叶月酱双手还拿著直笛，并含住前端，就这样翻起白眼。
身体还不停地抽搐著，那双脚不停地抖动。
全身就像燃烧一般的发红，皮肤上满满地冒出来的汗珠。
就这样站著昏厥过去的叶月酱，喷涌出与潮水不同的东西，咕噜咕噜地喷洒出尿液。
然后咚的一声，在单间厕所里响起。
转头一看，是白色的桌球在地板上弹跳著。
大概是昏厥后，屁眼开始松弛下来了吧，所以尿液跟桌球才会随便地喷洒出来。
都让叶月酱变成这样了，不仅翻起白眼、昏厥、甚至失禁，都没有做出出任何抵抗。
到底要被玩弄到甚么程度才会开始反抗呢。
我怀著这样的冒险心、好奇心及满满的欲望，将昏厥的叶月酱抱了过来。
被我抱过来的叶月酱，那僵硬的身体无力靠在我身上。
把叶月酱的双腿掰开并坐在我的膝盖上，并拿走她手上的直笛。 然后用那根直笛的尖端顶在了叶月酱的屁眼上。
「嗯。」
用力这么一插，直笛就这么插入里面。 同时叶月酱的身体猛然跳动起来。
这么娇小且细腻的身体，屁眼却能轻松地接受插入的直笛。
开始熟悉了吧。 叶月酱的屁眼已经熟悉插入东西进去了，而不是排泄东西出来。 也就是说被扩张了吧。
这绝对是个变态吧。 是个能在这样的折磨中发现喜悦的受虐狂。
「哦..恩、哦...。」
身体不断抽蓄的叶月酱。 屁眼不断地吞噬著直笛，然后碰到什么坚硬的物体。
桌球不是只有一个吗。 明明都找了这些理由，还说从背后钻进来的桌球偶然间掉进内裤里，又这么刚好一屁股摔倒而钻入屁眼。
桌球不可能偶然钻进好几颗吧。
当然我也知道这不可能是个偶然。
「哦...呵、哦...恩。」
扑滋一声拔出直笛，叶月酱的背部一下子仰起来，一边剧烈地抽搐一边吐出舌头。
噗哧地喷涌出潮水，弄湿了我的裤子。
「嗯...哦、哦...、哦....呵。」
当我全部拔出之后，又再次将直笛噗滋的插进屁眼里，背朝后仰著身体的叶月酱，一边吐出舌头一边抽蓄地喷出潮水。
直笛的前端再次碰到了坚硬的物体，重复地从屁眼拔出直笛再插入。 我渐渐加快速度。
「哦...、哦...嗯、哦...、哦...呵。」
每一次叶月酱抽蓄，眼前的巨乳都会剧烈摇晃著。 而那勃起的桃色乳头也会变得更加坚挺。
「哦...嗯、哦..、哦...齁——哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡」
在那野兽般的淫荡喘息声中，持续著剧烈抽蓄的叶月酱，噗哧噗哧地喷出大量的潮水。
一直处于绝顶的状态的叶月酱，似乎达到更高处的绝顶。 而且屁股上的洞也被直笛弄得湿漉漉的。 既不是玩弄阴道也不是玩弄阴蒂，光是用直笛玩弄屁眼就能达到如此壮烈无比的高潮。
仰著背的叶月酱，用僵硬的身体持续抽蓄。 但我还想看见如果让这样的叶月酱生气会是什么样子呢，所以我毫不留情地将插在屁眼里的直笛拔出来，在屁眼里来回拨弄。
「哦...欧♡哦...嗯♡哦...齁♡哦..欧♡哦...♡哦哦哦哦哦哦......♡」
叶月酱用不像少女的野兽般声音疯狂喊叫著。
这时我脑海中里掠过一丝不安，担心自己也会变得疯狂，但我脑中出现了想让这名少女疯狂的满足感及想要破坏美丽事物的冲动。 还有把年幼的少女当做玩具玩弄的背德感及喜悦感参杂在一起，所以我还是继续折磨著叶月酱。
叶月酱坐在我的膝盖并张开大腿，脸庞埋在我的胸口。 似乎因为高潮太多次而昏厥。
因为玩弄得太入迷，所以不知道叶月酱什么时候开始昏厥的。 大概我在昏厥后也一直持续著折磨她吧。
被这样随心所欲地玩弄，而清醒过来的叶月酱会有甚么样的反应呢。
会开始害怕吗。 还是……。
「嗯……」
过了一会儿，叶月酱有了动作。 慢慢地抬起头来。
用湿润的黑色眼睛凝视我。 似乎是睡迷糊了吧，我感觉那双眼睛的聚焦有些微妙。
「啊。」
露出惊讶表情的叶月酱，急忙地想从我的膝盖上下来。 但或许是玩弄得太过头，身体无法随心所欲的活动。
我把手插进叶月酱的两侧，将她扶起来，并站在地上。
但因为叶月酱双腿还在不停抖动著，所以直接瘫软的跪在地上。
原以为是站不住，但看见叶月酱下一步行动，才知道那是刻意跪在地板上的。
下跪了。 叶月酱向我下跪。
在这狭窄的单间里下跪的话，身体就这么直接压在马桶上。
在公共厕所里，用著几乎要将脸塞进去马桶的气势跪下。
「对、对不起，叶月用肮脏的汁液，把欧逆桑弄脏了。」
叶月酱跪在地上，用颤抖的声音拼命道著歉。
将视线往下看了看，确实衣服被叶月酱喷出来的潮水给淋湿了。
虽然是我强硬地让她喷出来的，但叶月酱似乎不这么想。
还是说她想要这样一头塞进马桶里，来贬低自己的行为呢。
如果是这样的话，她就是一名铁打的受虐狂。
「我、我会负责弄干净的。我、我会好好地清洗。对不起，对不起……」
不停道歉的叶月酱。 那刚扎好的马尾辫，又长又漂亮的黑发，掉进了马桶里。
「叶月酱」
一阵寒意涌上身，我站起来向叶月酱打声招呼。
「是、是。」
用颤抖的声音回答我的叶月酱，战战兢兢地抬起头来。
为了让叶月酱看见，我拉开了裤子的拉链，掏出即将爆发的小鸡鸡。
那粗大的血管浮在表皮上，不由自主地痉挛著的翘起的祸害。
如果是普通的少女，应该已经开始恐惧而尖叫著了吧，也许会因为太过恐惧而失声发抖著呢。
但是叶月酱凝视著这祸害的小鸡鸡，她那放荡的眼神随意飘荡著，喉咙发出吞咽声。
「衣服就不用在意了。但叶月酱渗进衣服里的肮脏汁液，弄湿了这家伙。不好意思，能不能将它好好地舔干净呢？」
我这么告诉了叶月酱，叶月酱脸颊通红地看著我，将视线转向小鸡鸡，喉咙再次发出吞咽声。
「可、可以吗？被脏兮兮的叶月酱舔，不会变的更脏吗？」
又是一句过于自虐的话语，处处贬低著自己的存在。 叶月酱还能坦然地说出这些话。
究竟是发生过什么，才会让这名年幼的少女如此疯狂。
「没关系。比起叶月酱下面流出的肮脏汁液，从口中流出的肮脏汁液多少会好一些吧？而且我回家后还会再洗干净的。」
我俯视跪在地上仰望著我的叶月酱，说出了连自己都感到惊讶的刻薄话语。
我的伦理观和理性，已经被这名疯狂少女的言行给侵蚀了吗。
「如、如果是这样的话……」
叶月酱红著脸，看起来又高兴又害羞地露出腼腆的笑容，她抬起头双膝跪地的靠过了来。 然后伸出双手紧紧抱著我的大腿，将脸贴在我翘起的小鸡鸡上。
叶月酱那湿润的眼睛，立刻浮现出异常的眼神，变得恍惚。
「这、小鸡鸡。这就是欧逆桑的……」
将鼻子抵在小鸡鸡上，一边闻著臭味一边嘟囔著。 就像是恋爱中的少女。
「欧、欧逆桑……」
把脸颊贴在小鸡鸡上的叶月酱，眼睛仰望著我叫著我。
「叶月，叶月非常的肮脏，所以要想成为欧逆桑的厕所……」
气喘吁吁地抬起眼睛仰望著我，露出恍惚的眼神。
疯了。 这孩子说的都是是真心话。 真心想当我的厕所。
「啊，啊...，可以喔。」
我这么回答她，并咽下一口口水，才发现喉咙已经干巴巴的。
「谢、谢谢你，欧逆桑……」
叶月酱用恍惚的眼神仰望著我，并用颤抖的声音说话，我的身体突然猛然一抖。
盯著小鸡鸡的叶月酱，喘著粗气伸出了舌头。 开始用那小小的鲜红色舌头，舔弄起龟头。
身体不由自主地跳动著，麻痺的快感从龟头扩散至全身，不由得皱起眉头咬紧牙关。
被舔了。 小鸡鸡被舔著了。 和琪娜同龄的少女，背著红色双肩包的少女，用舌头舔弄著我的小鸡鸡。
胚喽胚喽地响起猥亵的水声。
叶月酱跪在我膝盖前抱住我大腿，用舌头爬行在我小鸡鸡上，没有去想其他多余的事情，精心地舔弄著我的小鸡鸡。
那仿佛会烧坏脑髓的快感。 但是离让我射精刺激还是太低了。
「啊，叶月」
无法忍受的我，喊著叶月酱的声音也变得粗暴。
「是、是！」
被我给吓一跳的叶月酱，或许是被我直呼其名的缘故，无论怎么贬低都泰然自若的表情突然改变了。 用那充满恐惧的眼神仰望著我。
「疼，会疼吗！？」
难道是以为我会骂她吗。
泪水聚积在眼睛里抬头看向我。
不，与其说是害怕被挨骂，不如说是害怕被讨厌吧。
「哦，你知道口交吗？」
向害怕且恐惧的叶月酱提问，叶月酱点了点头。
「如、如果是在视频上看过的话。啊，还有之前读过的文章，在某种程度上……」
叶月酱用颤抖的声音回答我，用充满恐惧地眼睛持续凝视著我，等待我的回复。
虽然没有实际经验，却有知识吗。
「那就给我口交吧。尽可能刺激的口交。让我想马上就射出精液。」
这样回答她后，叶月酱轻轻地点了点头，慢慢地张开了嘴。 然后开始吸允著龟头。
龟头顿时被黏稠的肉体触感所包裹著。
不过因为叶月酱的嘴太小，只能叼住我的龟头，尽管如此，叶月酱还是想将龟头塞进深处。
龟头一瞬间摩擦到了肉壁，我的腰部也跟著抖了一下。
「嗯。」
噗哧地射出精液。
在那黏滑且狭窄的肉壁上摩擦著，一瞬间就到达了极限。
噗哧、噗噗噗地大量地喷射出精液，就像脑髓被烧尽般的快感在全身奔腾，身体僵硬起来，接著感觉到放松，并抚摸著胸口。
听见咕噜的声音，我低下头看了看，似乎是含著龟头的叶月酱喉咙所发出的声音。
是喝掉我所射出来的精液吗。 明明没有要求，却自己主动喝光精液吗。
被狭窄的肉壁所包里著的勃起小鸡鸡，正在向我诉求著还不满足。
「就这样继续，叶月酱。」
用湿润的眼睛仰望著我，我向还在吞咽的叶月酱命令后，叶月酱含著龟头微微地点了点头，发出轻弱的水声开始前后摇晃头部。
只有知识却没有实际经验的口交，与那个稚嫩的外表相称，非常拙劣。 但那拙劣且拼命的样子让我异常兴奋。
咕嘟、吧唧、吧唧、咕嘟、噗嗤、淫荡的水声在单间厕所里回响。
最后在叶月酱的口内射出三发。 当射精完后就这么直接在口中排尿。
叶月酱还是没有表现出任何讨厌的样子，甚至打从心底表示高兴地将我排出的尿液全部喝光。
叶月酱说想当我的厕所。 她说想成为容纳我排泄东西的厕所。
看见叶月酱开心地将我排出来的尿液喝光的样子，我想这孩子是认真的吧。
