简介
大家好，这是一本集体创作的小说，以接龙的形式进行，任何人都可以参与。
有意参加的话，请简单读一遍规则。
实际上，只要是在认真写都不会有问题的，也欢迎各位当做是练手，来这里尝试写作。
如果有意愿参与、请到ESJ的Discord群组报名。
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
要参与的话，请至少提前一天通知，交稿后那天的晚上会决定下一天谁写。
没有排队的规则，但是报名以后请确保能在三天以内交稿。
规则
规则 
大家好，这是一本集体创作的小说，以接龙的形式进行，任何人都可以参与。
有意参加的话，请简单读一遍下面的规则。
实际上，只要是在认真写都不会有问题的，也欢迎各位当做是练手，来这里尝试写作。
小说接龙规则：
1，基本流程：一个人写完一章后，下一个人接力写下一章，无限循环下去。
2，重复参与限制：一个人写完后，至少相隔五章才能再写。
3，字数限制：没有明确规定，但请不要一次写太多或太少，比如，一章写别人三章的内容是不行的，喜欢的话可以等下一次继续写。
4，内容限制：
①若需要让主要角色死亡、大幅改变属性等等，请先咨询意见。
②剧情必须符合逻辑。
③可以大幅改变世界框架，如穿越异世界、时空跳跃、转换角色视角等等，但是每次改变请相隔至少五章。
④角色能力请不要设定得太复杂，大概要能在五十个字以内讲完的程度，不然别人很难接著写。
⑤别人读完后，对内容的解读，原作者不能做出干预，或对此感到不满，除非大家一致认为明显矛盾。
5，文章架构：
①写结局要经过讨论，不能随便写结局。
②同一条剧情线、请不要随意切换叙说人称，回忆、插叙、倒叙等手法运用时不在此限，但请确保读者看上去不要太突兀。
6，报名规则：
请到ESJ的Discord群组报名。
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
要参与的话，请至少提前一天通知，交稿后那天的晚上会决定下一天谁写。
没有排队的规则，但是报名以后请确保能在三天以内交稿。
设定集（截至第八话） 章节下载失败
https://hackmd.io/@Kinoen/The_Book_Unknown
内文
1 送报（惟瑟） 
第一棒：惟瑟——《送报》
◇
铃铃铃、铃铃铃、咔嚓。
「嗯、哈啊——」
一边按掉闹钟，一边打著哈欠、伸展了下肩膀跟腰。
那个老头叫我每天要固定时间到，还特意准备了这什么玩意儿给我……虽然是挺方便的，但有时候还真的是相当扰人。
尤其是轮到自己不需要工作的日子。例如今天。
啊啊，为什么铃响的时间不能调整啊，什么「异世界」来的破烂东西。
「真是的，要不是薪水给了那么多，真不想在他那里工作啊。连排休的日子也要这么早被叫醒……」
现在时间是凌晨三点半。
就算是农人、也是差不多五、六点，在日出之后才起床的。虽然有这个时间的工作对我来说是不可多得的好机会，不过这种时候就让我抱怨一下吧。
「我还要去学院上课啊！臭老头！这个时间起来我还要睡回去吗！」
当然没有任何人会听到。毕竟现在是三点半，正常人这时候不可能醒著，除了排夜班的卫兵、还有跟自己做著同样的工作的人们。
「艾伦娜——你也醒了啊——」
「吵死了、御希，现在是睡觉时间啊！」
我打开窗户、对著楼下大吼。
御希的这个名字、是那老头用什么「日本」的语言取的。
她是小时候被老头带著长大的其中一人。不知道那老头生意到底做得多大、可以收养没人要的孤儿又能派发这么高的薪水。明明只是每天早上挨家挨户去送个报纸，薪水却比工人还要好。真是搞不懂。
「哈哈哈哈、你不也在大声说话嘛。今天要一起来吗？」
「啊啊，真是的。你在楼下等我。」
「嗯，快点来哦～」
不说我也知道要快点。
送报的时间非常有限，如果晚了就会被扣钱，说是要赶在大家起床之前全部送完的样子。
我马上换好衣服、随意扎了个马尾，背起了惯用的侧肩包，急急忙忙地冲下楼去。
「早安，艾伦娜。」
「这个时间、到底该说是早上还是晚上呢……」
「别在意那么多了，我们走吧。」
「哼，也是，赶紧送完一起去学院吧。」
御希也是跟我在同一个地方上课的，所以偶尔在我的排休日或她的排休日，我们就会一起送报、然后再一起去上课。
「那我帮你送这条路线哦。」
「不，其实我只是……」
「少啰嗦。拿来。」
「是……」
从御希的脚踏车上接过了一大叠报纸、放进侧肩包里，我一个箭步踩了出去，在石砖的街道里狂奔。
从科尔得4街、21巷的巷口开始，沿途一户一户将报纸塞到信箱或是门缝里。
一般派送都会像御希一样用老头提供的「脚踏车」来确保速度，不过我比较特例、我喜欢用跑的。
跑起来的时候、感觉心情就畅快了起来。
迎面而来的空气让人觉得非常清爽——即便是在夏天，在这个太阳不知道还要再过多久才会升起的时间里面，也不会感到闷热。
先不说那个老头奇怪的个性还有闹钟这件事的话，这份工作倒也还是挺好的。啊、虽然现在是在免费帮御希做事来著……不过、管他的呢。
我高兴就好。
嗒嗒嗒嗒嗒嗒——
——特制的跑鞋踏在石砖上，发出了令人痛快的声音。带著强烈的节奏感跟规律的吐息，少女融入在黑暗之中。
◇
「唉，艾伦娜也真是的……」
御希踢起侧柱、跨到脚踏车上，边看著艾伦娜消失的方向，边重重地叹了一口气。
御希跟艾伦娜是一年前在学院认识的。
偶然听她提起过需要钱这件事，就推荐她一起来送报。
这份工作并不是谁都可以接任的，除了要经过推荐以外，还要通过义父严厉的考核。
艾伦娜因为跑得很快、身体很灵活，可以在自行车难以进入的小巷子里快速派送报纸，所以在能力上很被义父赏识。
只是个性稍微有点冲、常跟义父吵起来……不过除此之外、御希也想不到她有什么其他的缺点了。
「啊，还有不会看气氛跟别人的脸色、这样吧……」
明明只是想跟她一起走一段、聊聊天的，结果每次都变成她帮自己做一大半工作，然后送完了才会合。
「也不听人说话……」
之前也说过不用这样了，但她只是耸耸肩、然后一样从自己的脚踏车上抱走了报纸就跑出去送了。
不过看她好像很开心的样子，御希也只能笑了。
「算了，这样也好。啊，怎么可以在工作的时候发呆呢……赶快出发吧、御希！」
御希用力拍了拍自己的脸，然后在稍微宽阔的道路上踩起了脚踏车。
今天也是一如既往的安静啊。
说起来也是，这个时间根本没什么人会醒著吧。
除了偶尔会见到巡逻的卫兵、然后点头打声招呼，基本上就不会再有什么跟其他人接触的机会了。
不过有时候经过别人家的时候，也能从房间里听到一些声音。有时候是叫骂、有时候是小孩在哭闹，有时候是夫妻之间……
偷听一下这些也是这份工作有趣的事情，不过今天似乎还没有这些事情发生。
慢慢减速、用滑行的接近民宅的门口，然后将报纸熟练地投放之后再加速离开。
这份工作，御希大约从十岁开始做到现在，算一算也已经五年多了，很多事情就算不用特别去思考也能自然而然地做到。
因为每隔个一两个月就会换一次路线，基本上御希对整个王都西半侧的道路都相当熟悉了。
甚至跟其他同事开玩笑说完全能靠记忆把地图画出来了……结果一试了之后、还真的画的相当精准。
「说起来、好像那时候也是这样，才安排我去学院上课的。啊对了、今天的历史课跟艾伦娜还有克劳德他们是一起的呢，艾伦娜上课肯定也要睡著了……」
御希在送著报纸的同时，还一边想著这些事情。
不知道艾伦娜今天会惹老师生气几次呢、不知道克劳德今天又会被多少女孩子告白呢。
「不知道——呀！」
「不要吵闹！」
「唔唔、唔——！」
御希的嘴被用有著奇怪气味的手帕堵上了。
定眼看去、是几个面罩严实地包住的男人们抓住了自己的手脚。御希用尽全力、却也没办法从他们的手中挣脱，甚至连发出声音都办不到。
心跳剧烈地加速，但意识却与之相反的、越来越模糊。
「喂，这些东西呢？」
「不管了，赶紧把人带走！」
「是。」
啪！
男人们掮起了浑身瘫软的御希，任脚踏车重重倒在了石砖的地面上。
「放我……放我下……」
「不要吵，乖乖配合的话、我们是不会伤害你的。」
「艾……艾伦娜……」
……
御希的挣扎、就到此中断了。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
2 咏咒士（沐树缘） 
第二棒：沐树缘——《咏咒士》
◇
「喵！」
「快走开！」
「咪！」
面对著在潮湿阴暗的巷子前示威著的野猫，领头的蒙面男子毫不犹豫的一脚踢过去把它驱离。
「怎么了？」
「没事，野猫而已。」
面对殿后的男子的疑问，领头的男子头也不回的低声回应到。
「不过还真呛啊，没想到一个女孩子还有这么大的的力气。」
走在中间的蒙面男子有感而发，同时看了一下肩上扛著的少女。
而那位少女不是别人，正是刚才被他们三人迷晕的御希。
御希的双手双脚正被黑色的布条紧紧缠住，双眼上蒙著不透光的布，刚才被拿来迷晕的布现在也依旧绑在口鼻处。
而扛著御希的蒙面男子虽然比其他两位壮上一圈，却依旧不断的抱怨到。
「唉，要不是有那个啥？以秘？算了不重要，反正要不是有那啥东西，我看我手上的肉早就被咬下一块了。」
「是「乙醚」。」
殿后的男子纠正到。
「啊啊，好像是那个名字。」
蒙面壮汉再次调整肩上的御希位子后，左手掏出了一瓶透明的玻璃罐摇了摇。
「不过这次的委托人还真大方啊，竟然直接把遗迹中挖出了的秘宝交给我们使用，就不怕我们直接把秘宝盗走吗？」
「不要随意的拿出来，等下还用的到。」
「听我说，这玩意儿光是容器的价格就足以让我们一辈子不愁吃喝了⋯⋯」
「⋯⋯喂。」
「⋯⋯好了我知道啦，诚信至上。」
突然，领头的男子举起左手阻止后方两位前行，并冷冷的说了一句。
「你们要继续吵我是没什么意见，如果你们不怕被卫兵发现的话。」
蒙面壮汉从领头的男子背后望向巷子尾端的街道，正巧看见两位卫兵从街道跑过。
「啧！又是卫兵吗，都绕了这么多路了。」
「今晚卫兵的量也太多了，被发现了吗？」
「或许吧。」
「可恶！反应也太快了吧。接应的人呢！」
「不知道。」
见此壮汉有些急躁的跺著脚。
「现在怎么办！」
「绕路吧。」
领头的蒙面男子一个转身再次往巷子的深处走去。
「还要继续绕路啊！都不知道已经绕了多远了！」
「不想被抓的话，就跟上。」
「快走吧。」
「啧！知道啦！」
看著领头的男子渐行渐远，蒙面的两人也只好再次跟了上去。
于是，三名男子的身姿在次融于黑暗之中。
◇
看著倒在地上，持续空转的脚踏车，我的心头不自觉的凉了一半。
因为在会合处迟迟等不到御希，于是想说是不是自己跑的太快了，就沿著御希的路线跑回去。
本来想给御希一个惊喜的，没想到最后迎接自己的却是倒在地上的脚踏车，和尚未派发完的一大叠报纸。
御希并不是那种会吧工作丢在一旁自己跑去偷懒的人。
就算只剩下自己一人，也会默默的把教室打扫干净，御希的个性就是这样，也是一年前让我认识到她的契机。
御希一定是发生了什么事，不能再呆楞在著，一定要快点找到她。
「啊？艾伦娜？是艾伦娜吗！」
「奶奶！」
是住在科尔得6街的老奶奶，因为还没有孙女、所以总是把御希当作自己的孙女百般疼爱。每天为了见上御希一面甚至还跟我们一样每天早起在这个王都西区散步。
「御希啦！那个，那个我们的御希啦！那个！」
「奶奶你冷静一点。不用紧张，慢慢说没关系。 」
「艾伦娜啊，刚才、刚才喔，有三个吼、乌漆麻黑的人啊，把御希啦给抓走了！」
安抚完过于紧张的奶奶，奶奶她接著就仔细的说明她在散步时目睹到的一切。
貌似是三位黑色衣著的男子把御希绑走了。
可恶，为什么要绑架御希？不对，大概能猜到原因，一定又是因为那个臭老头的关系！
决定了，下次见到他第一件事先痛扁他一顿！
「奶奶妳放心，我一定会带御希回来的。有通知过卫兵了吗？」
「卫兵？有有有！刚才跟那个卫兵啊叫过他们了。」
奶奶话刚说完，不远处便传来了脚步声，一位身著卫兵制服的男子向我们跑来。
「是艾伦娜吗！」
「爱德华哥哥！」
是在这附近巡逻的卫兵的小队长，待人和善而且时常买东西给御希和我吃，是个好人！
「看到艾伦娜妳没事我就稍微放心了」
「我怎么可能会出事啊！是说，御希她！」
「不用担心，我把能动员的人都叫起来了，整个西区都在我们的包围网之下，要不了多久就能抓到犯人了。」
能包围整个西区的人数？
「所有人？」
「啊！嘛，差不多⋯⋯」
爱德华略显尴尬的抓了抓头。
「毕竟是会长的女儿，我们都受到他不少的照顾。而且绑架案就发生在我们的巡逻区，总是要挽回一点颜面」
总觉得爱德华好像是想辩解什么，萝莉控吗这人？
不行！我还是无法放心的把这件事全交给卫兵处理！
「爱德华，我要以咏咒士的身分参与这次搜查。没问题对吧？」
从侧肩包里拿出一个卡夹挂在腰上，再从卡夹里抽出一张，由魔矿石精制而成的翡翠色透明卡片。
叮——
把些许魔力流进魔晶卡后，魔晶卡应声碎裂，发出如同清澈铃声般的「键音」。
「
游历世间的翡翠之风啊。
」
呼应著我咏唱出的「祈词」，翠绿色的光芒开始还绕著我，一根根的发丝也随之飘起。
「唉等等！我什么都还没说啊！」
接下来是「祷语」。
「
在此请您助我一臂之力。
」
最后再以「键言」作为结尾！
「
赐予我翱翔天际的双翼！
」
随著咏唱的结束，一股强烈的劲风将我整个人推上天空。果然，搜查就是要在空中进行才有效率啊。
「啊⋯⋯又要上缴更多的报告书了⋯⋯」
「艾、艾伦娜啊，小心一点啊！」
对著地上两人挥了挥手后，向前飞去。
风切声不断的传人耳中，原本漆黑的天空开始显现出鱼肚白，阴暗的街道也越发可见。
御希，妳一定要平安无事啊。
在空中飞舞的少女如此祈祷著。
◇
「可恶，这里也无法吗！」
蒙面壮汉愤愤的一拳捶在墙壁上。
「最差的情况，杀出去。」
「我看这卫兵人数也太多了，看起来就像把所有驻扎兵力聚集起来一样。」
「真是的！王都什么时候兵力变的那么充沛了！」
「不知道，反正我们只要⋯⋯后退！」
随著领头男子的呼喊，一颗翠绿色的风球从他们穿过，砸毁了矮墙把他们前进的路暂时堵住了。
「就是你们，把御希绑走的吗！」
与此同时在他们的身后，艾伦娜从天上降了下来。
「咏咒士吗！」
撇了一眼蒙面壮汉肩上的御希，确认她没事后，艾伦娜默默的抽出三张卡抛到空中，接著小手一挥一次击碎了三张卡。
叮、叮、叮——
「竟然是并行咏唱！」
不过蒙面男子们那里也不是省油的灯，作为殿后的男子，也就是最靠近艾伦娜的男子在听到「键音」时，反射性的抽出一张褐色的魔晶卡。
叮——
「
翡翠之风啊，显现出您的力量，割裂卑劣者们吧！
」
「
慈悲的大地之母啊，在此借助您的力量，化为守护吾等之盾！
」
几乎同时咏唱完的双方，艾伦娜这边显现出了三枚风刃向前飞去，不过蒙面男子们那边升起的一层厚厚的土墙轻松的把三枚风刃档了下来。
眨眼间，第一次攻防就这么结束了。完成使命的土墙也在之后倒下并消逝。
「哎呀，看妳长得那么可爱，却能毫不犹豫的编织那么危险的键言，不怕会伤到人质吗？」
「这你们就不用担心了，我可是有瞄准好你们三人才行动的。」
「喔是喔，不过妳也不要太得意了，本来想说别把事情搞得太大。」
接著男子掏出一张全新的魔晶卡。
「我们这边也是有咏咒士的啊小妹妹。」
「现在可是三对一，就算妳一个人再怎么坚持，也坚持不到卫兵赶过来的时候吧？」
「那我现在就叫他们过来。」
「蛤？」
接著，艾伦娜从侧肩包里拿出了一个手掌大小，有著草莓造型的吊饰。
然后用力的把上头的扣环拔下来。
呜嗡呜嗡呜嗡呜嗡呜嗡呜嗡——！
高分贝给尖锐警报声瞬间响彻整条巷子。
「那是什么东西啊！」
「吵死啦！」
「不好！卫兵很快就要来了！」
「记得这个好像叫「防狼警报器」来著。」
艾伦娜把警报器扔在地上，在蒙面男子们因警报声而分心的瞬间，偷偷抽出一张卡在身后捏碎。
叮——
借由警报声的掩护，艾伦娜成功的让蒙面男子们错失注意到这次「键音」的时机。
「
游历世间的翡翠之风啊，在此请您助我一臂之力，赐予我风之旅人的骏足！
」
翡翠色的旋风缠绕于艾伦娜身上并发出淡淡的光芒。
「什么！」
借助风的加护，艾伦娜眨眼间就钻入刚才使用咏咒术的人怀中，将一枚翡翠色魔晶卡压在他的腹部捏碎。
叮——
「
风啊，释放力量，击溃敌人！
」
「是省略咏唱！」
因为风弹零距离的在男子腹中炸开，使得男子整个人向后飞去，穿过身后的两名男子砸在倾倒的矮墙上晕了过去。
「可恶啊看妳干了什么好事！」
看见自己的队友被击溃，愤怒的壮汉也不顾他肩上的御希，一拳向艾伦娜挥去。
只见艾伦娜灵巧的闪过壮汉的攻击，不慌不忙的再次从侧肩包里拿出一样黑色的东西，按在壮汉身上。
啪、啪、啪、啪、啪！
「啊、啊、啊、啊、啊——！」
接住从壮汉身上滑落的御希，艾伦娜温柔的把她放在地上。起身后还不忘对在地上抽搐的壮汉补上一脚。
叮——
「
自深渊底层的无尽之暗啊，奉献出你那隐藏于枷锁之中无穷的力量，化为吞噬一切光明之物的漆黑之魔箭吧！
」
听到咏唱的瞬间艾伦娜马上向一旁躲避，下一刻一道漆黑的光束便穿过艾伦娜原本的所在位子，一路笔直的飞向天边。
「哼，看来妳也是有两下子嘛！」
「⋯⋯咏唱太长了。」
「不过妳也就到此为止了！」
最后一名男子也从怀中掏出了一张新的漆黑魔晶卡。
「我也是一位咏咒士啊，而且啊⋯⋯」
叮的一声，男子击碎了魔晶卡。
「
比漆黑还要漆黑比深渊更要深沉的远古之暗啊！
」
「疴⋯⋯」
「
把你那无穷的力量奉献给这世上唯一的永夜之主！
」
「哈⋯⋯」
「
幻化为裁断世间万物的断罪之噬魂魔剑吧！
」
随著男子的咏唱，黑暗从他的手中卷起，最终化为一柄漆黑长剑握在他手中。
「看到这美丽且漆黑，能够吞噬一切光明的魔剑了吧。没错！我就是那位只要是咏咒士都会闻之色变的咏咒士杀手！」
「谁？」
「啊？咳！年⋯⋯年轻人终究是年轻人啊。就让我大发慈悲的告诉你吧好好的仔细给我聆听！我就是人称来自深渊之底的漆黑之⋯⋯」
「⋯⋯」
还没等男子说完，艾伦娜从腰上解下了卡夹然后把卡夹一挥，把剩余的卡片洒了出来。
叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮——
「⋯⋯唉？」
「
翡翠之风啊，现出您的力量，击溃前方之敌。
」
「等！」
然后十七颗风弹，一齐射向了男子。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
不过男子咏咒士杀手的称号也不是叫假的，面对一整片向自己袭来的弹幕，男子最终还是成功的在无伤下斩开了它们。
「呼、哈、所⋯⋯所以才说是年轻人啊。真正的咏咒士可是要连近战都精⋯⋯咦！」
藉著弹幕的掩护，艾伦娜在男子未发觉的情况下，靠著残留的加护来到身旁从死角发动攻击。
眼见艾伦娜手中的黑色不明物体越来越靠近自己，男子奋力扭动身体，勉强的用剑柄敲掉它。
「哈！我已经看穿了是拥有痲痹属性的武器对吧！反正只要不让它碰⋯⋯嗯？」
出现在男子眼前是艾伦娜的另一只手，而她的手上正握著一只短短的、鲜红色的棒状物体，上面的黑点正对著自己的脸。
「去死，变态。」
然后艾伦娜按了下去。
噗嘶————————
「啊啊啊啊啊！眼、眼睛！我的眼睛啊啊啊！咳！咳咳咳！好辣！好痛！咳！水！水啊啊啊啊！谁！拜托！拜托谁能给我水啊啊啊啊！」
看著在地上扭动挣扎的男子，艾伦娜摀著鼻子走到他旁边。
「这个「电击棒」跟「防狼喷雾器」还真厉害啊。」
在男子身旁蹲下的艾伦娜毫不留情的把电击棒往男子身上刺下去。
啪、啪、啪、啪、啪、啪！
「呜啊啊啊啊啊啊！」
「真不愧是被老头称之为「防狼三神器」的东西。」
「那么，现在该怎么办呢？」
此时，最初被击晕的男子醒了过来，带著痛苦的表情愤愤地说到。
「妳⋯⋯妳一定会后悔，胆敢跟我们深渊之暗作对，我⋯⋯们⋯⋯」
碰！
一声「枪声」响起，男子再次倒了下去。
「我觉得，电击棒应该不能算在内才对。」
从艾伦娜身后现身的是一位年龄和艾伦娜相似的帅气少年。
「克劳德！太慢了，你在干什么！」
看著克劳德把「手枪」收进腰间的「枪套」，艾伦娜不开心的问到。
「不是啊！卫兵把我叫醒后我就马上行动了！」
克劳德捡起落在地上的警报器，把它扔给艾伦娜。
「先吧警报器关掉吧，这东西吵死了。」
把插销插回警报器上，艾伦娜看了一眼刚刚被枪击倒下的男子。
「死了？」
「没死啦，橡胶弹而已。」
「哼——？」
「总之！卫兵要来了，就看妳要不要先带御希回去休息，接下来的事交给我就行。然后就是⋯⋯」
「那就麻烦你了！」
在得到可以先行离开的许可后，艾伦娜二话不说的直接抱起依旧昏迷中的御希，发动咏咒术飞了回去。
「顺便帮我们跟学校请假！」
「我话还没说完啊！唉，算了。」
克劳德转头看向艾伦娜刚才造成的惨状，蒙面男子们正痛苦的倒在地上抽搐。
「才想说奇怪，原来那些东西是在妳们手中啊。」
克劳德把男子们拖到一旁缴械后捆绑手脚。
「不过那个老头子，到底什么时候才要还钱啊！每次请我帮他买东西都给我在那边赊帐！明明很有钱却一直不还！」
克劳德摸了摸腰间的手枪。
「决定了，下次见到他第一件事先请他吃一发橡胶弹！」
之后随著卫兵们赶到，三名蒙面男子也顺利的被逮补了起来。
绑架案也就此暂时落幕。
然而他们不知道的是，这不过只是今后一连串事件的开端而已。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
—————————————————
作者的话 :
可以不用看
这次有幸能接到这部共同创作的是二棒。
以为重点是咏咒士吗？
不！重点其实是少女的防狼三神器瘩！
既然都出现闹钟了，那么再出现防狼警报器、电击棒跟防狼喷雾都不奇怪吧？
当然手枪也是一样。
虽然是在异世界。
那么。
下一棒加油啦！
[https://www.esjzone.me/detail/1578507748.html]
偷偷推广我的小说。
—————————————————
艾伦娜 :「听我说，御希，这玩意比咏咒术好用多了！」
克劳德 :「大人，时代变了。」
3 猫咪导师（犹格泡泡） 
第三棒：犹格泡泡——《猫咪导师？》
◇
再怎么说，咏咒术也是不可能一直持续运行下去的，至少对我来说没有办法实现。
但幸好已经抵达了那个臭老头的住所，接下来也只需要——
砰——砰——碰——
我尽量保持著身体的平衡，用著规律的节奏踢向大门，好让在里面的老头注意到。
「谁啊？一大早就在那里折腾…」
我听著老头的叨念声慢慢接近门口，大概用不著多久就能进去了吧？
不过就连门外都能听见你骂骂咧咧地抱怨，嗓门还真大啊臭老头…
随著铰链卸下的声音，眼前的门也被打开，
「艾伦娜？妳不是应该要去上…」
两手都被御希占用的我，情急之下只好抽起右腿下老头的脚踝踩去，打断他那大的可以的嗓门。
还好他在被打断后的第一时间就注意到我怀中熟睡著的御希，压低了嗓门向我询问：
「御希？！她怎么…」
就不能等到把御希安顿进去再问吗？
再怎么说我都才刚刚击退了一群绑匪，然后还马不停蹄地把御希送回来……
就在我要张嘴回答的前一刻，一只黑猫就这样轻巧地踩过老头那光亮的头顶，毫不留情地用肉掌往他脸上拍去。
「没事，没事儿…不过就是被那啥乙醚给弄昏了喵…呸，连说话都沾上猫味儿了。」
等等？猫…会说话？
没有理会混乱的我，老头反而是开始与肩上的黑猫对话起来：
「不对啊…您不是跟著吗？怎么御希还会出事？」
「这不是没出事儿吗？都安全回来了。」
「可…可您没有出手吧？」
「喏，那小姑娘可能干著。咱出手做啥？」
不行，真的快抱不住了…
眼见他们的对话丝毫没有要中断的意思，我也只能再次踢了踢老头的脚。
这下子可好了，事后一定又会被他抓著碎念一顿。
「臭老头…快点把御希接过去！」
终于，在我的怒视下老头总算是接过了御希，将我们给领进门。
在穿过了长廊，来到老头平常办公的地方后，他就把御希小心翼翼地放到了那看起来是用于接待客人的大沙发上，还给御希披上了不知是从哪拿出的毛毯。
而我则自然地坐在客桌前的椅子上等著，顺手还接过递到我眼前的茶水。
「啊…谢谢。」
咦？不对…这房间里不是只有我、臭老头还有御希三个人吗？
哪来的第四个人端上茶水？而且仔细一瞧，这托盘不是没有任何人端著吗？！
「老…老头…你这里是不是闹…」
这画面著实让我受了不少惊吓，连忙想要向他确认。
但在我想要问话的时候，却有一道黑色的身影跳上了我的大腿，盘聚在那。
那只…优美的『黑猫』。
「丫头，咱泡的茶可是一绝，妳可以好好享受享受。」
被她这一打断，我终于注意起那些漂浮的茶具给我的奇妙感觉。
仔细观察，便可以发现漂浮在空中的托盘是因为咏咒术才会如此；
而咏咒术的源头，毫无疑问就是正躺在我腿上的…猫？
无咏唱？不对…不可能，但是具备持续性、高精巧度还有隐蔽性，无疑是大师级的咏咒使。
不不不，这些都不是重点……
猫？使用咏咒术？
这个世界现在到底是怎么了？
老头大概是看不下去我那混乱的模样，连忙制止了黑猫刷新我那残破世界观的举动。
「行了，女爵。您就不要再开艾伦娜玩笑了。」
「行吧。行吧。」
我总觉得从我腿上离开的黑猫是一副兴致缺缺的无聊模样，甚至…甚至我都能想像出她在撇嘴的模样。
不行了，不能再思考下去了。连忙拿起手中的茶杯，灌了好一口茶水入喉。
而老头也终于问起这次事情的经过，不过不是向我，而是向那只黑猫。
「简短交代的话就是…咱在对那些绑匪下手前这丫头就已经要赶过来了。」
看著那只黑猫慵懒地躺在老头的办公桌上啃著小鱼干，这下子我又觉得她像只正常的猫了——如果不会说话。
我不知道是不是感受到我那失礼的想法，她在那瞬间也看了过来，
「真的是很优秀的小咏咒士喵。」
然后，露出欣赏的眼神？
如我猜想般，之后就迎来老头揉著头，痛苦提出的反问：
「就这样？」
虽然她说的与事实经过并没有任何落差，但那省略的过程的确是非常非常非常的…多。
也难怪老头会用那样的表情问话吧？
「啊，咱猜八成又是小子你自己惹出的麻烦。就这样。」
那简短的『报告』，还有那样的语气…
我觉得我几乎能对老头那头痛的感觉感同身受，不过我不会这么做。
我就这样看著老头在那里做了好几次的深呼吸来平复情绪，一面收拾著自己的东西。
得在他等下把我撵回学校前溜走，绝对不能让他知道我要克劳德帮我请假的事！
也不知道这次用掉的咒卡能不能报销…一次消耗了这么多真的让人很心疼……
然而就在我接近房门前，那房门却是砰地一声关起。
一定…一定是那只猫！
在我转头回来要瞪视她的时候，却只瞧见她踩著一份像协议书似的羊皮纸卷，将其推到了老头面前。
「小子，咱这次找到可以收取的东西了。好的苗子。」
那声音突然摆脱了之前一贯的慵懒感觉，变得有些过于压迫，让人不禁有些喘不过气。
虽然样貌、举止都像只猫一样，可这绝对不是那种好欺负的生物。
「所以说，把那丫头交给咱呗？这就权当作拖了许久的『欠款』两清。」
我只能这样在原地看著、听著她说话的样貌，直到——
「划算吧？」
这句话让我不自主地护到御希身前。
「「我不会把御希交给你！」」
老头，你也是很勇敢啊。跟刚才的窝囊样完全不同。
但是她却直接发出了嗤笑：
「嗤…谁要这小子的宝贝女儿？咱说的是妳，丫头。」
唉？等等？什么？！
「她？？」
「我？！」
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
————————————————————————
传棒者的鼓励与宣传：
首先，这是我的小说《
[https://www.esjzone.me/detail/1585921845.html]
利维与群星
》
还请大家多多捧场。
然后，这个光怪陆离的故事究竟会走向何方呢？
下一棒，加油了！
————————————————————————
女爵：说实在的，谁家的猫会那样咪？没错，你们都被咱骗过去啦！
4 神之力（Despoi） 
第四棒：Despoi——《神之力》
◇
听到出乎意料的话后，我不由得楞了一下，大脑无法反应过来。
而老头似乎很快就弄明白了，转眼间便恢复了平常的样子。
他走上前、拿起羊皮纸卷，草草的读了一下后，将其收了起来。
我狐疑的看向老头，又扭头看了下那只诡异的猫，开始在脑海里罗列各种可能性。
呵，原来是这样啊。
聪明的我很快便想明白了，这种小问题可难不倒我，
真相只有一个！
没错，一切都是臭老头的恶作剧！
「你个混账变态臭老头，又是你搞的鬼吧？哪会有懂得说话和放魔法的猫！快把这奇怪的玩具关了！不然我就……」
我气愤地紧瞪著老头，手下意识的摸向腰间、打算给他来一发魔法，却在卡夹里摸了个空，这才想起来卡片早已被我用光。
只听见那猫「噗嗤」的笑了出声，而那死老头也一脸笑意的看著我，似乎听到了什么笑话。
「不然就怎么了？嗯？」
还不忘顺带给我嘲讽一句。
呿，死老头，你可给我记住了。
「这妮子的话就随便你了。反正你真要做什么我也拦不住。」
他一脸淡然的转过身子，迈步走向房间角落的书架，不再理会我这边。
此时，那只猫饶有兴趣的凑了上来，绕著我飞了几圈。
我这才察觉到，牠的腰侧有著不寻常的凹陷，宛如是被人用尽全力踢了一脚。
腹间那黑得发亮的皮毛之上沾满了尘埃，大量干枯的血液与尘土混合，凝结成了恶心的块状。
毫无疑问，以生物来讲，这已经可以称得上是致命伤了。
换句话说，这是一具猫的尸体。
一只死猫在面前活蹦乱跳，我看著这场景，觉得越发诡异了。
牠似乎是察觉到我的疑惑，随意地开口给我解释，
「这法术会随机选择死物作为对象，附到猫的身上只是凑巧。」
原来是操偶术吗，我恍然大悟。
这个咒术难度很高，能使用的人寥寥无几，所以我也没有往这个方向考虑。
我的心中不禁响起了警铃，这么厉害的人找我有什么事情？
总有一种不妙的预感啊。
我正打算向二人……呃，一人一猫，开口询问时，发现老头好像在书架前摸索著什么。
他找了许久，才终于发现目标。
只见他猛地把一本书拉出，与此同时，脚旁边响起了咯吱咯吱的声音。
我看向地板，见到一道缝隙在逐渐扩大。
待声音停下来后，一条漆黑的通道就这样出现在地板上。
回头看向老头，他一脸兴趣乏然的摆了摆手，似乎在赶我们下去。
「估计你们也不方便在这聊，」
他转过身子，走向御希，
「下去慢慢讲吧，我留在这里照顾御希。」
那只猫平淡的点了点头，转身迈著优雅的猫步走向地道入口，
而我则是留在原地暴跳如雷，
「不行，绝对不能让死老头和御希独处一室，鬼知道他会做些什么丧心病狂的事情……」
走在前头的猫转头瞥了我一眼，那微妙的猫脸上透漏著些微的不耐烦，随即，我突然感觉到脚下吹起微风，回过神来时已经双脚离地、往前飘著，
「……臭老头，给我听好了！要是你敢做什么奇怪的事情，我就趁你睡觉往你裆间放风刃！」
我身上已经没有魔晶卡，只好认命般放弃了挣扎，像个气球一般浮在半空，被那猫强行带进了地道。
临走前，我清清楚楚的看到那老头带著恶心的笑容揉著手走向了御希。
可恶，这个变态混账鬼畜臭老头，可别让我逮著机会……
我就这样没精打采的飘在空中缓缓前进。
在地道里前行了一段距离后，似乎是触发了什么机关，数个形状奇怪的透明球体照射出强烈的白光。
熟悉那死老头的我很清楚，这是他屋子里被称作是「灯泡」的道具。
我定眼看向四周，才发现自己已经来到了一个广阔的空间。
前方的猫转过身来，而我不知何时已经落到了地面上。
实在是可怕的法术掌控力，若是牠有意的话，随时都能让我身首异处。
我抿著嘴，不让心中的胆怯表露出来。
「你到底是谁，想让我干什么？」
我强装冷静，如此质问著牠。
「丫头，妳知道圣神与魔神吧？」
喵咪不理会我的话，反倒抛回来一个奇怪的问题。
说这问题奇怪是因为，活在这个世界的人都知道圣神与魔神是什么。
那是从太初的神话中流传下来，创造世界的光明神和黑暗神。
传说，天地最初一片虚无混沌。在漫长的时间里，清澈与浑浊的物质逐渐分了开来，形成了两尊神明，分别是光明神和黑暗神。
祂们划分了白天与黑夜，让世间万物繁衍生息，这才形成了现在的世界。
我老老实实的回答，但是实在不太明白，为什么会在这时候提到祂们。
猫咪点了点头，继续接著说道，
「后来，圣神与魔神的身体化为天地，意识则分裂散落成无数碎片，遍布整个世界。这就是魔法的起源。」
魔晶吸收魔力后，会碎裂成尘埃并发出独特的声音。而神的意识碎片会对这种声音产生共鸣，人们发现这一点以后，研发出了咒术。
咒术的施放分为四个步骤，以「键音」呼唤意识、以「祈词」指定对象、以「祷语」凝聚力量，最后，以「键言」构建形态。
这些都是学院里教导的知识，可谓基本中的基本。
「有没有想过，如果同时呼唤所有的意识碎片，会发生什么事情？」
听到猫咪的话后，我瞳孔紧缩，想到了一种可怕的可能性，
「难道说，可以施展神明的力量！？」
「没错，这就是王国的研究者们所得到的结论，而国王亦对这理论很有兴趣。」
此时，我终于释然。心里大概明白了事情的前因后果。
看来是我异常的「并行咏唱」引起了牠的注意，所以才打算从老头那把我讨来，的样子。
「剩下的时间不多，咱就一次说完，给咱听好了，」
不知道为什么，猫咪忽然加快了语速，
「每种意识碎片都有自己的真名，现在，咱要告诉你其中一个真名。把手伸出来，仔细感受注进魔晶卡里的魔力。」
听了后，我乖乖的伸出了手，然后，一个心形发夹便从牠的身体内飞了出来，落到我的手上。
这个发夹非常眼熟，我一眼就认出是御希平常戴著的那个。
原来在这里啊，还以为是被掳走的时候掉哪了。
只可惜，上面嵌著的那颗小小的宝石，已经失去了本来的光辉，变得浑浊黯淡。
忽然，我反应了过来，不自觉喊了出声，
「等等！哪有什么魔晶卡？你在耍我吗？」
猫咪也不作什么解释，便把爪子放到发夹上面，开始咏唱咒语，
让我感到奇怪的是，牠并没有先启动键音，
「汝名……」
此时，我感受到一股魔力流进发夹，这股魔力的流动方式相当诡异，就像是歌谣一般，有著自己的韵律和节奏。
【叮————】
但更诡异的是，哪怕猫咪的嘴在动，却发不出任何的声音，相对的，发夹碎裂成尘埃、发出了一阵比平日更为悠长的键音，仿佛是要掩盖猫咪口中所说出的名字。
「显现出您的力量，割裂卑劣者们吧！」
四周的魔力如海啸般翻涌，随后，一道比起平日大上好几圈的风刃就这样射往远处，狠狠的在地上挖了个巨坑。
尘埃四散，让我的视野模糊。我看见这惊人的破坏力，内心的震撼久久无法平息。
隐约中，我似乎听到胸前的猫咪说道，「咱们很快就会在学园再次见面。」
待我回过神来的时候，猫咪的身体早已瘫倒在地上、宛如一滩烂泥，不管我怎么戳都没有反应。
最后，我放弃了尝试，一边在脑海整理著接收到的资讯，一边往回走，到了原本是入口的位置。
我望著紧闭的入口，不禁一阵无言，脑门冒起了青筋，
「变态混账鬼畜臭老头，快给我开门！！！」
◇
当天晚上。
皎洁的月光穿过了监狱的铁窗，映照到三人身上。
三人围在一块，脸色阴沉。
「呿，若不是那臭娘们，我们早就成功了。」
其中一位神色凶狠的男子率先打破了沉默。
「不过是绑票而已，居然会被判死刑，」
另一位壮硕的男子往地上啐了一口唾沫，
「说来真是见鬼了，她是从哪里弄来的那么多奇怪道具。」
「毕竟是和商会会长有关的人，就算持著几件秘宝也不奇怪，这次是我们疏忽了。」
剩下的一位相貌平平的男子冷静的分析著。
此时，看守的卫兵走了过来，拿剑柄敲了几下铁栏，
「嚷嚷什么呢，安静些！」
他幸灾乐祸的说道，
「你们被判死刑也是活该，居然敢动会长的宝贝女儿，是嫌活腻了吧。」
见到卫兵过来以后，那位凶狠的男子抬起头，露出一抹意味不明的冷笑。
那位看守被看的心里发寒，正打算转身离开的时候，脖子上忽然浮现一道血痕。
旋即，他的头颅便与身体分离，落到了地上，却没有发出任何声音。
这时候才发现，原来看守的身后站著一位穿著斗篷的蒙面人。
他脸不改色地把手上的短剑往那具无头尸体的衣服上抹了一下、擦干脏污以后，从容的插回了剑鞘。
「真是丢人啊，堂堂的咏咒士杀手居然落得如斯田地。」
他淡然的嘲弄著面前的男子，似乎二人互相认识。
「幽影，少废话了，赶紧开门，」
被唤作是咏咒士杀手的男子不耐烦的催促道，
「若不是你无视指令独自行动，我们也不会失败。」
「呵。」
幽影冷笑一声，拿起看守的剑和钥匙、扔到三人面前，
「总之，我已经履行了义务。你们就自己逃出去吧。」
说完后，他掏出一张漆黑的魔晶卡，
旋即，魔晶卡破碎，发出了细微而悠长的键音，就犹如在耳边低语一般，
他嘴上似乎在说著什么，却没有任何人听得见，
最后，「显现你的力量，化作黯影的道路。」
他留下这句话以后，身影凭空消失不见。
壮汉捡起了剑和钥匙，感叹道，
「果然还是这个臭脾气，就不能改一下吗。」
「可就算了吧，连组织都管不了他。」
另一位男子如此应道，顺势接过钥匙开了牢门。
前方的拐角处，一道烛光正在渐渐扩大。
那位凶恶的男子挂著狂气的笑容，说道，
「先把剩下的看守都解决掉再说吧。」
然后，便带头冲了出去。
此时此刻，安静的监狱里，笼罩著杀伐的气息。
今晚，注定是个不眠夜。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：https://discord.gg/MNP4egG
————————————————————————
奇怪的称呼变长了！
5 深渊之暗&博士&王国咏咒使 （潘潘酱♡）
第五棒：潘潘酱♡——《深渊之暗&博士&王国咏咒使》
作者的话：第一次写作，不好看的话请原谅，这一章我塞了很多设定，可能比较闷。
◇
我们等待了一整天御希都没有醒来，我询问了老头子关于那只猫和绑架的事他都说先等御希醒来再说，然后便赶我去睡觉，但是...
「睡不著。」
我在床上辗转反侧，回忆著昨天所发生的每一件事...
————————————————————————————
『妳⋯⋯妳一定会后悔，胆敢跟我们深渊之暗作对，我⋯⋯们⋯⋯』
————————————————————————————
「深渊之暗......无论你们是深巷混混或者是什么王权贵族，我都一定不会让你们伤害御希的。」
我在心中下定决心，为了保护珍贵的朋友。
铃铃咔嚓ㄧ
仿佛预测到闹钟即将响起般，我一拳敲在闹钟上，
「已经到这个时间了吗...这不是完全没睡过嘛！算了，起床下去打变态老头子一拳吧！」
我跳下床，快速换好衣服，扎上马尾，急步走下楼，打开门后却发现御希和老头子在大厅中
「御希！已经醒了吗！没事吧？有哪里痛吗？要不要送去诊所检查？他们有对你做了甚么吗！？这个变态没有趁你晕迷时毛手毛脚吧！？」
我即立扑上御希身上，双手抓住御希的身体，
「啊！？艾伦娜！？」
「艾伦娜，好了，住手。御希没有大碍，她只是被人用药导致晕迷罢了，他们并没有用暴力，现在药效过了就没问题了」
老头子出手阻止了我，只好放开了手，但下一瞬间我便抓住老头子使劲晃他，
「变态老头子！既然御希醒过来了那可以告诉我了吧！到底是怎么一回事！那些家伙是谁！你一定知道的吧！」
「艾伦娜！好了！冷静些！不要再晃了，养父快被你晃死了！」
无奈之下，我只好停下来，等待老头子的发言，
「咳咳咳，你是想要了我老人家的命吗？咳咳，真是的，咳咳，算了，都给我坐下来，本来就想叫你下来一齐说明的。」
听到老头子的话，我们便慢慢的坐在旁边的沙发上，不等老头子开口，我便迫不及待的说道，
「死老头，你现在能够回答我昨天所问的所有问题了吧！包括那团人所说的「深渊之暗」，他们的目的，我们要做甚么，还有那个能做操偶术的咏咒士！」
听到我的问题后，老头吓了一跳，惊讶地问道，
「「深渊之暗」！？你是从哪里听到这个名字的？」
我便向他解释，
「昨天，和那团伙交战时，从他们口中听到的。」
老头子听完后却露出了悲壮的神情，
「我昨天应该仔细问你和她的...迟了吗...」
我听到了弦外之音，好奇问道，
「怎么了？」
「刚才，从卫兵那里听到了消息，昨天那三名绑架犯越狱了，狱内三十七名看守全部遇害。早知道是深渊之暗的话，应该更谨慎处理的，是我们失策了。」
「什么！？」
我大吃一惊，不由得追问，
「深渊之暗到底是……！？」
「是一只主要在外国活跃的地下组织，」
老头开始为我解说道，
「成员广泛分布于布洛维亚公国、千殿圣国和升阳之国。」
位于东方，正与我们雷基王国交战的布洛维亚公国；
位于北方，由圣神教主持的千殿圣国；
以及，在外岛的升阳之国，吗……
居然是如此庞大的组织……
我暗自寻思，
「他们是干什么的？」
「简单来说，就是地下的雇佣兵。只要收到「适当」的款项，便会接受委托人的任务。基本上所有的肮脏活都可以，接受任务后就绝对会完成它，绝不反口背叛泄漏机密，据说成功率在九成以上。他们以高手众多着名，知名的成员包括「月下三杀帝」和「幻魔九人」，但组织首领却从来没出现过。这次袭击事件正有幻魔其一的「咏咒士杀手」参与，要不是艾伦娜你以奇袭登场，加上对方不知你实力而大意，恐怕早已被杀害。」
得知道到我们遇上了这么危险的敌人后，我和御希双双咽下了一口口水，
「那,那他们盯上了我的目的是什么？」
「对啊对啊。」
「对，这就是第二件事：委托人的目的以及他是谁，
这就嘛...大概是想威胁我，毕竟我明面上作为王国的公会长, 管理著整个王国的商业活动、冒险者的流动及资讯和各种兵器、资源的管理，暗地里也帮王国和我自己做了不少事，肯定是会想透过我影响王国的。
至于他的身份，我还不能告诉你们。」
听到老头子这样说，我顿时就生气了，
「为什么！」
「除非你不会知道他是谁就马上冲过去」
「呜...」
被老头子这么一说，我还真没法反驳，
「他对你们来说太危险了，只能给你们一个心理准备，首先，他拥有挖掘遗迹并且管理遣物，而且还是大量的地位，深渊之暗原本理论上没办法取得「乙醚」，能够大方给与并让他们使用「乙醚」，这次他真是「慷慨」啊。」
「就算我们击溃了对方的一支小队...恐怕也不会就此罢休啊...」
听完了老头子的解说，我和御希都理解了我们现在的处境有多危险和糟糕，心里不禁多了一块大石。
「然后...接下来是最后也是最重要的一件事——」
突然间，空气变得凝重，肉眼可见的威压从老头子传来，而且，带著一丝愤怒——
「我希望，艾伦娜，能拜托你,
帮老夫我守护御希吗？
」
老头子为此都低下头请求我了，我当然是——
「
嗯！不用你说，我也会守护御希一辈子。
」
「谢谢，这段时间，包括上次战斗的消费，都能找我报销，我也会帮你弄一套全新的战斗装备。另外，你们不用去送报纸了，那由别人做就行，我已经通知了克劳德，你们最近请一起上课下课，保持三人一起行动，拜托你了，艾伦娜。」
「明白了！」
◇
「结果老头子还是没有说关于那只想要我的猫的事啊~」（艾）
「毕竟养父很喜欢把秘密留到最后一刻呢。」（御）
「能够在使用操偶术的同时使用无咏唱的高手咏咒士吗？真是让人对其身份感到兴趣。」（克）
为了预防深渊之暗的袭击，我和克劳德成了御希的贴身保镖，
「没想到在入狱当晚便能够马上屠杀逃狱呢，看来他们的危险性远比想像高。」（艾）
「果然当时的击倒只是一次幸运吗？真是麻烦的对手。」（克）
「对不起...是我连累了大家...」（御）
看到了御希少有的颓头丧气，我和克劳德顿时荒了手脚，
「不是啦御希！这根本不是你的错，你只不过是被老头子的事牵连罢了！」（艾）
「而且我们作为朋友，一定是会帮助你的，不要再自责了。」（克）
「嗯...都怪我太弱了...上次也是毫无反抗就被人绑走。」（御）
「只是对方用了迷药罢了！御希你才！...嗯、啊、呜。」（艾）
「毕竟御希你只有力量大和魔力超稳定的优点嘛...魔力的攻击性低下是无法改变的事情...」（克）
「啊、对、没错，反正我就是个没攻击力的咏咒士，啊哈哈。」（御）
在我想着如何安慰御希的时侯...
「唉...算了，对了，今天老师要做课上问答喔，艾伦娜你有做准备吗？」（御）
「啊！糟了！完全忘记了这件事！呜...只能希望老师问的题目是我知道的了...」（艾）
「艾伦娜，一路好走。」（克）
「我这次也没帮你了艾伦娜，一起加油吧。」（御）
「怎么会这样啊~~~~」（艾）
◇
我和艾伦娜是2-A班，而克劳德则是2-B班，在走廊上分开的我们走到了3楼最深处的课室。依旧的，我和御希坐在了第三排靠窗的座位上。
同学们纷纷的问候我们昨天发生了甚么事，我和御希都以生病了为由解释。
「各位同学，该回到坐位了哈！上星期叫你们温习肯定是有好好做的吧？」
我们的男班主任一进课室就说出了地狱发言，我环视课室...看来有很多同伴呢，
「嗯嗯，连这些很 简•单 的问题都答不上的话，就抄课本三次吧。」
「不要啊！！！」「做好抄书准备吧。」「拜托了圣神...」「这次肯定可以的！」「不想面对。」
在这个遍布哀号声的地狱，我只想，能不要用那种笑脸说出这种话吗......
◇
「12号！」
「在...」
在我们前面的男同学无力的站了起来，
「问，魔法的属性。」
「漂亮！是的！
魔法的属性分成六种，分别由圣神掌握的火、水、风、土、光，总称的【圣神五属】，以及由魔神掌握的暗属性。
要使用他们就要使用对应颜色的魔晶卡，火属性是赤红色，水属性是碧蓝色，风属性是翡翠色，土属性是褐啡色，光属性是亮黄色，而暗属性是漆黑无光的，使用错属性的魔晶卡会无法使用魔法甚至爆炸。
一般人都能使用【圣神五属】，但会有擅长与不擅长之分，相反，只有极少部分人能够使用暗属性，而能使用暗属性通常都不可以使用【圣神五属】，历史上只有贤者杰伦斯使用过全属性。
由于暗属性中大多数术式都违反道德或属于禁术，所以连带所有暗属性的咏咒士都受到不公平的对待，目前我国已尽力消除歧视，希望民众能够正视暗属性。而圣神教...」
「好了，以上已经是完美的回答了，请坐下。」
我面前的男同学以标准的回答回避了地狱，希望我也可以呢，
「18号！」
「是的老师。」
在我旁边的御希以优雅的姿势站了起来，不愧是公会长的女儿，
「那就...问，影响魔法的人体因素。」
「系，人体天生能影响魔法的因素有三，
第一，魔力的量，拥更多魔力的人能够咏唱更大规模的魔法以及增加并行咏唱的的数量。
第二，魔力的攻击性，攻击性高上的人，即使是咏唱较温和的『键言』，亦会出现攻击性高的魔法，相反，攻击性低下的人咏唱高危的『键言』亦只会出现温和的攻击魔法...但他们的治愈魔法效果亦通常较好，」
对啊...所以御希你从来也不会攻击他人...
「最后是魔力的稳定性，拥有稳定魔力的人，他们能较轻松操控他们的魔法，而且，能够做出十分仔细的调整及操作，所以魔力高稳定的人更擅长附魔或生产制造的工作。至于不稳定的魔力则会难以操作，最差甚致可能会在咏唱阶段发生爆炸。
三项因素并无关系，高攻击的魔力亦可能高稳定，相传贤者杰伦斯的三项因数都高都常人难以相信的地步，他制造的魔导具流传至今仍然状态良好，但他如何抑制魔力的攻击性依然是一个迷。」
「很好，完美的回答，不愧是我们的优等生。」
哼哼~这对御希来说太简单了~我...等一下！御希你不是说你没准备的吗！？说好的陪我呢！？
「24号。」
糟糕了，到我了，
「是的，在。」
「喔...那就并行咏唱和省略咏唱的说明。」
「啊...呜，老师~这个我能够实际操作啊~要不我们去操场让你看看？」
「明白了，我现在不管实际操作，总之就是说你不会吧，乖乖的去抄书吧。」
「啊！！！不要啊！！！！」
为什么啊！！！御希！！你算计我！！！！
◇
「呜呜呜~」
「所以说平时也要温习啊~」
课堂结束后，被御希出卖的我只好抱住她撒娇，
「御希你出卖我...」
「嗯~这是你自己的责任呢~」
「呜...那这也是你迫我的！」
我抓！
「呜噫！！！！」
「这是...何等的包容力！」
这就是御希的力量来源吗？揉啊揉~
「嗯哈♡...等一下啦！不能这样子做！」
啊~失去了~
「哈..哈..艾伦娜你太过份了！」
「这是合理反击~」
快逃啊！
「校园公告，校园公告。
请2-A班 御希•樱之花 以及2-A班 艾伦娜•维吉尼亚
请2-A班 御希•樱之花 以及2-A班 艾伦娜•维吉尼亚
请马上到一楼107室，重复一次，请马上到一楼107室。」
突然间，安装在校园内每一个角落的广播系统响起了无情感的声音，
「这是叫我们的广播？」
「看来是呢~快点去吧。」
「但是啊...是那个107室呐...」
「...也没办法了，快起来吧艾伦娜。」
居然是那位博士所在的107室......不会有事吧。
◇
「报到，2-A班的御希•樱之花 以及2-A班的 艾伦娜•维吉尼亚收到通知，现已到达！」
我和御希站在门前等待里面的人的许可，
「可以了，进来。」
我慢慢的打开厚重的金属门，和御希一起进入到这个校园的禁忌房间内，
「御希•樱之花，拥有校园历史上最高稳定性和最低攻击性的魔力。
艾伦娜•维吉尼亚，你则完全相反，拥有现时校园内最高的魔力量和攻击性。
真是一对神奇的组合呢。」
眼前是一幅极度整洁的办公室，一名身穿白色实验服的男性坐在椅子上说出了我们的资料。
「是的，羽博士，请传召我们是所为何事。」
一头乌黑的长发，深蓝的双眼，英气的脸庞，无知的少女肯定会堕入爱河吧，以王国史上最年轻取得博士之位，现年仅仅二十四岁的羽博士，
「嘛，只是想请同学帮我做一下实验罢了，」
但是，只做自己有兴趣的研究，做事无所不用其极，有不少只在道德底线和法律底线刚好容许的发表，这就是所谓的「天才与疯子只有一线之差」吧，
「艾伦娜同学，作为实战科尖子的你肯定知道在战斗中『快』的意义吧？」
「是的，能够『省略咏唱』和『无咏唱』可以在战斗上取得极大的优势，『无咏唱』甚至能够让对方无法在发动前得知魔法的种类，但两者的难度都十分之高，所以ㄧ—」
「那如果我做出了能够让每一个人都能『无咏唱』的道具呢？」
「吓！？」「甚么？」
我和御希都被博士的发言吓到，这可不是开玩笑，
「那会使战斗的法则完全改变！国家之间的战力也会失衡！」
「冷静点，我暂时还不会做出这种事情，只不过是想让魔法更接近『遗物』吧了，就像你的伙伴的武器一样。」
伙伴...克劳德吗，「枪」的确是很了强大的武器，想让魔法更接近这种东西吗！？
「那你想叫我们帮助你甚么？我们可不是研究生。」
「先让你们亲身体验比较好吧，接好ㄧ」
说著，博士便向我扔了一张风属性的魔晶卡，
「好像...没有分别啊...等一下，含有的魔力量不一样！？」
「照常的发动吧，」
羽博士以一脸看好戏的样子看著我，无法理解的我只好依照他的话做，照常的输入魔力——
叮！！————
与平常不一样，响亮的「键音」从碎裂的魔晶卡传了出来，下一瞬间，翡翠色的旋风缠绕于我身上并发出淡淡的光芒，
「这是！？风属性的辅助魔法！？我还没咏唱啊！？」
「对，这就是我所新造的物品——『魔法卡』，一般来说，是在『键音』发出后，再编织『祈言』等发动魔法，但如果，在发出『键音』中的魔力波中加入它们呢？」
「假如这样的话...能够在魔晶卡碎掉的同时发动魔法！」
「对，但是...」
「但是？」
「制作的难度远超我想像，以我的稳定性难以大量制作，所以...」
说到这里我就明白了，以御希的稳定性，肯定不是难点吧，
「制作需要的魔晶卡，以你养父的财力不是问题，而且，这能够改善你攻击力低下问题ㄧ」
「可以解决！？」
御希的反应远比我想像激烈，攻击性的问题她可能忧虑很久吧...
「对，制作的时候，魔力好像会发生变质，大概是一般人的攻击性吧。
「太！~棒了！~希酱的大胜利！~」
这也是件好事呢...但，
「那我来干嘛的？」
「哦，事实上不是我叫你的。进来吧。」
羽博士说完后，连接办公室旁教师个人实验室的门打开了。
「你也说太久了吧，」
一名身材高挑火辣的女性进来了，
「艾伦娜，你好，我是王国咏咒士第二位，蕾雅•克莉丝，也是昨晚的猫咪唷。」
那一只猫咪的操控者，居然就是王国最强的咏咒士其中一人吗！？
◇ ToBeContinued
6 三个锦囊，过去 现在 未来 (呵呵) 
作者的自首：
哈啰！我是与你无关和黑暗时漆黑的间谍不改格式及叙述方式又懒的呵呵！擅长写剧本式小说！
这还是我第一次写较为正常的小说，还望大家多海涵呦～
★
我被拉到她的个人办公室，小心翼翼的看向她，只见她出三个深红色的外观华丽的锦囊，
「艾伦娜，现在妳来选一个。」
艾伦娜仔细的观察三个锦囊，看向中间较为鼓鼓的锦囊，只见那个个锦囊越涨越大，突然间黑色带点闪亮的粉末四散在空中…
「进入我的记忆吧！」
我只见克莉丝又在面前幻化成猫，就被吸入了未知的空间里去了…
在烈日下，我此时在一个满是士兵尸体的战场，远处还有厮杀声中苏醒了过来，看著自己是个小女孩的身体，艾伦娜顿时心想…
「这…到底是怎样，这到底是谁的身体！」
「而我怎么会在这里，这里又是哪里？」
这时只见一个神情慌张的一位女子向这里奔来，这位女子身上背了一个包袱，身上沾满了鲜红色的血，艾伦娜顿时泪流满面哭了起来，她自己不知道为何而哭，那位女子轻柔的抱向她，
「还好妳没事，我的克莉丝，妳没事就好。」
艾伦娜顿时明白，她进入了克莉丝幼年时期的身体
「妈妈，我没事的，妳看看我，除了沾到一点尸血，都没事的，我也没有受伤。」
此时我被这位女子牵著，身上满是鲜血的走进高山里躲避战争，时间一天又一天的过去，山里的生活并不好受，只见那位女子未进食，就是为了让我多吃两口，
「妈妈，多吃一点，妳怎么不多吃一点呢？我吃饱了！」
「我吃的很饱很饱了，倒是妳，小克莉丝，我可不让刚上小学院的妳饿肚子，我会妳的老师骂的！」
那位女子边说边看向包袱里不多的食物，而
艾伦娜看向那位女子，发现她的脸色苍白，毫无生气，正想要搀扶她时，那位女子突然间倒在营火旁…而她也不知不觉无力的在深山中哭喊著…
*
一大清早，一位身著破皮衣的老男人，在深山中的小屋里，处理几个月前腌渍的山猪肉，他把腌渍好的山猪肉搬出门外后，察觉有人触碰到他在深山中设下的魔法感知结界，于是把山猪肉安置好后，拿起藏在腰中三个锦囊，便往感知方向过去了…
在越来越靠近那个地方时，血腥味越来越浓厚，老人不经紧张了起来，小心翼翼的靠近，此时艾伦娜也发现附近的草丛有动静，并大声的尖叫…
「我不会伤害妳的，小女孩，我看妳需要帮助，让我帮助妳好吗？」
艾伦娜看向他手中的三个与克莉丝相同的锦囊稍微放下戒心缓和的说，
「我…我…我的母亲，拜托救救她吧！」
「我菲尼顿·札斯，最擅长的就是回复系的魔法了！」
札斯信心满满的走向她的母亲，并亲切的问，
「小女孩，妳叫什么名字呀！」
「克莉丝！拜托了！老爷爷！救救我妈妈吧！」
只见札斯轻触克莉丝母亲的手腕，并靠近胸口听呼吸声，札斯从信心满满，到忧伤的说，
「抱歉，我来晚了一步，很抱歉…」
艾伦娜也不经地流下泪水，看向那女人的遗体…
接近黄昏时，艾伦娜用克莉丝稚嫩的双手帮她的母亲埋葬在一棵枝叶繁茂的树底下，手握著刚刚整理在那个女人口袋发现的银戒指，里面刻著那女人的名字，
「萝雪。」
艾伦娜这时回想起来，当时的克莉丝也有戴著一枚戒指…
「接下来，克莉丝你还有亲人朋友吗？要我送妳过去吗？」
艾伦娜望向札克，又看著他手上拿的三个锦囊，
「我可以给你学习回复魔法吗？我没有其他的亲人了！」
这位老人用他粗糙的右手轻轻碰触我的右肩，他摊开了三个锦囊，但这次我不自觉地看向右边的锦囊，只见右边的锦囊，锦囊越来越鼓，最后爆开了金黄色的粉末，她暗自想…
「惨了，该不会又是一次记忆回朔！」
「你选择的是『未来』，看来我上次传下来的人说的没错。」
「最左边是『现在』听我师父说，会爆出黑色和金色的粉末，获得瞬间移动一段距离的能力。」
「中间是黑色粉末，经历施与者记忆回朔，会获得他人的思考，并且同步的能力，我师母所说的。」
「最后一个，妳跟我一样，是个金色粉末，只有一次机会能看到自己的未来之后，只要他人尚有一口气存在，就可以瞬间治疗致命伤。」
我不自觉地开始看到克莉丝模糊的未来，而有一段则是，克莉丝给艾伦娜三个锦囊的场景，但我不知不觉的失去意识，倒在札克的肩上…
刺眼的阳光将我唤醒，原来是森林小屋的窗户洒下的阳光，我睡眼惺忪的看向札克，看了一下床边的记日历
「我昨天怎么了？我有怎样吗？」
「没有怎么样，看看妳，妳先去外面有一间小隔间，里面有有桶水和我从包袱发现的衣服，快去用一用来吃早餐，然后来学习神奇的魔法吧！」
我身体不自觉的向隔间走去，梳洗并吃完早餐后，札克耐心的教我识字、读书、学习魔法…
*
我开始从克莉丝的记忆，跳脱出来，回到了现实，看到周围并没有改变，仿佛刚刚都没有事情发生，
「妳，就是会一定来找到我的吧！不管你愿不愿意！」
「是啊！不然呢！」
我看见克莉丝从包包拿出了三本书，
「这三本书对应的都是该三个能力的笔记，请勿外流，看完还有问题，找我，还有，在你学会了时候，咏唱妳那本书最后的一段话，就会会出现三个锦囊，而我剩下的两个锦囊就会消失。」
「为什么会是我！」
「锦囊只会找到相对应的人爆开，听我师傅说这是用暗魔法所制成的，其三个对应的能力都是暗魔法。」
「连回复系魔法都是？」
「是！因为不用咏唱我进行的是『冥想』！而且我们的『回复』并不是『回复』只是『转移』到其他的动植物！」
「我知道，连我自己都不相信这个使命，会是这样，但我师父说，通常被锦囊选中的人，都是有段痛彻心扉的往事或者是特殊的使命。」
我接下手中的三本书，看著自己的双手，产生了黑色的黑色光芒，我离开了办公室，我开始听见每个人的心声，但是还很模糊，这让我感到很害怕，并下意识的请了假外出…
回到家中，我把其中两本书藏了起来，而只留了《黑色粉末》这本书，我小心翼翼的打开了书，
「现在、过去、未来，你选择了过去，那你一定渴望回到过去，去改变以前发生的事情」
但自己就是想不透，自己并没有想要改变过去。
此时突然来个敲门声，吓的把书放在背包里并在门边喊，
「是谁！」
我小心翼翼地打开门结果是克莉丝，只见克莉丝坐在床边并拉了我的右手一起坐，
「我还是来的说明好了，仔细听我只说一次。」
「这个暗魔法之所以单脉相传，因为传说中，这个能力害死许多人，被人拿去做坏事，为了被避免消灭魔法采取单脉相传。」
「而这个能力，本身是『附加魔法』，为什么这样给，我也说过了，就是要隐密，我看妳非常适合。」
「那，我还有问题，妳为什么变成猫，还有为什么要以这样的方式出现？」
「时间不多了，御希要来了，改天再说吧！」
克莉丝打开房间的窗户就走了，窗户的风把艾伦娜乌黑的长发吹的满脸都是，此时御希看到她的可爱的脸布上满头黑发，不经开怀大笑，
「你那原本萝莉的脸，配上这个头发，绝配啊！」
御希笑到快喘不过气来，冷静之后，御希就说，
「啊！翘课休息，还不如去逛街，来啦！来啦！」
原本我想要要回绝，但殊不知一下子就被拉在街上，但我没听到其他人的心思，而右手手掌里并印上一个印记，我顿时明白，展露出笑颜的去逛街啰！
作者的后记:
阿哈哈!好啦!我本来就只凑数的XD，如果不太好，还请大家多多见谅
你只要记著一个重点，艾伦娜是个长发萝莉就行了XD
最后!!!快来加入ESJ的Discord ESJ的Discord  ESJ的Discord  非常重要只说三次好像不太够
不管了，就酱!!
7 黑色蕾丝内裤（兔巢） 
第七棒：兔巢一一《黑色蕾丝内裤》
■
在开始之前，先说几句
基于上一棒的呵■
在故事，设定，视角等方面有著很多问题
所以上一话的内容将会废除
本话将承接第五话的内容
而为确保读者的观看体验
将按记忆消除指南手册
执行C级，靶向性记忆消除
遗忘光线！忘れるビーム！！！
■
（艾伦娜视角）
「你们应该要些时间慢慢聊吧，我先带御希到工房那边，不阻你们了」
「羽博士，御希就拜托你了」
「当然没问题」
「那么御希待会见吧」
「待会见吧艾伦娜」
就这样羽博士便和御希离开了房间
「好了，这样我们就可以慢慢聊呢」
我转过身，望向克莉丝小姐
「那么……克莉丝小姐你找我有甚么事？」
「我想问你，你今天穿甚么颜色的内衣裤？」
「欸？……」
「还有是怎样的样式？」
「……你为甚么要问我这些事啊！」从克莉丝那听到爆炸性问题的我，经过不久的沉淀这样反问
「没甚么，只是想玩弄你，看看你的反应而已」克莉丝小姐抱著奸狡的笑面这样说道
「这样啊，吓了我一跳啊……」原来克莉丝小姐只是在开玩笑
「不过啊，看见你这样的反应，令我真想知道是怎样的内衣裤啊，告诉我吧」
「不要啦！我才不会告诉克莉丝小姐的！」没想到克莉丝小姐会对我穿的内衣裤感兴趣啊！
「说出来吧，这里才我们两个，不要害羞啦～」
「不要啊！」
「我们有一堆时间啊～更何况你不说我也可以直接看啊」克莉丝小姐说著，逐渐的靠过来
可恶！完全就是被威胁了
「黑色…」我小声的说
「大声一点吧，我听不清楚」
「黑色…蕾丝…」
「没想到小艾伦娜你会穿这么成熟的内衣呢，明明还这么小一个」
「唔……不要再说这些啦克莉丝小姐，说回正题吧！」
「好的好的，不过叫我克莉丝就好，加小姐在名字后面感觉很不舒服啊，叫一声来听听啊」
「克莉丝…」
「很好，那回到正题吧，在往后的日子，我都会担任你的师傅，好好的教导妳魔法的」
「等等，我没这样要求过欸，为啥你会成了我师傅啊」
「啊咧，你忘了吗，我和那老头签了约啊」
签了约……「该不会是那张！」
「对，就是那张，所以你现在有一半是我的所有物了」
「啊！那个混帐老头子！签那种东西，待会要去打爆他狗头啊！」
「你待会不是约了御希吗？在那以后再打也还没迟啊～」
「也是啦，唉……」因事情突然出乎我意料，却又只能接受现实的我无奈的叹气了
「那么艾伦娜，你能同时并行咏唱多少枚魔法」
「如果状态良好的话，最多可以咏唱20枚吧」
「这对你这年龄来说可真优秀呢，顺带一提我能同时咏唱大概70枚」
「这数量可高呢」
即使是略为认真于魔法的人，亦只有少数人可以达到并行咏唱三十枚魔法，不过据说贤者可以同时并行咏唱180枚魔法
「但王国第一位咏唱士，绰号为「黑雪」，的那家伙可是能并行咏唱90枚魔法的」
「怪物吗……」
「我想他已经很接近了，不过你会哪几属的魔法？」
「主要是用风，火也能用，不过因为平常都在市区里，所以没在用火魔法」
「那就行了」说著把两盒魔晶卡交给我，一盒装著风的魔晶卡，另一盒则装著火的魔晶卡，这数量大概值4万祭吧
「等等，为甚么要给我这么大量的魔晶卡啊！」
「因为要给你用啊，而且不用担心，这些魔晶卡的费用我不会要你负责，袋好它们便跟我来吧」
「要去哪？」
「你有听老头说你抓的那三个家伙逃走了对吧」
「是有的，难道……」
「就是要抓他们啊」
「但我们哪知道他们在哪」
「这不用担心，为不时之需，在你打倒他们的时候，我在他们身上放了追踪魔法，而他们现在正往学院这边来喔」
■
（第三人称视角）
「喂，那个混蛋女和那个女孩都在这边对吧！」壮汉这样说著
「干你娘小声一点啦，想被人发现吗」
「你们两个都是啊」
有三个人正躲在草丛中，而他们正是逃狱不久的深渊之暗的三人
「谁叫那混蛋女把我弄得麻麻痹痹的昏倒啊」
「我不管这些，我只想完成任务后收钱而已」
「想这么多干嘛，做事啦，因为我们袭击了那女孩，她身边一定有人守著的，所以我们不能太招摇的」
「「是啦一」」
「不过有没觉得有点热啊？我背后都出了一堆汗了」
「这样说好像是欸一」
「喂，该不会吧…快走！被发现一」
【割裂卑劣者们吧！】一声响起了
十多枚风刃往三人飞去
■
（艾伦娜视角）
用风刃把某些树砍掉后，使包围著那三个曾掳走御希的家伙的树林不和其他的树林有接触
叮一一
「苍炎之火啊，释放出您的怒火，把繁荣的树森烧毁吧！」
我用掉了一张火的魔晶卡，使前面的树林起火了
因为做了防火措施，所以不怕烧到其他的树林
接著要做的便是在火烧得很旺，对方也察觉到时发动魔法攻击他们
我施展风魔法飞到空中，并从空中观察著他们
话说魔晶卡的费用都由克莉丝负责，不用再要给钱老头子真舒服啊
过了不久，对方开始骚动了，看来已经发现了
我取出十多张风魔晶卡
叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮——
「翡翠之风啊，现出您的力量，割裂卑劣者们吧！」
大量风刃向三人砍向
「「「啊！」」」
向起了悦耳的悲鸣声呢，谁叫你们又想对御希出手啊
风刃做成的烟雾过了不久便散去了
其中两人貌似倒了在地上昏倒了，可是他们之中的壮汉还站著，用自己的身体扛在了吗
他望向我这边，双眼充满著恨意，一副想杀了我的样子
不过啊，我只会打到这里喔，因为……
■
（壮汉视角）
又是那个混蛋女啊！
有胆就正面会我打一埸啊
旁边两个家伙都已经昏倒在地上了
不过没关系
待那个混蛋女下来我会狠狠的揍扁她的，绝对！
「可不要只望著前方喔～」
后方突然向起了声音，我立马回头看，但谁也看不见
「这边啦～」
声音再度向起，但我眼前已经变得一遍漆黑
「祈祷nia一」
然后我也昏倒了……
■
（艾伦娜视角）
克莉丝的计划好好的实行了呢
一开始放火烧树，再趁对方混乱时我从高空发动攻击
最后以在高空上的我作为饵诱，吸引对方注意，再由克莉丝处理剩下的人
不愧是王国的第二位咏咒士啊，就连计策也胜过他人
我回到地面，向克莉丝跑了过去
「哟，艾伦娜，做得很好呢」
「是因为克莉丝的计划才会成功呢，不过躺在地上的这些垃圾要怎办？」
「这不用担心，我会好好的处理的，毕竟他们可是杀了看守监狱的士兵啊，杀死军人或士兵可都是重罪呢，应该会被各种方式问出情报再判死刑吧」
「这样啊一」
虽说他们可能会被死刑，但才不会怜悯他们呢，毕竟他们杀了可多人呢
「对了，你不是约了御希吗，快要放学了，快去工房找她吧」
「啊，差点忘了」
「这里我会好好处理的，去吧」
「那我先走了」
我转过身，往学院的工房跑去
■
（克莉丝视角）
青春真好啊
艾伦娜那充满雉气的笑面，代表著她可是在享受著呢
不过……我自身记忆上却无任何青春，甚至童年可言
毕竟啊，我可是
活了千年的
魔女
啊……
■
（幽影视角）
果然不出我所料
即使救了那三个笨蛋出来，最后还是又被抓了
不过也见到一些有趣的事啊
那个「血红的魔女」居然会收了徒弟，而且她的徒弟看上去不弱啊
年纪轻轻就可以并行咏唱近20枚魔法，火力还不一般
也不是不理解为甚么那个魔女会过了千年来终于收徒弟
真想和她的徒弟打过照面喔
不过我还是专心去找神的意识碎片吧，为了能够完成我的使命一「杀死黑雪」
■
（艾伦娜视角）
「御希！」我跑到工房并大喊著
「艾伦娜，你那边谈完了吗？」
何止谈完啊，还打完了
「当然啦！」
「哟，艾伦娜同学，你来了吗」羽博士此时走了过来
「羽博士，御希的要帮的完了对吧」
「那当然，拜她的帮忙，无咏唱的魔晶卡很顺利的做出来，还发现不少可以改善的地方呢」
「那就好了，那御希你的攻击力问题能好好解决了」
「对啊！」
「羽博士那我带御希走了，反正也没事让她做对吧？」
「当然了」
「那御希我们走吧，今天路易街的甜品店有新的甜品啊」
「那么快去吧，晚了可能会卖光的！」
说著我们便快步离开学院了
■
8 艾伦娜！（惟瑟） 
第八棒：惟瑟——《艾伦娜！》
◇
我们跑到路易街的时候、已经看不到排队的人龙了。
那只代表著一件事情——就是这里最有名的甜点店「路易十六」已经卖完收工了。
口感一流、层次感丰富、食材又好，重点是还非常便宜——他们家的蛋糕是我最喜欢的啊！而且每周只有一次限量发售的啊！
「呜啊啊——居然、居然……我的精神食粮啊……」
「对不起、艾伦娜，都是我跑太慢了……」
虽然必须配合御希的步调，不过其实出发的时候早就知道了，大概是一定赶不上的。
而且御希也已经尽全力了，那头深棕色的长发几乎湿了一半、脸上也都是汗珠，还要怪她的话就太没道理了。
「蛤？笨蛋，怎么会是你的错呢，当然是那三个混蛋的关系！」
「三个？」
「额、啊——没有没有，当我没说吧。啊哈哈哈——」
啊，说起来御希并不知道我又跑去打飞了什么深渊之暗的那三个——
白痴、智障、垃圾！
跑来绑架御希，然后被抓了还不知好歹地又来一次……
就一句话！恶心！
还害我没有买到蛋糕，啊啊啊啊啊啊！为什么刚好挑在今天啊，这不是害我又要等一个礼拜了吗！
唉——真是气人。
「艾伦娜？你怎么了吗？」
「嗯？没什么啦。」
「没什么你干嘛叹气？」
啊、惨了，好像有点生气？
「只是没买到蛋糕而已啦，没事——」
「给我说哦！」
「额、好啦，你先冷静一下……」
御希总是在这种时候特别咄咄逼人，而我是每次我都拿她没办法、毕竟她的胸前太有威压感了，我根本不是她的对手。
本来只想在心里小小抱怨一下，结果不小心叹了口气、被御希发现了啊……
该怎么办才好呢，虽然也不想让她担心，但是……好吧。也只能说了。
「其实刚刚啊、我被叫去做了些很过分的事。」
「诶诶……你、你不要紧吧，那个什么……克丽丝小姐对你做了什么事吗？」
「你都不知道，她、她——她居然问我的内衣是什么颜色的！」
「额，诶？那、那个已经是骚扰了吧？」
我这样也不算说谎吧？毕竟她还真的这么问了。
所以说那到底是什么意思，搞不懂啊，是什么收徒弟的流程吗？还是什么心理测验吗？
不知道。
不过——哎呀、又有灵感乍现！
嗯哼哼，我简直是天才。既然有这个机会，怎么能不好好把握呢！
「呜呜呜、就是嘛……御希安慰我……」
「等、艾伦娜！这里还是大街上……」
「呜呜……」
没办法，谁叫御希就是个喜欢关怀别人的好孩子。就让我好好感受一下你的关怀吧。
柔软的触感迎面而来，比跑步的时候风打在脸上的感觉还要舒服。
啊，极乐、极乐。
「好了啦，不要闹了……」
「好啦、我不闹了。」
「……」
「……」
啊、真是极乐。
果然熟悉的D罩杯，最对——
「喂！痛痛、痛、痛死了！我的头！」
「哼，你以为我不知道吗，你就只是想趁机摸我的胸部而已嘛。」
「啊哈哈，别说的那么明白嘛……」
「哈啊——算啦，反正你看起来是没什么事，那就好……（真是的，每次你有什么都不跟我说……）」
「什么？」
「没事，既然没买到路易十六的蛋糕，那我们去哪里休息一下吗？」
就算你撇过头去啊、御希，我也还是都听得到呢。
唉，不过对不起啦……我也不知道到底哪些能说、哪些不能说的。
实际上也不知道那个克丽丝到底为什么要收我做徒弟，神的力量啥的，到底告诉我这些是想做什么？这些我可以跟别人说吗？
鬼知道啊。
我才不想懂这些东西啊，要不是刚好扯上什么深渊之暗，才半推半就地照著他们说的做了、但……
就是那个深渊之暗！
王八蛋！禽兽！畜牲！寄生虫！
唉，果然我还是去说清楚好了。总不能就这样一直被那臭老头跟不知道干嘛的老女人牵著鼻子走。
虽然她看起来也不老、但总觉得就是老。我不管。
一个个都在把事情往我身上推，到底想做什么呢……啊啊、真是烦死了。
看来只有御希是我的救赎了。
「嘛，还是到我家……哦！去你家那边好了！」
「诶——」
「想吃御希的料理！」
「等、等一下……」
「好了，就这么决定了。出发吧。」
「听我说话啊、艾伦娜，至少先去买食材啊啊啊啊——」
◇
御希在店里正在仔细地挑著菜，艾伦娜则是老实地跟在她身边。
「再一点卢布林茄好了，嗯……这颗还不错。」
「卢布林茄啊，果然御希最懂我了。」
「当然啊，我还会不懂你吗。」
卢布林茄是一种有著特殊香气的茄果，艾伦娜很喜欢这个跟肉一起炒的味道。
跟她认识也有一段时间了，哪些她喜欢吃、哪些不喜欢吃的也基本上都掌握了。因为艾伦娜自己住、又不太擅长料理，以前去她家的时候看她差点把东家的厨房给烧了……从那之后、御希就常常会煮饭给她吃。
虽然实际上无论自己做什么、艾伦娜都说好吃就是了。
「好了，老板，就这些吧。」
「额，你旁边那位，没事吧……」
「嗯？怎么了吗？艾伦娜、你有哪里不舒服吗？」
「啊哈哈哈、没事，老板，我很好！」
哇，这个怎么看都在逞强啊，额头上那一个大包真的没问题吗——不过继续问下去的话感觉会很可怕，所以蔬菜店的老板决定还是不要去深究了。
「额，是吗，那就好……」
毕竟御希这个小姑娘在市场街可是出了名的剽悍，杀价完全不手软，明明长著这么一副可爱的脸蛋……老板又默默想起了自己好多年前第一次遇到御希来这里买菜、就被她杀到措手不及的狼狈样，只能说真不愧是会长收养的女儿啊。
（啊、要是把儿子女儿送去给会长指导指导、会不会也变得能干一点呢？算了吧，异想天开。）
「那好，这样一共是两百七四祭，毕竟是常客，算你两百五十就好。」
「啊、真的吗？谢谢老板！我有零钱哦，等我一下。」
御希不慌不忙地拿出了刚好的数目给老板、然后顺手接过了装满了蔬菜的纸袋。
本来听到两百七十四的时候、正想说能至少杀到两百六的，老板今天特别大方啊——御希一边收起钱包一边这么想著。
所谓祭、是雷基王国通行的货币。跟魔晶卡看起来非常相似，只是小了一些、而且用的是相对廉价、劣质的魔矿石精制的，当然在制成上也有些许的差异。
大部分其他国家的货币也是用相同或类似的方式制成的，因为加工的困难性、还有魔矿石开采一般都是由国家主导的，所以比起金银铜的铸币更加容易管控；同时也因为其轻量、容易携带、还有生产成本跟防伪技术等等的考量，总而言之、改用这种「魔晶货币」就渐渐成了时代演进的趋势。
「好哦、这样刚好，欢迎下次再来！」
「谢谢老板～」
「谢谢！」
「不客气啊，请慢走。」
离开了常去的蔬果店，御希环视了一下市场街，思索著还有什么要买的。
因为艾伦娜没有买到喜欢的蛋糕——其实也包括要答谢前几天被艾伦娜救了的事情，想要做一顿丰盛一点的给她吃。
「还有什么要买的吗？我好饿！」
「艾伦娜你是不是嫌你的额头还不够肿？」
「没有没有、御希大人。那些东西还是我来帮你拿吧，慢慢买也完全没关系的。」
「唉……我想想看还缺什么……」
见到御希的脸上爆气青筋，艾伦娜才又老实下来、从她手中拿走了纸袋。
艾伦娜这个家伙啊、总是像小孩子一样任性，不过御希也已经大概知道怎么应付她、反正让她吃点苦头就会停住了。
虽然有的时候也并不是那么管用——就像刚刚，明明肯定发生了什么，却拿什么内衣的事情来搪塞……
她遇到什么事情都不太会跟自己说，这点让御希感到有些不满、也有些愧疚，是不是自己还不够让她信任呢。
御希知道、艾伦娜其实应该有很多心事。包括她的过去、她为什么需要钱、她的家人怎么了……她什么都不讲。
明明只要说出来的话、自己肯定会竭尽全力去帮她的……但、每次提到这种话题，都只会被她忽悠过去而已。
这种时候她那个个性真是狡猾啊，只要开开玩笑，就被她忽悠过去了……
明明是最好的朋友，却总是不向自己烦恼什么的——
不得不说、还真有点沮丧呢。
不过话说回来，内衣的事情、她看起来也不太像是在说谎？如果说谎的话为什么要举这么烂的理由……
如果只是为了混肴视听……艾伦娜有这么聪明吗？
「御希？」
艾伦娜抱著好几袋刚刚买来的食材，跟在御希后面。
不过她很稀奇地、居然在市场街发呆……如果是平常的她、应该会四处看看有没有折扣或是跟认识的店家大声招呼，怎么会就这么一语不发地走著呢？
「那个……御希？你怎么了吗？」
「呃……我问你哦，艾伦娜？」
「什么？」
「所以你到底穿了什么颜色的内衣？」
「蛤？」
不知道为什么又扯回了这个话题，艾伦娜发自内心地感到深深的不解。
御希也是这时候才猛地回过神来、慌慌张张地修正刚刚的发言。
「啊……没有没有、没事！当我没说！」
「什么啊，原来你那么想知道吗？」
「才没有、我只是……」
意识到自己到底说了些什么话，御希的脸全部红了起来，身子也开始发热。
虽然已经急急忙忙地否定了，不过艾伦娜还在继续调侃她。
「啊哈哈哈、什么没有，都发呆成这样了，其实我告诉你也没关系的啊？」
「少、少啰嗦啦，走了，东西都买好了，回去啦。」
「御希、真色～」
「艾、伦、娜！」
啪！
一记手刀利落地劈在艾伦娜的额头正中间，让她连同手上抱著的纸袋一起向后仰倒了过去。
◇
「呜呜……御希你下手也真是不留情面啊……」
「所、所以说对不起啦……」
进到御希住的公寓里、把东西堆到桌上。
头还有点晕晕的……御希也真是过分啊，一天揍我两次……说好不打脸的！
嘛、算了，我皮肤也比不过她白、脸也比不过她美、胸部也比不过她大……
不公平啊、不公平！
为什么我什么都没有！
啊，好吧，至少我等一下就有御希的料理可以吃了。
「对不起没用！做好吃的给我！」
「好好好，妳安静呆著。」
御希穿上了围裙，开始清洗食材、整理厨具。
那个老头对他收养的孩子们倒是都挺好的，有地方住，有工作做，如果是优秀一点的人——像御希这样的话，还会有去学院的机会。
虽然很不想这么说……不过还是得承认、如果我那时候有机会被他领养的话，也许就可以轻松很多了吧。
不可能没有这样想过。
但是算了，反正我至今为止都是这么过来的。而且要我叫他义父什么的、还是算了吧。
好了、艾伦娜，别再想那些有的没的了，别忘了等一下还找那个家伙还有事，今天不只是来吃御希做的晚餐而已。
「馁、御希。」
「怎么了？」
「我出去一趟哦。那老头应该在吧？」
「诶？义父吗……应该在办公室吧？你要去找他？」
这栋公寓就在商会的背后而已，里面住的都是商会的职员还有那老头收养过的孩子，当然也有少部分是租给外面的人——不过那些大多是用来救济贫困，如果不是特殊的状况一般是不能住到这边来的。
总之几乎就是商会成员的专用宿舍就对了。
「对，我等一下再过来。」
「诶～那好吧。」
「抱歉啦，突然想到有事要找他。」
「没关系啦，你去吧，不过不要等到菜都凉了还没回来哦？」
「应该不会啦，就这么近而已。那我走咯。」
虽然有点不舍、不过不能忘记本来就是为了这件事才说要来御希家的。
还是得把话说清楚才行。
嗒嗒嗒嗒嗒嗒——
不要问我为什么去学院也要穿著特制的跑鞋，因为我喜欢。
嗒嗒嗒嗒嗒嗒——
「喂、我找老头！」
「请问是找浩二先生吗？我帮你看一下……他现在没有会议，在二楼的办公……」
「好的、谢谢！」
「那个、请等一下……」
我才不等呢。反正这件事关乎御希、他不想抽出时间跟我谈谈也不行。
楼梯间……二楼……田中、田中浩二……
到底是什么国家的人、名字这么难念！到底哪里是姓、哪里是名啊！
真是的，不行、不吐槽一下实在是……
叩叩叩叩、叩叩叩叩——
「喂、老头！放我进去！」
「请问是哪位——」
「我没有预约、但是放我进去！」
「不好意思哦，小姐，没有预约的话……」
「没关系，打开门、玛莎。」
「诶？好的……」
因为老头是个大忙人，所以还要特别请人帮他安排工作行程，不说还以为他是贵族呢、这么伟大。
啊，秘书小姐，抱歉打扰你工作了，不过这边有要紧事呢。
对不起，疑惑的眼神请之后对著那老头去。谁叫他给我签了这个——
「什么合约！」
「没大没小！艾伦娜，问候呢？」
「恐——般——哇！」
「真是的、现在的年轻人啊……好啦、什么事情？」
什么现在的年轻人，你的宝贝御希也是年轻人哦、臭老头。
「老头，为什么我成了那什么克丽丝的徒弟？」
「这样不好吗？」
「不好、老实说我现在就想打爆你的狗头。为什么我必须被你卖掉啊！」
「怎么早不说、晚不说，今天才来跑来跟我抱怨？」
「我今天才知道我成了那个家伙的弟子啊！」
那老女人才是、早不说晚不说，今天才跟我说什么以后要教我魔法。
那时候她变成那个怪猫、说著神的力量什么的……谁知道她要做什么啦。
我也是有底线的。这几天都是他们叫我做什么我就跟著做，但我也有自己的事情啊。
保护御希是一回事，但变成她的弟子——
「哈啊——听好了、臭老头，我只有一个问题要问你。」
「那就快说。我先跟你讲，那个女爵是我也管不动的人。」
「跟她无关。我仔细想了一下，御希不送报也没关系，但我还是得继续送报，然后再接她去学院。」
「跟她无关你跟我说那么多干嘛——所以呢、为什么？」
「钱。」
早上的时候稀里糊涂地就答应了他说的话，但那很明显是不行的。
其实只要御希不送报、就不会遇到危险了，我没理由跟她一起停下这份工作。
虽然只要在学院的休息日去打零工、再加上学院的不贴，其实就勉强够支付生活费了，不过那样还远远不够。
我需要钱。
为此我才接了这份可以在平日也能做、薪水又不错的工作，好不容易才向那遥不可及的目标迈出了一步，但还是怎样都看不到尽头。
「我需要钱！」
「笨蛋，你不知道成为克丽丝的弟子之后……」
「等不了那么久！我马上就要！」
「吵死了、我耳朵要聋了！你先给我看看这个再说！」
你聋不聋关我什么事啊、我需要钱啊。
不过这个羊皮纸卷、难道是——
什么什么，成为弟子之后……
实习？
有钱？
「等一下、当人家弟子还有钱可以拿？！」
「都说了吵死了！女爵什么都没告诉你吗？」
「没有！不过没关系！我再跟她要钱就好了！啊、但是送报我还是要做哦？」
「不准。」
「我要做！」
「不准。」
「我要做！」
「不准。」
「我不做了！」
「不准……喂！」
哈哈、被骗了吧，笨老头子。
无论如何、我是不会放手的。
「那就这样说定咯，我明天早上也会继续过来的。」
「啧……这小妮子……还是不说吗？你到底为什么这么执著于钱？」
「因为我需要。就这样。」
再多的就不能说了。
也不是不能说，我怕老头子跑去告诉御希。
我不想让她担心，尤其是现在这个时间点……
御希这样的好孩子、只要能平平安安地就好了。从学院毕业，过上自己喜欢的生活，这样就够了。
「我会保护御希的、绝对会，这点我保证。但与此同时、我不能失去这份工作，我需要钱、拜托了。」
「喂、等一下……」
即便要我向他低头也好。
我不能放手。
「真的、拜托了……」
为什么心脏会隐隐作痛啊、混蛋。
为什么眼睛会湿啊、混蛋。
为什么必须为了一份工作跟这个臭老头低头啊、混蛋。
「额……唉，好吧，那你明天也来报到吧。」
「耶！我就知道你这老头人最好了。」
果然这老头子就是个烂好人啊，最终还是答应了嘛。
不然我还真的不知道要怎么办了。难道要我下跪吗——不知道我跪不跪得下去呢。
虽然是需要钱，但还是想站著、把钱挣了。
反正不管怎样、结果好就好啦！当人家弟子还有钱可以拿！再加上假日去打零工跟学院的补助……感觉离目标又近了一点。
必须尽早达到目标才行，现在还差得远呢、艾伦娜。
啊、不过至少现在还可以开心一下吧。等一下就用御希做的晚餐来庆祝吧！
「给你工作还不放尊重一点！哈啊——算了算了、就这样吧。还有什么事吗？」
「没事了！我去御希家吃晚餐！再见！」
「等一下！」
当我正手舞足蹈地、往门口离开的时候、突然又被老头子叫住了。
打算帮我开门的秘书大姐也被他吓到了，你看看你、还敢说我大声啊。
「你是送御希回家、再过来找我的？」
「是啊，哪又怎样？」
「那克劳德那小子呢，我今天早上不是才叫你们上课下课一起行动吗？」
「啊……」
还真的忘了。
克劳德啊……
对不起。
「那个……」
「唔——你们是要气死我老人家是不是！」
「没事、对不起！我下次会提醒克劳德叫他记得的！我先走咯！御希大概煮好了吧！再见！」
总之先把责任推到克劳德身上再说。
不管怎样、先回御希的宿舍吧！
美味的晚餐在等著我！
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
9 克劳德！（沐树缘 ） 
第九棒：沐树缘——《克劳德！》
◇
「真是的，希望他们不要一见面时又吵起来就好了。」
就趁艾伦娜去找养父时候先把晚餐准备好吧。
先把洗好的米和水放进锅里煮。
等待的时间再把汤和菜准备好。
然后就是艾伦娜最期待的卢布林茄炒肉了。
先把洗净的卢布林茄切块放进盐水里，去除从茄果里渗出的多余黏液。
热好的锅中倒入油和蒜等先爆香，然后加入卢布林茄炒到出汁后放入腌好的肉块。
等肉块差不多熟了的时候淋上一圈酱油，继续炒到开始收汁后再加点醋和糖，最后再洒上碎葱就大功告成了！
那么，现在晚餐都准备好、就等海伦娜回来了，希望到时后饭菜不要冷掉就好了。
记得上次艾伦娜去养父办公室大吵大闹是什么时候啊？
好像是半年前，吵著也要住进宿舍的样子。
一直吵著说，自己也在送报了所以也是职员了，有资格住在宿舍里。
不过我看她只是为了便宜的住宿费吧。
「呵呵。」
不过艾伦娜那个时候好像还和养父签了什么？
叩叩叩。
「啊，艾伦娜吗？」
不对，声音是从床边传来的。
「原来是你啊小家伙。」
打开窗户后，一只看起来像是兔子又像松鼠的可爱生物正蹲坐在窗边。
「你等等哦。」
从厨房柜子里的密封罐里那出一片饼干后赶忙回到窗边。
我把手中的饼干递给他，而他则用他那双灵巧的小手接住后啃了前来。
真是百看不厌啊，看著他专注的吃著饼干的画面真的很疗愈呢。
虽然以前尝试过喂他坚果、饲料、水果甚至是骨头但都被他拒绝了，尝试到最后发现他只吃人类食物，还是说我把他的胃口养坏了？
不过说真的这可爱的小东西到底是什么啊，不管我怎么调查都找不到相关资料。
突然，他竖起他那双长长耳朵。
随后一阵跑步声从门外传来。
「御希我回来了！」
「啊！」
在听到艾伦娜的声音时便转身从窗外跳出，消失于视野中。
「晚餐煮好了吗，哇！好香喔！」
每次都是这个样子，只有在我一个人的时候才会出现，只要一有其他人靠近马上就会消失无影无踪。
「怎⋯⋯怎么了御希？脸色不太好喔？」
曾经有一次尝试著把他抓到艾伦娜面前，但艾伦娜却说她什么都没有看到，而且那时候她还露出了关爱的眼神，呜呜呜呜呜呜呜呜！
「唉。」
「御⋯⋯御希？」
「趁饭菜凉掉前快点吃掉吧。」
「哦！那我就开动啦，御希煮的饭最好吃了！」
只有那个，艾伦娜那个关爱的眼神真的无法接受啊。
◇
拿起放在桌上放凉的红茶润了润喉咙。
那位聒噪的女孩终于走了，终于让我有时间能享受这片刻的安宁了。
「让您久等了克劳德，这是我刚泡好的红茶，请享用。」
「谢谢啦，玛莎妳泡茶的技术依旧是那么厉害呢。」
「多谢夸奖。」
噗！
「你干嘛啦！很脏的唉！」
「咳⋯克劳德！你什么时候进来的！」
「差不多在艾伦娜离开的时候？」
「你又传送进来了！如果被别人看到了怎么办！」
这家伙！又在随意使用传送的能力。
「没问题的，不会被别人发现的，而且也展开结界了。」
「是的，在察觉到克劳德的魔力波的时候就向这房间发动结界了。」
不愧是和我签订契约，掌管结界的大精灵，做起事还是一样的有效率啊。
「就算如此，我还是希望妳以后能事先提醒一下。」
「先不说这个了，克劳德、御希她那边怎么样？」
把红茶一饮而尽后，克劳德把空茶杯放到桌上。
「御希啊，有小家伙跟著所以放心吧。」
「只能说艾伦娜她啊，不仅忘了叫我一起回去，而且在学院时还把御希放在一旁跑去抓深渊之暗的那三人，把御希交给她照顾才比较让人担心吧？」
「的确是挺让人担心的，但无可否认的是她在直觉和战斗方面还是挺有一套的。」
「是说，帮助那三人逃狱的那位，你调查得怎么样了？」
到达逃狱的事发现场时，克劳德便说感知到了第四人的魔力残留，并展开调查。
「不久前追踪到了，不过消耗了一颗精灵石，你有多的吗？」
精灵石啊，拉开抽屉后拿出了一枚裁切成硬币状，闪烁著七彩光芒的魔矿石、同时也是克劳德口中的精灵石丢给他。
「谢啦，不过那位在隐秘方面还真是做足了功夫，我可是花了我好大一把精力才找到他。」
克劳德检查了一下，便将那颗精灵力量残渣的聚合物放入口袋。
「不过我已经请精灵在他身上打上标记，没意外的话应该也是深渊之暗的一员。」
「跟圣神教的关系呢？」
「大概是没关系的，毕竟是位相信著教会的说词，执著于搜集神的意识碎片的家伙，殊不知那个意识碎片的正体正在近距离的观察他。」
此时克劳德不自觉地笑喷了一下。
「抱歉，那个画面有点滑稽。」
「不过不能排除圣神教在背后怂恿的结果。」
「是啊，毕竟那群家伙很执著于洗清原罪呢。」
「所以实际上大概跟你当初推测的一样，是公国为了战争而派来的，你有什么头绪吗。」
「头绪啊，要说有还真是有。」
我从一叠文件中抽出一份丢到克劳德眼前。
「学院的羽博士研发出了能无咏唱的魔晶卡，大概是消息从哪里走漏了出去吧。」
「那位研究人员啊，而且竟然还是无咏唱，这东西可是会打破许多现有的体制。」
就在克劳德专注的翻看著羽博士寄来的文件，玛莎从一旁打断了我们。
「浩二先生，凯恩大人回来了。」
随著玛莎的话语声一落，一只看起来像是松鼠又向兔子的谜之生物凭空出现在空中，接著落在了课桌上。
然后玛莎在我发觉之前，从柜子里拿出了一罐我珍藏的饼干，递给了一片给这只谜之生物。
「啊啊啊啊啊！」
那是我花费好大一番精力才终于买到，准备送给御希的礼物啊！
「这是凯恩大人指定要吃的东西，怎么了吗？」
「不，没事。」
到底是谁！把他的胃口养的那么叼！
「辛苦你啦，看来艾伦娜是已经回去了。」
看著克劳德摸著这只谜之生物的头慰劳他的样子，一般人大概是无法猜到这只的正体是赋予克劳德传送的能力，和克劳德签订契约的精灵。
「呐，不跟那位羽博士说说关于精灵的事吗？」
抚摸著谜之生物的头，克劳德唐突的向我问到。
精灵，与星球一同诞生，并回应著人类的祈祷的存在。
也是研究人员们所认为的意识碎片的正体。
「算了吧，就算知道了也什么都做不到。」
「毕竟现在的他们也只会回应我们的呼唤了。」
「不过女爵或许知道什么？」
「不不不，虽然她比我们大上千岁，但比我们还晚出生，不可能会知道吧？」
「是吗？也是，都过了几千年了。」
这时克劳德的脸上染上了淡淡的，带著些许悲伤的表情。
「我一直在想，当时是不是有更好的方法来解决那个问题。」
本来想说出的话，霎时间卡在了喉咙深处。
因为，真的没办法了。
「你已经做得很好了，哥哥。」
重新整理思绪后，我再次说到。
「你看看我和我们的妹妹不都还好好的活在世上吗？」
「可是你⋯⋯」
「没有可是，若没有你的能力还不知道有什么办法，而且你也好好的保护御希了。」
御希因为那时还小所以并不知道，但过去我们所处的年代是一个科技发达的时代，当时的科技甚至能凌驾于精灵之上。
但是精灵战争发生了。
人类出于自身的傲慢，想要支配并控制精灵而发起狩猎，使得精灵们愤怒了。
因为是和精灵最亲近的一族而被当作目标，我们在战争初期便逃离了。
听说人类因为这起战争而背负原罪，在战争的末期精灵在各地引发天灾，人类差点灭绝，文明也因此而倒退。
我们之所以能够逃离全都是靠著克劳德和他的契约精灵，掌管时空的谜之精灵凯恩的力量。
他所拥有的传送能力不仅仅能跨越距离，甚至连世界和时间都能够跨越。
但这看似万能的能力却有一个地方无法前往。
那就是过去。
唯独过去。
所以对克劳德来说，这个「现在」对他弥足珍贵。
因此我也想去守护，守护他的「现在」。
「不过就是我早了一点结束传送，而你则是晚了点结束传送，小失误而已没事没事的。」
「不，早了很多好不好，都变老头了。」
真是精辟的吐槽。
「不过也让我能早早做好规划迎接你们俩啊。」
看著凯恩默默的把饼干啃完，克劳德把再次注满的红茶一饮而尽。
「玛莎，妳觉得精灵们什么时候才会原谅人类？」
克劳德向身为大精灵的玛莎问到，玛莎也在思考一阵子后向他回应。
「嗯，如果没有一个没契机的话，或许要再等个几千年又或是人类灭绝后吧？」
「毕竟精灵没什么时间概念啊。」
「契机啊⋯⋯」
「不过除了你们之外，精灵已经和人类断绝了所有关系，所以说要有一个契机都是很难的。」
「不过我算是特例，但我不会帮助人类哦。」
使人类背负原罪，至今精灵们依旧拒绝提起的过往，而我们也依旧不知道当时发生了什么。
「那就没办法了呢。」
克劳德突然从椅子上站起来说到。
「现在就剩艾伦娜的问题了。」
「毕竟两度击败他们，大概也被深渊之暗盯上了。」
「我会在闲暇之余关照的，不过我想应该是不用太担心。」
接著克劳德伸了一下懒腰舒展筋骨。
「啊！那么现在事情都暂时告一段落了，要不要久违的去你最喜欢的「日本」放松一下？我送你。」
「好啊，这真是一个好主意。」
凯恩一听到克劳德说要去「日本」时，也开开心心的跳到他的肩上。
「我肚子饿了请我吃拉面。」
「好好，金额从欠款里扣哦。」
「你小子！」
「那这里就暂时先交给你了玛莎。」
「好的，一路顺风」
于是我起身搭上克劳德的肩。
接著我们从房内消失，踏上前往「日本」的旅途。
◇ ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
10 骚动的日常（岚斓） 
第十棒：岚斓――《骚动的日常》
作者的话：平常都是自己写写自娱娱乐，没有跟别人合写的经验，所以大部分都用第三人称。品质没有保证，望各位多指教多见谅。
◇
两人在吃饭的时候有说有笑的，聊得开心，但却都默契的没有再提到羽博士与克莉丝的话题。
「吃饱了！不愧是御希～煮的是世上最好吃的！」
艾伦娜主动将空碗盘端回水槽清洗，并毫不吝啬的夸赞御希的厨艺。
「哈哈，艾伦娜你太夸张了啦！」
御希拿了抹布擦桌子，不忘回应艾伦娜。
「艾伦娜，明天学院休息，羽博士让我明天早上去帮忙到中午，下午要一起去哪里逛逛吗？我记得妳明天的工作刚好轮休对不对？」
「对，那我们就去逛逛吧！那早上我送御希过去工房那！中午的时候再去找妳。我们明天就别逛太久，早一点就回来吧！」
「好呀。」
两人晚餐的善后结束，御希看艾伦娜没有平常一直很开心的感觉，就更加确信她在克莉丝小姐那时，绝对发生过什么。
「艾伦娜。」
「嗯？怎么啦～御希？」
原本要拿自己包打算回去的艾伦娜笑著看向御希。
「妳…绝对忘记妳要抄课本了吧？」
艾伦娜的笑容瞬间僵硬。
虽然下课后老师说课本这么厚，就改成抄一遍就好，但…还是要抄啊啊啊！！！
艾伦娜内心泪流满面。
「没、没没没忘呀！」
御希瞟了一眼艾伦娜那空空的书包一眼。
没记错的话，课堂上艾伦娜的课本有出现在桌上吧。
艾伦娜笑容僵硬的飙冷汗，御希虽然不怎么管她的课业，但只要在她眼皮子底下，自己自作自受受到的惩罚就一定会监督她做完。
多亏如此，很多老师就利用御希的这个性格，要罚艾伦娜的时候就会在御希面前说。
「…唉…课本借妳，妳先在我这里抄吧，抄不完再带回家。」
御希掏出自己的课本放到桌上，让艾伦娜认命的坐下了。
艾伦娜开始苦著脸抄《咏咒学》，御希则坐在她对面复习今天的上课内容。
两人静静地各自做著自己的事，虽然艾伦娜因为抄书脸色没有很好，但平静又柔和愉悦的氛围依旧包围著她们。
虽然现在还没办法帮上艾伦娜，但御希希望自己的陪伴能让艾伦娜内心的负担多少减轻一些。
……
时间过得很快，已经快九点了。
「艾伦娜，我先去洗澡呦，妳不要趁我不在趁机逃跑。」
「知道啦～妳慢慢洗～」
御希看艾伦娜露出「终于能休息了」的笑容，无奈地笑了笑。
果不其然，等御希从浴室出来时，艾伦娜已经趴在桌上睡著了。
御希略带宠溺的笑了笑，拿了件毯子给艾伦娜披上。
「嗯？」
御希脚边踢到了一个东西。
这是…追踪魔法位置共享仪？
御希看了看，这东西原本的位置应该是从艾伦娜的口袋掉出来的。
「嗯…御希？妳洗好啦～」
艾伦娜迷迷糊糊醒来，揉揉眼，结果一看到御希手上的东西，瞬间就清醒了。
「艾――」
在御希还没反应过来的时候，艾伦娜就把追踪魔法位置共享仪给拿了回去。
「我、我先回去啦！毕竟太晚洗澡也不好，明天还要陪妳去学校呢！课本我先借走啦！上课之前会还妳的！那晚安呦！祝好梦！」
艾伦娜如疾风一样的快速收好就走了，临走前还给没回过神的御希抱了一下。
「……我还什么都没说呢…不愧是擅长风之咏咒术的咏咒士…」御希看著艾伦娜带起的气流平息下来，内心有些失落。
御希把刚拿出来的毯子重新折好好放回柜子。
「叩叩。」
「来了。」御希走向门口「艾伦娜，妳忘记――啊！养父，怎么了吗？」
「抱歉不是艾伦娜。御希，我是想来跟妳拿送报徽章的。」田中浩二身上有些土屑，风尘仆仆，看起来像刚从外面回来的，而不是在办公室坐一天工作的公会长。
送报徽章是为了让报社知道有别徽章的孩子是会长那边的人，识别用的。
「送报徽章？怎么了吗？」
浩二看御希一脸茫然的可爱样子，就了然的叹了口气。
「妳忘记前天发生的事了吗？当时说好妳先暂停送报的工作呀。」
「啊…对，抱歉，我一时忘了。现在拿给你。」
御希抱歉地笑了一下，转身打开门口旁柜子的抽屉，拿出徽章递给浩二。
「对了。养父，艾伦娜的徽章给你了吗？没有的话我明天催催她。」
「那丫头？她不用――啊！没有，没事！她已经给我了！我还有些工作要做，就先走了！晚安呀，小御希！」
说完，浩二就走了。
「……」
不用？
◇
浩二回到办公室，小小喘了口气，玛莎便递上了水。
「你还没走啊？」
克劳德坐在会客沙发上，跟浩二一样服装有些土屑，脸侧还有被利器划伤的小伤口，不过已经结痂了，放著不管这两天就会好了。
凯恩趴在克劳德的腿上理毛，听到浩二的声音姑且抬了抬头。
「谁知道会被一群黑衣人扫兴？结果也没去成，你就让我吃吃你这里的好东西安慰自己嘛。」
克劳德说著，又丢了一块饼干到嘴中。
「还是一如既往的喜欢甜食啊你。」
「也不是一天两天的事了，有必要一提再提吗。御希如何？」
「刚刚过去看了，那边没事。想来是有在忌惮我们布下的那些陷阱，所以只有找我们碴而已。」
「没事就好，那我回去了。」
克劳德说完，喝掉最后的红茶，拎凯恩到肩膀后就凭空消失了。
◇
艾伦娜洗完澡，披散著头发趴在床上，看著追踪魔法位置共享仪。
「怎么就忘了还给克莉丝呢…」
艾伦娜烦躁地搔了搔头。
克莉丝平常追踪魔法都是自己用来追踪人而已，这次因为要带徒弟，所以跟国家拗了一个追踪魔法位置共享仪来，没想到因为自己根本没在用这东西，所以解决那三人后也没想到要回来。
「啊――我刚刚那样不是那什么『此地无银…』？唉…不管了啦！明天随机应对吧！」
艾伦娜烦躁的揍了枕头一拳，让魔导灯暗了。
但躺在床上的她并没有那么容易入睡，最近发生的事让她措手不及。
深渊之暗对御希的绑架，蕾雅．克莉丝的收徒，羽博士的无咏唱道具…这些事都让她有会回到过去那种不稳定生活的不安感。
但，其中最让她思绪紊乱的，其实是知道意识碎片真名后的那些讯息。
就好像…世界不是大家所认知到的那样平和。
与我们雷基交战的布洛维亚，真的是为了魔晶矿吗？
…不！我这种笨蛋怎么可能想得明白，还是快睡吧！
……
...
◇
「御～希～我来接妳啦～」
艾伦娜甩著她的马尾，与依照约定时间打开门要找她的御希欢快地打招呼。
「真难得！艾伦娜，我还以为今天也要跟往常一样是我去接妳。怎么了？这么早起。」
「也没有呀，就起来了嘛！走吧，我们去学院！」
两人又如常的忘记了克劳德，相伴前往学院。
稍微绕了远路，走人多一些的街道，路途买了早餐吃了一会，没发生什么就抵达学院了。
假日的学院没什么人，只有一些感觉肝已经坏掉的研究生与压榨研究生的博士有时不时出没。
艾伦娜送御希见到羽博士，就被羽博士赶走了。
艾伦娜随著昨天的记忆到了克莉丝的办公室，没有多想就直接开了门。
「小艾伦娜～妳是想要看我换衣服吗？也不是不可以，早个三秒进来就能看到了，还是我现在脱给妳看？」
克利斯正在扣衬衫扣子，只剩最上面三颗没扣上，揶揄地笑看著艾伦娜。
「不、不是！抱歉啦！我下次会敲门的！」
艾伦娜没想到一进来会遇到这样的事，脸颊因突发的骚扰有些发红。
「没事没事！不敲门也没关系啦！我这边没讲究这么多礼仪――啊，不对，有一项礼仪要遵守！如果妳看了我的，就要让我看回来。今天没看到，但是看到我换衣服了，妳就告诉我今天内衣的颜色吧！」
克莉丝满脸我真是太聪明了。
艾伦娜一听，微红的脸变作通红，支支呜呜地回答。
「…黑…黑色…」
「哎～又是这个大胆的颜色呀～不过刚刚是开玩笑的呦！小艾伦娜真可爱～」克莉丝开心的笑著。
「好了啦！今天不是有事让我来吗！」艾伦娜小小的恼羞成怒。
「对对！走！我们去看『黑雪』，她听说我收徒了，想看看。」
「『黑雪』？那个王国第一位咏咒士！？」
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
11 间章 夕阳下的接触（alloy)
第十一棒: alloy
本来想推主线的，后来却发现若不先处理好接触的话根本就起不了冲突…一章不够用啊！
----
(#御希)
羽博士那毫无生机的工作室中，不知被谁丢在桌上的苹果。勾起了我脑海中还没有被迷晕以前的某天，一次采购中的小小插曲。
「啊？你分明是打算把她脚踏车的轮子卸下来啊！卫兵，卫兵!」毫不犹豫地跟高她一个头的偷车贼争执，以嗓音吸引众人围观的聒噪女孩是艾伦娜，我的守护天使。
直来直往的她是纯粹的，拚死隐瞒却会留下蛛丝马迹。她耍著小把戏，但又会把弱点暴露于我身前。如同孩子一样活泼的她是那么可爱，使人禁不著去包容她小小的任性。
「抱歉啊御希，我要把那家伙先丢进牢里去，你先走吧！」苦笑著看那在途人的介入下被打趴在地的犯人，我与借走脚踏车的艾伦娜分道扬镳。
见义勇为的她是坚强的，不屈不挠却会惧怕我的呵斥。她护我在身后，但又会把窘态展现于我眼前。视为己任地守卫著的她是那么庄严，使人禁不著去相信她轻浮的诺言。
没有她相伴的路段是如此地令人压抑，当不知觉间偏离路线的我再次把头抬起，已经再也听不见闹市的喧嚣。
「你，也是孤身一人吗？」夕阳令阴影笼罩了半个深巷，像是连带这个地方一起被遗忘了的女子蜷缩于阴影之中，在斗篷下以似乎是因哭泣而稍显嘶哑的嗓音问我。
因被突然搭话而愣住的我立于日光之下，影子指向的是躲在阴影中的她。
「女孩儿，回答我。」语气变得强硬的她站起来，虽因斗篷的遮挡看不见她的身材，但可以肯定的她在女性中也算是高佻。
「我不知道。」我摇了摇头，说。
「真任性啊，怎样才能答出不知道?」她嗤了嗤鼻，问我。
「我有一个守护天使，她了解著我、守护著我。我却连那双羽翼背后的她都一无所知。纵使我们形影不离，但有时已经搞不懂到底我们是否相伴著了。」艾伦娜，你到底隐瞒了些什么?为什么要向我隐瞒？
最重要的是…其实你，信任我吗？
「那你是幸运的。」她盯著我篮子中的苹果，似乎是想要一个的样子。
「请吧。」我拿起一个苹果，举在身前。
「真任性啊，我可是个随时会取你性命的恶棍。」这样说著的她把手伸出了暗处，触碰到果实之时，风起了。
「是吗？」多亏风吹起了她的斗篷，我才得以看见她的真容。自暴自弃般胡乱割断的及肩银发，脸颊上怪异却艳丽的刺青，长期没有照射日光而苍白的肌肤，还有哭得和眼眸一样鲜红的眼眶。那有一点儿恶棍的影子?
「但我看见的，只有一只哭泣的幽灵。」令人好生怜悯。
「…回头直走，遇上分叉路就向右拐。那很快你就能回到市集去。」接过苹果的她却像是不太喜欢我的说辞，转过身去下了逐客令。
「真任性啊…」留下一句仿如叹息般的喃语，她消失了在深巷之中。
那只幽灵后来怎么了呢…
----
(#幽影)
夜幕终于低垂，从安睡的长椅下钻出。张开双臂，任由昔日神圣的荒废教堂以黑暗包裹著我。如常地令人身心舒畅，与其相反的是起床后变装成男人的准备。但这是必要的，不然很容易会被同业骚扰。
你，怕黑吗？
曾经我怕。那时的我是多么的懦弱，雷电的轰鸣、粗犷男人们的吼声、甚至是只会咬牙的老鼠都会把我吓个半死。一双温暖的双臂是奢侈的，像我这种母亲犯错而伴随的证明根本无福消受。
印象中，父母从不归家。就算回来了也只会掀起新一轮的风暴，肆意横飞的花瓶以及木棍敲在身上的钝痛，构成了我生命的初章。
但没关系，我是个聪明的女孩。会找地方躲起来，躲到桌底下，花瓶就打不中我的头。躲到房顶上，木棍就够不著我的脚掌。面对强者的怒火，弱者如我能四处躲避，但有一样东西我终究无法摆脱。
黑暗，它的到来总会装载著孤独，「为什么不抱抱我」「也想像其他人一样好好吃饭」。我讨厌它令我泪水盈眶的耳语，尖叫著跑进了森林，耳语穷追不舍;哽咽著跳进河流，河水的冰冷使我更渴求温暖。面对软弱而败下阵来的我最后只能像是老鼠一样钻进无人的小巷中痛哭，然后那个身披华衣的女人来了。她正是黑雪，只不过当时还是一介无名小卒。
她问我，为何独自一人在这小巷痛哭?我说，我找不著我的父亲，怎样也找不到。
因为那只是个贪图一夜之快的鄙劣之人。
误解了我的意思，她摸著我的头说，死后大家都会再次团圆，而这次不会再有苦痛阻隔人们。然后她把我带到他的住所，有食物、有柴火。更重要的是，有给予我温暖的她在。
能在生命中的第二章与她相遇的我是幸运的，在她的指导下我逐渐在近身肉搏上取得了成果。尽管她嘲笑我一点儿女孩子的气质也看不出来，但当时我也有著跟一个普通女孩一样工作、一样结婚的妄想，直至那一天。
『你，打算成为什么？』她依在苹果树下，给我抛来一颗苹果。
『我不知道。』依稀记得，那苹果很甜。
『那就慢慢去找吧，自己想成为的事物。』我当时应该料到的，那话语中的暗示。
次日，师匠离我而去，任凭我找遍了河底，焚尽了树林也未能再觅那熟悉的身影。我愤怒了，她竟离我而去，再次把我推进了孤独的深渊！
愤怒击碎了我的懦弱，我把她第一个教我书写的古文字刻在脸上。那被评价为怪异又带有几分妖艳的刺青意思只有一个。
『光』
但我怎么去找独属于自己的光芒？看我满是伤疤的躯干、看我那因愤怒而扭曲的面容!流泪过后的我决定成为暗影，我深信这我花了整个童年都挥之不去的东西绝对不会背我而去。于是我屠尽所有会对我造成威胁的目标，撂倒所有会对我指手画脚的恶人。最后得到了新的名字。
『幽影』我如愿以偿地成为了栖身黑暗的阴影，现在钱也赚够了，也被人们敬畏著，黑暗中的低语却再次提醒我如何孤独一人。
「我们会在死后团聚的，而这次再也不会有事物能把你我分隔…」所以我要找到神意识的碎片，赋予我挑战师匠的底气。
真任性啊，这明明已经成为我的使命。眼泪却怎么还在流?
「这家教堂禁止进入…在哭?麻烦了啊，难道是醉酒以后误闯进来的吗？」大概是听见了哭声，提著灯的卫兵走进了教堂。
『叮』一张魔晶卡碎裂。
「你，怕黑吗？」我暂且止住哭泣，拉下斗篷遮掩面容。
「当然不怕，怎么…」他的惊讶实属正常，皆因我用问句来咏唱的喑咒术欺骗了他的眼睛，配合不差的体格一下子取去了他的背后。
「那你应该怕的。」我抽出短剑抵著他的脖子…
----
「都是师匠的错…」片刻后，我在树林抛下赤裸昏迷的卫兵。嘲笑吧，我最后还是没能痛下杀手。像这样只要忆起过往温暖回忆就会动摇的自己，最讨厌了。
我的适性为喑，被世人厌恶著的喑。但难道这不是跟被命运厌恶著的我相配吗？凭著师匠所教导过的理论和一些努力，我也算是成了一流的咏咒士。
「被众人唾骂的无罪之物。」
「予我虚握之臂。」
「挽留将逝的希望。」如同我期望的一样，数十只骨手从地下伸出束缚了一直在尾随我的那群野狗。被握碎脚踝的牠们大概以后都不会再靠近了。
「名字是爱德华吗？你走运了。」把他制服上的名牌丢到一旁，我开始了自己的一天。
这个晚上是恢复不过来了，救出那三个家伙的事就再拖一天吧。反而那个『咏咒士杀手』一定能想到方法逃离死刑的。
-To be continued
12 黑雪！（杰克爱） 
第十二棒：杰克爱──《黑雪！》
◇
我跟著克莉丝来到了一栋华丽的建筑前，这栋装潢精美的房屋占地广大，在繁华的王都能够拥有这么奢华的住宅，在在说明了主人的身分有多么尊贵。
步入庭园，周围繁盛的花草引人入胜，不过我们并没有停下来欣赏，克莉丝直接走到了门口。
「叩叩！」
克莉丝敲了敲门扉。
过了许久，都没有回应。
好慢。可是一想到对方是王国第一位咏咒士，有这点傲慢性格是正常的吧？
就在我们乖乖等待数十分钟后──
「来了！」
里头传出一道稚嫩的声音。
随即，有著美丽纹路的厚重木门，被沉闷地打开。
「抱歉，刚刚有点事。请进吧。」
屋内的视线一片灰暗，从黑暗中出现的身影，是一名小男孩。
这怎么看都是女的吧？我很自然冒出这个疑问。
细长的眼睫毛，小巧的鼻子，粉嫩的樱桃小嘴。
他脸上过于精致匀称的五官，差点让我分不出性别。
要不是他身上穿著男性服装，我真的会将他错认成女孩。
当然，我不可能无礼的冒犯他，在怎么样也是王国第一位咏咒士的下属，所以只能将这份怀疑留存在心中。
「啪唧！」
男孩一弹指，一瞬间灯火通明，照亮了整间屋子。
想不到这个小男孩也是位咏咒士，完全看不出来。
不过仔细想想，能够在王国第一位咏咒士身边侍奉，肯定也不是一位简单的人物。
跟随男孩，我和克莉丝进入了黑雪的宅邸。
「香草茶可以吗？」
稚气未脱的嗓音，男孩正站在一旁，拿出一套优雅的茶具。
「嗯，可以。谢谢你。」
「我也是，这样就可以了。」
靠在松软舒适的座椅上，让我差点想打起盹。
不行！现在可不是睡懒觉的时候！
我连忙晃了晃脑袋，想把瞌睡虫从里头甩出去。
「请用。」
男孩将茶杯轻轻地放在桌上。
稍一靠近，茶香顿时冲进鼻腔。
我端起茶杯，啜饮一小口。
「真好喝……」
没想到，他的泡茶技术和克莉丝不分轩轾。
「好久不见了，黑雪。妳泡茶的技术还是一样厉害呢。」
「咕咳、咳咳咳……等等！黑雪？他是黑雪？！」
听到这句话，我差点被喝到一半的茶水呛到。
「没错，她就是黑雪。」
克莉丝一副「怎么了吗」的表情看著我。
「不对、不对不对不对不对不对！黑雪怎么可能会是他！」
有点控制不住音量的大喊，这当然是因为我太过震惊。
我眼前的这名小男孩是黑雪？号称王国第一位咏咒士的黑雪？
单薄纤细的身躯，仿佛可以轻易折断；而号称王国最强战力的黑雪，就是外表看似这么娇弱的小男孩？
「喂！那边那个小女孩，妳也太失礼了吧！而且从一开始，妳就一直看我没有是吧？」
黑雪略显愤怒的语调，搭配上没有任何情绪的脸孔，让我感到很诡异。
另外，黑雪竟然察觉到我刚见面的时候，就以为他只是一名下属。
唉呀呀，我该不会犯错了？虽然知道人不可貌相，但谁会知道这个小男孩会是黑雪啦！
「别那么爱计较嘛，黑雪。小艾伦娜才第一次见到妳，而且妳还是以这个姿态出现，这不是挺正常的嘛～」
还好一旁的克莉丝过来帮我打圆场，不然感觉黑雪会对我做出什么事情。
「这个姿态？」
「嗯嗯，在这边的黑雪不是『真正』的她唷～这只是一具人偶而已。」
不是真正的黑雪？人偶？
端详了一下，我赫然发现男孩露出手指的部分，关节处有著极小的缝隙，缝隙间有著些许魔力流动。
又是操偶术！想不到黑雪和克莉丝都会使用难度这么高的咒术。可是只要稍加思考，这不是理所当然的吗？就是要拥有这么强的实力，才会是王国前两位的咏咒士。
话说回来，这副人偶的完成度也太高了吧！如果不是克莉丝的提醒，再加上我集中注意观察，根本不会发现这不是真人。
「对不起！我为我刚才的无礼道歉！」
既然都知道自己错了，我赶紧向黑雪道歉。
「哼！」
黑雪冷哼了一声。
「算了，我的度量很大，这次就先不跟妳计较了，妳可要好好感谢我哦。」
总感觉黑雪好像很会记仇，也或许是错觉吧？
「好了好了，让我们回到正题吧。」
克莉丝露出坏笑。
「黑雪，妳今天穿什么款式的内衣？」
「妳就是克莉丝新收的徒弟吗？」
黑雪真厉害！能够直接无视克莉丝。
这就是王国第一位咏咒士的实力吗！果然名不虚传！
「是的，我是克莉丝的徒弟，叫做艾伦娜。」
「别无视我嘛！黑雪。」
「嗯，妳的魔力量和攻击性确实不错，也难怪克莉丝会对妳有兴趣──但是，这不够成为理由吧？」
黑雪正拚命将克莉丝推开，试图抵抗她的暴行。
但果然，人偶的战力还是太弱了，这不是完全没办法抵抗嘛。
「这样子的黑雪也很可爱呢～要是平时的话，我可没有这样的机会。」
克莉丝紧紧抱住了黑雪。
「确实，不单单只有这个原因...…这孩子有成为候补的资质。」
「什么！妳说这孩子！她的属性是？」
黑雪难掩惊讶的语气，诉说著这是一件足以撼动她的事情。
「是风唷～这样就只差两个人了。」
「是呢，如果她可以承担这个重任的话……这样，我们宿愿就快要能够达成了。」
我听著面前两人的谈话，感到很困惑。
到底在说什么？
什么是候补的资格？还差两个人又是什么意思？她们的宿愿又是什么？
她们的话语中有著许多未知的谜团，而我又不敢发问，只能默默地坐在一旁。
◇
等到艾伦娜和克莉丝离开自己的宅邸后，黑雪宛若失去了力量般，瘫倒在地上。
「今天的收获真不小。」
黑雪此刻已不是待在王都住家的人偶，而是在与布洛维亚公国交战前线基地的王牌，也就是真正的黑雪。
「据说，能够同时呼唤所有意识碎片的真名，就能够施展出匹敌神明的力量。」
身上仅披著一袭轻纱，黑雪将交叠在一起双腿互换。
她的双手正把玩著一块意识碎片，一会握在手心，一会抛向空中。
「但是，谈何容易？火、水、风、土、光、暗六种属性都要能够使用，并且还要拥有能够并行咏唱所有意识碎片真名的力量……」
薄纱底下是不停晃动，诱人可口的布丁。黑雪没有稍加遮掩，毕竟这里只有她一个人。
一般咏咒士连要呼唤意识碎片的真名都不一定办得到，更遑论要并行咏唱。
「于是，我们想到了另一个解决方案──只要能够凑齐在六种属性顶尖的咏咒士，聚集这六位咏咒士的力量，不就可以同时呼唤所有意识碎片的真名吗？」
说到这里，黑雪脸上挂著妩媚动人的笑容。
这幅模样，是如此艳丽，任何男人看到都会拜倒在她的石榴裙下吧。
「我是水、克莉丝是火、圣神教的圣女没有意外的话是光，而现在又有了极具资质的艾伦娜，如果她可以如同克莉丝预想的成长起来，那么她就是风。接下来，就只差土和暗了……就是不知道，这两个人选是不是在布洛维亚公国和升阳之国里了。」
此次发动战争的目的对于黑雪来说不为其他，就是想要借此寻找合适的人选。
「叮！」
意识碎片掉落在地上。
并非黑雪失误，而是她不打算去接住。
「只要凑齐最后两个人，那么──」
冷不防，黑雪上一秒的微笑已经消失，房间内的温度骤降。
雾气弥漫在室内，空气渐渐凝结。
「唉呀！我似乎有点激动了……」
黑雪喃喃自语。
「一想到快要达成宿愿，内心的狂喜就没办法控制，这也没办法呢……」
黑雪再度展露笑颜，只不过眼眸中一点笑意都没有，在她水蓝色眼珠中仅存的──只有冰冷的杀意。
「我会替过去的历史划下句点。」
◇
我和克莉丝拜访完黑雪后，回到了学院。
第一件事情，当然就是要找御希，我的宝贝御希！
「小艾伦娜，我们来进行师徒间的情感增进活动吧！」
「不要！我一整天都跟妳待在一起，现在我需要补充御希能量！」
忽略掉想要我留下来的克莉丝，我打算直接去羽博士那里找御希。
御希，我来啰！我来找妳补充缺乏的御希能量了！
「打扰了，羽博士。御希，我来找妳了！妳可知道我有多想妳吗！」
我兴奋地打开厚重的金属门。
到底为什么要把门设计的那么重！这是我没办法理解的事。
「咦！」
我原本预想办公室里，会是埋头研究的羽博士，以及在一旁帮助研究的御希。
「呜呃……」
没想到，羽博士痛苦地倒在地上。
这是怎么回事？
正当我脑袋处于疑惑，就发现了一名全身被斗篷所遮盖的人，抱著失去意识，毫无抵抗的御希。
「御希！」
叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮──
「风啊，施放力量，击溃敌人！」
不假思索的使用省略咏唱加上并行咏唱，因为我想要快点把御希从蒙面人的手中救出。
◇
「无聊至极。」
叮──
幽影将一张魔晶卡扔往半空。
「暗啊，释放力量，吞噬一切。」
霎时，一团黑暗缠绕住幽影的左手臂。
幽影将左手向前一伸，黑暗把艾伦娜数十发的风弹尽数吞没。
「怎、怎么可能！妳开挂了吧！」
两人同样都是使用省略咏唱，然而艾伦娜花费了数十张魔晶卡，却被幽影仅使用一张魔晶卡所抵销。
这就是两者间实力的对比，悬殊的差距让艾伦娜脸上染上一层绝望。
「小丫头，妳很年轻就这么有本事实属难得。不要再继续搭上这件事，未来是妳的……」
这是幽影给艾伦娜最后的警告。
叮──
「暗啊，释放力量，斩断空间！」
只见，幽影全身被黑暗垄罩。
当黑暗越缩越小，她的身影也逐渐隐没在漆黑中。
「等、等等，妳给我站住！」
艾伦娜发足狂奔，伸长手臂企图想要触碰到她。
可惜，艾伦娜还没有触及御希，她和幽影就彻底消失了。
「御希！」
眼眶泛泪的艾伦娜，只能眼睁睁看著御希在自己面前被敌人掳走。
◇　ToBeContinued
◆　Discord群组：
[https://discord.gg/MNP4egG]
https://discord.gg/MNP4egG
偷偷推广自己的小说：
[https://www.esjzone.me/detail/1595873808.html]
１
、
[https://www.esjzone.me/detail/1600047583.html]
２
13 别哭了，我的弟子（alloy）
第十三棒：alloy
《别哭了，我的弟子》
「醒来了吗？女孩儿。」
绑架者没有杀了她的打算，一段时间以后御希取回了她的意识。而刚睁眼的她看见的，自然就是藏在斗篷下的幽影以及陌生的天花板了。察觉到四周的空间与昏迷以前相比的剧变，御希像是打了个激灵般清醒了过来。四处张望的她发现自己正身处一个装潢朴素的房间，被安置的床铺上未见肮脏，但绝对不是新添置的。从上头有点褪色的染料可以看出这床铺被洗刷了多少次。跳下床，身上衣装未见有被动过的痕迹。手脚也未被拘束，但窗上的铁栏以及看来难以撬开的房门都说明了御希现在的软禁状态。而击晕御希的加害者正在房间中的书桌上写信，应该是回信吧，毕竟旁边还放着另一封打开了的书信。
「你是？」
御希明白了自己的处境后，决定先搞清楚情况。而面对这人看来就是她唯一的选择了。
「你现在一定有很多问题。我在那？你是谁？为什么你要这样做？你想问什么我都大概有个底，毕竟我干这行也有好几年了。」
幽影用那已经习惯的伪声向御希吐诉，是男声？是女声？都不是，那是一个毫无特征可言的平淡声线。
「我能回答你的不多。但你可以称我为幽影，而这里是一家你不需要知道具体在那的妓院。劝你别要想着逃跑，像你这样的女孩在这里有着一种异样的吸引力。就算你能避过这里的守卫，那些醉汉也不见得会让你安然离去。」
幽影拿出御希的卡袋在手上挥了挥，她认为没有了魔晶卡的御希根本就只是个随处可见的普通少女而已，没有需要太过戒备。
「而要是你想问为什么的话。那我只能说现在我也不得不这样做了，多亏了你那些朋友的活跃，我的同伙被捉了起来。要是你真的要深究到底，那就是以前试着绑架你的那些蠢货，我没有在已经被增援的监狱中救出他们的把握。但你是个绝佳的筹码，重要得我的雇主愿意额外给我一些支援去把他们救出来。」
也是因为如此重要，才不敢太过强硬地拘留她。也是因为如此重要，所以要握在手上直至最少一刻。这不光是幽影的想法，也是深渊之暗的。像他们这种犯罪组织可没有什么使命感，只是有利可图所以去做而已。那拖延重要人质的交接换来更多的利益不是家常便饭吗？
「能让你知道的就那么多了，会定时有人把三餐送来。有什么需要就敲门跟外面的守卫说吧。」
收起书信，没有让御希有机会追问的幽影离开了房间。听见房门反锁的声音，御希才有了一些被囚禁的实感。
「来找我，艾伦娜。我的守护天使。」
令人难受的沉默中，御希瘫坐在床上，喃喃地向窗外的世界说着。可惜那喃语，未见能被微风带到她密友的耳畔。
----
艾伦娜作为克莉丝女爵的实习生正式开始了她的工作。但与其说是工作，不如说就是来协助克莉丝日常工作的助手吧。难听一点的话可以称之为打杂，可是就算是打杂。能跟随国家第二的咏咒士身边学习的机会可不是用钱就能换来的，何况现在是克莉丝反过来向艾伦娜支薪呢？
「小艾伦娜，你看起来很不满？」
用餐中途，克莉丝向艾伦娜明知故问。她当然高与不起来了，因为她的孽友在她身前被那斗篷下的咏咒士掳走了。一想到御希可能正在某个地方痛苦地尖叫着，就算面前是金山银山，她又怎么高兴得起来？
「当然没有了，克莉丝小姐。」
她的语气跟正在说的话相反，现在的艾伦娜很是不满。连话语都变得冷冰冰的，御希都被掳走了，眼前这女人却好像什么都没有发生过一样！
「真的是...不是让你别那么生疏地叫我小姐了吗？来嘛，像往常一样喊我克莉丝就好。」
面对这明显的闷气，克莉丝只是微微一笑，像往常一样向艾伦娜套近乎。
「我怎样像往常一样？克莉丝小姐，御希被掳走了！可能你根本就不在意她的生死，但她是我的朋友，我最好的朋友！」
克莉丝不温不淡，像是在打发小朋友的态度终于惹怒了艾伦娜。她无比激动地说着，为克莉丝的不作为而气愤。
「都说到了这个份上，就是你认为我们应该做些什么是吧？那我们走吧。」
面对艾伦娜的怒火。克莉丝别说是不悦了，连在意都没有在意过。甚至能在她眼中看出一点儿宠溺的神情。难怪，于她这位千年的魔女来说，此刻如同婴儿般大吵大闹的艾伦娜自然是幼稚得可爱。
「走？去那？」
艾伦娜面对这出乎意料的回答，不解地问。
「看，你已经找出问题所在了。御希当然是要救了，但御希在那？」
克莉丝问了艾伦娜一道她绝对答不出来的问题。
「就算找到了，然后呢？当天把她绑走的咏咒士一定会在那里，上一次你都只能无能为力地看着她把御希掳走了。现在再找上一次，难道你就会胜过他了吗？」
「这，这...」
克莉丝这样一说，艾伦娜又回想起御希在自己眼前远去，而自己却无能为力的情景。眼框里的水珠又止不住地掉了下来，此刻的她脆弱至此，克莉丝又有什么好生气的呢？
「那小子的宝贝女儿被掳了，当然比你还急。好歹也是商会会长，就算没有我们帮忙，大概也很快就能找到她所在的地方了吧。更何况我们有帮上一把手。」
找到御希就只是时间问题而已，克莉丝确信。
「别哭了，小艾伦娜。我以蕾雅•克莉丝的名字向你发誓帮你把御希找回来，所以别哭了。我年轻的弟子…」
克莉丝拿起桌面的餐巾替艾伦娜擦去了眼泪。擦着女孩的哭脸，魔女不禁好奇连自己都已经忘却的过去之中，自己又有没有像是她一样哭泣过呢？再近一点，上一次为了什么而哭泣又是什么时候呢？
御希和艾伦娜此时的孤寂若是来自离别，那克莉丝，不，蕾雅。那藏在魔女之名以下的女子所承受的孤寂，就源自时间的长河把她所珍爱的事物，甚至是回忆都要洗刷褪色。最后只剩一片空白的残酷了吧。
