简介
被学园的大小姐当奴隶欺负的主人公。 随着整个学校向异世界转移，那里变成了男人主人(マスター ) /女人是奴隶 (少女怪物通称少女怪)的世界。
奴隶绝对服从主人，h的事也随心所欲。
在主人的命令下使用技能，战斗。
在那样的世界里以顶点为目标的故事。
——————————
以下为作者的话：
xx怪全都是女孩子，收集少女怪来开后宫吧！女角色有100人以上！ / 以少女怪系统为基础，通过女孩子们的战斗挑战排位赛，成为顶点！ / 主人公并没有认为这个世界是正确的，所以他的目标是伟大的改革 / 有扶她女主角 / 有TS女主角 /
NTR要素：
1. 有扶她女主角的软ntr
2. 专注于与扶她女主角分享情人
可是如果在战斗中输了的话，女主角就会被抢走，想请为了不变成这样的情况而应援。
/ 战斗方面没有开挂的想法，斗争中 / 但是少女怪的入手运是开了挂的 / 带有-1，-2等标识的章节都是设定说明章节、h章节等等，对故事本篇没有特别大的影响，跳过也没问题，但很高兴你会去读 / h从第九章开始，本番插入从22章开始 / 有h内容的章节会打★ ，前半段没打 / 每日更新中（12点更新，从最开始到1300话都在继续更新中，也存在一天2更得情况，大概在21点左右）
重制版
１．奴隷生活
null 2.奴隶生活
私立礼堂学园表面上是富家子弟就读的名门私立学校。
有许多俊男美女就读，是间金碧辉煌的美丽学园，评价很高。
其中还有三位不仅美丽，家世也十分卓越的美少女。
掌控许多大企业的富豪千金，风见华南。
继承古老财阀的千金，土屋优海。
以及欧洲小国公主的留学生，艾库丽・费拉多莉亚。
她们在这间学园里，是全校学生憧憬的对象。
然而，她们却有着不可告人的另一面。
「……唿、唿、唿……」
好痛……好难受……好辛苦。
我为什么要为了这种事，和本来应该毫无怨恨的这个男人互殴呢？
……不过，这也是没办法的事。
因为……我赤井直斗是绝对服从风见华南同学的奴隶。
只能遵从她的命令……
「来吧，直斗。就是现在，挥拳！」
「……是！」
我遵照我的主人……风见华南同学的命令，高高举起右手，挥出右直拳。
「躲开！」
然而，土屋优海同学却对白木省吾做出适当的指示。
听到这句话，白木同学以漂亮的后仰躲过我的拳头。
「反击，省吾！」
「是，优海大人！」
白木同学精神饱满地回答，挥出反击的拳头。
在被迫进行这种低级的互殴之前，我都没发现自己的动态视力似乎很好。
我看得见白木同学的拳头。
但是……
咚！
我既不闪也不躲，直接吃下这一拳。
……因为风见先生没有命令我闪躲或接下这一拳。
他大概是故意放任我，作为我躲开拳头的惩罚吧。
「呜……啊……」
好痛。痛到内脏仿佛要从嘴里溢出，我只能发出呻吟。
「……哼。好了，反击，直斗！」
「呜、是……可恶……！」
听到终于下达的指示，我抓住刺进腹部的手臂。
可恶，虽然我跟白木同学无冤无仇，但还是得想办法报一箭之仇……
……虽然我这么想，但一旦抓住他的手臂，我便没有折断手臂的觉悟和技术，只能无谓地挣扎。
「省吾，用脚踢！」
这时，土屋同学下达指示。
咚！
「咳！」
白木同学似乎有练过格斗技，他的膝击漂亮地击中我的侧腹。
「……呜……啊……」
大概是横膈膜被击穿了吧，我连唿吸都变得困难。
「啊啊真是的！你在搞什么，躲开啊！」
……风见同学的指示来得太迟了。
「省吾，最后一击！」
「是！」
咚！
拳头击中了与刚才的膝击相反的腹部，我的唿吸再次停止。
双脚失去力气……
……咚。
我倒下了。
「喂，不要倒下啊！」
倒地的我，又被下达了更加残酷的命令。
「快点，站起来！直斗！你在搞什么，快点！」
……不行了……
我知道自己必须服从命令，可是，动不了就是动不了……
「好，胜负已定。赢家是优海的奴隶，白木省吾。」
……这时，裁判终于下达了判决。
「干得好，省吾！」
白木同学沐浴在土屋同学的祝福之中。
「你在搞什么啊，人渣！垃圾！没用的赤井直斗！」
相对地，我则是沐浴在歇斯底里的叫骂声中……
眼角上扬的大眼睛，再加上傲人身材的风见华南同学，虽然被称作绝世美少女，但是从她歇斯底里地吊着眼角叫骂的模样，我感受不到任何美丽……
「那么，现在发表评分结果。萨莉欧。」
然后，一边担任裁判，一边享受我们两人战斗的少女……
拥有耀眼金发、形状端正的碧眼，以及无可挑剔的绝世美貌的艾库丽・费拉德莉亚，对随侍在侧的萨莉欧下达指示。
「是，艾库丽大人。」
乍看之下只是个冷酷美少女的美少年萨莉欧，淡淡地发表判决。
「优海大人的奴隶白木省吾违反命令两分。未经许可，防御了开始二十秒的攻击。
然后六十秒时，未经指示后退一步，试图回避攻击。」
「……非常抱歉，优海大人。一时情急之下……」
白木省吾端正的脸庞浮现歉疚的表情，低头致歉。
「……真是的，小心一点。要是这样还输给华南，我可饶不了你。」
土屋优海嘟起嘴，叮咛白木省吾。
眼角下垂，表情沉稳的她，乍看之下是个温柔的少女。
……话虽如此，她也是个拥有许多奴隶，毫不留情地下达命令的女人，这点跟风见一样。
「华南大人的奴隶赤井直斗违反命令四分。开始三分钟后，没有遵从不要倒下的命令。
开始五分钟后，没有遵从闪避的命令。
无法遵守不要继续倒下的命令。无法遵守站起来的命令。无法遵守快一点的命令。」
……全部都是不可抗力。
然而，风见先生越举越多，越说越不耐烦。
「加上胜败点数，负2分对负4分，土屋优海小姐获胜。」
萨莉欧面无表情，平淡地陈述计分结果。
「干得好，省吾。」
土屋优海小姐开心地夸奖白木省吾。另一方面……
「你在搞什么啊，笨蛋！废物！没用的东西！」
风见华南先生单方面痛骂我……
「就是说啊，你这废物！」
「就是说啊！竟然让华南大人蒙羞！你应该以死谢罪！」
风见华南先生的其他奴隶也跟着附和。虽然我们是同事，但我和他们几乎都处不来。
……可是，我想反驳。我违反命令全都是不可抗力。
这场让奴隶彼此战斗的低级奴隶大战，其实有足以成立游戏的规则。
如果正常战斗，我这个外行人不可能打得过有格斗技素养的白木同学。
然而这场奴隶大战，有规则规定只能依照主人的命令行动。
如果服从主人的命令就不会被扣分，但若不服从命令或擅自行动就会被扣分。
战斗的胜负只有一分，所以比起违反命令两次获胜，不如完全不违反命令而输掉，分数会比较高，胜负也会对调。
既然我的违反命令全都是不可抗力，只要风见同学没有发出我无法服从的命令，这次的战斗就会是我赢。
……但是没有人指出这个事实。
……和我一样是风见同学奴隶的人，都顺着风见同学的意思辱骂我。
风见同学的对手土屋优海和她的奴隶，因为一心只想借由赢过风见同学，来强调自己比艾可蕾雅优秀，所以不可能给我这种建议。
而被这种低级表演款待的艾可蕾雅，把凄惨倒下的我，以及歇斯底里大吵大闹的风见同学，都当成有趣的表演，脸上一直挂着愉悦的表情。
「嗬嗬，今天也很开心呢。那么，就麻烦你善后了，华南。」
「是，艾可蕾雅大人。今天让您见笑了，下次我一定会……」
「嗯，我很期待哦，华南。」
艾可蕾亚带着萨莉欧退下。
「……嗬嗬嗬，虽然是抽签，但居然让那种没用的家伙当代表，真是可怜啊，华南。
那种垃圾奴隶还是开除掉，换成像我的省吾那样，容貌与能力都优秀的奴隶比较好吧？哎呀～下贱的暴发户风见家，没有那样的门路吗……？」
艾可蕾亚离开后，土屋同学以鄙视的语气对风见同学说道。
「……吵死了，优海！只是直斗太没用而已！
如果对手是剑生，他明明只能到处逃窜……」
「啊？山形同学不是职业佣兵吗？那太犯规了！如果要找职业的，我也找得到一大堆！」
「才不是！剑生终究只是对我尽忠的奴隶！」
两人争吵起来。
「……哼，总之，能讨艾可蕾亚大人欢心的是我。
土屋可是历史悠久的名门，风见那种暴发户可别以为能赢过我。」
「……哈！明明是发霉的旧家！艾可蕾亚大人欢心的人是我！」
……大致上的经过应该都明白了吧？
受到艾可蕾亚青睐的家族，能够一手掌握与费拉德利亚王国的贸易。
因此，风见和土屋家展开了代理战争，由优海和华南互相对抗。
而他们竞争的方式，是基于可可的喜好，让两家的奴隶们进行奴隶战。
风见虽然提出反驳，但今天获胜的是土屋优海。
她把风见的反驳当成丧家犬的吠叫，带着八名奴隶扬长而去。
留在原地的只有风见和八名奴隶。
「……你这个没用的家伙。都是因为你，我才会丢这么大的脸。
听好了，你绝对服从我的这件事，是我爸爸继续援助你父母的条件哦？如果你派不上用场……我就按照原本的计划，让你妹妹成为我的奴隶哦？」
风见对倒地的我撂下狠话。
「……！非、非常抱歉，风见小姐……唯、唯独刹那这件事，请您务必原谅……」
我休息了一阵子，身体终于能动了，于是我拼命起身，跪在地上磕头。
……没错，这就是我的弱点。
我的父母是研究者，经营着研发类的公司。
然而，他们缺乏经营的才能，公司因为最近的不景气，转眼间就陷入财务危机。
这时，风见家伸出了援手。
……然而，条件是那孩子必须成为华南的奴隶。
我的妹妹赤井刹那，在小提琴方面是全国等级。而且拥有梦幻又温柔的卓越美貌，个性温柔，是个无可挑剔的美少女。
对于没有任何能力的我与双亲而言，这不只像是老鹰生出鸢，根本是凤凰诞生。
风见家原本看上的恐怕是刹那，我只是顺便而已。
然而，先被问到这个问题的我，一心只想着不能让刹那成为奴隶，所以不管什么事都愿意做，只求对方放过刹那，我跪在地上磕头恳求。
……艾库丽说的，是为了奴隶游戏而收集奴隶的条件，除了钱以外，还有服从的人。
就这方面来说，透过资金援助让对方交出小孩本来是灰色地带。
我打从心底为了刹那而行动，所以似乎符合条件。
因此，刹那以服从我为条件，免除了成为奴隶的命运。
……不过，这种奴隶生活比我想象中还要辛苦。
「哈！　让华南大人蒙羞，你以为只要廉价地磕个头就能得到原谅吗？　啊啊！？」
啪！
……我的头被她踩在脚下。
……他是奴隶之一，石黑雄马同学。乍看之下像个不良少年，但似乎是个好人家的少爷。
为了讨风见小姐欢心，他似乎打从心底服从风见小姐。
「……雄马、正行，帮我脱掉上面的衣服。」
「是。喂，脱掉！」
「哈！喂！快点脱掉！」
另一个被叫到的是根津正行同学。他是个小个子男生，名字和外表都像老鼠一样，令人印象深刻。
以风见小姐为首，他喜欢讨好比自己地位高的人，对地位比自己低的人则喜欢摆出高高在上的态度欺凌对方……总之，他是个天生的废物。
……明明指示是脱掉衣服，但两人不但没脱，还踹我让我在地上打滚。
结果，我只能在地上打滚，自己脱掉上衣。
「扣分……扣几分呢？」
「是，扣四分，华南大人。」
如此说道，恭敬地递出鞭子的人是青泽沙和子小姐。她也有一双大眼睛，是个非常漂亮的美少女，但对风见小姐没有嫉妒或对抗心，看起来发自内心效忠于她。
「那就打四下。」
风见小姐挥起鞭子。
「……！」
我绷紧全身，准备迎接接下来的冲击。
啪！
「啊呜呜呜！」
好痛！痛死我了！
从背后挥下的鞭子，为我的背部带来了强烈的痛苦。
……自古以来，人们为了使奴隶服从，就会使用鞭子。
……难怪会用。这么痛这么难受，只要不继续被鞭打，不管对方说什么，都会乖乖听话吧。
「咕啊啊啊……！」
我痛苦地呻吟着，在地上打滚。
「……不准动！野田，压住他。」
「是、是！华南大人……」
噗嘻——！肥胖又油腻腻的野田正臣同学压住了我。
……好重。动不了……不只如此，那粘腻的油脂触感也让我很不舒服。
被野田同学抓住这件事本身，就是对我的一种折磨。
啪！
「咕呜呜呜呜呜！」
啪！
「～～～～！」
啪！
「～～～～！！」
我动弹不得，背部又被打了3鞭。
「……哈！要是你敢再这么难看，我就不会再管你了！
……善后就交给你了，晴。」
「……是，华南大人……」
于是，风见小姐留下我和另外一个人，带着其他6个人离开了。
「……直斗同学……你、你还好吗……？」
最后留下来的绿屋晴同学……他和我一样，都是风见小姐的奴隶。
晴同学是个乍看之下会让人误以为是美少女的美少年。
艾库丽的奴隶，或者说是随从的萨莉欧也是个美少女脸的美少年，但类型不同。
萨莉欧是威风凛凛的冷酷型，晴则是梦幻且温柔的类型。
然后……风见小姐的奴隶共有八人，其中我真正视为同伴的只有他一人。
风见小姐似乎有相当程度的领袖魅力。一开始因为人情或金钱而被迫服从的人，不知何时也被她的领袖魅力所折服，又或者是因为有被美少女命令就会兴奋的被虐狂性癖，逐渐打从心底服从她。
剩下的奴隶一之濑明就是这种类型。
然而，我无法一直习惯这种生活，更别说要为此感到高兴。
或许是因为这样，风见小姐和其他奴隶才会一直严厉地欺负我。
在这之中，只有晴对我很温柔。
大概是因为他和外表一样，是个心地善良的少年吧。
……懦弱又老实的他，不可能有办法当面反抗风见小姐。
如果风见小姐命令我殴打他，我也只能服从。
即使如此，光是她不情愿地为我做这些事，还为我感到难过，对我来说就是很大的安慰了。
「谢、谢谢……我得、穿上衣服……」
「……你、你这样会把血沾到衣服上啦。
我现在帮你包绷带……」
「……谢谢……」
我背上的皮肤破了……难怪会痛。
一想到接下来几天，我都会因为背上的剧痛而无法仰躺睡觉，心情就变得沉重。
不过趴着睡应该会好一点……
我让晴帮我包好绷带，再穿上衣服。
「……好痛、好痛……」
「直斗同学……」
「……我没事。加油吧，晴同学……忍耐到毕业就好。」
我至少要逞强一下。
虽然离毕业还有两年……但我已经快昏倒了。
我们绝对不能让外界知道我们的奴隶生活。
我必须拼命忍耐这份痛楚，过着普通的校园生活。
……真的好忧郁。
明明痛得要命，却要装作没事坐在教室的座位上。
「赤井同学，早安。」
有个人带着灿烂的笑容，向这样的我打招唿。
「……早安，雪城同学。」
在痛苦的日子里，绽放出一朵惹人怜爱的花。
她是班长雪城舞花同学。
虽然家世本身并不差，但因为不是像风见小姐她们那种超级有钱人，所以并没有那么受到校内注目。
不过在美貌上却完全不输人。
……不，对于知道她们内在丑陋的我来说，雪城同学看起来比任何人都美丽且耀眼。
雪城同学有着楚楚可怜的美貌，清纯又惹人怜爱。
不只美丽，心地也很善良，对任何人都一视同仁。
也就是说，她会用发自内心的笑容温柔地对待我这种不起眼的阴沉角色。
要是被她这样对待，阴沉角色就会误以为她喜欢自己而迷上她。
像这样喜欢雪城同学的男生应该不计其数，而我也是其中之一。
痛苦的日子。
我以对雪城同学的爱慕之情为精神粮食，勉强忍耐着。
「……？赤井同学，你身体不舒服吗？脸色很差哦，要不要带你去保健室？」
雪城同学不只温柔，还很关心班上所有同学。
她似乎也察觉到我的异状。
她这么说着，牵起我的手打算带我去保健室。
……但是，很抱歉，要是被带到保健室，让这个伤曝光的话，我会很困扰。
我会听从风见先生，是因为对自己…对双亲和刹那有好处。要是被外人知道这个情报，援助就会被中止吧。那样的话就完蛋了。
而且给雪城同学添麻烦更不是我的本意。
要是认真又温柔的雪城同学知道这个事实，就算要报警也会试图解决事态吧。要是做出那种事，雪城同学也不会平安无事。那三人就是有那样的权力。
「不、不会，没那回事。我完全没事……只是打电动打太久了，有点睡眠不足……」
「……赤井同学真是的，你得小心点才行。睡眠可是生活的基础。」
雪城同学如此叮咛我。
……啊啊，其实自从开始这种生活后，我几乎没时间玩我那么喜欢的游戏。
「啊哈哈……谢谢你担心我。」
「嗬嗬，这是当然的。因为我们是同班同学。」
雪城同学如此微笑。
才不是当然的。就算是同班同学，一般也不会那么温柔。
雪城同学真的是个特别温柔、出色的人。
……所以要对这样的她撒谎，也让我感到难受。
诚实的她相信了我的谎言，放开了我的手。
她那温暖的手，体温比一般人低，放开后，我感到有阵寒风从心口吹了进来。
「唔唔唔……」
我突然注意到一道粘腻的视线。
是同班同学，也是奴隶同伴之一的野田同学，他正瞪着我。
……真讨厌。
被他瞪着，就不能做多余的事了。
要是我找雪城同学商量，他就会立刻向风见小姐报告吧。
要是雪城同学因此被风见小姐盯上……要是变成那样，我死也无法瞑目。
我必须避免不必要的麻烦……
在那之后，雪城同学又来找我说过几次话，但每次我都只能暧昧地回应，结束对话。
在休息时间，雪城同学不在的时候，野田同学以意外敏捷的动作靠了过来。
「……咳咳～咳咳～
少得意忘形了。在华南大人的奴隶中，你是最下级的，不可能被与华南大人并列的最高级美少女雪城同学看上……搞清楚自己的身份……！」
咚！
「咳噗！」
也不晓得他懂不懂我的心情，野田用他那双短腿踹了我一脚。
即使因为脂肪而显得圆滚滚的膝盖，重量级的膝击依然强烈，让我陷入想吐又吐不出来的窘境。
……这家伙是怎样？难道是误以为雪城同学跟我很亲密，所以嫉妒我吗……？
白痴，那只是我自己的误会。
实际上雪城同学只是对任何人都一视同仁地温柔，这点我比任何人都清楚。
……话说回来，这家伙也憧憬雪城同学吗？
……不对，因为这男人胖到外表非常糟糕，会笑着叫他的人，大概也只有雪城同学而已，所以这家伙会迷上雪城同学或许也是理所当然的。
风见小姐也是，明明基本上都是用名字称唿奴隶，却只有这家伙是用姓氏来称唿。
……就这点来说，或许可以对她产生亲近感。
所以这家伙说【与华南大人并驾齐驱的最高级美少女雪城同学】的发言，对风见小姐来说是相当令人愤怒的发言，要是告诉风见小姐的话，这家伙可能会被鞭打……
就算这家伙被鞭打，我也不会感到开心，所以不会多嘴去告状。
我也同意。
可是，野田的基本个性阴险，外表也很恶心，既然他迷恋雪城同学，那就是敌人，所以我果然还是完全无法喜欢他。
……对我来说，这个生活中的疗愈，除了晴同学和雪城同学之外，还有一个人。
那就是成为我踏进这个生活原因的妹妹——赤井刹那。
「……哥哥，你在想事情吗？」
妹妹刹那和我一样是礼堂学园的一年级生，和我感情很好，每天早上都一起上学。
「不，没事。要说我在想什么，大概就是刹那真可爱啊。」
……我妹妹真的很可爱，所以我用这种话来敷衍她。
实际上刹那真的很可爱，这完全不是身为哥哥的偏心。她有着一头清爽的鲍伯短发，大大的温柔眼睛……还有身材也是，只要是正常男人就无法放着不管，她毫无疑问是一年级生中第一的美少女。
当然，我并没有打算用奇怪的眼光看待妹妹……
「哥哥真是的。」
刹那对我的玩笑话笑了。
这个笑容，为了这个笑容，我……
我的扑克脸也相当完美，其实我的背很痛，很痛苦，每天都快哭出来了……
刹那似乎没有察觉我的痛苦。
不过，这样就好。对我来说，刹那的幸福就是我的幸福。
我不能让她因为察觉我的异状而感到心痛。如果变成那样，我就输了。
刹那是有才华的小提琴家，以小提琴的推荐入学进这间学校。所以学费是免除的……不过，就算不用付学费，也不代表不用花钱。乐器费、家教费……要正式学习音乐真的很花钱。
为了刹那的教育，家里必须有一定的经济能力。
为此，双亲的公司必须顺利经营，为此风见家的援助不可或缺……
又回到原点了。
结果为了刹那，我只能继续现在的生活。
「哥哥，击剑社果然还是有跟没有一样吧？而且说不定还会受伤。现在改参加静态社团比较好哦。」
击剑社是艾可蕾主办的秘密社团的伪装。成员只有艾可蕾、风见叔叔、土屋同学和他们的奴隶。。
我也配合他们，假装加入了击剑社。
就算有点小伤，也能蒙混过去。
我不想让妹妹知道……
「没、没有啦。我好歹也是个男人，没问题的。我得好好锻炼身体才行……」
我努力装出精神饱满的样子。
「……如果有人欺负哥哥，要跟我说哦。
我先说，我大概比哥哥想象的还要强哦。」
刹那这么说的瞬间。
「啊哈哈……没有啦，我没事的。比起这个，刹那得好好考虑自己的事情。小提琴大赛也快到了……」
「……哥哥……」
刹那虽然还担心地看着我，但似乎选择相信我没事的说词。
……对这么温柔的妹妹说谎，我也很痛苦。
我的痛苦究竟会持续到什么时候……
……为了刹那……只要刹那能笑……
啊啊，可是好痛苦。背好痛。心好痛。好难受。
不管有多痛苦，我都没有一丝怨恨妹妹的心情。
可是，如果继续这样的生活，总有一天我会不会怨恨心爱的刹那呢？
……那种事情比死还痛苦。
结果我只能继续烦恼。
……我作梦也没想到，这个地狱在下一瞬间就会急转直下，消失无踪。
没有任何前兆。
我和刹那一起踏入校门内侧，就在那个瞬间……
脚下的地面崩塌了。
「咦？」
「咦……」
我们两人发出愚蠢的声音。
喀当！
就这样头下脚上地坠入地狱。
「呀啊啊啊……！哥哥……！」
「呜啊啊啊啊啊啊……！刹那……！」
我慌忙朝刹那伸出手，他明明就在我身边，我的手却扑了个空，一转眼就找不到他的身影。
她……消失在黑暗之中。
「刹那啊啊啊啊！」
我也跟着往下跳，周围是一片黑暗，分不清东西南北。
就这样坠落，坠落……！
晚上睡觉时，会作这样的梦。一个不断掉进洞里的梦。
但现在不是梦。这是现实……应该是这样没错。
还是说，自己其实正处于恶梦之中？
那么至少希望她醒来后，能在与现在完全不同的现实世界中苏醒。
……在意识中断的瞬间，我思考着这些事。
２．异世界転移
null 2.转移到异世界
啪！
「……噗哈！啊噗！噗哈！」
水，是水！我掉进水里了。拼命挣扎，好不容易才让头浮出水面。
…河？　湖？　总之，先从水里上来吧。
幸运的是附近就有陆地。稍微游了游，到达了湖畔。
…这里是，陌生的湖。
「这，这里是…？」
丰富的自然…。是原野。眼望去，是一片长着短草的平原，旁边是大湖，远处是森林和山。
天空中是太阳……是乡下或者自然公园里会看到的风景。
「…哈？」
搞不懂。应该刚到学校。乱了…….
但是，不能混乱。右环视，映入眼帘的是，一个女孩子被留在湖中的身影。
…溺水了！.
「刹那！」
我当然，以为在湖中的，肯定是刚才还在一起的刹那，于是跳进了湖里。
靠近后把她抱起来，从湖里拉上来。
「…不是……」
但是……我立刻就注意到了她不是刹那。发的颜色和长度还有脸，都完全不一样。
即便如此也不能放着不管。
啪嗒，啪嗒。
吸了水的制服很重，不过总算是成功了。
在把她拉上来的过程中，我一直在想她是谁……重新看了看她。
虽然觉得不太可能……但没有错。
「！？　风见……华南同学！？」
那是一直欺负我、虐待我、让我痛苦万分的可恨风见华南本人。
不会错。张脸是……
但是，这个发色是怎么回事？闪耀着黄绿色的头发。
我在作业中无法确定她是谁，就是因为这个发色。
以日本人来说色素虽然很淡，但她应该是普通的日本人。
现在却变成动画少女般的黄绿色头发。
……先不论内在，因为她是外表有如动画女主角的美少女，所以很适合这种像是专业角色扮演的发色。
是长得很像的其他人吗？还是不知不觉间染的……？就算要染，也会染成黄绿色吗？
她似乎没有意识，闭着眼睛像是在睡觉……
平常被一大群跟班保护的她，现在却全身湿透，毫无防备地独自在我面前露出睡姿。
与她性格的坏心眼相反，她的睡脸很美。
「……为、为什么在这里……」
我自己说完，才觉得这是莫名其妙的发言。
连【这里】哪里都不知道，怎么会有为什么呢？
总之……该怎么办？我这么想着，突然想起一件事。
……对了，她……溺水了，没有唿吸！
「没有…唿吸！？」
我自己都吓了一跳。么这样，不唿吸会死的啊！对了，掉进水里所以溺水了……
我记得停止唿吸三分钟，大脑就会出现障碍？
我醒来应该还不到一分钟，但我不知道她停止唿吸多久了！
刻不容缓！总之得做人工唿吸！
我混乱的脑袋，也忘了平时的怨恨，一心只想救风见。
然后，我将嘴……
嘴……可、可以吗？对这种，光看外表可以说是绝世美少女的人。这种人……
但这是救人一命啊。
而且她之前让我吃了那么多苦头，就算稍微报复一下，也不会遭天谴吧。
……不知不觉间，目的从救人一命切换成报复，我克服犹豫，吻了她。
啾……
「……！」
甜美、柔软的嘴唇……多么……舒服啊……
「！？」
啪嚓……啪咻！喀嚓……喀嚓。
亲下去的瞬间，好像……有什么东西发光，还发出奇怪的声音。
虽然很在意……
不对不对，现在不是在意其他事的时候。快点做人工唿吸。
不对，人工唿吸要怎么做？总觉得好像单纯只是接吻而已……
我到底在做什么？就算对方是可恨的风见华南，我竟然对睡着的女孩子做出强行亲吻这种差劲的事……不过这家伙平常对我那么过分，就算被这样对待也是没办法的事……
我思考着这些事，就这样吻着她，一动也不动。
「嗯、嗯嗯……」
这时，风见华南发出呻吟。
「……咦？」
她……醒了？咦？难道……我除了接吻之外什么也没做……
咦？难道没有唿吸只是我误会了……？
只是单纯地睡得很安静……？
难道我犯下了天大的痴汉行为，而且对象偏偏是风见华南……
我心想得赶快离开，但总觉得嘴唇的甜美与舒适感让我难以离开，就在我犹豫不决时，她的眼睛睁开了。
「……」
「……」
我们嘴唇紧贴着，近距离互相凝视了一会儿……
「噗哈……！」
我惊恐地急忙离开。
「……什……什什什什什什……！」
风见华南似乎终于察觉到自己被做了什么。
「什么！？你做了什么……！？」
她比我还要混乱地站了起来。
「你……直斗！？你、你你……对我……做、做做……做什么！？
你以为我这种人是你可以碰的吗……！？」
风见小姐激动地挥起鞭子。
她什么时候拿出来的？
但是，她手上的鞭子是支配我们奴隶的恶魔道具。是被那个打到，我一定会发抖。
「等、等一下……！」
虽然她不可能因为这句话就停下，但我还是挤出声音说了。
就在这时……
「……！？」
停住……
她停下了动作。
……咦，真的等了吗？
她以前有听我的话吗？
「唔……什、什么……？为什么……身体动不了……！？等、你……做、做了什么！？」
「……咦？」
风见小姐维持挥鞭的姿势，全身颤抖。
……身体真的动不了吗？
「什、什么做了什么，那个……呃、呃……
刚才的话，我只是叫你等一下……没做什么……」
不对，为什么叫她等一下就停住了？
要是会发生这种事，警察追小偷就不用那么辛苦了。
「那、那之前的事也是！」
之前……是指接吻的事吗？
「你、你居然亲吻我的嘴唇，我的嘴唇……就凭你这种最低级的奴隶！给我搞清楚自己的身份！你这垃圾！」
风见同学或许是因为无法动弹，所以用嘴巴骂我……不，我做的事当然会被骂。
我只是亲吻她，没有做人工唿吸。
而且我甚至没有确认她是否停止唿吸。是因为她在水里，就擅自误以为她溺水了。
实际上，她没有做人工唿吸就醒来了，这表示我只是误以为她没有唿吸而已吗？
「唔……嗯，唔唔唔……！为什么……不动！你做了什么！？」
不过，她虽然生气，却也陷入混乱。
看来她的身体真的动不了。
到底是怎么回事？
难道是因为我叫她等一下，所以她真的动不了……不可能。
不，我想不到其他可能……难道她会服从我的命令？风见华南会服从我的命令？
「哈哈哈，怎么可能。如果我说『脱衣服』，你就会脱吗？」
我太过混乱，不禁脱口而出。
结果……她的身体动了起来。
她放下鞭子。
咻……咻咻……
「咦……？」
风见同学开始解开制服的缎带。
她就这样脱掉上衣……开始解开裙子的扣子。透的衣服很难脱，所以她脱得很慢，但确实地持续脱着衣服。
在被水浸湿而变得透明的内衣下，大大的胸部将小可爱向上推挤。
「咦……风、风见同学？！为、为什么……？」
我陷入极度的混乱。
「咦？……什么为什么，因为是你命令我脱的……呃！我在做什么啊……！？
为、为什么我非得听直斗这种人的命令不可！？」
风见同学虽然这么说，但还是继续脱着衣服，已经变成只穿着内衣裤的模样。时她终于停下动作。
「为、为什么……怎么回事……？为什么我得听这家伙的命令……？」
风见同学似乎也完全陷入混乱。
……她听从了我的……命令？
「……咕噜……」
我不禁吞了口口水。、好美……
她脱掉整套制服，白色小可爱底下只穿着胸罩和内裤……丰满的胸部激烈地主张着自己的存在，白色的乳沟……
不不不，不能一直看呆了！
总之，两个人都陷入混乱的话，事情就无法继续下去。努力冷静思考。
……看来，现在……风见同学会听从我的命令，这点应该没错。
……我突然发现，她的脖子上……戴着黑色的项圈。
因为项圈几乎是透明的，所以一开始我没注意到。
不过，只要定睛凝视或是改变角度，就能隐约看见。
而且，从项圈延伸出一条锁链，虽然和项圈一样透明，也感觉不到重量，但确实存在……而且，锁链系在我的手上。
简直就像她才是我的奴隶似的……
支配的锁链。脑中浮现了这个词。
虽然不可能是这样……
但是，和只穿着内衣的她相比，穿着衣服的我，明显站在上位。
……不过，也不能让她一直这样下去。这种户外，要是感冒就糟了。
话虽如此，也不能让她再穿上湿透的衣服。
「……要是能让衣服干掉就好了……有没有什么办法呢？」
我喃喃自语。然这不是命令……但就在那一瞬间——
「让衣服……干掉。
她的右手动了。后……
唿……
一阵风卷起，包复住脱下的制服。龙卷风中，制服被搅拌着。
制服的水汽，转眼间就消失了。
「……咦？」
「咦？」
我们两人都不明白发生了什么事。
……不过就结论来说，那里有干掉的制服。
「……可、可以穿衣服了哦……」
我如此指示。
「呃、嗯……」
风见小姐虽然混乱，但还是再次拿起衣服穿了起来。
她似乎决定先不去思考刚才那莫名其妙的现象。
「……话说回来，这里是哪里？我应该在学校才对……
为什么我会在这里？」
风见小姐以缓慢的动作穿好制服，终于说出根本的疑问。
陌生的原野、自然公园……
「对了，我也不知道。
「……你这没用的家伙！真是没用的男人！」
我无话可说……果然，我站在上位只是错觉吗……
我思考着这种事。
但是……就在此时。
「……哼，得到异界的加尔蒙了，我兴高采烈地过来，没想到连异界的主人也一起到齐了。
「！？」
男人的声音。了我们之外的某人，对我们说话。
３．异世界の男
null 3.　异世界的男人
「我的名字是莱克哈特。
请叫我迪克・莱克哈特。」
那是一名青年……不，应该和我们差不多大，用少年来称唿比较恰当吧？他有着一头黄色的头发和黑色的眼睛，与其说是金发，不如说是黄发。
要说的话，他算是个帅哥，但又有点像外国人，也有点像日本人。
国籍不太清楚，不过他能说一口流利的日语。
感觉对方似乎很清楚我们的状况。
「……直斗，从他口中问出情报。」
风见小姐下达了合理的命令。
这下子我不得不从命了。果他总是下达这么有用的命令，我平常也会乖乖听从的。
「呃，初次见面，我是赤井直斗，这位是风见华南同学。
……呃，那个，不好意思，请问这里是哪里？」
「……哈哈哈，你们真幸运啊，能遇到身为贵族的我。
如果是贫穷的庶民主人，一定会把你们当成不懂事的异界居民，单方面地攻击，把你们当成肥羊。
不过身为贵族的我，实在无法做出那种卑鄙的行为。吧，我就为你们说明一下吧。
莱克哈特大方地回答。
「首先，要回答这个世界是哪里，有点困难呢。竟『世界』这种东西，一般而言是没有专有名词的。
不过，因为有不少人会从异世界转移到这个世界，所以为了这种时候，就取了名称。
『加尔蒙世界』，你可以这么称唿这个世界。
他这么说明。然有名字，一开始就直接说不就好了……真是拐弯抹角的说话方式。
「……也就是说，这个世界，跟我们原本所在的世界是不同的世界……是这样吗？」
异世界转移……在动画或轻小说中常见的现象，竟然在现实中发生了？
「我也不知道呢。为我并不知道你们原本所在的世界是什么样子。
不过，在这个世界，异世界的生物偶尔会转移过来，是自然现象之一。
详细情形我也不清楚，你可以去问问魔术师。
虽然他拐弯抹角的说话方式让我有点不耐烦，不过我明白重点了。
「不是原本所在的世界……」
我受到冲击。句话……不像是谎言。
因为，确实有蓝天，草木是绿色的。然是看惯了的草的形状……但总觉得有些不同。比普通的草更柔软，像橡胶一样柔软又有弹性，而且很光滑……有点像人造物。
然而，却是活生生的植物。
我至今为止从未见过这样的草。
「什……什么！？那么，回到原来世界的方法呢！？」
风见问道。
「……？不知道，也没兴趣。问魔术师吧。
但是莱克哈特的回答很冷淡。
……他本来的性格似乎不怎么亲切，现在有点不高兴。
但是，他的冷淡态度让我觉得有些奇怪。
一般来说，被风见这样的美少女搭话，普通男性应该会很高兴。
同性恋就另当别论，但他怎么看都对风见的美貌一脸色眯眯，口水都快流出来了。
然而，他却摆出一副【区区女人为什么要跟我说话？】态度，这到底是怎么回事？
话虽如此……现在没有其他收集情报的线索，惹他不高兴也不是个好主意。
「他本来就没有义务向我们说明，惹他不高兴就麻烦了。
「啊？你这种人凭什么命令我！」
风见小姐一如往常地顶嘴。因为我没有用命令的语气吗？
这时，莱克哈特插嘴说道：
「怎么？你没有好好教育过奴隶吧？竟然容许她做出这么无礼的发言。
「……奴隶……？」
我隐约有这种感觉，不过被他这么清楚地说出来。
「啊啊，因为你是异世界人所以不知道吗？……真是麻烦……算了。
这是这个世界最重要的事。
在这个世界，女人是Girl'smonster，通称『Girl-mon』。
男人则是『Master』。
也就是说，男人是把Girl-mon当作奴隶使唤的主人……就是这样。
然后，使用Girl-mon战斗，得到最强的主人……MasterofMaster地位的人，就能成为这个世界的王。
这就是这个世界的系统。
「……！？」
奴隶……Girl-mon……
Master……
这是什么？好像游戏……而且还是低级的18禁游戏。
「怪物……什么啊，听起来真蠢。是人类哦！？」
风见小姐反驳。
不，你的内在就是怪物吧。在内心吐槽……
「哦……我听过传闻，异界是把加尔蒙和主人同等看待的奇妙世界吗？
原来如此，这就是刚从异界来的异界加尔蒙吗？真有趣。
莱克哈特像是看到珍奇物品般笑了。
「不认为自己是加尔蒙的加尔蒙，我中意你。务必让我收藏。
莱克哈特舔了舔嘴唇。
「对了……既然你这么棒的加尔蒙，我也不吝于让你受孕。
很荣幸吧？能怀上我这个贵族的孩子，对加尔蒙来说是无上的光荣吧。
来，你就带着发自内心的欢喜，感动落泪吧。
莱克哈特的发言，感觉像是真心诚意地说出这种脑袋有问题的话。
……受孕……怀孕……？
「什……什……别、别开玩笑了！我死也不要！」
风见小姐当然全力拒绝。
「……啧，现在还是那个男人的奴隶吗？
要是成为我的加尔蒙，马上就能让你后悔说出刚才那句话……
……既然如此，就只能速战速决了。
然后，莱克哈特转向我。
「那么主人直斗，说明到这边你应该懂了吧？
我要正式向你提出加尔蒙战斗的申请。赌上彼此的加尔蒙一决胜负吧。
「加尔蒙战斗？呃，那个……那是什么？」
你没说明啊。
「……啧！说明也太麻烦了吧……
算了，这也是NoblesseOblige啊……没办法。
唿……
他像是瞧不起我似的叹了口气。
嗯……他说明到这边已经算是很仔细了，我应该要感谢他才对……但这家伙真讨厌。
「加尔蒙会成为第一个得到的人的所有物。
不过，好的加尔蒙对其他主人来说当然也很有价值，会想要得到。种时候该怎么办呢？
虽然也有不惜杀人也要夺走的方法，但那并不优雅。
不但无法提升排名，还有加尔蒙会变成瑕疵品的风险，太浪费了。
像我这样优雅又优秀的主人，这种时候就会用加尔蒙战斗来决胜负。
在加尔蒙战斗中获胜的一方，可以无条件得到报酬。如夺走对方的加尔蒙。
……好了，说明到这边就够了吧？
之后你就实际体验学习吧。然这可能是你最初也是最后的体验就是了。
……系统！」
然后，他喊了些什么……不，他刚刚说了【系统】？
他眼前突然出现一块半透明的蓝绿色玻璃板般的面板。
那是什么？
他开始操作面板。
「哦……初期值5000！真是太棒了！在升格为F级的前一刻，多么绝妙的时机……！
我感受到命运了……！风见华南……是我值得拥有的加尔蒙！」
他似乎看到什么而大吃一惊，但我看不到面板上显示了什么。
不过他继续操作面板后……
哔、哔、哔……
「嗯……？」
我脑中感受到些微的异样感，简直就像收到简讯一样。
虽然我手边没有智能手机，但脑中感受到这种感觉的异样感。
我也……喊出来就好了吗？
「……系统！」
我也喊了出来。一瞬间，我眼前也出现蓝绿色面板般的物体。
从远处看不太清楚，但眼前一看就一目了然。是我非常熟悉的画面。
……这是电脑RPG等游戏中常见的游戏状态画面！
然后，我的眼前清楚地显示着用日文写成的信息。
『迪克・莱克哈特向您挑战决斗。
规则：1VS1　势均力敌战（平均LV差±3未满）
要求条件：获得风见华南　LV1
交换条件：获得兽人亚蒂莉雅　LV3
要接受吗？
是　否』
这是什么……！莫名其妙。
不，我太清楚这是什么意思了。好歹也是个玩家，这种画面我早就看腻了。
在各种各样的游戏中。
……但是，我不懂游戏的信息视窗在现实中显示的意义。
立体影像？显然与剑与魔法这种低水平的世界不相衬的立体视窗飘浮在空中。
……不，就某种意义而言，这非常相衬！
我玩过好几款这种RPG！
这个世界是游戏世界吗？
总之，既然被逼着做出选择，就得立刻思考并回答。
在现实中，应该不能丢着选项不管，跑去上厕所吧。
如果是游戏，我有时会选些乱七八糟的选项，但在现实中不能这么做。
所以，选择【不】怕没有意义。
莱克哈特说，他是为了夺走对方的加尔蒙才挑战。
……如果能干脆地拒绝，又不会被怪罪，就没必要答应。
或者，他所说的不优雅的方法……
不惜杀了对方也要夺走，或许会变成不得不选择的选项。
选错之后，有取消键吗？
没有任何保证。
如果选了错误的选项，导致失去风见小姐……
我最讨厌风见小姐了。
风见小姐这种人，去哪里都无所谓……我就是这么讨厌她。
即使如此，在这种陌生的异国之地，就算再怎么讨厌，熟悉的脸孔能陪在身边，还是令人安心。有任何东西能取代。
……不能失去她。
既然如此……这里不能选择【不」
然而，当我碰到兽人亚蒂莉雅这个名字时，画面立刻有了反应。
显示的是类似状态画面的东西。
种族：兽人
名字：亚蒂莉雅
价值：5500
LV：3
情报只有这些，之后显示的是外貌。褐色的卷发剪成鲍伯头，猫耳大眼，可爱的兽人少女。
「哦哦……」
这还真是……我也不禁发出感叹。
……这女孩是怎样……
她、她不是超级美少女吗？
不输给风见小姐的超级美少女。然有点凤眼，但还是有猫一般的气质，而且身为人类也拥有出众的美貌。
而且头上的猫耳更显可爱。么可爱的女孩……！
居然有这么可爱的女孩……
……价值：5500。不太懂这个价值是高是低，但我想应该很高吧。
这么说来，那家伙说自己的价值是5000……
我试着点选风见小姐的名字，结果也显示出状态栏。亚蒂莉娜的栏还要详细。
种族：异界的卡尔蒙
属性：风
名字：风见华南
价值：5000
LV：1/50
HP：15
力量：5
速度：6
技术：9
魔力：8
防御：7
魔防：12
装备：无
特性：魔防大UP　魔防提升30％
技术
鞭打　30　无属性　单体轻微伤害
风刃　15　风属性魔法　单体小伤害，先攻
完全是游戏状态栏，除此之外什么也不是。
总之先看……
「价值5000……」
也就是说，亚蒂莉娜的价值在风见小姐之上。
「这、这是什么……怎么可能会有比我更有价值的女人……！」
风见小姐看着画面，对莫名其妙的地方感到愤慨。
「你气的是这个吗……？」
这个莫名其妙的游戏画面竟然显示着状态栏……虽然我应该可以对这莫名其妙的一切感到愤怒。
我试着点选其他地方看看有没有反应。有人名的部分有反应。
赤井直斗
排名　G508名　HP10／10
持有加尔蒙
LV1　风见华南　　异界　价值5000
看来这是我的情报。家伙……
莱克哈特
排名　G14名
持有加尔蒙
LV14　修泽娜　　天使　价值580(Some)
LV3　亚蒂莉雅　　兽人　价值5500(Some)
哦，这家伙还有修泽娜这个加尔蒙啊。个情报……
哦哦，这也很美……！是个超级美少女。软的金发，梦幻的容貌。个足以匹敌亚蒂莉雅，举世无双的美少女。
「你给我差不多一点！你这家伙……到底要让我等多久！」
……莱克哈特生气了。
……算了，总之现在跟这件事无关。
我差不多也看够了，于是再次点选『是』。
４．ガルモンバトル
null 4.　加尔蒙战斗
「什……什么啊，竟然要我战斗……！？听从你的指示？
这是平常的报复吗？别开玩笑了！谁要战斗啊！」
风见小姐的反应很合理。
不过，你至今为止都让我们这么做吧。
这么一想，我反而没有罪恶感。
「亚蒂莉雅是刚入手的稀有兽人。
不仅相当于异界加尔蒙的高价值，等级也相当，真是命运的安排。
如果价值低于20％，或是等级差10以上，加尔蒙战斗的条件就不成立，无法申请。
我真是太幸运了。
来吧，兽人亚蒂莉雅！」
我还在想那个加尔蒙在哪里，莱克哈特从腰间拿出类似胶囊的东西。
他将胶囊扔到前方，砰！
随着爆炸声……
突然出现……可爱的猫耳美少女。
状态画面也很可爱，本人更美得闪闪发光。
红褐色头发，红色大眼睛，还有丰满的乳房！
她穿着毛茸茸的紧身衣，看起来很性感，可以看见乳沟，健康的大腿也很色情。
那是个给人可爱猫咪印象的猫耳美少女。
「唿喵！咕噜噜……」
不过她看起来心情很差。
她用可爱的声音，不悦地发出呻吟。
「好啦，亚蒂莉雅。是你的初次上阵，就让我见识一下兽人种最上级种，猫耳娘的力量吧。
「呜喵……」
亚蒂莉雅也有些反抗地瞪着莱克哈特。
……不过，跟风见小姐瞪我的样子比起来，她算是很乖巧了。
「……风见小姐，如果是我的话，瞪我也是有效的，但是瞪莱克哈特可没用哦。
要是你在这里输了，就会变成那家伙的东西，只能听从那家伙的命令行动。
……你要认真战斗，然后赢过他！」
我如此指示。
「……啧！你给我记住！」
风见小姐似乎勉强接受了我说的话。
她举起鞭子，重新面向亚蒂莉雅。
那站姿既美丽又帅气。材好就是不一样……
「好，我们开始吧……亚蒂莉雅，出招！」
莱克哈特摆出帅气的姿势下令。
嗯～感觉很像○○怪兽战斗。
「风见小姐，用鞭子打！」
我也对她下令……或许是因为在游戏里习惯了，我意外地能以熟练的感觉下命令。
「……」
这时，亚蒂莉雅哼了一声，把头转向一边。
这就是所谓的【因为不亲近所以不听从指示】？
「你这家伙……别开玩笑了！」
另一方面，风见虽然有点自暴自弃，但还是乖乖地听从了命令。
她勐然冲了过去，挥舞着不知何时握在手上的鞭子。
咻！
鞭子以惊人的气势飞了出去。
「咦……」
那股气势让我吓了一跳。
她的鞭子不但控制得宜，威力也很强……但是，有足以卷起旋风的破坏力吗？要是被那种东西打中，我这种人应该会爆炸四散吧。
……是不是比原本的世界强化得更多了……？
咻！鞭子命中了亚蒂莉雅。
「唿喵！吼噜噜噜噜！」
但是，亚蒂莉雅只是稍微呻吟了一下，并没有爆炸四散。
亚蒂莉雅的头上浮现了和系统一样的红色计量表，可以知道计量表被削短了一些。
那就是亚蒂莉雅的HP吗？是游戏中常见的系统。
敌人的HP计量表是彼此都能看见的类型啊。
只是因为不知道具体的数值，所以只能靠计量表的长度来目测。
大概五次中的六次……吧。就是说，只要再跟她打五次，我就能赢了……
「咕噜噜……」
亚蒂莉雅的眼睛转向我这边。来她这下子认真起来了。
「啧……这下子你清醒了吗？下等的兽人！来吧，这次一定要干掉她，陷阱！」
「风见同学，再用鞭子一次！」
「真是的，吵死了！不要给我下指示啦……！」
风见同学虽然嘴上反驳，但还是乖乖听从指示。
看来她很清楚，现在非得战斗不可。
亚蒂莉雅也以认真的表情瞪着风见同学。来这次不会失手了。
……两人像西部片的枪手一样互瞪了一阵子。后……
哒！哒！两人同时开始行动。
这次亚蒂莉雅笔直地朝风见同学飞扑过去。方的速度比较快！
她的手从可爱女孩的手，变成了长着锐利爪子的粗野野兽之手。
唰！
「啊呜！」
那一瞬间，惊人的暴风袭向风见同学。
……那是什么力量！连熊都没有那么大的力量。算是大树，也会被那一击瞬间折断。
这已经不是抓伤的等级了。
……但是，风见小姐头上的计量条减少了……我可以看到具体的数字，从15→9。
光是这样，她没有骨折，平安无事。
「痛死了……！搞什么啊！」
虽然她很痛苦，但果然……
在HP归零之前，她不会受伤，被保护着。
……嗯，直到HP归零为止都能正常战斗，一旦归零就突然无法战斗，这是游戏中常见的系统。
在现实中看到，总觉得不可思议。
「你这……！」
反击，鞭子挥舞。
亚蒂莉雅的动作很快，但风见小姐的控制更胜一筹。见小姐的鞭子漂亮地打中了亚蒂莉雅。
……但是计量条的减少方式和刚才一样，也就是还剩下4/6。
这样显然很不妙。
风见小姐再承受两次攻击HP就会归零，但亚蒂莉雅不打中四次就无法打倒她。
这样的话……只能赌在另一个技能上了。
但是，这真的能用吗？风刃是魔法吗？
……但是没有其他方法了。
现实……不，在我们原本的世界不可能有这种事，但刚才风见小姐弄干衣服，也是她的魔法。
现在的话……能用。
「风见小姐……风刃！」
「……啊？你在说什么……」
风见小姐当然是一副【这家伙在说什么啊】错愕表情……
咻咻咻！
但就在那一瞬间，风见小姐的手上出现了暴风之刃。刚才的干燥机不同。
那是仿佛能切开一切的惊人旋风。
「……什么……LV1竟然有两个技能……？不愧是异界的加尔蒙，超乎常理……！难怪价值5000！」
莱克哈特呻吟道。
「这、这种……这是什么！？好厉害……不过，总之……能用！」
风见小姐瞪着亚蒂莉雅，然后……伸出了手。
「风刃！」
咻！
风刃逼近亚蒂莉雅。
「呜呀！」
风刃抢在动作敏捷的亚蒂莉雅之前命中了她。招恐怕是超越速度，抢先命中对手的先手技。
亚蒂莉雅大叫，头上的计量表迅速减少……
上啊、上啊……好！
减少了一半，也就是一口气削除了1/3以上！
只要能撑过亚蒂莉雅的下一招，再用一发风刃就能分出胜负！
如果亚蒂莉雅的招式只有刮削，这样就确定能赢了。
「……怎么可能。
莱克哈特冷汗直流。是……他立刻露出无畏的笑容。
「不过……如果是你的力量，应该可以逆转吧，亚蒂莉雅……去吧，鬼火。
……还有另一个技能？
「唿喵……」
啵……啵啵啵……
下一瞬间，亚蒂莉雅的周围浮现出大量的火球。
「什……」
「那是什么……火球……！？」
「喵……亚蒂莉雅喜欢自由，才不喜欢主人。
这时，亚蒂莉雅张开嘴，发出有点口齿不清的可爱声音……她会说话吗！
「不过，亚蒂莉雅更讨厌输喵！鬼火！」
啵啵啵啵啵！
气势勐烈的火球，朝风见小姐杀去。
「什……！快躲开啊，风见小姐！」
「太乱来了……这种东西怎么可能躲得开……！」
然而风见小姐拼命地往后跳。
但是，要完全躲开包围过来的火球是不可能的……
咚轰轰轰轰！
火球漂亮地命中了。
「唿哈哈哈哈！真遗憾啊！你记好了，对风属性来说，火属性是特攻，有2倍的效果哦。
LV3的加尔蒙的特攻魔法，LV1的加尔蒙不可能承受得住吧！
不过，这样一来，你活用知识的机会就没了啊！失去加尔蒙的主人，下场可说是悲惨啊！我同情你啊，啊哈哈哈哈！」
莱克哈特高声大笑。
怎么会这样……状况令人绝望，一切似乎都结束了。
但是，我还有希望。到风见的能力值时，我发现有一个能力值特别高，而且特性是……魔法防御！
爆炎与烟尘散去后……风见还站着。
「……噗哈！好险……！」
HP……只剩1点！
「唿喵！？阿德海亚认真起来……」
阿德海亚也惊讶地瞪大眼睛。
「什……什么！？怎么可能……！？属性不利，LV又低的卡尔蒙怎么可能活下来……
难道是魔防特化的卡尔蒙吗！？」
她惊讶地张大嘴巴。
嗯，我的胜算也只有这点。是HP只剩1点，如果随机值稍微偏一点就消失了。
真是千钧一发。
「风见，最后一击，风刃！」
「嗯，接招吧！」
咻！
「喵啊啊啊啊！」
然后，命中！一口气削光了她的计量表。
「原来如此，属性啊……」
火→风是2倍，风→火是等倍吗？
如果我这边是减半的话，就赢不了了吧。
真是千钧一发的胜利。果按照实力的话，我赢不了。是……结果就是一切。
「……怎、怎么可能……我、我竟然……输了……」
莱克哈特垂头丧气。
我的眼前浮现系统信息。
『YOUWIN』
莱克哈特的眼前应该浮现着『YOULOSE』吧。
赢了……！
「好耶，太棒了！」
「嗯！」
砰！
我和风见小姐击掌庆贺。
漂亮地拿下首战首胜！
「……喂，干嘛跟我装熟啊！开什么玩笑，竟敢对我颐指气使……
给我记住！」
……她重新振作起来，对我发怒。
也是啦。然我做了这种事，但我也知道我们不是那种可以轻松相处的关系。
系统信息还有后续。
『获得兽人亚蒂莉雅。
「唿喵……！」
啪哩！
亚蒂莉雅脖子上的项圈裂开了。一瞬间，锁链从我的手中延伸，缠绕在亚蒂莉雅的脖子上，然后产生出新的项圈。
「哦、哦哦……」
我看见正确的状态。
种族：兽人
属性：火
名字：亚蒂莉雅
价值：5500
LV：3/50
HP：18
力量：10
速度：10
技巧：8
魔力：6
防御：9
魔防：7
特性：
装备：
技巧
刮搔　30　无属性　单体微小伤害
鬼姬　10　火属性魔法　单体中伤害
几乎所有的能力值都比风见小姐强……真亏他能赢啊。
不过，他是力量型，魔力却很低。上魔防型的风见小姐，魔法攻击大概很不利吧。
『要放弃吗？　是　否』
信息后面还有这样的内容。
不，怎么可能放弃啊。信息是什么鬼。
我当然选择『否』。
这陷阱选项是什么鬼。种信息希望等伙伴满后再出现。是不亲切的系统……
「可、可恶，可恶……！难、难得我跟爸爸撒娇，才买到的兽人……！」
莱克哈特突然可怜兮兮地开始哀叹。
「可、可恶，可恶，再战！现在马上再战！我要用我真正的最强加尔蒙，蹂躏你！
出来吧，修泽娜！让我看看你的力量……！
……呜嘎！等级差距太大！平均等级差超过10级时无法申请对战……！？开什么玩笑，开什么玩笑啊啊啊！系统啊啊啊！
既、既然这样，我就直接打爆你！……嘎啊啊啊！加尔蒙对战后24小时内禁止攻击！开什么玩笑！」
莱克哈特调整了一下系统，似乎很愤慨。
……看来加尔蒙战斗的系统，不会让强者单方面蹂躏弱者。
……得救了。是被LV14的什么修泽娜攻击，凭LV差距实在不可能赢。
「可恶、可恶！赤井直斗，我记住你的脸了！我一定会把你的加尔蒙变成我的东西！给我记住～！」
他哭着跑走了。
就这样，那家伙消失无踪，只留下美丽的兽人亚蒂莉雅。
５．獣人アデリア
null 5.兽人亚蒂莉雅
「呃，那个……初次见面，我是赤井直斗。位是风见华南同学。」
「你……叫亚蒂莉雅对吧？猫兽人。」
「……」
只留下亚蒂莉雅。然有猫耳，但几乎和人类无异的美少女。小老虎一样的红褐色头发非常可爱。
身体……看起来像是穿着毛皮紧身衣的人类。可能是体毛，但看起来很像紧身衣。
「……」
亚蒂莉雅用怀疑的眼神看着我。
「呃，那个，我们才刚从异界来到这里，对这个世界一无所知。」
「…所以，如果可以的话，希望你能告诉我这个世界的事，带我认识这个世界，可以吗？」
我这么问她。
「…真是奇怪的主人喵。人的话，只要命令她就好了喵。蒂莉雅是奴隶，所以无法违抗命令喵。」
如果是在战斗中，只要稍微违抗命令就足以造成妨碍，但平常的话，只要重复命令直到她听从为止，最后她就无法违抗了喵。
「至今为止的主人都是这么做的喵。」
她这么说着，狐疑地瞪着我。
「…我不太懂奴隶之类的，你不想做的事可以不做。」
…只是，因为你非常强，所以希望你能帮助我们。以虽然不能让你自由……
「除此之外，你可以照自己的意思去做。」
我这么回答。
「…亚蒂莉雅，很强吗喵？」
「嗯，非常强。们能赢只是运气好而已。开始亚蒂莉雅一时兴起违抗莱克哈特，真的帮了很大的忙。谢你。」
我这么说着，对她低头致谢。
「唿喵……被这么说会害羞喵。」
亚蒂莉雅心情变好了。
「……你、你说什么？能赢终究是多亏了我的表现不是吗……」
……我、我绝对不是想被称赞很厉害……
「但你也不用用那种说法吧……」
总觉得风见好像因此不高兴了……
不，现在重要的是亚蒂莉雅。
「……我知道了喵。由我亚蒂莉雅大人来保护弱小的你们喵。」
「相对地，早晚的梳毛不能少喵。要吃高级猫饭喵。」
「……呃，饭的部分在收入稳定之前可能没办法，不过收入稳定之后就可以，我保证。」
「梳毛完全没问题哦。」
「……好主人喵！主人！亚蒂莉雅会加油喵！」
……看来她很喜欢我……这种人是不是很好应付啊？
不不不，这样说太失礼了。该是我的诚意打动了她吧。
「那我马上梳毛喵。然你说是多亏了亚蒂莉雅才赢，就让我表示感谢喵。」
「……哈哈哈，好好好。过我没有梳子，只能用手梳……」
我轻轻把手放在亚蒂莉雅头上，然后……柔顺地梳开她的头发。
……她的头发柔顺到让人怀疑有没有梳毛的必要，连我都觉得舒服……
「唿喵、唿喵啊啊啊啊……主人……好舒服喵……」
耳朵也可以摸吗？我尽量不弄痛她……
「唿喵……啊唿。，耳、耳朵……」
「啊，会痛吗……？」
「不、不会痛喵……可是，有点痒喵……请、请温柔一点喵……」
「嗯、嗯……」
我摸、我摸。，跳来跳去的，好可爱。
如果她是人类，耳朵长在的地方果然没有长耳朵，而是长了头发。
原来如此，人类长成这样，也不会觉得特别奇怪。
兽人吗……真有趣。
「唿喵……」
亚蒂莉雅似乎非常舒服，喉咙发出唿噜唿噜的声音。
「……」
风见先生轻蔑地瞪着这样的我……总之先别在意他吧。
「主人帮我梳毛真是太棒了喵……主人，您可以命令我做任何事喵。」
「只要是为了主人，我什么都愿意做喵……」
……拜托不要说什么都愿意，我会想对她下色色的命令哦。
不，我不会啦……
「呃，那么……这附近有城镇吗？要是有熟悉异界的魔术师就好了……」
「总之，只要是可以收集情报的城镇，不管哪里都好。」
「交给我喵。之阿蒙镇很近喵，阿蒙镇里正好有很熟悉异界的伙伴喵。」
「亚蒂莉雅会载你过去喵，相对地……」
「我知道，又要刷毛是吧。过你说载我……」
亚蒂莉雅蹲下来指着自己的背。
……要背我吗？
「……那我该做什么才好？」
「你待在胶囊里休息喵，主人就交给亚蒂莉雅喵。」
「胶囊？」
……这么说来，我还没问过，但我的腰上不知何时系着皮带，皮带上还挂着两个球，这就是胶囊吧。
「只要说『回来』，亚蒂莉雅我们加尔蒙就会回到胶囊里喵。」
「……可以做到这种事吗？我可以试试看吗？啊，叫你们的时候再出来，这样可以吗？」
「可以喵，就算只是被扔出去，或是稍微受到冲击，都能轻易出来喵。」
她边扔出胶囊边说：
「回来吧，亚蒂莉雅。」
我这么一说……
啪咻！
那一瞬间，亚蒂莉雅的身影化为光消失，被胶囊吞没。
那颗球就像熘熘球一样，咻地一声回到我手中。
「……哇，真的变成胶囊了……」
看起来只像是扭蛋机的胶囊。
虽然有一定的重量，但顶多只有几百公克。在不觉得一个人类能装得进去。
里面……看不太清楚。德莉真的在这里面吗……？
「出来吧，亚蒂莉雅。」
我这么一说……
啪咻！
胶囊打开，亚蒂莉雅突然出现在我手上。
「哇啊！」
突然有将近50公斤的重量出现在手上。
我当然失去平衡，倒了下去。
软绵绵……
亚蒂莉雅压在我身上，柔软的身体贴着我，轻飘飘的柔软胸部……！
「唿喵啊啊……建议您还是丢出来喵。个不小心，可能会害主人受伤喵。」
「抱、抱歉，我下次会注意……」
「……不过，再维持这样一下下也没关系喵……主人，好温暖喵……」
亚蒂莉雅紧紧抱住我……
柔软的身体、胸部……！好温暖……！
「给我适可而止！」
风见小姐把我拉开。
「……我，要进入那种莫名其妙的胶囊里……？怎么可能？别开玩笑了。」
「可是，你已经身处在那种莫名其妙的系统世界里了……」
「……我不是说别开玩笑了吗！」
……嗯，她不想进去吧。
「华南真是奇怪的加尔蒙喵。囊里很舒服喵。」
「不过如果讨厌胶囊，加尔蒙只要用跑的就好了喵。」
亚蒂莉雅这么建议。
「……我知道了。就不让风见同学进入胶囊。」
「那就请你用跑的……」
距离似乎相当长，她跑得动吗？
「……好啊，我用跑的。一百米的成绩是班上第一名哦。」
是这种等级吗？
……不过，或许有可能。到这个世界后，风见同学的身体能力应该也提升了……
「……哼哼，人类的脚，能跟上亚蒂莉雅吗喵？」
「别小看我，区区野兽。说，赢的人是我。」
「……」
「……」
啪叽啪叽啪叽……
嗯——她们感情不好吗？好不容易成为伙伴了，真希望她们能好好相处……
然后，我背在亚蒂莉雅的背上。
……完全就是被背。
「那就用跑的喵。走散了，跟上，华南。」
「哈！别小看我。」
哒哒哒……！
呜哦哦！好快！快得不像背着我，像风一样！
不过……像机车一样破风前进，或许很舒服。
先不管被女生背在背上的画面有多难看。
「可……恶！我不会输的！」
风见同学却跟上了。得像风一样。动能力明显超越人类。
看来她来到这个世界后，体能果然飞跃性地提升了。
……要是她认真造反，我这种人应该两三下就会被击溃吧……
想到这里，就觉得之前那些复仇根本不能为所欲为。
就这样跑了约两小时……
「那就是阿蒙的城镇喵。人类来说，你脚程算快了，华南。」
「唿、唿、唿……别小看我。可不会输给猫，不会输给输给我的猫……」
风见同学虽然喘得厉害，还是跟上了。
……以奥运一百米短跑也能轻松夺冠的速度，跑了两小时。
「…是吗？那么从这里到街上，就是最后的竞赛喵。的人可以刷主人的毛喵。」
「好啊！就让你看看我绝对不会输给任何人的！」
风见小姐这么说。
…嗯？让谁看？…只有我啊。
…咦？怎么回事？风见小姐竟然会和亚蒂莉雅针锋相对……
这个想法，瞬间消失在比刚才更强劲的风中。
「哇啊啊啊啊！不要忘记我还在你背上啊啊啊啊！」
「啊哈哈哈！终究是只废猫！竟然忘记自己背着多余的行李，还敢挑战我！」
风见小姐漂亮地获胜，嘲笑亚蒂莉雅。
亚蒂莉雅从途中开始就因为在意背上的我，没办法全力奔跑。是全力奔跑，风压会把我压扁。
即使知道这点，风见小姐还是毫不留情地和她一决胜负。
「唿喵……没办法喵。挺厉害的喵。认同你了喵，华南。」
亚蒂莉雅……看起来不像是真的生气？
「没办法，刷毛的权利就让给你喵。不甘心喵～」
「哼哼……」
「咦……？梳毛？我、我只是不喜欢被你舔而已，才不是想要你帮我梳毛……」
「来，先去旅店休息喵。蒂莉雅的同伴在那里喵。子好饿喵～跟我来喵。」
「等、等一下！你先等等！」
于是，我们踏进了城镇。
这个世界的城镇……红砖建筑看起来是中世纪欧洲风格，但街景却很干净，看起来很像现代风格。
还有路灯，代表这里有电力吗？还是魔法呢？
看来文明发展到某种程度了。
总觉得街景很不可思议。
就是所谓的轻小说风格异世界……的感觉吧。，就是那样。
路上行人很多，很热闹。
当然，这里和日本都市的等级完全不能比，但还是比乡下的农村要来得多。
人口似乎超过一千人。
「来，很便宜哦～」
「要住宿的话，就来我们珊芬的旅店吧。味的汤会迎接你哦！」
来到市中心的商店街后，人潮变得更多了。
「要去你同伴那里吗？」
我叫住走在前面的亚蒂莉雅。
「对喵。一间兽人经营的旅店喵。算种族不同，兽人之间的羁绊还是很深喵。」
「特别是里欧涅，她是个非常强大、温柔又可靠的姐姐喵！」
看来亚蒂莉雅和她的同伴们非常亲近。
我被带到一栋木造的、有着沉稳风情的漂亮建筑物。
上面写着里欧涅的旅店。
「……哎呀，欢迎光临。呀，亚蒂莉雅……怎么了？」
「……虽然还不到好久不见的程度，但你的表情变了很多呢。」
「里欧涅，我回来了喵。次我终于如里欧涅所祈祷的，遇到了很棒的主人喵！」
「我们约好随时都可以依靠你……我马上就来依靠你了喵。」
出来迎接我的，是一位乍看之下不像兽人的美丽女性。
……不，仔细一看，她的耳朵从头上垂了下来。
垂耳犬兽人？
不过，乍看之下只是个拥有紫色长发的妖艳美女。
慵懒的下垂眼和泪痣很性感。
但更吸引人的是……超丰满的胸部，让人不禁看得目不转睛。
明明穿着一看就知道是旅店老板娘的朴素围裙，却无法隐藏她的性感。
这又是……多么绝世的美女啊。这么性感的旅店老板娘，谁还受得了啊。
如果是银座酒吧的头牌女招待就算了。
嗯——总觉得遇到的人全都很美……
街上的人们并没有特别美丽，所以我想是这位亚蒂莉雅和里欧妮比较特别。
「欢迎你们……欢迎来到这里，新任的店长先生。」
美女里欧妮小姐优雅地站起身，向我伸出手。
「好、好的。」
我握住她的手，柔软的手指……
光是这样就让我几乎要失去意识。
「初、初次见面，呃，我叫赤井直斗。」
这位是风见华南……看来不需要亚蒂莉雅介绍了吧。
亚蒂莉雅和你是……？啊，没事，之后再说。
我们……才刚从异世界过来，对这个世界还一无所知。
「虽然说是旅馆，那个，住下来应该需要付钱……」
「啊，当然需要住宿费，不过既然是亚蒂莉雅介绍的，之后再付就好。」
「我先带你们去房间。」
里欧妮温柔地微笑。
「……等一下，我确认一下，你们当然会订两间以上的房间吧？」
华南再次确认。
「当然。」
男女同室怎么行。
「……那就好。」
「那个，里欧妮小姐，可以给我们两间房间吗？」
「两间？好啊，欢迎光临。谢惠顾。」
雷欧涅小姐虽然感到疑惑，但还是笑着替我们准备房间。
她带我们到的房间是5号房和6号房，这间旅馆好像总共有6间房。
……该说是山中小屋的木屋风格吗？
房间打扫得很干净，空间也相当宽敞。铺有四张，比一间房的人数还多。间房总共可以住八个人。
……有刚洗好的香味。
房间采光也很好，是个不错的房间。一间房也是同样的感觉。
「……哦，我还以为会是什么糟糕的房间，没想到还不差嘛。」
家境富裕、想必很啰唆的风见同学似乎也很满意。
「……哼，我可是环游过世界的人。为父母的教育方针是让我累积各种经验，我曾经刻意住过便宜的旅馆，吃了不少苦头。只淋浴时没有热水，连水都流不出来……」
「跟那些相比，这里已经算是相当高级了。」
床边放着台灯。还以为这里是中世纪欧洲风格的奇幻世界，文明水平却绝对不低。然有电。
我啪地按下开关，白炽灯泡缓缓亮起。
房间里有独立的浴室。浴缸，也有淋浴设备。水似乎也出得来。
「哦哦，浴室是现代日本风格啊。真是太好了。」
身为日本人，没有浴室可不行呢。
「因为主人的坚持，这里也有大浴场，不过现在没有客人，所以平常不会烧热水。」
「如果希望的话，可以另外支付魔法石的费用，帮您烧热水。」
「啊，好的，我知道了。」
这里没有瓦斯吗？
唔——等哪天收入稳定之后，我也想泡大浴场看看……
「哎呀，厕所是和式啊……算了，这也没办法。」
和式啊……伤脑筋，我很少用到啊。
当然学校之类的地方也有和式，所以也不是真的不能用。
不过这种程度的不满应该算小问题吧。
「光是有冲水马桶就很感激了。」
「如果是舀水式……我实在没办法，所以当时逃跑了，拼命忍耐到饭店。再也不想有那种体验了。」
风见小姐似乎有过各种各样的体验。
总之，这是间不输给日本的优良旅社。
来到陌生的异世界，作为活动据点已经十分足够。
「谢谢您。非常满意。」
「太好了。马上去准备饭菜。们先休息一下。」
里欧涅说完后笑着离开了。
「那么……在里欧涅来叫我们之前，大家各自回房间休息吧。」
「比起这个，华南还是快点去领赌博的报酬吧。」
「欸？」
梳头……
「我、我就不用了。」
「既然赢了，你不去领的话我会很困扰的！」
在亚蒂莉雅的强烈要求下，不知为何……我开始帮风见同学梳头。
……为什么会变成这样？
「为什么会变成这样……」
我的心情和亚蒂莉雅一样。
……真是的，没想到我竟然会帮那个被欺负、被虐待、让我又恨又悔的风见同学梳头。
我做梦也没想到，会有帮她梳头的一天。
沙沙……
柔软的头发。日本人相去甚远的明亮发色，如今已变成完全不可能存在的黄绿色。是，那很美。
轻柔……
摸起来轻柔又柔软，很舒服。
「唿啊……啊、啊啊啊……等、什、什么？你不是在做奇怪的事吧！？」
「……我只是在摸你的头发。现在在帮你梳头……」
沙沙……沙沙……
「啊……啊、啊啊啊……唿啊、嗯、啊啊啊……」
风见同学不停发出奇怪的声音。
「……等等，有那么痒吗？」
「不、不是那样……啊啊……啊啊……」
风见小姐一直发出呻吟。
「……唿啊啊啊……」
结束之后，她整个人瘫倒在床上。
「嗬嗬嗬～主人的刷毛很舒服喵？」
「……嗯……」
风见小姐喃喃自语，突然满脸通红地捂住嘴。
「怎、怎怎……怎么可能……有那种事！」
但是她又回想起刚才的事。
「……说、说起来，虽然这个世界变得很奇怪……」
「但是你可别误会了！其实我是这家伙的主人，这家伙才是我的奴隶！」
「……啊？」
亚蒂莉雅歪着头，似乎无法理解。
「所以说，那个……对、对了。隶照顾主人是理所当然的……对吧？」
……还不坏。得称赞，直斗。想到你竟然有这种特技。
「毕竟我也会帮妹妹整理头发，或许还满擅长的吧。然我也不知道。」
「……哼、哼！
好吧，既然你有这种特技，以后要我继续让你负责梳我的头发也不是不行。
你可要感到光荣！」
风见小姐如此说道。
……真是的，虽然还是跟以前一样，说话高高在上又自大……
我开始觉得……她这个人，好像也不怎么讨厌了。
６．レオネの宿
null 6.里欧涅的旅店
过没多久，里欧涅小姐来叫我们去吃饭。
菜色有肉、蔬菜，主食是……
「哦哦，是米饭！」
太好了。本人就是要吃米饭。是没有米饭，我可能会想家。
至于味道……
「……好吃！」
味道和地球没什么差别，反而还很浓郁，很好吃。
虽然有微妙的风味差异，以及细微的不协调感，但这种不协调感反而让味道显得更加丰富，让我吃得更起劲。
肉、蔬菜、米饭……每一样都很好吃！
「唿啊……好满足……」
「嗯……这种程度的味道，在地球也是高级餐厅才吃得到。」
不是三颗星吗？
风见小姐的评价有点严格呢……不过，有钱的风见小姐应该吃惯了美食，所以用米其林餐厅的标准来评价，说不定算是很高的评价。
……好了，早上上学的同时转移到异世界，战斗，移动到街上。
虽然时间很紧凑，但现在正好是中午。
时钟指着正午。
不管怎样，午餐时间刚刚好……嗯？这个世界也是一天二十四小时吗？时钟只到十二点。
「嗬嗬，很好吃吧。你们这样从异世界转移过来的人，在这个世界并不稀奇。」
不过，大家都很喜欢我们家的料理。
雷欧涅小姐说完后露出微笑，为料理增添了几分色彩。
「那么，雷欧涅小姐、亚蒂莉雅。再重复一次，我们才刚从异世界来到这里，对这个世界还一无所知。」
虽然这是个厚脸皮的请求，但可以请你们教导我们这个世界的各种事情吗？」
我再次低头请求。
「……哎，主人居然对加尔蒙提出这种要求……我很乐意协助你们。」
对我们来说，只要你们能尽量久住，缴房租给我们就够了。
雷欧涅小姐爽快地答应了。
「那当然！既然现在没有立刻回去的方法，我们就需要据点。让我们久住，反而是我们求之不得……！」
交易成立。欧涅小姐答应协助我们。
好，开始收集情报吧。
「呃，首先可以请你们告诉我，亚蒂莉雅和雷欧涅小姐的关系吗？」
「啥？从这里开始？在这个连东南西北都搞不清楚的世界……
不管怎么想，最该优先问的都是从这个世界回去的方法吧！？」
华南发出不满。常正确，她说得对。
不过……
「不，难得成为伙伴，了解亚蒂莉雅的事情比较重要。」
既然和亚蒂莉雅关系很好，我也想知道里欧妮的事情。
我如此反驳了华南。
「唿喵……主人……」
亚蒂莉雅红着脸按住脸颊。
里欧妮小姐噗哧一笑，莞尔地注视着我们。
「这个嘛……你们从异世界来，应该还不熟悉这个世界吧？
「既然如此，应该先从这个世界的规则开始教起。」
「」
「谢谢您。」
于是里欧妮开始说明。
「在这个世界，只要年满十五岁，任谁都会成为『G级大师』，参加加尔蒙战斗。」
在加尔蒙战斗中获胜，就会不断升级，F级、E级、D级……最后升上S级。
然后在四年举办一次的S级淘汰赛中获得优胜的人，就能成为统治这个世界的王——『加尔蒙大师』。
……据说如此。
这就是这个世界的根基规则。
「原来如此……浅显易懂。」
这正是游戏的世界。？刚才莱克哈特不是说『MasterofMaster』吗？
「啊啊，那个……『GalmonMaster』这个词，广义来说有这世界所有主人的意思，也有顶点主人的意思。果只指顶点的主人，也有『MasterofMaster』这样的说法。」
不过，一般单纯称唿主人，所以只要说『GalmonMaster』，几乎所有人都会知道是指顶点的主人。
原来如此。我也称唿『GalmonMaster』吧。
不过，如果是游戏的话，玩家毫无疑问会成为那个『GalmonMaster』吧。是，在这种现实世界里，我不认为会那么顺利。
就像有很多人打棒球，但能成为职业棒球选手的只有一小部分，其中被称为超级明星的选手也只有一小部分，能爬到上位的人数会越来越有限。
我实在不认为自己能天真地成为世界第一。
……话虽如此，我理解了这种世界观……也就是『大家以成为GalmonMaster为目标，展开GalmonBattle的世界』，是基本。
若是如此，光是想在这个世界正常生活，就无法避免加尔怪战斗吧。
「是啊……说起来，之所以必须透过战斗磨练技术，是因为一旦离开人类世界，魔物就会横行霸道，无法保证性命安全。以必须透过加尔怪战斗来磨练技术。」
……这完全出乎我的意料。
「魔物……有那种东西吗？」
我还以为是宝○梦的世界观，原来是和勇○斗恶龙等RPG混合在一起啊。
「为了成为加尔怪大师，必须获得更强的加尔怪。」
接下来要说明获得加尔怪的方法，因为这和我与亚蒂莉雅的相遇有关。
就这样，里欧妮似乎要一边说明这个世界，一边回答我的问题。
「获得加尔怪的方法，首先是学校。业时可以从同学的加尔怪中选择三人作为伙伴，踏上旅程。」
不过，这个手段和没有接受义务教育的异世界来访者无关……
（1）在加尔怪战斗中获胜。
（2）捕捉野生的加尔怪。
（3）买卖。
（4）扭蛋。
就是这些。
「扭蛋？」
我不禁反问。
「(1)你已经体验过了吧？就是你得到亚蒂莉雅的方法。」
加尔蒙战斗，就是让加尔蒙彼此战斗……虽然是这样没错，但大前提是，胜利者可以得到那只加尔蒙。
在加尔蒙战斗中获胜，得到强大的加尔蒙。
就这样，在低阶的主人之中，聚集了强大加尔蒙的主人，会变得比其他主人更强，然后不断往上爬。
当然，如何培育也很重要，但那是以后的事。在要先抢夺加尔蒙。
「……原来如此。」
莱克哈特确实遵守了基本规则。
「……那么，让风见成为伙伴，就是(2)的意思吧。」
「没错。要主人亲吻还没有主人的自由加尔蒙，就能缔结主从契约。」
「啧……」
风见小姐狠狠地瞪了我一眼，毕竟她本来正在睡觉，却被我趁虚而入。
虽然我并不是故意的……但还是觉得有点尴尬。
「然后，亚蒂莉雅的前一个主人……是叫莱克哈特吧？他得到亚蒂莉雅的方法是(3)。」
第一个得到亚蒂莉雅的主人，认为自己无法将亚蒂莉雅培育完成，所以才把她卖掉。
卡尔蒙的才能分为七个等级。
（N）普通　价值0～299
（HN）高级　价值300～999
（R）稀有　价值1000～1999
（HR）高级稀有　价值2000～2999
（SR）高级稀有　价值3000～3999
（SSR）最高级稀有　价值4000～4799
（UR）终极稀有　价值4800～5000
亚蒂莉雅是最高级的终极稀有。拥有特别才能的强力卡尔蒙。
正因为如此，如果卖掉的话，可以卖到破格的价钱。
「居然要卖掉亚蒂莉雅……虽然不知道可以卖到几亿，但实在难以置信……
我不认为金钱这种东西，可以和亚蒂莉雅的价值相提并论。
我想象着那个连长相都不知道的最初的主人，不禁脱口而出。
「几亿……我觉得是几十万吧……」
里欧涅苦笑着说道。
……十万？换算成日币是多少呢？会不会太便宜了？
好像在哪本书上看过1G换算成一千日币。样的话……几亿。样就不会太便宜了吗……
不过，这个可爱的亚蒂莉雅，和几亿的大钱……
我觉得亚蒂莉雅更有魅力。
「实力低的主人，就算抽中了与自己实力不相称的高价卡尔蒙也没用。」
就算加尔蒙的价值很高，一旦在加尔蒙战中落败被夺走，就到此为止了。
主人也不是所有人都有才能。有自信也没有才能的主人，如果得到价值高到不合理的加尔蒙，趁被夺走前赶紧卖掉，绝对不是坏事。
里欧妮补充道。来如此……
不过，我作梦也没想过要那么做。
虽然我也没有自信和才能。
但我不可能用钱卖掉伙伴。是这样而已。
「总之，卖掉的亚蒂莉雅会再次在商店贩售，但在那之前有几周的系统等待时间。」
在贩售出去到卖掉为止的短暂期间，亚蒂莉雅由我保管，住在这间旅馆。
我姑且算是镇上兽人的领袖。
当时她和我成为朋友。
「里欧妮的加尔蒙非常强喵。蒂莉雅也想变得像里欧妮一样强喵。很尊敬她喵。」
亚蒂莉雅插嘴道。
然后，买家离开这座城市时的最后道别是——
『你一定会遇到很棒的主人。
『如果发生什么事，随时都可以回来找我。
原来是这样。
「原来是这样啊……当时真的非常感谢你照顾亚蒂莉雅。谢你。」
我低头致意。
「哎呀哎呀……嗬嗬，不客气。才是，亚蒂莉雅的主人真的是个很棒的人，真是太好了。」
里欧妮温柔地微笑。
里欧妮真是温柔啊……而且又美丽……能认识这么好的人真是太好了。
……她看起来是个非常值得信赖的人。
我曾经听说过，进行未知的行动时，不是要相信什么，而是要相信谁，这样会比较好。
我现在完全搞不清楚状况。
但我决定先相信亚蒂莉雅。然如此，我也相信她所信赖的里欧妮。
只要这样继续前进，至少不会后悔。
在短短的对话中，我做出了这样的决定。
「最后是扭蛋。系统角落有个叫扭蛋的项目，只要有钱就可以尽情抽扭蛋。」
这是100G扭蛋、1000G扭蛋和1万G扭蛋……不管哪一种都有机会抽中UR。
1000G扭蛋的概率是SSR以上的20倍，1万G扭蛋的概率是SSR以上的500倍，宣传上是这样写的。
「哦……那运气好的话，也可以靠运气凑齐战力……」
「顺带一提，据说『把资金变成1/10、1/100、1/1000的方法』
『抽1万G的扭蛋抽到UR为止，就算是S级的主宰也会破产』。
「我绝对不碰。」
太可怕了。扭蛋果然是邪恶的文明。
「不过，最先得到亚蒂莉雅的人，是靠那个低到要死的概率抽到的。」
因为亚蒂莉雅的地区没有主宰，所以她是在学校毕业后才加入扭蛋的。
听她这么说，我有点想试试看……不不不，如果我有太多钱的话。
「呃，那么接下来，请告诉我关于异世界转移的事。」
虽然一开始遇到的人告诉我，知道详情的人是魔术师……是这样吗？」
「……哎呀，是啊，就是这样。」
……我刚好认识一个有头绪的人，她非常优秀，值得信赖。
我觉得让她也加入讨论比较好，我去叫她来。
「可以吗？……谢谢。」
我也相信里欧妮信任的魔术师。这样扩大圈子似乎也不错。
里欧妮立刻去叫那位魔术师。
等待的期间，我问了亚蒂莉雅一个很单纯的问题。
关于这个世界的常识。
……结果，这个世界和地球的度量衡基准，惊人地相同。
感觉一秒的间隔也一样，一天有24小时，一周有7天。年有12个月，365天。
「365天……？24小时……？」
这应该是由公转周期和自转周期决定的，是偶然一致吗？
这种事有可能吗？还是说这里是地球？
重量用公斤，长度用公分，这些单位都通用。过，货币单位不是日圆，而是黄金。然知道意思，但不知道换算成日圆是多少。
「这是这个世界系统的力量。」
从异世界转移到这个世界时，为了让你们的认知和这个世界的常识一致，所以完全自动翻译了。
语言方面完全没有问题吧？
这样你们应该可以像住在原本的世界一样，毫无异样感地生活。
不是亚蒂莉雅，而是其他口齿不清的声音回答。
「……妖精……？」
我这么想。
水蓝色的蓬松头发，看起来就是异世界的居民。
大概才十岁左右吧。然还很年幼，但是戴着圆眼镜，散发出知性的气息。
至今为止我身边的美女、美少女们，胸部都大到令人难以置信的程度，所以小胸部反而显得新鲜。
不，我最喜欢大胸部了。是小胸部也有小胸部的魅力……
……我好像很了不起地在评价什么啊。
因为太超现实的美少女，让我有种在评价动画角色的心情。
当然，像动画角色这点对隐性阿宅的我来说非常有魅力。
「我是卢卡。术师。趣是研究异世界转移。」
第一次见到异世界转移的男性。常有兴趣……也请让我问一些问题。
她这么自我介绍。是这有礼貌的态度就让我对她有好感。
「初、初次见面。是赤井直人。」
我们也自我介绍。
「……那么，我一直想问。起来异世界转移是什么？然后，有回到原来世界的方法吗？」
我马上提出之前就有的疑问。
……来到这个世界后，我一直想问这个问题。
「就算你问我异世界转移是什么……我也只能说，这也是这个世界的系统之一。」
究竟是有被称为神的人的意图，还是没有任何目的的自然现象呢……
在异世界挖洞，将那个世界的居民转移到这个世界的现象。
说起来，从系统的存在来看，我们也不知道是谁为了什么目的而制作的。
是为了对抗强大的魔物而开发的，还是这个世界的创造主与这个世界一起诞生的……
不过既然存在，我们有时会为了方便，有时会不得已地使用它而生活。
「原来如此……」
……身为这个世界的居民的她，不知道这个世界是什么吗？
如果是这样的话，就算问她【现在这个世界是游戏世界吗？】没有意义吧。
要是问了不恰当的问题，会不会破坏她的身份呢……
「不知道？这么不负责任……！擅自把我绑架到这种地方，这可是不折不扣的犯罪！」
风见小姐对卢卡发火。
「……不，既然是自然现象，抱怨也没用吧。」
这不就像是在抱怨受到重力牵引而坠落吗？
再说，责备身为这个世界居民之一的卢卡根本是搞错对象。责备的话，应该要责备这个世界的神明才对。
我替卢卡说话。
「……如果真的只是单纯的崩塌事故，我们单纯只是死掉而已。」
当然，可以追究偷工减料的业者的责任，不过那只有活着的人才能做得到。
我们还活着，这样已经算好了。
「……区、区区直斗……竟然敢反驳我。」
风见小姐沉默了。应该承认我说的话是正确的吧。
……这么说来，我是不是胆子变大了？竟然能如此流畅地反驳风见小姐。
在原本的世界里，我总是畏畏缩缩什么都不敢说……
是因为立场对调了吗……
「那么，下一个问题的答案是……有办法回到原本的世界吗？」
我这么问，集中精神竖起耳朵。
「总之，这不是能轻易办到的事。」
至少不是现在马上就能办到的事。
「这样啊……」
失望。
「不过，我不会说不可能。然知道异世界存在，而且有从那边通往这里的路径，这边却没有通往那边的路径反而不自然。」
有方法存在……我是这么想的，而且也正在研究。
「哦哦……！」
琉卡的回答给了我们希望。
「另一个方法，就是在S级淘汰赛中获得优胜，得到谒见神明的权利，或许就能请神明用神力让我们回到原本的世界。」
「嗯～那么，这个方法比较确实吧。」
「不不不……」
她说得真轻松。可是世界冠军哦，不可能那么简单就能当上的。
……不过，我心中也涌起一股【试着以这个为目标也不错】心情。
「可是，不管是哪种方法……就我所知，没有人回到原本的世界。」
「……果然是这样吗……」
「……不过，与其说真的不可能，我想应该是因为途中就放弃回去。」
说不定是因为这个世界待起来很舒服，变得不想离开了。
也就是说，果然没有必要舍弃希望。
「…啥！？怎么可能！这种……把女人当成奴隶的世界，怎么可能有人喜欢啊……！
……不过，对于像你这种没有出息的男人来说，能够把地位远高于自己的绝世美少女当成奴隶的世界，或许就像梦一样吧……」
风见说到这里，又接着说：
「……你真的想回到原来的世界吧？」
她这么问我。
……的确，回到原来的世界，我和风见的关系就会和现在完全相反，回到原本的关系。
就算我不想离开这个世界也不奇怪。……
「我在原来的世界有重要的父母……更重要的是，还有我最重要的妹妹……我想回去。」
我毅然决然地回答。
对了，妹妹……当时也在场的刹那，她现在怎么样了呢？
在原来的世界平安无事吗……？
「我明白你的决心了，直斗先生。」
既然如此，我也会尽棉薄之力协助你。
这么说着，卢卡向我伸出手。
「真的吗？谢谢你……！卢卡先生！」
我和卢卡握手。
……哇，好柔软的手……纤细的手指……明明是幼小的手，却让我心跳加速。
……不不，重新振作吧。起她的美丽，我更该感谢她的温柔。
啊啊，真是太感谢了。管是里欧妮、亚蒂莉雅，还是卢卡……
来到异世界后，我遇见的人们都很优秀。
莱克哈特？……嗯，不过那家伙最后也提供了情报，还带了亚蒂莉雅过来，是个好人。
虽然我并不想再见到他。
「不过那位妹妹……赤井刹那小姐吗？和你一起待在异世界转移的地点……那么，有极高的概率和你一起转移到这个世界。」
即使同时转移，时间、空间多少会有些落差，所以可能会有几天、几个月，或是几年的时间差。
「……！刹那在这个世界……！」
果然是这样吗？
刹那如果在这里……　咦，想回去的理由大幅减少了耶？
父母应该会很高兴孩子不在，更能致力于经营公司吧……
应该说，既然刹那不在原本的世界，公司倒闭对我来说也无所谓。
「……总、总之，既然刹那在这里，就得救她才行。」
他们不像我这样受到各种各样的恩惠，也有可能正陷入困境。
「……是啊。异界的加尔蒙转移到这里，通常当地的主人会眼睛发亮地去抓。」
因为异界的加尔蒙几乎都是拥有稀少才能的强力加尔蒙。
的确，莱克哈特也是兴高采烈地来抓的。
「……那么，有什么方法可以察觉来自异世界的人吗？」
「那就是系统使用方法了。」
卢卡告诉我。
「只要用系统显示地图，就能知道附近的反应。」
蓝色圆圈是直斗先生自己和同伴的加尔蒙。
灰色圆圈是系统上既非敌人也非同伴的NPC。
红色圆圈是可能成为敌人的其他主人和同伴。
和其他主人成为朋友后会显示黄色圆圈。
绿色圆圈是没有主人的自由加尔蒙。
自由加尔蒙由主人先抢先赢，可以抓来当奴隶。
所以主人只要发现这个绿色圆圈，就会到处寻找。
「哦……系统地图啊。」
「虽然用一句话来说就是红色或绿色，但反应其实有微妙的差异，反应越强的加尔蒙越强。」
异世界的加尔蒙，具有看起来会发出彩虹色光芒的性质。
异世界的加尔蒙几乎全都是SR以上，非常强大。
找到虹丸的主宰，想必会一边感谢自己的幸运，一边眼神大变地追着它跑吧。
琉迦如此说明。
我叫出系统，试着看了看地图。比例尺来说，是一边约50m的正方形地图。
中心部有三个蓝点。确，其中两个发出彩虹色光芒，这应该就是代表我自己和华南吧。测是亚蒂莉雅的圆点也大大地闪耀着。
里欧涅小姐和琉迦是灰色圆点。
点选蓝点后，就显示出以前也确认过的我们的资讯。
点选灰色圆点后……
就只显示『里欧涅』、『琉迦』……除此之外什么也没有显示。
「……是NPC吗？」
这么说来，突然就夹杂了游戏用语耶……是自动翻译的关系吗？
不过也多亏如此，变得很好懂。
虽然意思是指无法操作的角色，但想成不是敌人也不是同伴的角色应该会比较好懂吧。
里欧涅小姐向我说明：
「在这个世界，我们女性本来全都是被身为主宰的男人支配的奴隶。」
绿点的自由加尔蒙，只是还没被支配而已。
不过，如果世界上只有主人和奴隶，也会有许多不便之处。
其中最具代表性的例子就是店家。
例如我的旅店。
如果是由其他主人经营的话……我能在那种旅店安心住宿吗？」
「……呃……意思是有可能会遭到暗算吗？」
「是的，正是如此。」
所以经营店铺时，必须立下不再以主人身份活动的誓约，放弃主人的地位，成为NPC后再经营店铺。
商店街的男性老板几乎都是这样。
在这种情况下，将自己拥有的奴隶中中意的人一起变成NPC，让其协助经营的例子很多。
我和主人就是这么变成NPC的。
里欧妮如此自我介绍。
听起来像是退休后夫妻一起经营旅店。
「那么，你的主人呢……？」
这么说来没看到人呢。
「退休后没多久就过世了……被魔物袭击。」
里欧妮是寡妇啊，难怪这么性感。
……不对我在说什么啊。
「被魔物……　虽然刚才也听过了，这个世界果然有那种东西呢。」
转移话题。虽如此，我真的很在意这件事。
「嗯，没错。一带是被称为人类领地的人类领域，不过就算不到魔物领，城镇外头也会有魔物出没。」
这个世界的居民会透过加尔蒙战斗互相锻炼，是迫于必要。
或许是觉得雷欧涅小姐难以启齿，卢卡插嘴说道。
不过，雷欧涅小姐仿佛在说【不要紧】地接下去。
「城镇附近，平常不会出现太强大的魔物……不过，偶尔也会有例外。」
我的丈夫在我看店的时候，去其他城镇采购……途中遭到强大的魔物袭击，失去了性命。
……感、感伤的话题就到此为止。
接下来换卢卡说明他是怎么成为NPC的吧？」
雷欧涅小姐仿佛要挥去阴沉的气氛般，发出开朗的声音。
她已经完全放下过去了……？
不过，我还不成熟，不可能理解成年女性的心。
「……其中，也有像我这样天生就是NPC的人。」
这是系统赋予特殊地位的宿命。
魔术师在这个世界算是相当稀少的工作。
卢卡也如此说明。
「嗯……也就是说，只要成为那个NPC，我就能脱离这个奴隶的可笑身份了？」
风见小姐问道。
「……是的，就是这么回事。」
当然，前提是要由主人支付费用……」
卢卡回答。
「……哎～呀，我当然会出钱啊。」
直斗是我的奴隶，为我尽心尽力是理所当然的。
风见小姐如此说道。
「哈哈哈……嗯，等我存到钱再说吧。」
不过，我笑着随口答应了。
……虽然我随口答应，但实际上我也觉得解放她也无妨。
因为我想借由解放她这个被强制变成奴隶的人，来反向否定她。
……嗯，先不管这个。
「从PC变成NPC的条件是？」
「要从PC变成NPC，需要相当程度的资金。」
加尔蒙的情况是以其价值为基准，有资质的话金额会更高。
顺带一提，从NPC变成PC也是可能的……但这边的金额会更高。
实际金额请看系统画面。
原来如此……
卢卡教我操作系统的方法。
「点这里会出现副选单，然后这里……」
「啊啊，哦……是这样啊。这个『成为NPC』。」
呃，这个世界观到底是怎么回事啊。
明明是纯粹的奇幻世界，却操作着充满未来感的全息投影平板，透过系统进行各种操作。
这根本不是奇幻世界，而是游戏世界。
『资金不足。让风见华南成为NPC需要125000G。
「……嗯……这还真贵。」
贵得离谱。
「哦，12万5千G啊……首先目标就是存到这个金额！」
风见小姐兴致勃勃。
「不不不，第一目标是回到原本的世界吧。」
话虽如此，我还不知道方法。
「然后，回到原本世界的方法……真的没有任何线索吗？像是什么传闻或研究成果……」
我试着询问卢卡。然不知道会不会那么刚好……
「这个嘛……以现状来说，假设的话有好几个。」
「那么，要不要试试看？」
听到我的发言，卢卡陷入沉思。
「那个的话……可是……」
他瞄了我一眼，思考着。
他双手抱胸烦恼了一阵子。里念念有词，在房间里来回踱步。
我静静地等待。
「……喂！你要考虑到什么时候！不是有方法吗！？没有吗！？」
我让吵闹的风见小姐安静下来。
「……如同我刚才的假设，这些方法全都是我必须亲自前往确认才能得到确实证据。是现在的我，还有身为这个城镇的魔术师的工作，不能丢下工作前往调查。」
因此，我必须从NPC变成PC才能前往那里。
「……呃……也就是说？」
「25万G。要能准备让我变回PC的资金，我就愿意成为PC跟着你去。」
卢卡这么提议。
「哎呀，卢卡。很中意直斗呢。」
……嗬嗬，不枉费我介绍你们认识。
里欧妮小姐调侃道。
「不、不是那样的……异界的卡尔蒙并不稀奇，但异界的主宰很少见。」
为了研究异界，我认为自己应该更靠近一点观察，只是这样而已……」
卢卡红着脸反驳。
「而且，25万G不是那么容易存到的金额。」
只要能展现出足以存下这笔钱的实力就行了。
卢卡像是要掩饰害羞般地说道。
「呃，总之……要回到原本的世界，我认为需要卢卡的协助。」
为此，必须先筹到25万的资金。
目标变成了以筹措资金为最优先事项。
「不，我只是尝试自己知道的方法而已，说不定还有其他方法哦？」
卢卡如此反驳。
「不，光是愿意协助一无所知的我们，我就打从心底感谢你了。」
如果为此需要25万，无论如何都得凑齐才行。
同时，也要寻找从学校转移到这里的其他伙伴。
特别是妹妹刹那，还有……」
如果可以的话，雪城舞花小姐……如果她也来到这个世界的话……
在原本的世界，我们无法变得比现在更亲近，但在这个世界的话……
不不不，我在说什么啊。
「还、还有……我也很担心挚友绿屋晴！嗯……！」
抱歉，晴同学，我拿你来掩饰了……不过，我担心晴同学绝不是谎言。
他是不是也转移过来了呢？
「是啊，我也很担心沙和子。有剑生……那家伙应该能派上用场。」
之后，只要我能救出艾珂蕾儿大人，就能大幅领先优海那家伙了。
我会以这个目标为目标的。
华南如此设定了目标。
「总、总之，就先以这些为目标吧。」
……这段期间，如果能以雷欧涅小姐的旅店为据点，那就太好了。
「嗯，当然非常欢迎……话虽如此，一个月后的住宿费要请你们一次付清。」
两间房是30金币。
「……好的，当然会付……
……呃，咦，30！？租两间那么好的房间一个月，只要30G！？」
我吓了一跳。G换算成日币，换算成千圆的话是3万圆……这未免太便宜了吧。
是不是1G换算成1万圆比较好？
我重新确认了一下行情。
「是啊，系统上交易的金币单位太大，所以日常生活中使用的是柯鲁斯铜币和西鲁斯银币。00柯鲁斯等于1西鲁斯，100西鲁斯等于1金币。」
「……也就是说，1G相当于1万圆？哇……」
看来我搞错了货币价值。
「……在这个系统会完美翻译所有价值观的世界里，这种价值观的不协调还真少见。」
您在那个『游戏』里，是不是已经听惯『GOLD』这个单位了？
因此，系统才会判断您不需要翻译。
琉嘉如此分析。
她说得没错。玩惯了游戏，就算听到金钱单位是GOLD也完全没有异样感。
而且，我以前在某处读过游戏中的1G相当于1000日圆，所以我一直以为是这样。
恐怕是少了一位数。来1G大概有一万日圆的价值吧？
如果是这样，25万G……相当于25亿日圆！？那可是一大笔钱！
我并不打算否定琉嘉是个好人，但只要拿出25亿日圆，无论是怎样的坏人也会愿意帮忙吧！
……不管怎么说，我必须想办法赚钱。
7.赚钱的方法
null 7.赚钱的方法
7.赚钱的方法
「……那么，接下来的问题是，要如何赚钱……」
结果这部分也得靠雷欧涅小姐。
她应该很了解世情吧。
「这个嘛……赚钱的方法有很多，但基本上可以分成两种。
首先是劳动。这个世界也有各种各样的工作。
不过，靠劳动获得的收入，工作一个月大概只有100～200G。
如果想存25万G，这个方法就不用考虑了。」
嗯？换算成日本一个月100～200万的收入，似乎相当高……
不，还是别一一换算成日币比较好。
毕竟文明的发展程度不同，不一定能单纯换算。
「……当然，像亚蒂莉雅和华南同学这种程度的美貌，只要去当妓女，就能期待更高的收入……」
从她能若无其事地说出妓女这个词，可以感受到她的成熟。
「拜……！别、别开玩笑了！」
风见小姐理所当然地发怒。
「我不打算让你们两个做那种事。没有更正经一点的工作吗？
例如，利用异界的知识大显身手……」
虽然在异世界转生作品中是惯例……
「嗯，如果是那样，应该能期待高收入。」
卢卡回答。
「如果有能让这个世界发展起来的技术或点子，大学和研究室应该会很重视……
如果拥有能创造出热门商品的点子或商业才能，要赚到25万G也绝非梦想。
如果想走这条路，我可以带你们去大学都市单位亚或商业都市费赞。」
虽然卢卡这么说……
「……呜。」
我一时语塞。我自己说出口是无所谓……
我环视室内的家具。
就外观来看，这个世界的科技水平，的确比现代日本落后了数十年。但反过来说，也已经达到了那种程度的文化水平。
老旧的映像管电视、造型粗犷的冰箱、只能旋转的洗衣机等旧型家电已经存在。
与现代社会的差距在于电脑。
大概落在真空管→晶体管→IC→LSI的1～2代之间吧。
既然如此，除非是能从零开始设计电脑的技术人员，否则从现在开始在那方面活跃是不可能的。
身为学生，而且还是中下程度的我自然不在考虑范围内。
当然，我并没有什么特别的商业才能，只是个每天零用钱都不够用的单纯学生，这方面也没有指望。
……异世界知识无双这种事，除非是在现代社会也出类拔萃的天才，否则在异世界根本行不通……
「对不起，刚才的话当我没说。
不好意思，请回到正题。」
我这么说着低下头。
里欧妮小姐说有明显分成两种，原本想说明另一种，却被我打断了。
雷欧涅小姐似乎没有特别不高兴，她轻笑一声后继续说明。
「嗯，那么还有另一个方法，就是靠这个世界的系统……靠加尔蒙争霸战来赚钱。」
「加尔蒙争霸战……」
这是出现过好几次的话题，也是我曾经体验过一次的那件事。莱克哈特向我挑战。
「加尔蒙争霸战是统治这个世界的绝对系统。
在这个世界里，主人之间会赌上彼此的加尔蒙，向其他主人挑战加尔蒙争霸战，或是被其他主人挑战，都是理所当然且正确的事。要遵从这个权利，向其他主人挑战加尔蒙争霸战。
G级的情况是——
・每周进行1场以上的加尔蒙争霸战。
・每周在争霸战的场地停留8小时以上。
有这些义务。
如果获胜，可以夺走对手1个以上的加尔蒙。」
「获胜的话，加尔蒙就会增加吗？
这样的话，加尔蒙不就会越来越多……」
「G级主人最多只能同时持有3只。
所以如果获得4只以上的加尔蒙，就必须卖掉加尔蒙。
这么一来，就能拿到相当于加尔蒙价值的金额。G级的话是价值的10％。
一开始没有取得，拒绝收下时也一样。不过这种情况下，加尔蒙会回到输家手上。
如果输家拥有相当于加尔蒙价值的金额，只要支付这笔钱，就不必失去加尔蒙。
如果没有这笔钱，加尔蒙就会被系统夺走。
「呃……」
有点难懂，我用具体例子说明。
我和莱克哈特以价值5000的风见小姐和价值5500的亚蒂莉雅为赌注，一决胜负。
实际上是我赢了，得到亚蒂莉雅……但这时如果我没有收下亚蒂莉雅，而是放她走。
我得到10％，也就是550G。莱克哈特拥有5500G，只要支付这笔钱，就能取回亚蒂莉雅。
如果没有这笔钱，亚蒂莉雅就会被系统卖掉，莱克哈特就会失去亚蒂莉雅。
如果我先收下亚蒂莉雅，然后再放她走……不，我绝对不会放她走。只是举例。
我得到10％，也就是550G。因为会直接卖给系统，所以不会回到莱克哈特手上。
如果在升上F级后才放她走，就能得到20％，也就是1100G。
就是这样的系统。
也就是说，如果我输了，没有5000G的华南或5500G的亚蒂莉雅，就一定会失去它们。
不过，既然没有人会把到手的华南或亚蒂莉雅卖掉，输了就等于结束了。
「G级的加尔蒙几乎都是N级，平均价值大约100，所以一胜大约是10G。
不过，只要一天十连胜，就有100G。比工作赚得多好几倍。
如果在加尔蒙战中不断获胜，就会升上F级、E级、D级。
只要升等，F级的收入是价值的20％。因为会有价值500以上的HN加尔蒙登场，收入会以倍数增加。
升上D级的话，要存到25万应该不难。」
前提是要一直赢……
不过，现在想输的时候的事也没用。
总之，我知道只要在加尔蒙战中不断获胜，就能一点一点存钱。
可是……
「请问……真的有那么简单吗？等级真的能轻易提升吗？」
「当然，只能说因人而异。
赢了就能赚钱。等级提升，就能赚更多钱。
输了就会失去一切。失去加蒙就不可能挽回。
一旦落魄就只能在地上爬……
就只是这样而已。
G级大师失去所有加蒙后是最糟糕的。
失去一切，最后会沦落为……H级……最低等的奴隶身份。要从那里往上爬，除了运气好找到自由的加蒙外，就只能存100G赌在扭蛋上。可是奴隶大师要存100G应该是难上加难吧。」
……不，里欧涅也绝不是温柔到会手把手地教我。
里欧涅说明时的表情，虽然很可怜，却也像是在说【既然如此就没办法了】。
「你好像误会了，我们只是觉得你很有前途，才会亲切地对待你。
要是我们误会了，你轻易就输掉，失去加蒙回来，那也与我们无关。
我们只会对自己看走眼感到遗憾而已。」
卢卡也说出如此严厉的话。
……不，当他说【觉得你很有前途】的时候，就已经让我怀疑【严厉？】了吧。
那么，不回应这份期待就不是男人了。
我……拿出干劲了。
好，就来挑战看看这个加尔蒙对战吧。
「加尔蒙对战要怎么申请呢？可以随便找个人申请吗？」
「随便找个船主，从系统画面申请就行了。不需要客气。
刚才也说过，这是船主的义务。在这个世界，挑战加尔蒙对战是绝对正确的事。」
这个世界就是以这样的系统运作。
加尔蒙对战基本上是自由的。
似乎是这样。
胜者与败者诞生后，败者的加尔蒙就会被胜者夺走。如果是钱，其中几成会归系统所有。
系统借此获得利益，胜者也获得利益，是双赢的关系。
……败者的牺牲呢？
算了，现在想败者的牺牲也没用。那种事等输了之后再想吧。只要赢了，就不用去想那种事了。
「加尔蒙对战是平等的。
首先，高阶级的船主不能挑战低阶级的船主。
同阶级的时候，也有三种对战方式，分别是势均力敌对战、不利对战、有利对战。
势均力敌对战
……平均LV差在正负3以内，且作为赌注的加尔蒙价值在0.8倍以上时，可以申请。
不允许拒绝，拒绝时强制败北。
有利战斗
……自己的加尔蒙平均LV较高，LV差在正负10以内，或价值在0.8倍以下时，可以申请。
……被申请的对象可以无风险拒绝。
不利战斗
……对方加尔蒙平均LV较高，LV差在正负4以上时，赌注的加尔蒙价值在0.5倍以上时，可以申请。
……除此之外，与势均力敌战斗相同。
「呃，那个……」
限制好像很麻烦，我一瞬间搞不懂。
「基本方针是，只让价值、等级差不多的加尔蒙战斗。
强者单方面蹂躏弱者的战斗是不可能的。
基本上只要交给系统就没问题。显示『有利战斗』时，选择『否』也没问题。
『势均力敌战斗』、『不利战斗』时，选择『否』会强制败北。只要记住这些就没问题了。」
「直斗现在拥有世界最高水平的高价值加尔蒙。
价值不到一半的加尔蒙，无论如何都无法发起加尔蒙战斗。
就这点来说，直斗同学应该暂时不会有被挑战嘉尔蒙战斗的机会吧。」
「不过，我一来就被找碴了……」
「那是非常罕见的例子。因为排名高的人没办法向排名低的人申请。
G级拥有价值4000以上的嘉尔蒙的人，基本上是不存在的。」
她这么告诉我。
那家伙很罕见吗？这么说来，他好像说过自己是贵族什么的。
「我也建议你多多挑战嘉尔蒙战斗，提升排名增加收入。」
卢卡也这么说。
「我再重复一次，我并不是在保证你一定办得到。
单纯只是，我并不打算等你十年、二十年。
……期待落空这种事，就算不是在这个世界也到处都是吧。
这是我的试炼。能够得到在世界上也是稀有存在的魔术师，是稀有的侥幸。
不要以为可以轻易实现。」
卢卡傲娇地这么说。
……嗯——很可爱嘛。我开始无论如何都想得到她了。
「最后，我给你几个建议。」
雷欧涅小姐向我们说明了加尔蒙战斗的详细规则，以及除此之外的许多事情。
因为太长了，所以先省略。
虽然听了各种说明，但现在还是下午的早段时间。要休息还太早，身上没钱也不太舒服。
「……好，那我们马上去加尔蒙战斗赚钱吧。」
我站了起来。
「嗯，我赞成。赶快赚钱，然后离开这种地方吧！」
「亚蒂莉雅也要为主人努力喵！」
华南和亚蒂莉雅也跟着站了起来。
然后，我们意气风发地走出外面……
……现在，我深刻体会到这个世界的严苛。
「在吗？」
「不，不在。可恶，到底在哪里……？不可能没被感应器侦测到啊……」
「用滚轮战术找人！以25m的间隔前进！找到的人先抢先赢！」
「前两名有额外奖励！有两个人拥有那种最棒的加尔蒙！对手是杂碎大师！简直就是颗大葱！」
现在，我正被一大群G级大师盯上，被他们追着跑。
「基本上禁止在城镇里进行加尔蒙战斗，所以想战斗的话就要到城镇外面。
城镇的西侧有战斗场，想进行迦尔蒙战斗的年轻人会聚集在那里。」
「他们的目的是挑战或被挑战迦尔蒙战斗，所以请尽量挑战。」
听到里欧妮和卢卡这么说，我来到城镇西侧的战斗场。
那里聚集了约十名年轻人。
……有十个人，为什么没有互相战斗呢？我有点不可思议……
他们瞄了我一眼，各自读取系统，确认着什么……
在那瞬间，气氛一变，他们站了起来。
我也确认系统画面，看看该向十人中的谁申请迦尔蒙战斗。
「……嗨，小哥，你是新来的吧。初次见面啊……」
其中一人，暴牙男向我搭话。
「啊，你好。」
呃……
我瞄了一眼系统。
G级大师　桀勒尔
排名　G146名
持有的迦尔蒙
LV10　梅耶儿　价值180
LV10　娜菈　价值150
LV10　克欧蕾　价值90
状态栏上显示着这些。
G级大师一次只能持有三只迦尔蒙。排名上升的话，好像就会增加……
他们有三个人持有卡尔蒙，而且全部都是LV10……也就是说，他们比我还要强。
不过……价值好低！
咦？卡尔蒙的价值，一般来说是这样吗？这么说来，雷恩也说过G级大概价值100左右……？
那么价值5000或5500，是特例中的特例吗？
「……咕嘟……」
那个桀勒尔在能力值画面中，交互看着我身旁的风见小姐，脸上浮现下流的笑容。
「真、真不错呢……你叫风见华南啊……而且还是发出七彩光芒的异世界卡尔蒙……！这、这可真厉害……」
嘶嘶、咕嘟……
桀勒尔吸着口水……好脏。
「别靠近她！」
风见小姐对他怒吼。
「！？」
桀勒尔惊讶地瞪大眼睛。
「真是群廉价的男人。不过，就算他们再怎么弱，只要把他们打到体无完肤，应该也能赚到不少钱吧？……好了，快点打倒他们吧！为了早点离开这种地方，可不能在这里浪费时间！」
风见小姐堂堂正正地如此说道。
……这个人真是的，不管到哪里都一样呢……
我露出苦笑，决定向这个人提出战斗申请。
就在此时……
「桀勒……你这家伙只会扯后腿，给我退下。」
这时，后方传来一个嚣张男子的唿唤声。
呃，先确认一下系统。
F级大师　赛斯
排名　F494名
持有加尔蒙
LV20　艾达　价值320
LV20　麻雷　价值300
LV10　艾梅达　价值180
是赛斯啊。他看起来就是一副不良少年的头头样，感觉很凶恶。
如果在原本的世界遇到他，我应该会有点害怕。
「……是、是哦，桀勒先生。」
桀勒退下了。
赛斯的等级明显比桀勒高，看来他是聚集在这里的十个人之首。
「……我啊……在城里看过C级大师……
像那种家伙身边总是带着令人目眩神迷的极品母的，让我好羡慕，觉得他们一定是生在幸运之星的身边……」
这家伙是怎样……？突然开始说个不停。
「果然有神明存在啊！这样的幸运女神竟然会降临到我身边！
喂，你们几个，现在马上包围这家伙，宰了他！
立刻把这两只极品母的献给我！」
「上啊，依拉！」
「动手，玛莉！」
「去吧，莉欧！」
「宰了他，狄雅！」
砰、砰、砰、砰！
陆续出现的女性们……不，是卡尔蒙们。
大量的卡尔蒙们，用锐利的眼神瞪着我们……
「快、快逃啊，风见小姐！」
我拔腿就跑。
「等等，直斗！你想逃吗！？」
风见小姐跟了上来。
「……这是战斗外的战斗！大意的话……会死的！」
一口气就进入高潮了。
刚才，里欧妮小姐为了以防万一而向我说明过。
「这个城镇里，应该没有G级大师会向你提出正规的卡尔蒙战斗吧。
……所以，只能由你主动提出……我是这么说的。
但是……
你带着的两个卡尔蒙，真的是非常棒、价值很高的卡尔蒙。
所以，我想其中……应该有人会不惜杀了你也要抢夺。
这种时候发生的，就是战斗外的战斗……实战。
不遵守卡尔蒙战斗的规则，胡乱攻击也是可以的。」
实战的规则就某种意义来说很简单……死了就算输。
先看看我的状态吧。
G213名　赤井直斗　HP10／10
这是我现在的能力值。赢过莱克哈特后，名次上升了。
HP和卡尔蒙一样显示着。
「主人也有HP哦。这是系统给予的保护。
主人的HP和加尔蒙不同，不管受到什么攻击，都一定会受到1点固定伤害。也就是说，只要在10次以内，不管受到什么攻击，你都不用担心受伤。
……但是，受到10次伤害，HP归零的话，就到此为止了。系统加护会消失。
在HP0的状态下，如果被卷入加尔蒙的攻击，就会毫不留情地失去性命。
在一般的加尔蒙战斗中，加尔蒙们会被战斗领域包围，主人只是从领域外发出指示，所以可以放心……但在战斗外战斗中，主人也有可能受到攻击。
所以也要注意自己的HP哦。」
「……是。」
「主人死了的话，加尔蒙的契约就会解除，变成自由之身。
会被强制排出胶囊，变成先抢先赢，任人宰割。
期待这个，企图杀害主人……很遗憾，这样的主人也绝对不少。
虽然系统上，也有禁止战斗外战斗的刹车装置。」
（1）上位排名的主人，绝对不能攻击下位排名的主人。
但是，下位排名的主人先攻击上位排名的主人的话，这个限制就会解除。
（禁止上位→下位的攻击。）
(2)对挑战过一次加尔蒙战的对手，在二十四小时内包含加尔蒙战在内，都不能进行任何攻击。
（禁止追击。）
(3)加尔蒙战结束后十分钟内，其他主人不能攻击该主人。）
（禁止多对一。）
大概就是这种感觉。主人在这个范围内受到保护。
也就是说，如果在这个范围外，就有充分的生命危险。
系统没有禁止同等级的主人联手袭击。
「上位主人虽然不能直接攻击，但可以指示麾下的下位主人袭击。
要小心哦。」
里欧涅的建议完美又准确地表达了现在的状况。
7－1.加尔蒙的价值与价格
null 7－1.加尔蒙的价值与价格
7－1.加尔蒙的价值与价格
在谈论加尔蒙的贩卖价格时，我脑中突然浮现一个疑问。
但一想到问了这个问题，可能会让里欧涅和卢卡产生奇怪的误解，我就烦恼起来……
但既然在意，我还是问了。
「不好意思。首先，希望你们不要误会，我和亚蒂莉雅虽然认识不久，但已经把她当成伙伴了。
就算要我堆出几亿，我也绝对不会放弃伙伴。
不过，如果亚蒂莉雅不想待在我身边的话，那就另当别论了。」
我先说出这句开场白后，才向对方确认。
「……你刚才说，一开始卖掉亚蒂莉雅的人，拿到的金额是数十万对吧？
那到底是怎么一回事？
在加尔蒙争霸战中落败而必须支付的金额，应该是价值5500分才对吧？」
「啊……的确，这个问题很容易让人误会你打算卖掉亚蒂莉雅呢。
我了解你的开场白了。你可以直接提出疑问，我们NPC的任务之一，就是协助各位玩家。」
卢卡看穿了我的想法，如此告诉我。
「在商店贩卖加尔蒙时，和在加尔蒙争霸战中没有取得加尔蒙时贩卖，是完全不同的状况。
在加尔蒙争霸战中交易的金额是最低价，而在商店贩卖时，可以以接近真正价值的金额贩卖。
状态画面所显示的价值，确实显示了加尔蒙的价值……但那并非是面额上的金额。
如果有人问，有没有人会用价值100的加尔蒙50人，去交换价值5000的加尔蒙，我可以断言绝对没有。
因为能够持有的加尔蒙数量有限，所以价值100的加尔蒙再怎么多，最多也只能持有50个。就算真的持有50个，价值5000的加尔蒙还是压倒性的强大，而且美丽。
因此，价值5000的加尔蒙，最少也要500倍，也就是250万G以上的价格才能卖出。
所以，我推测G级大师应该能获得其10％，也就是25万左右的金额。
顺带一提，买价会是这个金额的数倍到10倍。莱克哈特的父亲至少也花了1000万G买下亚蒂莉雅吧。」
「……原、原来如此……」
1000万……咦？是1000亿日圆吗？比战斗机还贵？是岛的价格吗？
虽然不管对方出几亿我都不打算放手，但听到1000亿这个数字，就价格来说确实很足够。
要挖角体育界的顶尖明星，这个金额也绰绰有余。
不过，在加尔蒙战斗支配一切的这个世界，优秀的加尔蒙确实有这种程度的价值。
我明白莱克哈特输了之后受到多大的打击。不过，我是绝对不会还的。
「原来如此……这么一来，不夺走加尔蒙而卖掉的选项，就只是以最低金额卖掉加尔蒙而已，基本上是下下策。」
「话虽如此，能持有的加尔蒙数量有限制。G级的话最多三只。
如果已经满额，要卖掉加尔蒙而夺走对方的加尔蒙，就必须先卖掉自己手上的加尔蒙。卖掉的话，不是去商店就是去扭蛋……全看系统，所以再次入手的可能性很低。
因此，满额的会长就很难为了筹钱而选择夺走加尔蒙。
这种情况下，就只能在系统上卖掉。」
加尔蒙持有数
G级　3只
F级　4只
E级　5只
D级　6只
C级　8只
B级16只
A级16只
S级24只
「啊啊，原来如此……这我也能理解。」
三人组完美搭档的情况下，若没有足以破坏平衡的价值，就不值得夺走。
「当然，如果是华南同学或亚蒂莉雅，这个等级的会长，不管有什么都值得夺走。」
那当然。就算输了也有5000G、5500G，所以不会失去，这种想法大错特错。
虽然我连5000G都没有。
我请她补充一下卡尔蒙的价值，作为参考。
「卡尔蒙的价值，会根据其稀有度分为以下几种。」
初期价值　稀有度　比例　售价（买价为其数倍～10倍）
100～299　（N）普通　　48.79%　10G
300～999　（HN）高级　　30%　　200G
1000～1999　（R）稀有　　15%　1千G
2000～2999（HR）高级稀有　5%　1万G
3000～3999（SR）高级稀有　1%　10万G
4000～4799（SSR）最高级稀有0.2%　50万G
4800～5000（UR）究极稀有　0.01%　250万G
「卡尔蒙的等级提升，或是转职为上级职业，都会提升其价值。
所以这个表上的初期价值，指的是LV1时的价值。」
蕾欧涅如此补充。
「……也就是说，一开始就像华南那样，价值5000的卡尔蒙……」
「对，天赋资质是卡尔蒙的最高峰，也就是究极稀有。」
「亚蒂莉雅是猫又这种兽人上级职业，所以职业加成是＋500。初期价值可以想成是5000。」
我手上的两只加蒙，正好都是加蒙中的最高阶。这可真是不得了。
这岂不是得天独厚的开始吗……
「如果你有兴趣，要不要看看商店？」
听她这么说，我试着操作系统。虽然不太容易理解，不过商店也可以透过系统买卖。
系统是国营，商店是民营，不过系统就像是Amaz○n那样，同时提供双方商店的买卖。
・购买加蒙
・出售加蒙
可以选择这样的项目。
我选择购买加蒙看看。
于是……加蒙一览表显示出来。
名字、LV属性、种族名、价值、价格
西巴　10N　骑士　110　250
梅露可　10N　战士　100　120
莫里　10N　僧侣　80　210
荷鲁卡　10土　格斗家　60　320
：好棒棒。
我试着选了席巴。
技能　30　以盾守护
30　以剑斩杀
构成相当单纯。虽然看不到技能的说明，但应该是一目了然吧。
也能看到大头照。嗯……这个嘛……嗯。感觉有点粗犷。
要说普通，确实是很普通。只要努力化妆，应该就能变得挺有看头……大概就是这种程度的容貌……
虽然这么说很狂妄，但……
哎，毕竟我目前被华南、亚蒂莉雅、里欧涅和卢卡这些惊为天人的美女和美少女包围着。容貌普通的女性不管怎么想都会相形失色。
「……咦，价值较低的加尔蒙，价格却比席巴还高？」
我一瞬间以为自己看错了。价值60的荷鲁卡比席巴还贵。土属性的加尔蒙价格比较高吗？
感觉有点不可思议。
「嗯，价值较低的加尔蒙在G级算是高价值的哦。」
「？？？」
我不懂她的意思。
「这和能获胜的主宰无关。
能获胜的主宰，G级只是个中继点。毕竟只要十连胜就能立刻晋级F级。
不过，请各位想想看无法获胜的G级主宰。
世界上大部分的主人，都会在G级反复经历胜败的生活。
主人有义务在战斗领域停留八小时以上，每周进行一场以上的战斗，所以无法逃离这种生活。
G级的加尔蒙战斗，如果价值100的加尔蒙彼此战斗，获胜的话可以得到10G，败北的话会失去100G。
反复进行有胜有败，五五波的战斗，计算起来一战平均会失去45G。
这样的主人在没有得到加尔蒙的条件下，透过打假球轮流分出胜负，确实会变成这样。
不过，如果其中一方手上的加尔蒙价值是50呢？
获胜的话可以得到10G，败北的话会失去50G。计算起来一战平均会失去20G。
因此，比起价值100的加尔蒙，价值50的加尔蒙损失较少，是更好的加尔蒙。」
「啊啊，原来如此……！」
这我能够理解。相当有道理。
「以战力来说，价值200和价值50都在误差范围内。
价值的差距，主要是容貌的美丑差异。
一般来说，价值100的加尔蒙被形容成一般的容貌。
未满100的话会很丑，100以上的话会变得美丽。」
「是、是哦……」
容貌……居然可以用数字来评分。
不过，刚才看到的海狮子，的确感觉普普通通。
……而阿德海拉在华南看来，是容貌上无可挑剔的绝世美貌。
价值5000也说得过去。
……这么一来，这个系统所赋予的价值，对我而言似乎与现实没有矛盾。
我再稍微逛了一下商店。
稀有度SR的加尔蒙只有一个，是主打商品，除此之外似乎没有其他加尔蒙在卖。
我看看SR的加尔蒙。
名字、　　LV属性、种族名、　价值、　价格
艾赛尔　50N　　　圣骑士　　5000　500万G
头戴头盔的模样，有如威风凛凛的女骑士。
……容貌果然不俗，是个可比演艺人员的美少女。
不过价格500万啊……好贵。
我看看卢卡的脸。卢卡说只要集满25万，就会成为伙伴。
……同样是美少女，卢卡明显美得多，等级差太多了。
我明明不是萝莉控，但看到卢卡的脸，还是不禁看得入迷。
说不定，卢卡和蕾欧涅也是初期价值5000G的UR级加尔蒙。
不，问别人的价值很失礼，所以我没有问。
但两人的美貌绝对不输给亚蒂莉雅和华南，价值恐怕也差不多。
……咦？卢卡只用25万G就愿意成为伙伴，该不会超级划算吧……
「……？」
卢卡察觉我的视线，抬头看我。
「啊哈哈……」
我笑着蒙混过去。
嗯……加尔蒙中只有0.01％的究极稀有级加尔蒙有四个人，而且我居然能和他们所有人多少有点交集……
说不定，我拥有惊人的幸运。
我莫名这么想。
我不想放弃这份幸运。
我知道只要卖掉亚蒂莉雅，马上就能得到支付给卢卡的金额。
但就算死，我也不想做出这种选择。
事后回想起来，我在这个时间点，或许已经开始觉得在这个世界战斗比立刻回到原本的世界更有魅力。
「啊……咳、咳咳。话说回来，刚才好像有稍微提到，等级是什么？」
我转换话题。
「哦哦……状态栏里的种族项目。像亚蒂莉雅那样显示猫又的话，就是如字面所述的种族，不过今后会显示战士或魔术师等职业……也就是阶级。
种族和职业没有区分，所以很容易混淆……我是妖精族的魔术师，但显示的是魔术师。
没有职业的话就是显示种族，如果加入了某个职业，就会显示那个职业。」
阶级
★0　无职业　村民、妖精、异界的加尔蒙等。
★1　一般职业　战士、盗贼等一般职业　价值约＋10％。
★2　上级职业　武士、大魔术师等特别职业。猫又也是这里　价值＋500。
★3　最上级职业　圣骑士、贤者等一般视为顶点的职业　价值＋1000。
★4　究极职业　风神、雷神等，很多职业都有神明两字。可说是人类的顶点，最强的阶级　价值＋1500。
★5　传说职业　确认存在。价值＋2000。
「哦……要怎样才能加入那个阶级？有转职所之类的吗？」
「等级提升时，成长时自然就会加入。一般来说，转职是不可能的。
天生的性质也很重要……因此，加尔蒙的价值、价格也会因为种族而变动。」
就算同样是N级，骑士也比战士值钱吧。因为骑士是优秀的防御职业，所以也会反映在市价上。」
我们进行了这样的对话。
不过，我并没有打算靠买卖加尔蒙赚钱，所以现在听到的情报，大部分对我来说都没有意义。
8.战场外的战斗
null 8.战场外的战斗
8.战场外的战斗
然后……时间来到现在。
「你在哪里？直斗同学～」
「小华南～」
「小亚蒂莉雅～」
十个人里面，有九个人正以地毯式搜索的方式找着我们。
要是被包围，就会受到大量人的集中攻击，单方面被痛扁。
这样就完蛋了。
不过，我已经想到回避战场外战斗的方法。
而且还是加尔蒙战斗。
我迅速操作系统，把刚才锁定的其中一人叫出来……
G376位　戴因
持有加尔蒙
LV10　盗贼　亚特　价值150
LV8　娼妇　美娜　价值100
LV5　奥兹聂　修雷　价值120
1VS1的战斗，风见和亚蒂莉雅两人都提出交换条件，将要求条件设定为LV最低的修雷。而且条件还加上了24小时禁止再战，向对方提出决斗申请！
决斗申请中，无法从其他地方发动攻击。
也就是说，如果被一群人盯上，只要向其中一人提出无法拒绝的决斗申请，对方接受的话，就能回避这个状态。
战斗结束后有10分钟的缓冲时间。在这段时间内向下一个对手提出决斗申请……只要反复这么做，就能在和所有人战斗之前保持安全。
而且加上24小时禁止再战的条件，就不用和已经赢过的对手再次战斗。
……不过，这也就表示必须和这群人全部连战。
但是比起1VS10，1VS1连战十场获胜的可能性要高得多。
「哦哦，好像有人提出申请了！呀唿！两个人！？这真是太棒了！」
矮个子的戴因高兴得几乎要跳起来。
「呃，太狡猾了！」
「开什么玩笑！你这家伙，戴因！快拒绝啊！」
「别开玩笑了……！这可是从天而降的幸运，我当然要接受啊！」
『加尔蒙战斗　START！』
……然后，我赌赢了。
这个方法最大的问题，就是第一个被挑战的人会不会乖乖接受。
从提出加尔蒙战斗到选择接受或拒绝为止，有整整一分钟的限制时间。
以他们的立场来说，不应该接受才对。
在这六十秒内，提出挑战的人逃跑的话，就会被视为放弃战斗，强制败北。
此外，被挑战的人如果想进行非战斗的战斗，也会因为违反规则而强制败北。
但是除了被挑战的本人以外，因为不是加尔蒙战斗中，所以可以攻击。
也就是说，这六十秒对我来说是不被允许逃跑，必须承受多对一攻击的死亡时间。
对那些家伙来说，是能活用人数优势，单方面将我逼入绝境的黄金时间。
……不过，如果是欲望心强的人，应该不会放过独占华南和亚蒂莉雅的机会。
如果拥有能做出这种冷静判断的能力，应该就不会在最底层的G级混水摸鱼了。
总之，我赌赢了。
……接下来只要十连胜就好。
「上啊！修雷！」
「砰！】地一声，出现的是眼角上吊、眼尾细长、腮帮子突出，称不上美女的女子。
老实说，我不需要……虽然这么说有点失礼。
平均值100，120应该算是比较好的容貌吧？不过，个人差异应该很大。
再说，现在我的目的是度过战斗外战斗的危机，其他都是次要的。
「去吧，风见小姐！」
「哼，只要打倒那个臭女人就行了吧？……小菜一碟！」
风见小姐从岩石后方冲了出去。
她的手上握着鞭子，战斗准备万无一失。
……这么说来，她平常明明没有拿鞭子，不知何时却突然出现了。
一开始我还以为【咦？她有拿鞭子吗？】，但明明没有，一进入战斗却突然出现。
道具的出现与消失，和技能与魔法一样，或许是加尔蒙特有的超自然现象。
就像搞笑时空突然出现的槌子一样。
不过我没有多嘴就是了。
种族：异界的加尔蒙
属性：风
姓名：风见华南
价值：5000
LV：2／50
HP：17
力量：6
速度：7
技能：10
魔力：9
防御：8
魔防：14
特性：魔防大UP
技能
鞭打　30　无属性　单体微小伤害
风刃　15　风属性魔法单体小伤害　先手
与亚蒂莉雅的战斗，让我的LV提升了1级。
啪、啪！
明明正在与卡尔蒙战斗，却还是有敌人发动攻击。
不过，显示着『SYSTEMGUARD』的结界保护了我们。
这就是在卡尔蒙战斗中受到保护的系统性防卫吗？
这样我们就能专心对付修雷了。
「风见小姐，鞭打。
…瞄准修雷的脚边，让它跌倒！」
我在之前的战斗中想到。
不光是攻击，是不是也能追求更进一步的效果呢？
毕竟在游戏里，我们不是选择『战斗』这个系统。」
「修雷，咬它！」
真的假的？不要让女性做出这么厉害的攻击啊……
虽然我不太想看到那个像鱼的女性把风见小姐咬住的模样……
哒！
啪！
两人同时开始动作，但风见小姐似乎比较快，攻击先命中了。
「嘎呜！」
修雷先生的脚边被鞭子漂亮地绊住，跌倒在地。头上的HP条减少了。
「呜呜呜呜……！」
修雷摇摇晃晃地站了起来，但似乎无法再咬我了。
以游戏来说，就是陷入晕眩状态吧。正如我所料。
「风见同学，可以了。干得好。」
「哼哼……！」
风见同学一脸得意。
「……你那是什么高高在上的态度……别开玩笑了！」
她马上就生气了。
好，下一回合。
「再来一次。」
「给我好好下指示！以下略是什么意思！」
我再偷懒，她又生气了。
风见同学拿起鞭子，我们互瞪了一会儿。
这时，光芒从周围聚集，分别附着在风见同学的鞭子和修雷脸上。
几秒后，我知道准备已经完成。
……没错，这场加尔蒙战斗是回合制。
明明是现实世界，回合制是什么意思？想挥鞭子就尽情挥不就好了？——各位或许会这么想。
但是，作为技能挥动的鞭子，和单纯挥动的鞭子完全不同。
单纯挥动的鞭子，威力和在原本世界看到的一样，足以撕裂皮肤。但是，这种程度的伤害无法对强韧的加尔蒙造成太大的伤害。
若以招式使用，会发挥出卷起风抛出炸弹般的破坏力，连大树都能轻易折断。
就像这样，加尔蒙使用招式时，需要某种魔力或气的高涨。那会以微弱光芒的形式捕捉到。
一旦使用招式，气就会发散，再次累积需要约10～20秒的间隔。
因此，回合制战斗自然成立。
修雷现在无法使用技能。因为被绊倒，使用招式的气高涨发散了。
这就是晕眩。
另外在气高涨之前，双方都必须等待下一回合。
「……上吧！修雷！」
重整态势的修雷，打算再次冲出去……
「华南！」
哔叽！
的瞬间发出指示，华南再次射穿脚边绊倒修雷。修雷头上的计量表减少。
「嘎呜！」
修雷趴在地上动弹不得。
「你这家伙！修雷！你在搞什么，干掉他！使出来！死亡吐息！」
「嘎啊啊！」
修雷爬起来。
哔叽！
「嘎嘎！」
他跌倒了。头上的计量表减少。
……虽然他想做些什么，但只要没有强制先制技，就能单方面地陷害他。
「啊啊啊～！可恶、可恶，你到底在搞什么鬼啊啊啊！」
戴因又哭又叫，但修雷已经无计可施。
我只能无为地不断转圈，最后……
『YOUWIN！』
完封。单方面虐杀。
『获得　修雷』
嗯……一开始也看过，这个种族名……【奥兹博奈】是什么意思啊？
老实说，我不太想要……
不过，我还有一个人的空位。为了突破这个局面，能用的就要尽量用。
我使用刚获得的卡尔蒙，向下一个对手挑战。赢了当然好，输了也只会失去卡尔蒙，我方毫无风险。
像这样消耗他们的卡尔蒙，就能在不让风见和亚蒂莉雅消耗的情况下，突破这个局面。
我这么想着，正要按下【要放弃吗？】的选项时，手指突然停了下来。
……我看到她时，是怎么想的？不觉得她是美女，不太想要，不需要。就是这样。
……真的要获得这种卡尔蒙吗？
染上这个世界的习性，把女性当成物品用到坏……这是最差劲的行为吧。
……我以前就是奴隶，被这样使唤。
如果我来到这个世界，变成把人当成物品用完就丢的人……
那我还有什么资格批评风见小姐呢？我不想变成那种人。
回过神来，我已经按下【是】了。
「啥？你在干嘛！既然可以得到敌人，那就得到手，用到死为止再丢掉不就好了！」
华南这么说。这和我一开始的想法一样，以战略来说是正确的。她说得对。
但是……
「……我不想变成把女性当成物品用完就丢的人。」
我反驳风见小姐。总觉得语气变得有点强硬。
「……！」
风见小姐似乎立刻明白我在说什么，没有继续开口。
……表面上是如此，不过……
老实说，亚蒂莉雅和华南都是不相上下的美少女。
在她们两人依偎在一起的美丽光景中，加入多余的异物……总觉得有点讨厌。虽然我没有说出口。
『获得12G。』
……放手可以获得价值的10％。12G在游戏里只相当于一颗药草的价值。
不过，考虑到相当于12万日圆……其实是一笔不小的数目。
而且，我终于得到目标的金钱了。
心情好到不行。
「呜啊啊啊啊……修雷……！」
但是，戴因却悲叹不已。看来他舍不得花120G，或是根本没钱……
他失去了修雷。
只要输掉，就会瞬间失去重要的伙伴。我稍微窥见了这场战斗的残酷之处。
而下手的人是我，让我有点心痛。
……不过，我只能狠下心来。他是自作自受。
如果我输了，就会失去华南。就只是这样而已。
「好，下一个。」
接下来的十分钟，他们无法攻击我们。这是加尔蒙战斗的规则。
在这十分钟内，不用担心受到攻击，也不用担心回答后遭到攻击。所以一开始的对手才是问题。
不过，为了不浪费时间，我赶紧寻找下一个对手。尽可能找等级低的……
……但LV10的很多。
G级好像有低阶的加尔蒙……是叫N级吗？上限等级是10吧。
虽然写着，华南和亚蒂莉雅是2／50。
看来加尔蒙的价值、稀有度，会影响上限等级。
闲话休提，集中精神战斗吧。
接下来只能靠直觉，寻找这次这种能轻松干掉的迟钝对手……
但情报只有名字、LV、价值和种族。
最有参考价值的是种族……种类繁多。
盗贼、战士，这类在RPG中常见的职业，非常浅显易懂。
怪力、俊足、狡智，这类表示能力或特征的词汇。虽然在游戏里没看过，但我知道意思。
OL、事务、泡茶、窗边，这类虽然说知道意思，但以战斗职业来说意义不明。
……算了，总之价值低就代表有可能很弱！就找找看价值最低的对手吧。
G502名　全
手头加尔蒙
LV10　战士　农　价值100
LV10　斧斗士　克兹　价值110
LV10　怪兽　米尔　价值30
我锁定乍看之下价值最低的米尔。怪兽……？
「……咕嘟嘟……」
「呜恶……」
……对不起。这太糟糕了……好丑！
如果要跟她同床共枕，还是跟蟾蜍同床共枕，我会选择蟾蜍吧。
蟾蜍比较可爱。
不，丑成那样，搞不好能在恶心生物比赛上得冠军，产生其他价值……
她的容貌，就是如此壮烈的丑陋。
……虽然我思考着这些多余的事，但她的动作如我所料地迟钝。
「风见，用同样的模式让她跌倒吧！」
「好……！喝！」
啪！
「！什……」
可是……虽然攻击到她的脚，给予她伤害，但她却因为太重而没有跌倒！这出乎我的意料之外！
「上吧，米尔，把她捏扁！」
「咕哦哦哦哦！」
咚咚咚……
米尔冲了过来。虽然很重，但破坏力似乎很高。
「躲开！」
「……！」
哒！
华南往旁边跳开……她躲开了呢。很干脆地就闪开了。
「风见，风刃！发射后回避！」
「我知道了，喝！」
唰！
在用空气之刃砍中的同时，她迅速地转换方向。
米尔虽然被砍中却还是冲了过来，但华南很轻松地回避了攻击。
我松了一口气。那家伙的肌力似乎很强，但动作太迟钝了。
这样的话，被攻击到的概率应该连10%都不到吧。
不过，问题是……HP。
风刃连1/6的HP都还没削掉。必须打中7次才行。
风刃虽然强力，但次数限制是15次。在这里用掉7次真的好吗？
话虽如此，鞭子的攻击次数只有30次，伤害太小，攻击次数反而会增加。
次数增加的话，被米尔笨重的攻击打中的概率也会增加。
……啧，这是个速度和火力都胜过亚蒂莉雅的敌人。
但在1VS1的战斗中，不能更换成员。
不如切换成2VS2的战斗比较好吗？
……不，那样的话，战斗对手的数量增加，就会用到很多招式。明明必须连续战斗十场，要是用完招式就结束了。
总之现在要尽快结束战斗。
「风见，连续使用风刃！全部躲开攻击，单方面进攻，一口气打倒它！」
「我知道了！那种笨重的攻击怎么可能打中我！风刃！」
然后……　华南很努力。
她华丽地闪避，用风刃打中米尔。漂亮地完成了六次。
虽然风刃用得太多了，但总之先赢得每一场战斗。
还有八场，只要想办法就行了。
『已获得怪兽　米尔』
「怪兽是……」
是人类的种族名称吗？
种族到底是什么啊？亚蒂莉雅的兽人、猫又确实是种族没错，但职业和特征之类的也太多了。
算了，无所谓。
……关于米尔，我绝对不想得到他。胶囊可能会变臭。
「……对、对不起。我明白你的心情了……就算只有一下子，我也不想和他成为伙伴……比野田还过分……」
华南理解了。
「呜哇啊啊啊！我的米尔呜呜呜呜！讨厌啦啊啊啊！」
……话说回来，玄是真心感到悲伤。
即使对我来说是不想直视的感觉，他却真心珍惜着……
和刚才一样，我拒绝了他……
「呜哦哦哦，我的米尔呜呜呜！你回来了啊！太好了啊啊啊！为了你，30G根本不算什么……！」
『3G　已获得。』
好便宜……话虽如此，玄开心的样子，让我觉得欣慰。
……嗯，果然还是有很珍惜加尔蒙的主人呢。
明明是袭击我的对象，我却有点开心。
……好了，接下来加快步调吧。
「亚蒂莉雅也过来！接下来轮到你了。」
「知道了喵！」
亚蒂莉雅现身。
「就这样一口气上吧！」
「你这家伙……少得意了！刚才被干掉的家伙，在我们之中只是小喽啰！我要宰了你！」
「咯咯咯……在打中我之前，你可别死啊……」
「咯咯咯……」
然后……
「喵啊啊啊！鬼火！」
咚啪啪啪！
亚蒂莉雅的火焰打倒了敌人加尔蒙。
「……怎么……可能……」
打倒了8名G级大师！
虽然因为LV较低而感到不安，但G级的加尔蒙他们并不怎么强。
……不，也不是完全轻松获胜。我们陷入了苦战。特别是技能次数是个问题。
如果每一战都能全力战斗，恐怕就能轻松获胜吧。
但要是用完技能次数，就无法继续战斗，所以这是最恐怖的。
总之只能以次数较多的鞭子与爪击为中心战斗，回合数增加的话，就无法像序盘的2战那样获得完全胜利。
两人也受到了好几次伤害。
在没有恢复魔法与恢复道具的现状下，受到伤害就无法恢复。
两人渐渐陷入濒死状态。
到了终盘，只能以高火力的攻击压倒对手。
两人用完鬼火与风刃……好不容易才获得了如履薄冰的胜利。
……你问我既然苦战成那样，为什么还要省略描写？
哎呀，因为视觉上看起来很不好看……
我方的两人非常美丽。风见小姐和亚蒂莉雅都美得无话可说。她们华丽又惹人怜爱，战斗的模样也很可爱。
……但对手却不美丽。
尤其是价值未满100的对手，恶心的感觉会越来越强烈。感觉会留下一点心理创伤。
先不提这个，之后就剩下两人……G级大师桀勒托，以及F级大师大镰。他们还留着。
「桀……真是群没用的家伙。不过，多亏了他们，你们已经遍体鳞伤了。
……之后就让我好好享用吧！」
「华南、亚蒂莉雅……要上了。我要进行非加尔蒙战斗！」
我刻意不和G级最后的桀勒托进行加尔蒙战斗，而是进行非加尔蒙战斗。
「你这家伙！？别小看我！上吧，梅耶儿、娜菈、克欧蕾！」
非加尔蒙战斗不会受到加尔蒙战斗的规则限制。
他们打算对我出手，为了逃离他们，我选择进行加尔蒙战斗。
当然，如果在序盘这么做，就会陷入27对2的状况。这种状况下只能逃走。
不过，只要对手变少，非加尔蒙战斗也能作为战术之一使用。
因为这种战斗外战斗和加尔蒙战斗不同，有一个特征，特别是加尔蒙濒死时可以使用。
「上啊，梅耶！撕裂他！娜菈用弓箭！克欧蕾！用斧头攻击！」
「喝啊啊！」
「呀啊啊！」
「嘿呀啊啊！」
三个人一起扑了过来。这时……
喀！咚！啪！
我张开双手，挡在她们面前。
「……什、什么！？」
HP10→7。
「喵！？主人！？」
「……！哎呀，真是值得钦佩的态度。」
在场的所有人都很惊讶……不过，这是我在听战斗外战斗的说明时，就想到的点子。
如果受到加尔蒙的攻击，主人的HP就会受到1点伤害。
也就是说，如果是战斗外战斗，主人也可以保护加尔蒙。
爪子、弓箭、斧头……虽然我很害怕暴露在有如暴风般的攻击下，但风见和亚蒂莉雅都努力到这个地步了。
我也得努力才行。
「亚蒂莉雅！华南！同时攻击打倒娜菈！」
「……！是喵！」
「知道了！喝！」
啪！咚！
在娜菈被华南的鞭子打到失去平衡的瞬间，亚蒂莉雅使出一击。
娜菈的HP一口气被削减，昏倒了。
「你这家伙……可恶！梅耶！克欧蕾！」
「你们两个，都到我后面！」
咚！咚！
……不，好可怕。就算知道没有伤害，但要承受加尔蒙那种有如炸弹般破坏力的攻击，还是很恐怖。
不过，我只受到HP7→5的伤害，撑住了。
HP系统真厉害啊……
咻！咚！在两人攻击下，克欧蕾的HP降到1/2以下，但没有完全打倒。不过，再一回合的攻击就能打倒她了。
也就是说，敌方两人攻击，HP5→3，伙伴两人攻击，打倒克欧蕾，敌方攻击，3→2，伙伴两人攻击，敌方攻击，2→1，伙伴的攻击。
好，这样就能打倒他们了。
「怎、怎么可能……怎么可能……！」
明明可以和我一样，保护自己的加尔蒙，让我的计算出错，但那家伙就算看到我在他眼前做的事，似乎也没有要保护加尔蒙的想法。
然后，他也没有想出什么策略，我就按照计算，平安地获胜了。
「嗬嗬嗬……得意忘形地打倒小喽啰，让你很开心吗？啊？」
然后……最后一个人，大镰刀站了起来。
「你没发现吗？在刚才的战斗中，你……」
「……F级500名。」
「你升级了！你不知道只要赢十场就能升上F级吗！
蠢蛋，同级的话，要攻击你是我的自由吧！？
好了，受死吧——！」
然后，他让三只加尔蒙同时出现，朝我发动攻击。
在加尔蒙战斗中，因为价值的差距，他不可能主动攻击我。这是场战斗外的战斗。
价值超过300的两人，容貌果然不差。
不过就算恭维，也称不上美丽就是了。
「你们两个，到我后面！」
然后，我张开双手，成为盾牌。
啪咻！啪咻！啪咻！
然后……3P的伤害。HP从3→0。
至于2P，要说从哪里冒出来的话，是因为F级的最大HP是12。虽然不会因为升级而完全恢复，但会增加恢复量。
所以我知道，就算受到刚才的攻击也不会死。
……不过，这样HP就0了。要是再受到一击，就会死。
「哈——哈！蠢蛋，是我赢了！嘎——哈哈哈！」
大镰刀发出胜利宣言，哈哈大笑。
……？我还活着啊……
这样啊，他判断我的HP归零＝已经打倒我了吗？
这家伙的脑袋也被游戏系统毒害了啊。
我仔细地听着雷欧涅和卢卡的说明。
HP归零只是系统保护解除，受到下一次攻击才会死亡。
也就是说，HP归零时还不算败北。
HP归零？那又怎样？
我原本可是生活在被车子撞到就会当场死亡的世界啊。
「……如果有空确认我的等级，我想你应该还有其他事要确认吧。」
「啊……？」
好了，即使HP归零，系统也能正常运作。
在回合之间的十秒内，申请加尔蒙战斗是很简单的事。
我趁现在申请3VS3的加尔蒙战斗，要求是三只加尔蒙全部！
「……啊？」
加尔蒙战斗……特别是申请不利战斗时，除了同意之外别无选择。
因为拒绝的话就会强制败北。
那家伙立刻同意了。
「风见同学，空气爆破。」
「好，空气爆破！」
轰隆隆隆！
「……啊？」
风属性对土属性有加倍的特攻，土属性的马雷被轰飞了。
「亚蒂莉雅，乱裂。」
「是喵！」
唰唰唰唰！物理攻击的四连击打中艾梅达，一口气打倒她。
「什……么？」
「打这么多场，等级当然会提升，自然会学到新招式。」
空气爆破　10　对单一敌人造成伤害，先攻
乱击　15　对单一敌人造成4次随机伤害
不过，我原本就预测最后可能会跟G级的最高阶——大镰刀交手，所以尽可能保留新招式。
当然，如果真的被逼到绝境，我也会使用，幸好最后赢得很轻松，所以新招式都保留到最后。」
「你、你、你这、你这混蛋！开什么玩笑！
你们全都快死了！只要中一招就完蛋了！
艾达！用弓！」
「是！」
艾达架起弓。
「射吧！爆裂箭！」
「爆裂箭！」
咻！箭射出去了！
轰！不愧是F级的加尔蒙。
箭矢以前所未有的强大爆发力飞来，要是正面中招，风见小姐和亚蒂莉雅应该都会被一口气打倒。
「风盾！」
铿！
如果华南没有觉醒另一个新招式。
风盾　10　自动发动，防御物理攻击。
风见在这10战中升了2级，而那2级让她学到了2个技能。
……这个效果……要是她能早点学会，我就不用拼命削减HP来保护她们了。
「……哼，你一直保护我，我可不能一直这样下去……
这样就还你人情了！」
风见这么说。
……哎呀，她居然把我的保护当成人情。以前就算我被揍，她应该也不会放在心上。
她的想法或许也和以前有些许不同了。
「……啊啊，风见，风爆术。亚蒂莉雅，乱击。集中攻击艾达。」
「啊啊啊啊啊！」
艾达虽然挡下了风爆术，但还是被第三发乱击打倒了。
『YOUWIN』
「唿啊啊啊啊……」
好累……
「怎么可能……怎么可能啊啊啊！」
大镰刀愕然地倒下。那家伙损失了800G，恐怕是相当大的损失吧。
「……那是我的台词。」
费了这么大的工夫，战斗到最后……今天的收入只有260G。
距离存到25万G的路还很遥远。
……不过，在G级时10战只能赚100G，但在F级1战就赚了160G。
只要再升等，应该就能赚更多钱。我对今后的展望感到乐观。
9.F级升格的奖励
null 9.F级升格的奖励
9.F级升格的奖励
「欢迎回来，直斗先生。恭喜你升格为F级……！只花一天就升格，真是太厉害了！」
「恭喜你，直斗先生。」
太阳下山后……蕾欧涅小姐和琉卡出来迎接疲惫不堪、精疲力尽回到旅店的我们，并且给予祝福。
然后，他们为我们庆祝升格为F级，举办了一场小小的派对。
最累的亚蒂莉雅和风见小姐在房间里休息。
「虽然您说可以事后付款，不过还是先支付一个月的住宿费。」
「哎呀，谢谢。」
金钱的交易可以透过操作系统，像电子货币一样进行。
这个系统和现代日本不相上下，甚至更进步。
「……不过，真的只要30G就好了吗？」
「嗯，当然……我不会拿超出自己工作范围的报酬。
如果想要更多钱，就去做别的工作。」
蕾欧涅小姐这么说完，妖艳地微笑。
……我吓了一跳。
「比如说，烧热大浴场一天要3G之类的。」
她这么说着，恶作剧般地眨了眨眼。
也、也是呢……
「我也很庆幸自己不是那种G级就停滞不前的人。」
卢卡冷淡地说道。这孩子……有点傲娇呢。不过这点倒是挺让人会心一笑的。
「……怎么了？要让我成为伙伴，你必须赚到现在的千倍金额才行，你这样就得意忘形的话，我会很困扰的。」
或许是察觉到我微笑注视他的视线，卢卡稍微提醒我。
「啊哈哈……我没有得意忘形哦。
谢谢你。我会努力让你早点成为伙伴的。」
「……嗯，请加油。」
卢卡露出微笑。
「话说回来，你把得到的加尔蒙全部都放生了吗？大镰斧先生的艾达是这个城镇数一数二的强加尔蒙。既然升上F级可以有四名加尔蒙，把空出来的名额也填上加尔蒙，让他们工作会比较赚钱哦？」
里欧涅这么建议我。
「……不，我不想要艾达小姐。
对我来说，如果不是打从心底想要、想要珍惜的加尔蒙，就算时间再短，我也不该拥有。」
「哎呀，为什么？」
「为了我自己。
首先，对我来说，加蒙不是奴隶，而是伙伴。
然而我却得到了无法好好珍惜的加蒙，万一我粗暴地对待它，我将无法原谅自己。
而且，就算加蒙对自己没有价值，对其他人来说却是有价值的加蒙……
既然如此，就不该离开会好好珍惜它的人身边。
……我也知道，如果把得到的加蒙当作盾牌，让它无法战斗后再用完就丢，今天的战斗就能赢得更轻松。
但要是这么做，那只加蒙会很痛苦，珍惜那只加蒙的人也会很懊悔难过。
像这样胡乱玩弄折磨它，单纯不符合我的个性，所以我才没这么做。」
我这么说道。
……不过在游戏里，我确实会反复删掉不符合期望的能力值，像是个体值严选之类的。
但是，她们不是游戏角色，而是活生生的人类。
「……真了不起，我第一次遇到像你这样的主人……」
里欧妮小姐似乎打从心底感到佩服。
「……这是异世界主宰才会有的想法呢。真有意思。」
感觉上，琉卡似乎不怎么感动，态度相当冷淡。
「如果以这个基准来看，那么……那个……我可以认为您想要我吗？不只是想回到原本的世界，而是想要我本身……」
然而，下一瞬间，琉卡就抬眼望着我这么问道。
「那、那是……当然的啊。」
突然变得这么害羞，太狡猾了。
不管再怎么不是萝莉控，也不可能不想得到如此美丽的少女吧。
「……是、是吗？那么为了能早点得到我，请您务必加油。」
她微微一笑。
「嗯，当然。我会加油的。」
我也笑着回答。琉卡的魅力让我脑袋都快沸腾了。
我追上她们两人，回到自己的房间。
结果……
「如何？我的活跃！很厉害吧！把靠近的敌人一个一个解决！咻！不愧是我！」
「主人，亚蒂莉雅很努力喵！希望您多多夸奖喵！」
一起度过严苛战斗的两人，不是在自己的房间，而是在我的房间等待。
她们明明应该很累，却想一起分享今天的兴奋吗？
她们两个都穿着里欧妮准备的可爱睡衣。
她们在房间里换好衣服后，就在这里等我了。
「啊、嗯……风见小姐，你很厉害哦。亚蒂莉雅也很努力呢。」
我摸摸亚蒂莉雅的头，称赞她是个好孩子。柔软的头发在耳边，感觉很舒服。
「唿喵……」
亚蒂莉雅开心地发出唿噜声。
……风见小姐见状，心情变得很不好，一直盯着亚蒂莉雅看。
怎么了？
「……？风见小姐也想要摸摸吗？」
「什、什么！？你在说什么啊！怎么可能！」
虽然她嘴上这么说，但眼神却很羡慕地望着一脸舒服的亚蒂莉雅……
「……我……我可不想被你摸！」
她先说了这句。
「但、但是，如果你因为我的活跃而感动，想要表达感谢之意……
我也可以用宽大的心胸，让你摸摸头！」
她这么说。
嗯——真是个让人搞不懂的人……算了。
「那就请让我摸摸吧。」
「真、真没办法……」
风见小姐说完，就把头靠了过来。
摸摸……柔顺的头发……我摸着她柔顺的头发。
「唿啊、啊啊啊啊……」
风见小姐舒服地喘息。
两人都很舒服地喘息，身体失去平衡，躺在床上，我的手逐渐从头绕到背后。
不过，就算我直接抚摸头发和背部，她们两人也只是很开心的样子。
「唿、唿、啊啊……」
「唿喵……」
她们一定很累吧。亚蒂莉雅和风见小姐就这样在我的房间睡着了。
……结束动荡的一天，已经完全入夜了。还是别随便叫醒她们，就这样让她们睡吧。
现在，两人毫无防备地在我面前露出睡姿。
「嗯、嗯嗯……」
她们翻身，柔软的胸部波涛汹涌。
唔唔唔……这样下去，会让我想摸胸部想到不行……
忍耐很辛苦。
当然，这种行为是痴汉，是不折不扣的犯罪行为。
所以我当然不会做这种事。虽然不会做……
但她们是奴隶，无法反抗我。
这个世界的规则，让我的自制心变薄弱。
说起来，明明有准备自己的房间，却来到男人的房间，像这样毫无防备地睡着，是她们不对吧……
这么想的我……伸出手。
两人美丽的睡姿，以及柔软的胸部……
我伸出颤抖的手……
接近到指尖只差一点就能碰到的距离……
指尖传来微微的体温。要是碰到的话，会有多么柔软呢……
……但我停下了手。
这种行为毫无疑问是痴汉行为，是犯罪。
做出这种事，成为罪犯，我还有脸面对妹妹吗？
还能以一个优秀的哥哥的身份与妹妹重逢吗？能与憧憬的雪城同学重逢吗？能与挚友晴重逢吗……？
「……唔。」
我靠着思考重要的人，勉强成功忍耐下来。
但我没有自信能忍耐几天。
在那种魅力十足，胸部又大的美少女们，可以任意命令我的环境下……
话虽如此，今天还是忍住了。虽然不知道还能忍耐几天，但总之是度过了危机。
……感觉比白天的战斗还要消耗精神力……
睡吧。
我该睡在哪里呢？也不能就这样睡在两人之间。
应该去她们的房间，轮流睡在她们的床上吗？
我这么想着，走出房间，前往隔壁的5号房。
但是……喀嚓喀嚓。
……门锁着。
也是，要离开房间的话，当然会锁门。。
钥匙……在哪里呢？在她们的口袋里吗？
……我总不能在她们身上乱摸乱找，还是找里欧妮商量吧。
我下楼后，发现里欧妮正独自悠哉地休息。
「哎呀……嗬嗬嗬，怎么了吗？」
里欧妮温柔地问道。
虽然只是直觉，但我总觉得她似乎知道我会下楼。
「呃，那个……她们两个先睡在我的床上……
请问还有空房间吗？现在我的钱包里还满有钱的，可以付一晚的住宿费……」
我摇摇头，询问里欧妮。
「哎呀……现在没有其他客人，每个房间都有空房。
不过……为什么？」
还问为什么，既然她们睡在我的床上，我当然要在其他房间睡啊……
啊，不对，在这个世界是不同的吗？难道说，既然她们睡着了，我当然要趁机出手吗……？
……不，就算在原本的世界，女孩子在自己面前毫无防备地睡着，我也不可能出手。
虽然我做不到就是了。
「……我想我已经说过好几次了，她们两个不是奴隶，我不能违背她们的意愿。」
于是我这么回答。
「……哎呀，那么你该不会真的什么都没做吧？」
「是的。」
不，我差点就出手了……不过，最后我还是忍住了，所以我自信满满地回答。
里欧妮稍微思考了一下，然后……
「你真的……不是这个世界的主人呢。」
她这么苦笑道。
「……那个……我想当作参考问一下，果然，主人和加尔蒙的关系，一般来说是……」
我突然对某件事感到好奇，正想开口询问，却又觉得问这种事真的好吗？
喉咙变得干渴。好紧张……可是，我想问。
「是、是做色色的……淫乱猥亵的事情吗……？」
我问出口了。
正因为里欧妮是成熟且有性经验的对象，所以确实是最容易开口询问的人。我不能问琉卡和亚蒂莉雅。
「……嗬嗬。」
里欧妮露出非常性感、妖艳的微笑。然后……
「那么，关于这个世界的讲座，是不是需要夜间课程呢？」
她这么问我。
「……拜托你了。」
我老实地低头请求。
在昏暗的灯光下，和妖艳美女进行成人对话……感觉好成熟，让我心跳加速。
「其实呢，我早就料到你因为无法和华南同学和亚蒂莉雅做色色的事，欲求不满而下楼的可能性。
虽然理由和我料想的不同。」
「……？哦、哦……」
那当然做不了啊……
「其实呢，加尔蒙大致上可以分成两种。你觉得是什么？」
「呃、呃……」
两种……因为全员都是女孩子，所以不是男女吧。我不太清楚。
「处女，或是非处女。」
「处……」
我说不出话来。
「首先，非处女的情况……就如你所想象的。加尔蒙可以说是为了用身体承受主人的性欲而存在的。」
「……」
啊……。　我脸红了。
「然而，处女的情况并非如此。
加尔蒙的处女，会被系统守护着。
也就是说就算想做爱，物理上也做不到。
加尔蒙可以被命令做任何事。
但是，只有夺走纯洁这件事，除非加尔蒙真心希望与主人结合，否则是不可能的。」
「……嘿……」
原来是这样的系统啊。
……原来如此，那么就算被主人收为奴隶，姑且也不用担心会被夺去贞操吗？
「那么，这个世界并非毫无道理可言……」
毕竟在原本的世界，也会发生被强奸等被迫进行非自愿性行为的情况。
不过风见小姐是否为处女……不，应该是处女吧。毕竟她在性方面有洁癖。
「也就是说，那个……在未经两人许可的情况下，想、想要摸胸部的时候，也不会摸对吧？」
既然如此，就无须发挥那种钢铁般的自制心了。
「哎呀，胸部这种程度是不会发动保护机制的。
保护机制只会对性交……对阴道或肛门的插入行为发动哦。
所以，处女的加尔蒙在能够性交之前，会用手、口或胸部，尽可能满足主人。
这是加尔蒙正确的职责。」
「什……」
这、这种事……可以做吗？岂止是可以做，还是正确的职责……
「在手边的加尔蒙彻底亲近之前，就用口或胸部发泄性欲……
在发泄的过程中适应，打从心底觉得身体可以交出去。
彻底亲近之后，就尽情和加尔蒙性交发泄性欲。
这才是主人正确的存在方式。」
里欧妮如此总结。
「不、不不不！所以说，那两个人不是奴隶！是我的……伙伴，我不能让她们做那种事！」
我拼命地这么说，就像在说服自己一样。
「哎呀……嗬嗬嗬，是吗？但既然你是主人，性欲还是会累积吧……？」
里欧妮用莫名性感的眼神看着我。
……呜呜，总觉得被那种眼神注视……就好像在逞强的部分被看穿了……
不对，不是好像，而是真的被看穿了吧。
我为了不让勃起的那里被发现，稍微往前弯腰。。
「既然如此，就找非处女的加尔蒙发泄性欲如何？」
「什……」
非处女的加尔蒙……
这么说来，身为寡妇的里欧妮应该不是处女……
咕嘟。我不禁吞了口口水。
「例如去妓院。」
……也是……这么说来，她有说过在工作地点有卖春妇。。
原来如此，如果手上的加尔蒙是处女，想做爱就只能去妓院。
……可是，我很难去妓院。
虽然主要原因是觉得不好意思……
从在这个城镇遇到的加尔蒙等级来看……我无法想象在妓院，能让我满足这种无法和华南、亚蒂莉雅以及莱欧涅小姐这种最高级美女、美少女上床的欲求不满。
既然如此，我还不如想着莱欧涅小姐、亚蒂莉雅和华南自慰。」
「妓院什么的……莱欧涅小姐又不在那里……噫！？」
太大意了！我不禁脱口说出不得了的话。
「不、不是，咳咳，啊哈、哈哈……」
我拼命地掩饰。
「……」
莱欧涅小姐温柔地微笑，仿佛看穿了一切。
「……这么说来，你正在找寝室吧？」
「呃、嗯……是、是的。」
太好了，她姑且改变了话题。再这样下去，我可能会变得很奇怪。
「那么……你愿意付5G吗？如果愿意，我就招待你去特别的休息室。」
5G……如果是游戏的话，那只是小钱，但从这个世界的金钱价值来看，相当于5万日圆。并不便宜。
不过，莱欧涅小姐亲切地对待人生地不熟的我，尽心尽力地照顾我，如果能用金钱表达谢意的话，我想这么做。这么一想，5G根本是小钱。
「我、我知道了，我付。」
我叫出系统，用现金支付。
「嗬嗬嗬……谢谢惠顾。那么，请往这边走。」
在她的邀请下，我走进房间。
那是个粉红色的女性房间。
家具等物品也十分沉稳，感觉像是成熟女性的房间。
……咦？这里该不会是里欧妮小姐的房间……
「请躺在这边。」
她指着粉红色的床铺。
……呃、呃……这里是里欧妮小姐的床……
有股甜美又令人陶醉的香气……这是里欧妮小姐的香气……
果然是里欧妮小姐的床吧。这、这样好吗？
可、可是，她叫我躺下……
我顺其自然地躺到床上。这张床软绵绵的，感觉睡起来很舒服……
但我心跳加速，感觉睡不着。
这时，里欧妮小姐躺到我身旁。
「咦、那、那个……？」
甜美的香气，柔软的体温传来。
「嗬嗬嗬……在陌生的异乡度过一天……想必很累了吧？
我来……治愈你。」
然后……她轻轻抚摸我的身体。
「咦、那、那个……是、是按摩吗……？」
我这么心想，无法抵抗地任由她摆布。可是，她的动作十分煽情……
更重要的是，里欧妮的大胸部软绵绵地抵在我的胸膛与手臂上，非常舒服……
转眼间，一直半勃起的阴茎完全挺立起来。
我感到害羞，拼命扭动身体想要遮掩……
「啊……」
然而没有用。里欧妮修长的手指，侵入了我的裤子里。
「里、里欧妮……」
羞耻心、对快乐的期待，以及对里欧妮的信赖感，让我超越了羞耻心。
我根本不可能抵抗。
咻噜……
纤细的手指，缠上了我的阴茎。
「……！！」
光是这样，就让我感受到几乎要射精的快感，但我勉强忍住了。
「啊啊……好厉害，好雄伟。直斗先生……竟然这么雄壮……」
里欧妮如此称赞我。
我本来以为在那种奴隶生活中，一辈子都不会有机会用到这根大得莫名其妙的家伙，没想到竟然会有这种机会。
阴茎不断颤抖，仿佛在表达自己的喜悦。
「……好像快要爆炸了呢。
一定很难受吧？
不要紧的。放松力量……慢慢地，把身体交给我……」
然后……
咻、咻、咻……
她脱下我的裤子，慢慢地、温柔地……摩擦我的阴茎。
「啊、啊啊啊……」
这、这种事……当然是第一次……！
不过，该怎么说呢……好温柔……
这份温柔，让我感受到过去向母亲撒娇时那种融化般的安心感。
明明被这么棒的美女做着不得了的色情行为……
「啊啊……里欧妮……小姐……」
我战战兢兢地伸出手……她用另一只手握住我的手，引导到自己的胸部上。
软绵绵……
「啊、啊啊啊……」
好柔软……！柔软得仿佛要融化，而且尺寸非常完美……我玩弄着单手完全无法掌握的巨乳，感受着压在手指和手掌上的厚重柔软触感。
被那对巨乳完全包复住……强烈的安心感和兴奋感同时涌上。
再加上温柔地摩擦着的阴茎……
噗通……
回过神来，我似乎在不知不觉间射精了。
……由于射精的过程太过温柔平稳，甚至让我感觉不到自己射精了。
……也就是说，我还能继续下去。
「……嗬嗬，射了这么多……却完全没有衰退，真厉害。」
浓厚的白浊液体，粘在里欧妮小姐的手掌上。
……弄、弄脏了那么白皙美丽的手指……
就在我感到厌恶与歉疚时——
啾噜、啾、啾噜……
里欧妮舔舐沾在手指上的鲜奶油，将它舔干净吞下肚。
「……噗哈……好浓密……
嗬嗬，抱歉我太不检点了。主人的精液含有浓密的魔力……对我们卡尔蒙来说是最棒的美食。」
里欧妮妖艳地微笑，用舌头舔了舔嘴唇。
「……啊、啊啊……」
那煽情的模样，让我更加兴奋。
「那么接下来……这样如何？」
咻噜……啪沙……
然后她……脱掉上半身的衣服。
……好、好大！那对美妙又巨大的胸部魄力十足。超过100公分的超乳等级胸部。
刚才摸的时候明明那么柔软，却不可思议地完全没有变形。
如果是地球人，大概会因为重量而下垂，但或许是卡尔蒙体内充满魔力的关系，那对胸部宛如无重力空间般，保持着美丽的球形。
前端的乳晕大小与大胸部相称，大小均衡，呈现粉红色……美丽得闪闪发光。
那对胸部简直美得不可思议，仿佛施了魔法般，充满魅力的……美好胸部。
她用那对顶级胸部……夹住我硬挺挺的阴茎。
软绵绵、软绵绵、软绵绵……
「啊、啊啊……好厉害，好雄伟……」
然后，她上下摇晃那对丰满的胸部。
好强烈的压迫感，以及柔软的温暖，却温柔地紧紧夹住。
明明柔软得像要融化，却舒服得像被吸走……
这世上竟然有这种快乐，自慰根本无法比拟……！
我已经……忍不住了！
「啊啊……！射了！」
噗咻！
我再度射精，爽快得不像是才刚射过一次。
噗咻、咻、咻……
我在里欧妮的胸部中，噗咻噗咻地射精……
这次和刚才不同，我以勐烈的气势大量射精，那对丰满的胸部却稳稳地接住我的精液。
「啊啊啊……好厉害，好激烈……！好热……！
嗬嗬嗬，我想起主人了。主人也是，我像这样夹住他，他马上就射精了。
我就这样，一次又一次……嗬嗬嗬……」
雷欧涅露出妖艳的微笑……那实在太淫荡，太美了……
我尽情舒服地射精，打从心底感到满足……照理说应该是这样，但看到雷欧涅的微笑，我又立刻兴奋起来。
「那么，这是最后一次了。」
然后，最后一次……
噗滋，啾噗……
雷欧涅小姐温柔地亲吻我射精后变得敏感的阴茎。
接着，她像是要吊我胃口般，【啾啾】地亲吻我的阴茎……
当我的阴茎被唾液沾湿时，射精后的过度敏感也告一段落。
她看准了时机……用那美丽的唇瓣含住我的阴茎。
「啊、啊啊啊啊……」
好热的温度，好滑熘的触感。这世上……竟然有这么舒服的事情。
虽然和刚才的感想一样，但……实在太舒服了，我根本无法思考其他事情。
我打从心底被这股惊人的快感吸引，然后……
噗通……！
明明想继续品尝这份快感，却轻易地第三次射精。
……不过，来到这个世界后，被亚蒂莉雅和华南弄得欲火焚身的情欲，总算发泄出来了。
「好——好……」
然后，里欧妮小姐就这样直接将我抱在赤裸的胸前。
被大胸部包覆，我感受到的不只是色色的心情，还有发自内心的安稳。
「对不起哦，让你失望了吧？没能跟你做爱……
所以我才会建议你去妓院。」
然而里欧妮小姐却这么说。
「……怎么会！没这回事。
舒服得就像在作梦……太棒了……！真的是幸福又美好的时光。」
这不是客套话，而是发自内心的话语。当然现在也是，被大胸部包覆就像在作梦一样棒极了……
「嗬嗬，那就好。」
里欧妮小姐对我投以善意的微笑。
「非处女与其说是系统保护解除，不如说是管理权转移给主人。
让主人以外的人无法出手。
我的主人在系统保护下突然过世了……
所以只有新主人能解除这个保护。」
里欧妮小姐如此说明。
「所以真的很对不起，没能让你做到最后……」
她这么道歉。
「怎、怎么会……真的很舒服，很幸福。
我打从心底感到喜悦与感谢。谢谢你，里欧妮小姐……」
我发自内心地如此感谢她。
「嗬嗬，那我就开心了……」
里欧妮小姐对我露出微笑……她果然对我有特别的好感。
「啊啊……里欧妮小姐……为什么……您对我这么好呢……？」
我忍不住这么问。
问完后我稍微思考了一下。
如果是这么性感又妖艳的寡妇里欧妮小姐，就算不只对我，而是对许多男人做这种类似卖春的行为，或许也没什么好惊讶的。
可是，我从里欧妮小姐身上感受到与她妖艳的外表相反，对已故主人深爱的贞洁。
这样的她，却只对我有特别待遇……
不，这也是不受欢迎的男人常有的误会吗？
就像雪城同学只对我温柔的误会。或许是这样没错，可是……
「真是的……你这样问，我也不知道该怎么回答。为什么呢……」
里欧妮小姐有些害羞地这么说，同时重新思考。
「这个嘛……虽然失去丈夫后已经过了好几年……但你是我第一个这么做的人。
虽然我被邀请过好几次，有时甚至还有人下跪恳求我，但除了已故的主人之外，我无法对任何人产生那种心情……
为什么……只有对你，会想这么做呢……呢？」
她露出有点调皮的眼神注视着我。
「或许只是心血来潮……不过，只有一件事。
已故的主人也是……在这个世界难得对加尔蒙很温柔的人。
他打从心底珍惜、爱着加尔蒙，绝不收养无法做到这点的奴隶。
……结果，他除了我之外，没有其他加尔蒙……
听到你的话，我想起主人的事……就想做这种事。」
里欧妮微笑说道。
这样啊……难怪她对我这么温柔。她一定在各方面都从我身上看到前主人的影子吧。
不过……我并不觉得不舒服。
反而想感谢前主人。
「……谢谢您。」
算了，理由是什么都好……我的身心都感到很舒服。
甚至让我觉得来到这个世界真是太好了。
我感受到一种仿佛回到家的安心感。
今天应该能睡个好觉。
然而在进入梦乡之前，我的心中忽然闪过一丝不安。
……真的能回到原来的世界吗？
……风见小姐似乎决定要协助我回到原来的世界。
但是他会帮到什么程度呢……真的可以信任他吗？
刹那……我重要的妹妹，她真的来到这里了吗？
如果是的话……她或许暂时还保有处女之身，但能放心的也只有这点。
她是否像我一样，遇到了值得信赖的伙伴呢？
她是否正度过不安而无法入眠的夜晚呢？
果然还是得……马上去救她才行……
虽然一旦开始思考烦恼就永无止尽，但我已经到极限了。就这样……我陷入了深沉的睡眠。
10.疯狂
null 10.疯狂
10.疯狂
早上醒来时，里欧妮似乎已经起床了，房里只有我一个人。
……昨天和里欧妮做了那么色的事……
即使回想起来，还是难以置信。
话虽如此，我也得快点起床才行。
「早安，直斗先生。」
「早、早安，里欧妮小姐。」
我走出房间，正在准备早餐的里欧妮对我露出温柔的微笑。
我们对望了一会儿，感觉心情舒畅。
……不过，还是别一直盯着她看吧。因为，我可能又会想从早上就做色色的事。
就算1次只要5G，感觉我也会花到破产。
「早餐差不多可以准备了。可以请你去叫醒华南同学和亚蒂莉雅吗？」
「啊，好的。」
我被这么拜托，于是走上楼。
叩叩……我敲了敲自己的房门。
「华南、亚蒂莉雅……你们醒了吗？」
我一出声，门就打开了，刚睡醒的华南出现在眼前。
……但她看起来有点不高兴。
「直斗，早安……你昨天睡在哪里？早上起来发现你不在房间里……
为什么我得和亚蒂莉雅抱在一起睡觉啊……」
我一起床就听到风见小姐的抱怨。
不过，因为和里欧妮小姐发生过那种事，我多少有点心虚，所以被抱怨也在预料之中，但没想到会是这种内容。
「……呃，不是啊，我们总不能睡在同一个房间里吧？」
我如此反驳。
「这、这个……！……也对，这是当然的。我到底在说什么啊……？」
她歪着头。
她似乎也陷入混乱了。
「喵……可是，起床时主人不在，感觉好寂寞喵……」
不过，亚蒂莉雅说了很可爱的话。
「呃、呃，那我尽量早上先起床，去叫醒你们比较好吗？」
我半开玩笑地试着这么说。
「哎呀，真是符合奴隶身份的上进心呢。就这么办吧。」
没想到，这似乎很合华南的意。
「早上就能见到主人，好开心喵！」
亚蒂莉雅纯粹地感到高兴。
「来，这是我们房间的钥匙。」
这么说完，华南便随意地将自己房间的备用钥匙交给我。
……嗯——没想到她会说可以进入女孩子的寝室……
总觉得华南也有点脱线呢。不过，毕竟是拥有好几个奴隶的资产阶级女性，或许这并不算普通吧……
「早安，华南小姐、亚蒂莉雅。」
里欧妮在大家面前，就像昨天的情事不曾发生过一般，用和昨天一样的态度向我搭话。
我一边想着【不愧是大人】，一边尽可能平静地对待她。
「来，今天也请好好加油哦。要吃下许多能补充精力的食物。」
……不，我要撤回前言。果然还是残留着亲密的氛围……
在分送餐点给我时，她丰满的胸部会软绵绵地抵到我身上。
我们之间的距离比之前更近了。
10－1.三人的日常生活，以及加尔蒙的寿命
null 10－1.三人的日常生活，以及加尔蒙的寿命
10－1.三人的日常生活，以及加尔蒙的寿命
「唉……今天也好累……」
「喵……」
我们说着回到蕾欧涅的旅店……
「欢迎回来，我帮你们烧好热水了。」
蕾欧涅很贴心地帮我们烧好大浴场的热水。
「哎呀，这样很好啊，谢谢你蕾欧涅！」
「喵……谢谢你喵，蕾欧涅！」
她们两个好像都很喜欢泡澡。亚蒂莉雅明明是猫，真是令人莞尔。」
「谢谢你，蕾欧涅小姐。」
我付了三个人的费用。
「不用啦，今天是我自己要服务你们才擅自烧热水的，不用在意。」
「不，不行。你为我们做的服务，我必须支付费用。」
如果蕾欧涅成为我的伙伴，或许就不需要支付必要经费以外的费用了。
「那么，关于洗澡……」
风见小姐对我说了些什么。
……嗯？她很在意谁先洗澡吗？她意外地有很谨慎的一面。
不过她毕竟是良家子女，所以会这样吗？
「你和亚蒂莉雅一起先去洗吧。」
虽然不知道这样对不对，但我还是随便回答了。
「也、也是呢。亚蒂莉雅，我们走吧。」
「喵哦……我想和主人一起洗喵……」
「噗！你、你在说什么啊！走吧！」
满脸通红的华南带着亚蒂莉雅离开了。
两人手牵着手一起走进浴室……
总觉得她们两个的感情好像越来越好了。
毕竟她们总是默契十足地一起战斗，或许就是这样吧。
在日本……身边都是奴隶。必须款待的艾库丽，以及同等级的劲敌优海……
对于一直处在这种无法放松的人际关系中的华南来说，和亚蒂莉雅这种可以推心置腹的伙伴关系似乎很新鲜。
「然后，这样……」
「喵哦，那个时候是这样喵。」
「对啊，就是这样。」
两人喧闹的声音逐渐变小。大浴场的隔音效果很好。
「……再次感谢您让我们使用浴室。
资金方面已经比较充裕了，可以请您每天晚上都烧热水吗？」
F级似乎一天可以赚到800G。
每天花掉3G根本不算什么……之后的5G也是。
「当然可以，谢谢您。」
里欧妮露出微笑。虽然这么说有点失礼，但她就像母亲一样让人感到放松。虽然她应该还没到那种年龄。
……实际上她到底几岁呢？
「……这边也有不问女性年龄的风俗吗？」
「……我想……应该没有。不过加尔蒙基本上是不老不死的存在，所以不太有人会在意年龄。」
「……不老不死！？」
突然出现这么惊人的词汇，让我吓了一跳。
「是、是这样吗？」
「啊啊，对不起。不是不会死，只是在战斗中落败被杀的话还是会死。
只是不会因为年老衰弱而死而已。
不过加尔蒙在成长到一定程度后就会停止，之后外表几乎不会改变。
我也是从20岁左右开始就一直是这个样子。」
「这、这样啊……」
「不过实际上，主人死亡时选择一起死的加尔蒙很多。
B级以上的主人不老不死，C级的主人老化减半，但等级在那以下的主人就会正常衰老而死……」
「……主人也是不老不死啊。」
「不过，如果生存的气力完全衰弱，好像就会急速衰老而死。
所以即使是长寿的人，最后好像也会在200岁左右死亡。」
「哦……」
我发出傻傻的声音。不老不死……这种事真的有可能吗？
不过，如果实际上可以延命到200岁左右，这个世界的系统应该是某种超科学力的产物，或许真的办得到这种事。
「那么，里欧涅小姐的年龄是？」
「24岁。15岁从学校毕业出道，16岁升上D级，18岁引退……丈夫过世是在两年后。」
啊，还很年轻。
就算说她200岁，里欧涅小姐依然美丽、迷人又充满魅力。
……对哦，这里的确是女性年龄不重要的世界。
「咦？这么说来，琉卡也和外表一样，不是10～12岁左右吗？」
「……请直接问我。询问女性年龄并不失礼，但擅自探究就失礼了。」
这时，琉卡走了过来。
「抱歉，琉卡……呃，那么我重新问一次，琉卡的年龄是？」
「我16岁，以魔术师身份工作了四年。因为负责里欧涅丈夫的葬礼，我们才变得亲密。
我的成长确实是在那时停止的。」
「这、这样啊。琉卡和刹那同年吗……」
葬礼……
「这么说来，这个世界有宗教吗？如果有葬礼……」
「既然有悼念亲朋好友的心情，就会有葬礼。
也有宗教呢。毕竟不是所有人都能在加尔蒙大战中大显身手。
为了安慰痛苦的日子，有许多事物可以依靠。
将特定的主人或加尔蒙视为神圣的粉丝俱乐部也很热衷，各自都有宗教般的等级呢。」
原来有这么多啊……
「……你们在聊什么？」
这时，华南与亚蒂莉雅从浴室出来了。刚洗完澡冒着蒸气的脸颊很性感。
「啊，我们聊了很多……
不过这个世界的加尔蒙会不老不死，这件事我也是第一次听说。」
「……咦？」
看来华南当然也是第一次听说。
「……一辈子都维持这副年轻美丽的模样……？
不、不行，就算你诱惑我，我也必须回到原本的世界才行！
就算你让我觉得这个世界很有魅力，我也不会上当的！」
华南擅自动摇了内心。
「……那我也去洗澡好了。」
「那么，我来帮你刷背吧。」
里欧涅这么提议。
「……不、不用了，我的手可以碰到背部，所以不用了……」
这、这个人到底在说什么啊，在大家面前……因为太难为情了，我不禁拒绝。
「什么？真是没出息，这点小事就叫她做嘛。」
……在意我视线的华南本人却这么说。
她也太不正常了。不，从拥有奴隶的女人的角度来看，或许就是这样吧。
我听说在原本的世界，青泽小姐总是随侍在侧，连在浴室里也在一起。
如果是她，让别人帮自己洗背也很正常吗？
还是说，来到这个世界后，加尔蒙也产生了某种变化……？我不是很清楚。
虽然难得雷欧涅小姐帮我烧了热水，但我只洗了洗汗就出来了。
……然后是晚餐。雷欧涅小姐端出的美味家常菜让我大快朵颐。
……真好吃。菜色也很丰富，或许是因为来自日本的转移者很多，日式西式料理都很齐全。
不管是寿司还是欧姆蛋包饭都能吃到。
而且还有用这个世界特有的食材做成的特殊料理，味道很复杂，很难用言语形容，但总之就是好吃。
在饮食方面，明显比日本更令人满足。
「嗯嗯～真好吃！雷欧涅请务必来我家！我想雇用你当专属厨师！」
华南也十分满足，总是笑容满面地大口吃饭。
「来我们家】的意思就是
「成为我的伙伴】吧。看来之前支付49万雇用里欧涅的方案，华南也赞成的样子。
……话说回来。
「餐点这么好吃，老板娘又这么漂亮……
为什么这间旅馆这么不受欢迎呢？
除了我们以外，我从来没看过有其他客人来过。」
要是知道这间旅馆的存在，我应该会一直住到破产吧。
实际上我也一直住到现在。
「提示就是，这里是G级的城镇。
……大家都没钱。
我们这里好歹也是高级旅馆……虽然因为是亚蒂莉雅的介绍所以便宜一点，但其实一间房一晚要2G哦。」
两间房1G，也就是打了四折吗？
「话虽如此，但还有其他真正的宾客用高级旅馆。
对庶民来说太贵，对贵族来说又不够高级。因为太不上不下，所以不受欢迎。」
「所以基本上，都是系统自动分配客人给NPC，或是给还没打响名号的加尔蒙住。」
「原本就是以几乎不用付房租为由选上的城镇，就算偶尔有客人，只要过着清贫的生活就没问题。」
「……原来是这样啊。
……既然这样，我可以包下所有房间吗？」
我忽然想到，于是试着问了一下。
「这倒是无所谓……为什么？」
「……呃……」
这有点难解释。
「我不想让其他老板知道我跟里欧涅小姐还有琉卡商量的内容……」
这是表面上的理由。然后……
「……这间旅馆很快就会变成我家，我想从现在开始就先登记为已售出。」
这是真心话。尤其是想独占里欧涅小姐……这种话实在太难为情，我说不出口。
「……嗬嗬，我明白了。那么，从现在开始全部房间都由直斗先生包下。
……最多可以折扣两间，四间房间八G，全部房间的住宿费一天九G，大浴场则是十二G……」
「没问题。那么就一个月份。」
我叮叮当当地支付了三百六十G。包下一整间旅馆一个月要三百六十万日圆……很贵吧。
不过光是能吃到三餐的里欧涅小姐料理，就足以回本了。
虽然今天一天的收入都飞了……
「嗬嗬，这算是朝一国一城之主又接近一步了吧。毕竟你也是我的主人，至少得有这种程度才行呢！」
对于这件事，琉卡似乎没什么意见。
「当然，琉卡随时都可以住下来哦。」
「……既然如此，我也可以搬离我家，住在这里。虽然我在魔法店的阁楼睡觉，但这里比较舒适。」
「当然非常欢迎。那么4号房就是你的房间了。」
我的房间、亚蒂莉雅和华南的房间、琉卡的房间……还有三间空房。再来一楼是里欧妮的私人房间和客厅，这样分配。
「亚蒂莉雅和华南也可以各住一间房哦？」
「……我、我继续这样就好。」
「喵，亚蒂莉雅也和华南一起住喵。抱起华南感觉很舒服喵～」
亚蒂莉雅说着抱住了华南。
「什、什么嘛，亚蒂莉雅。你才是我的抱枕，别搞错了！」
不知是傲娇还是娇羞的发言，令人不禁莞尔，大家都笑了出来。
然后差不多到了就寝时间。
我先被邀请到华南和亚蒂莉雅的房间。
「喵！奖励时间喵！」
这是和亚蒂莉雅的约定，是梳理毛发的时间。
我在亚蒂莉雅的床上坐下，让她躺在我的大腿上，温柔地抚摸她的头发。
红褐色的短发从指间滑落，耳朵可爱又温暖。
抚摸亚蒂莉雅的头发，对我来说也相当舒服。
「喵呜、喵呜呜……喵呜呜……」
亚蒂莉雅陶醉地发出甜美的喘息。
「……喂……」
华南羡慕地看着我们。
「我、我今天也努力了一整天……好、好歹也给我……一点奖励吧……」
她害羞地恳求我。
……怎、怎么了？华南……有这么可爱吗？是不是哪里搞错了……
不过，摸摸她的头发我也很舒服，完全没问题。不如说很开心。
我朝华南伸出手，温柔地抚摸她的头发。
「唿啊……啊、啊、啊啊啊……」
她发出甜美的喘息。
……像这样温柔地抚摸她的头发，时间缓缓流逝……
……如果是在日本，我根本无法想象。
明明被那样辱骂、鞭打，流下悔恨的泪水……
现在，她却陶醉地享受着，仿佛置身梦境。
我是不是应该对华南多报一箭之仇？
我难道不恨她吗？她让我受了多少苦？
……可是，她今天也努力奋战。
她保护亚蒂莉雅，自己也主动攻击，即使受伤，也一次又一次……英勇地战斗。
我觉得不回报她的活跃实在说不过去。
我尽可能温柔地继续抚摸着华南与亚蒂莉雅的头发。
「唿、啊啊啊啊……」
「喵、啊啊啊……」
不久后，两人伸了个大懒腰。她们这么做的话，我的手就会从头上移开，碰到身体……
一个不小心，似乎会碰到她们的巨乳。
因为本来就很大，而且在不可抗力之下很容易碰到。
但是精神上的负担让我无法碰触。
我一边小心着不要碰到胸部，一边温柔地抚摸着她们的背。
「唿啊、啊、啊啊啊啊……」
「喵、喵啊、喵啊啊……」
两人像是难以忍受舒服的感觉般互相拥抱，接受我的按摩……
最后，她们全身无力地倒下。
就这样让她们睡着的话，应该能睡得很安稳吧。
我替两人盖上毛毯，静静地走出房间。
……然后，下一个目的地当然是里欧涅的房间。
对亚蒂莉雅与华南做了那样的按摩，我当然会兴奋。
得让里欧涅安抚我，否则实在没办法。
「嗬嗬，我等你很久了，直斗先生。」
里欧涅似乎知道我会来，已经全裸地躺在自己的床上。
在那个能清楚看见她美妙巨乳与紫色阴毛的状态下……
「……里欧涅小姐！」
我抱住她，吸吮她那对丰满的乳房。
软绵绵、软绵绵、晃来晃去。
然后，我请她用那对大胸部帮我乳交。
我的那个应该算满大的，但被里欧妮的胸部一包就完全被包复住了。
整根阴茎都被埋没，全身都受到紧密的压迫……
啊啊啊……太舒服了，原来胸部这么舒服啊……！
「啊啊啊……里欧妮小姐……！」
嘟噗、嘟咕、嘟咻！
我大量射精了。
虽然她用胸部压迫，试图减缓射精的气势，但柔软的胸部似乎无法完全阻止，精液贯穿胸部之间，洒在里欧妮小姐的脸上。
「嗯、唿啊啊……啊啊……好热……」
里欧妮小姐一脸陶醉地任由我的精液洒在脸上。
吸熘、吸熘、吸熘……
然后她吸吮累积在胸部之间的精液，将胸部清理干净。
这次换我抓住里欧妮小姐丰满的胸部，温柔地上下移动。
用别人的胸部擅自乳交算是自慰吗？我思考着这种无关紧要的事情。
就算是自慰，和用自己的手自慰相比，舒服的程度完全不同。
光靠自己的手，已经无法满足我了吧……
……在那之后，我每晚都让里欧妮帮我口交了好几次，每次真的都很舒服……我已经沉迷其中了。
幸好一晚只要5G。如果是一次5G，我早就破产了。
里欧妮小姐的胸部，以及……
「嗯，哈姆，嗯……」
啾噗，啾噜……
她那性感的美唇，让我彻底满足。
「……唉……」
被这样的美女用嘴服务，还喝下了我的精液……　简直像做梦一样。
不，我连作梦都没梦到过这种奇迹。
……不过，正式上场时不可能这么做。
我曾经试过一次。
雷欧涅小姐张开双腿的裂缝……　我能够看见。
女孩的那里，是像这样如粉红色水晶般美丽闪耀的东西吗？我被迷住的同时，打算将勃起的阴茎插进那裂缝里……
哔哔哔……
然而，此时却因为毫无触感且不舒服的抵抗而停了下来。
和系统视窗同样闪耀着光辉的绿色信息视窗，物理性地遮住了我的阴茎，使它无法触及她的阴部。
上面显示着【SYSTEMPROTECT】。
「……这就是系统保护。为了不让不成熟的加尔蒙，或是其他主人的奴隶出手而存在的保护系统。」
「……这就是……」
这让我觉得是隔在我和里欧妮之间的墙壁……好悲伤。
……话虽如此，她还是愿意用嘴巴、手指和胸部帮我。
射了好几次之后，我终于舒服地放松下来。今天应该可以就这样睡着了。
「……直斗，你还没和亚蒂莉雅和华南做过吗？
她们两个看起来都十分期待和你做……」
里欧妮这么问我。
「……这、这个……」
虽然不可能和华南做，但我觉得亚蒂莉雅对我有很高的好感度。
说不定就算我想做，系统也不会保护她。
……不过，我总觉得……不想对她出手。
因为，我有可能会回到原本的世界。
……我和华南回到原本的世界后，亚蒂莉雅就会被留在这里。
如果她不是处女的话呢？
如果下一个主人不喜欢她，她就会失去系统的保护。
自从听到一之濑和加岛同学的经过后，我就一直在思考这件事。
……如果我要对亚蒂莉雅出手，就是在这个世界定居，下定决心要和亚蒂莉雅一起生活的时候。
……这么一来，我能出手的对象就只有非处女的人了。
我也不打算买其他娼妇。这么一来……就只有里欧妮了。
「我要尽快达成49万G和C级。」
我再次下定决心。虽然现在还很遥远，但总有一天……我一定要达成。
然后我抱着里欧妮睡着了。
……隔天早上。
「……早安，直斗先生。」
和美丽的里欧妮在床上醒来，真是幸福的早晨。
在朝阳下的里欧妮，裸体比夜晚看起来更加鲜艳……
呜呜，昨天明明做了那么多次，早上又想做了。
「不过，还要准备早餐呢。不能打扰你吧……」
我拼命挤出精神力，离开里欧妮。
「唉……真舍不得……」
不过，里欧妮似乎也觉得寂寞。
……我打开亚蒂莉雅和华南的房间门锁。话说回来，感觉好像都是我锁的，也是我开的。
早上，两人相亲相爱地抱在一起睡着。
「……喂，华南、亚蒂莉雅，天亮了，快起床。」
说完，她温柔地摇晃我的肩膀。
……抖、抖、抖……
四只史莱姆在她们的胸部上抖动着，前端的突起也撑起了薄绢……
……唉唉，不行了。得再请里欧妮帮我打手枪才行。
明明是早上，我却已经迫不及待夜晚的到来了。
「嗯……嗯嗯，早安……直斗。」
「早安喵～主人……」
两人大大地伸了个懒腰……丰满的胸部也跟着抖动，我的视线被紧紧钉在上面。
「……来，马上就要吃饭了哦。」
我好不容易才移开视线。
好不容易让两人起床，走出房间后……
「……早安，从今天开始，我也会在这间旅馆里与各位寝食与共。」
露出微笑的琉卡。
……明明是个萝莉却这么可爱，这太犯规了吧……
不行，对她出手的话，就会直接走上萝莉控的道路。
……咦？我当真打算在这样的生不如死的地狱中，贯彻禁欲生活直到升上C级赚到四十九万为止吗？
连我自己都觉得有点鲁莽。
该不会会有比在华南当奴隶时还要辛苦的生活在等着我吧……
我身边的女孩们就是这么有魅力，甚至让我感到害怕。
……今天就努力战斗，直到筋疲力尽，晚上什么也不想吧……
11・耶欧拉冠军
null 11・耶欧拉冠军
11・耶欧拉冠军
由于一之濑占用了我的时间，因此当天无法继续战斗，E级的升级战便延到两天后。
存款一口气增加到1200G左右。
E级580名　HP14　持有奴隶上限数5。这就是我现在的状态值。
因此，我今天请琉卡带我到有E级战斗场地的城镇。
耶欧拉比至今为止造访过的两个城镇都还要大。
这个地方……我们转移过来的场所，似乎叫做密细亚国的耶欧拉地区。
由于该中心都市有E・D级的战斗场地，因此从E～D级的冒险者都可以将该处作为据点。
地方的中心都市似乎大多都是这样。
只是……气氛上来说，这里并不是个让人想久待的地方。
该说比至今为止都更加颓废，还是淫荡呢。
特征是，带着加尔蒙走在街上的男人非常多。
尤其是那个打扮得特别煽情的男人。
连比基尼铠甲都算是比较保守的，有不少人连乳头都露出来了。
必然地，他们开始在加尔蒙的胸口乱摸，不顾场合地卿卿我我，低级的气氛蔓延开来。
虽然不至于在大街上做爱……不对，稍微走进小巷里，就能看到发情的店长。
这算什么风纪啊。
……要是风纪委员雪城同学看到，肯定会忙于取缔到头昏眼花吧。
……顺带一提，跟着加尔蒙走的奴隶也大幅增加，都是些让人瞬间目不转睛的美女、美少女。
如果是E级，就算带着R级……价值1000左右的加尔蒙也不奇怪。
D级则是以拥有几个价值2000左右的奴隶来决胜负，而SR级则是价值3000左右，位居顶点。
价值1000左右的奴隶，都是些在街上遇到会让人屏息的美女、美少女。
因此，街上看起来也必然地华丽又美丽。
……哎呀，真的，看到那种美少女露着大胸部走在路上，眼睛都不知道该往哪摆。
这下今晚可能也要请里欧妮小姐安抚我才能睡着了……
我有点色眯眯地想着。
「……你在想什么？」
风见小姐……不对，是华南看到我这副模样，开口质问我。
「不，没什么……」
「……真是的，你该不会看上那种只露胸部的奴隶女了吧？
明明你身边有我这个超级美少女，还有亚蒂莉雅在……」
她像是在嫉妒，说出了希望我只看着她一个人的话。
这个人也一样，老是说些让我误以为她对我有好感的话……
「终于要到E级的战斗了，打起精神上吧。」
……算了，我决定不去多想，改变话题。
「啊？反正我和亚蒂莉雅都能轻松获胜吧？」
华南露出从容的表情。
「……哈哈哈……你还真有自信啊。」
「啊？有什么会让我失去自信的要素吗？我一路连战连胜，一次都没有输过。
终于连LV和亚蒂莉雅都追上了。
在E级也会越来越顺利的！」
「喵，我会加油的喵～！」
两人互相举起手喊【哦～】……总觉得她们的感情越来越好了，真令人欣慰。
「要追上亚蒂莉雅的价值的日子也不远了！……真是的，这个价值到底是什么啊？为什么我会比亚蒂莉雅低500？」
「亚蒂莉雅的猫尾族是兽人上位七种族之一……呃，我记得是猫又、犬神、妖狐、牛鬼、狼人、虎人、月兔吧。
好像是非常优秀的种族哦，所以价值才会加500(Some)。」
顺带一提，雷欧涅是犬神，也就是同等级的上级。
「可是，异界的加尔蒙比它更稀有吧？所以我觉得我们没有输的理由！」
「不，异界的加尔蒙好像是无业的意思。」
「啥？无业是什么意思？」
「你有玩过游戏吗？无业期间虽然什么也做不了，但成为战士后就能装备武器防具，使用技能；成为僧侣后就能使用回复魔法。
基本上有职业……有职业的人比较强。
如果对手是骑士，就会觉得『这家伙会保护自己吗？好麻烦啊』，不是吗？」
「啊啊，原来如此……我知道了。那我也要选个职业吧。要怎么做？」
「要提升等级。虽然有LV10、20、30等等级的分界，可以转职，但什么时候转职似乎因人而异。」
「那么，总之LV10就是第一次转职的机会吧。在E级战斗的话，LV也会提升吧。
好，走吧！」
「喵！亚蒂莉雅也努力成长喵！」
华南相当……适应这个世界的战斗系统。
她完全沉迷于加尔蒙战斗，甚至兴致勃勃地享受着。
今天也因为与未曾见过的强敌战斗而雀跃不已。
……当然，我也不否认自己乐在其中。
操纵着华南和亚蒂莉雅，这两个使用各种各样的技巧和超能力战斗的美丽少女，打倒无数强敌……
这种魄力、这种快感、这种兴奋……是游戏无法比拟的。
老实说……超有趣的！
想在现实中享受游戏。现在这种状态，我的梦想实现了。
这样还不开心的话，就不是玩家了。
而且因为能赢，所以当然只有乐趣。
不过输了的话，等待着我的就是失去亚蒂莉雅和华南的地狱。
「到目前为止，虽然因为稀有度的差异，即使有LV的差距也能压倒对方，但从现在开始，稀有度的差距会逐渐缩小。我想应该没办法像之前那样轻松获胜，所以要小心。」
「哼，这种事不用你说我也知道。只要按照你的指示，我们是不会输的。要是让我输了，我可不会原谅你！」
「嗯。当然，我完全没有输的打算。」
我们燃起了斗志。
……虽然不想自夸，但说不定我意外地擅长下达指示，让她们战斗的游戏。
她们两人毫无疑问是才能优异的优秀加尔蒙，但我的指示奏效也是她们获胜的原因之一，这点我非常肯定。
希望她们能照这个步调一口气升上C级。
然后，前往E级战斗区。
这里也是视野不佳的森林。我一边躲在森林里，一边运用眼睛、耳朵和系统地图寻找其他会长。
E级的升格条件是战斗50场以上，胜率8成以上，连续5败则降级。
虽然我连一败都不打算输，但光是50场就得打完，会变得很忙。
不久后，我看到一名带着打扮煽情的加尔蒙的会长。
E级320名　哥里斯
LV30　骑士　里恩斯　价值1400
LV30　剑士　萨拉森　价值1300
LV30　僧侣　梅琉　价值1300
LV20　战士　哈特　价值950
LV20　盗贼　露　价值900
「找到了……对手是以价值1400为首，加上3名R级。LV是30。」
顺带一提，LV和能力平均值差不多。也就是说，我要和平均能力值约15的华南和亚蒂莉雅，对上平均能力值约30的对手战斗。
「虽然感觉会很难缠……不过我们上吧！」
「嗯！」
我申请了2VS2的战斗。
……战斗开始。
对方派出骑士李南和剑士萨拉森。
李南负责防御，萨拉森负责攻击吗？
如此一来，华南自然会对付萨拉森，而亚蒂莉雅则会应付李南。
由于LV有差距，因此先攻的是萨拉森。
「豪剑！」
他举起剑，然后挥下。要是正面接招，应该会受到相当大的伤害，不过……
铿——！
轻易地被挡下了。物理攻击对华南的风障壁不管用。
「喵，乱裂！」
亚蒂莉雅发动攻击，但是……
「守护！」
李南一出声摆出架势，亚蒂莉雅的攻击就被吸引到李南身上。
但是没有伤害。0伤害。
……吸引＆伤害无效化吗？这下麻烦了。
「华南，你能用鞭子让李南跌倒吗？」
「我试试看！喝啊！」
啪！
鞭子抽在李南的脚上。但是李南摆出守护的架势，就像在地上生了根一样，没有跌倒。
「……不行啊，那个守护好像无法破解。」
「怎么办？」
「无法破解的攻击，就只能等到技能次数用完。对萨拉森用空气爆破。」
「好。」
我本来以为又会被吸引过去，但这次李南没有使用守护。
也许那是无法连续使用的技能。
萨拉森的HP减半了。
「魔神斩！」
接着是萨拉森的攻击。破绽百出的大动作。
「华南，后退！」
「好！」
哒！
时机正好，华南往后跳开，回避了攻击。
萨拉森的剑挥空了。
……如果能闪避的攻击，还是闪避比较好。只要失误，就能节省风障壁的次数。
「防御突击！」
里南架着盾牌冲了过来。
虽然瞄准的是亚蒂莉雅，但我也看穿了这点，所以让华南后退。她现在位于亚蒂莉雅和里南的行进路线上。
「风障壁。」
「好！」
铿——！
再次防御。
「亚蒂莉雅，用乱舞劈萨拉森！」
「喵啊啊啊！」
唰！唰！唰！唰！
4发全部命中后，总算把萨拉森的HP削减完了。
「好，接下来就慢慢削到死吧。」
如果里南没有动作，就保护她。这样也不需要攻击。
「华南、亚蒂莉雅，待机。」
……没错，如果不需要，也可以什么都不做。这是理所当然的吧。这样就能节省技能次数。
「防御突击！」
如果他有动作……
「华南，瞄准脚用鞭子！」
「好！」
啪！
虽然不是每次都会成功，但2次里会有1次让他陷入晕眩。
「亚蒂莉雅，鬼火！」
「喵啊啊——！」
轰隆隆隆！
……嗯，因为是E级的第一场战斗，所以才描写出来，其实省略掉也无所谓吧。
老实说，我完全没有陷入苦战，轻轻松松就赢了。虽然因为防御很棘手，所以浪费了不少回合数。
还有，防御真的很麻烦。对方会吸引我的攻击，然后进行防御。虽然每回合只能使用一次，但那一回合的攻击会完全被挡下。
……也就是说，如果对方派出两名骑士，交互使用防御的话，我是不是就束手无策了？
我下定决心，绝对不要攻击两名骑士。不过……
不过，对方的能力值很高，但只要用华南的风障壁，就能完美地让对方的能力值无效化，所以没有意义。
仅仅一战就赚了420G，效率比之前还要好，让我很开心。
……里南是个美女，还穿着性感的比基尼铠甲。就算让亚蒂莉雅和华南保护她，看起来也不会太难看。所以，我稍微犹豫了一下，不知道该不该把她收为奴隶……但回过神来时，我已经选择了【是】。
这是个把这世界的女孩子当成奴隶，互相争夺的系统。
……不过，我不想遵从这种东西。
我认为这个世界以游戏来说非常有趣，也能理解加尔蒙的争夺战以游戏系统来说是成立的。
即使如此，我也不可能无视女孩子的基本人权，和别人争夺。
我是在人权意识发达的日本出生长大的，这是绝对不能退让的底线。
不过，我基本上不会把同伴当成奴隶对待。
所以，我才会认为……让女孩子成为我的同伴，就能帮助她们。
因此，我决定遵守这个游戏的规则，让女孩子成为同伴的条件是：
・女孩子本身希望我这么做，而我也想帮助她。
・我一见钟情，打从心底想要她。
我决定以这两点为基准。虽然实际上只有后者符合就是了。
既然喜欢上对方，不管用什么手段，无论如何都要得到她，应该也是可以被允许的吧。
不过，这是因为我得到了亚蒂莉雅，为了正当化这件事而制定的自我规则。
因此，我决定基本方针是，如果无法打从心底想帮助她、想要她，就不让她成为同伴。
在那之后，我又打了好几场……不过，E级也太没劲了吧。
价值1000左右的R级对手，不但长得漂亮可爱，还多了像【守护】这种还算强力的技能，所以打起来有点辛苦……但整体而言并不危险。
或许是属性的效果吧。
华南风和亚蒂莉雅火的组合意外地好，两人物理攻击力也偏高。目前还没遇到对这些属性都有抗性的敌人。
龙属性对冰属性以外几乎都有效，但龙人系本身超稀有，E级程度的冒险者很难遇到。
魔属性对风和火也有效，但物理抗性低，所以只要提升等级用物理攻击殴打就好。
不过这种敌人也不多，所以实际上也没遇到。
于是，两人互相弥补弱点，顺利地累积胜场。
就这样，7战7胜，顺利地接近D级。今天是第一天，这样应该可以吧。
E级的报酬是30％，所以一天就能一口气赚到2000G，金额超过至今为止的存款。
种族：异界的卡尔蒙
属性：风
名字：风见华南
价值：5300
LV：10/50
HP：33
力量：15
速度：17
技巧：21
魔力：19
防御：17
魔防：24
特性：魔防大UP
特技
鞭打　　　　30　单体微小攻击
风刃术　　　15　单体小攻击、风魔法、先制技
空气爆　　　10　单体中攻击、风魔法、先制技
风盾术　　　10　自动发动・物理攻击防御
风之庇护　　　10　赋予自身敏捷30%、回避30%
种族：兽人
属性：火
名字：亚蒂莉雅
价值：5800
LV：10/50
HP：36
力量：21
速度：20
特技：17
魔力：17
防御：18
魔防：14
特性：无
特技
抓挠　　　　30　单体微小攻击
鬼火　　　　　10　单体中攻击、火魔法
狂乱撕裂　　　15　单体小攻击、随机4次
诅咒　　　　　10　消除敌方强化效果
火焰爪　　　　5　单体超大攻击、火魔法＋物理
两人终于升上10级，进入二位数。特技也增加到5个。
原本以为超过4个特技时必须遗忘一个，但特技似乎可以学到8个。
在状态画面中选择4个特技后，似乎就能进行战斗。
华南新学到的风之庇护是强化效果的特技，不实际使用看看就不知道效果如何。
不过，亚蒂莉雅新学会的火焰爪，感觉单纯就非常强。在E级的战斗会越来越轻松。
「如果能继续顺利下去……要升上D级大概还要……五天吧。」
如果和今天一样各打七场，需要六天，不过再稍微加快战斗速度也没问题吧。
虽然一口气升到E级的三百名，不过这个阶级有什么意义吗？
既然确定只要赢五十场就能升级，和阶级应该没关系吧。
还是说，就算累积胜场数，但赢过排名太低的对手也不算数吗？
总之姑且留意一下吧。
「真不愧是主人喵，在E级也能轻松获胜喵。」
「话虽如此，我们价值超过五千的究极稀有加尔蒙，本来就是只有B级以上的大师才拥有的逸才吧？既然如此，在这个阶级能轻松获胜也是理所当然的。
如果因为这种程度就得意忘形，那可就伤脑筋了。」
来到这里已经过了五天。我一开始向琉卡和里欧妮问了各种问题，而华南也增加了和各种人交谈的机会，对这个世界的规则理解得相当透彻。
她甚至能若无其事地说出这些事。
她称唿自己为加尔蒙的叫法，感觉也不再那么奇怪了……
「来了，终于来了！」
「新霸主能否成功防卫呢……值得一看！」
由于技能次数减少，我们回到耶欧拉城，发现街上吵吵闹闹的。
「怎么了？」
「……请问，霸主是什么？」
我向貌似NPC的男人发问。
「啊啊，是来自外地的主人吗？
这个城镇的市长，是由霸主担任的。
限定D级主人的耶欧拉霸主大会会定期举办。
现任市长，也就是现任霸主，会和大会优胜者进行加尔蒙战斗，如果优胜者赢了，就会改朝换代。
这个大会每个月举办一次，上个月才刚诞生了新霸主。
所以大家都很关注他能否成功防卫。
……霸主战会在竞技场举行，所以也可以观战哦！」
男人亲切地告诉我们。
仔细想想，我几乎没有好好看过其他主人的比赛。
「我们也去看看吧。」
「好啊，去看看吧。」
于是，我们毫无顾虑地前去观战。
那里是个类似摔角会场的地方。中央有圆形的竞技场，方便观战。
「那么，终于要开始冠军战了。在本月的D级限定・耶欧拉冠军大会中，获得优胜的是前任冠军的儿子——古雷德！他今天终于要挑战冠军了！他究竟能不能为父亲报仇呢！
」
哇啊啊啊……
在欢唿声中，从西边登场的，是一名肌肉结实的美男子。他带着三名美少女。
「那么，古雷德率领的加尔蒙——
LV34　风属魔法师艾利亚，价值2500
LV35　格斗家纳莉，价值2400
以及……队长——
LV40　光之剑士亚莉契，价值2900！」
「……！好帅啊……」
E级下位和D级上位，有着天壤之别。一眼就能看出来。她们……很强。
尤其是那个名叫亚莉契的女骑士，恐怕是现在的华南、亚蒂莉雅所无法匹敌的。
「那么，迎击他们的则是冠军。他可是非常罕见的异界之主！」
「……！？」
我对【异界之主】这个词起了反应。难道说……他是礼堂学园来的男学生……？
「现任镇长，D级冠军，野田……正臣！」
「……野田同学！？」
「你说野田……！？」
这个名字，我们非常熟悉。他是我们的奴隶同伴之一。
他是跟我同班，总是用阴沉的眼神瞪着我，又胖又阴险的男人。
他既没品又色……没什么优点。唯一值得一提的，大概就是他对电脑的了解吧。
我曾经帮他为华南组装的最新电脑消毒。
……这么一想，就觉得他其实也挺可怜的，但我并不打算同情他。
他对我总是摆出高姿态，阴险地欺负我。
他毫无疑问地崇拜着华南，却无法掩饰自己强烈的色心，被鞭子抽打的时候还会射精，就连华南都对他敬而远之。
基本上，奴隶们都是以名字互相称唿，只有野田例外，她总是叫他【野田】，和他保持距离。
我本来想说【为什么要把这种人……】，但他是某间大公司的社长之子，所以父母之间似乎也有往来。
「那个野田……D级的冠军？这到底是怎么回事……」
「总、总之，现在先看看他的比赛吧。」
然而……我决定观看比赛后……却后悔了。
「冠军野田，一边让奴隶服侍自己，一边以熟悉的风格进场！」
接着……轿子被抬了进来，我厌恶地皱起眉头。
那个人确实是【我们所认识的】野田正臣。那张脸、那副体格，我绝对不会认错。
但是，他的模样却完全变了。
抬轿的是三名女性卡尔蒙。虽然她们都是相当漂亮的美少女……但她们全裸。
而且野田自己也是全裸，肥胖丑陋的裸体暴露在外……
不过有三名女性随侍在侧。
左右紧抱在怀中的女性，和亚蒂莉雅一样是兽人族吧。是猫耳的美少女二人组。
因为长相相似，所以可能是姐妹。
然后，野田的胯下部位还有一名女性……只能看见她那乌黑亮丽的黑发背影，光从背影就能想象她应该相当漂亮，但看不见脸。
因为她正专心致志地将脸埋在野田的胯下。从头部的动作来看，她正在做的事情显而易见。
但是，那个背影似曾相识。
那是令人难忘的美丽背影……但是……她不想相信，内心拒绝接受。
「……野田同学……」
「野田那家伙，因为来到这个世界，就趁机……真是个低级的家伙。
没想到那么丑陋的家伙曾是我的奴隶……」
华南的表情因厌恶而扭曲。
但是，因为一之濑的关系，她知道来到这个世界的男人会变成什么样子。
野田会像那样得意忘形，应该在预料的范围内吧。
正因为如此，华南多少认同了没有变成那样的我。
……咚……
接着，三名奴隶少女放下轿子，退到后方。
然后，野田左右两边被玩弄胸部的两名兽人少女，走向竞技场。
两人虽然都露出胸部的煽情模样，但手脚和胯下部分都穿着紧身衣，姑且看起来像是战斗服。
……不，露出胸部的样子很煽情就是了。
两边都是普通尺寸的美乳。
「好了，冠军是平常的战斗风格！规则是3VS3……尽管如此，首先派出前锋的是双胞胎兽人姐妹，爱音和可莱妮！在她们两人的合作攻势下，即使三人一起上也有许多人会败阵！那么，挑战者能突破爱音和可莱妮的防线吗！那么，预备……开始！」
然后，比赛开始了。
「喝啊啊！」
格斗家纳莉和光之剑士亚莉榭挥剑砍去，风属魔法师埃利亚支援，袭向双胞胎兽人。
然而，双胞胎兽人的动作很出色。
她们高速四处奔跑，变换自如地更换位置，明明只要集中攻击一个人就能轻易打倒，但她们却不这么做。
……看来她们是经过充分锻炼的加尔蒙。
那是野田同学锻炼出来的吗……
「唔……哦哦……」
他只是舒服地喘着气，没有做出任何指示。
……恶，真不该看的。
不过，他似乎是个知名的玩家。
由于和我交情不好，所以没有直接对决过，但经常看到他口沫横飞地热烈谈论在网络游戏或对战游戏中的活跃表现，让其他宅宅们感到退避三舍。
如果是这种游戏系统，对他来说应该很拿手吧。
毕竟这是玩家垂涎的世界，我也能理解他的心情。
……不过，3对2果然还是太小看对手了。
尽管三人确实地受到伤害，但不久后亚莉榭的必杀剑捕捉到双胞胎之一的艾茵。
只要打倒一人，合作攻击就失去意义了。
另一人克莱妮也在纳莉的一击之下倒下。
……但是，挑战者脸上没有丝毫安心，反而更加绷紧表情。
「太棒了！挑战者表现得太精彩了，久违地打倒冠军面前的两人之壁。
……好啦，接下来终于要进入重头戏了！」
实况转播员也煽动着状况，像是终于要炒热气氛般。
观众也一样，眼神中充满期待。
到底……会发生什么事？
我注视着野田同学，就在那一瞬间……
「呜……呜呜……呜呜呜！」
咻！
他的身体开始痉挛，然后……失去力气。一看就知道他射精了。
……恶，看到讨厌的东西了。
「好，准备完毕！终于要登场了。让冠军成为冠军的最强加尔蒙！
和冠军一样来自异界，价值破格的6400！而且，还有与价值相符的压倒性美貌！我们能见到她的战斗，必须感谢神明！
黑色雪花姬！」
然后……她站了起来。
黑色的头发轻飘飘地散开。然后……如雪般白皙的东西飞舞四散。一想到那是他射出的白浊液体，厌恶感就立刻涌上心头，但看到那一幕的瞬间，甚至觉得那很美。
「……雪城　舞花！」
啊啊，那……毫无疑问是我一直偷偷喜欢、憧憬的……
同班同学，雪城舞花……！
她的身上几乎可以说是全裸。黑色的全身紧身衣……虽然有穿，但说是和泳装相反的剪裁也不为过。
与那清纯的外表相反，那对丰满的性感乳房几乎完全裸露在外。
因此，无论是那白皙柔软的美丽，还是那樱花色的乳头，都一览无遗。
虽然这身打扮充满变态的性感，但啊啊……那温柔的眼神，那清纯可爱的美貌，除了雪城舞花本人之外，绝对不可能有第二个人……！
唔哦哦哦哦！
舞花——！舞花～！
观众们不断唿喊她的名字。原来在我不知道的时候，她在这个城市已经是名人，是偶像般的存在。
……上个月，她成为冠军了吗？她和野田至少在一个月前就来到这个世界了吗……
然后，她被野田亲手变成奴隶，然后……被迫以那样的姿态战斗吗？
「咦……雪城舞花小姐！？为什么……会变成这样……！」
华南也大吃一惊。她和雪城同学不同班，应该不太熟，但她们都是学校里首屈一指的美少女，就算多少有些不认识，也不会太陌生吧。
我咬紧牙关，握紧拳头。
然后，她无声无息地降落在竞技场。
然后……
锵啷……锵啷……
她开始缓缓地摆动手臂。
……好美……是舞蹈。
仿佛在彰显她的名字。
宛如芭蕾舞般，胸部柔软地晃动，充满情色感，但又更加美丽。
那仿佛拥有某种魔力，魅惑着我们这些观众的心。
明明内心火热，胯下也兴奋地挺立，但总觉得……手脚却逐渐冰冷。
「……！是冰结之舞！不可以看，会无法动弹的！」
「……怎么可能不看！那么美丽的舞蹈，就像诅咒般吸引着我……」
竞技场上的加蒙少女们骚动着。
她们应该也是在某种程度上相当稀有的加蒙，但与雪城同学相比，她们的存在感瞬间变得黯淡。
「总之，攻击吧！那支舞虽然强力，但在效果发动前需要几回合。在那之前打倒她！
空气爆破！」
轰隆！接着，风属魔法师艾利亚使用了必杀魔法。
那一瞬间，雪城同学如幻影般回避了。
「影瞬！居然连魔法都能发动！」
「不行，我的拳头也打不中！」
「不可以放弃！无论她再怎么强，同样都是加蒙……不可能有赢不了的对手。
我的光之剑不会被她的影瞬迷惑，只会斩断真实！
结束了，雪城舞花！大当家的敌人……！光之剑！」
亚里切挥下手中的剑。
唰！
「……啊……唔！」
「雪城同学！」
听到她痛苦的呻吟，我不禁叫出声来。
「……咦……！？」
在那瞬间，我和她四目相交。
「……」
「……」
虽然只有短短的一瞬间，但我们确实对上了眼。
「……」
那一瞬间传来的各种话语，难道只是我的妄想吗？
『赤井同学！？你怎么会在这里？』
『好丢脸！』
『我不希望你看到我现在这副模样。』
『不要看我。我已经……脏了。』
『……救救我……！』
我仿佛看见她含泪的模样……
「雪城同学！」
我再次大声唿唤。
砰！
就在这个瞬间。
「……踢了！？」
雪城同学踢出一脚，将亚莉契打飞出去。
「……对不起。我……不能输。
特别是现在，因为重要的朋友来了……
也得……让她看看我帅气的一面呢」
她低着头喃喃自语，然后……抬起头来。
「赤井同学，你看着吧。我……已经变强了哦。」
然后雪城同学她……露出一个纯洁、虚幻，却又带着妖艳的微笑。
「加速・海市蜃楼。」
啪咻！
以肉眼无法捕捉的速度开始行动。
「唔……一边攻击一边加速的，加速幻影！对付这招的对策是……！」
「总、总之，只能追上去攻击，阻止它的行动了！」
砰！砰！
然而，接连不断的攻击将三人全数击飞。
在这段期间，她依然持续着优雅又华丽的手脚动作……她边跳舞边战斗。
「哈、哈啊、哈啊……」
「唔……咕……」
「糟、糟了……」
不知不觉间，三人的身体已经结成冰块，动作变得迟钝……不，是几乎无法动弹。
「冰冻之舞的效果……已经……！」
挑战者的指示，已经变成【立、立起来】的精神论了。
既然无法动弹，那就束手无策了。
「……暴风雪！」
以她为中心，强烈的广范围冰冻系魔法发动了。
冻结的寒气侵蚀着无法动弹的三人……
就这样，头上的计量条被削减殆尽。
多么惊人的破坏力。
「压倒性胜利！比谁都强，比谁都美！这就是雪城舞花！成功防卫冠军头衔……！」
哇啊啊啊啊啊！
观众们兴奋不已。的确……她的战斗姿态既强又美，非常帅气。
就算我没有爱上她，对她抱有憧憬……
看到她刚才的战斗姿态，就算爱上她，对她抱有憧憬，也没什么不可思议的……
……只要她没有再次用身体覆盖野田的胯下，我一定会爱上她。
……但她要是不这么做，我们就会陷入不得不直视野田的肮脏部位的窘境吧。
「好了，冠军，只要在下个月成功防卫，就可以升上C级。
12.救出之路
null 12.救出之路
12.救出之路
「我有想帮助的人，请你们协助我。」
我回到旅馆，低头拜托他们。
我决定向有可能协助我的人，坦率地寻求帮助。
具体来说，就是里欧涅和琉卡，当然还有伙伴华南和亚蒂莉雅。
「哎，毕竟是我的奴隶闯的祸，我也会协助你。
雪城同学……遇到那么过分的事，太可怜了。」
华南这么提议。
「只是，我先确认一下……你没有其他意思吧？只・是・想・帮助同班同学，
因为她遇到过分的事，觉得她很可怜。就只是这样吧？」
她眯起眼睛，这么确认。
「唔、嗯。是、是这样没错……」
我移开视线回答。
「……是吗？那就好……也、也是。
有我在，其他女人……不可能会……对吧。」
华南似乎接受了什么。
「只要主人希望，亚蒂莉雅什么都会实现喵！请交给我喵！」
亚蒂莉雅因为受到我的信赖而燃起斗志。嗯～好温馨啊……好可爱哦。
我摸摸亚蒂莉雅的头，称赞她是个好孩子。
「就我来说，既然我现在的立场接近系统，如果来到这个世界的异世界人遭遇了不幸，我就会在可能的范围内提供协助。
不过，再怎么不幸或悲伤，都是人类对人类的行为。
这是各位应该在电脑之间解决的问题，我不能直接提供协助。
……直到你们准备好二十五万G为止。」
「谢谢你，龙香……」
「我原本也是PC，多少帮点忙也无妨。现在也一样，你们依然是我重要的客人。
……不过，客人已经只剩下直斗先生你们了。」
说完，里欧妮露出恶作剧般的笑容。
……毕竟她已经包下整间旅馆了。
「那么，直斗先生有想到方法吗？」
「嗯，就方法来说，实际上也只有正攻法而已。」
就某种意义来说，要救出她很简单。
野田和雪城同学以耶欧拉冠军的身份君临天下，也就是说我们无法逃走或躲藏。
也就是说，只要从正面突破就行了。
（1）参加耶欧拉冠军大会。
（2）获得优胜。
（3）挑战冠军，在加尔蒙战斗中获胜，夺走雪城同学。
就只有这样。
「哎呀，既然如此，那不就轻松获胜了吗！」
华南这么说。
「那我就不会找你商量了。这条路很艰难，我还没有头绪……」
首先是（1）的问题点。
耶欧拉冠军大会只有D级才能参加。
现在是E级的我们还不够格……但耶欧拉冠军大会的报名截止日期是三天后。
根据昨天的预测，我们可能需要五天才能升级，所以时间有点不够。
「这个嘛，只要加快脚步挑战就没问题了。」
「嗬嗬，是啊。以华南和亚蒂莉雅的能力，我不认为E级会成为绊脚石。」
里欧涅如此挂保证。
亚蒂莉雅和华南是以比预期快一倍的速度战斗，所以会相当辛苦。
但也只能这么做了。
「那么，问题在于之后吗？」
「嗯，总之我知道E级是能赢的。但D级能赢到什么程度，还是未知数。
我预想……首先以我们现在的实力，赢不了这次的挑战者……大会优胜者。
华南，你觉得能赢吗？」
「……这、这个……」
华南陷入沉默。挑战者三人……就算远远看去，也能看出她们每个人的实力都比现在的华南更强。
没错，要在大会中获得优胜，需要D级顶尖的实力。
「但是，亚蒂莉雅会变得更强喵！只要等级提升就不会输喵！」
「没错，就是这样！虽然现在LV10赢不了，但只要等级再提升……提升到15左右的话！」
两人愤慨地说道。
「嗯，我也这么认为。大会半个月后开始，会进行十天。在这期间，等级毫无疑问能提升5级。
这样一来，我想应该就能充分获得能赢过那个挑战者的实力。
到这一步为止，我的计算都成立。」
说到这里，问题就很清楚了。
「也就是说，问题在于（3）在冠军战中，能不能赢过那个雪城小姐。」
「你以为本小姐会输给雪城舞花吗？不管是美貌还是才能，我都没有任何输的地方哦？」
虽然华南不高兴……
「你们也见识到她的实力了吧……」
「这、这个……」
既然在近距离看过那场比赛，他们也无话可说。
「你们的劣势在于经验。
在素质方面，绝对不输她。」
我这么说完，他们便露出害羞的笑容。
说起来，他们两个都是最高级的UR级加尔蒙，但雪城同学也一样。
「如果等级相同，我认为华南和亚蒂莉雅，还有雪城同学都绝对不会输。
不过，从大会的赛程表来看，两个月前，他们已经从G级升到D级，大约是三个月前。
雪城同学和野田同学在更早之前就出现在这个世界。
他们从那时开始就不断经历严苛的战斗，磨练自己的技术。虽然没有看到野田的能力值，但现在的LV应该有30以上……大概是31～2吧。」
稀有度高的加尔蒙，远比同等级的低稀有度加尔蒙强，但等级却很难提升。
我现在已经切身体会到这点。
华南和亚蒂莉雅花了五天多，就升到LV10。
不过，等级越高，提升的难度也会越来越高。
就这点来说，三个月内经过一番激战，LV31算是妥当的等级。
「这个嘛……我好歹也是最高稀有度，对照自己的经验……如果以相当快的步调战斗，三个月应该可以达到LV31。
一个月的话，就算进行严苛的修行，把等级练到LV20就该令人惊讶了……实际上16……18就是极限了吧。」
「同稀有度的LV18的两人，能赢过LV31吗？」
「很难说……等我一下。」
里欧妮离开座位，很快地就一边翻着书一边回来了。
「……你们看，这是斗技场……让加尔蒙彼此战斗，赌上胜负的赌博场的胜败纪录。
是以前的客人忘记带走的书……
我想应该有不少LV18附近的两人，对上LV31附近的一个人的纪录……
应该可以作为参考。」
我们急忙分析那本书。琉卡以惊人的速度统计。
「统计好了。
与这次的例子很相似的例子。两人是18附近，对手是LV31附近的一个人……也就是LV差40％左右，人数有差的对战。
这种例子有20个。
统计结果，低等级的两人3胜。高等级的一个人17胜。
在实战中，可以说明显是强者一方容易获胜。」
这就是结论。
「首先，我认为两人以完美合作挑战的案例很少。
结果变成类似一对一×两次的构图，其中一人只要集中攻击先打倒一人，剩下就是跟弱小对手的一对一。从这点来看，我认为没有输掉的原因。」
根据至今为止在游戏中的经验等等，我也如此分析。
里欧妮也帮忙补充。
「呃……获胜的三个例子……一个是完全属性克制。水属性的低等级两人，胜过火属性的高等级对手。
可是火对水是完全弱化属性，伤害减半，受到的伤害两倍，所以有四倍的差距。
据说这正是LV差一半也称得上势均力敌。
如果是二对一，不可能获胜。
另外两胜是同组搭档……这个叫莱娜与艾娜的搭档，我也认识。是在竞技场以卓越的合作与联手行动闻名的二人组斗士。据说两人一起战斗的话，战力会达到两倍以上。
虽然两人要完美合作战斗很难，但这两人实现了这一点。
多次对上比自己强的对手，奇迹般地获胜，是很受欢迎的搭档。」
「……不过，这个组合也包含败北的纪录在内。
就算有如此强大的合作，面对比自己强的对手，也不见得能确实取胜。」
琉卡补充道。
「作为参考，以两名高等级玩家挑战一名高等级玩家，如果LV差在20％以内，可说是势均力敌。
也就是说，两人LV24的话势均力敌，25以上的话，可说是较为有利。」
「所以……请你们商量一下。」
话题回到开头。
「单纯来看，应该没必要两人一起挑战吧。再找一个人，三个人一起战斗的话……」
「统计上也显示，LV差在40％以内的三人，对一名玩家较为有利。」
「……嗯，如果能再凑到一个与亚蒂莉雅和华南同为LV18的UR级加尔蒙就好了。」
「……如果能轻易办到，大家就不用那么辛苦了……」
「我见识过她的技能了。虽然从那里开始多少可以替换组合，但大致上就是那样的技能组合。
所以，我也思考过对策……但正常来想，她很强。
在几回合内束缚对手行动的冰结之舞。
发动幻影，连魔法都能回避的暗影幻步。
边攻击边加速，让人无法应付的加速幻影。
发动速度虽慢，却是强力的必中全体魔法，暴风雪。」
「『加速・海市蜃楼』！真是棘手的技能……」
看来里欧妮知道。
「我有告诉过你速度带来的优势吗？」
「咦，不是只有先发制人而已吗？」
「……哎呀，好险。你差不多该知道这方面的知识了。
在这个世界的战斗中，速度的差距会带来优势。
如果速度比攻击对象快2倍，就会变成2次攻击。」
「……你说什么？」
我都不知道……咦，我们之前可是跟平均能力值15的对手，打平均能力值30的家伙耶。
那岂不是超危险的吗……
「顺带一提，如果速度是4倍就是3次攻击，速度是8倍就是4次攻击。」
「……其实我也有加速系的攻击。
我擅长活用攻击次数，一口气打倒对手。」
里欧妮这么告诉我。
「所以我很清楚『加速・海市蜃楼』在攻击的同时加速的棘手之处。
最糟的情况是对手不断加速，使出4次攻击，那可就惨不忍睹了。」
真的假的。要是被高等级的对手使出4次攻击……
当然，冰结之舞也不能忽视。2～3回合一次的无法行动效果竟然会持续下去。
既然如此，想要速战速决就必须破解暗影幻步。
暴风雪虽然威力强大，但相对地却无从应对。
「当然，使用对冰防御或是必中的卡尔蒙……如果能刚好得到那样的卡尔蒙，问题就解决了。
……不过，我也不想只为了这个目的就让卡尔蒙成为伙伴。」
「……嗬嗬嗬，这就是直斗的优点呢。」
里欧妮和琉卡两人微笑道。
当然，如果能马上准备25万G、49万G，让琉卡或里欧妮成为伙伴就好了，但要是有这种钱，我就不用这么辛苦了。
「还有就是属性克制了。说起来，火属性是完全克制冰属性的。亚蒂莉雅小姐在主要战中会成为支柱呢。」
「这我查过了。不过猫又的弱点本来就是冰属性，所以和火属性互相抵消后，弱点和优势都消失了，但也不算是完全克制。」
「是啊……顶多只能想成LV＋30％的程度……」
这样的话，亚蒂莉雅的LV换算成23～4。如果华南也拥有同样的属性，勉强还能一战……
「嗯——如果我能陪她修行就好了，但NPC被禁止主动进行战斗行为。」
也就是说，就算找她们两人商量也没有办法吗……
「如果能对华南同学的风属性……附加火属性的话……啊，对了！我有一个……办法！」
这时，琉卡开口了。
「咦……！琉卡，你能告诉我们吗？」
「你们知道加尔蒙的装备品吗？」
「装备品？不……」
「加尔蒙身上可以装备一种装备品。
有提升能力值、附加属性等各种各样的装备品。
如果能准备附加火属性的装备品，就能让华南同学获得冰冻抗性，LV大约能加算30％。」
「哦哦！还有这种办法！那么，只要能立刻取得附加火属性的装备品……！」
哦哦，有胜算了。果然找她们商量是正确的。
当然，即使如此也是势均力敌，绝对称不上有利。但是，势均力敌和劣势完全不同。
「是的，我是拥有魔法道具创造的魔术师，可以依照您的要求制作魔法道具。
这是菜单。」
他拿出的菜单上写着……
火之戒指　　　1万G　火属性微小附加
火焰项链　　　10万G　火属性小附加
火焰护身符　　30万G　火属性中附加
火焰盾牌　　　50万G　火属性中附加＋防御UP
火焰徽章　　　70万G　火属性附加
烈火之铠　　　100万G　火属性附加＋防御UP
好贵，太贵了。
啊啊，原来如此。所以就算知道对手是冰属性，也无法轻易做出属性对策。
单纯是因为即使是D级大师也买不起这种价格吧。
「顺带一提，微小附加是1/8，小附加是1/4，中附加是1/2。
如果要获得LV＋30％的效果，就需要火属性附加效果。」
「……那个……可以分期付款吗……」
我忍着羞耻心低下头。
「直斗先生……这可不行，因为我受雇于系统。」
被琉卡拒绝，我缩起身子。
……不过，琉卡却噗哧一笑。
「请不用担心，我好歹也是道具创造的专家。
如果是直斗先生，我有办法可以得到。
我来说明。」
……
…
她所说的手段……非常不得了。
但是，如果除此之外别无他法……
「……听好了，亚蒂莉雅。你可是关键……」
「喵……我、我知道了喵。为了主人，我会加油喵。」
「……华南，可以吗？」
「……啊啊真是的！可、可以啦！既然只有这个办法……我就做！」
既然她们两个都同意了……
「好，就这么办。拜托你了，琉卡、里欧妮、亚蒂莉雅、华南。」
……这是在所有人协助下，才有可能实现的手段。
「唿、唿喵……」
而现在，亚蒂莉雅在我眼前……只用一条毛巾遮住胸部，只用手帕遮住私密处，全身赤裸，双脚大开。
我眼前，是赤褐色的阴毛。
「呜、呜哇啊啊……」
我虽然羞得满脸通红，但还是无法移开视线，被那赤褐色的三角形吸引。
「呃、呃……所、所以……
要、要把这个……剃掉吗……？」
「唿喵……」
亚蒂莉雅一副快哭出来的表情。
「……对。
加蒙的体毛里，隐藏着加蒙的一部分能力。
以这种体毛为材料制成的服装称为『灵衣』，能获得加蒙的部分能力。
在加蒙的装备品中，是特别优秀的逸品。
火属性的亚蒂莉雅的体毛，可以期待赋予火属性，或是对冰结能力的属性效果。」
「原、原来如此……」
只要让华南穿上用亚蒂莉雅的体毛制成的灵衣，就能获得对冰结属性的防御力。
如此一来，对冰属性的防御力就能换算成LV30％，相当于LV23～4。也就是说，战力几乎能拉到五五波。
「那么，如果是体毛，用头发也可以吧……？只要稍微剪短……」
「头发和体毛不一样。
虽然也有使用头发的道具制作，但能用头发制作的服装称为『发衣』，是低一阶的道具，属性效果只有1／4。
只有体毛能成为『灵衣』的材料。
这是这个世界的法则，要抱怨的话请找系统。
虽然亚蒂莉雅是兽人，但几乎没有体毛。如果腋毛能用就好了……
唯一长毛的地方……就只有那里。」
柔顺的红褐色卷毛……
「呜、呜呜……可是这种事情，还是请里欧妮、华南或琉卡代替我剃比较好……」
我打算把剃刀交给其他人。
「不、不行喵。这么害羞的事情……只有主人可以拜托我做喵。」
……既然本人这么希望，那就没办法了……
我用肥皂在亚蒂莉雅的阴毛部分抹上泡沫，然后用剃刀，小心不要割伤……
剃、剃……
我剃掉亚蒂莉雅的阴毛。
剃刀很锋利，毛发剃起来非常顺畅。
……不久后，亚蒂莉雅变得光熘熘……
「唿喵啊啊啊……」
亚蒂莉雅全身瘫软。
「这……这样……可以了吧。」
我也全身瘫软。
好、好色哦。太色了……
虽然我让里欧妮对我做过色色的事情，但我还是处男。这刺激太强了……
「嗯，真是美妙的优质体毛。
我要用我的魔法『道具创造』，把它变成体毛布。
然后请里欧妮缝制灵衣。
不过光是这样，分量还是不够……」
「没问题的，我们兽人毛发的生长速度很快，只要这一个月重复几次，马上就能累积到足以制作防具的量。」
里欧妮这么建议我。
「……要、要重复好几次这个步骤……？呜啊啊啊啊……！」
战斗也很辛苦。
「顺带一提，『炎之灵衣』的价格和效果大致上都与火焰徽章相同，也就是70万G左右。
由于必须支付给系统，所以无法免除。」
「……我没有那么多钱……」
要是有的话，我早就让琉嘉和里欧妮成为伙伴了。
「不过这次我会收购『亚蒂莉雅的体毛』，重新制成『亚蒂莉雅的体毛布』贩售。这样的话，只需要2万G就能制作。
如果以这个为基础请里欧妮缝制灵衣，就能大幅压低费用，效果也几乎不会改变。」
「咦……里欧妮小姐，你真厉害。」
「嗬嗬，裁缝并不是系统提供的服务，所以不需要费用。」
「……真的……很谢谢你。」
里欧妮小姐愿意协助我，真是太好了。
不过，就算这样，也要2万啊……不，为了帮助雪城小姐，绕点远路也无所谓。
「而且，NPC对于中意的主人，最多拥有70％的折扣权限。
所以，这次就以6000G的价格制作吧。」
如果是这个价格，现在只要花上三到四天战斗就能赚到。
「……帮大忙了。谢谢你，琉卡。」
真的，有琉卡的协助真是太好了。
就这样，为了帮助雪城小姐，打倒雪城小姐的手段已经准备好了。
接下来……就只有做了。」
13.E级战斗
null 13.E级战斗
13.E级战斗
因此接下来的三天，我们不断重复着E级的战斗。
要在三天内以50战的高频率进行战斗，就只能靠1VS1的战斗。
虽然2VS2比较稳定，但敌人的数量增加的话，攻击次数也会增加，技能次数就不够用了，所以没办法。
「首先是亚蒂莉雅，要上了哦。」
「喵！」
一个人要达到10胜的目标。
对手大致上是这种感觉。
LV30　战士　颚　价值1500
「1VS1战斗……？价值5800！啧……这无论如何都得拿到手！」
「火焰爪！」
「喵！」
咚！
「什……一击！？」
新学到的最强技能——火焰爪，在E级是规格外的超强技能。
……只要顺利击中，几乎1击必杀。这样就能赚到5胜。剩下5次只要以乱舞为中心达成目标即可。亚蒂莉雅没有防御技能、回避技能，所以只要受到反击，HP就会不断被削减。
……好不容易在HP濒死时，达成了10胜。
「华南，最后一战！虽然技能次数已经不多了……」
「……嗯！我会想办法的。风刃！」
唰！……虽然命中了，但HP只勉强剩下不到一半。
「哒啊啊啊！」
唰！
对方的攻击命中了。
华南的回避率很高，也能用风盾完全防御物理攻击。
……但火力比亚蒂莉雅低，所以回合数会增加。
每一战的敌人虽然不强，但累积起来后，技能次数就令人担心了。
即使如此，也没有时间回旅馆休息。
风盾不久后就用尽，HP一点一点地被削减。要是再受到1发攻击就出局了，但这样就结束了。
「空气爆破！」
在技能次数不多的情况下，将HP的消耗压到极限，不断连战……虽然变成一场非常严酷的比赛，但总算成功了。
顺利地获得二十胜。对手不会排成一列等我们。重复着搜寻与战斗，连续八小时到处奔波。
「……好，算是达成目标了。今天就到此为止吧。」
「唿啊啊啊啊……好累……」
「唿喵啊啊……只要能帮上主人的忙，就算赴汤蹈火……也好累喵……」
实际战斗、持续行动的两人已经精疲力尽。
但是……
「……等等。区区新人，是不是有点得意忘形了？」
「就这样默默放你们走，有损耶欧拉E级大师队伍的名声……」
「现在就让你们尝尝苦头。」
呃……已经挤出极限的体力，实在无法再应付三个人。
只能逃跑了。
但是，不可能立刻逃跑。要是被从后面攻击就撑不住了。
至少要先和加尔蒙战斗，然后在一分内抵挡两人战斗外的攻击，获胜后逃跑。只能这么做了。
「……啧。抱歉。被这种家伙袭击，是我太大意了……延长战吧。你们两个没问题吧？」
「……我、我怎么可能会因为稍微超出极限的程度……就说出丧气话呢？」
虽然这么说，但华南看起来有点快哭出来了。
「主人……晚上的奖励，我可是很期待的喵。」
亚蒂莉雅也一副快哭出来的样子……
两人摇摇晃(Spring)晃(Hop)晃(Hop)地站了起来。
「别小看我们！」
三人发动攻击。
「吵死了！看我打倒你们！」
我也鼓起干劲大喊回应。
我向其中一人提出加尔蒙战，与剩下两人拉开距离。
「去死吧！石刃！」
「火箭术！」
「华南，风之加护！向前一步，向右两步，然后往左跳！」
「好……！」
沙、沙、转！
我按照指示行动，一切如我所料。我挡在两人的射击轨道上，掩护亚蒂莉雅连续回避。
……成功！
「……什、什么！？打不中！」
「封住他的动作！绕过去！」
「哦、哦！」
「快点！只剩三十秒了！」
三人合作不太顺利。太好了，只要再撑过两发攻击就时间到了。
「……石之纷落！」
「火箭术！」
「华南，后退！再退后一次！」
华南按照指示跳跃，然后再度跳跃。但是，弹出的石头击中一个华南，使他失去平衡。
「华南！」
「啊啊……！」
唰！
终于，他正面受到攻击倒下了。华南的HP归零……
「……可恶，时间到了！」
战斗开始！
「亚蒂莉雅，乱击！……很好，全部都打出爆击。就只有这样了！」
「喵！」
亚蒂莉雅冲到对手身前，高高举起拳头，瞄准对手的正中线挥出。这招是把拳头像挖洞一样打进去。
「喵啊啊啊！」
咚！
「……什么！？低等级加尔蒙的乱击威力居然这么大！」
「喵啊啊！」
利用这股反作用力，另一只手加上离心力，以最大的威力挥出！
咚！
很好，HP减半。还有两次！
「喵啊啊啊啊！」
再度冲上前，像挖洞一样使出螺旋拳！
最后从视野外侧使出一记左钩拳！
唰！
「……怎么可能！我的鲁迪居然被一回合杀掉了！」
一回合就将HP全满的加尔蒙打到只剩一半，还逃过再一击就会倒下的濒死状态。
YOUWIN
「好，亚蒂莉雅，我们快逃！」
我抱起倒地的华南，亚蒂莉雅也抱起我，接着全力一熘烟地逃走！
然后成功逃回耶欧拉镇。
……不枉费我们经历一场苦战，LV也提升了。真是大丰收。
「啊啊啊……好累！不行了，要死了……要死了……
来吧，今天要给我满满的奖励。
我们可是这么努力哦！」
说完，她便躺到床上。今天她甚至无法战斗，已经疲惫不堪了……但即使如此，她似乎还是不打算在得到奖励前睡觉。
「说得真好喵。亚蒂莉雅在后半段也只想着主人的奖励而努力喵。
来吧，奖励，奖励喵！」
说完，亚蒂莉雅便像要覆盖住她般躺下。
华南温柔地抱住亚蒂莉雅，两人一起躺下，张开手邀请我。
「我、我知道了。今天真的辛苦了，你们很努力呢。」
我压到她们的床上。
「话说回来，你们两个感情变得很好呢。」
「……才、才没有，我才不会跟谁变得要好！」
听见我的话，她便不悦地撇过头。
「……不过亚蒂莉雅很可爱，味道又好闻，在战斗时也很可靠……我觉得她是个好孩子。」
但她随即露出笑容，温柔地抱住亚蒂莉雅。
「你很温柔，是最能让人安心的伙伴喵！最喜欢你了喵！」
亚蒂莉雅也坦率地抱住她。
「……！所、所以才说兽人……因为单纯，所以才能轻易说出这种话……」
「喵哈哈……不用说啦，华南。亚蒂莉雅虽然笨，但有些事情不说她也知道喵。」
「什、什么啦！你到底在说什么，快说啊！」
「不说她也知道的事，就不说了喵。」
「真是的！」
……真是令人会心一笑。
好了，该给她们奖励了。
首先是平常的梳毛，我把手伸向两人的头。
摸摸……摸摸……摸摸……
再摸……再摸……
「哈……啊、啊啊……」
「唿喵、啊……喵啊……」
两人舒服地眯起眼睛，发出喘息。不过，光是摸头似乎已经无法满足她们了。
我故意扭动身体，把手从头上往下移动。
就这样把手移到背上。
「哈、啊啊、啊啊啊……」
「唿喵、喵啊啊啊……」
两人非常舒服地摇晃身体，硕大的胸部也跟着晃动……
唔、唔唔……我好想摸啊。
不过要是摸了，感觉就会一发不可收拾，所以要忍耐。
直到有一天能和两人做那件事为止……
不不不，我可不打算让那一天到来。
「哈啊、啊、啊啊……好舒服、好舒服……直斗的手指好舒服……再多摸、再多摸一点……哪里都可以摸……！」
「唿喵，主人，主人……再多摸一点……把我的身体全部都献给主人……」
「……华南、亚蒂莉雅……」
哎呀，这真的太糟糕了。要是里欧妮不在场，我早就已经完事了。
我像是要掩饰自己的热情般，抚摸着她们的背部，再往下摸到几乎算是臀部的位置，以及腰部到腹部一带，然后继续往下……摸到大腿附近。
「啊啊，真是的，真是的……啊、啊啊啊啊……！」
「唿喵啊啊啊啊……！」
抽搐……！
抽搐……！
两人痉挛之后，无力地倒下，就这样睡着了。
……在摸到背部、腹部，以及大腿之前，我好像稍微……不对，是相当用力地摸到了臀部。
那是丰满柔软，摸起来很舒服的臀部……
嗯——我曾经听说过，胸部是臀部的替代品。
忍耐着不去摸胸部，却摸到臀部，这样岂不是本末倒置吗？
既然如此，就算摸胸部……不对不对，摸臀部也不行。
……我完全做出了痴汉行为。之后要是被骂，得好好道歉才行……
不过，我应该不会被骂吧……
今天不请里欧妮小姐安抚我，我实在睡不着。
我决定下楼……话说回来，我明明决定把那间房间当作自己的房间，却好像一晚都没睡……晚上总是泡在里欧妮小姐的房间。」
叩叩，我敲了敲里欧妮小姐的房门。
「嗬嗬，我等你很久了。」
里欧妮小姐今天也穿着非常性感的透明内衣迎接我。
「不好意思，今天也麻烦你了。」
「嗬嗬，非常欢迎。」
然后，我脱掉衣服躺在床上，里欧妮小姐也立刻脱掉衣服躺在我身上。
接着，她用那对美妙的胸部，柔软地夹住我勃起的阴茎。
然后，她用手、用手指、用嘴巴，然后又用胸部……给予我目眩神迷的快乐。
「啊、啊啊啊……里欧妮小姐……！」
噗通！
我给予两人奖励，亢奋至极的激情，首先被安抚了一发。
接着我骑在她身上，尽情揉捏里欧妮小姐美妙又丰满的胸部。
「啊啊……多么……舒服啊……！」
柔软得像是要融化一般，丰满的胸部，明明很柔软，夹住阴茎时却会紧紧地包复住，有种难以言喻的奇妙触感。
这是最棒的胸部。一想到之后可以尽情揉捏，我就忍耐着不去揉捏亚蒂莉雅和华南的胸部。
虽然我也觉得揉捏很舒服。
「唿啊、唿啊、啊啊……直斗先生……！不、不行、不行，胸部、太舒服了，已经……！」
但里欧涅似乎也觉得被揉捏很舒服。她露出陶醉的表情，嘴巴松弛地张开，甚至流下了口水。
「里欧涅小姐……！」
我几乎没有想过要让里欧涅舒服。明明只是自己觉得舒服，尽情地揉捏而已，她却因此而感到舒服……
真开心。
我吻了里欧涅的胸部。
「啊啊啊啊……」
抽搐抽搐。
被我吸吮乳头，里欧涅激烈地高潮了。
……稍微休息一下后，进入下一回合。里欧涅仰躺着，我跨坐在她身上。然后，将挺立的阴茎……插入胸部的谷间。
滋滋滋……
接着，我像活塞运动般摆动腰部。
丰满的胸部。虽然用胸部乳交让里欧妮动起来也很舒服，但像这样自己动起来也真的很舒服。
侵犯里欧妮的胸部……简直就像做爱一样。
「哈啊、啊啊……里欧妮的胸部，太舒服了，我、我又射精了……！」
「哈啊、啊啊……直斗先生、直斗先生……我、我的胸部……被侵犯……好舒服，又要、去了……！」
我们加快腰部和胸部的动作，然后……
咕嘟咕嘟！
噗咻噗咻！
两人同时到达高潮。我的精液穿过里欧妮的大胸部，甚至喷洒在她美丽的脸庞上。
「话说回来，和你一样来自异世界的……主人是野田同学，她是雪城同学吧。
……他们似乎很适应这个世界呢。」
做完一连串行为后，我们在床上裸体相拥，一边说着枕边话，一边聊起这个话题。
「……毕竟他们在这个世界待了三个月……
不过，那么过分的事情，用『适应』两字就能带过……」
「哎呀，你生气了吗？」
「没、没有。
不过，野田那家伙……竟然对雪城同学做出那种事……」
虽然我感到愤慨，但仔细想想，我也会要求雷欧涅小姐做同样的事。
……不过雷欧涅小姐是寡妇，也有她的同意，而且没有在别人面前强迫她。
所以这不能相提并论……我是这么认为的……
虽然我没有自信……
「在对方不情愿的情况下强迫在别人面前做，确实多少有点问题……
但实际上没有问题。
强迫自己的奴隶口交，是主人理所当然的权利，一般来说不会出现不使用这项权利的主人吧。
这件事本身并没有任何理由可以受到谴责。」
「这、这样啊……
我明白这个世界的常识。
但是我们来自地球，在那个世界里男女平等，女性也应受到保护。
我的国家确实也有入境随俗这句话，我也明白应该遵守那个世界的风俗习惯……虽然我认为这是个很复杂的问题……」
「嗬嗬嗬……不过，我认为你就算要制裁野田也无所谓。
因为雪城小姐……对你来说很重要吧？
既然如此，想要帮助她并没有任何问题。因为在这个世界里，你想要从野田手中夺走雪城小姐也是被允许的。
你应该用你觉得对的方法帮助她。」
「……谢谢。」
里欧妮这么鼓励我。
「不过，奴隶之中，也绝对不缺打从心底期望侍奉主人的女孩，这点你可别忘了。
对于这样的孩子来说，过度尊重对方的心情，反而会让他们感到悲伤。」
「……那个，难道说……我是个让亚蒂莉雅觉得不够好的主人吗……？」
里欧妮说的应该是亚蒂莉雅吧。至于华南……我认为不是她。我如此深信着。
「真是的……
你只要做你自己就好了。而且我认为亚蒂莉雅也不希望你抛下华南，只对她出手。
因为那孩子很喜欢华南。」
说完，里欧妮小姐对我露出微笑。
「……是……这样啊……」
明明在聊亚蒂莉雅的事情，却变成在聊华南的话题。
华南其实已经认同我是主人，甚至希望我对她出手……
有这种事吗？
那个傲慢又凶恶，单方面鞭打奴隶支配她们的女人。
……不过，现在的华南看起来比当时更加活泼快乐。
说不定，那副主人的架子对华南来说并非她所愿。
……话说立场对调后，我才发现，以主人……应该说以司令官来说，她很不称职呢。
如果她很擅长下指示，在那场奴隶战中我大获全胜的话……那场战斗说不定会很有趣。
咦？我有这种才能吗？说不定我会对拳击产生兴趣。
相反地，如果我很不会下指示，她也不会累积压力，表现得这么生气勃勃吧。
不过在那之前，她就会输掉被夺走了吧。
但那也是因为她是风见家的千金，所以才被迫去做自己不擅长的事。
说不定她本来是那种在别人的指示下，为别人服务而发光发热的类型……
知道这件事后，我对她的隔阂也渐渐消融。
……说起来，她已经照我的指示战斗过几十次了，早就超过我以前的奴隶战次数。
我或许不该一直耿耿于怀，应该更仔细地重新审视她……
里欧妮温柔地微笑，看着陷入沉思的我。
…她是个人生经验丰富、年长的大姐姐。或许早就看穿我的心结了。
「谢谢你，里欧妮小姐……我再考虑一下。」
「……嗯。」
我紧紧抱住里欧妮。
裸露的胸部压在我的身上，感觉非常舒服。
……今天和明天应该也能睡个好觉，不会留下疲劳。
隔天晚上，我顺利升上D级。
「喂……一行！？那场极限的连续激战，只用一行就带过了！？
这哪叫……平安无事……！我可是比昨天更拼命，累得不成人形……！虽然和昨天一样是二十连战，但对手是E级的顶尖冒险者，比昨天难上好几倍……！之后又和昨天一样被袭击，我也没有逃跑，赢得两场胜利，升上D级……再怎么说也太操了吧……！」
华南气愤不已……虽然她已经累得精疲力尽。
「主人……主人很温柔，我非常喜欢您喵。
可是……您有时候很像魔鬼……像恶魔喵……」
连阿蒂莉亚都忍不住抱怨。
「对、对不起，两位。因为我相信你们一定办得到，所以就勉强你们了……」
不过，多亏如此，等级也提升了……
「才、才没有勉强呢！我没有什么办不到的事！
……我的主人……虽、虽然只是形式上，但既然如此……得快点让你们接近适合的排名才行！为此，没有什么办不到的事。
……恭喜你们升上D级，得再庆祝一次呢。
……不过，明天再庆祝吧。今天实在是……到极限了……」
咚。
华南的脚似乎动不了了。亚蒂莉雅也摇摇晃晃的。
我决定扶着两人回去……不妙啊。明明离城镇还有段距离，但两人如此疲惫的话，步调会无法提升。
这天的战斗，真的到了极限。
昨天为止的招式、新学会的招式，全都用尽了。真的使尽了全力。
明明离城镇还有几分钟的路程，距离最后的战斗也过了十分钟……
……要是再被袭击一次，就完蛋了。得想办法不被发现……
就在我这么想的时候。
「……哈哈哈！我等这个时刻很久了！让我一雪昨天的怨恨吧！」
总觉得好像又出现了一个似曾相识的男人……啊啊，二十四小时禁止战斗的限制解除了吗？
……啊，这下……死定了。
一瞬间，绝望闪过脑海。
状况……糟透了。现在我真的快死了。
我站在生死关头，必须决定是否要舍弃亚蒂莉雅和华南逃走。
「……哈哈。」
我不由得干笑了起来。
不过对方只有一个人。既然如此……还不算糟，还有办法应付。
「主、主人……」
「直、直斗……」
她们两人也显得很不安。只要还剩下一点技能，总会有办法的。
但是，她们两人也很清楚，现在技能已经见底，根本无计可施。状况令人绝望。
1发子弹打倒1个人，2发子弹打倒2个人，全灭。已经无法阻止了。
……不过，那也要让亚蒂莉雅和华南战斗才行。
「亚蒂莉雅，你背着华南逃到镇上。我没事的。」
「喵！？怎么可以，主人……！」
「直斗，不可以！这、这样……」
两人反驳我的指示。
「好了！相信我！华南就拜托你了……快逃！」
「直斗，不可以，直斗～！」
「……喵，主人，我相信你喵！」
在我的命令下，亚蒂莉雅一熘烟地逃走了。华南的声音逐渐远去。
「……去、去死吧！雷箭！」
咚锵！
HP16→15
失去加尔蒙后，接下来就只有主人单方面被对手攻击了。
在HP耗尽前是不会死的。但在耗尽的瞬间，加尔蒙那足以改变地形的攻击就会直接命中我。
那样的话就会被炸死……我现在正面临生命危险。
但是……直到最后都不会放弃。
「……喂，往这边！快跟上！」
这是赌上我的HP耗尽前，能不能逃进城镇里的比赛。
我拼命地跑着。
我以前所未有的气势全力奔跑，逃进森林里，以树木为盾四处逃窜。
「怎么了，往这边！快点过来！」
我一边跑，一边不时对那家伙喊话。
「……啧！伊达！米克莉！搜查周围！」
……很好，跟计算的一样。那家伙有所警戒，攻击也缓和下来了。
……如果对手不顾一切地彻底攻击，我应该就逃不掉而被打败了吧。
但是，因为亚蒂莉雅和华南逃走，情况就改变了。
以这个世界的常识来说，就算主人会舍弃加尔蒙逃走，加尔蒙也绝对不可能丢下主人逃跑。
只要下达【为了保护我，拼命战斗】的命令，加尔蒙就会奋战到死为止。
然而，加尔蒙却消失了。这表示他打算偷袭我……他应该会这么想吧。
就算主人的脑袋没有那么灵光，只要我装作明显地要她过来，装作有陷阱的样子，她应该也会这么想吧？我如此期待着。虽然途中就后悔自己太刻意了……
……结果，她真的误会了。她深信我跑的方向有陷阱，于是降低攻击的频率，先观察四周的情况，安全的话再攻击。这样的话……来得及！
尽管如此，离城镇还是很远。我一次又一次地受到攻击，即使如此……
我还是成功地留下HP，逃进了耶欧拉镇。
「主人！」
「直斗！」
在城镇入口等待的两人抱住了我。
「哈、哈哈……啊哈哈……轻松轻松。你看，HP还有3，根本不是勉强。」
「喵啊啊……好可怕喵！主人不见了，亚蒂莉雅也会死掉喵！」
「真是的，笨蛋、笨蛋！要是擅自死掉，我可不会原谅你！」
两人哭着抱住我。
……之后才开始发抖。这真的只要走错一步就会死掉啊……
不过，之所以会做出这种事……是因为他认为与其在加尔莫之战中落败，失去亚蒂莉雅和华南，还不如自己死掉吧。我是这么想的。
14.D级升格贺礼
null 14.D级升格贺礼
14.D级升格贺礼
今天是大赛报名的最后一天。原本的预定是这一天也要以E级战斗到极限，设法到达D级，幸好从早上就可以报名了。
我带着华南和亚蒂莉雅报名。
「我是D级999名，赤井直斗。」
「999名？……噗！」
虽然也有被嘲笑的一段。
「那家伙是怎样啦！明明是NPC还笑直斗！」
虽然华南烦躁又愤慨。
「D级的最后一名报名决定D级冠军的大赛，当然会被笑啊。
不用在意。」
「不要在意！」
「只要马上让他笑不出来就好。」
「……！什、什么嘛……竟然能说出这么……帅气的话……
不、不过毕竟是我的主人（暂定）嘛，这也是当然的！」
她像这样莫名地称赞我。
然后，我们就这样前往D级战斗区。能早一天报名D级真是太好了，因为这样就能和更强的对手战斗，累积经验。
话虽如此，我连D级的水平都还不清楚，就突然以高阶为目标未免太危险了。昨天已经学到教训，知道随便乱来会很危险，所以第一战就挑D级后段的对手。
D级870名　拉吉
LV34兽人拉克拉　价值2400
LV33魔法师　荷米　价值2300
LV30舞者　速利夫　价值1900
到了D级，后段也偶尔会出现价值2000以上的HR级。而且还是相当漂亮的美少女。
大概是读者模特儿或偶像团体成员那种等级的特别人物。
……不过战斗时我直接跳过。老实说，这个对手不怎么强。
虽然亚蒂莉雅的火焰爪已经无法一击打倒，但搭配华南的空气护盾就能打倒。
物理攻击只要靠华南的空气护盾就不怕。
问题是空气护盾挡不住的魔法攻击。
不过魔法攻击对高魔防型的华南来说，就算用HP承受也不会受到太大的伤害。
高魔防这个特性老实说有点不起眼，但加上空气护盾这个物理攻击防御技能后，就让华南没有死角，成为铜墙铁壁。
……不过，要是没有这个特性，我一开始就会输给亚蒂莉雅而GAMEOVER，所以我很感谢高魔防就是了。
顺带一提，我现在把钱摆在第二顺位，不过D级的胜利收入是40％。也就是说，赢了价值2000的对手，一战就能获得800G。
……不过，D级果然很难缠。每一战都是千钧一发的胜利，技能也浪费了不少，仅仅四战就让我陷入严重消耗的状态。
……不习惯的D级，要拼到极限实在很不妙。昨天的教训让我学乖了，今天就在还有余力的状态下回去吧。
话虽如此，光是这样就赚了3000G以上，收入本身绝对不差。
再稍微适应一下，像E级那样一天能打七场的话，收入就会再加倍。
灵衣的费用就算维持在2万G，应该也能轻松付清。
不过今天要举办庆祝升上D级的小型派对，早点回去也正好。
「那么……今天要举办庆祝直斗先生升上D级的派对。」
啪啪啪啪……
在里欧涅的招唿下，平时的成员——华南、亚蒂莉雅、琉卡、里欧涅拍起手来。
「不愧是主人喵！好厉害喵！」
亚蒂莉雅天真无邪地称赞我。
「嗬嗬，不过D级也只是个中继点吧？别因为这点小事就得意忘形，今后也要继续精进哦！
昨天真的好险呢……」
华南没有称赞我，反而还提醒我。
「……是啊，要是你更从容一点，早点结束的话，今天应该还有时间拿下剩下的胜场。
我后来听说了，真的好可怕。别再这么乱来了……」
里欧妮非常担心地提醒我。
「……克服一定程度的乱来，是英雄的资质。直斗同学或许有这样的资质……不过，招来无谓的危机是愚者的行为，你可千万别搞错了。
总之，今天先恭喜你。」
琉嘉虽然不爽，但还是淡淡地祝福我。大家的反应都不一样。
「……我有在反省了。可能是雪城小姐的事让我太焦急了。」
我老实地低头道歉。不能让伙伴担心呢。
「好了，今天是值得庆祝的日子，就先聊到这里吧。」
然后，接下来就进入纯粹的祝贺模式了。
「再次恭喜你，直斗先生。我们这里是G级的城镇，所以这是第一次有D级的主人来住宿呢。」
蕾欧涅小姐这么说。她的前夫是D级冒险者……
「话虽如此，我们是异世界人，不太清楚D级的价值。
S、A、B～G共八个阶级，这是第五阶吧。还不算低阶吗？」
「在地球上，一天赚四千万圆的人，应该算是很厉害的人吧？」
「不，很厉害。」
虽然这样很好懂。
琉卡也补充道：
「这个世界的总人口大约是一千万人。
其中有一半是NPC，所以玩家人数大约是500万人。
其中，D级大师约有五万人。也就是说，大师之中只有极少数人能挤进前1％。
C级以上的确被称为骑士阶级的准贵族。
B级以上是能统治五百人的领主，也是贵族。
也就是说，D级以下都算是庶民。
不过，他可以说是代表庶民的富豪吧。」
「原来如此……」
虽然我并不打算因此而骄傲自满，但多少还是可以为此感到高兴。
「请问，刚才的人口数，不包含卡尔蒙的数量吗？」
「没有。卡尔蒙是他们的十倍。世界人口约一亿一千万人。
男性的出生率不到一成，加尔蒙的数量远比我们多。」
加尔蒙的人口不包含在总人口数内，似乎是这个世界把加尔蒙当成奴隶的缘故。
「就我所见，文化、文明都有一定程度的发展，不过既然男性都以主人的身份战斗，那么盖房子、维护城市基础建设的工作，应该都是由NPC负责的吧？」
「嗯，没错。NPC有天生就是NPC的，也有从主人变成NPC的。
如果厌倦了加尔蒙战，也可以成为NPC，从事基础建设或经营商店等工作。
如果存了足够的钱，也可以选择不工作，过着悠闲自在的生活。
过去的异界加尔蒙们，也会把你们世界的文明物品带进来，或是自己制作。
这个世界有魔法，就算不清楚详细的原理，也可以用魔法弥补，重现那些物品。」
「原来如此……这么说来，也有大学和研究室呢。」
这个世界在中世纪风格的环境中，零星散布着现代技术的物品，科学技术的发展程度不上不下，原来是因为这个缘故。
「也有很多主人认为，D级已经算很够了。就算在这里退休，也能带着几个加尔蒙过着富裕的余生吧……直斗先生，你该不会打算就此打住吧？」
突然，琉卡这么问我。
「啊，没有，我只是单纯好奇才问的，不是那个意思……」
这段对话听起来会让人这么想也是没办法的事吧？
的确，就算我回到原本的世界，也完全没有成为一天能赚4000万日圆的大富翁的可能性。
会觉得这边的世界比较好或许也是没办法的事。
不过这个世界与其说是通膨，不如说便宜的东西和昂贵的东西之间落差很大。食物之类的很便宜，的确让人觉得1G相当于1万日圆，但映像管电视有500G，有些东西比地球还贵，所以不一定相当于1万日圆。所以赚到4000G也最好当成40万日圆左右。
……就算这样，也还是年收1亿左右就是了。
「你现在就放弃回去的事了吗？明明我接下来要成为你们的伙伴，试着找出回去的方法。」
琉卡不满地嘟起嘴……好可爱。
「对、对不起，琉卡。我当然打算找出回去的方法，我相信琉卡会帮我找到的。」
我如此安抚她。
……不过，应该也要考虑万一回不去的情况。
「……我只是想找出回去的方法……
我并没有真的希望你回去。如果直斗先生要永远住在这里，到时候我打从心底欢迎你。」
琉卡如此补充道。这孩子也相当傲娇呢。
落差让我胸口一紧。
「好了，艰深的话题就到此为止，继续开派对吧。
难得里欧妮大展身手，得吃个过瘾才行！」
华南转换了话题。嗯……她说得没错，餐桌上摆满了看起来很美味的料理。
「嗯，我开动了！」
于是，我们大快朵颐地享用美食。
饮料中也准备了酒，但我们还未成年，所以郑重地拒绝了。
不过……
「哎呀，在这个世界没有年龄限制哦？」
「是这样吗？可是……」
「我想成分大概和你们的世界不同，一定没问题的。」
在她的劝说下，我试着喝了一点。
好喝……而且感觉轻飘飘的。
「哎呀……好好喝！这就是所谓的酒吗……虽然我不知道那边的味道。」
「你在国外的高级餐厅不会喝红酒吗？」
「我还未成年，没喝过几次。不过真的很好喝……」
然后，她似乎不小心喝多了。
「……话说回来，好热哦……」
说完，她开始脱起制服。
「等等，华南……」
「有什么关系嘛，这里只有伙伴在……
唿……好舒服……！」
然后，她露出自从第一次来这里以来的内衣姿态。
……不，内衣的颜色不同，是粉红色的。
我记得她穿来的内衣是白色的……
看来是她在这里买的内衣，设计不输给日本的内衣，好美……
「不不不……我还在啊。」
我忍不住偷瞄她，同时这么提醒……
「啊？你在说什么啊，你明明是来到这里后，第一个命令我脱衣服的人……」
「那、那是因为……我不知道这个世界的系统……
在那之后，我不记得有命令过你什么。」
……啊，战斗中我确实会命令她，但除此之外不算。
「……哼——嗯，好吧，也是啦。
……真是的，因为这样，我为了随时都能让你看，每天都会换内衣，你却不懂我的辛苦……」
「咦？……华南，你醉了吗？」
「我没醉，我完全清醒。」
……不，我觉得她醉得一塌糊涂，好像在说不该说的话……
「喵哈哈……好舒服喵……身体热起来了喵……！」
她也醉得一塌糊涂！
亚蒂莉雅也开始脱衣服。
「好热哦……
既然这样……干脆全部脱光！
至、至今为止，我受了你很多照顾，但这种庆祝的场合，我也没办法送你什么礼物……
这是庆祝你F级E级D级全部升等的出血大特卖！
……你给我好好看清楚！」
说完，她开始脱内衣。
哇啊，她绝对醉了！清醒后绝对会后悔到死……！
虽然我这么想，却没办法命令她住手。我被她的美貌迷住，无法阻止她。
她脱掉小可爱，直接露出胸罩和内裤……
她的确全身都是汗，看起来很热。
或许再脱掉比较好……咦？我也醉了吗……？
然后，她把胸罩……脱掉了。
软绵绵……！
「啊啊……」
我不由得发出感叹的声音。多么……美丽啊。又大又白的乳房，而前端则是有着完美平衡的粉红色乳头……
尖挺柔软的隆起，轻飘飘地浮在空中……
「怎……怎么样呢……直斗……」
「……非、非常……漂亮。华南……好漂亮哦。」
「真的吗？好高兴……」
正如她所说，她开心地微笑。那是华丽又艳丽，有如恋爱少女般的表情……
「只、只有喝醉时才会说哦。
……以后，那个……如果直斗想看的话，随时都可以命令我。
……一直一直命令我也没关系……
因为被你看到，没有任何讨厌的事……！」
「……咦？」
「啊啊啊真是的，喝醉时说了奇怪的话！完全不是真心的！因为喝醉才说的！」
她开始吵闹起来。
「……但是，女人说话算话！就算喝醉时说了意想不到的话，一旦说出口的约定就不会反悔！」
一指。
她如此宣言。
「……谢、谢谢你，华南……」
我不由得苦笑。
或许已经没有必要怀疑她的好感或感谢了。
「……主人……亚蒂莉雅也很热，可以脱掉吗喵……？」
亚蒂莉雅问道。
「……嗯、嗯……可以哦，亚蒂莉雅。今天不用拘束。」
「唿喵……主人……」
说完，亚蒂莉雅也脱掉了上衣。
噗噜噜……
「哦哦哦……」
我也发出感叹声。无论是大小还是乳晕的美，都与华南不相上下。
肤色比华南深一点，接近淡小麦色，看起来很健康。这也非常棒……
多么美丽又完美的胸部啊……
「亚蒂莉雅也很漂亮哦……」
「好高兴，主人……亚蒂莉雅无论何时，身心都会奉献给主人喵……
不过，亚蒂莉雅也很喜欢华南喵。
所以，希望是华南第一，亚蒂莉雅第二喵。」
「……哈哈哈，我知道了。亚蒂莉雅最喜欢的是华南吧……谢谢你总是和她当好朋友。」
「……！你、你在说什么啊，亚蒂莉雅！我、我、我怎么可能会把身心都奉献给直斗……这种事不可能发生！」
「喵～要是华南也能像今天一样，随时都能坦率就好了喵。」
「真是的，亚蒂莉雅～！」
华南扑向亚蒂莉雅，堵住她的嘴。
两个裸体美少女嬉闹着……真是大饱眼福……
不久后，两人因为醉意、紧张和疲劳，开始发出安稳的鼻息。
「……啊哈哈……」
她们两个都好可爱啊……
我……或许对华南一无所知。
在原本的世界，她是恶毒的支配者……但其实有这么多可爱的一面。
我完全不了解。
不过，或许只有成为她主人的男人才能了解。
「……你被爱着呢。你的加尔蒙们看起来非常幸福。」
琉卡说出这样的感想。
「……是、是吗？」
「……如果是我，会期待你重视奴隶的自主性，所以说我愿意成为你的东西。所以，如果你觉得不管什么命令……都可以命令我脱衣服的话，希望你可以改掉这个想法。」
「啊啊，怎么会……没问题。琉卡绝对不会发出讨厌的命令。」
「……这绝对不是因为在意胸部大小，觉得太小很丢脸之类的理由。」
「……咦？」
「绝对不是那样。我并不在意胸部的大小。
说起来我的胸部还在发育中。加尔蒙在特定年龄后就会停止成长。既然我在十二岁时就停止成长，胸部小也是理所当然的。
那种软绵绵、弹嫩嫩的胸部，我才不羡慕呢。
只要我再成长一点，也会变得像那样弹嫩嫩的。一定是这样。」
「……那个，琉卡。」
「我绝对不羡慕。」
「知道了，我知道了……你也醉了呢……」
「唿～你明白就好。」
琉卡就这样又喝了一、两杯，然后就睡着了。
「嗬嗬嗬，成为你的同伴……感觉会非常开心呢。」
雷欧涅这么说，然后靠到我身上。
虽然我觉得她也几乎算是同伴了……不过，她现在还是NPC，不是正式的同伴。
我抱住雷欧涅，对她轻声说道：
「雷欧涅小姐……希望你能早点成为真正的同伴。我会努力存钱。」
「嗯，我也想早点成为同伴。
……不过，只要在这场大会中获胜，就差不多了。」
「……咦？要49万＋25万……」
「D级大会的优胜奖金是5万G。赢过冠军的话是10万G。
以冠军身份进行防卫战，赢一次是10万G。赢两次的话是10万G加C级升格。
哎呀，这样就有35万G了。不但可以触及琉卡，还能存到10万G。再用两个月在D级战斗赚钱的话……」
「……！」
D级一场是800G。一天四场是3200G，三十天是10万G。也就是说，只要再稍微加快战斗步调……
「感觉也能同时满足C级的条件呢。真令人期待。」
……我也很期待。
「……不不不，还不确定会赢。」
……没错，不能大意。我捏了捏放松的脸颊，重新打起精神。
这个世界的其他大师，都有不少天真之处。
所以才能稳定地赢到现在。
然而，如果是原本世界的玩家，就不能期待他们天真了。
野田是足以以玩家身份驰名的家伙。
要是输了……华南无疑会被夺走。只有这件事……我不能接受。
……没错，不能松懈，不能小看对手。
现在看起来确实很顺利，但只不过是筑起了一度输掉就完蛋的脆弱沙堡。
我必须更加绷紧神经，更加绞尽脑汁，把沙堡盖得更高更高，才能抵达那个目标。
我一边射在里欧涅的嘴里，一边下定决心。
虽然很畅快，但一想到野田那家伙现在正用雪城同学的嘴做这种事，我的心中就燃起怒火……还有嫉妒。
……没错，我不能忽视这一点。我在嫉妒。
我居然要眼睁睁看着自己一直喜欢……一直憧憬……现在也喜欢的雪城同学被别人夺走……
不可原谅。
我要抢回来。我要……得到雪城同学。
我燃起斗志。
15.D级武者修行
null 15.D级武者修行
15.D级武者修行
大会前的中盘战，目前的状态值如下：
种族：异界的卡尔蒙
属性：风
姓名：风见华南
价值：5300
LV：13/50
HP：37
力量：18
速度：21
技巧：25
魔力：23
防御：20
魔防：28
特性：魔防大UP
装备：无
技巧
鞭打　　　　30　单体微小攻击
风刃　　　　15　单体小攻击、风魔法、先制技
空气爆　　　10　单体中攻击、风魔法、先制技
风之庇护　　　10　提升自身速度、回避率
风盾　　　　10　自动发动・物理攻击防御
Bindwhip　15　单体弱攻击＋高晕眩率
种族：兽人
属性：火
名字：亚蒂莉雅
价值：5800
LV：13/50
HP：40
力量：25
速度：24
技巧：20
魔力：20
防御：21
魔防：17
特性：无
装备：无
技巧
抓伤　　　　30　单体微小攻击
鬼火　　　　10　单体中攻击、火魔法
撕裂　　　　15　单体小攻击、4次随机
诅咒　　　　10　消除敌方强化效果
火焰爪　　　5　单体超大攻击、火魔法＋物理
增幅力量　5　自身攻击力1.5倍、可重复使用
又学到新招了。只要尽可能提升LV，学到有用的招式，胜率应该会更高。
……顺带一提，系统很亲切，不只会显示学到的招式效果，还会将招式登录在系统里，让人知道效果。也就是说，只要在战斗中有空闲确认系统，就能多少知道招式的效果。
虽然事后知道招式效果也没意义，但加尔蒙只有4种招式，与其有不知道效果的招式，还是知道效果比较好。
当然，我也可以花钱购买情报，毕竟其他加尔蒙也会使用空气喷射之类的招式。
不知道能不能用书来调查情报？……虽然我这么想，但那些书异常地昂贵，我根本买不起。
呃，一本一万G或三万G的书是怎样？
这金额有点太夸张了吧。
……因此，用书来调查情报的作战计划失败了。是因为攻略本会被视为作弊吗？
算了，既然不能使用这种作弊手段，就只能脚踏实地地培育了。
在大会开始前的十天……我们进行了密集的修行。
我们泡在D级战斗区，不断战斗。
学习招式的使用方法，仔细斟酌招式，也学习两人之间的合作与默契。
……但这并非易事。
首先，从第一天开始，D级战斗就和大会规则一样，改成3VS3的申请方式。
虽然我从第一天的感觉判断这并非不可能，但这条路很艰难。
当然，对方是三个人，我们只有两个人，这是不利的战斗。
……不过，我早就知道这一点了。
如果这样还不能赢，就不可能在大会中获胜，更不可能赢过冠军。
D级大师　古伊德
排名　D199名
手边加尔蒙
LV40　剑士　费欧雷　价值2500
LV40　骑士　亚蕾亚　价值2400
LV40　神官　丽拉　　价值2500
「好，上吧！」
至今为止最强的敌人。全员LV40……！到底锻炼到什么程度了啊。
「……你就是那个异界的主人吗？用的是2只加尔蒙……竟敢小看我。
打爆他们，费欧雷！亚蕾亚！丽拉！」
三人迅速组成三角阵。
初期的阵形大致上分为前锋2、后卫1，或是后卫2、前锋1。
古伊德是前锋2、后卫1。
费欧雷是双剑士，亚蕾亚是持盾的骑士。丽拉是负责回复、防御的人员吗？
……虽然是很正统的阵形，但也因此很棘手。
负责攻击的攻击手1人。
负责防御的防御手1人。
负责其他辅助的支援手1人。
三人组似乎就是这种平衡最好的阵形。
我们是攻击手亚蒂莉雅、防御手华南的组合，没有支援手。
如果有支援、回复人员……我有好几次都这么想。
……至今为止，我好几次都差点得到其他队伍的支援人员加尔蒙。
好几次都想直接收编。
……不过，我决定除了真心想要的加尔蒙以外，其他都不收。我哭着放掉了。
而且就算没有支援，也有办法战斗。
……啊，顺带一提，这个世界在战斗中无法用主人的道具等支援来恢复HP。
虽然有战斗结束后恢复HP、技能次数的恢复道具，但因为价格非常昂贵，所以在这个等级不可能使用。
「亚蒂莉雅，增幅力量！华南，风的庇佑！」
「是喵！」
「好！」
……只要自己施加增益效果就行了。虽然会用掉一回合，但效果也相当好。
沙啦……唿……　　华南一挥手，风便开始缠绕在她身上。这是提升速度和回避率的魔法。
「菲欧雷，斩击！　　亚蕾雅，突刺！」
两人发动攻击。
「华南，掩护我回避。」
「我知道。」
在那之前，华南跳了出来，掩护亚蒂莉雅。同时——
啪……咻！
「好！」
这招成功了，漂亮地回避了攻击。运气不好的话就无法回避，所以可以暂时放心了。
像这种不消耗技能次数的技能外行动，似乎被称为技能外技能。
介入试图攻击的对手之间保护同伴的『掩护』。
借助体术或招式回避攻击的『回避』。
这些是主要的技能外技能。
就算对手想攻击亚蒂莉雅，只要华南介入攻击路径，对手就只能攻击她了。
然后再进一步回避，攻击就会偏离目标，对方的攻击完全落空。
风之庇护能提升敏捷度和回避率，使回避变得容易。
是比数字更有价值的有用技能。
「亚蒂莉雅，再强化一次。华南也用风之庇护。」
「啧，一直乱动！切换攻击。费欧瑞，黑刃！亚蕾雅，全剑！」
这招也被华南掩护了。但是……
「风盾！」
铿锵！风盾自动发动，挡下了费欧瑞的黑刃。
防御技能只要保持发动状态，就会自动发动。
雪城同学的暗影幻步大概也一样吧。那是概率回避吗？
风盾虽然名字听起来很像初阶技能，却可以连续抵挡总计十次的物理攻击，是相当作弊的强力技能。
「是、是防御技吗！但是……」
「啊呜！」
唰！华南受到伤害。盾牌没有发动……是贯通攻击吗！
亚雷亚的全剑是贯通攻击……盾牌不会发动，可以确实造成伤害，是相当棘手的剑。
5点伤害……不过，这种贯通攻击的威力通常都很弱。
但就算威力弱也够了。亚雷亚举着盾牌，穿着厚重的铠甲，一看就是重装型。只要后方的莉拉进行回复、防御辅助，就可以持续战斗下去。
费欧瑞尔只要打中就能造成巨大伤害，两人则是稳稳地防御，就是这种组合的战斗方式吧。
……莉拉则是默默地持续对两人施加防御魔法。
这样的话，慎重起见，再试一次比较好吗？不，我想看看这样能削减多少计量表。
「好……上吧。亚蒂莉雅，火焰爪！华南，空气爆破！」
「是喵！喝啊啊啊啊！」
轰轰轰轰轰……亚蒂莉雅的右手燃烧起来。然后……
「火焰爪！」
咚轰轰轰轰！
这是亚蒂莉雅的最强招式！灌注魔法的右拳全力突刺。
大约50点伤害。E级对手的话，这招能削减八成HP，之后再用华南的气流术一回合击杀，威勐无比。D级对手也是一击就能削减一半HP。
也就是说……只要叠加两次强化威力，就能一击打倒对手。
强化威力也很厉害。乍看之下是1・5倍的效果，但两次攻击明明是2倍，却只用一回合就变成1・5倍，感觉很没意义。不过，可以叠加这点很强大。现在的攻击力会逐渐变成1・5倍。使用两次就是2・25倍，使用三次就是3・375倍，会逐渐强化。
顺带一提，50％UP只是在原本的能力上加算，所以倍数的效果比较大。
亚蒂莉雅的强化威力，今后或许会是非常有用的能力。
「护盾！」
不过……对方也有自动发动的防御技能。重装骑士使用防御技能，也施加了防御魔法。
要一击打倒他实在不可能。
……实际上，只削减了他一半的计量表。
「气流术！」
此时，华南的魔法炸裂。
由于习得了敏捷UP技能，我开始慢慢发动敏捷2倍的2次攻击。
这招很强，明明只消耗1次技能却能发动2次攻击，感觉也很作弊。
当然对手也有相同条件。
不过，这次没有发动。看来还差一点。
「魔法护盾！」
但是，对魔法发动了更进一步的防御技！
「2种防御技！？」
这出乎意料。至今很少有对手能同时对应攻击与魔法。
血条还剩下1/4左右。
「怎么可能，居然能削掉那么多的亚蕾亚……高等治愈术，丽拉！」
「是！」
高等治愈术。不是鞋子。虽然听说过，但第一次看到。那是能恢复50左右HP的上级回复魔法。
亚蕾亚的HP恢复到3/4左右。
我再度以风盾挡下费欧瑞的攻击。
看来会拖很久……不过，这样就能计算了。
「亚蒂莉雅，增幅力量。」
「……你还想叠上吗！丽拉，保护亚蕾亚！亚蕾亚在打倒之前全剑！费欧瑞，直到黑刃命中为止！」
「华南，对亚蕾亚使用束缚鞭！」
「好！」
鞭子一挥，亚蕾亚就动弹不得了。只要随便挥动一下，就有很高的概率让对手晕眩。
费欧瑞的剑又被盾牌弹开了。
「这样就行了。火焰爪，空气爆破。」
「好喵！」
三倍威力是3.375倍。原本就能打出约50点伤害的火焰爪，强化到这种程度的话……
轰隆！
「啊啊啊啊啊……盾牌……要坏了……！不行了……！」
虽然挡住了，但剩余的HP条已经所剩无几。
「空气爆破！」
「魔法盾……不、不行了……！」
砰！
打飞了。亚蕾亚的HP是0。
「什……！」
「好了，还要继续吗？」
「唔……」
防御手正是让战斗延长的关键。
失去这个角色，他很明显已经没有胜算了。
「……我投降。」
『YOUWIN。』
太好了……
嗯，这是妥当的判断。
站在对手的立场，如果在胜负已定的情况下还继续战斗，结果被无谓地全灭的话，就得在三名成员无法战斗的状态下离开战斗区。
要是这时有人提出加尔蒙战斗，那可就惨不忍睹了。
如果能赶在系统保护时间结束前回到城镇里，那倒还好，但若距离城镇太远，很有可能在途中遭到袭击。所以，留下战力放弃追击才是正确选择。
就我而言，要是对手坚持到最后，我就会被迫消耗技能次数，所以很讨厌这种状况。不过，如果对手不是因为我的骚扰而采取行动，我也不会这么做。
……不过，其中也有那种想稍微整一下对方，而战到全灭的家伙就是了。
得到飞欧雷后，我立刻将其放生。
我得到1000G，他失去2500G，费欧瑞菈应该会回到他手上。
「好强啊……简直就像冠军一样……」
这是在夸奖我吗？
「你和现任冠军交手过吗？」
「嗯……在过去的大会预赛上……他就像当时的冠军一样强。」
虽然只是他的目测，不过意思就是说，他跟两个月前的野田同学差不多高吗……
我还有很多地方需要精进。
于是，我们更加努力地修行。
虽然因为严苛的训练而陷入危机，但还是顺利地磨练着自己的技术……在大会前，我到达了LV16。比当初的目标还高了2级。
在大会中提升2～3级，预定18级，甚至更高到19级，之后再根据训练状况升到20级，说不定就能挑战冠军了。
「这个月的耶欧拉D级冠军争霸战终于开始了。
为了参加这场大会，136名D级大师从世界各地聚集到这个城镇。在这之中，究竟谁会获得优胜，站上最强冠军的舞台呢……真是令人期待！」
然后……大会开始了。
16.D级淘汰赛
null 16.D级淘汰赛
D级47名　卡辛
LV40　骑士　拉奇　价值2800
LV40　骑士　梅尔奇　价值2700
LV38　弓骑士　贝尔谢　价值2600
第一战的对手是以前让我担心过的守卫交互队伍。守卫的技能次数是5次，所以10回合内无法出手。
不过幸好攻击手是物理攻击手。我运用回避和防御撑过10回合，再利用这段时间累积的强化效果在10回合后将对手打倒。
……就像这样，大会本身进行得很顺利。
当然，参加大会的都是D级的顶尖队伍，对手的LV比我们高了将近一倍。
所以绝对称不上轻松，也经历过苦战，但我并不觉得真的会输。
顺带一提，这个D级是将世界分为五十个区块，每个区块都有D级。
因此，全世界有五十个D级第一。
所以，D级冠军的意思并非是全世界的D级冠军，而是这个区块的冠军。
话虽如此，其他地区似乎也没有冠军大会，所以能获得镇长，以及防卫两次就升上C级的特典的，似乎只有耶欧拉。
因此，这个大会相当受欢迎，据说在世界上也是屈指可数的高水平大会。
D级高位入榜者，是以前我见过的野田的对战对手……好像叫古雷德吧？每个人都有几乎和那家伙一样的技术。
我以前认为这个LV的对手自己无法应付，但靠着和D级中位对手培养出来的技术，已经足以应付了。
说起来，平常必须节省技能次数，尽量减少HP的消耗等等，必须下各种各样的功夫，但到了大会，战斗开始时总是处于万全的状态，技能也能尽情使用，这点非常有利。
因此，虽然LV有差距，我却能相当轻松地晋级。
……尽管如此，大会这种异样的场合带来的亢奋感，也给予我恰到好处的紧张感，让我累积了不少经验值。在大会中升上LV2的目标应该可以达成吧。
不过，大会的高潮不在这里。
那一天，我们也赢得胜利，正要回到休息室的途中。
「……哎呀，好久不见了，直斗。」
突然有人用粘腻的声音叫住我。
他穿着令人怀念的学生制服。
在他身旁的，是穿着制服的雪城小姐。
「……野田同学。」
「野田……」
我和华南平常也穿着制服。
因此，一瞬间，我陷入仿佛身在学校走廊的错觉。
「哎呀哎呀，好久不见了，华南大人。」
野田说着，轻轻低下头。
他到底有什么事？
「那么，你到底有什么事？」
像是顺着我的想法，华南这么问道。
「哎呀哎呀。
难得前主人和曾是奴隶伙伴的直斗来到我身边，所以我来打声招唿。
身为冠军，又是这个城镇的镇长的我……」
野田说着，咧嘴一笑。
「直斗……你一直是个没用的垃圾，但来到这里后，你第一次派上用场了……
没想到，你竟然把华南带到我身边。
这个舞花也是我一直想揉她那对大奶子，让她吸我鸡鸡的女人之一，所以算是实现了心愿吧……
但我真正想做的，其实是华南啊……！」
嘻嘻……
野田说完，露出粘腻的笑容。
……这家伙来到这个世界后似乎没什么改变，因为他本来就是这种人。
在原本的世界看起来是个正常人的那一之濑，反倒是落差极大，完全陷入疯狂。
在原本的世界里比较奇怪的人，来到这个世界后反而比较正常，真是讽刺。
唯一改变的，就是他在华南面前会装出一副谄媚的样子，但来到这个世界后，他在华南面前依然很霸道。
「所以我很感谢你啊，直斗……」
说完，他用丑陋的粗手指揉捏雪城同学的胸部。
「好，就给你奖励吧……来，舞花，脱吧。」
「……野田同学……！？」
雪城同学害怕地看着野田。
「你没听见吗？脱吧，舞花。」
野田用冰冷的声音再次命令。
「……是，主人……」
加蒙无法违抗主人的命令。
只有对阴道或肛门的插入行为是不能命令的，除此之外几乎都可以。
「……啊啊……！」
然后，雪城同学脱下了制服。
「哈哈哈……快看啊。那个全校首屈一指的绝世美少女，全校男生憧憬的对象，雪城舞花的脱衣秀！你也很想看吧？直斗！」
「……住手，野田。」
「哎呀，华南大人……区区奴隶，怎么可以对身为主人的我出言不逊呢？
直斗……你这家伙，对奴隶的管教太松散了吧？还是老样子，没用的家伙……
算了，没关系。还有调教的乐趣，这样反而更好！
等你来到我身边，我会好好重新教育你。
教育你侍奉我的方法……
舞花，要好好教育哦？把你至今为止侍奉我、取悦我的方法，也好好教给华南，让她立刻变成和你一样能用的母奴隶。
知道了吗？」
「……是，主人。」
说着说着，雪城同学……已经脱光了。
「哈哈哈！怎么样？直斗……很棒吧？雪城舞花的全裸姿态。
这对顶级的胸部！摸起来也很棒哦……？
这对咪咪，不管被夹几次，我都会瞬间射出来……呜、呜……快射了。
舞花！快点，现在就在这里！」
野田说着，把阴茎挺了出来。
虽然尺寸不大，但那根阴茎却扭曲得异常，仿佛在显示他的黑心。
「……是，主人……」
雪城同学用自己的大胸部……
「嗯、嗯……」
噗啾、噗啾……啾噗……
开始服侍。
「哈、哦、哦、哦哦哦哦……！好恶心！」
射精！射精！
然后，野田不到一分钟就射精了。
「别马上吞下去，慢慢品尝。」
「……是……」
雪城同学在嘴里积满精液的状态下，恢复站姿。当然，胸部和下面的毛也都露在外面。
「唿咿咿咿……久等了？」
野田露出下流的笑容……
我只能默默等待。
我偷瞄雪城同学的脸，她……
「……」
虽然含着泪水，却在微笑。
『别担心，我没事……我会忍耐。』
为了不让我担心……她拼命用眼神这么说。
雪城同学……我绝对会救你。绝对。
我努力隐藏内心如岩浆般沸腾的决意，装出平静的样子。
「你给我适可而止，野田！你对雪城同学做了什么……太可怜了！快住手！」
但是，华南似乎无法保持沉默。
「哈哈哈！您在说什么呢，华南大人……这不就是您一直以来做的事吗？把我们当成奴隶，
恣意使唤的不就是您吗？我可是从您身上学到了如何对待奴隶哦……？」
「怎、怎么会，我、我并没有……」
华南浑身颤抖，看起来很害怕。
……她似乎重新体认到自己做了多么丑恶的事。
「不过这次我来，真的只是想让你也看看我可爱的舞花而已。
这是同为前奴隶、前同学的好意。好意。
哈哈哈！直斗同学，您开心吗？唿……」
「……」
我什么话都没说。不知道开口后会说出什么。
「舞花，张开嘴。」
张开嘴后，里面还残留着满满的白浊液体。
「好，喝下去。」
咕嘟……
「怎么样？」
「……很好喝。主人，谢谢招待。」
「好，舞花，你做得很好……我要回去了，事情办完了。」
「……是，主人。」
「……最后，你至少要跟这家伙打声招唿再回去。
你就告诉他，你有多么敬爱我吧。
啊哈哈……！」
野田说完就一个人离开了……
只剩下雪城同学。
「……雪城同学。」
「……好久不见，赤井同学，还有风见同学……对我来说，已经三个月又半个月没见了……」
她这么告诉我们情报。三个月……看来跟我们之前预测的差不多。
「对我们来说，才半个月没见而已。
明明应该同时来到这个世界，但似乎有出现时间差。」
「原来是这样啊……不过，你没事真是太好了。
除了我以外，似乎还有许多学园的学生来到这个世界。
虽然大部分的人都是男女一组，但能确实缔结奴隶契约的主人似乎不多。
几乎所有人都被这个世界的主人当成奴隶抓走……
我完全不知道她们后来怎么样了。
这么一想……我觉得自己还算运气好的。因为从同一个世界来的野田同学还陪在我身边……」
她这么说……流下眼泪。
「雪城同学……」
「……我啊……曾经想过，要是作了讨厌的梦，会不会有一天会有人来救我……
虽然我也觉得不可能……
但那个人……我大概想象的，是……」
她瞥了我一眼。
「可是我一次又一次地……描绘着那样的梦……
所以那一天，我怀疑起自己的耳朵，以为自己终于开始幻听……」
「雪城同学……」
「我、我是……我是野田同学的奴隶。
主人绝对不会输，因为我会让他赢。可是……」
她泫然欲泣地微笑……
「你要加油哦，赤井同学……我很期待……和你对战……」
她这么说道。
「好，我绝对会赢。我会赢……」
然后拯救你……
这句话我说不出口。在途中就消失了。感觉无法传达到她现在的心中。
「……我会得到你。」
我这么说道。
「嗯……如果你赢了……就那么做吧。可是，我不会输的。」
我不知道她的心中产生了什么变化，但她露出了微笑。
她似乎不想离开，所以我先离开了。
「大会……要加油哦。我会替你们加油的……！风见同学也要加油！赤井同学就拜托你了……！」
她用力挥着手，目送我们离开。
「……真是个好孩子。既温柔又坚强，还很可爱……要是我早点和她说话，一定会喜欢上她，和她成为朋友。」
华南这么说。
不过，这很难说吧。如果是以前的华南……应该没办法和她成为朋友吧。
……她也变了。
「野田那家伙……绝对不能原谅他！最重要的是，他竟然对直斗那么失礼……绝对不能原谅！」
华南愤慨地说道。
仿佛不太在意他对自己失礼。
「我绝对……要救雪城同学！我也比以前更有干劲了！现在马上开始特训！」
她这么说。
……华南。以前的她或许和现在的野田没什么两样。
但是现在的她不一样。不一样了。
现在……她对我来说，是重要的……伙伴。
只要有亚蒂莉雅和她，就绝对……能救出雪城同学。我如此确信。
17.D级王座决定战
null 17.D级王座决定战
种族：异界的卡尔蒙
属性：风
姓名：风见华南
价值：5600
LV：20/50
HP：62
力量：26
速度：30
特技：33
魔力：31
防御：27
魔防：36
特性：魔防大UP
装备：？？？
特技
鞭打　30　单体微小攻击
风刃　15　单体小攻击、风魔法、先制技
气爆　10　单体中攻击、风魔法、先制技
风之庇护　10　提升自身速度、回避率
风盾　10　自动发动・物理攻击防御
束缚之鞭　15　单体弱攻击＋高概率晕眩
龙卷风　5　全体超大攻击、风魔法、回合最后行动
种族：兽人
属性：火
名字：亚蒂莉雅
价值：6100
LV：20／50
HP：64
力量：34
速度：33
特技：27
魔力：27
防御：29
魔防：24
特性：无
装备：无
特技
抓伤　30　单体微小攻击
鬼火　10　单体中攻击、火魔法
撕裂爪　15　单体小攻击、随机4次
诅咒　10　消除敌方强化效果
火焰爪　5　单体超大攻击、火魔法＋物理
增幅力量　5　自身攻击力1.5倍、可重复使用
觉醒　1　解除行动无效、提升能力值、必中且可发动其他技能
「好，终于来到冠军战了！冠军能否成功防卫第二次呢！
如果能以冠军身份成功防卫第二次，就能升上C级！这场重要的比赛……挑战者是！」
啪咻！
夸张的效果音和水蒸气……唔——在这样的情况下出场实在很丢脸……但也没办法。
「新锐的主人，赤井直斗！和冠军一样是异界的主人！
现在蔚为话题的异界……来自日本礼堂学园的异界主人们。
他们缔造了许多传说，冠军也是其中一人！
现在，赤井直斗要在此崭露头角！
……他率领的加尔蒙只有两人！但都是价值超过五千、超过六千的究极稀有加尔蒙！
异界的加尔蒙，风见华南，以及……猫又亚蒂莉雅雅！」
哇啊啊啊啊……！
欢唿声迎接我们出场。我们站上竞技场。
「来，冠军入场！」
然后，野田来了。
「哦哦，这次……和挑战者穿同样的衣服。雪城舞花……平常的战斗装扮也很棒，但今天和挑战者的风见华南穿同样的衣服……
这还真是……该怎么说呢，让人莫名地感动！就算穿着衣服，今天也一样美丽！雪城舞花！」
播报员真有趣……虽然应该是NPC。
不过，坐在椅子上的舞还是老样子，而搬着椅子的三名奴隶则稍微换了人。站在最前面的是以前的挑战者带来的亚莉切。
「嗬嗬嗬……我可是很期待哦，直斗……今天是值得纪念的日子，这样华南就变成我的东西了……！这是升上C级的最棒报酬！」
野田似乎相当有干劲。
「在这之后，你将会成为最强的王——野田正臣大人的传说中，你将会以将华南带到我身边的中头目之一的身份，被人们传颂下去。
你就当作是种名誉吧！」
虽然我不打算和他唇枪舌战……
「……抱歉，虽然很不好意思，但我并不打算让你的传说流传下去，不如说我想早点忘记。
不过，你至今为止以自己的方式守护着雪城同学……这点我先向你道谢。谢谢你。」
「……你这家伙是怎样！那高高在上的态度！从头到尾都是我比较高吧啊啊！
你只不过是我的垫脚石啊啊啊啊！」
不，要是我变成你的垫脚石，你反而会被踩扁吧。考虑一下自己的体重啊。
「给我踩扁你啊啊啊！」
好贴切。
规则是3VS3。话虽如此，两个人参加也没问题。
「那么，这次最先登场的是兽人搭档爱音、克莱音。
至今为止，她们只靠两个人就打倒了许多敌人。是阻挡在雪城舞花面前的双璧！
不过，相对的挑战者从头到尾都只靠两个人就赢得所有战斗的胜利。
最强的搭档是哪一边呢……！
啊，不对……不是，不是这样！」
现场一阵骚动……
「雪城舞花……脱掉衣服，换上平常的战斗服！果然很色情！胸部整个露出来，胯下也完全看得见的色情装扮！果然雪城舞花就是要这样才对！
……这次，从一开始就认真！雪城舞花从一开始就上场！」
我早就料到了。
……不过，老实说，要是她用那种瞧不起人的态度对付我，雪城同学就会在风的加护和强化力量的状态下，被真正的雪城舞花痛扁一顿，根本无法一较高下。不过……
……当然，野田没有那么笨。
「那么，我们也是从一开始就认真。
……华南，换衣服。」
「……唉……果然……要换衣服啊。」
「……不愿意？」
「……当然不要啊！要在大庭广众之下穿这么丢脸的服装……！
可是，你帮亚蒂莉雅剃下的毛发，由琉卡用魔力织成布，再由莱欧涅仔细地编织……这是我们重要的防具。
……所以，我要穿！仔细看好了，这就是我风见华南的盛装打扮！」
然后……华南也脱下制服。于是出现在那里的是……
「哦哦——！风见华南也脱下衣服，然后，出现在那里的是……好色！几乎都是绳子！完全无法遮住大胸部！只有勉强遮住胯下和乳头，完全就是绳子泳装！
……连黄绿色的阴毛都若隐若现，超迷你红褐色的泳装！
话说回来，那是什么布料呢？
看起来像是用莫名缩小的毛发制成……总觉得看着看着胸口就怦然心动……
哦哦，这时事前申请的装备名称是『亚蒂莉雅的灵衣』……哦哦，灵衣是加尔蒙最高级装备之一！据说是以加尔蒙的体毛制成。那么那该不会是……亚蒂莉雅的体毛吗！」
唔哦哦哦哦哦！
会场的男性们一阵骚动。
「喵啊……亚蒂莉雅也好害羞喵……！」
「我也很害羞啊！
可是……我更觉得自豪。
没错，就是这样，这是大家为了我准备的服装……！
我要赢，亚蒂莉雅！用这件寄宿着你的力量的衣服！」
「……好喵！等这场战斗结束，我也想请亚蒂莉雅用华南的毛做衣服喵！」
「好啊！我来做吧！」
「……呃……那个，剃毛的工作也是我吗……？」
「当然咯！」
就是这样，这就是华南的装备……由于布料太少，变成非常色情的泳装。
我本来想说只要在上面穿制服就好，但这样似乎就没有意义了。
在这个世界，灵衣就是这种色情，勉强遮住阴部的衣服。
如果在上面穿衣服，就不是灵衣，所以没有效果。
就像把剑收进鞘里，攻击力就会消失一样。
既然如此，那就没办法了。
只能请华南忍耐羞耻，穿着这件超迷你色情泳装战斗。
……不过，她下定决心要战斗。
「好了，那么……战斗开始！」
然后……开始了。
好了……终于到了。我们两人的LV都到达了里欧涅说【如果能到达这里会很惊讶】的LV20。
在那之后，就算雪城同学被拉开距离，也能和对手势均力敌。
但是……如果势均力敌，接下来就是我和野田，谁的指示更准确，谁就会赢。
「舞花……可以吧，交给你了。」
「……好。加速幻影！」
什么……？
她打算交给雪城同学判断吗？
……不过，虽然我觉得序盘只要用加速幻影就够了，但她们应该会瞄准其中一方吧。
「上吧，爱音、克莱音。致命一击！」
咻！咻！
三个人几乎同时扑了过来。
「华南，风之加护，亚蒂莉雅，增幅力量！」
「是！」
「是喵！」
亚蒂莉雅开始蓄力。
风之灵气在华南身上舞动。
她们三个人先瞄准了华南。比起随便瞄准攻击手亚蒂莉雅，她们一开始就决定要先打倒防守方的华南吗？
「风盾！」
三个人的动作都很快，不可能回避，但风盾自动发动，挡下了攻击。然而……
「呃！」
啪！啪啪！啪啪！
致命一击是二连击啊。风盾一口气被削掉了五面。
风盾是能无条件抵挡十次攻击的强力技能，但缺点是面对弱小的攻击也会自动发动。也就是说，它不擅长应付连续攻击。
「啧……」
这样一来，两个小喽啰也一口气变得棘手了……
我瞬间做出判断，下定决心。
「但再来一次。华南，风之加护，亚蒂莉雅，增幅力量。」
「上吧，爱音，死亡之舞，克莱妮，啦啦队之舞。」
「加速・海市蜃楼。」
咻！
雪城同学的踢击。
「风盾！」
砰！
虽然用风盾弹开，但风盾碎裂了。
双胞胎×2的四连击紧接着袭来。
「华南，退下！」
拜托，只要能闪过一次……！
咻咻咻咻，咻！
好！还剩一面！
多亏了风之加护加速，让华南勉强躲过四连击一次。
「啧……没办法。算了，冰结之舞。跳吧。」
「……我知道了。」
「至少要完成打破风盾的任务。爱音，死亡之爪。克莱妮，啦啦队之舞给舞花。」
「束缚鞭击给克莱妮，火焰爪给爱音！」
「是喵！」
「吃我这招！」
两人迅速地按照我的指示行动。
咻——！
「啊呜！」
华南的鞭子缠住克莱涅，使她无法动弹。而爱音冲了过来，但被亚蒂莉雅迎击。
「喝啊啊啊啊啊！火焰爪！」
「……呀啊啊啊啊啊！」
这是以惊人攻击力使出的一击。只要提升两倍威力，除非是防御型或拥有火焰抗性的角色，否则即使是LV40也会被一击打倒。我明白这点。
爱音被一击打飞。
「啧……居然还有这种招式。」
大概是看到我用的缚魂鞭吧。
我在锦标赛中用过好几次火焰爪，那家伙不可能不知道。
不过，雪城同学的舞终于发动了。周围的温度下降，束缚住对手的动作。
先不论装备有冰抗性的华南，亚蒂莉雅应该会好几回合都无法动弹。
接下来……才是重头戏。
「终于来了。对雪城同学用缚魂鞭，对克莱涅用火焰爪！」
「克莱涅，你这个没用的家伙，自己去死吧！舞花，接下来就交给你了！像平常一样……蹂躏他们！」
「怎、怎么这样……」
「我知道了……！加速幻影！」
「喝！」
我使出缚魂鞭……但对手以原本的动作躲开了。
「咕，明明有风的庇佑加速了，还是抓不到……！」
她就是用加速幻影加速到这种地步吗？而且居然还能继续加速……
啪！
「喵啊！」
亚蒂莉雅受到攻击。
平常都是由华南努力担任回避墙，但面对速度更快的雪城同学，她轻易地就被突破了。
不过，亚蒂莉雅没有停下。
「喝啊啊啊啊！火焰爪！」
「呀啊啊啊！」
一击必杀。这样就解决掉小喽啰了。
但是，完全没有可以放心的余地。
完全不知道哪一方会赢。
「要上了……加速幻影！」
咻！
华丽的跳跃。如果不是对手，就会忍不住看得入迷，想为她拍手喝采的美丽舞蹈。
但是，她使出的死亡踢击，朝亚蒂莉雅与华南落下。
从亚蒂莉雅受到的伤害来计算，亚蒂莉雅能承受六次，而华南能承受四到五次。
在这场伤害竞赛中，最后会获胜的是哪一方……
啪！
「喵啊！」
承受攻击的是亚蒂莉雅。看来是打算先打倒火力占优势的亚蒂莉雅的战术。
……应该说，因为1发的话，华南会用盾牌挡下，所以才选择回避吗？
又或者是，她计算出差不多要超越亚蒂莉雅两倍的速度了？
「华南，风之庇护，亚蒂莉雅……诅咒！」
「加速幻影！」
转身！
她蹬着天花板，再次急速下降。
就这样瞄准了亚蒂莉雅。
就算华南想成为盾牌，雪城同学的速度也快到不可能办到。
然而……
「诅咒喵～……！」
「唔……！」
亚蒂莉雅的诅咒宛如黑雾般缠绕住雪城同学。这是先发制人且必中的技能。
「啧，烦死了……！」
这是能消除两个增益效果的技能。加速幻象的加速效果一口气下降了。
很好，要是她再加速下去，我就会变成被攻击两次了。时机抓得正好。
「喝啊！」
雪城同学的斩击一发命中……太好了，要是没有诅咒的话，她就会被连击两次了。
「喵……！」
然而亚蒂莉雅却单方面地被痛扁。她的HP已经剩下一半以上，再四次攻击就会死。
……不过暴风雪会造成多大的伤害呢？
没有冰冻抗性的亚蒂莉雅，在这种状态下要是被暴风雪击中，或许就再也承受不住了。
我知道她还没使出暴风雪。
最强魔法要在停止动作的回合最后发动。要是她在那一瞬间被亚蒂莉雅盯上，一切就结束了。
所以她正在等待。等待冰结之舞的效果发动，让亚蒂莉雅停止动作。
……我也在等待那一刻。在那之前，只能想办法撑过去。
咻哦哦哦哦哦！
然后，冰冷的寒气充斥周围……
「唿喵啊啊……」
这一回合，亚蒂莉雅被冻住，无法动弹。
「……就是现在，暴风雪！」
雪城同学在最佳时机使出了必杀技。
「就是现在，亚蒂莉雅，觉醒！」
「呜喵啊啊啊！」
在那一瞬间，啪哩！
冰冻状态解除了。在使用觉醒的瞬间，所有无法行动的异常状态都会恢复。
而且，身体能力也会进一步提高，赋予必中，使回避无效！这样……就分出胜负了！
「火焰爪！」
滋啪！
「呀啊啊啊啊啊！」
亚蒂莉雅的一击打中了雪城同学。这……成功了吗！？她的计量条一口气减少了。但是……
「……停止减少了！？」
还剩下将近一半，没有完全打倒。
「呜喵……！？」
「哈，采取属性对策，是基本中的基本吧？你以为我是因为兴趣才打扮成这样的吗？
虽然我不否认这一点，但肯定有耐火防御吧？」
……是啊，那家伙也花了三个月在D级赚钱。就算买了昂贵的装备也不奇怪。
「可……可恶……！」
不行，不够……！就算还剩下，也所剩无几了。这样已经……
「暴风雪，发动……！」
咚————！
「喵啊啊啊啊啊！」
「亚蒂莉雅——！」
计量条减少的速度比想象中还要快！快停下来啊！我的祈祷也毫无作用……
「喵啊啊啊……」
然后，亚蒂莉雅倒下了。
暴风雪是全体魔法，当然，华南海岸也受到了暴风雪的袭击。
但是……
啪嚓！
「……没想到，居然连魔法都能防住……！」
雪城同学瞪大了眼睛。
「嗯，我也不知道。因为一直以来都是用速攻解决掉魔法师的……」
啪咻咻咻咻……
自动发动的风盾完全挡住了暴风雪。
「什、什么……！？」
野田也十分惊讶，我也吓了一跳。
诶，真的假的？
出乎意料……话说这难道不是bug吗！？
最强魔法居然被自动发动的防御技能挡住了，这要是不修复就糟了吧。
我急忙确认系统状态栏。
……风盾变成了别的技能名。
元素盾牌　0　自动发动　物理・魔法防御
是根据使用次数改变种类的技能吗？
风盾……明明是那么普通的名字，居然有觉醒效果！？
……虽然有点幸运，但总之这次挡住了就好！
这样就能计算了……不，这跟计算无关。如果是亚蒂莉雅、华南还有大家的祈祷所引发的奇迹，这样还不赢的话就是骗人的！
「上吧，华南，接下来只要全力施展就好！龙卷风！」
「好！」
「开什么玩笑啊啊啊啊！你不可能会输！舞花！暴风雪！」
「好！」
然后，两人几乎同时发动的最大魔法激烈碰撞。
说是激烈碰撞，但并不是互相抵销，只是互相伤害彼此的身体。
华南的龙卷风撕裂雪城同学的身体，雪城同学的暴风雪冻结了华南的身体。
如果这样就能打倒她就好了……但很难。虽然能削除1/3左右的HP，但要削除一半是不可能的。
「上吧，打倒她，打倒她啊啊啊啊！我是冠军，在游戏中至今为止没有输过任何人。
我怎么可能在这里输掉啊啊啊！」
野田也大喊着。
……但是，华南不可能会倒下。她的HP还很充足，再加上充满大家心意的亚蒂莉雅毛皮防具，以及她本身是魔防特化型的能力值。
所以问题在于……
「唔……！」
「太好了啊啊啊！」
野田欢喜地大喊，我则苦闷地扭曲表情。
……虽然勉强，但华南……HP已经减少了一半以上。
这表示只要再吃一发暴风雪，她就会倒下。
另一方面，雪城同学也没有倒下。虽然HP只剩下1/7左右，但还有一丝残余。
「唿、唿……对不起，风见同学、赤井同学……我……不能输。让主人获胜，就是我身为奴隶的使命……！」
「什么奴隶、什么主人……我和直斗的羁绊才不是只有这样！……我绝对不会输！」
……接下来就是下一回合，看龙卷风和暴风雪谁先发动的胜负了。
……是说，刚才谁先发动了？。
雪城同学用加速幻象加速，亚蒂莉雅用诅咒降低速度，而华南用风的加护加速……到底谁比较快？
在不知道雪城同学原本的速度下，我无法正确计算。
实际上如何？我不知道。刚才的互击，我只觉得是完全同时发动。
但是……无所谓。反正我能做的只有一件事。
相信华南。仅此而已。
虽然也可以用束缚鞭期待她晕眩……但这种时候退缩就是败北的旗标。冲吧！
「华南，龙卷风！」
「哈哈哈！真、真是惊人，竟然被逼到这种地步！但是，最后还是主角会赢哦哦哦！舞花，暴风雪！」
然后，两人的魔法再次同时发动。
我还是不知道谁先发动，但系统已经知道了。
如果要给予致命一击，只有先发动的人会受到伤害，慢的人则不会生效。
是谁……是谁……
不对。相信吧。相信吧。我们绝对……会赢。是华南会赢……！
然后……在雪城同学的HP开始减少的瞬间。
「好！」
我不禁大喊。
「太好了！」
但野田也同时发出欢唿。
……华南的HP也开始减少了。
这是……怎么回事？
不，无所谓了……相信吧。赢了，赢了。赢了……！
「我……不会输！」
「我也……不会输……！」
但是，两人的热情……
「喝啊啊！」
发出光芒回应的是，华南的……阿德利亚的……我们的装备。
啪咻！
「咕呜呜呜！」
虽然华南痛苦地呻吟，但HP……还剩下1。」
「咦……？」
我急忙重新确认系统装备栏，上面写着效果说明。
『阿德利亚的灵衣　赋予火属性。低概率发动紧咬（受到致命一击时，HP会剩下1点）』
「……啊哈哈……」
这么说来，我打从心底信任里欧妮和琉卡，所以连收到的装备都没确认过。
没想到竟然附带了超乎期待的效果。
在速度上我输了，但因为紧咬发动，所以没有受到致命一击……发动了反击……
这正是……伙伴心意的胜利。
「啊啊……！」
雪城同学……就这样倒下了。
『YOUWIN』
系统信息显示出来。
「太好了啊啊啊！有来有往！新冠军诞生啦啊啊啊！」
「什……什……什……怎么会这样啊啊啊啊！我、我不承认，我不承认啊啊啊啊！这个世界是为了我而存在的！是为了让我发光发热，赋予我的舞台，结果、结果啊啊啊啊啊！呜哇啊啊啊啊，你这个臭婆娘啊啊啊啊！为什么会输啊，明明都射了那么多精液给你了啊啊啊！」
野田冲进赛场，想要踩踏雪城同学。
「住手，你这个笨蛋野田！」
啪！
「啊噗、哦欸！」
咚——！
野田的脚被鞭子缠住，整个人摔了一跤。
「雪城同学已经是直斗的人了。
……身为直斗的奴隶，我不会允许你对她出手。」
「呜……哇……啊……啊啊啊啊啊……！」
野田一边大叫，一边连滚带爬地跑走了。
赢了，终于……
我现在……好累。我当场瘫坐在地上。
18.第三名伙伴
null 18.第三名伙伴
「那么，优胜的赤井直斗先生将获得奖金十万G。
另外，您将获得镇长的职位作为奖品。」
NPC实况转播员站在台上向我说明。
「……那个，我不能拒绝这个镇长的职位吗？」
「啊，您要拒绝吗？您可以随意制定镇上的法律，过着有趣又愉快的生活哦。」
「不，我对那个完全没兴趣。如果我不接受的话，镇上就会被坏人袭击，或是被施加暴政，让镇民们受苦的话，我就会勉为其难地接受……」
「不，没有那种事……您如果不接受的话，NPC就会代理镇长的工作……」
「啊，那就这样吧。」
……太好了，接下来不会开始经营城镇的游戏。
……咦？难道是因为筹措资金很辛苦，所以想说当上镇长之后，城镇的税收就会变成自己的？
……嗯，看来不是这样，所以我决定拒绝。
借由税收中饱私囊，是名为收贿的严重犯罪。顺带一提，虽然历代镇长中，有人靠着收贿累积了大笔财富，但那并不符合我的个性。
虽然有薪水，但一个月只有100G左右。为了在法律允许的范围内增加镇长的收入，必须考虑支出与收入的平衡，采取增加税收之类的对策……也就是必须实地进行城镇育成模拟。
因为实在划不来，我决定辞职。
会长的话，靠打怪赚经验是最有效率的。
由于我们拒绝了镇长的提议，便决定先回一趟蕾欧涅小姐的旅馆。
之后只要在下次大会时以冠军身份出席即可。
雪城同学……
我将其中一个房间分配给雪城同学当寝室。
我在沉睡的雪城小姐身旁，凝视着系统画面中的雪城小姐状态。
种族：异界舞姬
属性：冰
名字：雪城舞花
价值：6400
LV：32／50
HP：70
力量：39
速度：43
专长：43
魔力：48
防御：37
魔防：43
故意
扇　　　　　　　　30　物理单体小伤害
冰弹　　　　　　　15　冰属性单体小伤害
冰导弹　　　　　　10　冰属性单体中伤害
冰结之舞　　　　　10　持续发动。每2～3回合晕眩一次。全体敌我方
暗影幻步　　　　　10　概率自动发动・回避攻击
暴风雪　　　　　　5　冰属性全体超大伤害
幻影加速　　　　　15　中伤害＋敏捷30%UP
剑舞　　　　　　　　10　4回小伤害＋攻击30%UP
装备：『耐火性衣』赋予火耐性
果然很强……真亏我们能赢啊……
话说回来，性衣是什么啊？
「乳头、胯下……那个，不遮掩应该遮掩的部位的衣服，好像就叫性衣。
在这里，性衣似乎是奴隶穿的普通衣服。
看是要穿暴露的性衣，还是遮掩最低限度的灵衣，似乎都看主人的喜好。」
现在和我们在一起的华南补充道。
「这样啊……是说，你居然知道啊。」
她似乎也和街上的人、里欧涅、琉卡或其他城镇的人交谈，独自学习。
「这、这点程度只是普通知识！是你自己不够用功！」
是这样吗……？话说那应该是奴隶该学的吧……
就在此时……
「嗯、嗯嗯……」
「……！」
雪城同学……睁开了眼睛。
「雪城同学……你没事吧？」
「赤井同学……风见同学……
这样啊，我……明白了。我的主人……已经是赤井同学了呢。」
她这么说着，露出了微笑。
她坐起身。
发现自己身上还穿着耐火的性衣，她一瞬间似乎感到很害羞……
「我是雪城舞花。不才，今后还请多多指教……主人。」
她这么说着，深深地低下头。
「雪城同学，别这样。我不知道野田怎么样，但你不用叫我主人也没关系的。」
我尽可能温柔地对雪城同学这么说。
「咦……可是……在这个世界……」
「的确，在这个世界，女性……加尔姆或许会被当成奴隶对待。
不过，我现在正在寻找回到原本世界的方法。
有人愿意协助我，为了让她成为伙伴，首先得赚到25万G才行……
回到原本的世界后，奴隶和主人什么的……就和那些事无关了吧？」
「……这……是这样……没错……」
「所以，雪城同学只要做你想做的事就好了。
我也……觉得这样比较开心。」
「……」
雪城同学似乎还是有点无法释怀。
来到这里的日子……还有野田的支配，就是这么严酷吗……
「雪城同学……我们一起努力回到原来的世界吧。」
我再次鼓励她。
「……我知道了……那个，赤井同学……谢谢你。」
雪城同学虽然还有点无法接受，但还是对我微笑。
「那么那个……如果可以的话……
以后请叫我舞花……对，希望你直接叫我的名字就好……」
「咦？啊……嗯、嗯……」
我脸红了。
……啊啊，不过……一直憧憬的雪城同学，竟然可以直唿她的名字……
好像在作梦一样。
「呃、呃……那么，舞花……」
「……是，赤井同学……」
哇啊，好开心……！
「那么，你也叫我直斗就好。我们是伙伴，就轻松一点吧。」
「嗯……直斗。」
……啊啊，好像在作梦一样。
「雪城同学，以后那个……我也是伙伴，可以叫你舞花吗？」
「……嗯，当然可以。我也可以叫你华南吗？」
「当然可以。以后我们好好相处吧。」
两人……学园双璧的美少女似乎在和睦的微笑中进行会谈。
「那，我想说舞花也需要换衣服……可以交给你吗？」
「嗯，可以啊。」
我将后续交给华南，下楼来到一楼，告诉里欧涅、琉卡、亚蒂莉雅和舞花已经醒来了，请他们准备餐点。
不久，两人从二楼走了下来。
这时……
「……咦？」
我不禁瞪大了眼睛。
「我、我换好衣服了……你觉得怎么样？适、适合吗？」
「嗬嗬，我在战斗时就一直在想，你的身材真的很好，穿起来很好看。
这么棒的身材，却被制服遮住，实在太可惜了。」
「是、是这样吗……」
噗噜、噗噜噜……
眼前是四颗丰满的果实，两颗完全裸露，另外两颗也几乎要掉出来了……
舞花的服装是耐火性衣，反而是华南换上了亚蒂莉雅的灵衣。
「好棒的灵衣……虽然现在这样也很棒……不过我觉得确实改造为性衣会更棒哦。」
「果、果然……是这样吗……那么，里欧妮，能拜托你吗？」
华南照着舞花的指示，如此拜托了里欧妮。
「呃，是没关系啦……」
里欧妮边说边偷瞄我确认。
「不不不，等一下。为什么是华南在换衣服？」
我连忙重新问了一次。
「呃，那个……　咦，为什么呢。我记得……」
……
……
「那么，我们来换衣服吧。」
「嗯，我知道了。直斗同学喜欢什么样的性衣呢？希望会适合我……」
「……性、性衣？」
舞花的话让华南不知所措。
「真是的，华南。身为奴隶侍奉主人时，基本上都要穿上性衣吧？
……该不会是仗着直斗同学人好，就偷工减料，把重要的戏服随便弄一弄吧？
不行哦？服装不整代表心灵不整……
我在原本的世界是风纪委员长，不能容忍这种不认真的态度。」
「咦？这、这个嘛，我没有那个意思……可是，直斗也没有送我情趣内衣啊……」
「诶……！？　没有得到性衣？
真是的……直斗同学也真是的……既然是主人，就应该好好准备奴隶的服装才对啊……！
既然如此……就是那件灵衣了。
难得直斗同学给了这么棒的衣装，应该要换上那套衣装才对。现在马上。」
「咦，说、说得……也是。就这么办。」
……
……
事情似乎就是这么发展的。
「……那个，舞……舞花，性衣是……」
「对，没错。直斗同学，这样不行哦。身为主人，必须让自己的奴隶穿上自己挑选的性衣……
不能在这种基本的地方偷懒哦。
真是的……果然不能不盯着你呢……就像之前教功课一样，我会好好教你各种事情的。」
舞花这么说着，露出微笑。那笑容和之前穿着制服时一模一样。
「呃、呃……」
正当我犹豫着该说什么才好时……
「舞花。在这个世界，一般而言的确会让奴隶穿上性衣。
但那终究只是一般论。最重要的是要遵从主人的喜好。
直斗先生是不喜欢自己奴隶的重要部位被自己以外的人看到的人。
配合主人，穿上适合的衣装，才是奴隶该做的事。」
里欧妮小姐这么提醒我。
「啊……！是、是啊……你说得没错。非常抱歉，我卖弄自己一知半解的知识，真是丢脸……」
「不，你说的内容本身绝对没有错。
你有好好学习这个世界的常识，很了不起。
而且，这是你考虑到主人直斗先生的意见，这是很棒的事。」
「里欧妮小姐……谢谢你。我今后也会继续精进。」
雪城同学似乎立刻把里欧妮小姐视为值得尊敬的前辈。
「那么，直斗同学，我也想要新衣服。像华南同学那样漂亮的衣服，我也想要……」
「这、这个……」
不不不，那件灵衣是……正当我犹豫不决时——
「……果然……不行吗？」
雪城同学低下头，显露出沮丧的模样。
「像我这种人，果然……被野田同学玷污了……」
「……！不、不是那样的！」
她果然很在意吗……
除了我和华南以外，她是第三个遇到的前礼堂学园的学生。第一个一之濑已经完全不正常了。
原本就很奇怪的野田没有隐藏本性，反而变得很有活力。
但在华南面前，她还是有做最低限度的表面功夫，所以看在风见小姐眼里，似乎就显得更加异常。
……雪城小姐的精神果然也变得不正常了。
在原本的世界越正常的人，就越无法忍受这个世界和原本世界的落差，也越容易变得不正常。
……咦，那没有变得太不正常的我到底是什么？。
……不，那是因为我拼命努力不被这个世界同化。。
如果我沉溺在欲望中，对华南不断下达色情的命令，那我应该也会变得和她一样不正常吧。
要怎么治疗雪城小姐的疯狂……我该怎么办呢？
就算有点勉强，现在还是先准备一套衣服比较好。
这样舞花也能安心吧。
不要从一开始就否定她的疯狂，而是要温柔地接受，然后慢慢转换方向。
如果能用这种方式治疗就好了。
「……其、其实，我并不是因为做衣服太麻烦才不想准备，而是真的想准备。
那，我们就来准备衣服吧！」
我这么一说，舞花的表情就瞬间开朗了起来。
……太好了，看来这个方向是对的。
……不对，等一下。又要做吗？那个……灵衣。
我看了看华南、亚蒂莉雅，还有雪城小姐……三个人的脸。
「……亚蒂莉雅已经答应要帮我们做灵衣了喵。」
「既然这样……我们也帮舞花做灵衣，三个人交换吧。
最后如果能准备好所有人份的灵衣，不就能根据状况分别使用风属性、火属性、冰属性的赋予了吗？」
……嗯，以游戏攻略来说，这的确是正确的！
但为了准备而要做的事……是那个吧！？
「舞花小姐，请稍等一下。灵衣没办法马上做出来，大概需要长到可以长出三个人的量……
亚蒂莉雅的灵衣，只要三个星期就能做好……」
里欧妮小姐在计算着。
「我和舞花的灵衣，也马上开始准备吧。」
……总觉得，她们好像在把我晾在一旁，径自进行着准备……
不、不过，这样也好啦。
「……那么，就由舞花收下华南的灵衣，亚蒂莉雅收下舞花的灵衣喵。」
「对、对不起，亚蒂莉雅小姐……我插手了你和华南同学的灵衣交换……」
「喵，没关系喵。亚蒂莉雅也想和舞花好好相处喵……所以，就送你当礼物，当作我们交好的证明喵。」
「谢谢你，亚蒂莉雅小姐……！那么，我也……作为亲近的证明，虽然只是一点小东西……但如果你愿意收下我的灵衣，我会很开心的。」
「谢谢喵，我很乐意喵。」
舞花和亚蒂莉雅和乐融融地交谈着……要是不看她们的样子，简直就像放学后的教室。
但是，现在三个人的样子，是绝不可能出现在教室里的……不，就算不是在教室，原本的世界也绝不可能出现这样的景象。
舞花、华南、亚蒂莉雅……都仰躺在床上。
她们脱下内衣，完全的全裸，双脚半开。
当然，这样下去重要的部位会完全露出来，所以胸部用毛巾遮住，私处也用沾湿的手帕遮住裂缝，除了阴毛的部分之外，其他部位都看不见了。
这样重要的部位就不会露出来，清纯的舞花和自尊心高的华南应该都能忍受这种程度的羞耻……
「……我、我……可以看哦。因为已经被野田同学看过了……
虽然确实不能碰一根手指，也不能把精液泼上去，但除此之外几乎都被要求做了……」
舞花有点自暴自弃地这么说。
「不，我要你遮起来。接下来我要用刀子哦？要是看到这么美丽又充满魅力的东西，我怎么可能不兴奋到手发抖呢？
为了让我能冷静下来工作，这是必要的。」
我用坚决的态度这么说，她也接受了。
……咦？我本来想说【你要好好珍惜自己】，但好像只说了【遮起来，不然会妨碍剃毛】。
「……那，我要开始了。」
「嗯……拜托你了，直斗。」
舞花微笑道。
「……真是的……我竟然要打扮成这样……好害羞哦。不过，阿德利亚就是这么努力过来的……那就拜托你了，直斗……不要弄痛我哦。」
虽然害羞，但舞花还是这么说。
「我、我会注意的。」
「喵呜，没问题喵。主人的技术很好喵，很舒服喵～」
阿德利亚已经是第四次了，所以很习惯。
那么，我拿起剃刀，靠近舞花的胯下。
用笔沾起肥皂水，涂在舞花的阴毛上。
「嗯、嗯嗯……！」
华南扭动身体，像是觉得很痒。但我已经帮亚蒂莉雅剃过三次阴毛，算是有点经验了，所以很顺利地涂好肥皂。
然后……我把剃刀抵在上面。
削削削……
就这样，阴毛被我剃了下来。
「啊、啊啊啊……」
华南发出喘息。代表风属性的黄绿色阴毛被剃掉，露出光滑的肌肤。但其实我看不到重点部位。
「唿、唿……真、真是的……好害羞哦。明明看不到重点部位……」
「对、对不起……」
「你、你不用道歉啦。我反而要感谢亚蒂莉雅，明明这么害羞，还愿意帮我剃。我再次感谢你。
……我也要加油……啊啊，不过……被剃的感觉确实有点舒服……」
就这样，我顺利帮华南剃干净了。
我小心翼翼地把剃下来的阴毛保存起来。
用网目细小的筛子把肥皂洗掉，阴毛也跟着干燥。
……嗯，毛质真好。
「嗬嗬，光熘熘的……感觉好像变回小婴儿了……」
说完，华南露出微笑。
「接下来换舞花。」
「好……麻烦你了。」
然后我又重复了一次。把肥皂涂在舞花的阴毛上。
「嗯、唿啊啊……」
虽然舞花好像很痒，但还是为了让我方便剃毛而没有乱动。我迅速地涂好剃毛膏。
然后，用剃刀刮起毛来。
刮、刮……
「啊、啊啊啊……」
舞花发出喘息。艳丽的黑色阴毛被剃掉，变得像鸡蛋一样光滑。。
……嗯，把舞花从野田的魔爪中救出来，第一件事就是剃毛，这到底是怎么回事……
「嗬嗬嗬，就连野田同学也没做过这种事呢。」
「唔……」
我是比那家伙还要变态的变态……？
「不是啦。不是这样……如果直斗同学以后也能把野田同学没做过的事……把我的第一次，都拿走的话……我会很开心的。」
「……雪城同学……舞花……！」
我吓了一跳。
舞花的阴毛是日本人特有的美丽黑色。她的发色似乎没有变化。
从雪这个字可以推测出她是冰属性。既然如此，她的发色应该会变成象征冰的蓝色或白色才对。
这个发色的变化似乎也有个人差异。很难掌握其中的法则。
剃掉毛之后，雪白的肌肤就显露出来。。
那又美得令人陶醉。当然，剃掉的毛本身也很美。
……嗯，确实……帮女生剃毛，感觉……好像很有趣……
咦？我是不是觉醒了什么糟糕的性癖？
不不不，没问题。这是有必要的才做的！
附属性的灵衣，要是用一般方式购买，可是贵到要死。如果能用6000G这种超便宜的价格买到，当然没有不买的道理……
虽然我嘴上找借口，但看着舞花和华南的胯下变得光熘熘，我心中还是有种奇妙的满足感。
「好，那亚蒂莉雅的毛……其实还有点短，不过一起剃吧。」
「喵！难得有这个机会，亚蒂莉雅也想变得光熘熘的喵。三个人一起光熘熘喵。」
「……好，就这么办。」
接着我剃掉亚蒂莉雅刚长出来的红褐色阴毛，让她变成白色。」
「嗯嗬嗬……主人……主人帮亚蒂莉雅剃毛，亚蒂莉雅已经上瘾了喵……好舒服喵……」
「啊哈哈……我也……觉得很开心……」
这也是梳毛的一贯流程吧。该说是心灵交流吗？
整理毛发，也包含剃毛吗……
「……你该不会觉醒了什么奇怪的性癖吧？」
「……唔，没、没有啦，没有那种事……」
我虽然想否定华南冷淡的一句话，但……我无法完全否定。
而且舞花和亚蒂莉雅都没有帮我说话……
顺利剃完之后。
「嗬嗬嗬……这样直斗的三个奴隶就都剃得干干净净，感情也变好了。」
「是啊！我们剃得干干净净同盟，今后也要好好努力。」
「剃得干干净净同盟喵～！」
就这样，剃得干干净净的三人心情都很好。
「亚蒂莉雅是五天就能长齐剃掉，但亚蒂莉雅是兽人，所以长得比较快。人类的话不知道要多久……？」
「那种事我怎么会知道。
既然这样，只要每天检查长出来的程度，到了时候再剃不就好了？
反正你至今为止都在管理我们的身体状况，只要也管理下面的毛不就好了？」
华南很干脆地这么说。
「……嗯，我知道了。」
就这样，我又多了一项工作。兴趣和实际利益兼具……不，实际利益。实际利益占九成……应该吧。
话虽如此，因为现在正在制作灵衣，所以我希望在灵衣完成之前，舞花能穿普通的衣服。我这么一说，舞花就接受了，穿上了普通的衣服。
总之目的算是达成了……应该可以这么说吧。
舞花身上穿的耐火性衣应该是相当贵重的物品……但一想到那是野田买来的衣服，我就不想再穿第二次了。
能卖的东西就尽量卖吧。
「道具的买价会大幅降价……但还是可以卖到7万G左右。要卖吗？」
「要卖。」
如果要赋予火属性，再做一件亚蒂莉雅的灵衣就好了。
野田的个人品味衣服我根本不想看。能填补琉卡和里欧妮的费用，可说是一石二鸟。
……晚上……
每晚回到我的房间，至今都是华南和亚蒂莉雅在等着我，然后向我讨奖励……
从今天开始，舞花也会加入吗？
咦、咦咦……要摸摸舞花的头发，帮她按摩身体……？这、这么棒的事情，真的可以做吗……
我这么想着，打开房门……
「好慢哦，直斗。」
「主人喵～」
等着我的是华南和亚蒂莉雅两人……舞花不在。
「我叫舞花也一起来，但她说要在房间里等。好像在顾虑什么……你等一下去陪她吧。」
但是，华南却表现出这样的体贴，对我这么说。
「嗯、嗯……」
虽然有点担心没来的舞花，但就【给今天决赛努力的两人奖励】这点来说，舞花不在或许也好。
不过，现在华南的模样……
「华南……那不是灵衣吗……为什么穿得这么色情……」
太伤眼睛了……
「有、有什么关系。这件衣服穿起来很舒服……
听舞花说，只有直斗在的时候，穿这件衣服比较好。
没……没关系吧？」
「这、这个……我、我是……没、没关系啦……」
呜呜……胸部整个露出来，只有乳头和胯下勉强遮住……
老实说，性衣和灵衣的差别，以乳头或性器官是否外露为基准，实在有点那个。
我觉得几乎没差，都很色情……
「那么，今天真的很努力呢……给努力的你们奖励。」
说完，我摸摸她们的头。
然后，手慢慢往下……抚摸脸颊、肩膀……
再慢慢往身体、背部移动，按摩手和脚。
两人不但没生气，甚至看起来很不满，为什么身体前面不摸。
……我也想摸啊。但我还是把这股欲望抛诸脑后，专心按摩手脚。
「哈、啊啊、啊啊啊……」
「啊啊……」
丰满大腿的柔软触感。手的触感……
啊啊，多么舒服。紧实又柔软，仿佛吸附在手上，啊啊，真是……
「啊、啊啊、啊啊啊啊……！」
抽搐抽搐。
华南和亚蒂莉雅几乎同时身体抽搐。
她们俩明显被我的手指弄得……虽然很轻微，但似乎高潮了。
……似乎而已。之前因为她们都穿着睡衣，我还能假装没发现……
但如今，华南的比基尼绳子松开，爱液再也藏不住。
咻！啪哒、啪哒……
爱液如失禁般，从胯下喷出。
「啊、啊啊啊……」
「唿喵啊啊……」
两人浑身无力，就这么沉沉睡去。
「嗬嗬……」
那个华南居然会……露出胯下爱液直流的模样睡着，这在原本的世界根本无法想象……
不过，灵衣或许真的不错。粘液会流到外面，睡起来应该很舒服。
因为没有脱衣服这个步骤，所以用毛巾从上往下擦身体也容易多了。
反而是穿着睡衣的亚蒂莉雅，身体流汗，内裤还被爱液弄湿，有点可怜。
我觉得帮她换衣服比较亲切。但是，帮女孩子脱衣服、擦身体、换衣服，这种事难度太高了……只能像平常一样，盖上毛毯离开房间。
要是亚蒂莉雅也能像灵衣一样，早点储存毛发就好了。
……好了，平常的话，我也会因为这样而兴奋，所以会去请里欧妮帮我镇定下来，但现在我更在意舞花。
叩叩。
我敲了敲舞花的房门。
「……来了。」
舞花回应了。果然还醒着。
「呃……是我，可以进去吗？」
「……直斗同学，请进。」
喀嚓。门打开了，舞花让我进了房间。
……舞花的服装是清纯可爱的睡衣。
睡衣应该是里欧妮准备的吧。
「她们两个呢……？」
「啊，嗯，她们累了，睡着了。」
「……真、真是的……她们两个……居然比主人还早睡着。」
舞花愤慨地说道。
「舞花……不用这样。今天你们两个已经很努力了，累了的话休息也没关系的。
我们不是主人和奴隶，是伙伴。」
「……还是说，这是特意让给我的呢。」
我自认为说了很得体的话，但舞花似乎没在听。
噗叽、噗叽……舞花解开了睡衣的扣子。
「舞花……？！」
「那么……今天就由我来侍奉吧。
如果能让直斗同学舒服的话，我会很开心的……」
这么说着，她顺顺地脱下睡衣，连最后的内裤也脱下，全身赤裸。
白皙美丽的乳房，粉色的乳头裸露而出，多亏了刚才的剃毛，胯间也是一片光滑。
然后……她向我靠近，向已经勃起的阴茎伸出手。
我僵硬着动弹不得。
……摸……
「啊啊……好厉害，这么硬……　我马上让你平静下来……」
这么说着，她想要脱下我的裤子。
我的身体终于动了起来。
「舞、舞花！　不用做这种事的。」
我拼命地抽身离开。
「哎……？」
舞花她……露出了悲伤的表情。
「……果然，像我这种人……因为野田同学……而脏了，所以你不想碰我这么脏的地方……？」
什！她说了我意想不到的话，让我大吃一惊。
「不、不是啦！完全不是这样！不是这样……
因为舞花不是奴隶啊！
在这个世界加尔蒙确实是奴隶，但在原本的世界不是这样吧！
舞花对我来说，终究是重要的同班同学……是从同一所国中来的，重要的朋友。
因为非常重视，所以不能对你下奇怪的命令，只是这样而已……！
我的目的是回到原本的世界，回到原本的关系，所以没有必要染上这个世界的风俗习惯！」
我拼命地这么说。
不，虽然我想做，虽然我死都想做……
「……是、是这样……吗……这个……」
舞花很困惑。
「……如果，我从原本的世界，和直斗同学一起来到这个世界……
我一定会很高兴，很感谢，接受直斗同学的好意。
……就像华南一样。
但是呢，和我一起来的，是野田同学。
……野田同学呢，一次又一次地，让我做。
一开始是打算强奸我。但因为我是处女，知道没办法强奸我之后，就命令我做。」
用手、用手指、用嘴、用胸部。不管做了几次都不厌其烦，一次又一次……」
「舞花……」
「我啊，在原本的世界，对野田同学，那个……我知道这样很失礼，但其实不太喜欢他。
先不管胖不胖，长相如何，
先不管他总是目不转睛盯着胸部或大腿看这件事，
先不管他吃东西很脏，讲话态度很高压，对朋友也说些瞧不起人的话，明明是自己不好却迁怒周围的人，上课和班级活动都不认真参与，态度很随便这些事……」
嗯，也是啦。我想应该没人会喜欢野田。
老实说，对他来说，能成为华南的奴隶应该很开心吧。除此之外，他应该没有和女生接触的机会。
明明应该是大公司的社长儿子。」
「成为那样的野田同学的奴隶……持续侍奉他三个月以上……
我知道自己也变了。但是，不变的话就活不下去。
只有接受自己是加尔蒙，是奴隶，才能……」
「舞花……」
「所以……拜托你。就当作是帮我……请让我喝下……直斗同学的精液。
……拜托你。」
舞花说完……对我下跪。
……咦，这是什么状况？我最喜欢的憧憬对象……为了请我让她喝下精液，对我下跪恳求……？
而且是全裸。
虽然我对这个状况感到困惑……
但我大概理解了。
她……在这里的她不是原本的雪城舞花。是身为加尔蒙，身为奴隶的雪城舞花。她用这样的想法来维持精神的安定。
所以，如果我不这么对待她……反而会让她强烈意识到自己污秽的一面，让她更难受。
……如果我只把自己的理想强加在她身上，只会加深她内心的伤痛。
既然理解了这一点，我也应该更坦率一点。
不能让她一直这样对我下跪。而且更重要的是……
「我、我知道了。我也要拜托你。请喝下……我的精液。
因为雪城同学真的很有魅力……让我忍不住想对雪城同学射精。」
我坦率地说出自己的心情。
我坐在床上，露出阴茎。
舞花看到后，眼睛闪闪发亮。
「哇……好厉害，比野田同学的……还要大还要雄伟。」
「……哈哈……」
这、这样比较好像不太好……不过身为男人，被这么说感觉还不坏……
「那……我来吸哦……」
「好、好的……」
舞花把那张美丽的脸庞靠近我的阴茎。
然后……
「嗯嗯……好香……」
她闻了闻味道，然后……张开嘴……
啾噗……
含了……进去。
「嗯……哈呣……啾噗、嗯嗯、啾……」
我最喜欢、最憧憬的人……现在正在吸我的小鸡鸡……
……看起来非常美味……
「啊啊……好厉害，直斗同学……又热又硬……好雄伟……！
嗯嗯！味道也……好棒。浓厚又清爽，是很有男子气概的味道……」
舔、舔、舔……
舞花用煽情的表情用舌头舔着我的阴茎。
从冠状沟的内侧到外侧用舌头舔过，再舔舔前端，然后又含进嘴里。
啾噗啾噗地用嘴唇套弄，同时用舌头吸吮……啊啊啊，好棒！
虽然蕾欧涅也很厉害，但舞花的口交技术也不输给她，甚至更胜一筹。
已、已经……
「啊啊……舞花，我、我要……射、射了。」
噗通！
难得舞花帮我口交……我明明想好好享受一番，但实在太舒服了。
一下子就射精了。
「嗯、嗯嗯嗯！好、好厉害……好浓厚！　精液的味道……居然这么浓厚……嗯嗯
好、好厉害，比野田同学的还要浓……好厉害……」
舞花含着我的精液，一副陶醉的样子。
「啊啊……太棒了……舞、舞花……　好、好舒服……」
快感强烈到让我腿软，连话都说不清楚了。
我也……非常舒服。
「嗯……」
咕嘟、咕嘟……
然后，她细细品味着，把最后一滴也喝干。
「啊啊……太棒了……身体里好像被净化了一样……」
然后，她陶醉地喃喃道。
「啊啊……我也……好棒。
……不可思议。明明做的事情……应该是一样的，
但和不喜欢的人做时……　居然有这么大的差别……
口交，让他射精……第一次有这么幸福的感觉……
……啊啊……就这样，让我忘记吧。
用直斗的回忆，覆盖掉所有讨厌的回忆……！」
说完，她抱住了我。
「啊啊……舞花……」
抱……！
我也抱住了她。
明明已经射过一次，柔软的胸部触感却让我再度勃起。
噗啾、噗啾……
舞花接着用胸部夹住我的那话儿。
好柔软……柔软到像是要融化一般，感觉非常舒服。丰满的大胸部，包复住我硬挺的那话儿……
这真是太舒服了。
……虽然这份舒服，可能比不上蕾欧涅那对魄力十足的胸部带来的压迫感，但舞花的胸部也大到足以包覆我的阴茎，一样能带来美妙的快感。
再说，光是憧憬已久的舞花愿意为我做这种事，我就快要射精了。
噗啾、噗啾、啾……
舞花摇晃着自己的胸部，爱怜地凝视着我那话儿前端。
「啊啊……舞花……」
「直斗……」
我的那话儿和舞花互相凝视，然后……
我的快感不断高涨……
「啊啊……要射了，舞花。」
「嗯……」
咻、噗咻！
射精的瞬间，舞花张开嘴，漂亮地用嘴接住。
「哦哦，好厉害。」
我忍不住出声赞叹。
这种技巧，到底是跟谁学的……我决定不去想这件事。
「嗬嗬，谢谢。」
舞花用嘴巴接住精液，不让它洒出来，然后笑了。
看着她那妖艳的微笑……
虽然射了两次已经很满足了，但又想再来一次。
然后，最后是用胸部夹住的乳交口交。
噗啾、噗啾……啾噗啾噗……
……这个，太棒了！
因为蕾欧诺的胸部太大，阴茎完全埋在胸部里，所以要一边夹住一边吸吮，胸部就会被压扁，很辛苦。
舞花的胸部虽然很大，但大小刚好能让阴茎前端露出来，所以能顺畅地吸吮。
胸部的柔软和嘴巴的湿滑，能平衡地好好品尝，给予我至高无上的快乐。
「啊啊啊……好舒服，好舒服啊，舞花……！」
「好开心，直斗同学，直斗同学……！」
舞花一边摇晃胸部一边热烈地吸吮，然后……
「已、已经，要射了，又要射了……！」
「嗯，交给我！」
啾噗！
在我射精的瞬间，她把阴茎前端吞进喉咙深处。
咻、咻咕咻咕！
我射精了，精液流入舞花的喉咙深处。
那强烈的高潮快感，让我几乎要昏厥过去。
行为结束后……舞花赤裸着身体，抱着我躺下。
「……啊啊……好舒服……」
舞花陶醉地喃喃说道。
「那是我的台词吧……」
我有点傻眼地回答。
「不是，真的……好舒服。
我所做的事情……绝对不是讨厌的、肮脏的事……
简直就像心灵被洗涤了一样。
真的……好棒。谢谢你，直斗同学。让我侍奉你……
我能够成为直斗同学的奴隶，真的很幸福……」
「舞花……」
果然我对奴隶这个词还是有抗拒感。但是，既然她说成为我的奴隶很幸福……
我无法否定。
……隔天早上。
因为昨天我们全裸相拥而眠，所以理所当然地，全裸的舞花睡在我身边，让我吓了一跳。
「……啊……早安，直斗同学。」
舞花醒了过来，揉着惺忪的睡眼露出美丽的微笑。
……啊啊，真是令人难以置信的幸福早晨。
……话虽如此，在女孩子的房间里过了一晚，有点偏离常识。
「抱、抱歉。我该起来了……」
我这么说着，依依不舍地离开她的身体。
「嗯，今天也……加油吧。」
舞花还有点睡迷糊，一副懒洋洋的样子。不过……她看起来很幸福，真是太好了。
我慌忙整理好衣服，走下楼……
「……早安。」
出来迎接我的里欧妮看起来心情不太好。
「那个……你在生气吗？」
「……我没有生气……只是在等你。」
……果然在生气……
「昨天对不起……」
「没办法。因为我还不是你的伙伴。
……不过，等我正式成为你的东西之后……请不要再让我寂寞了。」
「……好。」
闹别扭的里欧妮小姐，看起来非常……可爱。
今天也要努力赚钱。
19.D级冠军前半
null 19.D级冠军前半
D级1位……吗？好像没有冠军的称号。
「只要在D级打赢好几次，胜率和胜场数就会自动提升阶级……
不过在这种状态下，就算和D级的人战斗，阶级也不会提升吗？」
我找里欧妮小姐商量加尔蒙战斗的排名。
「C级以上和之前是不同等级的。
不过C级以上是被编入世界阶级系统的真正强者。
B级以上是贵族，C级是骑士阶级，这些你都听说过了吧。
他们有时要和魔物战斗，肩负守护人类的职责。
所以，C级以上的人除了战斗以外，不会轻易死亡，还会获得不老化的恩惠。
C级的主人老化速度会减半。
B级、A级、S级以上的主人则完全不会老化。
必须对这个世界如此重要……才能做到这种地步。那就是C级以上的主人。
所以，必须确实满足升级条件。
从D级升上C级的条件……虽然会因地区而异，但大多都是D级第一名要和在C级拿到降级点的人进行淘汰赛，只要获胜就能升级。
不过，这个地区只要冠军成功防卫两次，就不需要进行淘汰赛，可以直接和C级最后一名交换，升上C级。
从不需要进行淘汰赛这点来看，这里也被说是全世界最容易升上C级的地区。」
里欧妮如此告诉我。
话虽如此，我明明几乎一个月就从F级～D级一路冲上来了，却在这里停留两个月，未免太悠哉了吧？
干脆挑战C级，去可以交换的地区不是比较好吗？虽然我不知道C级主人有多强……
这时，琉卡也来了，于是我们一起讨论。
「据说C级主人和D级主人之间有着天壤之别的实力差距。
C级的主人几乎全都是SR以上，LV50的加蒙。如果是在华南和亚蒂莉雅的LV追上舞花小姐的时候也就罢了，以现状来说，挑战C级只能说是鲁莽。」
「所有人都是SR级、LV50啊……」
就现状来说，确实很严苛。
「我在D级的时候还打得不错，但结果一个SR级……价值超过3000的加蒙都没有。
但一升上C级，最低也要有SR级才行吗？」
落差也太大了吧。
「D级以下和C级以上在加蒙战上还有一点不同。
C级以上的话，如果不能接受加蒙战的条件，可以拒绝，不会强制败北。
据说这是因为C级以上比较重视培育。
到D级为止，双方会争夺稀有度高的加蒙，凑齐高稀有度加蒙的主人就会升级。
升上C级的主人会培育加蒙，变得更强。
就是这样的流程。
当然，只要双方同意，C级以上也会发生加蒙的争夺战。
……如果直斗先生挑战C级主人，C级主人一定会以交换为条件。
如果拒绝，直斗同学就没办法升上C级，所以只能接受。」
「……原来如此。」
C级的话只要条件齐全，就算输了也不会被夺走加尔蒙，但在无法拒绝的状况下，最后还是会演变成争夺战。是这个意思吗？
先不管这个……也就是说C级的队伍都是经过培育，等级已经提升到最高了。
所以D级要赢过C级是难上加难。
C级基本上都是SR，这表示UR级的华南和亚蒂莉雅是大家梦寐以求的伙伴。
也就是说，如果想从其他组别升上C级，很有可能会因为无法升级而失去重要的伙伴。
如果就这样升上C级，只要避开绝对无法避免的战斗，赌上加尔蒙的战斗，就不需要担心华南和亚蒂莉雅被夺走。
「也就是说，不要着急，防卫战成功两次比较好吗……
不管怎么说，防卫战成功两次的话，就能得到20万G嘛……」
这点我很清楚。虽然很清楚……
「嗬嗬……你很着急吗？」
「不，那个……虽然能遇见舞花是很好……但反而也有让我着急的部分。
……因为妹妹，可能来到这个世界了。
既然舞花遇到那种事，妹妹……刹那也很有可能同样遭遇不幸……
所以我有点着急。」
「啊啊……也对……毕竟你有重要的妹妹在。」
里欧妮表示理解。
「既然如此，反过来坐下来慢慢收集情报，专心在情报收集上不也是个办法吗？
我来透过魔术师的网络帮你问问看吧。」
这时，琉卡提出一个正合我意的提议。
「！我求之不得……不过可以吗？琉卡。」
「交换情报也是魔术师的职责之一，没有问题。
那么，关于刹那小姐，你有什么情报吗？」
「……嗯，赤井刹那，十六岁。
首先……她超级可爱。论美貌，我想应该不输华南和亚蒂莉雅。
所以，我想她毫无疑问会是UR级的加尔蒙。」
「UR级的加尔蒙情报……感觉会很贵呢。
不过情报肯定有在交易。」
「再来是音乐……她有小提琴的才能，如果她有那方面的技能，说不定已经觉醒了。」
「因为有吟游诗人这种以音乐强化的加尔蒙，所以这个可能性很高。了解。」
「但是，除此之外的属性……会怎么样呢？
在这个世界里，属性大多是以名字为基础决定的。
风见是风属性，雪城是冰属性之类的。
赤井刹那会怎么样呢？」
「以名字决定的属性并不是那么准确哦？　例外多得是」
虽然这么说，但也没有其他线索了。
「红色是火属性的印象色，所以我觉得火属性的概率很高……」
「是吗。赤……罗刹……　字面意思是危险，像鲜血的杀人鬼？」
「……真是的，华南。刹那是个温柔的孩子啊……！？」
「谁知道呢。来到这个世界之后说不定会改变」
「真是的……嫉妒我的妹妹？」
妹妹被说成这样，我忍不住要发火了。
「！　别、别说傻话了。我嫉妒什么啊！
我、我可没有羡慕你拼命找妹妹！
因为现在在你身边的，是我啊。没必要羡慕吧？
……倒不如说，我只是想早点找到她，才提出意见的！」
没错，这发言怎么想都是在害羞。
「……亚蒂莉雅，我刚才说了和直斗在一起很开心的话吗？」
「说了喵」
「等等，刚才的不算！忘、忘掉吧！」
华南慌慌张张地收回前言……那笨拙的模样令人不禁莞尔。
「不，抱歉。的确，因为是刹那，我的视野变得狭隘了。
谢谢你，华南。我也会考虑刹那变成杀手的可能性。
刹那这个字确实很危险呢。」
「……是、是啊。」
传达完以上的情报后，我期待琉卡的魔术师网络。
因此，虽然至今为止一直都在赶路，现在却突然变成悠闲的等待时间。
「……总之，先去D级的决斗场吧。也得筹钱才行。」
骚动……！
「……D级的冠军竟然要去决斗场……！？」
「喂喂，只要输掉一次，就会失去冠军的资格哦……？你那么有自信吗……？」
「……只要在这里赢一场，我就是冠军……C级了！」
「你去C级能混得下去吗？」
「只要往上爬，总会有办法的！只要成为C级，金钱、信用和名声都会完全不同！然后以这些为基础，大量购买强大的加尔蒙……！」
「……的确……！」
D级冠军的名声会让人不敢靠近吗？这种担心是多余的。
不如说，挑战者们大排长龙。来到战斗区真是正确的选择。
至今为止的战斗，也让我多少打响了名号。
而且，我也因此被评价为不会夺走对手加尔蒙的主人，这点也帮了我不少忙。
就算输了，也只会失去自己最高价加尔蒙的价值而已。
对多数的D级主人来说，这点损失并不痛不痒。
因此，我成为了一个可以轻松挑战的难关，博得了不少人气。
「好，那么……从今天开始，舞花也要一起战斗。」
「好。」
「是。」
「知道了喵！」
就这样，我们终于从二对三的不利状态，变成三对三的势均力敌状态。
「咕噜……真的假的……价值6400、6100、5600！这完全就是C级以上，B级也不奇怪的阵营啊……！」
「怎么可能赢！但是……我们总有一天也要达到这个领域！……见识一下上层的世界，对我们来说也没有损失！」
「要上了……！只要赢了，我就是冠军！」
然后，D级主人向我们发起挑战。
「冰冻之舞……！」
「……喵！」
亚蒂莉雅被冻住了。
原来如此，同伴也会被冰冻啊。只要没有冰冻抗性的话……
原来如此，所以舞花才会一个人在后面战斗啊。
野田也不是没想那么多，只是单纯想耍帅而已。
有抗性的道具便宜的也要几万G。
那当然会犹豫要不要凑齐人数，来抵挡我方的攻击了。
因为可以调整出招的时机。
不过，我们这边现在正在制作有抗性的防具。
只要亚蒂莉雅穿上舞花的灵衣，冰冻抗性就不是问题了。
真期待完成的那一天。
「剑舞！」
其他还有些不知道效果的招式，也用用看确认一下。
……这个也是，一边给予伤害一边提升攻击力，是加速幻影的攻击版，强力的招式。
用这个好像也不错……
但舞花还是用了冰冻＋舞蹈系的技能。
不只是名字，她实际上也有芭蕾舞的经验，对舞蹈原本就很有自信。
冰弹、冰导弹是普通的冰属性单体攻击魔法。
……基本的招式构成和华南非常相似。
异界的卡尔蒙虽然属性不同，但说不定还是有某种程度的共通点。
就这点来说，舞花的指示并没有什么不方便的地方。
如果每个人都能顺利下达指示，再来就是合作的问题……关于这一点，也完全没有问题。
当然一开始需要调整很多时机，但她们渐渐能察觉彼此的唿吸，回过神来，已经能重复完美的合作。
就这样过了将近一个月……
老实说，我觉得这段日子相当严苛。每天在技能次数的限制下，重复进行10～15场战斗，几乎没有休息。
我开始觉得，这到底是什么黑心职场啊。
虽然这是借口，但我没有在她们不想战斗的日子强迫她们出战。
「今天也打算出发……没问题吗？会不会累？如果疲劳还没消除，或是身体状况有问题，希望你们绝对不要隐瞒。要是勉强自己搞坏身体，就本末倒置了。就算休息一天也没有问题。」
我姑且这么问。
「……我想问一下当作参考，如果休息，晚上的奖励……？」
「……因为是奖励，所以没有哦。」
「我要去。」
她立刻决定。
「哈，别小看我。别以为这种程度的战斗重复个十场左右，我就会累垮。」
「华南说得没错喵！亚蒂丽雅完全没事喵！」
「我也是……现在过得非常充实。来到这个世界第一次觉得开心……！
我还想继续战斗。在直斗同学的指示下……所以拜托，我不需要休息。
让我继续战斗吧！」
总之，因为三人都志愿要继续战斗，我们每天都严苛地持续战斗。
不过，多亏如此，战术等级也提升了不少，等级也提升了。
日子过得非常顺遂。
但也因为这样，我忘了一件重要的事……
既然大家晚上都这么努力，我也只能卯足全力准备奖励。
我帮她们全身按摩。
虽然我坚持不碰脚间和胸部，但除此之外的地方，我几乎都毫不客气地摸了。
我揉……我揉。
「哈呜、嗯、啊啊、啊哈……」
「喵呜、嗯喵……」
我揉起华南和亚蒂丽雅的屁股。
嗯——胸部不行，屁股OK，这是什么时候定的规矩啊？
不过，为了揉屁股，我脱掉她们的睡裤，但亚蒂丽雅和舞花都没有抱怨。
因为华南穿着灵衣，屁股几乎都露在外面，想揉就揉。
我揉……我揉……
我揉捏着两人柔软的屁股，华南和亚蒂莉雅完全抱住了我，扭动着身体。
这样一来，胸部就会被她们的胸部挤压，感觉很舒服。
「……来，舞花也……」
「嗯、嗯……」
三个人一起战斗后，奖励时间也一起度过。
舞花也抱住了我。我温柔地抚摸她的头发和背部……最后，隔着内裤抓住她的屁股，揉捏着。
「啊、啊啊啊……直斗……」
揉捏、揉捏。
舞花也激烈地用胸部摩擦着我。
舞花的胸部……在那之后，每天无数次地帮我撸动阴茎的胸部……
所以，我感觉有点大意了。
「嗯嗯！」
舞花的屁股被按摩得很舒服，背部突然向后仰的瞬间，我被推倒了。
「啊哈哈……失去平衡了呢。」
我这么说着，伸出手的时候……
「啊、啊啊……」
揉捏。
我第一次主动触碰了舞花的胸部。
「……」
揉捏、揉捏……
因为揉捏起来实在太舒服，我揉捏了好一会儿。
「……啊啊……好开心……直斗终于揉我的胸部了……」
「咦？啊，抱、抱歉，舞花！」
我慌忙把手拿开。
「……为什么？果然还是不想摸吗……？因为我的胸部很脏……？」
「怎、怎么会！怎么可能……我、我当然想摸得不得了啊。但是那个，胸部是那个……女生很重要的东西，所以不能摸……」
「我……想要你摸。想要你摸遍我身体的每个角落。我觉得这样就能净化我了……」
噗啾、噗啾……噗噜。
舞花解开胸罩的扣子，露出雪白美丽的胸部。
如雪般美丽的胸部，粉红色的乳头……不行了，我已经忍不住了。
「……那、那么……」
我……把手伸向舞花的胸部。然后……噗啾。摸到了。
啊啊……舞花……噗啾、噗啾……多么柔软，多么美妙的弹性。就算用整个手掌抓着，也还是那么丰满。
摸起来……多么舒服啊……
「啊啊、啊啊啊……嗯啊啊啊啊！不行、要、要去了！」
噗噜噗噜。
咚。
舞花因为胸部的刺激而失去意识倒下了。
「……哈啊啊……」
好舒服……我不禁盯着自己的手看……然后想起刚才的景象被华南和亚蒂莉雅看到了。
「呃、呃……」
「唔……唔唔……」
华南咬着牙，似乎想说些什么。
「华南，机会正好喵。你就老实点，拜托他喵！」
「这、这种事，这种事，我怎么好意思拜托他！」
华南和亚蒂莉雅似乎在争执什么。
「喵呜……亚蒂莉雅对华南太客气了喵。
要是华南一直不说，亚蒂莉雅也没办法对直斗撒娇喵……」
亚蒂莉雅看起来很寂寞。
「唔、唔唔……亚蒂莉雅……」
看到亚蒂莉雅的样子，华南下定决心……
「……直斗，你揉了舞花的胸部吧。」
她这么对我说。
「唔……对、对不起。」
「我、我没有要责备你啦。刚才那是舞花拜托你的，你只是实现她的愿望而已不是吗？
这样是很好……可是……」
这、这样好吗？
「这、这样不公平吧！」
她抱怨道。
「我、我和亚蒂莉雅，和舞花都是同样的立场……你、你不对我做同样的事，我会很困扰的。」
「呃、呃……困、困扰吗……？」
「很、很困扰！」
困扰……的确，舞花在各方面都受到伤害。只要一个不小心，她就会想起自己曾是野田奴隶的过去。
为了不让舞花想起那些事，现在让她觉得我和亚蒂莉雅、华南是一样的比较好。
为此，或许把三人的待遇都一样比较好……
虽然有种被说服的感觉……但我也打从心底想摸。如果连华南都这么希望的话，我也没有理由再忍耐……不，如果我克制不住自己会很麻烦，这倒是有个理由。
不过，既然舞花和里欧妮都让我摸到最低限度了，如果只是胸部的话，我还能忍耐。
「说……说得也是。那……我要摸咯。」
接着，我慢慢靠近了华南。她虽然身体有点僵硬……但没有拒绝的意思。
她的灵衣完全没遮住她那对丰满的胸部，完全露了出来。
我笔直地朝她的大胸部伸出手……然后直接摸了上去。
「啊啊……！」
事到如今我才终于明白……不对，从很久以前开始，我就一直热切地渴望着能摸到这对胸部。
我终于如愿以偿了。
这可是风见华南的胸部哦。那个支配我、欺负我的，华南的……
现在，她的胸部正被我揉着！
多么柔软，仿佛吸附在手指上的极致肌肤。明明轻柔却又有弹力……软绵绵的胸部！
我忘我地揉捏着。
她的灵衣被轻易地脱下，美丽的粉红色乳头裸露在外。
「哈啊、啊啊、直斗、直斗……啊啊、啊啊啊……胸、胸部、胸部啊啊啊、啊啊啊……」
华南的头发凌乱，喘息着。
我压倒她，压在她身上，更用力地揉着胸部。揉啊揉啊！
啊啊……多么美妙啊，这么舒服的东西，为什么我之前一直努力不去碰呢？
……不，我想是因为我知道一旦碰了就再也停不下来。
已经停不下来了。我忘我地揉着，更用力地捏住乳头。
「哈咿咿咿咿！好棒、好棒啊啊啊！」
噗咻！噗咻！
随着水声，华南突然全身无力。
……看来她高潮了。
她的胯间湿透了，粘度比小便还高。爱液喷出来了。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
我也拼命地揉到忘记唿吸，消耗了不少体力。但是……
亚蒂莉雅那双漂亮的大眼睛，闪耀着期待的光芒看着我。
亚蒂莉雅的胸部……我也已经忍不住想摸了。
「亚蒂莉雅……好棒。」
「喵……主人……」
我推倒了亚蒂莉雅，急切地解开她的睡衣钮扣。然后……
噗噜……
比华南还要浅黑的小麦色美丽胸部露了出来。均衡的粉红色乳晕噗噜地抖动着。
「唿喵，啊啊啊……主人，啊啊啊……」
亚蒂莉雅虽然害羞，但看起来也很开心。
「唿啊，唿啊……亚蒂莉雅……」
我也一样……内心涌现的只有兴奋与喜悦。
我碰触了那对大胸部。
噗啾，噗啾。
……好有弹性。明明很柔软，却以确实的力道反弹手指。
「啊啊啊……亚蒂莉雅的胸部好柔软……好舒服哦，亚蒂莉雅，啊啊……」
如果说是像橡皮球，虽然应该没有这么舒服的橡皮球，但不知道该怎么比喻，总之揉起来很有弹性，揉起来非常开心！
我忘我地继续揉捏亚蒂莉雅的胸部。
「啊啊，喵啊啊，主人，亚蒂莉雅好幸福喵，主人……最喜欢你了喵……！」
亚蒂莉雅对我投以非常纯粹的好感。真的……太可爱了。
来到这个世界后，能这么快就让亚蒂莉雅成为伙伴，真的是非常棒的幸运，非常幸福。
「我也最喜欢你了，亚蒂莉雅……！啊啊……」
我揉捏着她的胸部，揉捏着……最后紧紧捏住乳头。
「啊喵啊啊啊！」
噗咻、噗咻！
亚蒂莉雅也潮吹了。
……啊啊，糟糕，因为没脱掉内裤，所以她就像失禁了一样。
因为是灵衣，所以华南不管弄得多脏都没关系，但亚蒂莉雅湿透的内裤已经变得透明可见。
亚蒂莉雅还没长齐的阴毛，以及粉红色的胯间都若隐若现……
……不、不行了。我忍不住了。
相较于满足的三人，我已经到极限了。那天我跟里欧涅激烈地做了好几次，让她精疲力尽。
不久之后，到了防卫战的日子。
「各位，这是冠军赤井直斗的初次防卫战。话虽如此，D级大师应该没有人没近距离看过冠军的战斗吧。
不管怎么说，他可是D级战场的主人！
明明只要一败就会失去冠军头衔，他却毫不在意地连日战斗，打倒了无数想要取下他首级的主人，以无败的成绩来到这里！
那么，挑战者会如何挑战这位最强王者呢……冠军终于要入场了！」
「……你看，连播报员小姐都那么说了。」
「呜、呜呜……果然还是披着长袍，在擂台上一口气脱掉……比较不会丢脸吧……」
「真是的……你在说什么啊。你已经用这副打扮战斗过一次了哦。」
「喵，虽然亚蒂莉雅觉得很难为情……但开心的心情更胜一筹喵！」
「我也一样哦。昨天完成泳装时，我非常开心……大家不是一起决定好，要穿着这件泳装，期待今天的比赛吗？」
「……是、是啊……我已经做好觉悟了。大家，我们上吧！」
「好！」
「好的喵！」
然后……
哇啊啊啊……
爆发性的欢唿声。
「唔哦哦哦！这太性感了！三个人都是！超稀有的最高级美少女，三个人都穿着同款的绳结比基尼！
丰满的隆起物弹力十足！这个主人太让人羡慕了！如果嫉妒是激光光，他现在应该已经化为灰烬了吧！这个幸福的男人！」
「啊哈哈……他说的话真夸张……呢……」
「呜喵啊啊……被盯着看喵……」
「嗬嗬嗬……明明裸露程度比之前还少……这是为什么呢？
反而觉得很难为情……」
「哦哦，各位，请注意三人的胯下部分！……上次虽然看得见阴毛，但这次却看不见！
这次为了配合这身服装，她似乎有剃毛！」
哦哦哦哦！
真亏她能发现耶……不过与其说是特地剃毛，不如说是因为剃毛才能做出这道料理就是了。
舞花和华南长齐毛发的速度是亚蒂莉雅的一半，大约两周。
虽然不知道地球人类的毛发生长速度，但若以头发的生长速度来想，应该算是很快。我想这应该也是这个世界体能提升的其中一种现象。
多亏如此，一个月勉强凑到了三次的分量。
「来，舞花。我的衣服穿起来感觉如何？」
「哎呀，太棒了，华南！亚蒂莉雅，你觉得我的服装如何？」
「太棒了喵！华南你意下如何喵？」
「当然棒极了！为了制作这套服装的琉卡和里欧妮……今天不只是要获胜，还要美丽、华丽地压倒性获胜！」
「哦哦！」
三人高举拳头，朝天呐喊。
「那么，三对三，终于要分出胜负……开始！」
「冰结之舞！」
「唿喵……不冷喵！有舞花的毛毛保护我，已经没事了喵！」
舞花的灵衣有耐冰结防御效果。
「然后，我有亚蒂莉雅的毛所以没问题。今天就尽情全力地跳舞吧，舞花！」
「好，交给我吧……！来，观赏我的舞吧……！」
沙啦、沙啦啦……！
那舞实在太过美丽，仿佛要夺走观者的心灵使其冻结。
「好，上吧，巴斯特之手！」
「Bindwhip！」
对方三人受到寒气加上亚蒂莉雅的伤害，同时陷入晕眩的新招式，加上华南的妨碍，对方队伍只有一个人能动。而且动作也因为畏缩而不断失误。
下一回合，冰结之舞发动得实在太快。效果也太显著了。
华南的灵衣有风属性赋予的效果。或许是因为冰结技加上风，效果才更加显著。
「一口气上吧，火焰爪！」
唰！一击打在对方的坦克身上。现在没有使用增益能力，一击打倒对方坦克是不可能的。
但是……HP已经充分削减了。
「暴风雪！」
这时最强的寒气魔法从天而降。
「……！」
「……！」
对方三人发出不成声的叫声，冻结在原地。
……但是，不愧是赢得淘汰赛的挑战者。
另外，他们也确实拥有万全的HP。虽然只有以点为单位，但他们的HP确实还剩下一些。
就在这时……
「龙卷风！」
最强的风魔法从天而降。
面对这无情地粉碎冰冻身体的一击，三人轻而易举地被击倒了。
『YOUWIN』
「好强！太强了！美丽又强大！以压倒性的强大，几乎是一击必杀！有这么强大的冠军在，真的好吗！快点升上C级，然后到B级去吧！」
哇啊啊啊……
我收下优胜奖金10万G后，突然想起一件事。
咦？我现在有多少钱啊？
「……咦？40万G……」
加上这次的奖金，就是50万G！？
这也难怪。每天存7000G一个月，再加上上次的优胜奖金，还有耐火的性衣的卖价……
在将近半个月前，我已经存了25万G……
我一边交出25万G，一边向琉卡下跪。
「……」
琉卡……看起来非常不高兴。
……这么说来，从大约15天前开始，我就觉得琉卡好像有点不高兴。
琉卡总是面无表情，所以我也只是隐约觉得，以为是自己多心了……
琉卡应该很清楚我的资金吧……
「那、那个……对不起……」
「……我没有生气。既然你存了那么多钱，要不要请里欧妮加入成为同伴呢？我之后再加入也无所谓。
……反正，我很快就会被遗忘。」
「没、没有这回事……琉卡……对、对不起……真的很对不起……」
之前明明还扳着手指计算存了多少钱，却因为舞花加入之后的种种，不小心就……
「我希望琉卡能成为我的同伴。因为一开始说可以成为我同伴的，就是琉卡……
拜托你了。」
我跪在地上，把头深深贴在地板上，恳求琉卡。
「……不、不用道歉到这种地步。已经够了，我原谅你。」
不过琉卡很快就停止闹别扭，帮我打圆场，让我站了起来。
……咦？这么干脆。
「……真是的，我也太坏心眼了。虽然我有注意到直斗先生因为各种事情心慌意乱，把钱的事情给忘了……
但还是忍不住闹了别扭。所以这样就扯平了。」
琉卡对我笑了。
我的心跳漏了一拍。
啊啊……好可爱。我不是萝莉控，最喜欢的是大胸部。应该是这样才对……
只有琉卡让我感受到非常大的魅力。
「相对的……其实，我也有件事会惹你生气。
……我想你很快就会知道，到时候希望你不要太生气……」
……琉卡反而变得畏畏缩缩。
「……？我会对琉卡生气……？」
到底是怎么回事？我连想象都办不到。我有可能对如此照顾我的琉卡生气吗？
可是，由于他不肯说明到底是怎么回事。
「好啊，我答应你。」
我轻易地答应了。
……会是什么事呢？其实把你们带来这个世界的幕后黑手是我！之类的？
嗯～就算真是这样，别说生气了，我反而会感谢他吧。
……想到这里，我有点心惊。我是不是已经在这个世界待得太开心，变得不想回去了？
啊啊，不行不行。要是想留在这个世界的心情开始萌芽，被琉卡跟华南知道的话……
他们会多么失望啊。
总之，为了回到原本的世界……
「琉卡，重新请你……务必成为我的伙伴。」
我重新这么说，递出钱。
「…好的，我明白了。那么，我接受了。」
然后，琉卡笑着收下钱，哔哔地开始办理手续。接着……
哔……咻！
手续一下子就结束了。25万G消失，取而代之的是……
地图上的灰色圆圈，变成了发出强烈光芒的绿色圆圈。
「这样我就变成自由的卡尔蒙了。
你知道和自由的卡尔蒙订契约的方法吗？」
「呃，这个嘛……接吻……？」
「是的，正是如此。」
然后，琉卡闭上了眼睛。
……咦，这样好吗？和这么小的琉卡……
……不过，如果是为了契约……
我……搂住琉卡的肩膀。
然后……轻轻地把嘴凑上去。
……呜哇……近看的话，她真的是个像妖精一样的美少女。
和这样的女孩子接吻……真的好吗？
罪恶感油然而生。不过……管他的！这是我赢得的东西！
管他的！
……啾……
我……吻了她。
好甜……好柔软，柔软得像是要融化的雪一样的嘴唇。
啪咻，哔咔！
然后，下一瞬间，琉卡的脖子上就出现了一个像是项圈的东西。
……虽然马上看不见了，但契约的证明……毫无疑问地存在那里。
她……琉卡，成为了我的卡尔蒙。
「这样我就正式成为你的同伴了，直斗。」
琉卡睁开眼睛，微笑着说道。
「啊啊……！欢迎你，欢迎加入我的同伴！」
「欢迎你，琉卡。」
「欢迎你，琉卡……！虽然我可能才是新来的……」
「不，还请多多鞭策指教。
……还有，我也想立刻加入秃秃同盟。」
噗！
我忍不住喷笑。
「我也欢迎你喵！」
「……不、不要欺负我……！」
我因为太过害羞，只好捂着脸蹲了下去……
20.第四个同伴
null 20.第四个同伴
种族：魔术师
属性：光
姓名：琉卡
价值：5000
LV：1/50
HP：12
力量：4
速度：5
技能：11
魔力：14
防御：6
魔防：12
技能
魔术　　空间之门（空间转移魔法）／道具创造（制作道具）
魔法弹　30　无属性魔法小伤害
雷光　　15　单体中伤害　光属性
「哦哦……好厉害……我看得见琉卡的能力值……她真的成为我的同伴了……」
啊啊……好感动，百感交集。来到这里后，我终于达成一个目的了。真是太棒了。
正当我高兴的时候……
「那么，我立刻说明回到异界的方法。」
琉卡突然这么说。
「……咦？已经可以回去了吗？」
这下子，我有点没做好心理准备……
「不，我先将独自调查的研究成果告诉您。
这个情报是处于NPC状态时，无法提供给第三者的机密情报。
成为加尔蒙后，就没有必要对主人隐瞒情报了。
……老实说，我非常焦急，必须在为时已晚前赶快告诉您。」
「……对不起。」
我再次为琉卡的话道歉。都是因为我发呆，才会这么晚……
「不，没关系。就结果来说，还是赶上了。」
接着，琉卡开始说明。
「首先，从异世界转移到这个世界的转移现象，对这个世界来说是不怎么稀奇的自然现象。
跟落雷、地震、台风、火山等没什么不同。
然后，雷击魔法或地震魔法等许多自然现象，都可以用加尔蒙的技能重现。
也就是说，转移……本质上与我的传送门相同。」
「……哦哦。」
琉卡的话让我发出感叹。
「原来如此。所以，能使用传送门魔法的琉卡，才会成为异世界转移研究的第一人啊。」
「……什么第一人……」
我的话让琉卡感到不好意思。
「话虽如此，事实上也找不到其他研究的人。」
嗯——遇到琉卡果然是件幸运的事。
「不过，就算这样，也不是只要打开门就能轻易回到异世界。
首先，要在异世界打开门的出口。然后，要打开连接异世界与这个世界的门。
必须完成这两点。
第一点，打开门的出口的方法，现在还没有找到。
不过候补方法是……期待自然现象的方法。
捕捉自然发生转移现象的瞬间。如果运气好，这并非不可能。
不过概率太低了。提高这个可能性的方法，就是聚集一定数量的异界存在。」
「一定数量的异界存在……　我、异界的主人、华南他们、异界的加尔蒙吗？」
「是的，正是如此。计算上，恐怕要四人以上。人数越多越好。」
「四人……」
也就是说，如果能再拉一个异界的加尔蒙成为伙伴，终于可以有回去的头绪了吗？
……那么，如果能救出刹那，就是最理想的。
「然后还有一件重要的事。从异界来的加尔蒙，是维持异界的存在，还是只以出身异界的身份，转生为这个世界的存在，两者之间有着明显的差异。
种族名称有『异界』两字对吧。不过，永住在这个世界的异界出身的加尔蒙，种族名称就不会有『异界』两字。
至于差异是什么……」
我紧张地等待琉卡的下一句话。
「就是处女或非处女。」
「……咦？」
他说什么？
「加尔蒙的处女受到系统保护，这点您知道吧。」
「呃……嗯。」
「据说这个系统的保护，对异界加尔蒙来说比一般更强。
这种强固性，可以想成是来自与原本世界的连结。」
「呃，哦……原来如此。」
「也就是说，即使在这个世界，异界加尔蒙只要保持处女之身到最后，最后就能回到原本的世界。
在途中接受主人的爱的加尔蒙，就会永住在这个世界。
可以想成是这样的法则。虽然还在假设的阶段，不过异界这个种族名称会因为这样而变化，这点已经从至今为止的异界加尔蒙们的例子中得到确认，我认为相当有说服力。」
「原、原来如此……」
原来还有这种法则啊。
那么，虽然我一次也没试过，但反正应该也做不到，所以没打算跟华南和舞花上床的我，应该算是正确的吧。
「再来，这个世界有几个容易开启通往异世界之门的特异点。
在满足所有条件的状态下，前往这个特异点，缩短与异世界的次元距离，诱发门的出现，然后从这边开启门。按照以上流程，就能开启通往原本世界的门。
我是这么想的。」
「……哦哦！好厉害啊，琉卡！」
我发出感叹的声音……与其说是因为能回去而高兴，不如说是因为琉卡竟然能好好研究这么困难的现象，让我觉得他聪明又伟大，所以才发出感叹。
「……那只要去那个地方……」
「是的……虽然想这么说，但为此需要满足条件。
首先，那个地方在魔物领。」
「魔物领？」
一开始的时候，好像有听他说明过。这个世界有魔物出没。虽然这里是人类的领域，但偶尔会有魔物出没。
魔物领，就是魔物理所当然般出现的危险领域。
「魔物领非常危险，除非是B级以上或是得到B级以上许可的C级以上，否则无法进入。」
「嗯？也就是说……」
「是的。首先，我认为应该再待一个月，以升上C级为目标，您觉得如何？」
琉卡如此提议。
成为C级是最低条件。然后要得到B级冒险者的介绍，或是升上B级，否则无法前往那个地方。
也就是说，无法立刻回去。
……我稍微松了口气。
糟糕，我开始觉得这个世界比原本的世界更有魅力了……不行不行。好不容易才找到回去的方法。
得再加把劲才行。
「呃……我觉得没问题。我也想在安全的这里提升琉卡的等级……而且也得等收集妹妹情报的结果……」
这时，琉卡一瞬间移开了视线。
「……？收集情报有什么结果吗？」
「没、没有……！情报还在收集当中！」
琉卡咳了一声，用有些尖锐的声音回答。
「谢谢你，琉卡。我很依赖你哦。」
我握住琉卡的手。
「啊呜呜……」
琉卡露出困扰的表情。
……怎么了？是不是觉得没有成果很抱歉？不用在意啦。
「我、我也没有异议。再一个月就是C级，然后是B级……
之后的事情，等、等之后再想吧。」
华南这么说。
「我……还不想回去。」
但另一个异界的存在舞花，明确地这么说。
「因为之前三个月，我都在看不见前方的黑暗中走着……
现在突然有种被拉到光中的感觉。
在眼睛习惯这道光之前，再稍微休息一下也无妨。」
舞花这么说，露出微笑。
……果然，她内心受到的伤害，似乎还没痊愈。
但是，要治好这个伤，的确……在这个世界，以我的伙伴身份生活，或许是最好的方法。
如果现在回到原本的世界，她一定不会被任何人理解吧。
要是说她去了异世界，还被当成奴隶，说不定会被当成疯子，送去精神病院。
所以，我们的行动暂时没有变化。
而且，现在手上的钱有25万G。只要再存24万G，终于可以拉雷昂妮入伙，这种时候回去，可不是开玩笑的。」
……嗯，25万G？
…这么说来，一开始存钱的目标还有一个……就是让华南成为NPC。我记得是12.5万G，现在存够了。
现在才说反而有点坏心眼，不过现在钱已经存够了，不能默不作声。
「…华南，一开始存钱还有另一个目的吧？」
我这么一说，华南露出不高兴的表情。
「……你就是这种人，总是莫名其妙地装公平……不过，你要是乱说话……我会生气哦？」
她狠狠地瞪着我。
……说得也是。在那之后，华南和亚蒂莉雅、里欧涅还有我……一定都变熟了。
状况明明已经改变了，要是她还以以前的发言为根据行动，也只会惹她生气吧。
即使如此，不装公平就不是我了。
「……我希望你成为我的伙伴……」
「那我就是了。」
如果华南想成为NPC……我原本打算以此为前提开口，但没想到她立刻这么回答。
「……嗯，谢谢。」
我本来还想继续纠缠下去……但这样就太画蛇添足了。这样让华南成为NPC的话题就结束了。
「好了，那么今天就马上来教新人我们直斗的伙伴心得吧。」
「好的，麻烦您了。」
……心得？有什么心得吗……？
话虽如此，我也不好意思问，于是走下楼梯，和里欧妮闲聊了一会儿。
「恭喜您达成二十五万G的目标。」
里欧妮这么对我说。
「嗯，谢谢。下次绝对要达成四十九万G的目标。」
和以前在G级或F级的时候相比，现在的目标完全不同。这个金额很快就能达成了。
而且下个月就能升上C级……
如果能同时达成升上C级和四十九万G的目标，让里欧妮成为伙伴，那就太棒了。
「是啊。如果直斗先生成为主人……我就不用再顾虑系统或任何人……可以为您做任何事。」
「里欧妮小姐……」
一股热流窜上我的背脊。
太令人期待了。
……应该说，我的欲求不满已经累积到极限了。
不，性欲倒是发泄得挺顺利的。
从那天开始，舞花每天晚上都会来到我的寝室，恳求我让她侍奉我，所以每天都有口交和乳交让我射精两到三次。
之后，我拜托里欧妮小姐，同样用口交和乳交让我每天射精两到三次……
每天合计射精四到五次。
光是这样，如果是在原本的世界，应该就十分满足了。
虽然我觉得自己的性欲算是比较强，但平均一天也只自慰2～3次。现在是平常的两倍，当然会精疲力尽。
所以射精次数应该很足够。舞花和里欧妮也让我舒服到和自己自慰时完全无法相比。
但是为什么呢？来到这里之后，一直有种无法满足的感觉。
……是因为不能做爱吗……？我不知道。
说起来，我连做爱是不是真的比乳交和口交舒服都不知道。
对不知道的东西如此渴求，好像也很奇怪……
不，这或许就是生物的本能。
如果生物因为乳交和口交就满足，不再做爱，那就会灭绝了。
所以想做爱或许只是欲求不满。
……或许是因为这样，总觉得最近身体状况不太好。
虽然我觉得是心理作用……
「直斗，你来一下～」
这时，我听见了华南的微弱唿唤声，于是和里欧妮打声招唿后走上楼。
我往她们的房间一看……
「……！」
眼前出现刺激的景象。
不，其实这已经是司空见惯的景象了……不过今天多加了一个人，那就是琉卡。
华南、亚蒂莉雅、舞花……以及琉卡四个人，全裸张开双腿躺在床上。
虽说是全裸，但胯下和乳头都盖着稍微沾湿的手帕，所以看不见。
不过，除此之外的地方都是全裸。
……为了确认毛发的生长状况，等长齐之后再剃毛，每天早上检查大家的这个模样，已经是我们最近的例行公事了。
「好……好害羞……」
琉卡满脸通红地喃喃说道。这也是当然的，毕竟她身上穿的魔术师长袍突然被脱掉，就连微微隆起的胸部，以及……光熘熘的那里，除了裂缝和乳头之外，几乎都一览无遗。
手帕也很薄，坚挺的乳头形状，以及裂缝的凹陷形状都看得一清二楚。
「不可以害羞哦，琉卡。这是我们的例行公事。
要让直斗检查阴毛的生长状况。
嗬嗬，为了不让我们害羞，那里和乳头都盖着手帕吧？」
「是、是这样没错……但、但是只是检查阴毛的话，应该没必要连上半身都脱光吧……」
「如果腋毛长出来的话好像也可以用，所以得好好检查才行喵。」
……没错，一开始要她连上半身都脱掉的理由就是这个。
不过既然知道没有长出来，应该可以省略上半身……当然，上半身也脱掉的话，外观上会更美，这不用说也知道。
「……各位，先不说阴毛，你们腋毛都没长出来吧……而且我阴毛和腋毛都没长……」
「判断这个是直斗的工作，我们只要闭上嘴，让直斗看就好了。
来吧，直斗。难得有这个机会，就照平常那样检查吧。」
华南这么说。
「嗯、嗯……」
我靠近琉香。
啊啊……多么美丽的肌肤啊，就像透明的妖精一样。第一次见面时，我被她楚楚可怜的美貌吓了一跳。
这样的她，现在……正以不检点的模样暴露在我面前。
我将脸凑近她的胯下。
……光熘熘的。当然因为是人的肌肤，所以还是长着些透明的细毛，但没有长到足以剃掉做衣服的量。
话说回来，有股甘甜的芳香……我忍不住稍微闻了一下味道。
「唉……」
琉卡害羞地叹了口气。
接着我也检查了腋下。当然，那里也是光熘熘的。
在那对美丽可爱的胸部下方，没有毛的腋下完全露了出来。
「啊呜呜……连、连腋下……都被看光，好、好害羞……」
「嗬嗬……」
啊啊……琉卡的身体真的好香……话说回来……
「……琉卡……你还没长毛呢……」
她的那里确实还是光熘熘的。
「怎么办？如果琉卡觉得害羞，那就算了……」
「我、我、我才不害羞！因为变成PC，我、我可能也会再度开始成长！
总有一天可能会长出来。
所以在那之前……请好好检查。」
她生气了。
「……原、原来如此……是这样啊。」
以前加尔蒙说过成长会停止……不过也会再度成长吗？既然琉卡这么说，或许就是那样吧。
接着……
我抚摸着琉卡总有一天会长出阴毛的地方。
「唿啊……」
「……等哪天长出阴毛……应该就能做出很棒的水蓝色衣服了吧。
我非常期待哦。」
「啊、啊啊……好、好的，我会努力……」
当然，现在只有些微的胎毛。不过摸起来非常滑顺，感觉很舒服。
「……真是的，直斗，不要只顾着，也检查一下我们的毛吧。」
华南表示不满。
「……呃，大家昨天才刚剃过，今天早上也才检查过……不会这么快就长出来啦。」
「这很难说吧，所以才要检查啊？
不要偷懒！真是的……」
「……抱、抱歉……」
我摸摸她们三人的身体，确认有没有长毛。
「唿啊、啊、啊啊啊……」
「嗯、啊、啊啊……」
「唿喵、唿喵……」
「……嗯，你们三个都还很干净，没有长毛哦。」
我这么回答，但是……
「唿啊、唿啊……只用手掌真的感觉得出来吗？不用像平常那样用脸颊磨蹭没关系吗？」
华南说出不得了的话。
「……用、用脸颊磨蹭……吗？」
「华南！因为琉卡在旁边……我、我并不是因为喜欢才用脸磨蹭，是因为在刚长出来的时候，我们讨论一天会长几毫米，为了测量0.几毫米这种微妙的单位，才、才不是每次都用脸磨蹭……」
「原来如此……不，我觉得很好。」
「……咦？」
「成为S级大师后，会制作传记。在制作传记时，如果加入『大师喜欢用脸颊磨蹭加尔蒙的剃毛痕迹』这种有趣又有人情味的插曲，反而能突显出大师的水平。」
「先不论能不能成为S级，我可不想让那种奇怪的性癖流传到后世……！」
我想早点回到原本世界的念头稍微变强了。
「不过，你会用脸颊磨蹭吧？」
「……会。
啊啊……剃得干干净净的那边的触感好舒服……
当然刚长出来的刺刺感，以及长齐后可以剃掉的轻柔感，也都各自很舒服……啊啊……」
我不禁陶醉其中……
当我回过神来。
「……我放心了。一般的主人明明可以对非处女的奴隶发泄，但你们手上的人全都是处女，所以必须贯彻禁欲，我本来还觉得你们很辛苦……原来你们是像这样变态地发泄性欲啊。」
被琉卡这样分析了。
「请、请干脆杀了我吧……」
「那么，正好，把衣服穿上吧。啊，直斗要乖乖地面向后面哦。
不可以偷看哦。」
「好、好的……」
我面向后方。
咻咻，咻咻……在细微的衣物摩擦声之后……
「准备好了。直斗，看这边。」
然后，我转过头去……
「嗬嗬，穿上亚蒂莉雅的灵衣了。」
「我也穿上华南的灵衣了。」
「舞花的灵衣，穿上了喵～」
三个人穿着煽情又充满魅力的灵衣。
然后……
「……亚蒂莉雅小姐的灵衣，穿上第二件了。」
琉卡也穿上用亚蒂莉雅的红发制成的灵衣。这么煽情的极小比基尼穿在萝莉身上！
犯罪气息非比寻常。
「亚蒂莉雅长头发的速度很快真是太好了。才刚成为我们的伙伴，就准备好一样的灵衣。」
「是啊，谢谢大家。只有我穿普通衣服的话，会让我有种疏离感。」
尽管害羞，但琉卡似乎很高兴正式成为伙伴。
「……我现在就去准备蕾欧涅的灵衣。」
「喵，说得对喵。蕾欧涅也马上就要成为伙伴了喵，好期待喵～」
……连蕾欧涅也要穿这种色情的服装……
要是变成那样，就太犯罪了。
「话说回来，蕾欧涅的灵衣和其他人一样大小就够了吗……」
「啊……」
蕾欧涅美妙的大胸部……光是用细绳比基尼撑住，就需要相当大的布料面积。
而且胸部愈大，配合平衡度，乳头也会跟着变大……根本遮不住。
「如果布料面积一样，会变成性衣呢。」
这、这也没办法……慢慢准备吧。
「……今后的夜晚奖励时间，大家都要穿成这样，让直斗疼爱哦。
不但容易排出水分，穿起来的感觉也超棒！而且还能感受到阿德利亚的温暖，真是太棒了……」
华南如此评价灵衣。
明明是这么色情的打扮，她却反而穿得很高兴。
「呃……要是造成误会就不好了，基本上灵衣在像现在这样游刃有余的战斗中，是不会穿的。
上次的防卫战，因为凑齐了三人的灵衣而高兴过头，所以就穿上了……
不过为了在紧急时刻可以穿上，希望你们可以先穿在衣服底下。」
「好，我知道了。」
接下来是细节，我觉得继续听下去不太好，所以暂时离席……
……没想到大家都有好好地教她。
她们各自订下各种各样的规则，借由遵守规则来顺利地生活。
我自己是抱着毫不在意、极其自然的态度生活，所以完全不知道。
……大家就是为我创造了这么舒适的空间。
我再次心想……真想永远守护这个美好的空间。
我回去的时候，她们正在小声地争论。
「……怎么了吗？」
「没有，是我提出了疑问。
关于入浴，为什么直斗和大家使用大浴场的时间要错开呢？
……为什么不一起洗呢？
我之前觉得不是同伴不好插嘴，所以一直没说。」
「咦，那、那是……那个……因、因为……」
华南支支吾吾。
「不、不不不，所以说，大家并不是奴隶。必须尊重她们的私人时间。」
我回答。
「唉……可是，奴隶在浴室侍奉主人是很普遍的……啊啊，她们不是奴隶。
看来我对于这个世界的普遍想法，还停留在很僵化的阶段。
我到现在还是不太能理解，不是奴隶的女性是什么样子。」
「嗬嗬嗬……毕竟这是我们的世界的常识，无法理解也是没办法的事。」
「可是我听说，你们的世界有裸裎相见的习俗，如果是同伴，就会一起洗澡。」
你什么时候听说的？
「这、这个……这么说来，是有过这样的对话……」
是你啊，华南。
「不，男女之间一般不会这样哦。
……要是看到大家的裸体，我会忍不住的。」
我莫名地用敬语说明。
「可是，为了避免这种事发生，奴隶们通常都会磨练口交、乳交等性技，来消除主人的欲求不满不是吗？」
「什……」
对于琉加直率的发言，华南惊讶地张大了嘴。
不，我也很惊讶。从琉加这种纯洁幼女的口中，竟然会说出这种名词。
……不过，这应该是这个世界的常识吧。
「不不不，所以说，大家本来就不是奴隶……」
不对，舞花就是我的奴隶……
「……那个。」
舞花打断我的反驳，开口说道。
她该不会要说【我就是奴隶】吧……？
但是，舞花的语气很严肃。
「我也可以……提出一个疑问吗？」
「这、这倒是没关系……」
「我在之前的主人身边，几乎每天都会被命令……要口交、要乳交，为了满足主人而侍奉他。
但是，自从成为直斗的伙伴以来，你却一次也没有命令我……」
「咦……？」
我吓了一跳。因为从那之后的一个月，舞花每天都帮我口交、乳交……
……咦？这么说来，感觉上都是舞花主动拜托我，我被动接受而已……
「不、不不不，不是的。我当然不会主动命令你们。
……因为在这个世界里，我命令你们的强制力是无法违抗的。
战斗中另当别论，除此之外，我并不想对你们下那种命令。」
「但是……我一直很不安。果然是因为我很脏……
只是因为我的拜托，才不得已让我碰而已……其实，你根本不想让我碰吧……」
「！　完全不是这样啦！　我之前也说过了……！」
我拼命摇头否定。
「……不，我一直很担心。
趁这个机会，我就说出来了……直斗同学，你是不是觉得我很脏……？」
「……没有啊。」
我的回答，舞花没有听到。
「但是啊……你看。」
咻噜噜……啪沙。。
「舞花……！？」
她突然在我眼前开始脱衣服。
「你看……我变得很干净了哦。
被直斗同学的干净东西填满身体，变得干净了哦……」
那真是……很美。正如其名，如雪般白皙美丽的肌肤……。
大大的乳房的隆起，还有樱色的乳头，全部都很美。
「……舞花很美哦。非常美。」
我发自内心的声音。
「……好开心。那么，就证明……那是真的。」
「……证明？」
「如果你真的觉得我很美，那舔我也没关系吧？
……能和我接吻吗？　舔我的身体……。　就像和野田同学的那个间接接吻一样，你不会觉得讨厌吗？」
「什……！」
和舞花接吻……！？　那种事……当然想做。
……是说，咦……？
我每天晚上都让舞花做那种事……却一次也没亲过她！？
哇啊，这样真的好吗？
不过，接吻就像情侣一样……
没有许可就不能擅自做这种事，这也很正常……
我不会对野田有那种想法。因为，从那之后她每天都喝我的精液……现在她应该已经完全染上我的颜色了。
……不，我无法否定心中残留的些许刺痛。
虽然野田的残渣已经完全消失，但光是曾经接触过就感到厌恶，这种日本人特有的污秽思想，我无法完全否定。毕竟我也是日本人。
不过……啊啊，算了！那种事怎样都好。如果能和舞花……和我一直以来憧憬、喜欢的雪城小姐接吻，其他我什么都不需要……！
回过神来，我的舌头已经伸进舞花的口中。
啾、啾、啾、啾……我忘我地舔着。柔软的舌头。如花香般的甜美香气，舌尖感受到的甘甜蜜汁……啊啊，好舒服。在如此美妙的味道面前，其他都是小事。
心灵被填满，慈爱的精神满溢而出。
这是如此美好的财宝。就算分给野田一点，应该也没关系吧。
那家伙也很可怜，这才是Love&Peace啊。
我有种顿悟的感觉。明明内心火热，却莫名平静……总觉得现在不管说什么，都不会觉得丢脸。
……然后，我觉得必须说出来。
「……唿哈……」
滴答……
我和舞花的嘴之间，垂下了一条唾液的桥。
「……我啊，就是因为你是个温柔到能对野田那样的家伙付出爱的人……才会喜欢上你的。
我一直……喜欢着雪城同学。最喜欢你了……舞花。」
说完，我又吻了她一次。
「啊啊……好开心……我也一直、一直很在意赤井同学。觉得你很温柔，很会替人着想，和你在一起很舒服。
所以每天早上都会不由自主地找你说话，不由自主地和你在一起很久……
和野田同学在一起的时候，我也一直想着赤井同学现在在做什么呢？要是现在在这里的人是赤井同学就好了……
现在我懂了……我一直很喜欢你……直斗同学。」
啾、啾……舔、舔……啾……
她也用舌头回答我。我们……热烈地接吻着。
「已经……没有不安了吧，舞花。」
「嗯，谢谢你……直斗同学。接下来……请多多指教。」
就算不可能完全忘记前一个主人的事……但接下来她会和我一起走下去。
她似乎下了这样的决心。
「……舞花，太狡猾了喵！华南，这样好吗喵？竟然把第一奴隶的我丢在一边，做那么让人羡慕的事……」
「……没办法啊。
舞花至今为止，都过得很辛苦啊。
我只是刚好和直斗一起被传送过来，所以到目前为止都没有过什么辛苦的回忆……
要是走错一步，我可能也会有同样的遭遇。
这么一想，我觉得她得到这样的幸福也没什么不好。」
「唿喵……既然你这么说，那我就接受喵……」
「但是，从现在开始就不用客气了！舞花，你可别一直粘在一起！
直斗！你是我的奴隶！竟然忘记这件事跑去交女朋友，你是不是太小看我了！」
「咦？啊，不、不是，我没有那个意思……」
「？　华南，直斗同学是奴隶……到底是怎么回事？」
「啊？你不知道吗？这家伙一直是我家的奴隶哦。
是我随时可以玩的玩具。
你明明喜欢这家伙，却连这种事都不知道……这样还有资格当她的女朋友吗？」
「你说什么……！？华南！把人当成奴隶，这种事是不被允许的吧！这种事……我绝对不允许！等回到原来的世界，我绝对会救出直斗！」
「哈，我怎么可能让你得逞呢？我绝对不会把直斗交给你的！」
「啊哇哇……」
怎、怎么办？我担心的风见小姐VS雪城小姐的战争终于爆发了！？
接下来会怎么样呢……！？
「……不过，在这个世界我们还是原本的关系哦。就算名义上，我和舞花都是你的奴隶。」
「是啊，在这个世界，我们都是直斗的奴隶。没有任何问题。」
两人手牵着手，感情融洽地微笑。
我完全不觉得她们在说谎。
嗯——女孩子真是难懂……
「话说回来，大家都好狡猾喵！亚蒂莉雅也想和主人嘴对嘴亲亲喵！」
亚蒂莉雅也跟着吵闹起来。
「对、对不起，亚蒂莉雅。我没有不把你当一回事……
来到这里遇见你，我真的觉得太好了。
我……最喜欢亚蒂莉雅了。」
我如此说着发自内心的话语，同时吻了亚蒂莉雅。
嗯～竟然能和亚蒂莉雅这样绝世美少女接吻……
来到这个世界真是太好了……
亚蒂莉雅的双唇甜美、柔软又湿润，舌头灵活地动着……
「嗯、嗯嗯……」
舔、舔、舔……这是……野兽的本能吗？
她的舌头动得非常灵活，舔遍了我的口腔。
「喵、唿喵、嗯嗯……主人的嘴巴……好好吃喵、好好吃喵……好舒服……好幸福喵……」
「嗯、嗯嗯、嗯……」
被舔、被吸……感觉脑浆都要被吸光了……
「好了，亚蒂莉雅，放开他吧。直斗要窒息了。」
华南开口说道。
「噗哈……！」
「唿喵……」
终于分开了……
「啊啊啊……」
我也精疲力尽了。刚才的吻太强烈，仿佛全身的力量都被吸光了……
明明全身无力，胯下却激烈地挺立着。
……好舒服的吻……
「真是的，你们两个是怎样啦……既、既然这样，那我也不能不接吻了啊……」
「……咦？华南？」
「什、什么嘛……我的初吻明明是在我睡着的时候被你偷袭夺走的……现在我醒着的时候你却不能吻我吗？」
「……直斗，你说偷袭……」
舞花半眯着眼睛看我。
「这、这是误会啦！那个，我以为你昏倒的时候唿吸停止了，想帮你做人工唿吸……」
「哎呀，原来是这样啊。直斗真是个冒失鬼呢。」
「啊哈哈……」
舞花很干脆地相信了我的说词。
「等等舞花，你对我的初吻被那种愚蠢的理由夺走，一点都没有同情心吗？」
「对我来说，只要知道『你们是央求直斗才亲到的，但我可是被直斗主动亲吻的哦』这种可以炫耀的把柄，那就没有任何问题了。」
「唔……！竟然来这招……！早知道就封口了！」
你、你们在争什么啊？
「总之，我的接吻回忆只有那个时候而已！虽、虽然我并不是想和你接吻，但既然名义上是奴隶，不好好履行契约不是很恶心吗？」
「……呃、呃……不，系统上已经确实登录为奴隶了，没必要再重新登录……」
「好了，闭嘴吻我！这是命令！」
「是、是！」
以前奴隶时代的习惯，让我顺势遵从了。
……如果是这种命令，我或许会开心地遵从吧。
……啊啊，果然……多么美丽啊。大大的眼睛，眼角上扬，看起来意志坚定，却又可爱美丽，闪闪发光……
如果性格不是这么糟糕，该有多有魅力啊。
……不，来到这里后，我接触的华南，别说性格糟糕，还渐渐显露出可爱的部分，不知不觉间……
……咦，我该不会正要和绝世美貌，性格虽然傲慢却很可爱的最棒美少女接吻吧……？
啾……
唇与唇，重叠。
啊啊……华南的唇。那时虽然浑然忘我，但重新品味……真是美味啊。
柔软，有好闻的香味……如果亚蒂莉雅是热情的南国果实，那么华南就是清爽的香草。琉卡是甜美的西式点心，舞花则是清爽的和式点心……
她们的嘴唇，各自表现出不同的特征。
我忘我地继续品尝着华南的嘴唇。好柔软、好舒服……让人欲罢不能。
愈吸愈像是会涌出甘甜的汁液。
这么美味的嘴唇……我居然知道这么棒的味道，而且在那之后都没有再尝过。我到底有多忘我，才会忘记这个味道呢？
既然已经这么清楚地回想起来，那我……已经无法离开她了。
「……噗哈……」
我终于移开嘴。
「啊……啊啊啊……直斗……」
陶醉的华南，从口中垂下混着我们唾液的丝线，同时这么低语。
琉卡正式成为我们的伙伴，感觉上……我们之间似乎开始了一种新的关系。
21.D级冠军后半
null 21.D级冠军后半
然后……
「雷光！」
咻砰！
我率先派出等级还很低的琉卡，让她去练等。
虽然有亚蒂莉雅、华南、舞花的支援，但琉卡的等级还是明显提升，实力也逐渐增强。
只花了短短几天，她就成为可以列入战力一角的成员了。
然后到了晚上……
「琉卡……你今天的表现很出色哦。」
「是的……！因为想要直斗的奖励，所以努力了……我自己也觉得今天做得很好。」
「啊哈哈……嗯，不过你说得没错，你很努力。」
至今为止聪明又冷静的琉卡，撒娇的模样让我心动不已。
……简直就像女儿仰慕父亲的感觉……虽然这么想，但我的那里绝对不是对女儿做出的反应。
不过她的打扮也是色色的灵衣，不是女儿可以穿的打扮。
「今天也会给你很多奖励哦。」
嗯啾、啾、舔舔、啾……
我激烈地深吻琉卡。对年纪还小的琉卡，做出这种激烈吸吮舌头的深吻，完全是犯罪吧……虽然这么想，但琉卡的嘴唇太美味了……嗯，怎样都好啦，我开始这么觉得了。
我们手牵着手，身体交叠，激烈地接吻。
我一边这么做，一边玩弄她的胸部。和绳结泳装形状几乎相同的灵衣，完全不会妨碍我触摸胸部。嗯，灵衣的触感也和柔软的亚蒂莉雅的毛一样，反而很舒服。
然后，琉卡胸部的触感……
……嗯，几乎是平的……不，有点柔软。
虽然我无法否认，这样也有让我莫名兴奋的部分，不过我果然还是比较喜欢大胸部。.
不，这绝对不是在说露卡的胸部不好…….
「哈、啊、啊啊啊……】.
露卡对我的手指起了反应。明明很小，乳头却确实地起了反应，变得坚挺……
果、果然很可爱！
啊啊，小、小胸部的魅力果然也是有的吧。
明明小到可以用手指捏住，却有着确切的柔软……
我忘我地刺激着露卡的胸部，捏住小小的乳头。
「啊啊啊啊……」
一颤一颤的。
明明很小，反应却很明确，身体就像达到高潮般一颤一颤的，露卡浑身脱力。
啊啊……我还想揉露卡的小胸部……
我进一步把手伸向露卡的胸部……
「主人，亚蒂艾莉亚也想要奖励喵……」
这时，亚蒂艾莉亚拉住我的手，让我摸自己的胸部。
一捏。
大胸部的触感从手掌满溢而出！亚蒂艾莉亚也穿着灵衣，所以几乎直接感受到了肌肤弹嫩的触感。
……啊啊，大胸部果然好棒……这种丰满的触感真让人受不了……！
「干得好，亚蒂莉雅……总觉得要是放着不管，对拥有大胸部的我们来说会很不利。
……好了，直斗。你已经给过琉卡充分的奖励了吧？接下来轮到我们了。」
「唔、嗯……是啊。那么……就这样对亚蒂莉雅……」
我把亚蒂莉雅抱过来，紧紧地抱住她。
然后……
「嗯啾、舔、啾……」
我一边抱紧她一边亲吻。舔舐、吸吮亚蒂莉雅柔软的舌头，让她流出甘甜的唾液，再全部喝干。同时，我也让亚蒂莉雅喝下我的唾液。
亚蒂莉雅也津津有味地舔着我的舌头，吸吮我的唾液。
我一边这么做，一边抚摸她的背，抚摸她柔软的红发……
至今为止，我一直很小心不去碰胸部。但是，现在……
我的手再次碰触到亚蒂莉雅的大胸部。
「哈喵啊啊啊……」
亚蒂莉雅舒服地高声喘息。
……当然，我也很舒服。丰满的胸部，强烈的弹力……
亚蒂莉雅的胸部，摸起来真是舒服极了。
当然，用嘴唇品尝到的美味也相当棒。
嘴唇和胸部……美妙的触感，让我尽情享受。
这种感觉，不管怎么想，对我来说都是至高无上的奖励……
「哈喵……主人的奖励……太棒了喵……亚蒂莉雅好幸福喵……」
亚蒂莉雅似乎也很舒服，她陶醉地喃喃自语。
我就这样一点一点加强对胸部的刺激，她的喘息声越来越大，最后……
「啊啊啊啊，嗯哈啊啊啊……嗯喵啊啊啊。」
一颤一颤！
亚蒂莉雅激烈地后仰，达到高潮。
穿着灵衣，即使淫水从胯下喷出也能立刻擦干，真是令人安心。
「直斗……」
「直斗同学……」
看到这幅景象，华南和舞花两人带着陶醉的表情靠了过来。
「……过来吧，华南、舞(Some)花……」
我将她们抱过来，亲吻她们。
啊啊……竟然能和学园里最棒的两位美少女做这种事，真是做梦都没想到。
和舞花接吻……交换很多唾液，然后直接亲吻华南……又交换唾液，再和舞花……
轮流接吻，交换三人份的唾液。
我一边说，一边抚摸她们的背、头发、肚子……还有屁股，来回抚摸着，然后……
「哈啊、啊啊……直、直斗……拜托你，不要再让我焦急了……」
「直斗……我、我已经、好难受了……」
两人把胸部紧紧靠在一起，向我示意想要我摸她们。
在手臂的压迫下，四颗柔软的胸部，形状都改变了……！
我没办法再继续让她们焦急下去了。我已经忍不住了。
我用左手抓着舞花的胸部，右手抓着华南的胸部。
「啊啊啊啊……」
「嗯哈啊……」
两人发出喜悦的娇喘。
被我尽情地揉捏胸部，她们打从心底感到喜悦。
「嗯哈啊……不行、已经、已经、好难受……啊啊啊啊……直斗、要去了！」
「直斗，啊啊，直斗！」
一颤一颤……！
两人几乎同时痉挛，然后像是晕过去般倒下。
胯间像是失禁了一样，湿成一片。
「哈啊……」
四个人都像是失去意识般睡着了。应该能这样好好休息到早上吧。
为了不让他们感冒，我帮他们擦干水分，盖上毛毯。
舞花她……至今为止，从来没有像这样失去意识过。
她大概一直绷紧神经，没办法放松吧。
现在她终于能以伙伴的身份敞开心胸，享受自己的快感。
这让我纯粹地感到开心。
「唿、唿、唿……」
……不过，舞花不帮我口交、不帮我乳交，老实说我很困扰。
我已经兴奋到极限了。
我抱着勃起的阴茎，滚进蕾欧涅的房间，简单打过招唿后就推倒蕾欧涅。
「哎呀哎呀……那得快点才行。」
然后——
噗啾、噗啾、噗啾……
她豪迈地摇晃蕾欧涅美妙的胸部，进行乳交。那触感依旧美妙，我立刻射精。
接着是口交……
啊啊……多么舒服。一口气射了3发。
「唿、唿……嗯嗯，明明射了3次，却完全停不下来……」
……没错，有点异常。
以前不管累积多少性欲，不管多么兴奋，只要射一次就能暂时满足。
虽然满足，但还是有点不够？于是就来第二战、第三战……做到这个地步就完全满足了。
但现在，明明快感远胜于自己用手，却太缺乏满足感。
该怎么说呢，因为实在太舒服了，所以并不是说没有满足……但就是觉得不够。没办法。
这么棒的里欧妮小姐，用她性感又美妙的胸部，用嘴巴让我射精……却觉得不够。
这是怎么回事，欲望是这么无止境的吗？
「对不起哦，直斗先生。我……是不是做得不太好……我以为之前的主人，应该有确实满足才对……」
里欧妮小姐说着，显得很沮丧。我想要更进一步的欲望，似乎完全被她看穿了。
「啊啊，不，没有啦。真的很舒服，可是……」
果然，不做到最后的话，可能没办法满足吧。
「可是……只差一点了。存钱的进度也很顺利。」
没错，只差一点了。
「……嗬嗬，很顺利呢。」
里欧妮小姐似乎察觉到我想说些什么，于是问道。
「啊，是的……！就算有你加入，速度不但没有下降，反而没有改变。不仅如此，今天还是至今为止的最高纪录。因为琉卡超过LV10，变得越来越强，已经可以算进战力了。单纯来说，就是四个人在技能用完之前，可以多赚25％。」
……顺利的话，说不定能在月底的防卫战拿到10万之前，存到49万。
里欧涅终于要变成我的了……！
这副性感的身体……就由我随心所欲！
……不对，不只是这样，里欧涅小姐是个很有魅力、很出色的人，我希望她能成为伙伴。
如果之前的主人也是塑造出现在的里欧涅的其中一人，我会完全接受并爱着她。
我想成为能让她这么做的男人。
……总之，野田的经验，还有我爱着舞花的事实，给了我自信。
「但是，我真的可以是你的第一个对象吗？
我想华南、亚蒂莉雅、舞花……当然还有琉卡，都很期待被你拥抱的那一天……」
「不、不不！里欧涅小姐就好！」
如果可以选择一个适合重要第一次的对象，那就是初恋对象舞花、来到这里后一直并肩作战的伙伴华南，或是来到这个世界后第一个遇见的，接纳我的亚蒂莉雅……我觉得有很多适合的人选。
不过，我觉得出生以来第一个对我做色色事情的女性，来到这个世界后，为了解除我无处发泄的性欲，贡献最多的莱昂小姐才是最适合的人选。
再来就是，因为不能让华南和舞花回不去原本的世界，所以不行。
在那之后，日子也过得相当顺利。D级战斗场盛况空前。
虽然觉得和我这种人战斗只会被抢走钱，但能安全地与强敌战斗的机会，似乎相当可贵。因为很容易升级。
有时也会有下位驯兽师挑战上位驯兽师的加尔蒙战斗。
虽然也有做好万全准备，只求战胜对手，以下克上的情况，但听说更多人是明知无法战胜，却还是刻意挑战。
至于为什么要这么做，是为了提升加尔蒙的LV。
这个世界似乎设计成即使落败，也能获得大量经验值。
这跟不赢就拿不到经验值的游戏不同，跟现实一样，能从失败中学习。
但一般的加尔蒙战斗输了就会被夺走加尔蒙，所以根本学不到任何经验。
当然，对高阶的加尔蒙持有者来说，这种加尔蒙毫无价值，所以他们很有可能会把加尔蒙还给对手，但这样一来，高阶的加尔蒙持有者就没有任何好处，所以不会接受挑战。
因此，低阶的加尔蒙持有者想挑战高阶的加尔蒙持有者时，必须支付高额的金钱（是自己最高价加尔蒙的数倍以上），并拜托对方输了之后不要夺走加尔蒙。
这样一来，对高阶的加尔蒙持有者来说，也能轻松获胜并赚到大钱，所以对他们来说不是坏事。
……就是这样，低阶的加尔蒙持有者挑战高阶的加尔蒙持有者时，会被敲诈到令人惊讶的程度。
不过，跟强敌战斗时的经验值效率非常高。
因此，低阶的加尔蒙持有者们只能哭着存钱，挑战强敌。
而我已经是跟高阶的加尔蒙持有者同等的强敌，却能以极低的价格（话虽如此，输掉的一方应该会损失2000～30(Some)G）接受挑战。
感觉就像是付费的练功场。
当然，我也可以正常地在每一场战斗中获得1000～1500G，所以非常感谢他。
就算对手很弱也能积累经验。琉卡的LV不断上升，其他人虽然升级很慢，但经验并不仅限于游戏中的经验值。就像普通的体育锻炼一样，确实有能渗入身体成长的东西。为此，光是能积累多次战斗的训练就很值得感谢了。
因此，我们双方都双赢，持续战斗着。
在如此顺利的日子里……里欧涅的旅店难得来了客人。
「……哎呀，真是抱歉。本旅店现在被包场了……」
里欧涅小姐出面拒绝。
「里欧涅。」
男人亲昵地叫了她一声。
「……弗利吉？」
他是个相当帅气、年约二十五岁左右的强壮成年男性。
似乎是里欧涅小姐的熟人。
里欧涅小姐让他稍等，然后回到室内。
「……对不起，直斗先生。他是……前主人的朋友弗利吉。和我也是以前的同班同学。」
「是以前的熟人啊。那请他进来吧？」
……我心想『嫉妒就太逊了』，于是表现得落落大方。
「…不，我们去外面说。只要打开窗户，客厅应该就能听见我们的谈话声……」
她希望我留在客厅吗？这是在证明她没做任何亏心事吧。
……看里欧妮似乎不太高兴，我有点担心，于是决定竖起耳朵偷听。
两人在庭院的长椅上谈话。即使在家里，我也能清楚听见两人的对话。
「……好久不见了，里欧妮。自从艾伊克的葬礼以来就没见过了……他真是令人遗憾。」
「……是啊。」
艾伊克……是里欧妮前主人的名字吧。
「你一点都没变……还是一样美丽。」
「……弗利吉，你有什么事？我可是很忙的。」
里欧妮的态度有点冷淡。
「……可以请你看看这个吗？」
「C级的执照……这样啊，弗利吉，你升上C级了呢。恭喜你。」
「……是啊。学生时代，我总是赢不了艾伊克，屈居第二。结果，你也被他夺走了……
虽然我总是怀才不遇，但总算开花结果了。
我升上了艾伊克也未曾达到的C级。梅尔克学校的92年度毕业生中，最出人头地的就是我了。」
弗利吉自豪地说道。
「……这样啊，恭喜你，弗利吉。真是太好了。」
里欧妮温柔地微笑。
「……所以，里欧涅。
你一直当旅馆老板娘的话，会浪费你难得的才能和美貌。你也这么认为吧？
我重新邀请你。
……成为我的加尔蒙吧。」
弗利吉邀请里欧涅……我内心一阵骚动。她该不会……不会同意吧？我差一点就能把她变成同伴了……不过，如果是曾是同班同学的亲密关系，说不定……
我感到有些不安。
「对不起，我不能跟你走。」
然而，里欧涅几乎立刻斩钉截铁地拒绝了。
没错，她干脆地拒绝了。
「……为什么，里欧涅？四年前那时候……你不是说要我先成为C级再邀请你吗？
所以我才费尽苦心来到这里。
现在的我是C级大师，应该有资格得到你。」
「是啊，你说得没错。所以我认同你邀请我，但要不要接受邀请是另一回事。」
「别开玩笑了！哪有这种事！」
砰！
弗利吉愤怒地拍桌……气氛逐渐变得险恶。
我站起身，以便随时都能冲出去。
「……我说，里欧涅。艾伊克把菲莉尔和艾莉洁交给我时，不是这么说过吗？
艾克能够托付加尔蒙的人，就只有我。」
「换句话说，他原本也打算把你托付给我。」
「……弗利吉，就算是朋友，也别擅自谈论他。真令人不愉快。
菲莉尔和艾莉洁的确托付给你了。比起被不认识的人买走，由你这个前同学来照顾她们比较好——这是我和菲莉尔、艾莉洁商量后决定的。他是能够体谅加尔蒙想法的人，所以不可能会想把我托付给你。」
「但是，你应该还想继续战斗才对。你不是找我商量过，说自己在C级以上也能战斗吗？」
「你再怎么说也是朋友，我原本期待你能给艾克勇气。不过失败了，你劝艾克退休了对吧？」
「对没有干劲的人说什么都没用。也就是说，你应该和我一起踏上旅程。没错吧？」
「弗利吉，适可而止吧。我已经拒绝了。
我要和自己能够打从心底相信的人一起旅行。」
里欧妮小姐明明已经断然拒绝，弗利吉却依然纠缠不休。
「里欧妮，你身体虚弱……一个人睡觉的夜晚很无聊吧？
如果是我的话，就能让你满足哦。
……呐，成为C级主人加尔蒙的机会，可是不会再有第二次了哦？错过这个机会，是笨蛋才会做的事。
你是个聪明的女人吧？里欧妮……」
弗利吉装熟地想要触碰里欧妮。
「你再靠近的话，我就要叫卫兵了。就算是C级主人，要是随便对NPC出手，也不会没事的。
……别让我以前的同学做这种事，你快回去。」
……虽然我很想冲出去，但里欧妮的应对很恰当，没有我插嘴的余地。
弗利吉好歹也是前夫的朋友，如果能和平地请他回去，那是再好不过了。
「里欧妮……你给我适可而止哦？这样好吗？我可是成为巴里斯大人的部下了哦？」
「巴里斯是……」
「是B级主人巴里斯大人。B级主人的权力和C级主人可是天差地别。
要得到一个NPC，根本是小事一桩。
……巴里斯大人得到你之后，会好好品尝一番，然后再赏赐给我。
就算他用这种方式得到你，我也完全不在意哦……？巴里斯大人可是出了名地会虐待加尔蒙，我不想让你遇到那种事，对吧，里欧妮……」
弗利吉装出一副威胁的样子。
……嗯，一开始看起来还算有点样子，现在却越来越猥琐了。
不行，我忍不下去了。
「里欧妮，对不起。我不能再沉默下去了。」
我站到里欧妮面前，正面盯着弗利吉。
「直斗哥……」
里欧妮只是在担心我。
「……这个小鬼是谁？」
「D级第一名，斗气冠军赤井直斗。」
「……斗气冠军？就凭这个小鬼……」
弗利吉用不礼貌的眼神盯着我。
「威胁里欧妮小姐……我不能原谅。」
「……哈，小鬼少插嘴，大人之间的谈话轮不到你插嘴。」
「如果我是小鬼，那你是什么？丧家犬吗？」
「你说什么！？」
「以前输给艾伊克先生，现在又对巴利斯摇尾巴……你这副德行真的有资格带走里欧妮小姐吗？」
「……你这家伙！我宰了你！」
弗利吉瞬间暴怒。
「……再继续说下去就太不识趣了。两个男人争夺一个女人，这种时候，要怎么解决是显而易见的吧。」
「……啥？你是认真的吗？我可是C级的主人哦？你这小鬼是连D级和C级的差距都不懂的笨蛋吗？」
「你只是刚成为C级的菜鸟吧？我下个月也会升上C级。前辈，就让我来教你C级的水平吧。」
我挑衅地说道，同时操作系统。
C级498名　弗利吉
LV45　赤鬼　菲莉尔　价值4600
LV45　治愈师　艾莉洁　价值4400
LV48　炎剑士　艾托娜　价值4300
……三名SR级的加尔蒙。而且三个人的初期价值都在3500以上，加上等级加成后价值超过4000，相当高。
这就是……C级啊。的确比我至今战斗过的对手都强……是最强的对手。
「不行，直斗先生。弗利吉绝对不弱。菲莉尔、艾莉洁、艾托娜，他们带着我们那届学园的No.2～4哦。」
里欧涅很担心我。
「里欧涅，既然如此……你就看着吧。
我会证明自己拥有足以成为你伙伴的实力。」
……这家伙会在这个时机出现，说不定是前夫艾伊克先生给我的考验，要我『想要里欧涅的话，就展现相应的实力』。
「直斗先生……我明白了。我相信直斗先生会获胜。」
里欧妮说完，【咚】一声推了推我的背，要我出发。
「……啊？你说什么？你这家伙……」
「里欧妮是我的人。」
「……哈！那只要把你痛扁一顿，里欧妮就是我的人了！这样可以吧，里欧妮！」
「……嗯，弗利吉，我答应你。如果你能赢过直斗先生，我就成为你的女人。相对地，不管什么条件我都接受这场战斗。」
「啊哈哈！好啊！小鬼，看我把你打成肉酱！」
里欧妮的支援真是太感谢了。那么我的条件是他的全部财产……哦，他有80万G，全部都要。
还有，禁止他一年内接近里欧妮，以及禁止谈论里欧妮。
这样他应该就没办法哭着求那个叫巴里斯的家伙了吧。
我方败北时的支付条件是全部财产45万G，以及协助里欧妮成为弗利吉的同伴。
我方的支付条件较少，但他同意了。这样只要赢了就是大赚一笔。
移动到战斗场……战斗开始。
我方的状态现在是这样。
种族：异界的卡尔蒙
属性：风
名字：风见华南
价值：5600
LV：27/50
HP：70
力量：33
速度：38
技巧：41
魔力：41
防御：35
魔防：45
特性：魔防大UP
技巧
鞭打　30　物理单体微量伤害
风刃　15　风单体小伤害
狂风　10　风单体中伤害
风之加护　10　速度30％UP、回避率30％UP
风盾　10　自动发动物理攻击防御
最后1次为物理／魔法防御的元素盾
束缚鞭　15　弱攻击＋晕眩
龙卷风　5　风全体超大伤害
双龙鞭10　物理中伤害2连击
装备：阿蒂莉雅灵衣　火属性附加，低概率咬伤
种族：兽人
属性：火
名字：阿蒂莉雅
价值：6100
LV：27／50
HP：73
力量：43
速度：41
技巧：34
魔力：34
防御：37
魔防：32
特性：无
技巧
抓伤　30　单体微量伤害
鬼火　10　单体中伤害火魔法
撕裂爪　15　4连小伤害
诅咒　10　抵消2种增益效果
火焰爪　5　单体超大伤害火魔法＋物理
增幅力量　10　攻击力1.5倍，可叠加
觉醒　　　　　1　无条件恢复异常状态，赋予必中，可使用其他攻击。
破坏之手　10　造成中量伤害，同时击晕。
装备：舞花灵衣　赋予冰属性，低概率封印。
种族：异界舞姬
属性：冰
名字：雪城舞花
价值：6400
LV：33／50
HP：72
力量：40
速度：45
技巧：44
魔力：49
防御：38
魔防：44
特性：无
技巧
扇　　　　　　30　物理单体微量伤害。
冰弹　　　　　15　单体冰属性伤害。
冰导弹　　　　10　单体冰属性中量伤害。
冰结之舞　　　10　持续发动，每2～3回合击晕一次，全体敌我方。
暗影幻步　　　10　自动发动概率，物理回避。
暴风雪　　　　5　全体冰属性超大伤害。
加速幻象　　　15　中量伤害＋敏捷30％UP。
剑舞　　　　　10　4次小伤害＋攻击30％UP。
装备：华南灵衣　赋予风属性，低概率封印。
种族：魔术师
属性：光
名字：琉卡
价值：5300
LV：15／50
HP：36
力量：18
速度：20
技巧：27
魔力：34
防御：21
魔防：30
特性：无
技巧
魔术　－　传送门（空间传送魔法）／道具创造（制作道具）
魔法弹　－　魔法小伤害
雷光　15　单体中伤害　光属性
光束　10　范围中伤害　光属性
光盾　5　为一名同伴张开可防御物理＋魔法的护盾。
治愈之光　10　单体中恢复　光属性
装备：阿蒂丽雅的灵衣　附加火属性。低概率暴击
和那家伙的加尔蒙们相比，现在可能多少有些力不从心……但我会努力的。
我绝不允许让里欧妮再继续受到伤害。
「打赢这场就能让里欧妮成为同伴对吧？
……那我可要燃烧起来了。」
「喵！燃烧吧喵！终于要和里欧妮一起喵！好期待喵！」
「……嗬嗬嗬。是啊。为了里欧妮……绝对不能输！」
这种时候果然还是该派出LV高的华南、阿蒂丽雅和舞花。
「……对手比我们强，而且这一战绝对不能输。大家换上灵衣。」
「好！」
「喵！」
「知道了！」
咻咻……啪沙、啪沙。
三人换上性感的装扮。
「……！那些加尔蒙的素质是怎么回事……开、开什么玩笑，上吧，菲莉尔、艾莉洁、艾托娜！」
三名女性登场了，三个人都相当美丽。
「……好久不见了，里欧妮。弗利吉那家伙一直想要你呢。
为了捡起被艾克抛弃的我的弗利吉……我不能输！」
有着红色肌肤，头上长着角的鬼族菲莉尔挥舞着狼牙棒。
「里欧妮……只有你这么狡猾，艾克和弗利吉都只顾着你……我无法原谅。」
爱丽丝的五官本身很漂亮，但她却用阴沉的眼神瞪着里欧妮。
「啊哈哈……大家好久不见，好想开心地聊聊天啊……哈呜呜」
艾托纳看起来是个开朗的少女，但似乎很难应付。
「华南，风的庇佑。亚蒂莉雅，增幅力量。舞花，冰结之舞。」
我在D级不断累积战斗训练，确立了战斗方式。虽然讲难听一点就是模式化。
战斗开始的同时，华南往前一步，亚蒂莉雅与舞花则退后一步，组成1-2的阵形，首先展开支援效果。
「唔哦啦，菲莉尔，干掉她！鬼的一击！」
「喝啊啊啊！」
咚轰轰轰轰！
这是个直捣黄龙的攻击，但后方的两人已经穿过华南，无法攻击。
华南的风障壁漂亮地挡下了攻击。
……只是，火力似乎很强。要是没有挡下，不知道会受到多大的伤害。
「……哎呀，是障壁。那这个怎么样？火焰剑！」
轰轰轰轰！唰！
魔法攻击啊。风障壁挡不住。10点左右的伤害……火力还算可以。
「呜哦，好硬！芙莉希，这孩子对魔法很强耶！明明是风属性却还有火抗性！」
「……哈，看来不是普通的小鬼呢……艾莉洁，使用防护。」
「好……防护。」
她提升了队伍全体的防御力。原来如此，艾莉洁负责防御强化和恢复，即使队伍里没有防御员也能顺利运作。
是2名攻击手的队伍啊。
下一回合。
「华南，风之加护。亚蒂莉雅，增幅力量。舞花，加速幻影。」
「我要上了！」
舞花冲刺起来，将艾托纳踢上半空。
伤害大约是计量表的1/8左右。HP将近100吧。不愧是至今为止最强的敌人。
「把什么障壁都打爆！狠狠地打！」
……原来如此，是针对障壁的连续攻击啊。
「华南。」
「哼哼，鬼先生在这边！」
咻、咻、咻！
她漂亮地连续回避了三次。借由回避与防御的组合，争取到许多回合。
她磨练至今的华南防御术，对上C级对手也管用。
「嘎啊啊啊！可恶！」
锵！四次攻击吗？果然还是被击中了一次。
护盾应该撑不了太久……
「要上咯……火焰环！」
艾托娜挥舞长剑，巨大的火圈便覆盖了整个战斗领域。
……是全体攻击，这下不能交给华南了。
「大家快飞！」
她们看准时机跳跃，试图回避。舞花和华南成功了，但亚蒂莉雅却被钩住。
造成约10点的伤害。
「……唔，真亏你能躲开……！　你真难对付。」
感觉就像是艾托纳将状况传达给弗利吉，辅助他们制定作战计划。
艾莉丝继续使用防护。
下一回合开始。闪闪发亮……
冰结之舞终于发动冻结效果，让艾莉丝无法动弹。虽然我知道火属性的艾托纳对冰无效……
「……嘎啊啊啊！可恶！」
菲莉尔立刻解除无法行动状态。这应该是某种特性吧。
现在必须判断是要在这时发动攻击，还是继续累积增益效果。简单来说，就是看华南是否还能继续防守下去……
看来还能再存一次强化效果。
「亚蒂莉雅，增幅力量，华南，风之庇护，舞花，加速幻影。」
舞花对艾托娜发动攻击，造成1/4的伤害。
「打爆她！狠狠地打！」
「啊啊啊啊啊！」
铿锵！铿锵！
这次是两次……要全部躲开很困难。
「……火抗性这么高的话，我很难应付……火圈！」
又躲开了，又躲开了……这次对亚蒂莉雅也只造成10点左右的伤害。
「是说根本打不中！冰冻，这些家伙经过相当的锻炼！」
「你在做什么，艾托娜！好好打中啊！」
「我有好好打中啊！」
她们在争吵……
目前还算顺利。C级……大概就是这样吧？这种程度的话，应该可以轻松获胜。
支援效果差不多够了，我开始攻击。
「好，那么各位，差不多该上了。
华南，龙卷风！
舞花，暴风雪！
亚蒂莉雅，对艾托娜使用火焰爪！」
「好！龙卷风！】咻哦哦哦哦！
龙卷风袭向对手，三人各削除了1/6左右的血量……龙卷风只有这种程度，可见她们的防御力相当高。
可能也有叠加防御效果的效果吧。
「暴风雪！】虽然对火属性的艾托娜只有微量伤害，但对菲莉尔和艾莉洁则削除了1/5左右的血量。
这是LV差距造成的魔力差距吗？能削减这么多，应该足以打倒她了。
「喵啊啊啊！」
唰！
这时，火力提升三倍以上的亚蒂莉雅的火焰爪命中了艾托娜。血条一口气归零。
「…嘎哈…好惊人的攻击力……好强啊。不过，我可不会白白送死！自爆！」
「…喵！？」
轰！咚铿！
「亚蒂莉雅！」
艾托娜在倒地前一刻自爆了。巨大的伤害波及亚蒂莉雅，一口气将她逼入濒死状态。
「喵呜呜！」
应该说，濒死状态是多亏舞花的灵衣发动了咬紧牙关，实际上是一击就足以打倒的伤害。
……不愧是C级，不会白白送死。
「亚蒂莉雅，退后！」
「追击打倒她！菲莉尔！」
「去死吧！】菲莉尔追击逃跑的亚蒂莉雅。
「别想！】华南趁机介入。
华南使出风盾，与菲莉尔的铁棒正面冲突。
铿锵、铿锵、铿锵、锵！
华南保护了亚蒂莉雅。
亚蒂莉雅的HP只剩1，但人数上占了优势。
「…复活！」
但是，就在这时……艾莉洁使用技能，让HP1的艾托娜复活。
「…噗哈！复活！唿～谢谢你，艾莉洁！」
「复活魔法！还有这种东西啊……」
……这个组合技很棘手。在死亡的同时自爆，然后又复活，不管几次都会自爆。
不过，如果用龙卷风或暴风雪的远距离攻击打倒她，应该就能防止自爆了吧？
下一回合。
「好，华南用龙卷风，舞花用暴风雪，阿德莉亚用火焰爪攻击菲莉尔！」
「龙卷风！」
华南的龙卷风炸裂，艾托娜的HP再次归零。
但是，艾托娜在倒下的瞬间冲向我们这边。
「啊啊啊啊！自爆！」
……不行。就算在远处打倒她，她也会带着爆炸的光芒冲过来。在自爆之前似乎不会停下来。
「……我来阻止她！暴风雪！」
舞花使出暴风雪。冻结她来阻止她，我也觉得这是个好主意，但火属性的艾托娜没有结冻，而是直接冲了过来。
「……别想过来！」
放弃冻结的舞花张开双手，挡在艾托娜面前。
轰隆！
「呀啊啊啊啊！」
艾托娜的自爆攻击将舞花炸飞。不幸的是，暗影幻步没有发动。
「舞花……！」
那是连阿德莉亚都能一击打倒的高火力。对火属性很弱的舞花来说，根本不堪一击。
咬紧牙关终究只是低概率的技能，再怎么努力也无法发动两次，舞花被打倒了。
……目前算是势均力敌的攻防吧。
「舞花……！喵啊啊啊！火焰爪！」
咚轰轰轰！
「咳咳！」
菲莉尔被一击打飞……但她的HP和耐久力都很惊人。至今被慢慢削弱，还受到阿蒂莉丝的攻击，却还没被打倒。
……话虽如此，她也已经濒临死亡。再一击应该就能打倒菲莉尔。
……但问题是艾莉洁的恢复。要是她再次让艾托娜复活……
「复活术！」
……但是，光芒没有出现。太好了，不是百分之百会发动。
「什、什么！？你在做什么，艾莉洁！」
「……唔，可恨……」
下一回合。
「阿蒂莉丝，打倒艾莉洁！火焰爪！」
「喵！」
「我不会让你得逞的！菲莉尔！破坏射击！」
菲莉尔打算攻击阿蒂莉丝。
「我才不会让你得逞！」
但是，华南精彩地拦截。她成为阿蒂莉丝的盾牌，用风盾漂亮地防御，不让阿蒂莉丝前进。
「……复活术！」
但是，艾莉洁的技能早一步发动。
「这次一定要复活！】艾托娜复活。
咚锵！
艾莉洁在艾托娜复活的同时倒下。
……好，菲莉尔濒死，艾托娜也濒死。
我这边的亚蒂莉雅虽然濒死，但华南的HP还很充足。这样的话……
「这下就给你最后一击了。龙卷风！」
这下应该能一击解决。
「华南，全力逃离艾托娜……要来了！」
「……唔哦哦哦！自爆——！」
「两次、三次，真是纠缠不休！」
虽然华南打算逃跑，但艾托娜的执着快了一步……！
「华南！」
然而，亚蒂莉雅往旁边一跳，抱住了艾托娜，然后……
轰隆！
艾托娜自爆了。被卷入的亚蒂莉雅倒下了……但华南还活着。
「嘎啊啊啊！」
另一方面，菲莉尔也还活着。是发动了咬牙切齿吗？
「哦哦哦哦哦！我要痛殴你——！」
然后，菲莉尔的攻击，打在了剩下的华南身上。
「华南！」
「……不用担心，亚蒂莉雅挺身保护了我。
……这种程度的攻击，怎么能躲不开呢！
咻、咻、锵、锵！
她闪避了两次，两次都用盾牌挡了下来。
「……嘎啊啊啊啊啊！鬼的一击！」
锵！
咦，两次行动？
……怎么回事？在无法战斗而发动咬牙切齿的瞬间，竟然能行动两次。
看来是有什么技能或特性。
……要是被那鬼一般的攻击打中，华南应该一击就被打倒了吧。
要是没有留下最后的护盾，就危险了。不过……在挡下刚才那一击的瞬间，胜负已定。
咬紧牙关不会连续发动两次。
「里欧妮和直斗……都是我们的了，你别再靠近我们了！龙卷风！」
「咕啊啊……可恶……」
下个回合，用华南的龙卷风确实地给他最后一击……赢了！
……打倒了亚蒂莉雅，打倒了舞花……回过神来，才发现赢得真是惊险万分。
「太好了！直斗先生，太好了！好厉害！」
里欧妮比我还要高兴。
「怎、怎么可能……我、我竟然……输给D级大师……？可、可恶，里欧妮……是我的……」
弗利吉无力地垂下头。
「……我曾经想过，如果艾伊克有你这样的热情就好了。
再见了，弗利吉。」
里欧妮干脆地告别。
「呜哇啊啊啊……」
然后，落败的弗利吉留下钱，一整年都不再靠近里欧妮，逃走了。
「……因为我觉得要是说了多余的话，只会变成追击……
……虽然有很多话想对直斗说，但只有一句。
……我最喜欢你了。」
噗通。
那温柔的微笑……糟糕，我的心脏被射穿了。
啊啊，真是的，一切都值得了。
来到这里之后至今为止的苦难……不，根本没什么大不了的。辛苦的是华南和亚蒂莉雅，我只是下达指示而已。
不过，总之我觉得一切都值得了。
然后，到了防卫战当天。
「来吧，防卫战终于来了！这是被众多D级大师当成提升LV道场所爱的赤井直斗成为C级的日子！谢谢你，赤井直斗！就算升上C级，也别忘了耶欧拉哦！终于……是第二次的防卫战了！」
无论是播报员还是任何人，都确信我会胜利。恐怕连对战对手也是。
对战对手是至今交手过好几次的D级大师。
布阵也没有特别改变，没有惊喜。
硬要说的话，就是如果我以普通的打扮出场，会遭到嘘声，所以不得不穿着灵衣战斗，这是个问题吧。
「哦哦……！新加入的魔女女孩是萝莉美少女！让这样的美少女穿上悖德的打扮……这真是煽情！犯罪气息好重啊，赤井直斗，我好羡慕你！」
这个实况转播员也很有趣。
谢谢你，耶欧拉。
就这样，我们顺利升上了C级。
22.第5位同伴・初体验
null 22.第5位同伴・初体验
C级-位　赤井直斗　HP18　加尔蒙持有数8人。
我的状态栏上是这么显示的。
终于成为骑士阶级，也就是这个世界里的准贵族了。
虽然老化速度变成1/2，或是没有显示排名等，多少有些在意的地方，但现在有比那些更重要的事。
「里欧妮……」
防卫战的报酬10万G，弗利吉战的胜利奖金80万，加上至今为止努力赚来的钱，合计49万整。
我充分地满足了里欧妮加入的条件，C级与49万G都达到了。
「好，我确实收到了。
……谢谢你，直斗先生。我竟然还能有这一天……在你来到这里之前，我连作梦都没想过。」
哔、哔……她将钱汇入系统里。
她的系统显示从灰色小圆点变成绿色小圆点，而且还是散发强烈光芒的绿色小圆点……回到PC上。
「……里欧妮小姐！」
我紧紧抱住她，然后……
「请你……成为我的同伴。」
「好，我很乐意。直斗先生……请收下我。」
啾。
……啾……舔、啾、啾……
我热烈地亲吻里欧妮小姐。
粘腻甘甜，仿佛要融化般的蜜桃般诱人的味道……啊啊，这就是里欧涅的嘴唇……
至今为止，她用这双唇让我射精了无数次。
多亏了她，我才能走到这一步。
为了尽可能地回报里欧涅的恩情，我满怀心意地热吻着她。
然后……里欧涅成为了伙伴。
种族：兽人（犬神）
属性：雷
名字：里欧涅
价值：7000
LV：50/50
HP：165
力量：61
速度：69
技巧：68
魔力：51
防御：53
魔防：58
特性：无法行动耐性　不会陷入无法行动状态
技巧
雷击　　　　　　20　雷属性单体中伤害
雷光阵　　　　　15　雷属性单体4连小伤害
封咒　　　　　　10　消除60%全增益效果
雷神　　　　　　5　雷属性单体超大伤害
加速速度　　　　10　敏捷1.5倍，可叠加
觉醒　　　　　　1　恢复异常状态，赋予必中，可任意使用其他攻击
闪电冲击　　　　10　全体小伤害，同时晕眩
雷电气场　　　　5　HP、攻击、防御、敏捷30%UP，不可叠加
「咦，好强！这会不会太强了！？」
LV50……已经培育完毕，原来是这个意思啊。能力值很高，而且技能也很强。
「嗬嗬，谢谢。今后我会多多派上用场的。」
雷欧涅小姐这么说道，然后用力挤出二头肌。
「啊，不过我是希望伙伴LV一致的类型，所以在大家的等级追上之前，希望雷欧涅小姐能尽量休息。」
「这、这样啊……」
雷欧涅小姐露出苦笑。毕竟如果因为强就一直依赖她，就不会有更进一步的成长了。
……不过，接下来或许会有不得不依赖雷欧涅小姐的严苛战斗在等着我们。
「像这样接收别人锻炼过的加尔蒙，不会太有利了吗？不会被锁定吗？」
「等级太高的加尔蒙有时会被锁定，无法出战。不能因为继承了强大的加尔蒙就以低阶级横扫战场。
不过，锁定只到D级为止，C级以上是连魔物都能战斗的上级阶级，所以不会被锁定。
如果侍奉S级主人并受到信赖，有时也会有S级主人让出加尔蒙给自己的情况。
直斗同学，你可以大大方方地使用她。」
琉卡如此补充道。原来如此，这也是为什么她会以C级为条件啊。
总之……能像这样让蕾欧涅成为伙伴，可以说实现了当初来到这里时最大的心愿。
好了，今天是蕾欧涅的欢迎派对。
「那么……我们也来。一、二、三。」
「
「蕾欧涅，恭喜你成为伙伴……！」
」
大家齐声欢迎她。
「谢谢，华南、亚蒂莉雅、舞花、琉卡……我很高兴。今后也请多多指教。」
「嗯，当然！
……来，为了表示友好，我们准备了和我们一样的漂亮衣服。
……说是这么说，结果还是请蕾欧涅帮忙制作，所以根本算不上惊喜……这部分就请你们用大人的应对方式处理吧。」
华南递出包裹。
「嗬嗬，了解。」
蕾欧涅笑着接过包裹。
「来，我马上换衣服，直斗你稍微转过去。」
「嗯。」
我转过身去，就听到衣服摩擦的沙沙声……光是这样就足以挑起我的兴奋。。
不只是蕾欧涅，大家似乎都在换衣服，可以听到开心的声音和复数衣服摩擦的声音。
「久等了。来，看这边。」
「嗯、嗯……什！」
我当然以为，里欧妮也和大家一样，穿着几乎和弹弓一样的水母泳衣状的灵衣。
这个预想稍微落空了。
现在毫无疑问，所有人都穿着一样的衣服……
但是，现在大家身上的衣服……原本勉强遮住乳头的胸罩部分，被剪裁得更大胆，只剩下轮廓。
……结果，胸部……完全没遮住。
大家美丽的粉红色乳头完全露了出来。
胯下部分的剪裁也更激烈。几乎长齐的阴毛完全露了出来。
因为是只留下中央部分，边缘剪掉的形状，所以只有重要的部分勉强遮住，但和之前的灵衣相比，裸露程度几乎多出两倍。
「呜、呜哇……大、大家……好厉害，太色了……」
「因为有舞花和琉卡的提议……
为了不让直斗的奴隶感到羞耻，大家商量后觉得差不多该准备性衣了，所以就准备了。
怎、怎么样？」
「嗯、嗯……华南……好色哦……」
「……话虽如此，这个……好、好害羞……」
看得出来，满脸通红的华南正努力忍耐着羞耻。」
「啊啊……我也是……明明不是第一次穿性衣，现在却觉得好害羞……
是因为直斗是特别的人吗……可是，我希望你看着。」
舞花也……害羞地扭动身体，但还是让我看见了身体。美丽的乳头一览无遗……好美……
「舞花也……非常漂亮……非常性感……」
「唿喵……主人……看得见亚蒂莉雅的胸部吗喵……？」
亚蒂莉雅也害羞地让我看。
大而美丽的胸部前端，粉红色的乳头好美。
「唔、嗯，看得见哦，亚蒂莉雅……非常漂亮，非常性感……」
「我的也看得见吗……好、好害羞哦……只有我还不成熟……」
连琉卡也……乍看之下是扑克脸，但其实脸红了。还尚未发育的乳头一览无遗……
「琉卡……没关系哦。非常……可爱……非常性感哦。」
然后……
「……怎么样呢，直斗？」
里欧妮穿在身上的，果然还是毛发长得比较快的亚蒂莉雅的毛所织成的性衣。
美丽的乳头一览无遗，红色的绑结泳装强调着性感。最引人注目的是那对魄力十足的胸部，仿佛在主张自己的存在，前端的乳头是美丽的粉红色……
「啊啊……里欧妮小姐。怎么……这么性感！」
啊啊……这是什么，这幅美妙绝伦的光景！
绝世美女，身为美少女的我的五位同伴，竟然打扮得这么性感……！
说不定是因为布料不够，为了做一样的衣服才这么费心。
「啊啊……真、真是的，大家都太性感了……！」
可是，有点……不妙。刺激……太强了。
兴奋过头，感觉快要流鼻血了。阴茎硬得像是要爆炸一样。。
已经忍不住了，好想扑上去……！
疯狂地这么想着……阴茎充血过度，感觉快要贫血了。
意识开始朦胧。
「直斗先生……你的同伴真的很棒呢。大家都……很喜欢你哦。
当然我也……很喜欢你。」
里欧妮小姐……里欧妮露出妖艳的微笑。
「呐，直斗。看得见吗？
在这里的大家，都穿着这么棒的性感内衣，希望直斗能看到哦。
我们打从心底希望直斗能开心。」
舞花这么说完，大家也点点头。
「所以……也让大家多侍奉直斗吧。
……来，直斗也把衣服脱光，坐在那里。」
「啊、啊啊……」
侍奉……就是加尔蒙用嘴巴和胸部帮我做。
至今为止只有里欧涅和舞花帮我做……
……但我已经到极限了。我无法违抗总是为我着想的舞花所说的话……
舞花和里欧涅把手伸向我的衣服，帮我脱下。虽然有点害羞，但我还是乖乖地任由她们脱光……
最后脱下内裤，剧烈勃起的阴茎跳了出来，我听见大家倒抽一口气的声音。
我全裸地坐在沙发上。
看到准备结束，亚蒂莉雅、华南、琉卡也靠了过来。
「……呜哇……虽、虽然之前就发现衣服底下变大了……但、但没想到……这么大……？」
华南双眼发亮，目不转睛地盯着我挺立的那话儿。
「主、主人……好厉害，感觉好色喵……」
亚蒂莉雅也睁大眼睛凝视着。
「这、这就是……男性器……真是……有意思……」
琉卡也打从心底兴致勃勃地盯着看。
在有经验的蕾妮和舞花之间，没有经验的三人目不转睛地盯着我完全勃起的阴茎。这的确很让人害羞……
「这、这个……只要侍奉这个就可以了吧……
……咕嘟，该、该怎么办才好……？」
华南不安地看着舞花。
「今天是难得的蕾妮小姐欢迎会，就请蕾妮小姐示范吧。」
但舞花把球踢给了蕾妮。
「我知道了。虽然我也不太会做……
注意不要用牙齿咬，用嘴唇和舌头刺激就可以了。
就算一开始不习惯，只要想着希望直斗先生舒服……拼命去做，我觉得这样就可以了。」
噗啾、舔……
然后，蕾妮的温热嘴唇包复住我的阴茎。
啊啊……蕾妮的嘴唇果然好舒服。虽然至今为止她也帮我做过很多次……
但今后她会作为我的同伴，为我做这件事……
这么一想……一股和以往不同的快感从背脊升起……
……单纯是因为蕾妮以外的四人也注视着我这点也特别不一样。
「啊、啊啊……」
射精。
因为各种各样的想法，我轻易地射精了。
「嗯、嗯嗯……嗬嗬嗬。　看……好厉害……直斗先生，射了这么多……」
这么说着，里欧妮让大家看她的嘴里。
「哇……好厉害！大家也看清楚了，里欧妮小姐的口交技术非常好！」
啪啪啪……
舞花自己也很擅长口交，所以里欧妮高超的技术让她非常感动。
她尊敬地看着里欧妮小姐，拍着手。
啪啪啪……
大家也跟着拍手。
「嗯唿……咕嘟。嗬嗬，那接下来换舞花，来吧。」
「好！我很乐意！」
接下来，舞花把脸凑近我的阴茎。在场的大家……要轮流侍奉我啊。
这份期待感，让我明明射过一次却几乎没有萎靡，在舞花触碰之前就恢复了最硬的硬度。
「嗯……咕啾咕啾……嗬嗬，好香……啊啊……直斗同学的……好喜欢……」
啾，轻轻一吻。然后马上张开那美丽的嘴……
「嗯、哈呣、嗯啾……啊啊……好好吃……！」
啾、啾噗、啾噗……
开始了热烈的口交。啊啊……清纯可爱的舞花，居然……这么拼命地含着我的肉棒，为我做这么热情的口交。
如果在原本的世界和舞花交往，她会为我做这种事吗？
就算她真的为我做了，胆小如我也不敢提出要求，应该会更客气、更拘谨吧。
「你已经快要射精了吧。
……能让直斗变得这么舒服，我好高兴……
虽然我也想忘记以前的事……但多亏了那件事，我才能让直斗变得这么舒服……
我也会接受一切，继续前进的。
从今以后，我也会用我的一切来侍奉直斗的！」
舞花露出开朗的笑容，继续用炙热的舌头激烈地舔舐。
舞花似乎已经把过去的事忘得差不多了。真是太好了……
「啊啊，舞花……我要射了，舞花的口交……太棒了……！」
噗通！
我在最棒的快感中，对着舞花射精了。
「嗯唿……嗯嗯……好厉害，好热……好浓，好厉害……啊啊……好棒……」
舞花这么说着，也张开嘴让大家看。
「射出了这么多好棒的精液……
直斗真的是个很棒的主人呢……！
啊啊……谢谢你，直斗……啊啊……好好吃……好幸福……」
咕嘟。
舞花一脸幸福地喝干了精液。
是因为她的表情吧。明明第二次应该已经完全满足了，却完全没有消退。
我的阴茎又开始膨胀起来。
舞花见状，微笑着说道：
「来，接下来……换华南。」
她让出了位置。
「……呃、呃……」
尽管有些不知所措，但华南还是来到我的阴茎前。
「咕嘟……这、这就是……直斗的……是吧……」
她非常紧张。我也一样。……因为，是那个华南耶？那个鞭打我的女王大人……
为了让我舒服，穿着性感的服装，跪在我的胯间。
「……真的可以吗？如果不想做的话，就不要勉强……」
「我、我才没有说不想做呢！」
尽管很害羞，但还是清楚地说道。
「……直斗你，那个……积了很多的时候，都是找里欧涅和舞花帮你……　我大概知道是怎么回事。
不、不过，我知道你这个奴隶顾虑身为主人的我，不敢拜托我，这也没关系……」
她扭扭捏捏地说道。
「可是，我也是直斗的奴隶，所以希望你能让我侍奉……不对……
如果能让你舒服，我也会很开心……不对……」
她好几次欲言又止。
……原来如此，不坦率的人必须想出不会让自己害羞的台词，真是辛苦啊。我好像能稍微体会到傲娇的辛苦了。
「那、那个，对。让奴隶舒服是主人的工作！
直斗不是也让亚蒂莉雅、路卡、舞花还有我舒服吗？
……所以，我也想让直斗舒服！」
她终于想到自尊心可以接受的台词了。
「……那就拜托你了，华南。」
我这么一说，她看起来非常开心。
「咕噜……这、这就是……直斗的……
平常都隔着衣服所以看不太清楚……原、原来这么大啊……」
她目不转睛地盯着我的那话儿。
这么说来……这好像是第一次直接让她看。
「刚才也说过了，基本上不能用牙齿咬。不过，习惯之后稍微用牙齿咬一下，说不定能让他更兴奋……
用手握的时候也是，太用力当然会痛，不过出乎意料的是，有时候用力握反而会让他更舒服。
侍奉之道非常深奥。接下来，大家要一起努力。」
舞花给了建议……
「嗯，我知道了……我试试看。」
然后，华南张开嘴……
然后，华南……那个华南。
含住了我的阴茎。
啾噗、啾、舔……
「嗯、嗯嗯……好厉害，好硬、好热……好奇怪的味道……」
「嗬嗬嗬。很快你就会对这个味道欲罢不能的。」
「是、是吗？嗯咕……嗯咕……」
和蕾欧涅或舞花相比，我知道她的技术很生疏。
她只是拼命地动着嘴巴。
舌头和嘴唇都只是在舔舐，完全没有熟练的感觉。
但就是这么笨拙的她，却在拼命地侍奉我，这个事实让我无法自拔。
明明还想多品尝一下，但射精感却快得惊人。
「……啊啊啊……我、我要射了，华南……」
「唿欸……？」
她似乎没有松口或反过来进行最后冲刺的想法，只是继续动着嘴巴。
拜此所赐，我抓不到时机……
噗通！
就这样爆发了。
「嗯、唿咕！」
我射在她嘴里，她好像吓了一跳。
「咳咳咳！这、这是什么……好苦！好难吃……而且好怪……腥味……呜呕呕呕！这、这么奇怪的味道！？我喝不下去！实在喝不下去！」
她松开嘴，开始咳嗽。
即便如此，她还是用手压住，拼命不让精液洒出来。
「这就是直斗的味道哦。马上就会让人上瘾的。
不过，一开始会很难喝吧。那就让我来喝吧。
来，华南。我帮你舔干净……」
舞花这么说着，把舌头伸向华南的嘴。
「是啊，华南同学，别勉强。」
里欧妮也舔着华南的手掌，帮她把手洗干净。
「唿啊……」
被两人这么一说，装满精液的嘴张开了。
……呜哇，难以置信。那个……高傲的女王大人，嘴里竟然装了那么多精液……。
简直像在做梦。
「……唿啊……对、对不起，实在喝不下去……」
当华南伸出沾满精液的舌头……
舔、啾噜……舞花舔着她的舌头，把精液吸走。
即使如此还是有漏出来的部分，就由里欧妮舔掉。
「……喵，亚蒂莉雅也想舔舔看喵……」
「来，这边。」
两人马上交换位置，亚蒂莉雅也舔了舔华南的舌头。
「……喵呜，有那么苦喵？」
「毕竟味觉因人而异。那我也……」
琉卡也舔了舔华南的舌头。
「……这、这个好苦……」
但，琉卡看起来相当难受。原来如此，感受因人而异……
话虽如此……五人轮流舔彼此的嘴……
……哇，这色情的光景是怎么回事。美少女们交缠着舌头的光景，实在太色情太刺激了……
啾噜、啾、啾噜……
最后，大家都和华南接吻了。
「嗯、哈啊……多亏了大家甜美的嘴唇，我总算活过来了。谢谢，舞花、里欧妮、亚蒂莉雅、琉卡……
如果能有这样的体验，下次再让直斗射精到嘴里也不错呢……」
「嗬嗬嗬。不过，像这样射精，我想应该只有短暂的期间吧。」
「是啊，应该很快就会说『把那时候的精液还给我』了吧？」
「才、才不会呢。
这么苦又难喝的……如果不是你们甜美的亲吻，我实在喝不下去……」
华南发泄着不满。
「……不过，我很高兴。
希望直斗能用我的嘴……射出更多更多精液……这种心情是什么呢……」
说完，华南露出幸福的微笑。
接下来……亚蒂莉雅来到我的双腿之间。
「亚蒂莉雅也有点不安喵……不过，想舔舔看喵，想为主人……侍奉主人喵！」
亚蒂莉雅非常坦率地对我表示好感。这份好感让我非常高兴。
「嗯……拜托你了，亚蒂莉雅。」
亚蒂莉雅目不转睛地盯着我的阴茎……
啾、啾噗啾噗……
她立刻热情地吸吮起来。
「哎呀，好厉害。完全看不出来是第一次。」
「嗬嗬嗬，亚蒂莉雅爱情很深，所以灌注了满满的爱意呢。」
里欧妮和舞花两人微笑看着亚蒂莉雅。
「唔……明明跟我一样是第一次……唔，不过下次换我……会做得更好……」
华南不甘心地盯着亚蒂莉雅。
「啊、啊啊啊……亚蒂莉雅……」
一直对我抱持强烈好感的亚蒂莉雅，终于得到侍奉我的机会，她的口交实在太过热情又激烈。仿佛要打到喉咙深处般，将我的分身吞入喉咙。
这居然是她第一次口交……可见她对我的爱有多么深。
好开心……但是，我实在无法忍受这种快感。
噗通！
我忍不住射精了。
虽然没有事先告知……
咕噜咕(Spring)……
亚蒂莉雅没有呛到，顺利地吞了下去。
「嗯、嗯嗯嗯……意外地……没事喵。」
虽然很苦，粘在喉咙里很难受……但不是喝不下去的味道喵。」
「哎呀，真厉害。第一次就有这种感想，前途无量呢。」
「这下可不能输。我也得加油了。」
蕾欧涅和舞花纷纷给予祝福。
「唔唔唔……亚蒂莉雅真是的……
我也不会输的。不过，彼此都是第一次侍奉，真开心呢！恭喜你，亚蒂莉雅！」
「谢谢喵，华南，也恭喜你喵！」
同样身为第一次的华南和亚蒂莉雅，开心地互相道贺。
真可爱……
我微笑看着大家，这时，琉卡也来到我的阴茎前。
……我的阴茎还很硬挺。接下来轮到琉卡了……她似乎知道我在想什么。
刚才她光是舔了舔华南的舌头，就尝到苦涩的味道，所以似乎有些畏缩。
「……琉卡，没问题吗？」
苦味也是问题之一，不过她的樱桃小嘴真的有办法舔干净吗？
「……没问题。虽然可能会有点苦……请让我也侍奉直斗先生。」
然后，她尽可能地张大嘴巴……
「嗯、唿啊、嗯嗯……」
小小嘴巴塞满了我的阴茎。
「没、没问题吗……？不会苦吗……？」
「……没、没问题……唔……嗯嗯……」
她看起来很痛苦，得快点结束才行……不过我根本不需要这么想。光是看到她这么努力，我就觉得好舒服……
「啊啊……非常棒哦，琉卡……我要射了，会很苦，你要小心……」
我温柔地抚摸着琉卡的头发……
噗咻！
立刻射精了。
如果可以，我想温柔地射给她，但这是不可能的。我以勐烈的气势射了出来。
「嗯呜！唿呜！咳咳！」
琉卡被我勐烈地射在嘴里，完全呛到了。我真是做了件残忍的事。
她原本就讨厌苦味……现在嘴里却充满了苦味，这下可不得了。
「哎呀呀……小心点。在习惯之前，要接在嘴里哦。」
里欧妮温柔地亲吻琉卡，照顾着她，像是要将跑进气管里的份也舔干净。
「喵，阿德海拉也……」
「我、我也要。琉卡，这是刚才的回礼。」
这次换大家亲吻琉卡的嘴，将舌头伸进去舔干净。
「唿啊……谢谢大家……非常舒服……
直斗先生的苦味，我也渐渐习惯了。」
琉卡微笑的模样，妖艳得难以想象她有着年幼的容貌。
「……谢谢大家，托大家的福，我总算活过来了。」
我如此表达感谢。
「是吗……？可是，那个……不是还硬邦邦的吗？如果还不够的话，我再……」
华南如此提议。
「啊啊……不过这也是没办法的事。」
现在就算用嘴巴或胸部让我射精，不管有多舒服，我大概都不会满足。
因为现在……
……我一直期待着这一刻。
明明射了这么多，我的阴茎却完全挺立着，仿佛刚才那些都只是准备运动。
我站到蕾欧妮面前，然后……
「……拜托你，蕾欧妮……
我一直期待着这一刻。
希望你……和我做爱。」
我如此恳求蕾欧妮。
周围有华南她们在看，我自己也觉得【难道你想在大家面前做吗？】，不过我认为我们已经是真正的伙伴，不需要有所隐瞒。
大家没有多嘴，只是屏息静观。
「啊啊……直斗先生……」
蕾欧妮温柔地微笑。
咻……
蕾欧妮脱掉了性衣。性衣是情色的服装，所以裸露的量或许几乎没有改变，但蕾欧妮这样的美女脱衣的模样还是特别……
她一丝不挂的模样，又有着难以言喻的神圣魅力。
那裸体的美丽，甚至令人目眩神迷……我跟在周围注视的大家，都屏息被震慑住了。
首先吸引我的，是那对雄伟的巨乳。白皙、美丽、充满魄力的压倒性尺寸。
美丽的粉红色乳晕……
不过，在那下方，纤细的腰部曲线，形状姣好的肚脐下方……是三角形的紫色阴毛。
是滑顺的美丽毛发。
她对注视自己的视线回以微笑后……艳丽地躺在床上。然后……
「……啊啊……我就是为了跟你做这种事，才成为伙伴的……看吧。」
然后，她抬起膝盖，张开双腿。
那道裂缝……已经绽放出令人难以想象是处女的美丽粉红色。
啊啊……这就是，女性的……小穴……
虽然至今也多少看过，但这是我第一次仔细盯着看。
虽然被称作红贝或樱贝，但这么美丽的东西，真的能用其他东西来比喻吗？
确实看起来很柔软，也有种贝类的感觉，而且闪耀着粉红色的珍珠光泽。
但不管用什么来比喻，都无法表现出这种美丽……
只是……非常美丽，美得令人着迷。
我像是受到吸引般爬上床，靠近她。
我弯下腰，将阴茎前端对准她的入口。
刚才已经确认过，裂缝中可以看见洞口，现在确实对准了那里。
咕啾……前端抵住，可以感觉到那里又热又湿。
看来在舔我的时候已经充分湿润了。
虽然说不湿的话无法进入，但我觉得已经不需要更多前戏了。
……虽然我也想摸摸舔舔，但比起这些，我更想进去，已经快要发狂了。
真的可以吗？我看着里欧妮的脸。
「……直斗……」
里欧妮温柔地微笑，像是接受一切般点头。
然后……
噗啾……噗噗……！
「啊、啊啊啊……」
里欧妮发出甜美的喘息与声音。
「啊啊啊啊……！」
不过，发出怪声的人是我。
终于……被吞进去了，已经没有任何东西可以妨碍……
我的阴茎……进入里欧妮的小妹妹。
这就是……女性性器官，小妹妹的触感！
柔软、温热、紧缩。
紧紧缠绕、紧紧夹住，蠕动着榨取着……
该怎么说呢，如果要用言语来表达，大概就是这种感觉吧。
但是，我实在不认为这种全身翻转的强烈触感，可以用这种字眼来形容。
敏感的体内被暴露出来，然后被某种超级舒服的东西紧紧包复住。就是这种感觉。
虽然只能用这种愚蠢的说明，但就是这种感觉……
快感已经满溢出来，超过我的大脑所能处理的极限。
……之前大家用嘴巴和胸部帮我口交时，真的也很舒服。非常棒。
但是，果然……
我还是体会到，女孩子体内，只有小穴才是榨取男性精液的终极器官。
啊啊啊，受不了了！
好舒服……好舒服……好舒服！
这种洞穴，除了让精液流进去以外，已经没有其他用途了……！
我忘我地摆动腰部。表情松懈，口水应该也流下来了，但我完全没有余力去在意这种事。
插进去好舒服，拔出来好舒服，再插进去好舒服……
这种感觉……已经不行了。脑袋一片空白，无法思考……
然后……
飞到九霄云外的意识，终于在快要爆炸的强烈射精感下恢复了。」
「啊啊啊啊……要射了、要射了、要射了啊啊啊！」
嘟咻、嘟咕、嘟咻！
我一边丢脸地大叫，一边在里欧妮体内射精……
「哈啊啊啊啊啊……！好热……这么多……啊啊啊……！」
里欧妮似乎也从我势如破竹的抽送中充分感受到快感，身体因我的精液而颤抖。
「啊啊啊啊……」
不过，我完全没有余力去思考里欧妮有什么感觉，只是在快感中颤抖痉挛。
……啊啊啊……好厉害。
……这就是真正的射精！
至今为止，大家都是用胸部或嘴巴让我射精，但无论如何都无法完全满足。
虽然不知道为什么……但现在我明白了。
我……一直想做爱。
因为灵魂渴望这个，所以无法满足……！
终于理解到这点……让我感到舒畅。
……无论肉体还是精神，真的很久没有……射精，让我打从心底感到舒畅。
……嗯，这么说来，和里欧涅做爱是无所谓，但也不必在伙伴们面前做吧？
突然冷静下来后，我才有余力看向周围。
看到如此不得了的光景，大家会怎么想呢？
我抬起头，环视大家的样子……
啪啪啪啪啪啪……！
舞花、华南、亚蒂莉雅、琉卡……
四个人对我们送上全场的掌声。
「直斗……恭喜你脱离处男！好厉害，好帅！这么棒的人，居然是我爱的人……我好骄傲！」
舞花这么称赞我。
「直斗……恭喜你脱离处男！好厉害！和这么美的女人，这么帅气地做爱，这么……讨厌！直斗居然这么……！真的好棒啊，讨厌！」
华南也对我送上热烈的掌声。她似乎连说风凉话的余力都没有，赞不绝口。
「主人，好棒喵！好有男子气概喵！帅到不行喵！亚蒂莉雅的主人是最棒的主人喵！」
亚蒂莉雅也称赞我。
「直斗先生真的很棒。我并不是因为对你的理想有所共鸣、尊敬你才成为伙伴，也不是因为你很帅气才成为伙伴的……
即使如此，那个……你真的很帅气，让我崇拜不已。」
连琉卡也……称赞我。
「呃、呃……这到底是？」
我陷入混乱。不，做爱的样子虽然很色情，但有那么棒吗？
我反而觉得女孩子娇喘的样子很可爱，但男人摆腰的样子实在不觉得好看。
「……直斗先生。」
里欧妮察觉到我的困惑，告诉我：
「……对培育的奴隶进行配种性交，
对主人来说是至今为止的努力得到回报的最棒瞬间，也是身为男人、身为主人的最高荣誉。
我们奴隶对那种样子非常感动，也十分憧憬。
男性做爱的样子会让人觉得帅气、美好，对这个世界的加尔蒙来说是很普通的感觉。当然，如果那是自己心爱的主人，那就更不用说了。
我也……觉得非常……美好……」
里欧妮这么对我说。
「正是如此。
舞花小姐和华南小姐，还有加尔蒙来到这个世界时，应该也具备了这种感觉吧。
……不过，先不管这些……直斗先生的性爱模样真的很棒。
那、那副模样真的很帅。比、比之前还要……让我重新迷恋上他……」
琉卡补充道，再次称赞我。
亚蒂莉雅、舞花、华南就像看到憧憬的明星一样，叽叽喳喳地喧闹着，互相讨论刚才看到的光景有多么美好。
……啊啊，真是的，这个世界是怎么回事啊。
做爱之后，就像在运动中展现超绝技巧一样，看起来很帅，还会受到称赞……
这种无论肉体还是精神上都如此舒适、愉快的世界。
真的非得从这里回去不可吗……真的有办法回去吗……？
明明得把华南、舞花，还有找到的话，还得把刹那送回原本的世界。
我甚至怀疑自己是否做得到这种事。
22－1　加尔蒙怀孕
null 22－1　加尔蒙怀孕
不过，这么棒的快感当然不会只做一次就结束。
渐渐结束贤者时间，进入第二回合。
……不过，令人在意的当然是在里欧妮小姐的体内尽情射精这件事。
大量射出的精液，从里欧妮的阴道口粘稠地溢出。
「那、那个，对不起，那个……射在里面了……」
「？对不起……是指？」
里欧妮歪着头，表示她不明白道歉的理由。
「啊啊，因为异世界的女性非常容易怀孕，所以听说会有意外怀孕的现象。
因此，为了不怀孕而存在的避孕行为。我在异世界的书籍上读过。」
琉卡向里欧妮如此说明。
「我第一次在现实见到因为内射而道歉的人。谢谢您。」
她道谢的方式真奇特。
「呃、呃……在这个世界……怀孕是怎么回事？」
「不寻常吗？主人和加尔蒙性交，加尔蒙被主人的精液受精，就会怀孕。大约四十周后生产。
主人出生与加尔蒙出生的比例大约是1：10。」
这部分和原本的世界一样。
「不管怎样，怀上主人的孩子对加尔蒙而言，无疑是最光荣、最幸福的事。」
光荣、幸福……也就是说，加尔蒙希望怀上主人的孩子……
「但是，在这个世界，加尔蒙不会轻易怀孕。必须做好怀孕的准备。
只要摄取多次精液……虽然在阴道内射精效果最好，但肛门性交的直肠内射精，以及口内射精也有效果。
重复多次这些行为，做好怀孕准备的加尔蒙身体就会发出光芒。
在这个状态下在阴道内射精，加尔蒙几乎百分之百会怀孕。
如果没怀孕，身体的光芒也不会消失，所以只要继续下去就行了。
在身体发光之前，需要100次～1000次，最多1万次的阴道内射精。
等级越高的加尔蒙越难怀孕，如果是UR级的加尔蒙，最好看个几千次。」
这是这个世界特有的怀孕机制。如果在原本的世界也能知道发光就代表怀孕，那不是很方便吗？反过来说，只要不发光，不管射多少次都不用担心怀孕。
在发光之前射个几千次吗……
听到这里，我想到的是【咦，可以做几千次爱吗？】的喜悦。
不对，一天做十次，算起来要花上一年。虽然绝对不算少……
「想要让加尔蒙有效率地怀孕的高阶主人，有时会让部下的主人抱自己的加尔蒙，做好怀孕的准备。」
咦咦……原来是这样。那她们不太会考虑被睡走的事吗？还是说被睡走反而更令人兴奋，所以才这么做？
「顺带一提，怀孕的准备不只限于体内射精，肛门射精或口内射精也有可能成功，只是概率比体内射精低。
不过，只有体内射精才能让做好怀孕准备的加尔蒙怀孕。
虽然做好了怀孕的准备，但因为是重要的大赛前不想怀孕，这种情况下，也存在少数用其他方式忍耐的例子。
因此，体内射精后道歉的例子，在这个世界也不是完全没有。
……当然，会向加尔蒙道歉的主人，除了直斗先生以外几乎不存在。」
这是琉卡的说明。
……也就是说……在做好怀孕准备之前，可以尽情内射吗？
不，说起来，就算怀孕了也没什么问题吧……？毕竟里欧涅小姐也是因为想要怀孕才和我做爱……
……不过，要是真的这么做，我就只能负起责任，再也回不去原本的世界了。
「那么，和前一位主人之间……」
「没有小孩……有的话也还在上小学的年纪，应该会在一起吧。」
……原来如此。那么艾伊克先生没能实现的部分，就由我来好好地让她怀孕……
……呃，不对，我还要回去原本的世界，所以不行。
不过不管有没有打算让她怀孕，总之现在……
「呃、呃……里欧妮，那个……差不多可以来第二回合了吧？」
我还有很多很多可以做。
「……嗯，当然可以。啊啊，不过有点可惜……难得直斗先生在　我的身体里注入了这么多……再做一次的话，全部都会满出来的。」
里欧妮因为高兴的理由而感到遗憾。
「……对了，直斗先生，那个……你、你对这边的洞，有兴趣吗？」
里欧妮说完后转向后方，掰开自己的屁股。
在屁股的裂缝之间，有粉红色的小花蕾……难道是……屁屁的洞？
「有！」
我立刻回答。
……不，我刚刚才明白小穴是那么地舒服，接下来就要对别的洞花心吗？
可是，抽动着的小屁屁洞非常可爱，插进去的话应该会很舒服……
事到如今，我想彻底品尝雷欧涅小姐的一切！
「……那、那就好……其实我也有兴趣，但结果还是没能对前主人说出口……
我不想再留下遗憾了。请收下……我的屁股的第一次。」
雷欧涅小姐如此恳求我。
……多么美妙的第二次啊。
刚才的贤者状态瞬间消失，我的分身已经完全挺立。
「呃……用屁股做的时候需要准备吧？
像是扩张肛门，或是清洗肠内之类的。」
我用对成人用品略知一二的知识进行确认。
「加尔蒙的身体很健康，不需要准备以免受伤。另外，主人的身体也不可能因为细菌之类的微小毒素而受伤，所以不用担心疾病而进行肠内清洗。
唯一的问题是刺激肛门内侧，有可能会漏出大便。
如果看到大便会感到扫兴，建议您事先进行肠内清洗。」
琉卡告诉我这些事。
……雷欧涅小姐会漏出大便……？
「我反而想看……如果我这么说，大家会退避三舍吗？」
「不，只是想看的话应该没问题。我也能理解看到美丽的里欧妮小姐排出秽物的模样而感到兴奋的心情……
不过只是想吃的话，虽然很抱歉，但我会有点退缩。
……不过如果是直斗先生的兴趣，现场应该没有人会否定吧。」
「啊，我果然还是不想吃。虽然我很喜欢里欧妮，喜欢到如果里欧妮希望的话，要我吃也行。
但我不会想吃里欧妮的排泄物。」
「我、我也没有希望……那个，因为事先已经大号过了，所以应该不会……漏出来。所以没问题的。」
……就是这样，准备万全。
我想说姑且需要前戏，于是试着用手指碰触她。
「……！」
里欧妮的身体颤抖了一下，好可爱。她是个成熟的姐姐，阴道性交似乎还游刃有余，但因为是第一次，所以看起来非常紧张。
「……没事的……」
我毫无根据地这么说，轻轻试着将手指插入。不过，好紧，实在很难进去……
好，试着舔舔看吧。
舔屁眼，光看字面就会让人在卫生观念上产生抗拒……不过，眼前的蕾欧涅屁股就像一朵美丽的花，而且是充满甘甜美味蜜汁的花……
完全没有抗拒感，反而想舔。
舔……
我舔了舔。咦，有点甜……？简直就像花蜜。
「呀呜……唿啊……」
蕾欧涅身体一颤一颤，发出甜美声音的模样太可爱了。
不，味道大概其实有点苦咸，不过就像喉咙极度干渴时会觉得水很甜一样，是因为大脑强烈渴求蕾欧涅才会觉得甜吧？我是这么想的。
啾噜、舔、舔……
我打从心底觉得美味，用舌头沿着她屁股的皱褶舔，打算将舌尖伸进洞里。
「唿啊、嗯、哈啊啊……」
一颤、一颤一颤。
蕾欧涅的屁股一颤一颤地开开合合，我抓准洞口打开的瞬间将舌头伸进去，结果被紧紧夹住，被赶了出来。
……虽然很有趣，不过用柔软的舌头实在无法对付。
……我无意间掌握到诀窍，正式上阵。我再度将自己的阴茎抵上去。
「……蕾欧涅，放松……」
我一边说着，一边温柔地揉捏胸部，抚摸背部和臀部……或者轻轻触碰臀部下方的私处，让她放松下来。
「好、好的……」
当她稍微放松，臀部微微张开的瞬间……我把阴茎顶了上去。
好热……噗滋噗滋地进入小穴。这时必须一口气把前端插进去。
噗滋。
很顺利。在她缩紧之前，我成功地把龟头部分插了进去。
这样的话，就算被夹紧也不用担心卡在冠状沟拔不出来。
之后只要慢慢往深处插进去就行了。
但是……
「呜啊啊啊啊啊……！」
好热！好紧！
刚才的从容不知跑哪去了，一瞬间就烟消云散。
好紧、好紧！夹得好紧，仿佛要把它扯断一般！
这紧致程度让人怀疑她是不是不愿意接受，我一度想拔出来，但冠状沟卡住了，拔不出来。
拔出来的话会死。也无法往深处动。
……啊啊，但是好舒服！被夹得这么紧！被这么用力地夹紧，绝对会被榨出来。
「里欧妮，不要夹得这么紧……稍微松一点。」
「哈、啊啊啊……直斗先生……啊、啊啊……好、好的……」
里欧妮小姐总算稍微松开了。
趁着这个空隙再往深处一点。
「咿呜！」
她又紧紧夹住我，让我动弹不得。这个过程不断重复，不过重复的这个过程实在很舒服。
这样应该可以算是肛交了吧……
我可以维持这个紧夹的状态，扭动腰部吗？
这么一来，应该会舒服到要死……或许会舒服到死掉。
因此，我请她稍微放松，一点一点往深处前进。
不久后……我的阴茎终于完全埋入她的体内。
「唿、啊、啊啊……」
蕾欧妮深深吐了口气。
「唿、啊啊啊……」
我也吐出同样深沉的气息。
……好热。整根阴茎都处在灼热之中，而且根部还被紧紧夹住……
动不了。太紧了，以肌力来说动不了。
虽然不至于到被扯断的地步……但紧度介于痛与舒服之间，偏向舒服，不过真的很紧……
这就是屁股的触感啊。
「……蕾欧妮，我想动……你稍微放松。」
「唿、啊啊……好的……」
我放松力道的瞬间，将腰部往后抽。
即使如此，还是太紧了，内脏仿佛要飞出来的快感从阴茎贯穿到脑髓。
我再度在蕾欧妮放松力道的瞬间挺进。
「咕啊……！」
舒服到我喷出火花。
「咿呜！」
蕾欧妮也发出呻吟。虽然只要稍微动一下就会被紧紧夹住，但蕾欧妮似乎也因为太过舒服而无法一直放松，又会再度用力起来。
就像这样，变成非常卡住又卡住的焦急性交。
不过，蕾欧妮跟我都是第一次用屁股做爱。如果是第一次的话，边困惑边做爱或许也不坏。
被姐姐蕾欧妮夺走处男之身，真的是很棒的体验，不过这种处男处女之间生涩的性交也有充实感。
居然能享受这两种性交……
我觉得与蕾欧妮的初体验真的很棒。
如果更加习惯的话应该会更加熟练，不过现在……
虽然因为太紧而无法顺利动起来，但还是勉强……断断续续地动着，勉强算是性交。
不过就算是这种生涩的性交，还是非常舒服。
「啊啊啊……要射了，要射了，蕾欧妮……」
「嗯、嗯嗯！」
或许是听到要射精而准备好了，她的屁股更加用力夹紧。
……这紧致的程度，让人不禁联想到那个【阴茎根部被绑住就无法射精】的现象，射精感被紧紧束缚着，相当难受。
不过……我的射精感更胜一筹。
我冲破压抑，一口气释放出来。
咻咻咻咻咻！咕嘟咕嘟咕嘟！
我尽情地注入到里欧妮的肠内。
「嗯哈、啊、啊啊啊啊……！」
抽搐抽搐抽搐！
里欧妮也因为这触感全身痉挛。
……她很舒服吗？和刚才一样，我甚至无法确认里欧妮是痛还是舒服。。
不过，从她那张流着泪却泛红的脸庞来看，我想应该不只是痛。
「……哈啊啊啊啊……」
我趁着射精后硬度稍微缓和的空档，一口气拔出阴茎。
噗咻。
白浊液瞬间从张开的屁眼喷出。
……就这样，里欧妮的屁眼和小穴都流出了白浊液。
……好厉害，这是从我体内射出来的……真是如梦似幻的光景。
肛交……真的很舒服。
和小穴相比，肯定又是另一种快乐。
两者难以分出高下。
不过，果然还是小穴比较好……
这么一想，我又想再来一次。
下次就用小穴……
「里欧妮，下次我想在小穴做……可以吗？」
「啊、啊啊啊……嗯、嗯嗯……」
里欧妮的意识似乎已经相当朦胧，虽然不知道她是否明确地表达同意，不过既然她同意了……
我再度将挺立的阴茎插入里欧妮的阴道。
「唿啊、啊啊啊啊……」
噗啾、噗啾……
虽然刚才射精的精液还残留着，但阴茎插入后又溢了出来。
不过，没关系吧，反正还要再射一次……
「啊、啊啊啊……」
好舒服……
我再度被女孩子的柔软小穴触感所包覆，而且还有紧紧夹住的感觉。
啊啊……明明不是用来做这种事的器官，却硬是插入臀部，感觉非常紧，虽然这样也不错，不过这个小穴，这个用来包覆男性的阴茎榨取精液的器官，果然还是非常惊人。
我绝对会爽到最高点射精。
「里欧妮、里欧妮……啊啊……唔啊啊啊……！」
我已经完全沉醉于性爱之中，就像我才是野兽一样。
「啊啊啊啊啊……哦哦哦！」
里欧妮也像兽人一样，发出野兽般的吼叫。
嘟咕嘟咕嘟咕！
我再次享受着许久没有品尝到的、打从心底感到满足的射精。
明明已经满足了，却还想再射个两三次，连我自己都觉得奇怪。但是，我停不下来。
就像在饱食中枢坏掉的状态下，不断要求再来一份顶级牛排一样，我贪心地享受着蕾欧涅的身体。
「哈啊、啊啊啊……已、已经……不行了……对不起，请原谅我……」
抽搐抽搐……
最后哭诉的人是蕾欧涅。
「……抱歉，很难受吗？」
「……太……太舒服了，很难受……小穴和屁股……还有胸部……
再这么舒服下去，不行了……会变成笨蛋的……」
成熟的蕾欧涅小姐泫然欲泣的样子，让我觉得好可爱。
……话虽如此，也不能再欺负她了。
我终于决定要睡了。
「……谢谢你，蕾欧涅……我最喜欢你了。」
「我也……最喜欢你了，直斗先生……
……不过，快点和我以外的人做吧……
只有我一个人的话，实在无法承受……」
……性欲会变得如此庞大，也是多亏了来到这个世界。
在原本的世界里，一天三次就是极限了，但在这里只要我有那个意思，射个几倍都不成问题……应该说还有余裕……这实在太异常了。
「……话说回来，那个。」
赤井直斗HP2/18
受到超大的伤害。
什么时候？……该不会射精1～2次，HP就会减少1吧……
或者只要HP还有剩，就可以继续做爱……
减少的HP和技能次数，基本上只要睡觉就会恢复。
即使小睡片刻也能多少恢复，睡一晚就能完全恢复。
……也就是说，明明做了这么多已经完全满足了，到了明天又可以做到和今天相同的次数……
我担心要是不听从里欧妮的提议，她一个人会累得精疲力尽。」
23.早晨的风景
null 23.早晨的风景
啾、啾……
「……天亮了吗……」
虽然起床时多少有点倦怠感，但非常神清气爽。
往旁边一看，里欧妮还在唿唿大睡。昨天做了那么激烈的事，她应该很累吧。
我决定不吵醒她，悄悄地离开床铺。
我披上浴袍，走出房间。
「啊啊……」
朝阳好耀眼，世界看起来闪闪发光。
就这样，我从处男毕业，我的世界有什么改变吗？
我当然还是我，什么也没变……虽然我想这么说，但实际上或许有了很大的改变。
总觉得我好像有了点自信。
不，和像里欧妮那样绝世美女有了最棒的初体验，身为男人不可能没有自信。
话虽如此，我也不想因此就变得骄傲自大。
因为再怎么说，出色的人都是里欧妮，我自己并没有任何改变。
不过，我倒是觉得可以稍微坦率地表达自己的欲望了。
「哎呀，早安，直斗。你醒啦。」
「华南……早安。」
我正想着这些事，呆呆地望着窗外时，经过走廊的华南从我眼前经过。
她穿着昨天改造过的性感内衣，乳头几乎都露在外面，私密处也几乎能看见裂缝，非常危险。
「……咕噜……那件内衣……在明亮的朝阳下看起来更色了……」
我立刻兴奋起来。
「真、真是的……不要一直看……虽然也不是不行……但、但我会害羞，所以不要一直说。」
她害羞地低下头，但乳头和胯下都没有遮掩。
她用有点憧憬的表情看着我。
眼睛里浮现爱心的状态。
这么一想，她的眼神就显得很明显，或许从以前就是这样。
可是，对自己没有自信的我假装没发现，也没有发现。
我好想现在就抱紧她，亲吻她，推倒她。
不过，华南那边的人……或许也对我抱持着同样的想法。
所以，我试着把昨天得到的自信，直接化为言语，说出涌上心头的欲望。
「华南……那个……可以帮我口交吗？」
为了避免变成对奴隶的强制命令，我用疑问句询问。
华南似乎吓了一跳，接着因为害羞而脸红，低下头……
「……嗯，我很乐意！」
但是她却开心地露出微笑，而且立刻就答应了我。
我随便找张椅子坐下，华南则替我敞开白袍。
……勃起的阴茎，气势十足地耸立着。
「哈啊……啊啊……直斗，直斗……嗬嗬嗬，能这样侍奉你，　真是做奴隶的福分……
……呃，你、你也是要这样服侍我哦！」
她似乎想提醒自己不要忘记原本的主人，说完之后……
华南朝它张大嘴巴……
啾噗，啾，啾噗……
毫不犹豫地开始吸吮。
一开始是缓缓地，接着逐渐加快速度，用头在我的阴茎上上下移动。
她热烈地用嘴唇套弄我的阴茎，用舌头舔舐，用舌头沿着包皮系带和伞状沟舔，仔细地、仔细地提高我的性欲。
……不像是才一天的口交经验，看来昨天一天她进步了不少。这就是所谓熟能生巧吗？
然后……
「要射了，华南……」
我这么暗示她，但华南没有松口，反而加快了速度。
这样下去会射在她嘴里，虽然这么想，但我想在这么舒服的状态下射精的想法更胜一筹。
噗通！我在华南嘴里射精了。
「唿咕、嗯、嗯嗯……！」
她似乎被射精的气势吓到，身体一颤一颤的。
即使如此，她还是注意着不让我射在牙齿上。
但是……
「嗯、嗯嗯……咳、咳。」
她吐在手掌上了。
「呜呜，不行……好苦，卡在喉咙里……好浓……这种东西，实在喝不下去……」
她这么说着，眼里泛起泪光。
但即使如此，她还是再次伸出舌头……
「好苦、呜呜……」
舔舐着，发出痛苦的呻吟。
「华南……不用喝也没关系，因为实在太舒服了。」
「……可是，舞花、里欧妮还有亚蒂莉雅……她们喝得不是津津有味吗……我可不能输给她们。」
说完，华南皱着眉头，努力一点一点喝光我的精液。
「……话说回来，那个华南……竟然会舔我的阴茎，喝我的精液。
在原本的世界里，真是难以想象……」
我忍不住喃喃自语。
「什、什么嘛……我、我有什么办法。
来到这个世界之后，直斗真的好帅好棒……又值得信赖又可靠……一想到能让你开心，不管做什么都会觉得开心……」
「咦……」
……与其说是抱怨，不如说……是好感的告白……
「不、不是啦！？我、我我、我才不是喜欢你……
说起来，不管是舔你的小鸡鸡，还是喝你的精液，我都不讨厌，只是这样而已！
对、对啊，你的小鸡鸡一跳一跳的，又热又大又雄壮，非常帅气，舔起来非常舒服，让人想一直舔下去……
没、没错。也就是说，我只是做我自己想做的事！并不是为了你！所以，我什么都没有改变！」
她如此宣言。
……虽然她嘴上这么说，但还是边说苦边喝下精液……
说到底，吸吮我的性器喝下精液，是她发自内心想做的事吗？
「就是这样……你是我的奴隶，所以命令我，随时都给我口交或是乳交，让我开心！」
华南对我如此宣言。
「……是。」
不，如果是这么棒的主人，我完全不讨厌服从她。
「……话说回来，你看！你射出来的那个又浓又苦的精液……我全都喝下去了哦！很了不起吧！来，夸奖我！」
她边说边给我看干净的手掌，张开嘴，强调没有留下任何精液。
「哦哦，你喝得真干净，了不起。」
我如此回答……
「哎呀，真的光用看的就能确认吗？再仔细确认一下有没有喝干净？」
她如此诱惑我。
确认有没有喝干净……虽然我看过她的嘴里。
对哦，用自己的舌头去品尝，或许就能知道有没有苦味了。
「原来如此……那就来确认一下吧。」
我将自己的舌头缠上她的舌头。
「嗯、哈呜、嗯啾……」
她也把自己的舌头缠上我的舌头，充分品尝过唇舌的美味后……
「嗯……只剩下你舌头的甜味了……你有好好喝下去呢，真了不起。」
我这么说着，摸摸她的头。
「嗬嗬嗬……被称赞，好开心……」
她陶醉地露出笑容的模样，实在非常可爱。原本世界那个可恨的她，已经完全消失无踪了。
「喵，直斗，早安喵～」
「直斗，早安。」
「直斗先生，早安。」
「……对不起，我完全睡过头了。早安，直斗。」
我们聊着聊着，其他人也聚集过来了。
……大家都穿着性感内衣。
我的阴茎理所当然地再度挺立起来。
「……真是的，大家一大早就穿性感内衣，我该怎么办啊……这样我没办法出门啦……！」
我发出开心的哀号。
「对、对不起……」
大家都沮丧了起来。不过，我其实也不是真的困扰，因为……
「真是的……那，要道歉的话，就让我用舞花的乳交和口交射精吧……」
「……！好啊，我很乐意！好开心，直斗同学。在我的胸部和嘴巴里，射个够吧……！」
然后，这次换舞花一边口交，一边用她丰满的胸部夹住我。
啊啊……这么美丽又充满魅力的女孩子们，让我尽情射精……！
「啊啊……舞花……！」
嘟咕嘟咕嘟咕……
我在舞花的胸部包覆下，尽情射在她的嘴里。
舞花露出美味的表情，微笑着咕嘟咕嘟地喝干我的精液。
接着，我让亚蒂莉雅像野兽般舔舐我的阴茎。
同时，我紧紧抱住琉卡，热情地亲吻她，再把华南抱过来揉她的胸部……
就这样享受完亚蒂莉雅的乳交和口交，终于……
「里欧妮……」
「嗯，直斗同学……」
我再次抱住里欧妮。
她在我坐着的身上弯下腰……
深深地插入。这是叫坐位体位吗？虽然我不太清楚。
昨天一直用正常位，射了好几次。当然那真的很棒，但体位一改变，体重的施力方式和压迫感又会改变，触感也变得不一样，这同样很舒服。」
「哈啊、啊啊……直斗先生……」
「里欧妮、里欧妮……」
啾、啾噜、啾……
里欧妮激烈地吻着我，同时【啾啵啾啵】地摆动腰部。这和昨天一样，是如梦似幻的美妙时光……
「啊、啊啊啊啊……」
我想尽可能地享受，拼命地努力着。
但是……
噗通！
我无法承受过度的快乐，射精了。
我忍耐了很长一段时间，终于迎来极限而决堤……我自己是这么认为的，但瞥了一眼时钟，发现从插入到现在还不到一分钟。我在很短的时间内就轻易地射精了。
快乐太过浓密，让我产生了度过一段浓情蜜意时光的错觉。
不过，很明显地太快了……我可能有点早泄。
可是，明明才刚射精，我的小弟弟又马上膨胀起来。我的体力和精力完全没有衰退。
不过，也因为这样，我才能做到这个地步。
「……里欧妮……我还想做……」
那么……看来还能尽情享受。
在那之后，我继续昨天的享受……一次又一次地品味着里欧涅的美妙阴道。
我比昨天更激烈，尝试了各种各样的体位，同时热烈地反复抽送里欧涅……射精……
「唿、唿、唿啊啊……」
太阳下山时，我终于精疲力尽了……
「……呃，啊啊真是的……今天一整天，不就只有做色色的事情吗……」
好不容易升上了C级，却没去C级的城镇，也没出到外面，就这样结束了。
哎呀，这段时间真的非常快乐又充实，我真的很幸福！
但这个世界可没好混到光是舒服就能活下去。
我必须再稍微绷紧神经才行。
「……没办法，今天就当作是庆祝升上C级的派对后续……」
华南如此纵容我。
「嗯……今天没办法。不过大家明天一定要换上普通的衣服哦。」
我如此叮咛。
「……衣服……对了。其实我昨天就想给你，结果不小心忘记了，其实我们有礼物要送直斗。」
华南像是想起什么似地这么说，她离开房间后又马上回来。
她手上拿着绑着缎带的礼物盒。
「大家送的礼物？是什么啊……我可以打开吗？」
「嗯，当然可以。」
我打开礼物的包装……里面是五颜六色的布。。
「……这是……」
从布料的质感，我立刻察觉到了。
这个颜色是舞花，这个颜色是华南，这个颜色是亚蒂莉雅……这是……用大家的阴毛做成的阴毛布的碎片缝合而成，有着马赛克花纹的……比基尼内裤。
「嗬嗬，没错。这是从我们的灵衣剪下改造为性衣的布料，收集起来做成的你的内裤哦。
我们的性衣要变回灵衣的话布料不够，所以干脆做新的衣服比较好。」
「收集大家的灵衣，复数的属性会互相干涉，无法期待任何战斗用的效果。
不过，舒适度我敢保证。」
琉卡这么告诉我。
「哇……」
我双眼发亮，感动不已。大家送我礼物……而且还是这么棒的礼物……！
「谢谢……！我马上穿穿看。」
我立刻穿上它。
「嗬嗬，不愧是我们的礼物！」
「哇……好棒！很适合你哦，直斗。」
「主人，好棒喵，好帅喵！」
大家都称赞我。
虽然布料很少，变成会深深陷入肉里的比基尼裤……
而且现在阴茎萎缩，勉强还能穿进去，勃起的话就完全……
但是睾丸被包复住，被大家包覆的感觉非常舒服……
「啊啊……好舒服。谢谢大家……！」
我打从心底感谢，抱紧大家。
然后，或许是因为打从心底感谢，又开始……勃起了。
明明那么疲惫。
我原本以为会马上脱掉内裤，但是这条内裤柔软有弹性，即使勃起八成，布料变薄也包复住我的阴茎。
「哦哦，好厉害……但是……」
我的阴茎当然不会只勃起八成，又变得更大。此时……
咻！
「……哇。」
完全勃起后，内裤前方完全敞开，完全露出勃起的肉棒。
「……哦哦……」
不用手帮忙，也能漂亮地固定在正前方。
如果穿着这个做爱，就不用调整角度……感觉非常方便。
……简直就像大家在帮忙。
好棒的内裤……！
「……里欧妮，可以再等一下吗？」
「唿、唿……真、真是的……没办法，好吧，来吧。」
里欧妮随即张开双腿。
我趁机将身体凑近，挺腰向前。
至今为止，我必须用手压住翘起的阴茎，否则角度对不上，如今却笔直地朝向里欧妮的秘裂……
我顺利地被里欧妮的体内所包覆。
多亏了大家给我的内裤，我还能再努力三次。」
「啊啊啊……」
果然还是超出极限了，之后就只能睡了……
今后真的得禁止大家一大早就穿着性感内衣，否则除了性交之外，什么事都做不了。
虽然这么想，但今天实在到极限了。我在这天被大家紧紧贴住，被柔软的胸部和女体所包覆，带着幸福的心情闭上眼睛。
啊啊……话说回来，事到如今……我真佩服这种后宫状态能毫无问题地成立。
一般而言，男女是一对一相爱的，我们活在将此视为常识的世界。
不过这个世界男女比例是1：10，因此男性带着许多女性是理所当然的世界。
……那么，这代表我被这个世界的常识荼毒，失去了原本世界的价值观吗？
……但我觉得不是这样。
我……单纯喜欢大家。舞花的确是我的初恋，现在想起她，我的胸口还是会发热。
但是，我对华南、亚蒂莉雅、还有琉卡和里欧妮，也都抱持着和对舞花一样的爱意。
而大家也一样，喜欢着我……一定是因为这个理由，才能维持这个后宫状态。
既然如此……我无论如何，都要守护这个美好的状态。
我如此下定决心。
……然后到了隔天早上。
我开始进行昨天不小心忘记的，每天早上的例行公事。
早上的例行公事，当然就是……检查大家的阴毛。
「……啊啊……嗬嗬，明明才刚做过那么多次爱……总觉得好害羞。」
今天里欧妮也加入了成员之中。
和大家一样，我请她脱下性衣，全身赤裸，然后在上面盖上湿手帕，遮住乳头和性器。
这么做，我才能冷静地检查阴毛的生长状况。
「嗯，柔顺的紫色美丽……漂亮的毛发，长得很完美，非常美丽。
……那么……我马上帮你剃吧。」
我拿出剃刀。
然后在里欧涅美丽的毛发上抹上肥皂。
接着，我将剃刀贴上去……
唰唰唰……
轻轻地温柔剃下。
「啊、啊啊啊……」
里欧涅因那触感而扭动身体。
「啊啊……没想到有一天能剃掉里欧涅的阴毛……好像在作梦……」
我陶醉不已。里欧涅就像大姐姐一样，我看着她宛如婴儿般逐渐露出光滑肌肤的模样，难掩兴奋之情。
最后，清爽美丽的白色肌肤显露而出。
「啊啊……感觉好像刚出生一样，好害羞哦。
不过……好厉害哦，直斗先生，你真的很会剃毛呢，竟然能剃得这么漂亮……」
里欧涅也看着自己变得光滑的胯间露出微笑。
「啊哈哈……谢谢。我也是到了这时候才发现，原来我有这么少数的特技。」
最近我对自己刮毛技术很有自信，能得到她的称赞，让我心情大好。
我抚摸里欧涅变得光滑的那里，享受着那触感。
而且其他人也正好是时候剃毛。我陶醉地替大家剃掉阴毛。
大家一起变成跟琉卡一样光滑的那里。
我陶醉地抚摸大家的耻丘，享受那种光滑的触感。
「有这么多的话，大家的性衣能变回灵衣吗？」
「嗯，没问题。琉卡，拜托你制作道具。我马上改造。」
……太好了。大家的性衣实在太色情了。虽然有点可惜，但那种色情过头的打扮，绝对不能让我和我打从心底信赖的伙伴以外的人看见。
这么一来，虽然在紧急时刻可以穿着灵衣战斗，但穿着性衣就不能在外面战斗，战力会减少。
当然，像昨天那样因为大家兴奋而做出色情行为，导致无法外出的问题也很严重。必须将性衣变回灵衣。
然后，大家的性衣被改造为灵衣。
今天剃掉的大家的阴毛布，各自被改造为三片心型的徽章。将徽章缝在双乳头和胯下部分。
如此一来，双乳头和胯下部分就确实遮住……裸露程度大幅降低，性衣变回灵衣。
「……好，这样就放心了。」
虽然这身打扮比比基尼还要暴露许多，非常色情，但重点部位都有确实遮住。
这样一来，就算看到大家充满魅力的身姿，我的阴茎也不会完全勃起，只会维持在七～八分的状态。
这样的话，万一发生什么状况，就算要在外面战斗也没问题。
……不，本来穿着这种色情比基尼在外面战斗，应该就是个大问题了。
不过在这个世界，让加尔蒙穿着能看见乳头和阴部的性感服装战斗的主人，绝对不在少数。
穿着灵衣战斗还算比较稳当的。
反过来说，不让灵衣战斗的对手，感觉会被对方的主人认为太小气、太瞧不起人，容易招来批评。
至今为止的D级战斗中，我身为冠军，虽然不会当面抱怨，但还是有偷偷咂舌的对手，防卫战时更是嘘声四起。
如果真的觉得讨厌，不管谁说什么我都不会让她们穿，但老实说，我也很喜欢看大家穿着性感灵衣战斗的样子。
之后只要大家不排斥，或许也可以让她们穿着灵衣战斗。
……不过，目前还是先让她们在上面穿衣服吧。
华南穿着礼堂学园的制服。亚蒂莉雅穿着原本的兽人紧身衣。舞花穿着在这里买的连身裙。
琉卡穿着魔术师的长袍，而里欧涅则不是穿着旅店老板娘的服装，而是以前穿过的有点性感的紧身衣战斗服。
「好，新衣服也做好了，转换心情，再次出发吧。」
「哦——！」
大家齐声附和我的话。值得信赖的伙伴不断增加，等级也上升了……我的异世界生活感觉一帆风顺。
24.来自过去的刺客
null 24.来自过去的刺客
咚咚咚！
正要外出的时候，有人敲门。
里欧涅从NPC变回PC时，旅店已经打烊，招牌也拿下来了。
然而，难道是误以为这里是旅店的客人吗？只要看系统就一目了然，旅店的标志已经消失了。
「我去应门。」
「不，我去吧。因为这里已经变成我家了。」
我这么拒绝里欧涅后，她开心地微笑。
「什么事？」
我打开门……
「你是C级大师，赤井直斗吧。」
一名肥胖的中年男子向我搭话。
他没有携带行李，穿着一身高级西装。
如果是在日本，看起来就像在找商务旅馆的上班族，不会不自然，但在这个世界，不像旅人的人物来到旅店很不自然。
看起来不像是住宿的客人。
「呃、嗯，是这样没错……您是？」
「老夫是这座城镇的镇长，拉门。马上到镇舍来。」
他如此命令道。镇长……？怎么回事？
离他很近的里欧妮似乎听到了。
「……真奇怪，拉门先生。比起这种G级城镇的镇长，直斗先生这位C级大师的地位还比较高呢。
我认为您没有命令直斗先生的权限……」
在我开口之前，里欧妮先反驳了。
「当然，老夫没有那种权限。不过，这是地位比你更高的人的召见。
马上过来。」
然而，拉门再度反驳。
「……也就是说，这是B级以上的命令吧……总之先遵从比较好。」
她对我如此建议。
「……C级大师有义务服从B级大师吗？之前不是说骑士阶级和贵族……」
我试着询问里欧妮和琉卡。
「不，C级大师服从B级大师，一般来说就像大师和卡尔蒙的关系，没有强制服从命令的机制。
不过，到了C级，就有可能和更高阶的大师缔结雇用关系。
缔结雇用关系时，下位的主人在系统上无法违逆上位的主人，必须绝对服从。」
「雇用关系……有人会自愿缔结这种关系吗？」
「有哦。C级以上的主人无法轻易在战斗中强化战力。
那么要如何获得更强的加尔蒙呢？
说到这个，侍奉上位的主人，当上位的主人获得强大的加尔蒙时，分得一些加尔蒙就是最快的捷径。即使必须绝对服从，还是有可能获得更大的好处。
不过，有完全转让和租借转让两种方式，租借转让是有限定期间的，会回到原本主人的身边。也有主人实力变强后，想脱离雇用关系，却一直被租借，无法脱离的例子。」
「……原来如此。那我不需要缔结雇用关系吧。要是这么做，大家反而会被抢走。」
「正是如此。」
……扯远了。
「……那么，没有雇用关系的B级主人，必须听从没有雇用关系的主人的唿唤吗？」
「……是啊。虽然这部分很麻烦……但其实还是听从比较好。」
……咦？这跟刚才的说明有矛盾耶。
「成为C级的话，虽然会背负与魔物战斗的义务，但相对地也会拥有与平民有所区别的权力。
例如为了维持治安，逮捕、处罚其他主人的权限。还有对NPC下命令的权限等等。
但相对地，也会对社会秩序负起责任。
期待主人遵守S级、A级、B级、C级这种金字塔状的权力构造。
如果被认定为身为C级却扰乱秩序的主人，有时也会受到处罚。
处罚有被关进监狱强制劳动、剥夺加尔蒙刑等各种刑罚……」
「……这不就糟透了吗？」
处罚……说得也是。既然在这种杀气腾腾的战斗世界里，也存在着最低限度的规则，那当然也会有处罚。我可不想受到处罚，特别是剥夺加尔蒙这种事，我绝对不接受。
「扰乱秩序是什么意思？」
「扰乱秩序的判定，是由上级主人来决定。
说得极端一点，B级主人的判断就是标准。
……不过，B级主人当然也必须为秩序负责。
因此，如果B级主人的行为太过不讲理，A级主人也可以举发B级主人的不当行为，让B级主人受到处罚。
但是A级主人会不会受理，就要看A级主人的个人意愿了……
如果是C级主人，还是避免被B级主人敌视会比较聪明。」
「……原来如此。」
虽然住在日本不太能理解，不过权力、身份造成的不讲理，在地球从汉摩拉比法典的时代就随处可见。
因为C级拥有部分权力，被纳入权力结构之中，反而受到了限制吗？
我放弃抵抗，决定去自首。之后我们边走边聊。
「对NPC的命令权限……也就是说，我也可以对镇长拉门先生下指示吗？」
「没错。NPC也有等级，拉门先生是D级NPC。
直斗先生也有对D级NPC以下的NPC下命令的权限。」
哦……虽然我没什么特别要下指示的。
「等级的权力结构，对NPC有立即的效果。
基本上，会以更上级的主人所发出的命令为优先。
只要不违反S级大师订出的法律，就要遵守A级大师订出的规则，不违反规则的话就要听从B级大师的指示，大概就是这种感觉。
D级公会长被B级公会长指示，所以以有权对C级公会长下指示的态度来应对。就算有点嚣张，也不是什么矛盾的态度。
毕竟在S级大师的指示下行动的C级骑士，有时也会不由分说地命令A级大师。」
「哦……」
我舒服地倾听琉卡说明的世界观。
用口齿不清的可爱声音做出成熟理论的说明，真是萌啊。
「顺带一提，法律上规定不能随便伤害NPC，所以无法做出太不合理的命令。
违反规定者将被认定为系统的敌人，列入黑名单。
这么一来，就会有各种罚则等负面效果降临在他们身上……不过直斗同学应该不会做出这种事吧。」
看来琉卡对我相当信赖。
要是被她知道我萌她的声音，她应该会生气吧。
「当低阶主人想对高阶主人下指示时，透过NPC是常用手段。
既然贸然反抗会进入黑名单，就不得不遵从。
考虑到这种用尽各种手段的状况，就结果而言，或许不得不说高阶主人在系统上是无法违抗的。」
「原来如此……」
不愧是异世界，法则多少与原本的世界不同，但也不是完全不同，还是有某种程度的共通点。
「与高阶主人会面时，要注意绝对不要轻举妄动发动攻击。
高阶主人不允许攻击低阶主人，但低阶主人主动攻击的话就另当别论。」
琉卡给了我这些建议。
「知道了，我会铭记在心。」
……B级的主人啊。
虽然心里没底，但只要试着想象，就有好几张脸孔浮现在脑海。
参加D级淘汰赛后，我多少变得引人注目。
如果那间学校的所有人都转移到这个世界，应该会有好几个人盯上华南。
如果像野田和舞花一样，比我们更早来到这个世界，就算有人达到B级也不奇怪。
我一边猜测对方的身份，一边打开镇长的房门……
出现在眼前的，是我猜测中最有可能的人。
「华南大人……！」
「华南大人。」
如此大喊并站起身的，是青泽沙和子和山形剑生。
「……！沙和子……剑生……」
华南倒抽了一口气。
说到找我和华南有事的人，应该是原本世界的奴隶同伴吧。
在这些人之中，很难想象晴会用这么高压的态度把我们叫来。
既然如此，就是其他奴隶了。虽然也可以想到石黑和根津，但如果是比他们更优秀的这两个人，也有可能达到B级。
这两个人和我不同，是无法称为奴隶同伴的存在。
青泽沙和子有着一双眼角上扬的大眼睛，是睫毛很长的美少女。
她的容貌甚至不输给华南，是个相当出色的美少女。实际上，她也是七大美少女之一。
家境富裕，属于资产阶级。至于为什么会成为奴隶，似乎是因为资产阶级也有资产阶级的苦衷。
她的老家青泽家，为了和风见家打好关系，才把女儿当成祭品献出去。
青泽沙和子是基于贵族的义务，才会侍奉着华南。
不过沙和子打从心底敬仰着华南，乐意地侍奉着她。而华南也因为同为女性而感到亲近，很中意沙和子，总是让她随侍在侧。她们之间虽有上下关系，但也能说是朋友吧。
山形剑生也差不多。
身为有钱人的华南，要是随便让她独自行动，会有很高的绑架风险。所以才会让同学担任她的保镖。
而那个人就是山形剑生。他原本就是侍奉风见家的存在……也就是职业保镖。
参加奴隶战斗的奴隶，禁止雇用职业保镖。
不过，双方的父母既是保镖，又是挚友，而他们的孩子也是儿时玩伴。
所以他们以【不只是金钱，还有个人的友谊】为由，让山形得以参加。
话虽如此，他参加奴隶战斗的概率被设定得很低。因为就算他出场，就算只是照着华南笨拙的指示，也绝对会赢。
而且这也不完全是谎言。山形虽然忠实地侍奉着华南，但很明显地，华南也很信赖山形。
这两位就是真正的贴身侍卫，如今就站在我面前……
「啊啊，华南大人……太好了，您平安无事！啊啊，沙和子我，每天都过着度日如年的生活，只为了见您一面……！」
青泽先生跪在华南面前，喜极而泣。
他那头波浪卷的黑发，如今染成了美丽的蓝色，但除此之外，他看起来没什么变化。
不过，他身上穿的不是制服。
也不是厚重的长袍，而是斗篷和衬衫……这种奇幻风格的魔法师装扮。
山形先生的服装也不是制服，而是这个世界的冒险者风格的厚实服装。
他们两人都穿着奇幻风格的服装，但没有角色扮演那种不习惯的感觉，看起来已经融入这个世界了。他们似乎在这里生活了很长一段时间。
「华南大人，您平安无事，真是太好了……」
山形先生也把手放在地上，深深一鞠躬。
公会长向加尔蒙低头，这种事在这个世界根本无法想象。
他融入这个世界，升上B级，却依然维持着原本世界的价值观吗？
然后，他们终于转向我。
「没想到像你这样的废物，竟然会成为华南大人的主人。…赤井直斗。」
「就是说啊。真是意外呢，赤井。」
「……青泽同学。山形同学。」
我一瞬间烦恼着该如何向他们打招唿。
虽然同样是华南的奴隶，但他们的地位远比我高，而且我跟他们完全不熟。
他们总是跟在华南身边，我跟他们本来就没什么对话。
反而是像石黑、根津、野田那种喜欢欺负弱者的人，还跟我比较有交集。
话虽如此，我们毕竟是同校同学年，正常地交谈应该没问题吧。
「要不是你和野田的对决消息传开，我们可能还找不到华南大人，也就无法像这样见面了。
这一点值得称赞。」
山形同学以高高在上的态度对我说道。然后……
「不过，这样你就没有用处了。一直以来辛苦你了。
赤井，把华南大人交给我们。」
他提出了当初的目的。也就是这个要求。
「……」
我僵在原地思考着。以前遇见一之濑同学的时候，他也对我说过同样的话。
不过，当时的他没有任何力量。
然而，现在的两人不同。他们是真正的华南心腹。
而且，在这个世界也拥有B级的崇高地位。
这个要求……应该可以说是正当的吧。
「我先说清楚，这是命令。虽然B级的主人不能直接向C级的主人提出决斗……
但方法多得是。我们在这个世界待了一年以上，现在是B级的地位。要打倒你、抢走华南大人，根本是轻而易举。
如果你不想这样，就乖乖交出来。
……对了，我们会支付符合你至今为止的业绩的金额。500万G如何？」
那是我费尽千辛万苦才存到的金额的数倍。
「……而且，我们也可以让你成为骑士。
如果你以为只要升上C级就能成为我们贵族的骑士，那就大错特错了。
我们是说，会以剑生的身份成为你的后盾。
至今为止的辛苦也会得到回报吧？」
青泽先生这么说。
关于回报，我并不在乎。问题在于是否要把华南交出去。
要把华南……抢走？
来到这里之后一直在一起的，我的伙伴……
我绝对不要。而且，如果要遵从这个世界的规则，就算B级的主人提出要求，也没有法律要我默默交出她。
……可是，我否定这个世界的法律。我认为人类支配人类是不对的。
既然如此，如果她们的要求是正当的，我就应该交出卡片。
这两个人是华南真正的亲信，在原本的世界，她们是比我更接近华南的存在。
我的脑袋里天旋地转。理论在转，感情在转。
这个世界的规则。原本世界的规则。华南的心情，我的心情……
每种心情都指向不同的答案，我无法判断该怎么办。
这个世界的规则：
加尔蒙不会未经加尔蒙战斗就无条件被夺走。
但是，B级大师有许多手段能让C级大师服从。
如果真的被盯上，要保护她们是很困难的。
这么一想，我就有可能不得不把卡片交给B级大师。
原本世界的规则：
如果是因为没有要好的人，所以只是偶然在一起的话，和要好的人会合后，去她们那边或许比较自然。
话虽如此，也有可能在相处的这段时间里建立新的关系，不能一概而论。
……可是，一般来说应该交出去吗？
我的心情：
单纯就是不想。我不想把她交出去。以战力来说，她也是不可或缺的战力。
以肉体来说，我也想做更多色色的事。还有，心情也是……
我绝对不想把她交出去。
之后，就看她怎么想了。她的心情又是如何呢？
如果她的心情是倾向想离开我……
不，我不应该无视她的心情吧。
我有义务这么做吗？她可是一直虐待我的人耶。我应该恨她才对……
可是，她家有援助我家也是事实。既然如此，这就是一种利益交换，我恨她也不合理。
可是……啊啊，我就承认吧。
我……已经变得很喜欢她了。
当然，我无法打从心底说喜欢她，心里也抱持着复杂的心情，但喜欢她的心情本身并不是谎言。
因为喜欢，所以不想放手。
可是，正因为喜欢……所以我也想实现她的愿望。
……所以，如果她希望的话……我也可以实现她的愿望。
我试着看了看她的表情。
她的表情……就像冻结了一般面无表情。
我不知道她是怎么想的。
不过，我总觉得她见到青泽学长和山形学长，似乎没有开心到手舞足蹈。
或许这只是我的一厢情愿。
我观察着华南的反应，现场暂时陷入沉默。山形学长和青泽学长也在等待她的反应。
「……等我一下。」
然后，她开口了。
「首先……好久不见。很高兴见到你们，沙和子、剑生。」
她露出以前那种宛如支配者的姿态，妖艳地笑着唿唤两人。
「哈哈，很高兴看到您平安无事，华南大人。」
「感谢您的关心，华南大人。」
两人低头行礼，一如往昔……
「你们在这个世界过得如何？说明一下。」
「是。我和沙和子在一年半前漂流到这个世界。
我们理解这个世界的规则，为了在这个世界生存下去，我们决定互相合作。
虽然遭遇当地主人的袭击，跨越了几个难关……但总算平安活了下来。
其他还有许多礼堂学园的学生也转移过来。
在观察他们的情况时，我们猜测您应该还没来到这个世界。
最老的成员们似乎是一年九个月前来到这里，又在三个月后有新的成员被传送过来，我们得知了传送时期有差距。
于是我们为了有一天华南大人来到这个世界时，能尽量站在更好的地位帮助她，而这么思考。
就这样持续战斗了一阵子，我们升格为B级主人了。
我们认为自己拥有足以守护华南大人的力量。
原本是奴隶的成员们也逐渐集结，我们正要再次构筑以华南大人为顶点的队伍。」
他们如此报告。
爬到B级想必吃了不少苦头吧……但他们没有详细说明一切。
「……这样啊，辛苦你们了。」
华南如此慰劳他们。
她的模样有几分支配者的风范……和昨天为止的我的那个华南，甚至像是不同人。
……果然她的本质是支配者，我的加尔蒙只是某种梦境……是错误的吗？
「来吧，华南大人，请到这边来。今后我们会保护您。」
山形同学这么说并伸出手。
然而，她没有打算握住那只手。
「……您是顾虑到加尔蒙的身份，所以才不想让主人知道吗？这种事情，只要交给我们……」
「等一下。」
华南打断了两人的话。
「你们的忠诚，我很高兴……但是。」
她把手放在我肩上。
「在这里的赤井直斗……非常完美地保护了我。
你们不在的时候，是直斗保护了我。你们明白这代表什么吗？」
「……这……」
山形学长苦涩地撇撇嘴。虽说是因为传送时命运的恶作剧，但和华南一起转移到这个世界的人不是他们，而是我。
「既然直斗至今为止都完美地保护了我……
那么我也不得不期待，他今后也能毫无问题地继续保护我。」
「华南……」
她……是在袒护我。为了不让我回到他们身边，她用尽了言词。
我的心中涌起一股喜悦。
「怎么可能！这种平庸的男人！就算至今为止都进行得很顺利，也不知道什么时候会失败！」
山形学长瞪大了眼睛。
「直斗这种人，怎么可能比天生就侍奉着您的我们更能帮上您的忙！」
青泽学长也一样。
「说到底……！
……我有一个问题，这个男人……真的有尽到身为侍奉华南大人的仆人该有的忠诚吗？」
青泽先生问道。
「我们至今看过许多来自不同学校的转移者。
他们大多无法适应这个世界的系统，在混乱之中被当地的主人攻击，夺走了与他们一同前来的搭档。
还有人解放了低劣的欲望，袭击了身为搭档的女生。
他们都是这种人。」
山形同学也说明道。
「这个男人也是，一知道这个世界的系统，就打算对华南大人发泄他的低劣欲望吧……？」
青泽先生怀疑道。
呜，我虽然极力保持面无表情，但没有自信能完全隐藏内心的动摇。
毕竟我让她亲口说了那些话。
「注意你的用词，沙和子。你难道认为……我会让自己的身体受到玷污吗？
……直斗非常绅士，没有做出任何让我感到厌恶的事。
我以风见华南之名向你保证。」
但是，华南却这么说了。
真的吗……？不，现在还是别多嘴吧。
「真、真的吗？得到向华南大人发泄欲望的权利，却还能不发泄欲望的男人，怎么可能会有……
特别是像我们这种下贱的人。」
青泽先生虽然动摇，但或许是认为怀疑华南是不敬的行为，他闭上了嘴。
「比起你们这些天生的贵族，直斗虽然出身卑微却能如此自制，我对他有很高的评价。」
「唔……怎、怎么可以拿我们和这个男人比较……」
啪！
「没错，就是这样。我要比较。」
华南拍了拍手，对两人说道。
「……？比什么……」
「直斗来到这个世界三个月，就到达了C级。
他一直展现出保护我的实力。
另一方面，我不知道你们现在的实力。在这种状态下，我无法做出冷静的评价。」
「……哦……三个月就升上C级，的确在这个世界里也算是很快的。」
「对吧？」
哼哼哼，就像自己的事一样，华南得意地说道。不，这的确是自己的事。
「但是，我们升上C级的速度，也是三个月左右。」
C级这种程度，只要运气好就能轻易升上。」
……被山形驳倒了。
「既然如此！」
打断两人的话，华南继续说道：
「……也就是说，当直斗正式到达B级的时候，你们和我们再以加尔蒙战斗来一决胜负，赢的人就能正式得到我。
这样可以吗？」
……！如果按照华南的论点，直到我到达B级为止，都能保留她的去向。
当然，到达B级的时候，就必须和这两个人一决胜负……只要赢了就好。
「……就这个世界的规则来说，的确是这样没错……
但是，非常抱歉……您是不是太高估这个男人了？
这个世界可没有这么简单。特别是从C级升上B级，甚至被称为是最困难的。
很不巧，如此严苛的C级战场，我可不能把您放在那里，哪怕是一瞬间……」
山形正要摇头的时候……
「既然如此，要不要缔结契约呢？」
琉卡插嘴说道。
「……什么？你的加尔蒙吗？」
「琉卡原本是NPC，所以对系统很熟悉。琉卡，契约是什么？」
「例如『赤井直斗一年内升上B级。如果一年内无法升上B级，风见华南就成为山形剑生的所有物』。
只要缔结这样的契约，即使没有升上B级，所有权也会在经过一年后由系统自动转移。」
原来如此，还有这样的系统啊。
「契约的事我知道。确实如此，但一年太久了。我不能让华南大人置身于那种环境，暴露在你肮脏的欲望之下那么长的时间……」
「既然如此，只要在比你们更短的时间内升上B级，你就没意见了吧？你们从C级升上B级花了多久时间？」
「这个……大概五个月吧。」
「……五个月吗……那就是最短时间了。因为升格战是半年一次。」
……从琉卡的回答来看，似乎没办法以升格速度来竞争。因为山形同学也是以最快的速度到达B级。
「既然如此，直斗要在三个月内升上B级！」
但是，华南似乎不打算收回说过的话，斗志高昂。
不，这样太轻率了吧？你明明不知道C级的严苛程度，也不知道要怎么做才能升上B级。
……不过，如果不这么说，感觉她也不会愿意缔结契约。没办法。
「但是，升格战是半年一次……最长是六个月后哦。」
「您不必担心。下次的升格战在两个月后，也就是说只要下次升格，就能达成华南小姐提出的条件。」
琉卡如此保证。
「哦哦……两个月啊。」
山形学长哼笑一声。
「……好吧。既然华南大人认为这个男人比我们更强，就必须证明他有这种程度的能力，不然可不行。
那么，就透过系统签订契约吧。」
于是我和山形学长签了契约。
「赤井直斗将在下次的升格战中升为B级大师。然后在一个月内，以山形剑生和风见华南为赌注进行加尔蒙战斗。
如果无法达成，风见华南就成为山形剑生的人。」
虽然这个契约对我没有好处，但B级和C级本来就有差距，这也是没办法的事。
好处是能争取到三个月的时间。
「等等。既然如此，如果直斗赢了，沙和子你就过来我这边。」
「什！这、这个……别以为不管输赢都能去到华南大人身边，就可以放水哦，赤井直斗。像你这种货色不可能赢过剑生！」
而且，山形学长也同意了华南的提议。
「……好吧，我这边也了解了。不过，山形剑生不得做出任何妨碍这件事的行为，这也是条件。」
「……在华南大人的奴隶中处于最底层的你，竟然敢对我们提出条件？」
「……这是必要的吧。要是你一个月内就逃离加尔蒙战斗，我可受不了。」
我直直地回瞪瞪着我的山形同学。
「……好吧。那么，我这边也要追加这一条。」
『在这段期间，赤井直斗不得做出玷污风见华南纯洁的行为。』
……这家伙，其实内心还是想玷污华南的纯洁吧？
……不，他只是不信任我吧……
「好吧。」
反正我本来就打算这么做，所以无所谓。
……不过，一想到做不到就会想做就是了。
就这样，就这样……我和山形同学缔结了契约。
缔结了看是要夺走华南，还是守护她的契约……
「……我确认一件事。你的奴隶中，有我以前的奴隶吗？」
「是的，有石黑、根津、野田。
……一之濑下落不明，有可能是无法适应这个世界而被淘汰了。绿屋的所在处已经得知，现在根津正在交涉。」
已经知道绿屋同学的所在处了？
「绿屋同学到底在哪里？」
「我们收集的情报，没有义务告诉你。」
「……剑生，告诉我。」
「就算是对华南大人，我也不能说。
在华南大人回来之前，绿屋也会先收集情报。」
……啧，真小气。不过这样啊，绿屋同学已经来了吗……
根津那家伙去找绿屋同学了，虽然很想帮他一把。
还有，野田那家伙从现场消失后，就去找山形同学了吗？
所以才会让华南的所在地点曝光。真是麻烦的家伙。
那他还会再登场吗？真烦人……
一之濑从现场消失后，就不知道她去了哪里。算了，无所谓。
「那么，华南大人，在我们去迎接您的那一天之前，请您务必保重身体。」
「……华南大人，您竟然给这种下贱的男人机会，真是了不起……
但下贱就是下贱，您必须慎选对象。
我们虽然是您的奴隶，但父亲大人也拜托我们监视您的礼仪。
回到原本的世界后，我会被父亲大人责骂的。」
……然后，两人就回去了。
「唉……真是吓死我了。」
山形同学和青泽同学回去后，华南如此叹息。
「……对不起，直斗。我擅自做了奇怪的约定……
被B级大师盯上，再这样下去就得和直斗分开了，所以我才拼命地……」
说完，华南对我低下头。
「不过，幸好我的理由被接受了。这样在升上B级之前还有三个月，离挑战还有一个月，有四个月的缓冲时间。有这么多时间，直斗一定没问题的！」
她笑着说道。
……呃，我还在担心她会不会离开我，没想到她为了不离开我，拼命地思考该怎么办……
「……华南，这样好吗？山形同学和青泽同学不是你最亲近的人吗？」
我也不希望她离开。
她为了不离开我而用尽各种话术，让我很高兴。
但我还是不得不说。
「……哼……你又说这种坏心眼的话……
我从来没有因为和他们在一起而感到开心或快乐。」
听了我的话，她低着头这么说。
「当然，我知道像昨天你称赞我时那种最棒的幸福，不可能在其他地方找到……
不过，还有更陈腐的快乐和喜悦……我在原本的世界从未体验过。」
她这么对我说。对华南而言，幸福就是和我在一起。
「……那么，我得守护好让你幸福生活的场所。」
「当然。你是我的奴隶。
而且……是我看中了你，你是我最能让我幸福的奴隶。
你绝对得实现我的愿望，不然我会很困扰。」
她这么笑道。
……如果是这样的奴隶，对我来说或许也是求之不得。我这么想着。
25.挑战B级
null 25.挑战B级
那么，我们得重新振作，接下来必须以B级为目标。
而且要在三个月内。之后一个月内，还有与山形同学的战斗等着我们。
没有片刻的犹豫时间。
……话虽如此，比起焦急，首先收集情报才是最重要的。
「……里欧妮，接下来以B级为目标，在C级战斗时，我想先问你一件事。关于C级的事。
……里欧妮的最终排名是D级吧？……以里欧妮的能力，我想在C级也行得通……
为什么你没有升上C级呢？」
「哦……要说明这件事，就必须重新说明我的前主人……艾伊克的事。」
我认为，里欧妮是刻意避免提到前任主人。她不希望我从自己身上感受到以前男人的影子，而产生奇怪的在意吧。
但是，我想知道。
「我想听。我决定要接受你的过去，爱着你的一切。
希望你全部告诉我。」
「……我知道了。」
于是，里欧妮开始述说。
「关于弗利吉的事，我简单说明过了。
艾克和我是青梅竹马，一起进入梅尔克学园就读。他成绩优秀，当上主席，毕业后和我、菲莉尔、艾莉洁一起踏上旅程。
然后我们作为他的加尔蒙，一起磨练本领。
我好歹也是个优秀的加尔蒙，所以他在毕业后也变得特别强，崭露头角。
每个人都认为，他应该会一帆风顺地出人头地吧。
……但是，某一天他解雇了菲莉尔和艾莉洁，只留下我。
理由……他有跟我说明过，对艾克来说，他能打从心底爱上的加尔蒙只有我……
如果不能打从心底珍惜其他加尔蒙，就不应该留在自己身边。
……直斗先生应该能理解吧。」
「……嗯，我确实能感同身受。」
正因为如此，雷欧涅才会关心我吧。
他虽然诞生在这个世界，却是个深情又出色的人。
……不过，我不觉得他出色。毕竟……他只是个外貌协会。
菲莉尔和爱莉洁确实很漂亮，但只是【啊啊，是个美女呢】的感觉。
雷欧涅则是【唔哦哦哦！多么美丽！简直就是女神！而且好性感！这对胸部也太色情了吧！】的感觉。
就算说可以和菲莉尔或爱莉洁做爱，我也会回答【咦？已经够了】。
……不过，如果艾克先生也像我的伙伴一样，有不输给雷欧涅的美少女们当伙伴，他到底会不会放手呢？
不，别再说故人的坏话了。他一心一意地爱着雷欧涅，然后死去，这就是一切。
「在那之后，我继续独自战斗。虽然独自战斗很不利，但也有容易获得经验值，容易提升LV的优点。
就这样，我拥有稀有度高，LV也高……双重优势，在D级中是战无不胜。
……虽然也充分考虑过升上C级，但在收集C级的情报时，他变得不打算升上C级了。接下来才是正题。」
于是，大家端正姿势，准备洗耳恭听。我也准备了饮料。
「那么，关于我们收集到的C级情报。
首先是加蒙的等级。
D级的加蒙，标准是LV40，上限是HR级。
C级的加蒙，最低也是几乎不会出现的LV50上限的SR级。
SR级的加蒙，最高LV是50，和SSR级、UR级的加蒙一样。
同等级的话，高级加蒙的技巧会比较强，但能力值没有太大差别。
低级加蒙比较容易提升LV。
所以，如果不能赢过LV也相当高的三只SR级加蒙，就无法成为C级。
不过，要我一个人赢过三个人，虽然不是不可能，但很难。
至少不可能稳定获胜。
而且在C级的淘汰赛或大赛中，会进行全程战斗。
两支队伍……三个人的第一小队，三个人的第二小队，轮流战斗，六个人的总力战。
要我一个人赢过他们，几乎是不可能的。
……于是，他害怕了。
在只要输一次，我就会被夺走的状况下，他无法挑战C级。
结果他连一次都没有挑战C级，就在D级存够引退费用，引退了。」
「他不知道就算不打倒C级也能升级，也就是耶欧拉的事吗？」
「是的。他引退后才知道……不过就算问他要不要复出，以耶欧拉为目标成为C级，他也没有任何动作。他已经没有战斗的气概了。」
「原来如此。」
以上就是雷欧涅在D级时，艾伊克先生调查的C级情报，她向我说明了这些内容。
「……谢谢你，雷欧涅。也感谢艾伊克先生。」
重点在于——
・每个人加尔蒙都很强，几乎都是LV50的SR级。
・6VS6的战斗会增加。
大概就是这样吧。还有升上B级的条件，是进入C级64名以内，预选会中进入前四名，以及在与B级大师的交替战中获胜，这也是重点。
C级的水平之高……要小心。照现在这样真的行得通吗……？
说起来人数还是五人，还差一人。
「那么，就由我来说明C级的一般情报。」
接着由琉卡向我说明。
「C级大约有一万人。一个区块大约五百人，分成二十个区块。
而B级有512人，升上B级的概率大约是20倍。
A级有128人，S级有24人。从比例来看，也可以说B级是最难升格的级别。
当然，真正最难的当然是S级。
每半年会举办一次升上B级的资格战。
下次是在下个月，如果能在那里升上B级，就能满足三个月内升上B级的条件。
反过来说，如果在那里无法升上B级，就当场出局了。」
「……嗯。」
如果这场资格战不在三个月内，就绝对不可能升上B级。
……不对，山形同学应该也确认过了。他是个很公平的人。
「关于B级资格战……也就是C级淘汰赛的参加条件，总共二十组，前六十四名有资格参加预赛。
最多可以有1280人参加，但因为只有自愿参加的人能参加，所以往年都没有这么多人参加。
在这场C级淘汰赛中，前四名可以挑战与B级的替换战。
只要在这里赢过B级最后一名的替换战，就能正式升上B级，规则就是这样。」
「原来如此……只要以这个为目标就行了。」
眼前的目标已经很明确了。
首先，我打算在本月和下个月这两个月的时间内，以C级第六十四名为目标。接着只要在C级淘汰赛中进入前四名，就能升上B级。
不过，【只有】这两个字有多严苛，就不得而知了。
「要成为第六十四名，我认为重要的是要隶属于C级的哪个区块。」
里欧妮插嘴，催促琉卡说明。
「……」
然而，琉卡却轻轻地叹了一口气。那动作看起来很成熟。
以礼仪端正的琉卡来说，他的态度甚至显得有些恶劣，不过感觉上单纯只是提不起劲。
怎么了？有什么难以启齿的事吗？
「嗯……的确，关于C级的二十个组别，应该要在这里分别说明。
「直斗同学现在没有显示排名呢，这是因为你并不属于C级的区块。
只要隶属一个小组，就会显示排名。
……这二十个区块各自有其特色，从严苛的区块到轻松的区块都有。
必须选择适合自己的区块。
我身为前NPC，是可以说明各个区块的特征……
直斗同学，请从其中选择一个，也就是选择一个赛区分区。」
「……咦？为什么？」
我忍不住回问。不是说没有选择的话就算了，但有选择却要我选一个，这当然会想回问啊。
不过，既然琉卡都推荐了，无条件选它也没关系啦。
「…因为红井刹那先生和绿屋晴先生都在西区。」
虽然琉卡那副不太情愿的样子让我担心了很多，但这是最棒的理由！
不只是刹那，连晴都找到了！？这真是最棒的消息！没有比这更令人高兴的消息了。
「！找到了啊！真的很谢谢你，琉卡！」
我满面喜色，用力握住琉卡的手表达感谢。
两人在同一个城镇……也就是说，刹那和晴说不定是一起传送过来的？
这对我来说也是最理想的状况。除了我之外，这世上如果还有其他人能照顾刹那……
除了挚友晴之外，不可能有别人了。
这真是令人难以置信的最棒状况。啊啊，明明是把舞花和野田配在一起的恶毒系统，却也有这么好的地方啊！……不过现在想想，和华南配在一起也是好事啦。
但是，琉卡的表情却有点复杂。
……嗯？听她这么一说，刹那不是这两天才找到的，而是更早之前就找到了，只是直到今天才告诉我……
感觉是这样。
不过，那又如何？总之刹那找到了。我最重要的妹妹……连挚友晴都……这毫无疑问是最棒的消息。
……但是，我的脑中突然闪过一个疑问。这么令人开心的消息，为什么她没有立刻告诉我？
难道刹那的状态很糟糕，糟糕到她无法开口吗……？
……算了，先别去想刹那的状态吧。
总之既然找到了……不管刹那处于什么状态，接下来只要把她救出来就好。
就算要赌上我的性命。
「说到种子区块的特色，就是C级之间会互相激烈地战斗，所以又被称为战斗区块。
C级以上的话，在其他区块可以毫无损失地拒绝赌上加尔蒙的战斗。
在种子基本上也一样，但有种子独有的强制战斗系统。
只要付钱给系统，就算对方不愿意，也可以强制与对方战斗。
其他区块，例如萨罗基区块，该区块的C级主人会前往魔物领讨伐魔物，根据讨伐的魔物数量与质量获得点数，再以点数决定排名，每个区块都有不同的特色。
对于刚从D级升上来的主人来说，这里或许是变化最少的城镇。」
「……嗯，我完全不介意，我们马上去锡耶兹吧。」
虽然比其他区块还要严苛，但对至今为止都在只要输一次就会被夺走加尔蒙的D级战斗的我来说，确实只觉得这里很适合。不过……
在被C级主人的高强实力吓到后，再以输掉就会被夺走加尔蒙的系统……
老实说，我只觉得这会不断累积死亡旗标。
不过刹那……该不会在那个系统下，被某个恶毒的男人从晴身边夺走，而遭遇到凄惨的遭遇……
很遗憾，我心中有个会做出这种事的家伙。
没错，就是根津。山形同学不是说过吗？
根津那家伙盯上了晴，那个性格恶劣的邪魔歪道……
如果刹那在晴身边……他一定会不择手段地抢过来。
……呜啊啊，不行，我担心得坐立难安。
我紧紧握起拳头。
「……我明白了。那么，我们转移到锡耶斯吧。」
或许察觉到我的担忧，琉卡立刻开启了传送门。
然后，我们一瞬间就来到了C级城镇・锡耶斯。
「……嗯？这里是城镇的入口？」
一般来说，穿过传送门之后，几乎都是城镇的入口。
但是，我们刚才抵达的地方，是沿着海岸的一间独栋房屋。那是一栋老旧的木造建筑，看起来颇有风情……
招牌上写着『尤莉亚的魔法屋』。
「魔法屋……这算是城镇的郊外吧。」
陆地的方向，看起来相当遥远的地方有其他建筑物。那是隔着森林的城镇郊外。
「……总之，先去拜访这里吧。既然是魔法屋，那么尤莉亚这个人是琉卡的熟人吗？」
「……呃……」
琉卡似乎有口难言。
……？嗯——琉卡从刚才开始就……好像有什么事瞒着我，让我有点在意。
不过，啪啪！
我拍了拍自己的脸颊，决定不去在意。
来到这里的时候，我决定相信亚蒂莉雅、里欧涅小姐、琉卡……
如果她欺骗我，我早就死了。
既然一度相信，就要相信到最后。就算被骗也无所谓。
我敲了敲尤莉亚的魔法屋。
……门无声地打开了。是表示我可以进去吗？
「打扰了。」
我跟大家一起走进了那间屋子。
「嗬嗬嗬，我等你很久了，赤井直斗！」
那里似乎是魔术师的工作室。摆满了魔女搅拌东西用的壶和试剂等物品，把空间挤得满满的。
但是……比起那些东西，我更被那间工作室的主人——一位少女夺去了目光。
好、好可爱！……真是惹人怜爱的美少女。
长长的粉红色头发，非常有奇幻世界的风格。
意志坚定、眼角微微上扬的大红色眼睛，闪耀着红宝石般的光辉，还有可爱的樱花色嘴唇……
……好美，好可爱。而且……在厚重的魔术师长袍下，还有那对清楚主张自己存在的丰满乳房。
足以与我的伙伴们——华南他们匹敌的绝世级美少女！
老实说，她完全符合我的喜好。好想跟她做色色的事……
……不对，我明明是担心刹那和晴，怀着不安的心情过来的，现在是怎样？
就算眼前突然出现一位美少女，我也不能这么悠哉！
……可是她好可爱啊……
「嗬嗬嗬，我是大魔术师尤莉亚。像我这样的大魔术师，早就知道你来这里做什么了。
我看得见，我看得见……你是来找妹妹和好友的，没错吧？」
「！……你说得没错。」
她怎么这么快就猜到我的目的了？
不过，也太快了，感觉有点奇怪……
「嗬嗬嗬，我就说吧。既然如此……你来这里就是正确的。
不过，虽然是正确，却是愚蠢的。
你知道这是什么意思吗？」
「？」
「嗬嗬，那当然是因为……凭你这种程度，是不可能从我手中救出你妹妹和挚友的！
好了，让我来介绍我可爱的奴隶们吧。过来，刹那、晴！」
啪！
尤莉亚说完，高高举起手，打了个响指……接着，从里面的房间，先走出了一位美少女。
「……哥哥！」
「……刹那！」
啊啊，不会错的。她那鲍伯短发的发型，以及在这个世界经常发生的发色变化，似乎都没有发生，艳丽的黑发依然如故。
那是赤井的妹妹赤井刹那。她那惹人怜爱的美貌，和我们分开时一模一样。
……只不过，她的模样……是全裸的。
她有着美丽的白皙肌肤，以及美妙的丰满乳房。乳尖是闪耀着美丽樱花色的乳头。从纤细的腰部曲线到大腿，是一条完美的线条。
连长着稀疏阴毛的三角地带……也全都一览无遗。
「……啊啊，原来你平安无事，太好了……我很担心你。好想见你……！」
「哥哥……哥哥也平安无事，太好了……好想见你……」
刹那眼眶泛泪地对我这么说。
太好了，真的太好了……
……啊啊，真是的……我真的很担心。因为琉卡的态度很奇怪。我还以为这次她被根津夺走，遭到惨无人道的对待……
虽然加蒙是不老不死，外表不会改变，不过只要看整体的氛围，立刻就能知道她是否受到珍惜。
她身上没有伤痕也没有瘀青，光滑的肌肤散发出光泽……虽然全裸让她面红耳赤，似乎很害羞……
刹那……还是原本的世界的她。由于全裸这美妙又美丽的姿态，甚至让她看起来比原本的世界更加美丽耀眼。
啊啊……刹那长大了呢……
仔细想想，我有多久没看到她全裸的模样了？最后一次一起洗澡是国一的时候吧？
当时她的胸部才刚开始发育，阴毛也才刚开始长出稀疏的毛发。
因为父母强烈要求【已经是初中生了，不可以再这样】，所以她才停止这么做。
刹那看起来很寂寞……
现在胸部……啊啊，真是太棒了。真的长大了。那么大的胸部……又白又美。要是揉一揉，会有多舒服啊。要是能被夹住，会有多舒服地射精啊……
阴毛虽然稀疏，但比那时更浓艳。剃掉的话会很舒服吧……
……不对，我在对妹妹发什么情啊！
……但是，裸体的刹那太美了，我的目光无法离开。
「……哥、哥哥……你一直盯着看，我会害羞的……」
刹那扭扭捏捏的。
「啊、啊啊……对、对不起，刹那。但是，刹那太美了……我的目光无法离开。」
「哈呜……哥、哥哥，你有点……变了？以前明明会害羞，不敢一直盯着看……」
「……嗯、嗯……我在这里遇见了很棒的伙伴……稍微对自己有了点自信，想要活得更坦率。」
「……嘿嘿，哥哥……感觉比以前……更帅气了呢。」
刹那这样夸奖我……好开心啊。
虽然以前刹那也一直对我很温柔，是个可爱又棒，我最喜欢的妹妹……
她的小提琴演奏受到全世界认可，美貌更是无人能出其右。
在礼堂学园里，高年级有华南与舞花等容貌出众的女生，但刚入学的刹那没有机会见到她们。
结果就是她的自尊心比别人强一倍，对他人也期待着与自己同等的高度，有着严厉的一面……也就是说，她不太会夸奖别人。
而这样的刹那，现在却轻描淡写地夸奖我，让我感觉到她有了很好的成长。
「……刹那也稍微变了呢。是不是比以前更温柔了？」
我这么一说，刹那有些害羞。
「……也许吧。在这里，晴君和尤莉亚小姐真的对我很好……所以，我也稍微变得温柔了吧？」
听她这么说，我感觉到她遇到了很好的邂逅。
「刹那，不～行。嘘～」
这时，尤莉亚才制止了刹那。
「呃、呃……现、现在，我被坏魔法师抓住了……」
刹那苦笑着改口。
……嗯，露馅了啊。不，其实一开始就已经露馅了。
「……就我来说，心爱的妹妹全裸登场却几乎没被碰过，这让我有点无法接受……不过，看来你和妹妹的幽会很开心呢！」
「嗯，谢谢你，尤莉亚。」
我笑着向她道谢。
「讽刺！刚刚那是讽刺！竟然把我的妹妹变成奴隶！……我想要的是这种反应啊！？」
然而尤莉亚似乎无法接受。
「咦、咦咦……？那、那么……你竟然把刹那……？」
老实说，我听不懂她的意思……虽然不是完全不懂，但还是不懂。不过，我还是照她所说的稍微做出反应。
「嗬嗬，反应不错！」
不过，我稍微配合她一下，尤莉亚就露出开心的笑容。
既然她这么开心，那我再多配合她一下应该比较好吧。虽然我也不太懂。
「好了，接下来……看到挚友完全变了个样子，我很期待你会有什么反应！
出来吧，晴！」
啪！
尤莉亚再次弹响手指。
咻……
然后，出现的不是刹那，而是稍微驼背，用双手遮住身体的人……
「呃、呃……你是晴……吗？」
也难怪她认不出来。首先，他的头发变成了漂亮的绿色。
如果只是这样，以来到这个世界时的变化来说并不稀奇。
只是有人会变，有人不会变而已。
长相毫无疑问是晴。略显忧郁，大而温柔的眼眸。乍看之下是绝世级美少女的容貌……
然而，他现在的模样……
摇晃着，弹跳着……　她有着一对丰满的巨乳。
虽然她用手遮住胸部，但因为胸部太大，所以完全遮不住。
胸部随着走路的震动摇晃着，从手臂中溢出，可以看到闪耀着粉红色光辉的乳头。乳头也十分美丽……
那对丰满的巨乳，以及从腰部到大腿的曲线……看起来完全就是个少女。
而且还是拥有最高级美貌的绝世美少女。
礼堂学园里有被称为七大美少女的存在。华南、舞花、艾克雷儿、土屋优海、青泽沙和子……还有五个人。
剩下的两人还没登场，但我知道她们的性格都有点问题，要是不是男的，干脆让晴君代替她们比较好……
不过，以他现在的模样，应该可以毫无争议地名列七大美少女吧。
顺带一提，刹那之所以没被算进去，只是因为刚入学，七大美少女的排名还没重新调整过而已。
当然，刹那的存在也在礼堂学园的美少女评论家之间掀起了一阵话题。
如果没有发生那种事，今年的七大美少女选拔应该会非常激烈吧。
现在的晴，不管怎么看都是完美的女孩子……不过，只有一个地方。
他另一只手遮住胸部，而遮住的胯下，似乎还残留着身为男孩子的象征——男性生殖器。
「直、直斗同学……」
他用和以前一样，听起来只像少女的可爱声音，叫了我的名字。
……啊啊，虽然看起来判若两人，但他果然……是我好友晴。
「呃、那个……晴同学，我差点认不出来呢。你好像变了很多……
不过，这副模样……非常适合你哦。真的……很美。」
我这么一说，晴的脸颊就染上了红晕。
「谢、谢谢你，直斗同学……能听到直斗同学这么说，我很高兴……」
他虽然害羞，但还是露出了微笑。
……好、好可爱。看起来完全就是女孩子。
我看得入迷了。
晴也害羞地低下头……虽然对话中断了，但我还想一直看着晴。
「唔唔……喂，本小姐正在扮演邪恶大魔王，再多理我一下啦！」
尤莉亚鼓起脸颊，生气地说道。
我发呆了一会儿，尤莉亚生气了。
咦？大魔王？哪里像？
「……喂，这种时候应该要愤慨地大喊『是你把晴变成这样的吗！』才对吧！」
她给了我这样的资讯。
「咦？是这样吗？」
原来不是转移到异世界时自然变成这样的啊。
因为发色改变了，我还以为性别也会改变。
「这样啊，原来是多亏了尤莉亚……谢谢你，尤莉亚。
……不对，我道谢也不对吧。」
晴君又不是我的东西……不过，我还是想向她道谢。
「呜呜……嗬、嗬嗬嗬。这、这种反应也在我的计算之内。
你把我当成一个楚楚可怜的美少女，所以才会这么悠哉吧。你一定觉得我不会伤害这两个人。
……看到这个，你还能笑得出来吗？」
尤莉亚说完，【唰】地脱下黑色长袍。
……她竟然下面什么都没穿。
美丽又壮观的胸部，以及和发色相同的粉红色乳头映入眼帘。
……但是，比起那对美丽又充满魅力的胸部，还有更引人注目的东西……尤莉亚的胯下耸立着某个东西。
那是美少女身上本来不该存在的东西——男性生殖器。
身高约160公分的美少女尤莉亚，正挺立着一根比例上显得有些不协调的巨大阴茎。
如果直接比较，我的应该比她大上一圈，不过以身体的比例来说，看起来应该差不多吧。
「呃……呃呃，尤莉亚……你是男生吗？」
「嗬嗬嗬，你很惊讶吧。我是把药水制作技术练到炉火纯青的魔术师。可以做出各种各样的药。
我借助某位S级主人的力量，做出了名为『阴阳神药』的双性神药。
然后我让奴隶晴喝下做好的药进行人体实验，确认效果充分之后，我自己也喝了。
嗬嗬嗬，很过分吧？
喝下阴阳神药的我和晴，现在是完全的双性人……也就是所谓的两性具有者。
在这个世界，既是男性也是女性的存在，就是主人也是加尔蒙的存在。
所以……现在我才是让刹那和晴成为奴隶的主人！」
尤莉亚张开双手强调。
原、原来如此……
「呃呃……也就是说，尤莉亚是在保护他们两人……」
「才不是！是支配！我是把他们变成奴隶支配他们！」
看来尤莉亚正努力扮演坏人。
不过嘛……
我目不转睛地盯着尤莉亚。
「……？啊，是吗？嗬嗬嗬……你是想再看一次这副身体吧。
……好啊，你就看个够吧。晴，你不能再遮遮掩掩了。」
「啊呜呜……好、好害羞哦……」
但既然身为主人的尤莉亚都这么命令了，晴当然无法违抗。
他乖乖地将双手放到身后。
……那对丰满的胸部完全一览无遗。
然后……胯间可能是感受到我的视线，也可能是看到尤莉亚和刹那的身体，开始微微地勃起。
完全勃起时的阴茎尺寸，和尤莉亚的比例差不多。
感觉上晴的阴茎比尤莉亚大了几毫米，毕竟他高了数公分嘛。
我重新审视两人的裸体。
完美无瑕的女性身体上，长着雄壮的男性阴茎。多么不协调又诡异的景象啊。
我记得好像叫做阴阳人或半阴阳吧。是什么来着？以前在神话或奇幻小说之类的书上看过，当时只觉得【哦，是男是女都有啊】，然后就随便翻过去了。
不过，像这样亲眼目睹实物后……
……该怎么说呢？该怎么形容才好呢？
……呃，该怎么说呢……　单纯地……
是不是很色？
没错，女生的身体虽然非常色情，但加上男性这种异物后，那种色情的感觉就更加突出了。
就像西瓜配盐那样，相反的东西反而更能衬托出对方的性感。
还有，原本手无法触及的女孩子身体，因为有男人的阴茎这个身边的东西，感觉一下子亲近起来。
至于那个女生有没有性兴奋，从乳头挺立的程度、胯下湿润的程度，还有表情多少看得出来，但还是比男生难分辨。
不过，现在尤莉亚和晴的阴茎都勃起了，一眼就能看出他们正处于性兴奋状态，总觉得……该说是很容易亲近吗？
……好，我喜欢贝涅。（为什么是意大利语？）
这是继剃毛之后，我身上又萌生出新属性的瞬间。
咦？不对，剃毛应该还称不上是属性……才对。
「原来如此，双性人……好色情！」
总之，我只说了这些。
「啊呜呜……」
晴同学红着脸害羞了起来……
「……咿呜！」
尤莉亚也害羞得满脸通红。
「啊，是、是吗？……你不会觉得恶心吗？」
尤莉亚害羞地抬眼向我确认。
「完全不会。反而很美，很性感。」
糟糕，我好像也兴奋起来了，说话变得结结巴巴的。
我竖起大拇指表示肯定。
「是、是吗，谢谢……不对，现在不是放松的时候！
『多么恶心的身体……！』
『嗬嗬嗬，我会让你彻彻底底地明白这副身体有多棒。』
『唔，竟然被这种异样的身体……好不甘心……』
我本来打算趁你们打得火热的时候，让你慢慢沉迷其中……
……啊啊，真是的，你怎么这么难搞啊？」
尤莉亚一边嘟囔着，一边用怨恨的眼神看着我。
……如果我做了很多准备，那真是抱歉了。
我感到非常尴尬，仿佛自己把生日惊喜派对搞砸了。
「……你之所以没有发火，是因为你太温厚，还是太懦弱呢？
真没办法。我本来没打算做到这个地步的……做好心理准备吧。
为我的邪恶大魔王形象感到恐惧吧！
……好了……该命令谁呢？
刹那，给我含住我的小鸡鸡！」
「……是，尤莉亚。」
刹那老实地服从了主人的命令。
「！」
这个命令……让我大受打击。那个清纯可爱美丽，对世间的污秽一无所知，纯真无垢的少女刹那，竟然要舔舐男性性器……
但是，不知道是不是察觉到我的心情……
刹那全裸跪在尤莉亚的胯间，张开她可爱的嘴……将尤莉亚的阴茎含入口中。
「嗯、哈呣、嗯……」
啾、啾噗、啾……
那个天真无邪又可爱的刹那，我重要的妹妹刹那，正在含着男人的阴茎。
……这件事本身确实让我大受打击。
不过，我早就做好觉悟，有可能来到这个世界。
而且这也是为了报答舞花的恩情。
刹那的口交……相当高明。她确实热情地将整根阴茎含入口中，缩紧喉咙吸吮……
为了让我容易射精，她用强烈的刺激确实地口交着。
实在不像是第一次。
她至今肯定已经无数次含过尤莉亚的阴茎……或者是晴的阴茎。
这确实让我大受打击。
但是，比起这个……
「嗯哈、啊、啊啊……好舒服、好舒服啊，刹那……」
阴茎被含着而喘息的尤莉亚，好色情。
她一边吸吮，一边摇晃着丰满的乳房。乳头因汗水而逐渐挺立。
至于胯间……虽然不至于完全露出来，但水滴正从双腿之间滴落。
她似乎在吸吮的同时，胯间也湿透了，蜜液正不断滴落。
被吸吮的尤莉亚的性感模样，让刹那吸吮的冲击感仿佛被抵销了，甚至让我觉得那只是激起兴奋的要素。
刹那是我最心爱的人。但是，既然我们是妹妹这种原本不该结合的关系，我就必须做好觉悟，总有一天她会成为别人的人。
……如果她到时候的对象是野田、根津或石黑那种我最讨厌的人，我一定会气得七窍生烟……
但如果是晴，我或许就不会那么生气了。不如说，两个美少女的百合关系感觉也不错。
所以，如果我允许刹那和别人结婚……我曾经想过，那个人应该是晴吧。
就这点来说，尤莉亚也一样。不如说她既性感又充满魅力，让人根本不会感到震惊……
「嗯、哈、哈啊啊啊……射吧、射吧，射出来吧！可以哦，刹那！」
「嗯、哈呜、嗯、尤莉亚、嗯嗯！」
刹那加快了速度。
啾噗啾噗啾噗。
刹那的胸部和尤莉亚的胸部也随着她的动作摇晃着……
「嗯嗯、要去了、要去了！」
尤莉亚大大地向后仰，身体颤抖着。
嘟噗、嘟咕嘟咕、嘟咕……
我射出大量精液，射在刹那的嘴里。
「嗯哈……哈、啊啊啊……太好了，刹那……全部都要喝下去哦。要是洒出来的话……我就要打你的屁股。」
「嗯、嗯嗯、嗯嗯……」
不知道是因为苦味还是因为喉咙被顶到，刹那虽然有点泪眼汪汪，但还是拼命地喝下精液……
最后张开嘴，证明自己确实喝完了。
「嗬嗬嗬……做得很好。很可爱哦。」
尤莉亚说着，抚摸刹那的头发。她的动作非常温柔，让人感受到她的体贴。
「……嗬嗬嗬，怎么样？」
「……」
啪啪啪……
我拍起手来。因为，我看到了很棒的表演。
在后面看着的华南和琉卡也一起拍手。
「非常色情。」
「……啊啊真是的！什么嘛！这个人完全不照我的意思行动！琉卡！」
尤莉亚终于向琉卡抱怨。
「……对不起，我也不知道该怎么说……
不过，我认为直斗先生不是我们可以揣测的人。」
琉卡露出很过意不去的表情。
「……其实你不是一开始就打算把真相说出来吗？」
「不是。对我来说，对直斗先生有所隐瞒也让我很难受。」
琉卡似乎对我的怀疑感到不满。
……嗯～看来……琉卡似乎知道内情。
这么说来，他之前也说过【我也有事瞒着你，到时候希望你不要生气】。
就是这件事吧。
虽然他明明已经找到刹那却瞒着我，确实让我一直担心下去……
不过这也不是该生气的事。要是没有琉卡利用魔术师的网络，我根本找不到刹那。
话虽如此，要是我老是做出不识相的举动，事情也不会有进展。
稍微识相一点吧。
「……嗯，从状况来看，应该是为了让我找回刹那和晴，希望我认真挑战尤莉亚吧？」
「啊，对！就是这样！真不愧是直斗先生，很懂嘛。我对你刮目相看了！」
尤莉亚夸奖我。
「嗬、嗬、嗬，要是没发现的话，接下来就让刹那用口交的方式让晴的肉棒硬起来，要是这样还没发现的话，就让刹那和晴两个人一起用口交的方式让我硬起来……我本来是打算这样循序渐进的，不过既然你们发现了，那就算了。」
听到尤莉亚的发言……
「咦、咦咦咦！？」
这大概是来到这里之后最让我动摇的一次。没想到这种时候还不懂得察言观色才是正确答案！
「等一下，刚才的不算。我想看！拜托继续！」
「直、直斗同学，等、不行，太丢脸了啦！」
晴同学慌张起来。
「哥哥！真是的，不可以一直开玩笑啦！别看尤莉亚这样，她可是很认真的！」
连刹那都生气了。
「嗬、嗬、嗬，所以，如果想夺回刹那和晴，就和我进行加尔蒙战斗吧。
不过规则是『连续加尔蒙战斗』哦！
所谓的连续战斗，一般来说只要分出胜负，二十四小时之内就不能再进行加尔蒙战斗，但……
在决定的条件达成之前，加尔蒙战斗会一直持续下去。
所以才会连续进行好几次加尔蒙战斗……这是西兹镇的特别规则之一。
条件是，我们轮流抢夺加尔蒙……抢到所有人的一方获胜！在其中一方抢到所有人之前，战斗会一直持续下去！
不过，我还要加上一个条件。你们那边的蕾欧妮，在她成为最后一人之前，禁止把她派上场！
嗬嗬嗬。如果想平安无事地换回刹那和晴，就接受我提出的条件！」
「……呃，是没什么问题啦……」
……她是想挟持人质，强迫我们听从她的命令吗？
老实说，我不觉得这是什么有问题的规则。
不管怎么说，尤莉亚至今为止那些拐弯抹角的行动，目的似乎就是要和我战斗。
「……我有很多话想跟刹那和晴说，但必须等到战斗之后吗？」
「在休息时间聊聊天倒是无妨。
不过总之，战斗是等不及的。
现在就开战吧！」
尤莉亚露出无畏的笑容。
直到双方抢到所有加尔蒙为止的无限加尔蒙大战……呃，一旦开始，这会不会变得相当严酷？
如果没有【无论如何都要抢回刹那和晴】的气概，感觉会撑不下去。
就我推测，她应该是打算让自己扮黑脸，让我认真战斗，借此看清我的实力……或是让我成为她特训的对手，她应该是抱着这样的意图吧。
主谋是尤莉亚，而她让琉卡协助这个作战计划。
至于琉卡是提不起劲，还是觉得这很蠢，之后再问就好。
……不过，既然规则是抢到所有加尔蒙为止，尤莉亚自己应该也会加入战局。因为她是主人，同时也是加尔蒙。
只要赢到三胜以上，我就能得到重要的妹妹刹那、好友晴，以及超级可爱的尤莉亚。
一想到这里，我便感受到一股即使没有愤怒，也足以燃起强烈斗志的感觉。
『连续加尔蒙对战。这场对战在其中一方达成条件之前，可以连续战斗无数次。中途逃跑者将强制败北。要申请吗？』
我在系统画面上选择【是】。
26.真枪实弹
null 26.真枪实弹
尤莉亚　C级144名
LV40　异界演奏家　赤井刹那　价值6700
LV39　异界园艺师　绿屋晴　　价值6400
LV36　大魔法师　　　尤莉亚　价值6400
赤井直斗C级501名
LV33　异界舞姬　雪城舞花　价值6400
LV27　异界加尔蒙　风见华南　价值5600
LV27　兽人（猫又）　亚蒂莉雅　价值6100
LV18　魔术师　　琉卡　　价值5300
LV50　兽人（犬神）　雷欧涅　　价值7000
决定要一决胜负后，我重新看了尤莉亚的能力值。
……这个等级差距。
之前因为稀有度的差距，即使等级输人也能想办法弥补，但如今连稀有度都旗鼓相当了。
正常来想，我们不可能赢。
我们唯一的胜算就是派出雷欧涅，但雷欧涅必须留到最后才能上场。
就算是雷欧涅，能在一对三的情况下获胜吗？这还是我第一次指挥大家战斗。
不过，我这几个月来打了好几次加尔蒙对战，至今从未输过。
所以，只要大家同心协力，这次应该也能有办法吧？我毫无根据地这么想。
第一战。我选择派出至今与我合作过最多次的搭档——华南、亚蒂莉雅、舞花。
对方没有选择的余地，选择派出刹那、晴、尤莉亚。
这是我第一次与完全比自己强大的对手战斗。
「大家，这是个不能掉以轻心的对手。灵衣姿态。」
「知道了。」
「了解……」
「喵，知道了喵。」
咻咻、啪沙……三人脱下衣服。
「……哇，好色情……！品味不错嘛。」
「哥哥……」
「直斗……」
刹那和晴露出轻蔑的眼神。不、不用露出那种眼神啦。
尤莉亚穿着原本的长袍，刹那换回学生服，晴因为不能穿立领制服，所以换上应该是从这边世界找来的女性用服装。那件衣服是围裙搭配吊带裤，让人联想到园艺用服装。像裸体围裙一样有点色情，不过这在这个世界算是约定俗成吧。
「上吧，华南。风之加护，亚蒂莉雅亚，增幅力量。舞花，冰结之舞。」
我一如往常地开始累积增益效果。
「上吧，刹那！」
「好，血腥嘉年华！」
下一秒，刹那冲了过来。好快！
如果是以前，没有敌人能如此轻易地穿过华南的技能外技能『保护』。
刹那瞬间穿过华南身边，来到舞花身边。他轻巧地抬脚，往上一踢。
虽然他应该没有格斗技的素养，但这一踢非常漂亮。
「啊……嗯！」
舞花没有发动暗影幻步，直接吃了一记攻击。
但伤害微弱。
「…？这招名字很帅，效果却很弱……」
「谢谢哥哥……不过，这招我非常不想接～」
刹那这么建议道。
「绿墙。」
晴这么说后，绿色的墙壁覆盖了她们三人。这招的效果很好理解，似乎是物理防御UP。
而且是绿……原来如此，晴应该是草属性。
……找到一个有利之处了。草属性对火和冰都很弱，我的特攻就能派上用场了。
「那我也来……暗黑球！」
啵啵啵……！
紫色的光球被射了出来。
这招很好理解，是暗属性……！暗虽然对光很弱，但对其他属性却有很强的倾向。
……要是有琉卡的毛做的灵衣，就能在战斗中对她有利了……但没有的东西也没办法。
只能靠原本的魔法防御力来抵挡了。
她的暗球似乎瞄准了舞花，想从LV最高的舞花开始解决。
她的招式控制精准，速度也很快，不可能让华南来保护她。
但是……
咻。
暗影幻步发动，轻松地躲开了。
「哎呀，还有影步。概率发动，可以回避物理和魔法攻击的技能……真麻烦……」
尤莉亚如此分析道。
「……既然如此，刚才应该回避血腥面具比较好。
你看……效果来了。」
「啊……呜！」
下一秒，舞花又受到伤害……虽然伤害不大，但和实际受到攻击时的伤害程度相同。
「是持续伤害的技能吗……？」
仔细一看，舞花被击中的肩膀正在发光。那就是持续伤害的证据吧。
「伤害不大，不用在意，继续上吧。」
「是！」
下一回合。
用亚蒂莉雅把晴君打下来吗？火属性对草属性有加成。
但对方的LV比较高，而且还用了一次防御技能……要打下来应该很难吧。
「再加一次强化，华南用风之加护，舞花用加速幻象对尤莉亚！」
先从LV最低，看起来最可疑的尤莉亚开始打。
「大地防壁！」
但是，晴君一使用技能，舞花的踢击就被吸引过去。
啪！
「嗯……！」
伤害微小。
好硬。是提升防御力，同时吸引敌人攻击的技能吗？感觉很麻烦。晴君是那个队伍的防御者吗？
「血腥面具！」
「太天真了！」
铿！
这次换华南挡在刹那面前，用护盾抵挡攻击。
「……可惜。就算能防御伤害，也无法防御效果。」
「……唔！」
从挡下攻击的护盾中，也漏出了光芒。
「暗黑咒术！」
尤莉亚继续攻击。这次她放出扩散的黑暗波动，包围了亚蒂莉雅。
「唿喵……」
我好像听见了【咚】的声音。好不容易才得到的增幅效果消失了一阶段，还被附加了迟缓效果。
「呃……！」
迟缓和加速的棘手之处在于，还会对攻击次数造成影响。
如果攻击速度差两倍以上的对手，就会变成两次攻击。差四倍就是三次攻击，差八倍就是四次攻击……虽然这是极限了，但总之在这个世界，速度的差距很麻烦。
当然，也可以活用迟缓效果，像是保护同伴或回避攻击等等。只要速度够快，就能随心所欲地行动。
所以，加速幻象和风之加护的效果才会如此强大。
如果对手有解除增益效果，那继续叠加增幅效果也很危险。
回合结束时……
滋滋滋……
「唔……」
「我也……」
刹那的血色嘉年华的效果，让舞花和华南两人受到持续伤害。
伤害虽然不大，但累积起来还是有效果的……
下一回合。
「总之先上再说。亚蒂莉雅用火焰爪攻击晴！
华南用束缚鞭攻击尤莉亚，再用幻影加速攻击尤莉亚！」
「大地防壁！」
但是因为攻击吸引效果，所有人都攻击了晴。
啪！鞭子缠了上去。
「啊、啊啊……」
这样晴就晕眩了。不过我刚才用的大地防壁已经发动效果，这攻击没什么意义。
……不过，被鞭子缠住的晴好色情啊。
而且衣服还破了一点，露出白皙的肌肤，好色情……光是这样就值得攻击了。
呜，集中力被削弱了。
不对，我军三个人都穿着色情泳装。
幻影加速成功命中。虽然是微小伤害，但舞花的速度提升，差不多可以出两次攻击了。
然后是正题……
「哈啊啊啊啊！呜喵啊啊啊啊！」
唰！
火焰爪成功命中！
一口气削减了晴的计量条。但是……
「……呜！」
还是差了那么一点？虽然幻影加速的伤害勉强超过1/3……
是大地防壁的效果吗？还是晴的防御力异常地高？
下一回合要打倒他有点难。
「增益型的话我这边比较有效。暗黑咒术！」
「呜……」
这次舞花拿掉减速＋幻象加速的效果。一个。
好不容易加速了……
「要上了哦……高扬的行进！」
然后……刹那不知道从哪里拿出一把小提琴。小提琴。
咦，那种东西，到底藏在哪里？虽然我这么想，但还是别在意吧。
就像游戏中的战斗效果一样吧。
哒哒哒哒，是快节奏的音乐。我们也能听到，虽然觉得是首好曲子，但感觉不到什么特别的效果。
但是，对手全员都得到了提升攻击力的增益效果。
然后回合结束。这次的伤害是……
滋滋滋……
「啊……」
「呜……」
……！？伤害比刚才还高？难道说，滑动伤害也会受到攻击增益效果的影响？
「呜，这太糟糕了……」
放着不管会很麻烦，但也没有解除的方法。
「……总之，要速战速决！」
这时，舞花的冰结之舞发动了。
虽然好像是随机的1/3，但大概每3回合就会发动一次，很容易计算。
「啊啊啊……」
晴同学被冻住，这回合无法行动。很好，OK。
「呜……这也很麻烦……」
尤莉亚也动弹不得，真是帮了大忙。
「我有行动不能耐性。」
但刹那却能动。可恶……和里欧涅拥有同样的特性吗？。
「亚蒂莉雅，火焰爪给晴！
舞花暴风雪，华南龙卷风！」
不能再继续累积伤害了，只能一口气速战速决！
「睡眠小夜曲！」
这时，刹那的琴声奏起温柔的旋律。
全员陷入睡眠效果……！
「唿啊……啊啊……」
「啊……啊……」
这时，舞花和华南睡着了。
「什……！」
这么高的异常状态概率！？
「哎呀，真幸运。明明概率只有1/3。」
刹那的发言。我们这边才不幸运。
「哈啊啊啊啊！」
咚！
但亚蒂莉雅的火焰爪刺中了晴君。
因为陷入晕眩状态而没有使用大地防壁，所以伤害相当大。
晴君的体力所剩无几，下一回合就能打倒他了吧。
……但是，舞花和华南的睡眠状态下一回合是醒不来的。
然而，舞花和华南的HP却因为滑动伤害而减少……
可恶……现状是劣势。
他们的战斗方式是以刹那的滑动伤害为中心，延长回合数的战斗方式吗？
总之，下一回合只有亚蒂莉雅在，但还是先打倒晴君吧。
要是留着不使用，他可能会做出什么多余的事。问题在于要不要使用火焰爪……因为次数只有五次……
正常来说应该要保留吧。
下一回合。
「高扬的行进曲。」
刹那又施加了攻击强化。强化的强度会影响滑动伤害，现在这样……
「其实我……还有这一招。专注！」
这时，尤莉亚使用的技能是……
将所有伙伴的强化效果集中在刹那身上。
「……什么……！」
这招太狠了。刹那的攻击力一口气强化了三倍……！
「亚蒂莉雅，爆裂之手！」
总之现在得先解决晴才行。以他剩余的HP来看，就算使用大地之盾，应该也能保留火焰爪。我这么想着。
「唿喵！要中招了喵！」
「木头傀儡！」
晴在自己即将受到攻击时，发动了某种技能。
因为黑暗咒印的关系，晴的速度也输给了对手。
轰轰轰轰轰……
「咕哦——！」
「什么……！」
他召唤了木制傀儡，代替自己阻挡伙伴们。
「唿喵……！」
啪叽！
亚蒂莉雅的爆裂之手打中了傀儡……没有完全打倒！
「唔……！」
如果是火焰爪，或许就能打倒傀儡了。因为犹豫而失败，实在令人不甘心。
接着，两人受到伤害，从睡梦中惊醒。
「啊呜！」
「什……咕呜呜！」
受到的伤害太大，两人从睡梦中惊醒。这可不是用『滑动』能给予的伤害。
再受到两三次攻击就会倒下。
「对、对不起，我居然睡着了。」
「这也没办法，总之加油吧！」
不能输。
好，下一回合。
状况是4VS3，而且在伤害竞赛上也处于相当不利的状况。
「我们没办法打持久战，总之用全体攻击一口气削减吧。
……暴风雪、龙卷风、火焰之爪，解决魔像！
「血腥狂潮！」
「呜……！」
华南的防御失败……
啪！
「唿喵！」
终于，连亚蒂莉雅也受到伤害。和一开始的伤害完全不同。
接下来亚蒂莉雅也会被不断削减……
「暗黑咒加在亚蒂莉雅身上。」
「唿喵……」
接着，亚蒂莉雅受到减益效果。
这样下去……但是。
「喝啊啊啊啊……喵啊啊啊啊！」
火焰之爪！如果能就这样在魔像出手前打倒……
「大地防壁！」
但是，晴同学把攻击吸到自己身上。当然，晴同学被这一击打飞……但魔像还留着。
在晴同学倒下后还留着吗……
咻啪啪啪啪！
「……！随机4连击物理攻击……！」
四散的攻击，光靠华南一人无法全部挡下。
「啊呜！」
「呜喵！」
华南用风盾挡下两次攻击，舞花用影步躲过一次，剩下一次打中了亚蒂莉雅，结果还算不错。
但亚蒂莉雅受到的伤害也不小……每回合四次攻击，还能召唤能用的支援角色……真是棘手的技能。
接下来轮到我方回合。
「暴风雪！」
舞花发动最强魔法。
寒气对植物有特效，大幅削减木头傀儡的HP，低于一半。
但剩下两人，尤莉亚和刹那的魔法防御都不低，伤害只有1/4左右。
「唔……我的攻击！……龙卷风！」
接着，华南的攻击打中两人。
这下刹那受到的伤害将近1/2。
然而……
「哎呀，真抱歉。我持有的防御技能『暗镜』，是反射魔法的概率技能。」
「咦……呀啊啊啊！」
龙卷风被反弹回了华南身上。
幸好魔法防御型的华南受到的伤害不算大……啊，不对，这下糟了。
回合结束时的持续伤害，已经是大魔法等级了。
「……呜……！」
咚沙……华南倒下了。
「呜、呜呜……」
舞花也已经不知道能不能撑过下一次的持续伤害。
「呜喵呜……」
才刚开始受到伤害的阿德莉亚也一样。
HP已经接近一半，再两回合就会被削光……
「这样下去……」
「没问题的，直斗。我的冰冻之舞差不多又要……」
「……呜，我总是没什么表现……」
劈哩劈哩……
尤莉亚被冻住了。
木头傀儡也被冻住了。太好了，对傀儡也有效。
下一回合尤莉亚无法行动。
话虽如此，考虑到尤莉亚的反击，用魔法攻击也很危险。
只能一口气打倒了。
但是刹那、尤莉亚、木头傀儡……该从谁开始打倒呢？
木头傀儡一击就能打倒，但这一击太可惜了。
木头傀儡的物理4连击，阿德莉亚的HP和舞花的影子步都有可能躲过。只能先放着不管了。
魔术师尤莉亚的耐久度应该比较低，比较容易打倒。
只要集中攻击就有打倒的可能性。
……刹那的体力和耐久都还算不错，就算集中攻击也完全不可能一击打倒。
既然如此，应该先打倒棘手的尤莉亚吗？
「舞花，加速幻影，阿德莉亚，火焰爪！尤莉亚集中攻击！」
「喝啊啊！」
「喵啊啊！」
舞花华丽的攻击，加上阿德莉亚的致命一击！
「啊呜……！我竟然……！」
老实说，因为她的HP还很多，我本来觉得不太可能，但多亏攻击成功，我们好不容易成功削光了尤莉亚的HP！
总算赌赢了，这可以说是我们的成果。
但是……
「血腥面具。」
唰……！
「喵呜！」
阿德莉亚受到攻击，HP一口气减少。然后……
「啊啊啊啊！」
舞花因为无法承受持续伤害而倒下。
「呜喵啊啊啊！」
然后……
「！阿德莉亚的HP减少变成两倍……！」
原来如此，血腥面具可以叠加啊……这下糟了。
……阿德莉亚的HP也所剩无几，无法承受一点伤害。而且火焰爪也只剩下一发……
我不认为这样能打倒HP还剩一半以上的刹那。
而且木头傀儡也还在……
我们已经毫无胜算。但是……不到最后绝不放弃。
然后到了下一回合。
场上剩下阿德莉亚、刹那和傀儡。阿德莉亚只能单体攻击，无法同时打倒两个人。
但就算召唤兽还在，只要主要的三个人倒下，不就结束了吗？虽然这也要看这个世界的系统……但我只能赌上一丝希望。
然而，刹那身上有各种强化效果，体力也还有剩，而亚蒂莉雅的HP所剩无几，连下一次的滑动伤害都承受不了，几乎没有胜算。
……但只要不是零，不，就算真的是零，我也要奋战到最后一刻。
「这是最后一击了。希望你至少能睡着再走……沉睡小夜曲。」
刹那发动了睡眠技能。大概是觉得用攻击给她最后一击会过意不去吧。
亚蒂莉雅……
唿……唿……睡着了。
……有胜算！
「亚蒂莉雅，觉醒！」
砰！这一瞬间，亚蒂莉雅身上的所有负面效果都消失了。
速度下降、睡眠，当然连滑动伤害也一样。
「上啊啊啊啊！火焰爪！」
最后一发火焰爪！必中！
「喵啊啊啊啊！」
「呜……！」
咚！
亚蒂莉雅最强最大的攻击……！但是没有强化效果，等级差距也相当大，无法将她剩下一半的HP完全削掉。
「呜……啊啊……」
果然……已经无计可施了。
咻啪啪！
木头傀儡的藤蔓洒落。亚蒂莉雅连咬紧牙关都发动不了，倒下了……
输、输了……
我……输了……
尤莉亚、晴君……刹那……
27.败北
null 27.败北
输了……仔细想想，这是我第一次输棋。
我受到仿佛天崩地裂的打击。
……我到底……在想什么？
就算一败、二败，只要最后在里欧涅逆转就好。
……我天真地这么认为。
如果我漫不经心地战斗，这样的结果是理所当然的。也就是早已注定的结果。
……但是，我不该接受这样的结果。
因为输了的话，伙伴就会被夺走……
华南、亚蒂莉雅、舞花、琉卡……都会被夺走。
我不该接受这样的恶梦。
之后，我无法否定……自己竟然输给晴君的想法。
……我瞧不起晴君吗？
我是不是太小看他，认为他不可能赢过我？
……但是，我内心某处是不是瞧不起晴君？
他总是称赞我，跟在我身后……尊敬我，支持我。
这让我非常开心，但因为这样……我反而无意识地瞧不起他，我无法否定这一点。
当然，培育的差距也是单纯的原因。
但是，我无法否定……自己因为傲慢而输棋。
不管找什么借口，结果……输了就是输了。
在那瞬间——
啪！
「啊、啊啊啊……」
华南……系着我和华南之间的无形锁链断了。
然后，那条锁链又系在尤莉亚身上。
锵啷……锵啷～
……如果尤莉亚现在立刻放手，我只会失去金钱，但可以夺回华南。可是……
「我当然会接受。这就是真正的战斗。」
尤莉亚当然会接受。
「……对不起，直斗同学……」
「晴，这是比赛的结果！不可以道歉哦。」
「……是……可是，对不起……」
晴最后只说了这句话，没有继续道歉，然后把视线从我身上移开。
获胜的晴和刹那看起来甚至更加难受。
然后……华南成了尤莉亚的所有物。
我无力地趴在地上，无法正视着华南的脸。
「……唉，没办法。老实说……　我一直听直斗说动作的精准度有差距。
现在我终于明白了。
我的技术之所以能保护伙伴，是因为对手的等级比较低。
我完全不知道，这招对同等级的对手几乎不管用。
单纯是因为等级有差距……」
离别之际，华南如此安慰我。
「不过……这一战也让我提升了等级。我以失败为食粮成长了。
……下次，你会赢吧？我会等着你……把失去的东西夺回来。」
……啾。
华南最后这么说，亲吻了我的额头……然后走向尤莉亚。
「所以，我要稍微睡一下。不管睡不睡，只要闭上眼睛躺下来休息，大概四个小时就能恢复技能次数。有话要说的话，随时都可以来我们的房间。
……反正，就像你看到的，没有门所以想偷看就偷看……
偷看也没关系。那么待会儿见。」
尤莉亚、晴、刹那……还有华南，都走向房间。
我们被分配到的房间里，放了四张床。
我在其中一张床上坐下，只是用阴暗的眼神静静凝视着隔壁的房间，也就是华南他们所在的房间。
「直斗同学……」
舞花担心我而试图出声，但我只是沉默不语。
「……用、用那么认真的语气沮丧的话，我也不好说些什么……
直斗，你真的生气了……？」
尤莉亚在华南耳边轻声说道。
「……生气了呢。不过，那家伙是在生自己的气。觉得要是自己再认真一点是不是就能赢了。
……不管怎么想都是我们实力不足，那家伙就是那样的人。」
华南这么说道。
「这、这样啊……那就照当初的预定进行吧。」
「尤莉亚，怎么这样……直斗同学很沮丧耶？现在不是做这种事的时候……」
「不，这种时候反而要不看气氛！沮丧的时候就该沮丧到底。」
……实际上，这是必要的。
晴，你真的打算就这样稀里糊涂地和华南成为伙伴，真的能原谅她吗？
你能够毫无怨恨、毫无芥蒂，发自内心地说她是伙伴吗？」
「这、这个……」
晴听到尤莉亚的话，低下头。
「那就好好地把话说清楚！把心里的疙瘩都说出来！」
尤莉亚如此命令。
「……嗯、嗯……」
然后，晴抬起头，用坚定的眼神瞪着华南。
「我隐约听说你成为直斗同学的伙伴，和他一起战斗。
但是……我还没有原谅在原本世界发生的事。
直斗同学……因为家里的事情无法抵抗，你就趁机做出那么过分的事……」
晴的斥责让华南的肩膀颤抖了一下。
「总之，我希望你好好地道歉！」
然后，晴用以他来说算是强硬的、严厉的口吻责备着华南。
「……我知道了。」
然后，华南转向我，想要跪下。但是……
「等一下。」
咻，尤莉亚把长腿伸到华南的下巴下方，不让他低头。」
「你打算向谁道歉？刚才责备你的人是晴，向晴道歉吧。」
「咦，可、可是我希望道歉的人是……」
「晴，你插嘴直斗和华南的关系是不对的。
到底是不是你自己对华南生气，还是希望他道歉。
请清楚地回答。」
「我、我……我的事，没什么……」
「晴！」
尤莉亚用严厉的语气喊了他的名字。
「我明白你的心情。但是，你绝对不能说什么『没什么』。
对我和刹那来说，你是非常可靠、重要的人。
……你绝对不能轻视自己的心。
你真的对华南没有任何芥蒂吗？没有生气吗？
……如果有一点芥蒂，就必须好好地消除，绝对不行！」
尤莉亚如此告诫晴。
……他很可靠。就像我被里欧妮和琉加以引导一样，我很清楚晴也有了美好的邂逅。
「嗯……谢谢你，尤莉亚。你说得对，我心中也有疙瘩。
……我希望，华南小姐能好好地跟我道歉。」
晴向华南如此说道。
于是，华南老实地向晴跪下，然后……双手撑地，低下头，磕头道歉。
「……绿屋晴……大人。
在原本的世界里……非常抱歉。」
她重新改口。
说完，她把额头贴在地上，把头压得更低。
在原本的世界里，她不可能做出如此完美的磕头道歉。
华南……啊啊，她真的变了。
我非常清楚。
老实说，我心中也不是没有希望她像这样道歉的想法。
大概现在也是。
但是，来到这里之后，我过得很开心，也觉得我们真的成了好朋友……我觉得，不该把原本世界里的恩怨带到这边来。
……不过，或许还是该让她像那样做个了断……
之所以没有这么做，或许是因为我心中还没有好好整理好心情。
原来如此，所以尤莉亚才阻止了她擅自向我道歉。
「那、那个，不、不用做到那种程度……」
毕、毕竟，奴隶那件事是因为家里的状况，才变成我主动拜托她的……既然她愿意道歉，那我……」
心地善良的晴，反而因为对方做到这个地步而感到心痛。
他立刻退让，打算原谅对方。
「晴，你心中的疙瘩，真的因为刚才的道歉就全部消除了吗？完美解决？没有留下任何怨恨？」
然而，尤莉亚还不打算原谅她。
「咦、咦咦……？可是，她已经道歉了耶？这样就够了。既然她已经展现如此诚意，我也没办法再要求更多……」
「也就是说，其实你心里还是有点疙瘩吧？只是因为对方道歉了，所以觉得必须原谅她。
她和你今后会成为伙伴。是互相信赖，有时甚至会托付性命的伙伴。
在疙瘩真的还留在心里的状态下，有办法建立这样的关系吗？
而且，有时候对于受到惩罚的人来说——
惩罚也是一种救赎。好好惩罚她吧。」
尤莉亚的话，让我也感到刺耳。
至今为止，我和华南都过得漫不经心。
暂且隐藏在原本世界累积的怨恨与愤怒，任由时间流逝……
在那之后，华南有了很大的改变。
那或许是因为她反省了在原本世界所发生的事……
但是，我并没有让她向我道歉。
因为没有这么做，我内心的怨恨始终无法完全消除。
我是不是……反而也强迫了她承受痛苦呢？
愈是跟我交好，她内心就愈是对我感到歉疚吧。
难道我们之间就是因为这样，才无法建立起最后的信赖关系吗？
……在输掉的现在，我仿佛被教导了这件事。
「呃、呃……」
被尤莉亚说服的晴，似乎不知道接下来该怎么做。
「算了，没关系。那么，就由我来命令你，让你能够痛快地发泄吧。
真是的……那么，华南，都是因为你，晴才会受伤。
你就用那张可爱的嘴巴服侍他，治愈受伤的晴吧。」
尤莉亚代替我命令道。
以前晴不小心打翻果汁时——
「因为是你害我弄脏的，所以你得舔干净。」
——我曾命令过他。美少年舔舐美少女的脚，那艳丽的光景，想必之后成了其他奴隶们的好料，但对被命令的晴来说，想必是种屈辱吧。
尤莉亚不知是早就知道这件事，还是偶然，总之她命令晴转守为攻。
「……是，遵命。」
华南舔起晴的脚，脸上甚至浮现微笑。
看起来像是得到了救赎。
……惩罚有时也会成为救赎，尤莉亚的话仿佛得到了证明。
「嗯啾、滋噜、滋噜、啾、啾……」
她首先用舌头舔起晴的脚。
从脚底到脚趾，舔得不亦乐乎。身为女王的华南……在原本的世界里根本无法想象。
然而，现在的她却乐于舔着晴的脚底。
「……嗯、嗯嗯……好、好痒……啊、啊啊……」
晴性感地扭动身体。
「唿啊、唿啊……嗯、啾、滋噜……」
接着，当她舔完左右两只脚后，便从脚底慢慢往上舔，最后来到腰部中央。
从脚底到大腿都被舔过之后，晴的胯间已经完全挺立。
掀开裙子后，女性内裤几乎遮不住勃起的阴茎，完全暴露在外。
从晴娇小的身躯来看，那根阴茎显得特别巨大。
「嗬嗬……你做得很好，华南。把那个……含进去吧，要带着发自内心的谢意。」
尤莉亚代替失去从容的晴下达指示。
「是、是的……非常抱歉，晴大人……」
华南大大地张开嘴……
啾、咕啾……啾噗。
含住了晴的阴茎。
「啊……啊啊啊……！」
晴因快感而呻吟。
啾噗啾噗啾噗……
「哈啊、哈啊……啊啊……风、风见小姐……啊、啊啊……这、这种事……啊啊啊……」
晴流着口水，淫乱地喘息。
看来是华南的口交太舒服，让他完全沉迷其中了。
在这段期间，尤莉亚帮忙脱下了晴的衣服。
噗噜……丰满硕大的乳房从衣服中弹出。就算是天生的自然巨乳，有办法自然到这种地步吗？
那对完美的乳房，甚至让我产生了这样的想法。而且又大又迷人。
强迫口交……以原本世界的基准来看，这是相当恶劣的行为。
不过，他有权利这么做。
因为晴被华南狠狠欺负的事，和我相比有过之而无不及。
无论他再怎么恨、再怎么惩罚她，都是正当的复仇。
更何况在这个世界，让自己的加尔蒙口交是理所当然的行为。
可是……那个华南，一直和我同甘共苦的伙伴，那个和我一起生活的她……
看到她吸吮其他男人的肉棒，比起刚才看到刹那的瞬间，更让我感受到强烈的冲击。
「呜……啊、啊啊啊……好、好棒啊，华南……！」
咕嘟咕嘟咕嘟……
晴露出淫荡的高潮表情，腰部不断颤抖着射精。
如此一来，丰满的乳房就会随之摇晃……看起来非常色情。
享受快感的表情也既色情又可爱，充满魅力。
「啊、啊啊啊……」
抽搐……沉浸在快乐的余韵中。
阴茎依然勃起着，似乎还想射精……但刚射精过的阴茎处于敏感状态，应该无法连续射精吧。
……这样就结束了吗？正当我这么想的时候……
「那么，我也来拜托你吧。
可以吧？本来我才是主人。
……看到这么棒的口交，我可忍不住了。」
尤莉亚说着，把勃起的阴茎挺了出来。
……虽然她至今为止的发言都是发自内心为晴着想……但这次完全就是想占便宜。
她意外地很精明。
「嘻嘻……好的……我明白了。」
华南含住了尤莉亚的阴茎。
「啊、啊啊啊……好棒、好棒……」
尤莉亚也流着口水，沉浸在快乐之中。
「……华南同学，你一直被哥哥当成秘密。」
「我听晴君说，才第一次知道你的事。」
「虽然晴君想隐瞒，但话题中有很多矛盾……我追问之后，他就干脆地告诉我了。」
老实说，我没想到你对哥哥和晴君做了那么过分的事……就算是我，也无法原谅你哦？」
刹那也责备着华南。
「对、对不起，刹那。我什么都愿意做，原谅我……」
她这么说着，向刹那道歉。
一颗泪珠从她的眼眶滑落……
那绝不是因为被晴和尤莉亚的阴茎插进喉咙而流下的泪水。
……而是发自内心的谢罪。是如此令人感受到的泪水。
「……华南同学……」
那泪水的纯粹，似乎也传达给了刹那。
「如果你能像这样让尤莉亚和晴君舒服……我也可以原谅你。因为晴君和尤莉亚对我来说都是重要的伙伴，也是主人。
如果你能成为让主人舒服的出色奴隶同伴……我愿意接纳你……华南。」
刹那这么说着，露出微笑。
「……啊啊，谢谢你，刹那……！我会加油的……！」
华南开心地更加热烈地吸吮着尤莉亚的阴茎。
「啊、啊啊啊……好棒、好棒啊，华南，我、我已经……要射了！」
咕嘟咕嘟！
然后，尤莉亚也激烈地射精了。
「嗯、嗯嗯、嗯嗯……！」
咕嘟、咕嘟……　她将精液喝干。
而精液喷涌而出的苦涩滋味，对华南来说是惩罚，她甘之如饴地接受了。
射精后的倦怠感，让两人瘫软无力。
「……华南小姐。」
「是、是。」
「……老实说，光是刚才你给我的快乐……
就足以偿还我的怨恨了。
而且，我深深感受到……你的想法……我打从出生以来，第一次有人这么诚心诚意地向我道歉……
我已经……没有半点怨恨了。」
「……啊啊，谢谢你，晴大人……」
「所以，不用再用敬语了。
……今后我们好好相处吧。就像以前一样，直接叫我名字就好。」
晴露出开朗的微笑。
「……咳咳，好的，我知道了。请多指教，晴。你也直接叫我名字就好。」
华南也露出开朗的笑容。
「好，既然和好了……大家来接吻吧。这是今后要好好相处的招唿！」
尤莉亚如此提议。
「好的，我很乐意……谢谢你，晴。你愿意原谅我……让我心中的重担减轻了一半。」
于是，首先是华南和晴两人互相拥抱，接着双唇交叠。
啾、啾、啾……
两人热烈地交缠舌头。
「啊——接下来也和我好好相处吧！华南！」
「好的，尤莉亚。今后也请多多指教。」
接着，华南与尤莉亚互相拥抱并接吻。
啾、舔、啾……再次热烈的接吻。
嗯……晴同学的时候我也这么想过……美少女之间的接吻……看着看着好像会让人兴奋起来。
「我也是……既然晴同学允许了，我也允许。我们都是尤莉亚的奴隶，好好相处吧。」
「好的……我很乐意！刹那，直斗的妹妹……这是我们第一次见面呢。
我叫风见华南。今后请多指教。」
然后，刹那与华南接吻。
唇舌交缠的热烈接吻。
就这样，晴同学、华南、刹那与尤莉亚也加入，四个人轮流或是同时热烈地啾啾接吻。
虽然很色情，令人兴奋……
但也是令人会心一笑的温馨光景。
不过，可不能搞错。
我现在毫无疑问地……失去了、失去了华南。
然后四小时后……
「……好，技能次数恢复了。再战吧。」
战斗终于再度开始。又是3VS3的战斗。
「那么，先排除LV最高的刹那……」
尤莉亚　C级144名
手上的加尔蒙
LV39　绿屋晴　　价值6400
LV37　尤莉亚　　价值6400
LV28　风见华南　价值5600
赤井直斗C级501名
手持加尔蒙
LV34　雪城舞花　价值6400
LV28　亚蒂莉雅　价值6100
LV18　龙华　　价值5300
话说回来，没想到光这一战就能提升LV。我终于明白D级大师们为什么那么乐意挑战我了。
我一定对他们的LV提升做出了很大的贡献吧。
「我要在这场战斗中夺回华南……！」
相反地，如果我做不到，就会被对方一点一点地夺走……
毕竟晴的目标是舞花。
不过，龙华的LV虽然低，但战力已经十分充足。绝对不能输。
而且晴是第一次使用华南。应该有可趁之机。
战斗开始。
「舞花，冰结之舞。亚蒂莉雅，增幅力量。龙华，圣光之盾。」
「晴，绿墙，华南，双龙鞭。我用黑暗咒语！」
尤莉亚是那种会先用没用过的技能的类型吧。
她选了我很少用的技能。
双龙鞭是物理中2连伤害，相当强力的技能。
但是，由于现在普遍都是用后卫，所以我不太用。
舞花用1发影步躲过。
尤莉亚的暗之咒语打在了亚蒂莉雅身上。
「唿喵……」
增幅效果被抵消了。再加上脚程慢……
唔，只要有尤莉亚在，以增幅效果为中心的战斗方式就不可能实现。
舞花的舞。这样两回合后就能封住大部分动作……但是，由于华南穿着亚蒂莉雅的灵衣，冻结效果无效。
……把华南当作敌人战斗，感觉非常不自然。
下一回合。
总之，只要地之屏障还在，就无法无视晴君进行攻击。这样的话只能速战速决了。
幸好，因为有尤莉亚和舞花的特攻，速战速决打倒晴君并非不可能。
下一回合。
「琉卡，把光盾给舞花。亚蒂莉雅，用火焰爪攻击晴君。舞花，暴风雪！」
「地之屏障！」
「哈啊啊啊！」
两人正面冲突。效果和昨天确认的一样。
由于比昨天少了一次增幅效果，伤害只有1/4左右，不过这也没办法。
这时……
「暴风雪！」
我用寒气支援。
晴君的HP一口气掉到一半以下。
「哎呀，全体攻击魔法什么的。你是不是忘了？我可是有反射概率魔法的能力。这次也发动了哦」
「我没忘。所以……琉卡！」
「发动轻盾！任意发动，抵挡所有攻击一回合。」
「什么……！也就是说，我同时发动的黑暗领域也……！真是的，明明是附加伤害和能力值负面效果的好技能，到底要到什么时候才会生效啊！」
华南是风的加护。
她的速度提升后，作为回避墙的活跃会变得很棘手。
她的实力我最清楚。
因为对手是我，所以她完全没有放水，而是认真地挑战我。
……当然，这样就好。只有打倒全力以赴的她，才有资格取回一切。
好，下一回合。
「亚蒂莉雅，用火焰爪攻击晴。舞花，暴风雪。琉卡，闪耀！」
「……大地防壁！」
「束缚鞭！」
「差不多该生效了吧……黑暗领域！」
啪！华南的鞭子在对舞花造成伤害的同时缠住她，封住了她的动作。
好色情……
不不不，要是没有暴风雪就无法彻底打倒晴。我的计算会乱掉。
啪咻！
黑暗直接命中舞花。
「啊啊！」
速度下降了。而且连能力值也……
「终于打中了……」
尤莉亚明明攻击命中了，却有点不耐烦。
毕竟至今为止都被挡下很多次了。
「去吧喵！火焰爪！」
「……太慢了！」
然而，华南介入其中。啧，要是被她的风盾挡下火焰爪可就糟了。
「亚蒂莉雅，觉醒！」
「喵啊啊啊！」
砰！
「什……！」
我一口气解除异常状态，接着以迅速的动作绕过华南，对晴使出一击。晴的HP大幅减少。
「咕呜呜呜呜！」
觉醒让晴的能力值上升，伤害也跟着暴增。
……但是，还是无法彻底打倒他。本来应该连暴风雪也用上，就能打倒他了……
「我来给他最后一击。Shining！」
这时，琉卡发动了最强魔法。
光属性对大部分属性都具有等倍效果，对暗属性则有4倍的特效，算是相当强力的属性。不过对普通属性只有半减效果，所以以低等魔法来说反而算是弱的。
琉卡对尤莉亚的相性良好，也是这次的胜算之一。
晴的魔法防御力并不高，顺利的话应该能打倒他……
……但事情没这么顺利。还是不够。光靠LV18……
「而且，我的魔法反射……！啊，用光盾无效……话说回来，光属性的最强魔法，由我来承受的话，就算考虑到等级差距，也是一击必杀，这样很不妙啊……」
琉卡身上有光盾。
虽然这次被反射很遗憾，但也能期待对尤莉亚的特效。
……不过，都把觉醒都切掉了，居然还是打不倒晴同学。
话虽如此，下回合的局势并不差。
「……呜呜……」
劈哩劈哩……
「呜……」
晴同学和尤莉亚被寒气冻得无法动弹。
好，就趁这个机会一口气打倒他吧。
「亚蒂莉雅乱舞，琉卡闪耀，舞花加速・幻象！」
「……不会让你得逞的！」
华南走到亚蒂莉雅和舞花面前。
但是，亚蒂莉雅的4连击加上舞花的攻击，一口气削掉了5面护盾。。
我知道华南的弱点。
就在这时……
「闪耀！」
琉卡的最强魔法。
晴同学的HP也所剩无几。在闪耀的一击之下……
「啊、啊啊啊啊……」
好，削掉了……
啪咻！但是，好像发出了什么效果音，没有完全打倒。
「诶……？为什么……？」
是晴同学的特性吗？
「……对不起。现在我是尤莉亚的同伴……所以使出了全力」
「哈呜呜……」
至今为止的技能让晴同学的衣服已经破破烂烂，而刚才的闪耀让衣服完全裂开了。
从里面出现的是……
「舞花的灵衣！？给华南的备用灵衣……！」
为了因应属性，所有人都有自己专属的灵衣。因此除了穿在内衣上的亚蒂莉雅灵衣之外，舞花也有自己的灵衣。
没想到她会把灵衣交给晴同学……
话说，既然有上衣，应该不会发动吧？系统有时候会莫名地识相，真伤脑筋。
我本来以为那种细绳比基尼没办法遮住胯下，但胯下似乎有用普通的布制沙滩裙遮住。
看来这种程度的暴露，似乎还是能成为灵衣。
……不过要是没有这个，就是完全露出小鸡鸡的性衣了，所以这也是没办法的事。
「好、好厉害啊，这个装备……不只赋予冰属性，还能发动咬啮……穿起来也很舒服……」
「……唔……」
竟然还没打倒。
而且……
「……Lucky！接招吧，Darkmirror！」
「……啊啊啊……！」
辉光被反弹回来，侵蚀着琉卡。
琉卡的魔法防御虽然偏高，但HP本身不高，所以相当痛。
……要是继续这样被反弹攻击，可就受不了了。明明是概率发动，发动率会不会太高了？
下一回合。
「亚蒂莉雅用乱舞撕裂，舞花用幻影加速，琉卡用辉光！」
「木头傀儡召唤！」
嘎啊啊啊！
魔像出现了。
「Bindwhip！」
华南封住了舞花的动作。
舞花的动作应该比较快，难道刚才的达克斯菲亚让她减速得这么严重吗？
亚蒂莉雅的乱击撕裂了四面盾牌……但计算失准了。
「Shining！」
……全体魔法。但是……」
「元素盾牌！」
华南的防御，最后一面盾牌变成了能抵挡所有攻击的元素盾牌。
我当然没有忘记。我应该就是为了这个才使用加速幻影的……
但是，晴同学应该能打倒才对……
然而，木头魔像却代替他承受了攻击。
「什……」
果然应该速战速决吗……
没想到晴同学竟然能活这么久。
不过，尤莉亚终于受到攻击了。特效两倍伤害。
「啊啊啊……呜！这可不是被LV一半的加尔蒙打中时会受到的伤害……」
……但是，不可能完全打倒。
等级有差距，而且尤莉亚的魔法防御应该很高。
但是……
「唔……不行吗……！」
竟然连一半都不到。两次能不能打倒她，差距相当大。等级还不够……
这回合相当漫长，双方都毫发无伤地战斗着。虽然双方的体力都一点一点地被削减，但整体来说，我们这边还是占上风。
晴同学的HP所剩无几，华南因为闪耀和暴风雪的伤害，HP已经低于一半。
尤莉亚还有一半以上。
我们这边虽然因为华南和尤莉亚的攻击而一点一点地被削减，但所有人都还有一半以上。
话虽如此，我们也不能乐观。只要被削减，就会在一瞬间被削减殆尽。
下一回合……
「这次一定要打倒它，亚蒂莉雅，用火焰爪攻击魔像。舞花用暴风雪，琉卡用闪耀！」
「喵啊啊！」
亚蒂莉雅的攻击刺中了魔像。
虽然上次有强化效果，但只有一击。就算没有强化效果，再加上暴风雪的伤害……
但还是打不倒。HP还剩下一点点。
「什……！」
上次暴风雪看起来造成了很大的伤害，但魔像的魔法防御比想象中还要高吗？
「吼啊啊啊啊！」
这时，魔像挥舞着藤蔓手臂。
啪啪啪啪！啪！
物理4次伤害！这相当棘手！
最麻烦的是，攻击都集中到了琉卡身上。他的HP一口气掉到了1/4以下。
要是再受到攻击……
「吸取花蕾！」
「诶？」
这时，晴君不知念了什么咒语，琉卡脚边的荆棘突然缠绕住他的身体。
晴君，你还会攻击技能吗！？
「啊、啊啊啊啊……！」
缠绕在琉卡身上的荆棘，似乎在吸取着什么……
晴君的HP条突然恢复了。然后，琉卡的HP……消失了。
「啊啊……」
咚……
「琉卡……！」
咬紧牙关也没发动……不，本来就不该抱有期待……
「束缚鞭！」
束缚技能对舞花发动了。可恶……！又不是每次都会生效！
舞花的HP也一点一点地被削减。
「暗黑领域！」
这次是亚蒂莉雅。速度又降低了……
魔像还在，晴君也恢复了……这下……可能赢不了了。
晴君的咬紧牙关也没能走运……但这不能成为借口。
要是运气好，战况就会一口气变得对我们有利。
「……还没完呢……我们……」
「喵，不会输喵……！」
……不行。亚蒂莉雅和舞花都还没放弃，我怎么能先放弃呢。
「走吧……亚蒂莉雅用撕裂狂风攻击魔像。舞花用加速幻影攻击华南！」
冰结之舞的冻结效果发动了。但是，因为晴君有了冰属性，所以冻结效果没有发生。真是麻烦的装备。
但是魔像却无法动弹。
接下来只要尤莉亚无法动弹……
「为了保护伙伴，我会尽全力。是你教会我的。」
但是，尤莉亚被华南从前方，晴从后方包夹，完全无法动弹。他们严加防守。
「……唿啊啊，得、得救了。」
冻结……被挡住了？
「大地防壁！」
攻击集中在晴君身上。
……虽说多少恢复了，但不可能承受5发攻击，晴君终于倒下了。
舞花用暗影幻步巧妙地回避。
亚蒂莉雅的防御力高，所以没有受到太大的伤害。
「Bindwhip！」
「暗影幻步！」
舞花继续回避。
……行得通。接下来也能逆转！
「你这么想吗？对不起。
……黑暗的最大魔法……就让你见识一下吧。Darkness！」
这时，吞噬一切的黑暗发动了。
……舞花和亚蒂莉雅两人勉强撑住了。
但是，几乎濒死。
「哈啊、哈啊……我、我不会输……如果输了……我就……」
「唿喵、喵啊啊……」
亚蒂莉雅……舞花……
再这样下去……完全没有胜算。或许可以打倒华南或尤莉亚其中一人。
但是，该放弃了吗……？
但是……
放弃就等于放弃舞花了。
「上吧……现在开始也能赢。我们绝对能赢……！」
「是！」
「喵！为了主人……！」
然后……
「亚蒂莉雅，用乱舞击倒魔像！舞花用加速幻影！」
打倒魔像，将尤莉亚的HP削减到所剩无几。
「Bindwhip！」
「舞花！」
舞花介入瞄准亚蒂莉雅的攻击。
「嘿……喝！」
再用影步进行回避，是回避盾。
「这种不放弃的毅力……太棒了！幸好是你们……！我也会全力以赴。
Darkness！」
再次……释放出强烈的黑暗。
即使如此……！
「我们不会输……！」
就算亚蒂莉雅倒下，舞花也会发动咬紧牙关。
「我……会一直当最喜欢的直斗同学的奴隶……！」
……最后了。我知道华南的HP，尤莉亚的HP也所剩无几。
暴风雪的话，一击就能打倒。
但问题是回合最后的攻击。
如果她们两人选择龙卷风、黑暗，那就是下下策。
如果双方都最晚行动，速度上是华南占上风。
华南的双龙鞭，尤莉亚的达克斯菲亚。这是对方的最佳组合。
三次攻击，用暗影幻步能回避的概率是……1/8。
……不是不可能！
「舞花，暴风雪！」
「华南，双龙鞭！达克斯菲亚！」
这是最后的胜负……！
「……我是雪城舞花。今后……请多多指教，尤莉亚大人……」
「啊哈哈！不用叫我大人，也不用用敬语啦。今后请多指教，舞花。欸嘿嘿……舞花也很漂亮，我很期待！」
「我也请多指教。」
「舞花小姐，请多指教。」
「……嗯，我知道了。请多指教，晴、刹那。」
但是，结果……很残酷。舞花直到最后都没能躲过，输了。就只是这样。
然后，我被迫偿还了败北的代价。
我连舞花……也失去了。
我只能在一旁看着她们和乐融融地打招唿。
28.屈辱
28.屈辱
「……喂，直斗，振作一点。」
我沮丧到陷入忧郁，这时是华南出声叫我。
「哼哼，你看到了吗？我华丽的战斗。
哼哼哼，怎么样？没有我的话，你就赢不了吧。你明白我对你来说有多么必要了吗？
嗬～嗬嗬嗬！」
华南得意地笑着。
「…嗬。」
虽然很沮丧，我还是笑了。华南还是没变呢。
「直斗，打起精神来……我们确实会暂时离开……
但是，我相信最后我们绝对会回到直斗身边。」
舞花也给了我勇气。
「……什么嘛，舞花，我本来想说的。」
「那在你得意之前应该先说吧？」
「可是！我就是想听你说需要我啊！」
「这我懂……」
争论的华南和舞花。
……这么说来，华南和舞花的态度和还是我的同伴时几乎没变。
难道说主人换人，加尔蒙的心情也不会变吗？
「会变哦。加尔蒙会绝对服从主人的命令。
但是主人改变的话，前一个主人发出的命令就会无效化。
也就是说，加尔蒙会服从主人命令的部分，只要主人换人就会消失。
……直斗是完全没对加尔蒙下过命令的主人，所以就算主人换人也没有改变的要素。」
……也就是说，舞花和华南的好感，未必是因为我是主人，这应该已经得到证明了吧。
这或许是在这场败北中唯一的好事。
「……总之，为了让我们能好好地取回你，你要打起精神哦。」
「我们会等你的。」
啾、啾。
说完，华南和舞花在我的脸颊上亲吻了一下。
「要上咯，舞花、华南。嗬嗬嗬，今天我要好好享受这两个可爱女孩。不甘心的话就尽量努力吧！」
尤莉亚这么挑衅我。
「请让我侍奉您。」
舞花把脸埋在尤莉亚的胯间，开始吸吮尤莉亚的阴茎。
……虽然和以前在野田身边时，对方的美貌是完全相反的类型，但竟然做出同样的行为。
「……」
我不禁瞪了她一眼。
「噫，生气了……」
尤莉亚有点害怕……不过她一定是个可爱的孩子。一定是。
现在她一定是为了某种目的，努力扮演坏人。
不过要是我认真生气的话她就会退缩，所以还是别太欺负她比较好吧。
不过我已经知道她的目的了。为了彼此的成长……要练等。
仅仅两战，华南和亚蒂莉雅都升了两级，连舞花都升了一级，至于琉卡更是直接升了两级……
我和她全力战斗，认真地想要打倒对方，才能以如此惊人的速度成长。
既然如此，就更不能习惯这种状况。
要咬牙忍受屈辱，订正自己一直以来误以为自己很强的错误……不，不能订正。
既然有这种错误认知，就必须拼命让这种错误认知成真。
快回想尤莉亚、刹那、晴的动作。他们比现在的我们还要高上一阶。
这次的败北是因为我们修练不足。必须更加、更加地锻炼伙伴们，提升我命令的精准度，下次一定要赢。
一定要赢。
因为接下来的战斗，输了之后就只有绝望在等着我们。
如果输给山形剑生，就会永远失去华南……
……话虽如此，尤莉亚、刹那、晴，他们的战斗就算输了也不行。
不管什么样的战斗，都需要绝对要赢的气概。
「……直斗同学……」
晴担心地靠近我。
他被命令享受让华南口交的乐趣，射精了一次。
他身上穿着舞花的灵衣，腰间只缠着一条沙滩裙，看起来非常性感。
「……恭喜你获胜，晴。」
我对他说道。我之前有点小看他了，真是抱歉。
「直、直斗，这……我只是稍微早一点来到这里……而且全部都是尤莉亚帮我的……」
「……你很强哦。」
我只说了这句话。
「……直斗，我……」
这时，他牵起我的手，放到自己的胸前。
……哦哦，软绵绵的触感。
「我、我也会……替直斗加油的！」
这、这真是……太棒了。消沉的心情瞬间又浮上来了……男人真是现实啊。
休息时间中，我决定先通过琉卡的传送门，回家一趟。
里欧涅的旅馆……和里欧涅一起得到的，我的家。
来到这个世界后，我一直住在这里。
这段期间……我过得很开心。
这么幸福的家，现在却让我觉得有点冷清。
啊啊……来到这个陌生的异乡，我……不知道被同乡的华南帮助了多少次。
一直有熟悉的面孔在身边……不知道保护我免于多少不安。
现在，我第一次被独自丢到异世界。
「主、主人……」
亚蒂莉雅似乎是在顾虑我，不安地向我搭话。
「……亚蒂莉雅……」
从我来到这里之后，她就一直是我同伴，一直陪伴在我身边。
当然，还有琉卡和莱欧涅……他们也一直温柔地守护着我。现在是我打从心底信赖的同伴。
我自认没有把他们当成异世界人的疏远想法。
然而……不，大概……错不在他们。如果亚蒂莉雅和琉卡代替华南和舞花被夺走，我大概也会有完全相同的心情吧。
我只是单纯因为失去同伴而感到难过悲伤。
还有一件可怕的事……即使是有血缘关系的亲人，还有感情那么好、彼此信赖、甚至互相表达好感的同伴……
只要在加尔蒙争霸战中落败，这一切都会在转眼间失去。
我低头看着掌心的球。
这是我一说要回家，尤莉亚就交给我的东西。
「这是？」
「我随时都能看到这里的景象。这是用来观看的道具。
这个绿色光球是晴的视角，粉红色光球是我的视角。你可以用喜欢的视角。使用方法是闭上眼睛，把光球贴在眼皮上。虽然也可以同时使用左右两个……但我觉得视角会有点混乱。
可以的话就看看吧。那么待会儿见。」
说完，尤莉亚挥了挥手。虽然有很多复杂的地方……但感觉能和尤莉亚成为好朋友。
……果然，还是很在意。
我偷偷瞄了一眼尤莉亚给我的魔道具。
然后，视野和听觉仿佛和晴同步了，变得非常鲜明。
眼前是穿着色情灵衣的舞花跪坐着。
「嗯哼哼……怎么会这么色情又可爱呢。直斗的伙伴们，真的太棒了。」
「尤莉亚……我对舞花小姐没有任何怨恨……你却……」
「我不要紧的。因为我知道让主人舒服，是奴隶的职责……
呐，晴同学。不要忍耐。今后也和我好好相处吧。」
被她这么温柔地低语，我似乎无法抵抗了。
然后……
「啊啊……我一直觉得在远处的雪城小姐……竟然能让我……含着肉棒……
啊啊，好厉害，好舒服……！」
「嗯、嗯……因为是第一次的问候，我会好好努力含的……嗯嗯，晴同学的肉棒……明明长得可爱，却很雄伟呢……」
舞花热烈地含着晴的阴茎。
结束之后，我看见舞花和刹那互相打招唿。
「刹那，我是雪城舞花。请多指教。」
「……初次见面。」
刹那的表情有点复杂。
「……怎么了吗？」
「舞花小姐，哥哥在日本是怎么看待舞花小姐的……你已经知道了吗？」
「咦？那个……他、他从以前就……喜欢我……吗？
我感到非常荣幸，也很幸福。」
舞花害羞地露出幸福的微笑。
「……哼，原来你知道啊。那应该也能理解我嫉妒的心情吧。
……因为哥哥一直都在家里看着我的照片……」
唔，刹那……原来她知道啊。
「直斗……原来你有在看我的照片啊……」
「像是国中校外教学的照片之类的。你去礼堂学园的目的，应该也是为了舞花小姐吧……
不过在那之后，因为家里的工作，我成了华南的奴隶就是了。」
「……真的很对不起。」
我因为被波及到，所以向她道歉。
「啊，我不会再责备你了……总之，我们今后都是同为日本人的……
而且还是喜欢哥哥的同伴，让我们好好相处吧。」
「
「刹那……」
」
舞花和华南的话中带着感情。
然后，三位日本女生感情融洽地微笑。
「……话说回来，没想到连你都输了，变成尤莉亚的奴隶……
这样一来，直斗在异世界就不是一个人了。
直斗回去的时候看起来很寂寞……好担心他……」
「是啊，直斗……的确很让人担心……我们帮他打气，不知道有没有效果……」
华南和舞花两人这么说。
「我也很担心哥哥……好不容易才见到面。
其实我想跟他多说一点话……还想紧紧抱住他……」
刹那也加入对话。
「……嗯，我也很担心直斗……他真的做了这种事……」
连晴也这么说。
「喂喂喂！你们现在是我的奴隶哦！
我先说清楚，如果是一般的主人，奴隶把自己丢在一旁，只顾着聊其他主人的事，可是会生气的哦。
因为这样非常失礼！」
尤莉亚开口抱怨。
「对、对不起……我、我是第一次侍奉直斗以外的主人……」
华南老实地道歉。
「我、我心胸宽大，所以没关系。不过，现在直斗说不定也在听，所以不要多嘴哦。」
「是～】她用被班长警告的女生组的感觉回答。
「对了，难得有这个机会，就来聊些让直斗更不甘心的话题……
晴，怎么样？舞花的口交。」
「唔、嗯……真的很舒服。谢谢你……舞花小姐。」
「嗬嗬嗬，能让你满意真是太好了。要是刚来就被认为是连好好打招唿都做不到的失礼奴隶……
那就太对不起之前的主人直斗了。」
「嗬嗬，是啊。直斗的奴隶们真的很棒呢。他一定是个很棒的主人吧。」
「是啊！直斗真的是很棒的主人！」
「……嗬嗬，我们在这里努力，就能提高直斗的名声呢。
好，我热血沸腾了！」
「……我也是！来吧，让我再一次告诉尤莉亚，我才是最棒的奴隶……！」
「啊啊……嗬嗬嗬，舞花的口交非常厉害，我很期待呢。」
然后，舞花含住了尤莉亚的阴茎。
「那我们也来吧。」
「……唔、嗯。」
华南含住了晴的阴茎。
「哈啊、哈啊……啊、啊啊……华南同学……我明明才刚射精……」
「……嗬嗬，那就别让它勃起得这么厉害。要是被直斗认为我是个让他的家伙勃起后就放着不管的丢脸奴隶……我就没脸见他了。」
「真是的，你们两个太狡猾了。我也希望哥哥能以我这个妹妹为傲，觉得我是个最棒的奴隶……」
刹那说完，便将身体挤进两人之间。然后轮流舔舐舞花和尤莉亚的阴茎，以及华南和晴的阴茎。
接着，五人就这样扭成一团，享受夜晚。
……果然，我从大家身上感受到强烈的爱意。
她们现在一定也把我当成重要的人吧。
……但是，在成为尤莉亚奴隶的这个事实面前，这些都毫无意义。无论她们对我抱持多深的感情，她们都不在这里。她们是尤莉亚的奴隶，这个事实不会改变……
这就是……这个世界的系统。这就是加尔蒙以及奴隶的制度……
「呜喵，主人……」
听到亚蒂莉雅的唿唤，我将视线从光球上移开，抬起头来。
「里欧涅说饭煮好了喵……」
「嗯，谢谢。」
接着，我们四人开始用餐。虽然和平常一样美味……却总觉得有些无趣。
「您心情不好吗？」
琉卡这么对我说。
「……是啊。要是那样做的话就能赢了吧？要是这样做就好了……我一直这么想。
当然很不甘心啊。」
「……真了不起。明明一定很难受吧。」
琉卡也关心着我。
「这么说来，我不是很懂，不过在直斗先生的世界里，好像有男女两人相爱，叫做『恋人』的存在。」
「咦，恋人……？」
虽然是很熟悉的话语，但在这个世界里听到，感觉有点奇怪。
……对了，在男女不对等的这个世界里，没有恋人这种概念吗？
「唿喵？两人独处什么的不太懂喵？加尔蒙是好几个人一起侍奉主人喵。
亚蒂莉雅和舞花、华南、琉卡、里欧涅，大家都很要好，和主人在一起，就是亚蒂莉雅的幸福喵～」
亚蒂莉雅这么说。
……这孩子真的很可爱啊。
亚蒂莉雅露出【啊，说了不该说的话】的表情。
她大概以为我会因为华南和舞花不在而难过吧。
不过，我摸摸她的头，她就眯起眼睛。
「恋人的话，不会像加尔蒙那样互相争夺吗？」
琉卡这么问我。
「是啊……因为这是双方的自由意志。虽然会移情别恋，但一般不会为了争夺而战斗吧……虽然也不是绝对没有，但一般不会这样。」
这么一想，只要战斗就能得到的系统，反而比原本的世界温柔多了。
至今为止我只享受着这个好处，却对战斗就会被夺走的缺点视而不见。
输的对象是尤莉亚，反而算是侥幸。要我对可爱又令人会心一笑的尤莉亚产生敌意，也太强人所难了。
……不过，让大家帮我口交这件事本身，我好像还满高兴的，但这也是理所当然的。
那么美丽又充满魅力的华南和舞花，都成了听从我任何命令的奴隶，要是有男人不让我口交，那才是脑袋有问题。所以我并不打算怨恨这件事。
……嗯，没错，正因为觉得输了也无所谓，才会接受不利的战斗吧。
但真的输了之后却这么沮丧，我真的是什么都没想啊……
尤莉亚为了让我接受这场战斗，还刻意扮演了有点白忙一场的反派角色。
明明内容本身很拖泥带水，我却被她的可爱、傻气和性感迷住，回过神时，我已经挑战这场胜算渺茫的不利战斗。
C级本来就能拒绝战斗，所以只要避开赢不了的战斗就好。
这么一想，她或许也是个相当有谋略的人。我完全中了她的圈套。
不过在这片赛德斯，只要付钱就能强制进行战斗……
「直斗……」
里欧妮对陷入沉思的我开口说道。
「总之……只要能赢……就好了。都是没能赢球的我不好。」
「不过……你不能这样责备自己。考虑到等级差距，一开始的胜负已经非常足够了，而下一场对决，老实说我认为是运气抛弃了你。」
里欧妮如此袒护我。
「没错喵，主人是最棒的喵！是无法回应主人的亚蒂莉雅的问题喵……
我想要……为了主人变得更强，我想要变强……！」
亚蒂莉雅如此说道。
「别这么说。亚蒂莉雅和大家真的都做得很好。没能完全提升LV也是我的问题。」
我如此反驳。
「直斗……」
气氛变得十分阴沉。
我已经没有做色色的事的心情了，决定稍微小睡一下……意外地睡得很香。
也许是因为精神上很疲劳吧。
「好了，时间差不多了」
「那我们走吧。琉卡，传送门就拜托你了」
「……直斗」
「琉卡，怎么了？」
「……尤莉亚虽然那样，但其实很优秀。对你来说，我想会是一场　严酷的战斗」
「……这个嘛，我明白的」
虽然明白，但
「虽然那样，但其实很优秀」
这种说法有点可怜。
「……但是，我想这个经验一定会让你变强」
琉卡这么对我说道。
「……嗯」
然后，出发。
「直斗，早上好！」
「啊啊，晴，早上好」
我和挚友，像老友重逢般地互相问候。
「哥哥，早上好！睡得好吗？」
「直斗，早上好」
「直斗，早上好」
三个人也和睦地迎接我。
「……感觉怎么样？睡得还好吗？」
尤莉亚也这么关心我。
「……没事的」
听到我这么说……
「哼哼哼，直斗。你又为了把可爱的奴隶交给我，厚颜无耻地来　了呢！」
她又开始扮演反派角色了。
「好了，今天也互相加油吧。今天先从2VS2开始」
舞花・尤莉亚搭档VS亚蒂莉雅・路卡搭档的胜负。
气势十足。睡眠也多少有。状况……不太清楚。
这次的战力绝对不差。就算LV低，属性上反而有利。
……明明条件这么好，但不知为何，一切都乱了套。
齿轮没咬合，不，更单纯地说是状况不好吗？
……总之，从昨天开始的坏运停不下来。
总之运气很差。被概率左右的现象，全都像被抛弃般陷入不利。
……不，事后想想，或许判断本身就有问题。
虽然好几次努力想挽回，但还是不行……
「……怎么会……这样……」
简直像在恶梦中。无论怎么挣扎，手都够不着对岸……
这次也是千钧一发……但还是输了。
「喵，我是亚蒂莉雅喵，请多指教喵，主人……」
「嗯，请多指教，亚蒂莉雅……好可爱！猫耳！身材好火辣！嗯嗬嗬～
我一直很注意你呢……！」
尤莉亚看起来很开心。
「……啊啊，亚蒂莉雅。」
我不禁唿唤她的名字。
「呜喵……怎么了喵？主人……不对喵……直、直斗。」
亚蒂莉雅不再叫我主人了。
胸口一阵刺痛。
我并不是希望她叫我主人，直唿我的名字也无所谓。
……但是，我并不希望因为立场的差异，而让她像这样改变。
四小时后……
迎来的对决是亚蒂莉雅VS路卡。
「唿喵，在尤莉亚主人身边初次上阵，我会加油的喵！让你们见识我在直斗主人身边变强了喵！」
亚蒂莉雅气势十足地向我挑战。
「亚蒂莉雅小姐……
直斗先生，您觉得这个世界的系统……怎么样？」
路卡这么问我。
「因为每天都过得太开心，我都忘了。
……我觉得这是个非常严苛的世界。」
「……是啊。您能享受这个世界，我真的很高兴，但希望您绝对不要忘记，这个世界也有严苛的一面。」
无论彼此的感情如何，都会被名为奴隶的羁绊强制连结在一起……
而且绝对无法反抗，就是这样的世界。
一旦落败，伙伴就会被对手夺走。
就算不是像尤莉亚那样美丽、温柔又优秀的主人也一样。
「但是，为了在如此严苛的世界中生存下去……我需要这种坚强。所以我会赢的，绝对。」
「……是！」
于是……对决开始了。
在之前的战斗中，琉卡的等级上升了5级。
但是，亚蒂莉雅也上升了3级。即使追了上来，LV的差距依然很明显。
基本上，1VS1战斗时，防御力优秀的近战型较为有利。
即使在这些条件下，琉卡还是超越了自己的极限，努力到了最后一刻。
但是……
「喵！」
「啊啊啊……！」
啪叽……！
最后一击打在琉卡身上……琉卡输了。
就这样……我终于失去了除了里欧涅以外的所有加尔蒙。」
「……啊啊……」
我无力地垂下头。
干脆……就这样死掉吧。那样或许比较轻松……
既然信赖的伙伴都不在了，这种世界……或许已经没有留恋了。
我失去了一切，内心受挫……
「失去了加尔蒙的自由玩家……
既然一般的男性不可能狩猎野生的加尔蒙，那么你大概不会再浮上台面了吧。」
尤莉亚这么说。
「啊啊，不用担心。直斗今后会作为我们的奴隶饲养。
在这里，和大家一起侍奉我。这样的生活，你们觉得如何？不觉得很快乐吗？」
「哇，哥哥也会一起吗？」
「和直斗一起……那真是太棒了！」
「哇……能和最喜欢的直斗一起侍奉，真是太棒了……」
「呜喵，直斗、亚蒂莉雅，只要能和最喜欢的直斗在一起，不管做什么都很开心喵！」
四个人异口同声地表示喜悦。
啊啊……这样或许也不错。
我也一起成为奴隶，和大家一起侍奉尤莉亚，过着这样的日子……
那一定是非常快乐的事吧。
我也……想这么做……拜托了……
我正要这么说出口。
「但是……」
这时……
「总觉得这样不太对……我不是说我不喜欢哦。但是……这样不对。」
华南开口了。
听到我要一起成为奴隶，原本兴奋不已的她们突然停了下来。
「……嗯，没错。这样不对。直斗……不是这样的人。」
从以前就和我一起当奴隶的晴似乎明白我的想法。
……不，没错。不对。
尤莉亚的奴隶。如果这种生活就能满足我，那我打从一开始就不会对成为华南的奴隶抱持不满。
有很多男人为了能成为像华南这样的美少女的奴隶而感到高兴，但我……却很不满。
我一直觉得这不对。
不是因为华南作为主人比尤莉亚差劲之类的这种层次的问题。
……我不是那种只要当个奴隶就能满足的人。
让别人服从自己，支配别人。
那才是我的……本质。
在那一瞬间，视野变得清晰无比。
……啊啊，我至今为止，视野究竟有多狭隘啊。
甚至有种终于明白过去种种谜团的感觉。
……啊，原来如此。大概是因为我输过一次吧。那时候，我是真的身体不舒服。
恐怕是发烧了吧，判断力变得模糊不清。
虽然我并不打算找借口……
……不过现在不一样了。就连发烧，也在瞬间痊愈。
因为有不懂的问题在脑中盘旋，所以才会发烧。
现在……我明白了。所以，已经没问题了。
「……不，不是的。我还没有结束。」
我已经下定决心了。
就算要孤独一人，我也无法忍受侍奉他人。
如果要成为某人的奴隶，我宁愿再次踏上战场。
就算结果是输掉而成为奴隶，也会再度站起来继续战斗。
就算是系统，我也要反抗到底。
但是……这次不需要做出那样的决断。
因为，我身边还有真正可靠、了不起的伙伴。
「嗯，说得好。还没结束。不对，甚至还没开始呢。」
嗒……
「你有我。
我们走吧。接下来要逆转战局了。」
然后……里欧妮站到我面前。
「好啦，条件是直到剩下最后一人之前都不能出场。
我已经没有任何障碍……能够为了你而战了，直斗。」
「……好，我们走吧，里欧妮。」
我牵起她的手。
29.反击
null 29.反击
「……哼哼，你看起来干劲十足呢。
……好啊，要现在就比吗？我们只要不派阿德海利雅上场就好，随时都能比哦。」
尤莉亚提议道。
「……不，四小时后一决胜负吧。
我要借你的房间一用。」
我这么说完后……
我立刻将蕾欧诺推倒在借来的床上，将勃起的阴茎插进她的阴道口。
「啊啊啊啊啊！」
里欧妮高声娇喘。
刚才说没有做爱的心情……？说什么傻话。
明明有这么性感的蕾欧诺爱在身边，怎么可能不想做。
我的阴茎越来越兴奋，变得像铁一样硬，不断在里欧妮紧致的深处钻挖。多么舒服啊。我忘我地摆动腰部，最后……
咕嘟咕嘟咕嘟！
我像岩浆一样射精，填满里欧妮的阴道。接着，我暂时抽出。
咕噗咕噜咕噜……
里欧妮的那里溢出大量精液。
「你看，继续下去很辛苦吧？这次用嘴巴和那对美妙的胸部让我射精吧。」
「啊啊……好、好啊，我很乐意……！啊啊……总觉得直斗先生……好激烈！」
里欧妮为我乳交。啊啊……好舒服。用乳交稍微射精，然后再来性交认真射精是最棒的。
我用胸部射精。看起来像是大量粘稠的精液……不，事实上我确实射精了，虽然非常舒服，但还只是射精的前一阶段。
感觉又准备好了。
我再次插入里欧妮的小穴。
我激烈地握住大胸部，像是要捏碎般来回揉捏，同时用力激烈地挺腰向上顶。
「嗯哈啊啊、嗯哈啊、啊咿咿咿咿！好、好激烈，这、这种、已经……不行了！」
「啊哈哈，兽人可以承受激烈的运动吧？」
「可、可是可是……这、这种……」
「你和前夫没有做过这么激烈的性爱吗？」
「没、没有，那个人总是很温柔……不、不像直斗先生这样，鸡鸡又硬又大，这么激烈……啊啊啊……太、太棒了，去了，又要去了，从刚才开始就一直高潮停不下来，嗯啊啊啊啊！」
噗咻、噗咻、噗咻咻咻咻……！
里欧妮激烈地失禁了。
「嗯哈啊啊啊……」
里欧妮就这样昏了过去。
……伤脑筋，我明明还完全没射精啊。
……对了，昏倒时要进行人工唿吸和心脏按摩吧。
我温柔地揉捏里欧妮的胸部，像是要帮她放松。
同时，我吻了她。
啾、啾、啾……我仔细地舔舐她的口腔，吸吮唾液，同时放松她的胸部……
「啊、啊啊啊……直斗先生……对、对不起，我……睡着了……好棒的醒来方式……好幸福……嗯嗯……」
里欧妮醒来后，抱住我吸吮我的嘴唇。
「……那么，可以继续了吧？」
「……啊啊，我、我会……努力的……请、请手下留情……」
「那么，接下来就用这边的洞吧。」
然后，我将分身插入了里欧涅的屁眼。
「嗯哈、啊啊啊、屁、屁屁、好棒哦哦哦！再、再温柔一点、慢慢地……」
「抱歉，这我办不到。」
「咿啊啊啊啊……」
我激烈地抽插，再度让里欧涅失去意识。。
「唿……还完全不够五分钟，应该说根本不够……」
「……」
里欧涅翻着白眼，身体微微抽搐。
……再过两小时就要开始战斗了，现在还是先到此为止比较好吧。
「唿啊啊……我也稍微睡一下吧……」
我决定小睡片刻……总觉得可以睡得很熟。
我抱着里欧涅被精液弄得粘答答的身体，进入梦乡。
……然后，我们做完爱后小睡片刻，起床后借浴室冲了个澡，两人整理好衣服，走下楼。
刚好四小时。
「……咦？他们看起来状况不太好呢。」
我注意到晴、刹那和尤莉亚的样子……他们看起来像是睡眠不足，状况不太好。
「……你、你以为是谁害的……这个家对我来说，明明是完全透明的……
……可是，竟、竟然……那么激烈……！
那、那是……认真的……做爱……竟然那么激烈……」
「唿、唿……直斗同学……好、好帅气……啊。那种……啊啊……直斗同学果然很厉害……」
「哥哥……我、我一直觉得哥哥很帅气，最喜欢哥哥了。
但是……我都不知道……哥哥竟然、竟然那么帅气……」
这样啊，她们看到了刚才的光景啊。
三个人的脸都红透了。
「好了，已经没事了……重新来比吧。」
尤莉亚她们似乎已经冷静下来了。
「那么，就一对一决胜负吧。刹那……」
「不，我们来比一场一对三吧。也可以指定对手吧？尤莉亚、晴、刹那，你们VS雷欧涅，来比一场吧。」
「咦……？」
我的发言似乎让尤莉亚和雷欧涅都大受冲击。
「……直斗先生，再怎么说这也……她们可是比艾克升上C级之前，一直让我挂心的SR级LV50的三人还要强，我一个人能不能赢……」
「……再怎么说，你也太小看我们了。
……你明白吗？下次的胜负没有退路，是绝对不能输的胜负哦。」
「……因为是绝对不能输的胜负，所以要我比一场没有输的要素的胜负吗？
这才真的太小看我了。没有输的风险就不是胜负了吧？
你们三个要对付的只有我一个，所以乖乖地照做吧。」
我淡淡地说道。
「……你这……！不要后悔哦！要是输了，我可是会大笑的！我绝对不会手下留情！」
尤莉亚似乎真的生气了。
「直斗同学……」
里欧妮显得很不安。
「如果是第一次交手也就算了，现在我们已经完全掌握对手的实力与战术。凭里欧妮的实力，不会输给她的。我会证明，里欧妮就算只有一个人也能应付C级对手。」
「直斗同学……」
这次……她的笑容像是对我寄予了信赖。
「加油，直斗！不要输哦！」
「直斗同学，加油！」
「直斗！加油喵！」
「直斗同学！请不要输！」
「你们几个！她是我的加尔蒙，你们要为我加油！」
「……尤莉亚加油。」
「尤莉亚加油。」
「尤莉亚加油喵。」
「尤莉亚小姐加油。」
四人遵照命令，用毫无感情的语调加油。
「气死我了！啊啊真是的，我绝对绝对要打得你们落花流水！」
尤莉亚非常生气。
……嗯，这种盘外战术也是必要的。欠缺冷静的一方会输，这是胜负的铁则。
姑且不论初战，第二战以后都是我害得原本能赢的战斗输掉。这不是运气的问题……不，运气正是能否吸引运气的霸气，有无霸气才是关键。
唯有坚信自己绝对会赢，才能吸引微小的概率，带来胜利。
然而……
「这场战斗本来就能赢。本来就能赢的战斗，本来就会赢。就只是这样而已。
……走吧，里欧妮。这是你的第一战。」
「……是！空白期根本不成问题……我会赢给你看。」
啪叽、啪叽啪叽啪叽……
里欧妮浑身缠绕着紫电，看起来强得惊人，十分可靠。
「UR级，LV50的加尔蒙……以加尔蒙来说，你可说是我的顶点……但可没有弱到1对3还能赢！」
尤莉亚也气势十足。
战斗开始。
「里欧妮，加速！」
「是！」
咚！
里欧妮的速度提升至1・5倍。
「……哼，以我为对手，第一手就强化，根本没意义。
接招吧，暗黑咒法！」
……在尤莉亚多此一举地放话时，我已经下达了下一个指示。
在看过里欧妮的技能一览表时，我注意到某个技能的说明。
觉醒　1　状态异常恢复、必中赋予，可任意使出其他攻击。
而亚蒂莉雅的同一技能说明如下：
觉醒　1　状态异常恢复、必中赋予，可使出其他攻击。
这个『任意』的说明和蕾欧涅不同。
所谓任意……不就是只要有意志，随时都能使出技能的意思吗？
「里欧涅，觉醒！用雷神攻击尤莉亚！」
也就是说，即使刚使用完技能，也可以再使用一次技能。
虽然是临阵磨枪……
「……咦……能动……！？觉醒……雷神！」
里欧涅似乎也不知道……但顺利成功了。
啪叽啪叽啪叽……！
紫电集中于里欧涅的双手，然后……
她以雷光般的速度突击。
「地雷防壁！」
晴防御，但是……里欧涅从他的身旁穿过。
觉醒的效果是必中赋予。比起地雷防壁的吸引效果，必中赋予命中对象的效果更强。
她穿过晴的防御，来到尤莉亚身边。
她一边突击，一边上下张开双手。右拳对上颚，左拳对下颚，双手的动作仿佛模仿狼牙的形意拳。
「雷・神！」
她闭上双颚。
砰！
惊人的破坏力打在尤莉亚身上。暗属性对雷属性有2倍伤害，而且尤莉亚的LV较高，又是魔术师，缺乏耐力，不可能活下来。
「唔呃！这……这破坏力太惊人了，一击就……将我的HP削减殆尽。不过，我的装备是刚才从大家身上抢来的华南灵衣！发动咬紧牙关！别以为一击就能打倒我！」
尤莉亚迅速脱掉长袍，露出和晴一样的性感灵衣，腰间缠着沙滩裙。
她勉强在濒死状态下撑住，但是……
「谁说一击了？」
只要将里欧妮的敏捷提升1.5倍，尤莉亚的敏捷就会超过2倍。
在刚才的战斗中，晴已经计算过尤莉亚的敏捷。
在这个世界的战斗规则中，只要敏捷提升2倍，攻击次数就会变成2次。
「喝啊啊啊！」
即使勉强咬牙撑过第一击，也不可能再撑过第二击。
咚轰轰轰！
「呀啊啊啊啊！」
明明HP只剩下1，却受到超过最大HP的重伤。
咚唰！
尤莉亚失去意识，昏倒在地。
「尤莉亚小姐！」
「尤莉亚！？」
指挥塔尤莉亚倒下，晴和刹那陷入混乱。
……没错，加尔孟兼会长有弱点。
那就是如果会长被打倒，就无法发出指示。
因为加尔蒙在HP归零后，直到战斗结束前都会昏迷。
「血祭。」
刹那按照一开始接收到的指示行动。
虽然对蕾欧涅造成了一点伤害……但要打倒蕾欧涅还远远不够。
「好了，接下来就像消化比赛一样。蕾欧涅，雷电灵气。」
「好。」
劈啪劈啪劈啪……！蕾欧涅的伤势也恢复了，HP和其他能力值又提升了30％。
「唔……上吧，魔像！」
四连击。刹那的血祭再度倾注而下。
但伤害微乎其微。耐久力的差距显而易(Some)见。
晴同学似乎在防御。这部分果然很消极。
「那我来攻击吧。雷神，攻击晴同学。」
「好，雷神！」
轰隆！轰隆！
对晴也发动了2连击。
但雷电对草很弱。再加上大地之盾，2连击也无法完全削去晴的HP。不过……他的HP已经低于一半了。
「怎、怎么办，这样下去的话……」
「晴同学，好好发出指示。尤莉亚倒下后，现在晴同学就是队长了。」
「嗯、嗯。那么……沉睡小夜曲。」
「让他睡着的话就是我们赢了。了解。」
刹那演奏着令人昏昏欲睡的小提琴。
……不过刹那似乎不知道，蕾欧妮在独自战斗的过程中，学会了无法行动抗性……和刹那一样，她不会睡着的。
所以……下一回合就给晴同学最后一击。
「呜……完全打不到……」
刹那一个人根本无计可施。
蕾欧妮再次以加速速度提升速度，下一回合……
「雷神，2连击！」
对刹那也以2倍的速度超越，以连击在1回合内给予最后一击。
「呜……我也是，明明穿着亚蒂莉雅的灵衣……」
咬紧牙关没有发动，刹那倒下了。
面对尤莉亚阵营的最佳组合，蕾欧妮一个人战胜了。
「……好厉害，我的技能竟然还有这种用法……」
「如果没有和亚蒂莉雅的记述不同，我第一次看到也不会发现就是了。
……怎么样？成为我的伙伴，我不会让你后悔的……」
「这是当然的！……啊啊，今后能为了你而战……我真的好期待！」
蕾欧妮这么说着，抱住了我。
「那么，华南，回来吧。」
「直斗……！」
我这么唿唤，于是华南抱住了我……看不见的锁链，再次回到我的手上。
啊啊……华南。
我再也不会放手了。
我紧紧抱住华南。
……不过为了升级，或许还会再放手几次就是了。
「……在这之中，我第一个想抢回来的就是你，华南同学。」
刹那这么说着，脸颊微微鼓起，表露出嫉妒心。
「毕竟我们是长久以来的搭档嘛……而且，如果下次不是蕾欧涅出场，就是一对一。单体性能的话，除了蕾欧涅之外，最强的就是你了。」
「……！一对一的话，是我比较强！」
刹那紧咬不放。
「……既然你都这么说了，下次就让刹那VS.华南一对一决胜负吧。因为技能次数几乎没消耗，连续战斗也没问题。」
醒来的尤莉亚如此决定，我也表示同意。
刹那VS.华南
「……虽然我原谅了你，但除此之外……你抛下我这个妹妹，成为哥哥第一个搭档，我可不能接受！本来应该是我和哥哥在这个世界一起旅行的……
我要赢过你，证明这一点！」
刹那燃起斗志。
「那么，只要我在这场对决中获胜，你就会承认我才是配得上直斗的人吗？既然如此，我可不能输。」
LV较低的华南，表情看起来从容许多。
「Bloodymasquerade！」
「Windshield！」
铿——！
物理伤害可以靠风盾防御，但会受到持续伤害。要是持续伤害累积起来，感觉是华南比较不利。不过……
「华南，使用风的加护。刹那的敏捷是52～53，所以用两次风的加护就能超越她。
之后只要反复使用Bindwhip就没问题了。只要能按照概率封住她7成的行动，就是华南赢了。」
我刻意用对方也能听见的音量说明作战计划。
「……！为什么你会知道我的敏捷……？」
「没有啦，只要看行动顺序就能马上掌握敏捷了。之后只要计算敏捷增益数值变动就能锁定目标。
因为敏捷变成对手的两倍很重要，所以掌握对手的敏捷是必要的。」
「……不、不愧是哥哥……」
「……哼，挺行的嘛……不过，事情可不会按照你的计算走。你不知道这招吧。
刹那，光辉的交响曲！」
「……是！光辉的交响曲！」
叮铃铃铃铃……
刹那演奏出优美的小提琴乐曲，她的身体发出光芒。
……他累积了强化效果啊，而且是全方位的强化效果……
这明显是计算错误。
攻击、防御提升的话，会增加滑动伤害，使他更加难以应付，但给予的伤害也会减少，打倒他的时间也会增加。
当初预估的，华南能胜过刹那的计算不成立。
但是，我依然保持从容的冷笑。
「……什么嘛。因为按照概率能赢，我还以为你什么都不会做，看来还是有点本事的嘛。
华南，你就负责稍微躲开，稍微打中一下吧。这样就能赢了。」
我如此说道。
「嗯，当然。要是全靠直斗一个人赢，就不算是搭档了！」
华南也相信我，如此说道。
实际上，这几乎是躲开所有攻击，所有攻击都命中的严苛条件，但她却说得若无其事。
要做的事没有改变。累积风之加护，直到超越刹那的速度。
然后用【束缚之鞭】封住刹那的行动。
风之加护要累积几次？如果光辉的交响曲是2倍强化，就是106次，1.5倍的话是79次。
2倍……如果要提升复数能力值，以这个等级的技能来说太强了。
……这样的话，就是1.5倍……这样的话，有点棘手。华南的敏捷40加上风的庇佑四次，总共88。
超过刹那的敏捷。
但是，这段期间内，如果不能完全回避刹那的攻击，就赢不了。
风的庇佑的回避率是30％。如果是普通的游戏，不可能。叠加上去。
……但是，这不是普通的游戏。是加尔蒙战斗。
而且战斗的不是普通的游戏角色。是风见华南。
……啊啊，该怎么说呢。现在非常安心。
确信能赢。对华南的信赖。这会将微小的概率吸引过来，带来胜利。
「华南，你看过刹那的动作了吧……刹那的动作其实很单调。哒、哒哒、哒。
全部都是以这个节奏攻击。和刹那保持一定的距离。
这样的话……你就能全部躲开攻击。」
「……了解。我会试试看！」
我这么告诉华南。
「风的庇佑。」
「Bloodymasquerade！」
刹那踏步过来。哒、哒哒、哒！
但是，华南配合节奏，以漂亮的后退步躲开刹那的攻击。
「……唔。」
攻击落空的刹那发出呻吟。华南露出无畏的笑容。
下一回合。
咻。
刹那再次踢过来。
华南往后仰躲过这一击。
「为什么……！」
刹那因为愤怒与焦虑，没有发现自己的攻击时机变得单调。
另一方面，他能清楚看见华南。一开始因为眼睛无法习惯刹那的速度而感到困惑，但眼睛差不多已经习惯了。
再来就是我与她们之间的信赖关系了。至今为止，她们在我的指示下战斗过多少次？
……对现在的华南来说，遵从我的指示是轻而易举的事。
「可恶！」
心急的刹那再度重复相同的行动，结果同样被躲开。
「等等……为什么打不中啊！？这太奇怪了吧！风的庇护不是有30％的回避效果吗！」
尤莉亚也显得有些混乱。
不，这是技能外技能【闪躲】。
虽然应该要建议她冷静下来，稍微错开时机，但尤莉亚似乎陷入混乱，无法提出有用的建议。
……原来指挥者是否冷静，会造成这么大的差异啊。
接下来就是最后一次重复了。
「你……这……」
结果刹那的攻击再次落空。
刹那的攻击节奏过于单调，今后得训练她加以矫正才行。
……因为，这场胜负结束后，她就会成为我的伙伴。
「Bindwhip！」
「……！先下手为……啊呜！」
刹那受到伤害，然后被鞭子缠住而晕眩。
「唔……竟然，被你算到了……」
其实也没有算到。华南必须连续8次命中，而且在这之前还要受到3次伤害，再加上持续伤害的效果，这样就能打倒她。
……但是，看刹那和尤莉亚现在混乱的样子，要达成这个目标也不是不可能。
『YOUWIN』
「看到了吗！？直斗！」
「看到了，华南！」
我们互相拥抱，分享着喜悦。啊啊……就是这个。
不能想着因为等级差距而不可能赢，就放弃战斗。
只要我相信她们，她们发挥出全部的力量，无论面对怎样的敌人，我们一定都能赢。
我在心里发誓，绝对不会再让她们输得那么难看。
这时……
华南的身体突然发出光芒。
「哇……这是什么？」
「呃……」
我叫出系统。
『风见华南的LV提升到30。
可以转职。
异界之风属者
要转职吗？
是　否』
上面显示着这样的信息。
「嘿……风属者」
尤莉亚凑过来看我的画面……不，她姑且算是敌人。不过算了。
「风属魔法师是什么？」
「风属魔法师是风魔法专家的上级职业。
……原来如此，所以她之前才能以非上级职业的身份和我们对抗啊……」
「原来如此……选择这个选项有什么好处吗？」
「应该没有吧。
如果单纯只是对转职后的职业不满，应该也会选择这个选项吧。
例如，如果原本是攻击兼防御的定位，但转职后却变成只能强化攻击，那就必须改变战术，这样不是很麻烦吗？
……不过，就算如此，转职后战力也会大幅提升，好处还是很多。而且，转职的机会一旦拒绝就不会再有下一次，所以我想应该有很多人会为了改变运用方针而选择这个选项。
华南的风之庇护和风盾都是风魔法，如果风魔法得到强化，战力也会增加。所以我觉得没有拒绝的理由。」
尤莉亚如此建议。
「……不过，如果你觉得敌人的建议不可信，那就算了吧。」
尤莉亚像是在掩饰自己的难为情，如此说道。
「不，我也觉得你说的有道理……谢谢你，尤莉亚。」
我选择了【是】。
『拘束鞭的次数增加5次。』
『学会暴风加农炮。要忘记哪项技能？』
哦，学会了感觉很强的技能。我长按技能名称确认状态。
『暴风加农炮　5　风单体超大伤害・先手发动』
……感觉很强。这下技能数增加到9种，终于需要整理不需要的技能了。
「拘束鞭的次数也增加了，一开始的鞭打天花应该可以删掉了吧……」
「……是啊，我觉得可以。」
尤莉亚很自然地陪我讨论。
『删除鞭打天花。』
就这样，华南的状态有了变化。
种族：异界风属
属性：风
名字：风见华南
价值：6400
LV：30/50
HP：73
力量：36
速度：41
技巧：44
魔力：44
防御：39
魔防：49
特性：魔防大UP
技巧
拘束鞭　20弱攻击＋晕眩
风刃　15　风单体小伤害
空气喷射　10　风单体中伤害
暴风加农炮　5　风单体超大伤害・先手发动
风之庇护　10　速度30%UP、回避率30%UP
风盾　10　自动发动物理攻击防御
最后一次则是物理／魔法防御的元素盾牌。
龙卷风　　　　5风全体超大伤害
双龙鞭10　物理中伤害2连击
装备：阿蒂莉雅的灵衣　火属性附加。低概率咬住
「太好了，价值追上阿蒂莉雅和舞花了！」
华南开心地说道。毕竟500的价值差距是种族的差距。
好了，实际上接下来就完全进入训练模式了。
这时我请琉卡回来。为了提升所有人的等级，我让等级最低的琉加进来。之后我们不断重复着胜败。
由于有等级低的琉加在，2VS2实在无法取胜，刹那攻击的单调性，要是就这样养成习惯也很伤脑筋，所以我也教了他。
只要刹那有意识地错开节奏，就不可能再像这样被完封，一对一也很难再轻易取胜。
就这点来说，我们不断重复着一进一退的战斗。不过这种不断尝试的过程就省略了……
……在第10多次的败北后的胜利，我得到了刹那。
种族：异界的演奏家
属性：无
名字：赤井刹那
价值：670(Some)
LV：41/50
HP：92
力量：50
速度：52
技巧：53
魔力：52
防御：50
魔防：53
特技
血腥十字——物理小伤害2连击
血腥嘉年华——15　物理小伤害＋单体持续伤害。随攻击力强化。
高昂进行曲——15　我方全体攻击UP
安眠小夜曲——10　使所有敌人陷入睡眠。
光辉交响曲——3　我方全体能力值UP50％（战斗中限用1次）
死亡安魂曲——5　无属性全体超大伤害，有概率即死。
守护赋格曲——15　物理・魔法伤害减30％　自动发动
幻影华尔兹——10　使所有敌人命中率下降
装备：阿蒂莉雅灵衣　火属性附加，低概率咬紧牙关
特性：无法行动抗性
啊啊，终于……和我一起来到这个地方，却被迫分离，无法相见的亲爱的妹妹，终于回到我的手中了……！
「哥哥……！终于……终于啊！」
「刹那……！」
抱紧……
我们紧紧相拥。
刹那也穿着灵衣，几乎全裸的胸部压在我的胸膛上，我勃起的阴茎也抵着她的腹部……尽管彼此都强烈意识到这件事，但我们毫不在意地继续拥抱。
「我好想你，哥哥……我一直好担心你……」
「我也是啊。刹那，我真的好担心你……」
我抚摸刹那的头发。她那颜色偏淡的头发，看起来甚至有点像银色。一定是因为这个发色很漂亮，所以即使来到这个世界也没有改变……
我温柔地抚摸她的头发和美丽的脸庞，享受着这份触感，沉浸在怀念之中。
「啊啊啊……哥哥……」
刹那发出甜美的喘息，仿佛整个人都融化了。
「就像我一开始看到的那样……你真的没有受伤吧？」
「嗯，我没事。晴和尤莉亚……都对我很好。」
我再次近距离检查她的身体。
嗯……跟原本一样，没有伤口，没有斑点，肌肤就像透明的白瓷一样完美无瑕。
「啊呜……哥哥……」
「嗯……跟原本一样，非常漂亮哦，刹那……」
「啊啊……哥哥，我好高兴……再多看我一点，哥哥……就像之前那样……」
「嗯，刹那……」
我推倒了刹那。
然后，我抚摸她柔软的胸部。
「啊啊……」
多么柔软啊……
而且非常大。这份柔软的触感，几乎要让我的大脑融化。
「……那个，直斗……？虽然现在你已经是别人家的主人了，或许不该问你这种问题……」
这时，因为华南海南都在尤莉亚身边，所以她先说了这句开场白才开口问道：
「直斗……在原本的世界，你真的……对小刹那做过那种事吗？」
在我身边的舞花也怯生生地这么问。
「呃，在原本的世界……」
揉揉、揉揉……
「这么说起来，好像没有做过呢。」
我虽然有点妹控，妹妹也有些兄控倾向……
但我们是普通的兄妹。应该不至于像这样揉胸部吧。
「这、这样啊……那就好。对不起，打扰你了。」
「……嗯，太好了。直斗不是会对妹妹做淫乱行为的人……当然我本来就这么相信你。
那么，你继续吧。对不起，打扰你确认胸部揉起来的感觉……」
两人道歉后退了下去。
「啊哈哈，没关系啦。在原本的世界，兄妹要是做这种事就糟糕了。」
我笑着这么说。
然后，我继续享受刹那胸部的触感。
接着……
「嗯、哈嗯、啾噜、嗯……」
我连嘴唇的味道都细细品味。在小时候……我跟刹那有接过吻吗？
不过，大概是从小学高年级开始，刹那的美少女魅力越来越强烈，让我觉得有些害羞，所以开始拒绝她。但是……
刹那的嘴唇……啊啊，真是太美味了。在原本的世界居然忍耐着这么美味的滋味，我真是个笨蛋。
我用舌尖品尝刹那柔软的舌头，吸吮她的唾液。
「啊、啊啊啊……」
刹那似乎非常舒服，乳头也变硬了。
「唿啊啊……哥、哥哥……差、差不多……可以试着用我的嘴巴让小弟弟射精了吧……？」
刹那如此提议。
「……是吗？难得兄妹重逢，再稍微慢慢来也没关系哦。」
「真是的，哥哥。在这个世界，奴隶如果不能尽快侍奉主人的小弟弟，可是会丢尽奴隶的脸哦……？
而且也会让尤莉亚蒙羞，说之前的主人教育不周……」
「你不是奴隶，是妹妹啊。」
「真是的……虽然很高兴哥哥这么说，但是这个世界没有人会理解这种事。我现在也是堂堂的加尔蒙，所以也让我好好完成身为哥哥奴隶的使命吧。」
她这么拜托我。
「既然你都这么说了，那就拜托你了。」
我将勃起的阴茎顶向刹那。
……从刚才开始，我的阴茎就硬到极限了，所以刹那的提议正合我意。
真是的，对亲妹妹硬成这样，我也不晓得自己在想什么……
「哇……好、好大……」
「啊哈哈……真是的，以前的我明明有这么色的身体，又和可爱的妹妹同住一个屋檐下，到底为什么没有失控，我完全无法理解。明明蕾欧涅也没有帮我脱处……」
「啊哈哈，不过今后我会好好地让哥哥射精的。哥哥夸奖我是小提琴天才……
我也会让你见识一下，我的口交也是天才。」
刹那说完，便含住我的阴茎。
……！
……好厉害，这……是天才等级……！
老实说，口交这种事不管是谁来，都让人非常舒服。就算多少有些巧拙之差，就算技术差劲，也会因为拙劣而感到兴奋，所以不成问题。
但是刹那的口交完美地刺激我的阴茎，将我带往高潮，引导我射精，甚至堪称艺术。
「呜啊啊啊……！」
噗咻噗咻噗咻！
壮烈的快感。
「嗯、嗯唿……」
啾噜啾噜、咕噜……
刹那喝精的模样，也是完美无缺的美丽。
「刹那……比起小提琴，你是不是更适合吹奏乐器呢……」
「啊哈，哥哥也这么觉得吗？如果小鸡鸡是乐器……我应该也有天分吧～
如果回到原来的世界，我也想开始吹奏乐器呢。」
刹那说着，笑了起来。
那笑容和在原来世界天真无邪的妹妹一样可爱，让我打从心底松了一口气。
「……不过，我……并不讨厌这个世界哦。
因为啊，这个世界……没有近亲相奸的禁忌。」
刹那在我耳边轻声说道。
……这、这么说来，如果在这个世界，我也可以和刹那结婚……？
「啊啊……太好了，刹那……你终于和最喜欢的哥哥重逢了。
真是太好了……恭喜你，刹那……！」
「嗬嗬……恭喜你，刹那……真是太好了。」
晴和尤莉亚打从心底感到高兴地注视着这幅光景。
他们的眼神中，可以说完全感受不到嫉妒、悲伤、愤怒等负面情感。
与其说是器量大……那温柔的微笑，更像是打从心底祝福支持的挚友终于实现长年的初恋。
30.她们的路程
null 30.她们的路程
趁着战斗的空档，我趁着终于能喘口气的时机，询问晴和刹那至今为止的路程。
「嗯、嗯……我和刹那来这里是在九个月前。」
「原来如此……转移时期好像每隔三个月就分散一次。」
「这么说来……根津同学好像说过他是一年前来的。」
……他们已经见过根津了？
虽然我也很在意这件事，但接下来他们就会说明了。不要着急，慢慢来吧。
「这么说来，大概是这种感觉吧。」
一年九个月前　最古老的成员
一年六个月前　山形、青泽　其他
一年前　根津
九个月前　晴、刹那
六个月前　野田、舞花
三个月前　直斗、华南　一之濑、加岛
我做了这样的整理。不过，从这里也看不出什么端倪。
顶多只能知道，如果还有礼堂学园的学生还没转移，那他们可能也差不多要转移过来了。
「……我们真的很幸运，最先发现陷入混乱的我们的人，不是其他主持人，而是来寻找药的素材的NPC魔法师尤莉亚。」
「是的，所以我们的相遇纯属偶然。打从一开始，我们在这个世界就一直在一起。」
尤莉亚如此说道。
总觉得在耳边用甜美的声音呢喃，会让人觉得好色。
无论如何，自己的发色变化，以及与粉红色头发的尤莉亚相遇。
这应该让我体认到自己被转移到异世界了吧。
「……话说回来，晴一开始是普通的主人吧。那时候的发色是？」
「一开始是黑发吧。变成这个颜色，是喝了阴阳的神药变成加尔蒙之后……」
原来如此。主人跟属性无关。我的头发也没有变红。
「尤莉亚是隶属于这个锡德斯的魔术师，她藏匿我们，告诉我们许多关于这个世界的事。」
然后，晴开始述说。
刹那也一起说明。
「建议晴跟我接吻，缔结奴隶契约的人也是尤莉亚。
……当然，一开始我有所抗拒。因为接吻这种事，是跟真正喜欢的人做的。
我明明有其他喜欢的人……」
刹那说完，看着我的脸。毕竟刹那有恋兄情结嘛……
「可是尤莉亚威胁我。」
不知是刹那的口才好，还是兄妹特有的共鸣，当时的情景仿佛历历在目。
……
…。
「刹那，如果没跟特定的主人缔结契约，自由的加尔蒙就会被所有人盯上。
一旦成为奴隶，就得绝对服从主人的命令，绝对无法违抗。
如果把像你这么可爱的女孩子变成奴隶，普通男人会命令你做什么……你想象得到吗？
自由的加尔蒙唯一能做的，就是寻找稍微能信任的主人。」
「怎么这样……！」
「晴也一样。没跟加尔蒙缔结契约的主人，根本是地狱的里程碑。
只要没被名为契约的锁链束缚，主人根本无法抓住身体能力远胜于自己，甚至能使用魔法的加尔蒙。
加尔蒙战斗的系统也无法保护你。
除了被其他主人抓去卖掉，成为男妓被使唤之外，我看不出其他未来。
一边把身体卖给同性恋主人，一边不断抽转只能抽到垃圾加尔蒙的扭蛋，这就是你未来的生活。」
「呜、呜呜……」
被这么一威胁，两人完全吓坏了。
可是……
「我、我不会让这种事发生的！……晴是哥哥的好朋友，我会保护他！」
刹那站到晴的身前，像是要保护他。
「刹那……」
「晴……现在哥哥也不在身边，我们在这个世界是孤零零的两个人……必须互相帮助才行。
……如果你不讨厌的话，就和我订契约吧。」
「怎、怎么可能会讨厌呢！我、我也会……加油的。虽然我是个没用又丢脸的家伙，但我会努力保护刹那的……！」
于是两人接吻了。
轻柔地，只是嘴唇相触的吻，这样就够了。
就这样，两人与主人与加尔蒙订下了奴隶契约。
……
……
「……哥哥，你觉得……怎么样？我和晴订契约……变成奴隶……你不喜欢吗？」
刹那不安地问道。
「对、对不起，直斗。我竟然对重要的妹妹刹那出手……」
晴也道歉了。
嗯——这两人即使来到这个世界，内在也几乎没变呢。
「我觉得这是没办法的事，因为除此之外没有能让你们两人平安无事的方法。
……而且，如果要将刹那托付给某个人……我觉得交给晴真是太好了。
我才要谢谢你呢，晴。谢谢你一直守护我重要的刹那。」
我发自内心地回答。
「直斗同学……」
「哥哥……」
两人听了我的感想后似乎松了口气。
「我也想知道哥哥至今为止的经历。」
刹那也问了，我也开始说起来。
「那么，接下来就讲我和华南订下契约的事吧。我和华南大约在三个月前转移过来，然后偶然……应该说是我的误会……」
啊哈哈……大家笑了起来。
「因为这种偶然就进行契约仪式，直斗同学真厉害……果然有成为主人的才能呢。」
「哪有……」
晴若无其事地夸奖我，让我很开心。
……另一方面，我有夸奖过晴吗？
……感觉没有。虽然有夸过他认真、温柔之类的……
因为【很可爱】或是【很漂亮】这种话，一般来说对男性说会让人有点不好意思……
不过，如果是现在……
「不过，晴同学原本就很可爱，就像绝世美少女一样……现在更是绝世美少女本人了。可以告诉我你变成这么棒的身体的经过吗？」
「……直、直斗同学……这样太害羞了啦……不过，谢谢你。」
晴虽然害羞，但似乎很开心……好、好可爱……
「呃，可是……」
「也对。毕竟不能随便泄漏客人的资讯，所以关于S级大师的部分要保密。
也不可以追问。你可以猜猜看是不是那个人，但我不会告诉你答案。」
尤莉亚如此补充。
就算她这么说，我对于S级大师也完全不知道长相和名字，所以根本无从猜起。
我对这个世界的顶尖人物没什么兴趣。不过光是过日子就让我忙不过来了，这也是没办法的事。
「那我开始说明咯。
……我和刹那订下契约，成为主人之后，尤莉亚小姐建议我以主人的身份参加加尔蒙战斗。我完全没玩过游戏，对规则几乎一无所知，但尤莉亚小姐给了我建议，更重要的是刹那是非常强的加尔蒙，所以我才能不断获胜晋级。就这样，我花了三个月左右的时间，顺利升上了D级。」
「你没有把刹那以外的加尔蒙收为伙伴吗？」
「嗯……虽然我知道规则，但我不想抢走别人珍惜的加尔蒙……」
晴比我还温柔。
「尤莉亚小姐也说过，除了能和刹那相配的美丽加尔蒙以外，她不希望有其他同伴。」
「原来如此。我非常能理解。我不想让多余的东西进入这个美丽空间。我也这么想。」
「啊，你果然能理解？就是说啊……晴和刹那，简直就像一幅画……！」
尤莉亚同意我的说法，握住了我的手。
这女孩还真爱肢体接触……我会被迷住哦。
「不过到了D级，刹那一个人实在很难继续下去。正好就在那个时候，那位S级大师……当时还是A级大师……他来了……」
「还是由我来说明比较好。
他们调查了阴阳神药的存在，也查出我是世界首屈一指的药水制作者。
阴阳神药的材料都是在魔物领域深处才能收集到的困难材料，但他们成功收集到了……而且还收集了三份。
他们争论着该用一份还是两份，经过一番讨论后，决定只用一份，所以还剩下两份药的材料。
经过讨论，剩下的药由我收下。
……于是，我劝晴喝下那个药。之前我应该也说明过这件事了吧。
在D级的战斗中，刹那的实力已经够强了，而这个药的效力足以匹敌刹那，而且可爱，对刹那也了若指掌，合作起来也天衣无缝。
而我有办法立刻得到加尔蒙……就是这样。
因为，他原本就像女孩子一样可爱，喝了这个药之后，我保证会变得更可爱。」
嗯，你一开始好像说这是人体实验，强迫他喝下药水……算了，不重要。
「嗯、嗯……D级的战斗很严苛，再这样下去，刹那可能会输掉……所以我立刻就喝下了药。
喝下药之后……发生了各种不得了的事，不过尤莉亚小姐和刹那照顾了我……
几天后，我的身体就变成这样，既是男人，也是女人……变成这种两性兼具的身体了。」
「不得了的事是指？」
「……那个，我、我变得非常想做爱，那个，在身体完全改变之前，我必须一次又一次地……射精……」
「主人的精液有提升加尔蒙能力的效果。所以在身体变化的期间，喝下精液会比较好。
所以我和刹那口交了好几次，还用乳交……射精之后，再用嘴让晴喝下去……　这几天，我们就是这么努力地照顾晴。」
「……」
我超想看的……
「……嗬嗬嗬，你想看吗？……这里有个道具。」
尤莉亚拿出一颗漂亮的石头给我看。石头大约有大拇指那么大，透明且从内部发出光芒。
这是……
「这是被称为魔法石的道具，你知道吗？」
「嗯，是封印了加尔蒙的火和电击技能，作为道具活用的道具吧。」
「嗬嗬嗬……没错。不过，其中最受欢迎的，是封印了记录周围影像和声音魔法的魔法石。正式名称是影像声音魔法石，因为太受欢迎了，所以一般提到魔法石，指的就是这个。」
「……哦哦。」
「所以……我就用精华片段，来介绍晴的成长纪录！」
「尤莉亚，好、好害羞……」
然后，魔法石开始播放。
「哦哦……」
是立体影像的全像投影！
影像浮在石头上方直径约两米的空间。也就是几乎等同实物大小。
虽然有些许透明，但画质非常清晰。
这真是太棒了，比现代地球的科技还要先进。
……不过，现在还是先将注意力放在影像内容上吧。
『嗯、嗯嗯、好、好热、好热哦……』
没错，娇喘的晴君还是一头黑发，胸部也尚未发育，身体是纤瘦但苗条的少年体型。
『刹那，我们一起照顾他吧。他吃了这个药之后，必须喝下大量的精液才行……我们一起努力让他射精吧。』
『嗯、嗯……』
在他们左右两旁的是尤莉亚和刹那。两人都是全裸……虽然会忍不住将目光集中在尤莉亚的胯间，但那里确实没有像现在这样的阴茎，是纯粹的女性身体。
这是非常珍贵的影像。
音质也很清晰，仿佛三人真的在说话。
『差不多了，我先上吧。』
说完，尤莉亚含住了晴的阴茎。
『嗯、嗯嗯……』
不知是影像被剪接，还是真的太快了，晴君瞬间就射精了。
尤莉亚将精液含在嘴里，然后小心地不让它洒出来，将它送进晴的嘴里。
咕嘟、咕嘟……
晴就这样喝下了白浊液体。
这一瞬间，晴的胸部……微微地隆起。从少年的胸部，开始确实地变化为少女的胸部……
『晴……我、我也会帮忙的！』
接着，刹那含住晴的分身。
两人轮流让晴射精，让他喝下精液。
每一次，晴的胸部就逐渐变大……一点一点地……从少女的胸部，逐渐发育为女孩子的胸部。
双腿之间，也出现些许裂缝，而且逐渐加深。
体型也从少年的体型，逐渐变化为少女的体型。不只是胸部，全身都长出脂肪，变得圆润。
虽然一点一点地变化，让人没有注意到，但头发的颜色也逐渐变化。回过神来，已经变成绿色了。
持续成长到最后的是胸部。隆起的胸部十分丰满……已经足以称为巨乳……但还是继续变大，成长为称为爆乳也不为过的尺寸。
这就像将几天的影像浓缩加快一样。经过三十分钟左右，她就和现在的晴一样，变成美丽的少女双性人姿态。
「哦哦……太棒了。」
那是一部既色情又耐人寻味，而且还是非常色情的精彩视频。
「好、好害羞哦……」
担任女主角的晴同学显得非常害羞。
「……话说回来，竟然有药能改变人类的性别，真是厉害的药呢。」
这或许要归功于魔法的存在吧。这种地方比地球还要厉害。
「神药是药品中的最高级称号。从低到高分别是小药、药、大药、秘药、灵药、神药。神药是能够介入系统，非常强大的药。」
琉卡补充说明。
「……嗯，多亏尤莉亚，我也能以加尔蒙的身份战斗了。
我们两人一起战斗的话，就算在D级也能稳定地战斗。」
晴同学重新打起精神，继续说明。
接下来，晴和刹那这对搭档开始战斗。加入防御手后，战力一口气稳定许多。
就像我们光靠华南和亚蒂莉雅就能战斗一样，要胜出D级应该不成问题。
然而……
「在这个时间点，晴同学是主人吧？为什么现在是尤莉亚当主人呢？」
我以为晴同学和我一样，不喜欢当华南的奴隶。所以，我们才会因为有共鸣而成为好朋友。
「那是因为我为了得到晴，设下了恶毒的陷阱……」
「不，不用再演坏人了。」
看来不只是私利私欲，还有其他原因。
「……尤莉亚，那件事果然还是不能隐瞒，得说明清楚才行……」
「呜……我本来想把那件事隐瞒到最后的。」
两人似乎在商量着什么。
「……可是，我不想再对直斗同学隐瞒任何事了……」
「……好吧，没办法了……」
两人似乎决定要说了。
「嗯，如果很难说出口，不说也没关系哦？」
虽然我这么说，但两人似乎还是打算说明。
「嗯、嗯……其实，D级的战斗本身很顺利……甚至已经可以升上C级了。
可是，这时候发生了一点麻烦……
我就是在这个时候遇见根津同学的，大概在3～4个月前。」
「……根津啊。」
终于……遇见他了吗？
「这个西兹是C级的城镇，身为D级大师的我，让尤莉亚在D级的米尔兹城镇设置传送门，然后在那里战斗……平常我和尤莉亚就住在这个城镇。
然后，我在这里遇见了成为C级大师的根津同学。」
以下的事情是晴用她美丽的脸庞和可爱的声音向我说明的，但这样根津的不快和厌恶丝毫无法传达给我，所以我要用重现视频的方式记述。
当晴和刹那走在西兹的街道上买晚餐的材料时——
「你是……晴吗？……不是晴吗！」
忽然有人用令人不快的尖锐声音叫住她。
根津正行。虽然名字和野田正臣一样都是正字辈，但哪里正了？
他是我华南奴隶同伴中的一员，也是我讨厌的家伙排行榜中，野田、石黑、根津三人并列前三名的混蛋。
他的外表是嘟着嘴、暴牙，整体来说是灰色的，非常像老鼠。
先不管这个，他的个性阴险、爱挖苦人，而且恶劣至极。是个一张嘴只会给人带来不快的男人。
野田的闷热、肮脏、爱挖苦人、暴力等缺点，和根津的挖苦人这个缺点相比，后者光凭一个缺点就能匹敌前者的缺点，令人厌恶。
至于把这种男人当成奴隶的华南，她是怎么想的呢？她和野田一样，似乎是因为父母有交情，而且这家伙擅长讨好上司，所以在她面前总是赞美她，所以她应该不会感到不快吧。
「啊啊，是华南大人！多么美丽啊！」
他是个能在走廊上光明正大说出这种宛如漫画路人角色的台词的人，或许在以显眼为荣的贵族社会里，反而很有用也说不定。
「果然是你啊，绿屋晴！嘻嘻嘻！没想到连你都来了……！
你的身体是怎么回事！本来以为你像个女人，结果真的变成女人了啊！」
没错，根津那张就算说客套话也很难说是帅气的脸，扭曲着靠了过来。
「那、那个……你、你好，根津同学……」
晴乖乖地打了招唿。这时，我透过系统确认了彼此的状态。
晴的状态稍微变暗，根津则理解到自己处于有利状态，咧嘴一笑。
「啥？以为是女人？什么鬼啊！恶心！你这家伙烂透了！好恶！你是恶心图片吗！」
根津口出秽言地骂道。
……要是我在场，就会对他说【你这个毫无价值的存在，才不懂晴的美丽，恶心图片是你才对，快滚】了。
「你还是D级吗？嘻嘻！还是这么迟钝！为什么你会在这个C级的城镇，西兹啊？」
「根津同学是……C级28名啊……好、好厉害哦……」
晴同学即使面对根津，也还是陪笑和他对话。
「嘻嘻！这个世界真是太棒了！所有女人都是我的奴隶！简直就是梦幻舞台啊！嘻嘻嘻！」
他边笑边说：
「来吧莉子！」
然后叫出一名少女。
原田莉子。
她的长相和名字晴同学都知道。她是话剧社的女主角，虽然不知道为什么，但似乎也通过了试镜，曾经有谣言流传，是礼堂学园内评价很高的美少女之一。
仅次于华南、舞花等顶尖集团，是第二集团的其中一人。
原本是个口齿清晰、活泼的美少女的她……
「正行大人，要口交吗？还是胸部？还是……性交呢？」
没错，她以蕴含着某种疯狂的空洞眼神如此低语。
根津在路上突然把原田莉子剥个精光。
自己也以熟练的动作突然露出老鼠尾巴般的黑色性器官，缓缓地插入莉子体内。
「嘻嘻嘻！可以和这么棒的女人尽情性交！太棒了……这里是最棒的世界啊！」
看到他边大叫边摆动腰部的模样……
「呃、那个，根津同学好像很忙，那我们先走了……」
「那是怎样……」
晴和刹那吓得想逃走，但是……
「哦、哦哦哦……等等！」
他以小动物般的速度解决完后，叫住了晴。
「本大爷是C级大师……懂吗？C级是神，D级就是奴隶……本大爷……」
踢！
他突然踢了刚才和他交欢、甚至还在体内射精的莉子。
「为什么你这家伙身边的女人，会比本大爷身边的女人更好啊啊啊！？
那个超正妹是怎样啊！赤井刹那！？脸蛋！胸部！从头到脚！根本就是能和华南大人匹敌的极品女人啊啊啊！
为什么你这种和直斗一样是渣男的奴隶，身边的女人会那么好！？啊啊！？太没道理了吧啊啊啊！」
他没道理地大吼大叫。
晴被他的气势震慑，不禁后退。
「……哦……原来她叫赤井刹那啊……嘻嘻嘻……糟糕，太可爱了……！唿嘻、唿嘻！鸡鸡要站起来了……」
根津边说边露出勃起的阴茎，慢慢靠近。
「咿……什、什么啊……！？」
刹那被他恶心的模样吓得发抖。
「刹、刹那……快、快逃吧！」
晴也害怕起来，心想【被这种家伙缠上真是糟透了】，打算逃走。
「我不会让你逃走的……！晴！」
然而，听到根津那充满自信的话语，他不禁再度停下脚步。
「这个西兹镇啊……对我们C级大师来说，真的是个好地方啊……
在其他城镇，一旦升上C级，就会被要求重视培育，说些莫名其妙的话，没办法像以前那样夺走加尔蒙……
这太奇怪了吧！夺走想要的女人，侵犯她！然后抛弃她卖掉，再夺走其他女人侵犯她抛弃她！这不就是这个世界的醍醐味吗！别开玩笑了！
……不过这个城镇就不错啊……只要有钱，就算是平常无法侵犯的好女人，也能尽情侵犯！也就是说，就算你是D级也无所谓！！
赤井刹那妹妹啊啊啊！好可爱啊啊啊！你不是晴那种垃圾的奴隶，而是本大爷的奴隶！高兴吧啊啊啊！」
根津一边如此大喊，一边操作系统。
「我申请强制条件对战！立刻……啊，两百万！这可不行啊！一个月一百……两个月八十……三个月才六十万啊，不够！四个月后……四十万。行得通。
可恶！时间太长了！不过也没办法！嘻嘻嘻，这么可爱的女孩子要当我的奴隶，等个四个月也行啦！
……这家伙我不需要。虽然这家伙让我有点玩不够……不过算了。刹那的胸部和小妹妹比起来，根本是垃圾。
把这家伙也卖掉……好，凑到四十万了！」
哔！根津操作系统。
『C级第二十八名，根津正行申请强制条件对战。报酬：赤井刹那
若你不在四个月以内申请对战，将强制败北，失去赤井刹那。』
「咦……这是什么……」
「嘻嘻嘻！你不知道吗？笨蛋！这就是这座城镇的独有系统啦！只要付钱，就能加上条件，和原本无法战斗的对手战斗！我要用这个得到刹那了！嘻嘻嘻嘻嘻！谢谢你啊，晴！你带了最棒的女人来给本大爷！作为谢礼，就让你这个恶心的家伙当个清扫厕所的奴隶吧！去把本大爷的精液厕所打扫干净！」
根津如此大喊，放声大笑。
晴和刹那只能逃离他的大笑声。
……
…
像这样即使被怪人缠上也愿意听对方说话的温柔之人，才会被诈骗啊……
要是有怪人靠近，就别和对方说话，必须逃走才行。
不过，在这座只要有钱就能为所欲为的西兹城镇里，一旦被对方知道自己的存在，就算逃走或许也没用。
「……也就是说，你们在城镇里偶然相遇，被盯上……为了逃离根津，或是为了对抗他，所以不断尝试？」
「就是这样。我听说这件事后，为了在四个月之内组成阵营，首先成为了会长。
我原本想说只要让晴和刹那成为我的奴隶，就能让晴违背约定……
……很遗憾，约定已经由我继承了。」
「嗯，也就是说在我把刹那拉进队伍的期间……？」
「是啊，约定应该已经由直斗继承了。系统信息有出现吧？」
尤莉亚说着，让我看了她的系统画面。
『C级12名根津正行向您提出附强制条件的加尔蒙战斗申请。报酬：赤井刹那
若不在23日以内向对方提出6VS6战斗申请，将强制败北，失去赤井刹那。』
『与C级145名赤井直斗进行连续加尔蒙战斗中。结束条件：一方夺走另一方所有加尔蒙为止。』
「……咦？这个画面原本在哪里？」
真糟糕，要是没注意到这种条件就得到加尔蒙，输掉的一方又没告诉我这个约定的话，就会变成我擅自输掉。」
「信息画面就在系统里的这里，会显示各种各样的情报，要注意哦。」
尤莉亚这么告诉我。
「哇，这是图示吗？不知道的话根本不会发现……！」
我还以为是背景色……点开一看……
『C级145名赤井直斗在三个月内升上B级。之后一个月内以风见华南和青泽沙和子为赌注，向B级69名山形剑生提出加尔蒙战斗的申请。
若无法达成，风见华南将归山形剑生所有。
山形剑生不得做出任何妨碍行为。
赤井直斗不得玷污风见华南的纯洁。』
『与C级144名尤莉亚进行连续加尔蒙战斗中。结束条件：一方夺走另一方所有加尔蒙为止。』
上面清楚地显示着重要的资讯。
「哦哦，这很方便呢。谢谢你，尤莉亚。」
……以后要多注意一点。
先不说这个，我有一个疑问。
「有必要这么拼命逃离根津吗？他看起来很消极啊？」
「这就是晴确认过的根津队伍。」
LV50　巫女　原田莉子　价值6200
LV50　格斗家　饭岛和美　价值6100
LV50　狙击手　吉冈真里　　价值5900
……LV和价值都很高。饭岛同学和吉冈同学是……
「饭岛和美同学，就是那个空手道社的……」
「哦，参加过全国大赛的那个。」
「是饭野同学。女子空手道社介绍照片上的那个美女。」
……哦哦，社团介绍的照片我有印象。
「我记得吉冈同学是射击社的人。
美少女狙击手，我曾经接到射击杂志的采访邀约，还跟她联络过。」
舞花这么告诉我。
她似乎跟原田同学一样是第二集团的成员。
「SSR级的成员恐怕至少有三个人。就算C级也是最顶尖的战力。现在能排到第十二名也很合理。
而且对方挑起的战斗是6VS6。
以现在的战力来说，不管怎么挣扎都赢不了。」
「……之所以请对方更换队长，也是出于这个原因。比起我，尤莉亚的头脑更好，判断力也更优秀，更适合担任队长……
为了保护刹那，我决定不计一切后果。」
「我成为会长，成员变成三个人之后，我势如破竹地一路获胜，一个月多一点就升上了C级。
但是，从那个时候开始，要在两个月多一点的短暂期间内把LV提升到50是不可能的，而且我完全不知道该怎么找到剩下的三名成员。
所以我想尽办法挣扎着逃走，但还是逃不掉……
正当我烦恼着该怎么办的时候，就听说了这次的事件。」
『赤井直斗在找刹那……！』
看到报告时刹那与晴满脸笑容的模样……老实说，我有点嫉妒。
明明是我拼命保护他们至今，他们却老是依赖那个莫名其妙的赤井直人。
……不过，从琉卡口中听到详情后，我才发现他其实不算是低等级。
我完全失望了。
……不过，他无疑是让我们脱离这个绝望状况的一线光明。
所以我才会拼命演戏，主动提出培育他的要求。
就算直斗派不上用场，只要我们能成长起来就好了。」
尤莉亚如此独白。
……咦？这部分的事情，不是打算在一切结束之前都保密吗？
尤莉亚之所以会装成奇怪的反派角色，是为了我们，也是为了他们自己。
主人之间只是互相争夺加尔蒙的竞争对手。
但是，只要有个交情好的主人，就能组成搭档，重复着彼此互有胜负的加尔蒙战斗，轻松地提升等级。只要有个交情好的主人，就能轻易想到这个方法。
我至今为止都没有交情好的主人，但只要遇见挚友晴，就有可能做到这件事。
不过，这种感情融洽的战斗游戏恐怕无法获得经验值。
虽然不知道是基于某种价值评估系统自动计算，还是AI或人类在进行监视。
所以，尤莉亚拼命地——
『你的挚友晴和妹妹刹那都成为我的奴隶了。为了从我手中夺回他们，你必须认真战斗才行。』——为了让我认真战斗，扮演着反派角色。
虽然我从一开始就没有对尤莉亚感到愤怒或怨恨，但理解这一点后，我反而觉得她更可爱，甚至感受不到敌意。
虽然看到刹那被口交时，我有点嫉妒，但看到尤莉亚被口交时的性感模样，我根本无暇怨恨，反而想看更多。
不过，目前系统似乎还没发现我的内心想法。
无论我对尤莉亚抱持什么样的心情，我为了认真打倒尤莉亚而全力以赴这一点，是千真万确的。
目前每次战斗都能以相当高的效率获得经验值，提升等级。
特训结束后，我必须先排除打倒根津、夺回刹那这种荒唐的企图。
为此，我打算继续照这个步调培育他们。
31.成长
null 31.成长
在此公布大家的等级。他们各自顺利升级，成长茁壮。
直斗队
蕾欧涅　LV50
刹那　LV41
舞花　LV36
尤莉亚队
晴　LV40
尤莉亚　LV38
华南　LV32
亚蒂莉雅　LV32
琉卡　LV27
「接下来就由华南和琉卡VS刹那，来场2VS1的对战如何？」
尤莉亚提议。
嗯……蕾欧涅也就算了，刹那要对付1/2有点吃力。
不过……我不觉得会输。
「好，我接受。刹那……这是你在我这边的第一战！」
「嗯，哥哥！我会加油的。」
「哼，竟然接受挑战，真是瞧不起人……1VS2的话，我们不可能会输。
琉卡，我们上！」
「是。我也不能一直因为等级低而扯后腿。」
两人也斗志十足。
虽说刹那的对手不好，但当他和蕾欧涅一对一的时候，几乎束手无策。
实际上他没有爆发性的火力，单体运用时意外地不好用。
他的技能构成适合后卫辅助型角色。
像亚蒂莉雅那样的高火力角色担任前锋，再从后卫以高扬进行强化，确实会构成威胁，但那本来就不是王牌攻击手该有的能力。
尤莉亚真要说的话也是支援型，是属于缺乏火力的防御、支援、支援这种类型的编队。
这样的编队，真亏她们能练到可以战斗的程度。
之所以能将刹那当成王牌攻击手来活用，是因为有晴的高等级防御能力。
一旦战斗进入长期回合，血腥嘉年华就会达到致命性的等级。
好啦，来思考技能组合吧。
唯一有用的攻击技能，血腥嘉年华……
这个技能即使在强化效果下也会提升效果，但也有可以重复施放的特性。
5点伤害，滑动伤害也是5的话，第二回合是5点伤害，滑动10，第三回合是5，滑动15，会这样重复下去。
再加上攻击强化效果30%Up，变成20……如果到此为止都能顺利进行，差不多可以打倒一个人。然而，实际上华南会用风盾防御攻击伤害，要是琉卡连续发动恢复技能，滑动伤害也会被挡下。如果让华南防御，要先打倒琉卡也很困难。
既然如此……
「好，决定了。」
比赛开始。
「刹那，幻影圆舞曲！」
「华南，风之加护，琉卡，闪耀！」
「嗯，哥哥！」
刹那演奏的音乐，化为无数的幻影。
「……全部轰飞的话就一样了……闪耀！」
琉卡发动了最强魔法。但是……闪耀却朝着错误的方向飞去，然后炸裂。
竟然是失误！
很好，真厉害。虽说只有30％，但如果没有必中属性，就连全体攻击魔法都会失误，这招式真是太棒了。
而且只要发动一次，效果就会永久持续。我不明白尤莉亚没有更早使用这招的理由。
「哎呀……魔法也会失误啊。因为一开始使用时没什么效果……所以我不太会使用概率系的招式呢……」
尤莉亚似乎也是刚学会这招式，还不太能熟练运用。
的确，有些玩家不喜欢概率系招式，因为稳定性太低。
下一回合。我本来打算在这里进行恢复，但无所谓。
「光辉交响曲！」
能力值上升了。这招式与里欧妮的雷霆气场并列为单体运用刹那时的必备技能。
「华南，暴风加农炮！琉卡，闪耀！」
这次两边都命中了。但是……两边都命中也只削掉一点点，1/4以上。也就是说，不总共命中四次的话，刹那就不会倒下。
琉珐的光属性对大部分属性都有等倍以上的效果，虽然很方便，但意外地不被视为强属性。
……那是因为，光属性有对加尔蒙数量最多的普通属性效果减半的弱点。
不过刹那也不是普通属性就是了。
她不是音属性，而是有点特殊的无属性。无属性有不受任何属性影响的效果。也就是说伤害应该是等倍。
即使如此，伤害还是很少……
「她使用了防御的赋格吧……」
不愧是尤莉亚，很清楚。减伤30％的效果虽然不强，但很确实。
……那么，这次轮到刹那了。这个攻击……两人能撑过三回合吗？
「死亡安魂曲！」
「……！」
刹那的琴声演奏出悲伤的旋律。然后……
「啊呜！」
「咕啊……！」
两人一口气被削掉将近一半的体力。
「……哦哦，真强。」
这是当然的。从LV差距来看，刹那的能力值本来就比尤莉亚高，而技能又让刹那的能力值更加提升，因此刹那受到的伤害微乎其微，而对尤莉亚造成的伤害则大幅增加。如果能打长期战，以血祭为手段压制尤莉亚也是可行的，但既然现在少了防御手，必须速战速决，那么以死之安魂曲压制尤莉亚会比较好。
再两发就能打倒她了。
「暴风加农炮！」
「闪耀！」
又命中了。刹那的HP因此只剩下一半，但考虑到刹那的速度，还是我方比较有利。
「唔唔唔……不过，既然对手是华南，以无法用风盾防御的魔法攻击压制也是理所当然的……唔！」
尤莉亚原本以为血祭会被琉卡的回复和风盾封住，但看来她的预测落空了。
「要从这个状态逆转的话……唔……」
尤莉亚陷入沉思，但时间所剩不多。
「啊啊，真是的！暴风加农炮和闪耀！」
……嗯，这是正确答案。只能以最大火力打倒对手了。
「死之安魂曲！」
我方也一样。先让两人陷入濒死状态，接着刹那的HP只剩下四分之一。
之后就只能期待双方都撑住，互相攻击了。
「最后一击，死之安魂曲！」
「别想得逞！暴风加农炮和闪耀！」
先发动的是先攻的华南的暴风加农炮。
……但是，这时失误了。
「啊啊真是的！」
懊悔的华南……
「死亡安魂曲！」
咬紧牙关的攻击没有发动，她和琉卡倒下了。
好，胜利。
就这样，一进一退的战斗反复进行。
在严苛的战斗中，等级也提升了不少。
「啊，直斗，我学到这个技能了。怎么办？」
「我看看……」
学到技能时，我们都会互相讨论，决定要删除哪个、留下哪个。
「初期的物理技能，嗯，可以删除吧。虽然次数多有好处……」
「现在加尔姆战斗的模式，很少会打到十五回合以上。
不过，初期的魔法技能应该不需要吧。毕竟完全只是低阶版……」
「也对。那我就把这个删掉。」
……就像这样，互相争夺一切的炽烈战斗……虽然这种感觉已经很久没有了。
最后……
种族：异界风属
属性：风
姓名：风见华南
价值：6400
LV：38/50
HP：82
力量：44
速度：51
技巧：44
魔力：44
防御：42
魔防：57
特性：魔防大UP
技巧
Bindwhip　20弱攻击＋晕厥
空气喷射　　　10　风单体伤害・先手发动
・暴风加农炮　5　对单一风属性造成超大伤害・先手发动
风的加护　　　　　10　自身的敏捷、回避率UP
风盾　10　自动发动・完全防御物理攻击。
最后一次则会变成能抵挡所有攻击的【元素盾牌】。
龙卷风　　　　　5对全体风系超大伤害・回合结束时发动
双龙鞭10　物理中伤害2连击
异界之风　5战斗中，可任意瞬间移动至5米内。
种族：兽人
属性：火
名字：亚蒂莉雅
价值：6400
LV：38/50
HP：85
力量：57
速度：53
专长：47
魔力：46
防御：51
魔防：42
特性：无
故意
鬼姬　20　中等伤害单体火魔法
火源提升　3　1战斗1回合攻击力2倍，可使用其他攻击。
乱击　　　　　　　15　小伤害4连击
诅咒　10　抵销两个强化效果
火焰爪　　　　　5　超大伤害单体火魔法
增益　10　攻击力1.5倍，可叠加
觉醒　　　　　1　无条件恢复异常状态，赋予必中后可使出其他攻击。
Busterhand　10　给予中伤害并使其晕眩。
种族：异界舞姬
属性：冰
名字：雪城舞花
价值：6400
LV：39/50
HP：79
力量：46
速度：52
技巧：51
魔力：55
防御：44
魔防：51
特性：无
技巧
冰锥勐击　5　冰属性单体大伤害，滑动
冰导弹　10　冰属性单体中伤害
疾风之舞　3　速度2倍，可使出其他攻击
冰结之舞　10　持续发动，每2～3回合晕眩一次，全体敌我
暗影幻步　10　概率自动发动，物理回避
暴风雪　5　冰属性全体超大伤害
加速幻象　15　中伤害＋速度UP
剑舞　10　小伤害4次＋攻击UP
晴　LV43
尤莉亚　LV42
刹那　LV44
琉卡　LV35　（已转职为大魔术师）。
我方是舞花、华南和亚蒂莉雅，对方是晴、尤莉亚和刹那……
这是第一场战斗的复仇战，赌上晴和华南的战斗。
因为等级差距太大，所以没办法用这个借口了。平均LV差5，姑且算是不利战斗的范畴，但考虑到属性的有利程度，其实是我方比较有利。
也就是说……这次一定要赢。
赢了的话，就能得到挚友晴。那个变成二性人，变得更美丽的晴会成为伙伴……这不可能不让人热血沸腾。
……呃，这样好吗？晴明明是男生……算了，总之先不管这个。
来吧，一决胜负。
「华南，风之加护，亚蒂莉雅，增幅力量，舞花，冰结之舞！」
我方是老样子。
「木头傀儡！」
晴立刻使出只能在战斗中使用一次的傀儡召唤。
「幻影华尔兹。」
刹那降低命中率。
「黑暗防护。」
尤莉亚也使出防御技，彻底巩固防御。
下一回合。
「华南，风之加护。
亚蒂莉雅，增幅力量。
舞花，疾风之舞・加速幻影，对尤莉亚。」
「黑暗防护！」
尤莉亚一口气重复防御。黑暗防护是能抵挡三次攻击的盾牌。
因为战斗中能贴两次，所以能抵挡六次。弱点是连续攻击。
疾风之舞是能将速度暂时提升至两倍的恐怖技能。只要速度占优，就能保证能进行两次攻击。
如果是速度最慢的尤莉亚，就能轻松进行两次攻击。
但是……
「大地防壁！」
晴的攻击被挡下了。晴的速度还没达到两倍，疾风之舞以失败告终。
……但是，因为使用了加速秘药，下一回合除了刹那以外都能进行两次攻击。
「要上了哥哥……灵魂再现，血腥狂舞！」
「！」
刹那的新技能，灵魂再现。虽然只能使用三次，但能使用两次相同技能，是强力的技能。
嚓！嚓！
被华南和舞花攻击了。华南当然是用风障壁防御，但无法防御滑动伤害。
舞花没有带暗影步。
那么，下个回合。
「舞花，对晴使用疾风之舞和剑舞。」
「好！」
「！剑舞……！？」
沙沙沙沙！攻击UP，沙沙沙沙！攻击UP！
撕下五张黑暗保护，对晴造成三次伤害。
「暗黑咒法！」
尤莉亚打算解除亚蒂莉雅的增益效果。
「华南，用风之加护＋异界之风攻击亚蒂莉雅的盾！」
「好！」
在那瞬间，华南瞬间移动到亚蒂莉雅面前，挡下了黑暗咒术。这是新招，异界之风。
在战斗空间内，可以瞬间移动到5米内的任何地方，成为任何攻击的盾牌，或是回避攻击，是很方便的技能。
「亚蒂莉雅！一击决胜负！对晴君使用火之爆发＋觉醒＋火焰爪！」
「喵！」
「……大地防壁……！」
攻击由晴君自己吸引。
但是，有爆发力2.25倍，火之爆发1回合2倍，再加上觉醒提升能力值。
合计5倍的火焰攻击。就算大地防壁再怎么减半，也不可能承受得了这招。
咚轰轰轰轰！
惊人的破坏。
「啊啊啊啊……！」
防御型的晴君拥有庞大的HP，也使用了防御技能，却只因为一击就倒下了。
……虽然很不讲理，但这就是亚蒂莉雅现在的力量。
不过，这应该算是我预测正确吧。
她应该是预测到我会用亚蒂莉雅的乱击破坏防壁吧。
但没想到我会用舞花的暴风雪，再用剑之舞攻击。
「啧……还没完！灵魂的再现＋高扬的行进！」
双重的强化效果，让两人的持续伤害更加严重。
透过使用灵魂回响，刹那在4～5回合内就能打倒敌人。
但那还不足以应付3VS2的战况。
啪哩啪哩啪哩啪哩！
还有，要是让这尊木头傀儡继续存活下去，将会造成相当大的伤害。
亚蒂莉雅的必中技觉醒已经用完了，接下来只能听天由命。
「亚蒂莉雅用火焰爪攻击傀儡，华南用风之加护＋异界之风防御亚蒂莉雅。
舞花用疾风之舞＋加速幻影攻击尤莉亚！」
「暗属性诅咒！啊啊真是的！」
尤莉亚的减益效果由华南承受。搭配异界之风，让华南变得不管什么攻击都能上前防御。
然后……
啪哩！舞花的剑只有1发砍中，但还是削去了尤莉亚将近一半的HP。
因为有剑舞的强化，火力也跟着提升。反正1回合也打不倒她，这样就好。
「灵魂回响＋高扬的行军。」
强化效果又大幅上升。要是这时再来个集中，舞花和华南就只能放弃了。
虽然灵魂回响已经用完……
好啦，亚蒂莉雅能跨越幻影，打倒傀儡吗！
啪哩！
好，打中了。魔像被一击粉碎。
下一回合。咻咻咻……
好，冰结之舞发动了。只要尤莉亚无法动弹，她就不会使出凝聚之力。
虽然我方的疾风之舞也用完了……
「亚蒂莉雅，刹那用火焰爪，舞花用剑舞攻击尤莉亚，华南用龙卷风！」
「血腥狂潮！」
刹那的攻击打中了亚蒂莉雅，造成巨大伤害。再两、三回合亚蒂莉雅应该也会倒下。
但是……
剑舞刺中了无法动弹的尤莉亚，没有失误地给予致命一击。
「火焰爪喵啊啊啊！」
如果这击打中，胜利就近在眼前，但这次失误了。
「龙卷风！」
这次也失误了。
不过，这样就变成1VS3，战况目前对我方相当有利。
话虽如此……三人的HP被削去不少，刹那几乎毫发无伤。
舞花和华南就算放着不管，再两回合也会倒下。
刹那的火力非比寻常地提升，只要被攻击，舞花和华南都会立刻倒下。
……但是，如果不攻击亚蒂莉雅，光靠持续受到的滑动伤害，也要四回合才能打倒她。
只靠一个幻影持续回避，未免太勉强了。
「亚蒂莉雅，火焰爪，舞花用剑舞，华南用龙卷风！」
不管哪一击打中都很棘手。
「血腥狂潮！」
咻！
舞花被击落了。不过剑舞本来就不可能一直回避，这也是理所当然的吧。
火焰爪被闪避两次的话就糟了……
滋锵！
终于打中了。一口气让刹那的HP降到将近一半。
「龙卷风！」
这招也打中的话，只要再用火焰爪打中一次就能打倒他……好，命中！
刹那的HP被削去一大半。
下一回合。龙卷风有点不够，火焰爪则是一击就能解决。
如果被攻击的话，华南就会掉下去。就算没被攻击，回合结束时也会掉下去。但如果是我的话，就会无视掉华南。
因为龙卷风不管有没有打中都没差，反正只要火焰爪打中就结束了。
「喵啊啊！火焰爪！」
要是这招没打中的话，我就很危险了……！
滋锵！好，打中了！
但是……
「没打倒！？」
是我计算错误吗？还是说，刹那已经做好受伤的觉悟，所以削减了伤害？。
「龙卷风！」
这招也打中的话就结束了！但……可惜，失误了。
「啊啊……对不起……」
滑动伤害让华南也掉下去了。
亚蒂莉雅的HP已经减半。再受到一次血腥狂舞的话，就会因为滑动伤害而掉下去吧。
刹那的HP已经所剩无几。
再受到一击就出局了。
胜负的关键，就在于刹那的火焰爪是否能击中尤莉亚。
没打中就输，打中就赢。
「拜托你了，亚蒂莉雅。」
「我知道喵。华南舍弃自己的表现机会，一直保护着我……
这一击，我绝对会打中喵！」
最后一击。以系统来说，幻惑效果会让她有30％的概率打不中吧。
……在一开始的劣势中，我根本不觉得她能打中。但是，现在的话……
「血腥面具！」
刹那的一击大幅削减了亚蒂莉雅的HP。她无法再承受下一次的持续伤害。但是……这样就结束了！
「喵啊啊！火焰爪！」
滋锵！
「……！」
终于直接命中，刹那倒下了……复仇成功！Youwin的文字跳动着。
「好耶，成功了……！」
我摆出胜利姿势，高举拳头。
「唿……终于……输掉了呢……」
尤莉亚露出接受一切的微笑。
32.决战
null 32.决战
于是，从晴延伸到尤莉亚的锁链，连结到我的身上。
种族：异界园丁
属性：草
名字：绿屋晴
价值：6700
LV：44/50
HP：102
力量：51
速度：55
特技：58
魔力：55
防御：69
魔防：61
特技
吸取植物10　草单体中伤害＋自身中回复
吸取身体5　1战斗中1回。变成吸取身体（受到攻击时小回复）。
绿墙10　全体我方防御UP
土魔墙15　1回合防御。吸引攻击
治愈之草10　全体我方小回复
木头傀儡51战斗中1回。出现数回合物理攻击傀儡
麻痹药10　麻痹对方
支配的种子15　操作敌人。效果叠加会更强化
特性：防御大UP　防御力50%UP
装备：舞花灵衣　赋予冰属性，低概率发动咬啮
「……直斗同学……」
接着，晴同学来到我身边。从以前开始，他只要看到我就会像小狗一样带着笑容靠近。
从那时候开始，我就觉得他很可爱，明明是男生却让我心跳加速……
虽然完全变成两性具有，但如今他变成美少女的模样，我可不只是心跳加速，而是真的勃起了。
这个充满魅力的两性具有女孩，终于要成为我的人了……
「晴同学……我再说一次，你没事真是太好了。」
我这么说着，抱紧晴同学。
……以男性之间的身体接触来说，这样会不会太夸张了？不过在运动比赛得分的时候，男性之间互相拥抱是很普通的事吧。
「啊啊，直斗，我好想见你……！」
抱！
晴也回抱我。
……他的身体接触也很热情。
由于他身上穿着色色的灵衣，几乎全裸的胸部紧紧地贴着我……
糟糕，好色情……
不行，再继续抱下去，我会忍不住想直接亲吻他，然后推倒他。
对方可是男人，这样不行。
我决定暂时离开他。
「……啊……」
晴发出了寂寞又悲伤的声音……
「……好了，既然我们双方都以最佳阵容一决胜负，却完全败北，那么这个新兵训练营也差不多该落幕了吧。
最后就以我为赌注一决胜负吧。只要得到二尾者大师，就能完整获得那个加尔蒙，所以直斗只要赢了就能一口气分出胜负。」
尤莉亚如此提议……
「了解……来，一决胜负吧。」
最终决战。
……话虽如此，战斗内容不过是刚才的3VS3简易版，所以直接跳过。
我顺利获胜了。
『已获得大魔术师尤莉亚。要放弃吗？』当然选择不要。
……啊啊，尤莉亚终于成为我的伙伴了。虽然这段特训过程很愉快，但总觉得……感慨万千。
接着『已获得异界音乐家赤井刹那，是否要收下？』也选否。
……在这里放手，不就等于没有退路了吗？好可怕的陷阱选项。
刹那也顺利到手了。这场漫长又炽烈的争夺战终于……
虽然从途中开始就变得很随便了……
总之，结束了。
『已获得全部的加尔蒙。连续加尔蒙战结束。』
随着这样的系统信息出现。
种族：大魔法师
属性：暗
名字：尤莉亚
价值：6700
LV：42／50
HP：86
力量：45
速度：47
专长：51
魔力：68
防御：50
魔防：65
故意
魔术　药水制作（调合药品）／空间之门（空间传送）
达克斯菲亚　10　单体中度伤害，所有能力值减少20％。
黑镜怪　　　　　　　5　概率发动・反射魔法
Concentrate　10　将所有我方成员的能力值集中到一人身上。先制技能。
Darkcurse　　　　15　迟缓＋消除敌方一个强化效果
黑暗　　5　全体超大伤害
Darkprotect　2　制造能抵挡三次攻击的盾牌。
DarkSaber5　1回合内攻击力2倍。
特性：暗魔法UP　暗魔法伤害50%UP
装备：阿蒂莉雅的灵衣　附加火属性，低概率使敌人咬牙强忍。
「重新自我介绍，我是魔术师尤莉亚……以后请多指教。」
尤莉亚微笑着说道……
「好了，差不多该说明的时候到了。说明我这远大计划的全貌！」
尤莉亚站了起来。
「……不过，你们应该在途中就察觉到了，根津那件事已经说明了八成。」
她似乎也明白这点，于是自己吐槽。
「事情的开端是琉卡将刹那的情报传到魔术师的网络。
我当然也和琉卡联络了。毕竟我和琉卡原本就是朋友。」
「……我们并不是朋友。」
然而，琉卡却很冷淡。
「咦咦～我们是朋友吧？」
「不是……各城镇的魔术师之间因为城镇之间有门相连，所以多少会交谈。
尤莉亚和我的关系仅止于此。」
「咦～！可是，虽然同为魔术师，但和只能使用传送门的SR级，以及能使用传送门和另一种魔法的SSR级不同，能使用传送门和另一种魔法，而且拥有最顶级力量的UR级可是很罕见的哦。
……和琉卡同为UR级，是朋友！对吧？」
「……不，没什么特别的。」
「为什么啦～！」
「呃，你们不要在这种地方起争执啦……」
我阻止了争吵的两人。
「……你们真的感情不好吗？」
「尤莉亚经常拿我身体发育不完全这点来取笑我，所以我只是不擅长应付她而已。并不是关系特别恶劣。」
「真是的……可爱明明是爱情的表现。」
不过我明白她们两人感情很好了。
「话虽如此，从琉卡那里听说状况后，直斗的伙伴包含候补在内有五个人，而我们这边有三个人。
也就是说，会合之后就会变成八个人，正好是C级的上限人数。
正好这个时候，我们正在烦恼要不要和逼近的根津决斗，这件事已经说明过了吧。
真是的，听到直斗在找刹那的时候，刹那和晴那个高兴的样子……
我也说过自己有一半是出于嫉妒，对直斗的等级和能力表示怀疑。
所以主张会合之后当然要以吸收你们的形式进行……」
「……而且我强硬地反对了。我说直斗先生两个月后就会升上C级，所以要等到那时候。」
「欸～可是晴和刹那都想要马上见到他哦。他不过是个D级的主人吧？有等这么久的价值吗？」
「有……吧。不用重现我们之间的对话吧？」
「欸～？让他听听看嘛？『直斗先生是个魅力十足、才能出众的优秀主人』。」
……有点害羞。
「真、真是的……别说了。」
琉卡也在害羞。好可爱。
「哎，话虽如此，他的等级似乎还很低，直接会合确实有点那个。
……不过，既然弱小，最好的办法就是锻炼吧。
有两个主人的话，就能互相战斗，有效率地提升等级。
互相争夺加尔蒙的话，也能抑制资金的流出。」
……原来如此。抢夺到的加尔蒙脱手时，资金会流出。
互相争夺的话，其实不会产生费用。
……咦？那以前听说的，赢不了的G级主人互相合作，争夺加尔蒙不就好了吗……？
「你没办法那么信任对方吧？为了争夺加蒙，最多只能让两只加蒙进入场地。如果对手只有两只加蒙，只要派出三只加蒙就一定能赢。这样的对手只会成为肥羊。」
……原来如此。除非彼此非常信任，或是认真地互相争夺，否则就无法成立。
「不过，这个世界的系统，如果判定是不同主人却彼此信任的伙伴们在互相打闹，就不会获得经验值。系统会确实地监视我们。
赌上真本事的认真对决……这样才会获得大量经验值。
所以，我才会成为夺取刹那与晴的邪恶大魔王，让直斗『无论如何都要夺回刹那与晴！』，认真地与我战斗。
嗬嗬嗬。在我的邪恶领袖魅力之下，一切都进行得很顺利吧？」
尤莉亚挺起丰满的胸部说道。
……不，这部分其实漏洞百出。
不过，刹那的LV提升了4级，而华南与亚蒂莉雅的LV也提升了11级，琉卡的LV更是提升了17级，就结果而言，尤莉亚的目的可说是完美地达成了。
「当然，这也是为了测试你的实力。如果你真的有才能，那自然是再好不过，但如果没有，我也可以把你当作垫脚石，直接把你和你的伙伴们全部吸收掉，我完全不介意。」
「……那么，我姑且算是被尤莉亚看上了咯？」
「嗬嗬，我这么说，未免太不识趣了吧？
明明都像这样输给你，成为你的所有物了……
……你是个充满魅力、拥有出色才能的主人，这是琉卡的意见。我现在完全同意。
……老实说，我没想到你会这么强。明明等级差那么多，要是第一战就输掉的话，一切都会毁于一旦，所以我真的很着急。」
尤莉亚坦率地承认了。
「……你明白就好。既然如此，我就承认你是我的朋友。」
琉卡一副很了不起的样子，真可爱。
「谢谢你，琉卡～～你帮了我很多忙呢～～」
尤莉亚紧紧抱住琉卡。
「我、我们这边也有得到回报，所以没关系。而且多亏了你，我的等级也提升了不少……只是就结果来说，我欺骗了直斗，这点让我很过意不去。真的很抱歉。」
琉卡对我低头致歉。
「不不不。你跟尤莉亚两个人一起思考、实行锻炼我的方法，我反而要感谢你们，怎么可能会怨恨或生气呢……实际上，这场战斗让我学到了很多。
在这个世界只要一输就会失去一切，但是能在不失去任何东西的情况下品尝到败北的苦恼，我觉得是件好事。
……不过，我不会再输了。」
我表明了自己的决心。至少在赌上伙伴的胜负中，我绝对不会输。
「……你真的没有生气？你不会说『竟敢欺骗我！』然后用愤怒的惩罚性爱来处罚我……吗？」
尤莉亚不安地歪着头，抬眼这么问我。
「不，我不会。」
我笑着抚摸尤莉亚的头发。
不，惩罚就算了，我超想跟她做爱的！
「什么嘛～真可惜。」
尤莉亚露出恶作剧般的笑容。你要是再这样诱惑我，我真的会动手哦。
「……尤莉亚，多亏有你，我才能变强。
当然，正因为有大家的支持，我才能变得这么坚强。
……从今以后，我希望你们能以伙伴的身份支持我。」
「……好！我大魔法师尤莉亚发誓，会全心全意侍奉赤井直斗大人！」
尤莉亚如此宣言。
……尤莉亚顺势抱住我。
「嗯嗯……直斗，我的主人……！」
她一边撒娇一边说。
「嗬嗬嗬，我从NPC变成主人，不只是为了晴和刹那哦。
其实，我本来就想以主人的身份参加魔宠大战。
我一直想试试身为主人，究竟能走到哪一步。
对我来说，这是出生以来持续了十八年的梦想。
……但是，在这么短的期间内，比起自己想成为主人的梦想……
想成为你的魔宠的想法，变得更大了。」
尤莉亚这么对我说。
「尤莉亚……」
我抱住尤莉亚，吻了她。甜美柔软的嘴唇，让我几乎要融化。
抱紧尤莉亚，柔软的胸部……还有下面硬挺的阴茎触感。
嗯～虽然我绝对不想被男人的阴茎顶到……
尤莉亚的阴茎，完全没有令人厌恶的感觉。
啾、啾噜、啾、噜啾……
我尽情享受着甜美的嘴唇。舌头与舌头交缠，舔舐尤莉亚甘甜的唾液，也让她喝下我的唾液。
「啊啊……好幸福……」
尤莉亚非常开心，露出陶醉的微笑。
就这样，剧情差不多都揭露了吧？
「……呃，还没结束呢。晴，过来。」
尤莉亚说着，把晴拉到我面前。
晴虽然有些犹豫……
但还是直视着我的眼睛，开口说道：
「那个，我、我……一直有件事想在见到直斗同学后告诉你。在原本的世界，我一直一直藏在心里，一辈子都不打算说出口……」
……他红着脸，眼眶湿润地看着我，这么说道。
「我、那个、其、其实……并不讨厌当奴隶。
反而，那个，我很喜欢被人命令……」
晴如此告白。
「……啊啊，这个嘛……我早就发现了。」
没错，晴是个老实又内向，等待别人指示的人。他比较适合听从别人的命令行动。
就这点来说，我并不想成为华南的奴隶，晴却能和我产生共鸣，让我觉得有点不可思议。
我原本以为他只是单纯地配合我的说词而已……
「但是，我、我……其实喜欢直斗同学……想成为直斗同学的奴隶，所以不想成为华南同学的奴隶。
对不起……我明明是男生，却喜欢上直斗同学，对不起……
对不起，我让你觉得恶心……」
晴泫然欲泣地道歉。
「呃、呃……」
听到他这么说，我心中涌起的是……喜悦。
因为，他现在是双性人。既是男生，也是女生。
我不是同性恋。应该不是。大概。
……但是，如果是身为女生的晴向我告白，我会觉得开心也不奇怪。
……我是这么想的，虽然没什么自信。
……如果是在日本，身为男生的晴向我告白……我会很困扰，非常困扰。
因为，我不是同性恋。
但是，当时我完全没想过，晴这么可爱的男生会向我告白。
他的长相和身材，怎么看都是绝世美少女。
唯一的遗憾，就是胸部很平。
所以只要变成同性恋，放弃胸部就能和这么漂亮的女生交往吗……！
他应该会为此烦恼，心乱如麻吧。
对于认为大胸部才是最棒的我来说，放弃胸部比切身之痛还要难受。
可是现在的晴有软绵绵、沉甸甸又美妙的丰满胸部，还有女性的性器官，甚至能以雌性身份怀孕。
或许有人会认为有小鸡鸡是缺点，但对我来说完全不是缺点，反而很性感，这点我以前也说过。
还有，女生对男生来说永远是个谜。神秘又充满谜团的部分很有魅力，但的确让人摸不着头绪。
不过两性具有小鸡鸡，男生可以理解这点，所以非常容易产生共鸣。这是女生没有的优点。
虽然也是女生，但也是男生，是非常美妙、美好的存在。
……就是这样，可以说完全没有问题。不过，因为太没有问题反而让我烦恼。」
「……对、对不起……」
所以我忍不住道歉了……晴露出泫然欲泣的悲伤表情。
「果、果然……很恶心吧。对不起，对不起……我、我这样，对不起……」
我这么说着，眼泪扑簌簌地流了下来。
「啊啊啊！不是不是！我、我说对不起不是这个意思……」
我慌张地解释起来。
「晴是男生，而且是我重要的朋友……可是……我却把你当成女孩子喜欢上了。
我好想抱紧晴，亲吻晴……做色色的事。
在日本那段艰辛的生活中，支撑着我的是身为我挚友的晴……
可是我却想对身为挚友的晴做很多很多色色的事，那个……
所以才对身为挚友的晴说对不起。」
「呃、呃……那……？」
晴满怀期待地抬头看着我。
「嗯、嗯……我觉得现在的晴……非常有魅力。
我把你当成女孩子……那个……喜、喜欢上了。那个……请、请多多指教。」
我这么说完……晴就笑容满面地抱住了我。
「啊啊，直斗、直斗！我好开心……！」
他紧紧地抱住我。
胸部压在我身上……不过，他似乎很小心地避免胯间也压上来，所以把腰往后缩。
因为他知道我不是同性恋，所以有所顾虑吧。
……这种事，明明就无所谓啊。
「晴……！」
我把手伸向晴的屁股……哇，好丰满柔软的屁股……
我用力把他的屁股拉过来。
两人的腰紧紧贴在一起。当然，晴胯间的鼓起和我的胯间鼓起也重叠在一起……
「直斗同学……可、可以吗？我的小鸡鸡……你不会讨厌吗？」
「不会讨厌啊。如果是其他男人的小鸡鸡，我当然会讨厌。
……但是，如果是晴和尤莉亚的小鸡鸡，我完全不会讨厌。反而觉得很可爱，很色情。」
「……直斗同学……！」
晴似乎很感动，他把自己的小鸡鸡往我身上蹭。
「晴……！」
我也把自己的小鸡鸡往晴身上蹭。
……呜呜，我明明不是同性恋……这、这个……
硬硬的小鸡鸡和硬硬的小鸡鸡互相摩擦，意外地……
相当……不，是非常舒服。
不、不对，如果是普通男人绝对会讨厌，所以没问题！因为只有可爱双性人女孩的小鸡鸡！
……不，如果喜欢双性人女孩会被当成同性恋，那我甘愿当同性恋。
如果喜欢肌肉男的一环是喜欢双性人，那我甘愿当同性恋。
但是同性恋和腐女应该不会认同喜欢双性人的人是同性恋，所以还是安全上垒。
「……无所谓了。我喜欢你，晴。」
「我也……最喜欢你了，直斗同学……」
然后，我们不是以挚友，而是以恋人的身份接吻。
「……怎么回事……　看到直斗和晴接吻，感觉胸口深处有点发热……」
「啊，舞花同学也能理解吗？」
「刹那也是？」
「……？　我不太懂。不过，对晴做了坏事，现在他幸福就好……」
我这个阿宅是懂的。刹那和舞花有点腐的倾向。而华南没有。
……这是题外话。
「……晴，恭喜你！」
刹那笑容满面地抱住了晴和我。
妹妹丰满柔软的身体很舒服。
「哥哥，哥哥！　我也……最喜欢哥哥了！
你知道吗？」
「嗯，当然知道。」
我摸了摸刹那的头。
「……你真的知道吗？虽然身为妹妹……当然也是，但我是以一个女孩子的身份，最喜欢哥哥的……！
哥哥有妹妹系的色情书刊让我很安心，看到哥哥看舞花小姐的照片我会嫉妒。」
刹那这么说道。
「刹那……」
刹那天真无邪的可爱告白。虽然很开心，但甚至让我觉得温馨。
「我大概知道吧。虽然那时候没有想太多。」
我……是怎么看待刹那的呢？
是可爱的妹妹。是我最珍惜、最重要的妹妹。
我爱她，喜欢她，她比我的性命还重要。但那终究是深沉的爱……　　我应该没有太多邪念。
……但是，拿刹那当作自慰的材料，让我的小弟弟硬到不行，射精到不行也是事实。
我对这样的自己感到厌恶，过着不去深思的生活。
窥探内心，我从那时候开始就一直想和刹那做爱。
说不定，只要我开口，刹那就会答应。
父母也很少在家。
就算过着糜烂的生活，或许也不会被任何人发现。
但是，在原本的世界我无法像这样跨出一步。
在那边的世界近亲相奸是禁忌，是不被允许的。
心爱的刹那，她的恋人是不被世间认同的男人，身为哥哥的我无法接受。
身为哥哥的我，认为那时候的我，身为男人的我，配不上刹那的恋人。
但是，如果是这个世界的我呢……？
我成为独当一面的店长，有这么一群充满魅力的伙伴们喜欢我，认同我。
我也有了自信，开始觉得认同自己也无妨。
……如果是现在的我，一定……　或许能配得上刹那。
所以，我前阵子才跟刹那接吻，还让她帮我口交。
「我也……最喜欢刹那了。不只是身为妹妹的你，身为女生的你我也喜欢。」
「……哥哥！」
刹那打从心底露出幸福的微笑，我们紧紧相拥，热情地接吻。
「来吧，我们要永远在一起。我绝对不会离开你。」
「嗯！我也不会离开你……哥哥，我最喜欢你了！」
「我也最喜欢你了，刹那……！」
我跟刹那深深地、热情地接吻。
「恭喜你，刹那！」
「恭喜你，刹那。」
啪啪啪啪……
晴和尤莉亚祝福刹那。
「……所以，谜底揭晓完毕！
……我会锻炼你，其中一个理由是因为听说你是晴和刹那喜欢的人。
我可不允许自己重要的晴和刹那托付给弱小的人。
不过，我最重要的两个人竟然喜欢我以外的人……我当然也有这种嫉妒，心情很复杂就是了……」
尤莉亚靠了过来。
「但是现在，对我来说……你也是喜欢的人。啊啊，不行，好害羞……！」
尤莉亚红着脸扭动身体。
……嗯，好可爱啊。
在这段期间，我一直在看着如此美好又可爱的尤莉亚，穿着暴露的灵衣战斗的模样。
这让我欲求不满到极点！好想用力揉捏这美妙、美丽又丰满的胸部。
好想亲吻这可爱的嘴唇……然后……好想让她含着我的阴茎……我疯狂地这么想着。
「啊啊……直斗的……好挺……欸，可以含吗……？我想侍奉你……」
她都这样撒娇了，我当然不可能拒绝。
啾、啾……舔、啾、啾啵……
于是，尤莉亚用口交侍奉我。
「啊、啊啊啊……可以哦，尤莉亚……」
我享受着尤莉亚温热的嘴唇带来的温暖。真是高超的口交技巧。
虽然没怎么看过她侍奉晴君的阴茎，但技巧非常好。
果然是因为自己也有阴茎，所以知道哪里会舒服吧。
她用舌尖舔着龟头的部分，用嘴唇用力地套弄着肉竿，让我越来越兴奋。
「啊啊……尤莉亚、尤莉亚……！」
「嗯嗯、直斗、直斗……」
她怜爱地、热情地……热烈的口交，真的好舒服……
咕嘟咕嘟！
我一下子就射精了。
「啊啊啊……好棒，直斗的精液，好美味……」
「尤莉亚的口交……也真的很棒……」
我温柔地抚摸着她粉红色的头发，慰劳她的辛劳。
……啊啊……至今为止，我们交手了很长一段时间。虽然没有憎恨，但比我强，是我一直难以超越的高墙。尤莉亚。
难缠……值得尊敬的对手，尤莉亚。
那样的她，现在是我的人……感觉特别不同。。
我绝对不会放手的。
「那、那个……直斗同学……」
接下来换晴来到我面前。。
「嗯？怎么了？晴同学。」
我温柔地催促她。
「……直斗，那个，那个……！　我也想，想吸，吸直斗的肉棒！」
他这样，向我表达了他的想法。
「虽，虽然可能很恶心……　但，但我会做任何事的，拜托了……」
他这样，低下了头恳求我。
「晴君……你这样不行啊，怎么能看低自己呢。晴君非常可爱，非常有魅力哦。
绝对没有恶心这种事，所以不能再这样说了哦」
「啊……对，对不起」
「……不过，既然你说什么都可以的话……　我也有想做的事」
「诶……诶诶……」
我恶作剧般地笑了，然后……
「啊，啊啊……」
我用手臂抱住晴君的腿，让他摆出仰面朝天的姿势。
这样一来，就能清楚地看到晴君的股间。
意外地大的阴茎和睾丸的下面，确实有着闪耀着粉色光辉的美丽女性器官。
虽然现在是上下颠倒的，不过。
「好厉害啊……真的，有男女双方的性器官呢……」
在普通的站立姿势下，阴茎和睾丸会完全遮住女性器官的部分，所以看不清楚。
所以，我一直想这样看看。
「啊啊……直、直斗同学，好害羞哦……」
像这样往下看，晴的阴道、肉棒、胸部，还有害羞的表情，全都一览无遗。
这样确实很害羞吧。
「嗬嗬，没什么好害羞的。晴同学，你非常可爱哦。」
我虽然这么说……但自己也兴奋起来，阴茎变得硬邦邦的。
好，毕竟约好了……就这样让他含着吧。
我把阴茎的前端抵在晴的嘴上。
「嗯、啊、啊啊……直斗同学……」
晴开心地微笑，张开嘴把我的阴茎含了进去。
被温暖的热度包围。
啾噜、啾、舔……
在头下脚上的姿势下，要转动脖子应该很辛苦，但晴只用嘴巴就巧妙地舔弄我的阴茎，用舌头缠绕着让我舒服。
「啊、啊啊……晴同学……好舒服……」
我陶醉地享受着快感。
……那么，我的眼前是晴的肉棒。粉红色的大肉棒，一跳一跳地脉动着。
一想到是晴的肉棒，就觉得好可爱。
……为了回报他，我也应该舔舔这个吗？
但是，我却对此有些抗拒。
我并不讨厌，也想让晴感到舒服。虽然这么想……但要我舔这个，总觉得不太对劲。
如果是女性的性器官，我当然会非常乐意舔个不停……
这就像那个吧，就算有最高级的木天蓼，那也是猫该吃的东西，不是我该吃的东西。
附近有那么多喜欢木天蓼的猫，所以应该让给它们。
那么，刹那和尤莉亚应该比较习惯吧……
「……华南，可以让晴的肉棒……射精吗？」
我对华南说道。
「……可以吗？」
「如果你不愿意，就算了……」
「我并不讨厌。我觉得晴很可爱，也不讨厌舔晴的肉棒。
我对晴……真的感到很抱歉，也觉得愧疚……
明明想成为直斗的奴隶，却要成为我的奴隶，这我当然不愿意……真的很对不起。
不过我现在非常明白你的心情……我想，我们也能像亚蒂莉雅那样成为好朋友。
就这点来说，我非常喜欢晴。」
华南这么说道。
……说到这里，她似乎有点后悔自己太老实，红着脸支支吾吾了起来……
「不过，总之……不过，如果你说不喜欢我和其他男人做，那我也不想做。」
既然如此，干脆豁出去了，我坦率地说出自己的想法直到最后。
「……我不会讨厌哦。因为我最喜欢晴了，所以想让你舒服。
如果华南和其他人也能让我舒服，我会很高兴的。
……话说回来，晴和尤莉亚用小鸡鸡舒服的样子，我觉得很色情，很棒！」
我如此强烈主张。
「啊哈！这点我也同意……那，可以吧？你不会嫉妒？」
「……不会哦。」
「……这样也挺复杂的。至少让我吃个醋嘛。」
华南说出可爱的话。或许是跨越了严苛的战斗的奖励，她今天特别坦率。
「啊哈哈……也不是完全不会嫉妒啦……不过，那份嫉妒心，会成为下次我也想做的调味料吧。」
「！……也就是说，吸晴和尤莉亚的小鸡鸡，也能成为对直斗的诱惑咯？」
「……嗯，就是这样。」
「啊哈！那不是棒透了吗？晴和尤莉亚的小鸡鸡……我也变得好想吸了！」
这么说完，华南的舌头在晴的阴茎前端舔舐。
「嗯唿唿……味道比直斗的可爱一点。直斗的比较有强壮雄性的感觉。
有点像女孩子的甜味。」
啾噜、啾、啾噜……
华南舔舐晴的前端溢出的粘液，最后含进嘴里。
「嗯唿、嗯……嗯嗯……」
啾噗、啾、啾噗……
然后，她热心地前后移动脸刺激晴。
「啊、啊啊、啊啊……华南学姐！」
一颤、一颤、一颤……
晴的身体一颤一颤地抖动，因快感而喘息，然后……
「啊、啊啊……啊啊啊……要出来了啊啊啊！」
咻、嘟咻、嘟咻！
晴比我早一步，嘟咻嘟咻地射精了。
「呀……」
因为是松口的时机，所以晴的精液喷洒在华南身上。
晴的白浊液洒在美丽的华南身上……
……超色情的。
「……非常棒哦，华南。太棒了。」
「啊哈……能听你这么说，我很高兴。晴也射了好多出来，谢谢。」
华南这么说着，露出微笑。
我抱住华南，吻了她的嘴。
虽然她露出【咦，可以吗？】的表情，但我并不在意。
世上的男人，有不能亲吻为自己口交的女生的家伙吗？
自己不想舔的脏东西，竟然要心爱的女孩子来舔，这实在有点难以置信。
我完全无法想象自己不想亲吻华南的瞬间。
现在，我从华南的唇瓣中，感受到栗花般的香气、些许的苦味，以及淡淡的甜味。
「唿啊啊……」
我移开嘴唇，只见她一脸幸福地陶醉其中。
「哈哈！晴，你别光顾着射精，也让我射精吧……」
「嗯、嗯嗯……！」
啾噗、啾噗、啾噗……
毕竟倒立的姿势太辛苦了，我便让晴从下腰的姿势抬起头来，他立刻以热情的动作开始刺激我的阴茎。
这种热情，而且同为男人，所以非常清楚哪里舒服的极致口交。
「啊啊，晴，啊啊……！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
我勐然在晴的口中射精。
明明是在男人的口中射精，我的心中却只有喜悦。
「喵喵，接下来换亚蒂莉雅吸晴的喵！」
「……那么，就让我吸尤莉亚的吧。」
美少女们交缠的模样，真的好美、好有魅力、好色情……太棒了。
这么美好的光景……今后我也想多看几次。
和既色又可爱的伙伴们一起欣赏。
……就这样，我的伙伴增加到八人。
系统认可的上限人数，这样刚好填满了。
在这里，我想要帮助的重要妹妹、挚友、心上人……还有其他令人目眩神迷的美女、美少女们，全部都成为伙伴……
理想又美好的梦幻空间就在这里。
……不过，有一点。
如果C级无法再增加伙伴，那我得快点升上B级才行，我这么想着。
32－1.新伙伴们
null 32－1.新伙伴们
就这样，尤莉亚、绿屋晴、赤井刹那三个人成为我们的伙伴。
我们所有人一起回到里欧涅的旅店。
「这里就是我现在的据点，里欧涅的旅店。不过因为里欧涅成为PC，所以旅店已经歇业了。」
「哇……好棒的房子。」
「好厉害，哥哥已经是一国一城之主了……」
晴和刹那两人看着这栋像是山中度假屋的漂亮房子，眼睛闪闪发亮，兴奋不已。
「不过这房子真的很好呢。不过我家也可以当成别墅使用。
我们先设置永久传送门，让你们可以自由往返吧。」
尤莉亚和琉卡帮忙设置了传送门。
「那么，晴、尤莉亚、刹那，今天就来举办一场小小的欢迎派对吧。」
「赞成！」
于是，派对立刻开始。
我们大啖着由雷欧涅烹调的豪华料理。
「唿……真好吃。谢谢招待。」
尤莉亚心满意足地低语。
「啊啊……太好吃了……」
晴也陶醉不已。
「唿……好满足……」
刹那也一脸满足。
至于原本就在的我们，当然也对雷欧涅的料理赞不绝口。
「这里的料理真的不比原本的世界逊色，真是太棒了。」
「嗯，不过雷欧涅小姐的料理也很好吃哦。」
「嗯，这真的要感谢雷欧涅。」
我们赞美着雷欧涅，享受着派对。
「那么，就让我们新加入的奴隶，向各位前辈和主人打声招唿吧。」
刹那、晴、尤莉亚说完后站了起来。
按照起身的顺序，由刹那开始致意。
啪啪啪啪……
在众人的掌声之中——
刹那站到会场的正中央，开始脱起衣服。
然后，她脱下暴露的灵衣，全身一丝不挂。
……原来如此，她打算先以最原始的姿态展现自己的一切，再进行自我介绍吧。
「那个……我是哥哥的妹妹，赤井刹那。至今为止，非常感谢大家对哥哥的照顾。
今后我也会和大家一起照顾哥哥，请多指教。」
她鞠躬。
……虽然是很普通的招唿，但应该是真心话吧。
「那么，我来打招唿了……」
刹那说完，就含住我的胯间。
用口交来打招唿，在这个世界是奴隶常见的打招唿方式。
……刹那的口交技术真的变好了。
……如果认真地把八位伙伴的口交技术排个名，刹那说不定是第一名。
不过如果加上胸部，变成乳交口交的话，名次就会换人了。
「……不愧是直斗的妹妹，口交技术真好……」
擅长口交的舞花似乎对刹那另眼相看。
「嗬嗬，对吧。我和晴可是锻炼出来的！」
「我们也不能输呢。就算在血缘上输人，其他方面可不能输！」
华南也燃起斗志。
……接下来是晴。
晴虽然害羞，但还是堂堂正正地站在会场正中央，开始脱衣服。
然后，当他换上几乎裸露的煽情灵衣后……又开始脱起灵衣。
噗噜……尺寸美妙的煽情胸部露了出来。
接着……胯下的阴茎因为紧张而挺立。
阴囊的部分则因为同样紧张的关系反而缩了起来，所以当他张开双腿时，粉红色的女性器官便露了出来。
如果是男人的话，双腿之间应该是什么都没有的部分，但因为那里存在着女孩子的裂缝，所以男女性器官才能毫无矛盾地并存。
「呃、呃……各位，重新自我介绍一次……我是绿屋晴。
和直斗同学一样来自异世界……是同校的学生，也是好朋友。
从那时候开始，我就一直很喜欢直斗同学……
所以，现在能像这样成为直斗同学的奴隶，我非常幸福。
今后还请多多指教。」
他如此鞠躬致意。
啪啪啪啪……
大家以盛大的掌声迎接他。当然，我也用力地拍着手。
「那么……我要……打招唿了。」
接着，晴君朝我走近。然后，脱去了我的衣服。
「啊、啊啊……晴君……」
阴茎露出来后，我的阴茎因为期待感而早已挺立。
「啊啊……直斗同学……看到我的身体，就变得这么大了……？」
「当然。因为晴君又色又可爱……」
「我好高兴，直斗同学……」
然后，晴君张开嘴……含住了我的阴茎。
啾噗、啾、啾噗……
热烈的口交。不愧是前男性，很了解男人舒服的点。
「啊啊……晴君……好舒服。」
「我好高兴，直斗同学……我会努力的。」
啾、啾噗啾噗啾噗……
晴为了让我射精加快了速度。
「啊、啊啊……」
噗咻！
我马上在晴的嘴里射精了。
「嗯、嗯嗯……直斗同学……嗯嗯……」
晴用嘴接住了我的精液。
「噗哈……嗯……好厉害，这么多……又浓……又苦……」
晴君虽然很痛苦，但还是努力全部喝下去了。
「噗哈……喝干净了。」
「晴君……！」
我因为晴君太可爱，抱紧了他亲吻他。
啾、啾噜、啾……
我热烈地舔着他的舌头。精液似乎已经完全被他喝干净了，没有留下苦味。
只是，有晴君甘甜美味的唇瓣的味道。
「噗哈……直斗同学……我……太幸福了……」
「啊啊，晴君……我也很幸福。这么可爱的人……是我的……」
我突然不知道该怎么称唿他。
「挚友……已经不是了吧。
毕竟不能对挚友这样接吻，或是揉胸部呢。
话虽如此，这个世界好像也不太会用恋人来称唿……
奴隶……我也不太想这样叫你……」
「我……怎样都好。只要能当直斗的奴隶，我就很幸福了……」
「晴……你怎么这么可爱啊……！」
我用力抱紧晴，吻了上去。
「你说怎样都好，反过来说……当挚友也可以吧。因为对我来说，挚友就是晴……
不管我们之间的关系怎么改变，晴都是我的挚友。」
「直斗……！我好高兴。」
我们亲吻了好一阵子。
「啊，不过称唿……我觉得可以不用加『同学』了。
因为我现在也是女孩子……当然，如果直斗觉得这样比较好，那也没关系……」
「啊啊，没什么……只是我一直以来都习惯这样叫而已。
……也是。虽然同样是挚友，但关系已经改变了，改变称唿也不错。
……晴。」
「嗯，直斗！」
我们再次接吻。
「那么，接下来……」
尤莉亚站在房间中央，脱下衣服。
从色色的灵衣……再脱下去。
噗噜……
非常丰满的胸部，感觉比大家大了一圈，大概仅次于蕾欧涅吧。
如此美妙的尺寸，非常美丽。
而且，她骄傲地挺立着因魔法药而诞生的阴茎。
由于她的阴囊下垂，乍看之下女性器被遮住了……
她似乎察觉到这一点，将脚抬到脚凳上，女性器便露了出来。
……美丽的粉色裂缝也一览无遗，和晴的身体几乎一样。
「嗬嗬嗬，重新自我介绍，我是魔术师尤莉亚，擅长魔法是药剂创造，专门制造魔法药。
能成为直斗的奴隶，我也非常幸福。今后也请多多指教，各位。」
啪啪啪啪……
我们热烈地鼓掌欢迎尤莉亚。
「那么……」
尤莉亚以模特儿般的优雅步伐走近我……跪下后，将脸凑近我的阴茎。
「啊啊……直斗。
如果我没有遇见晴和刹那，而是遇见你的话，会怎么样呢？
不过，我想我一定会像现在这样喜欢上你。」
「尤莉亚……」
「让我……侍奉你。
啊啊，我竟然……会如此渴望侍奉主人，这是多么幸福啊。」
啾……啾噗、啾噗……
然后，尤莉亚用她美丽的唇瓣服侍着我的阴茎。
「啊啊……竟然能让绝世美少女服侍……我才是最幸福的人。」
我温柔地抚摸着尤莉亚的头。
尤莉亚陶醉地眯起眼睛，更加卖力地动着唇舌。
尤莉亚真的很擅长口交。果然因为自己有阴茎，所以知道能让阴茎舒服的点吧。
而且她的嘴似乎很灵巧。她用出色的舌技让我品尝到非常美妙的口交。
……好舒服。
「啊、啊啊啊……」
我舒服到身体向后仰，腰都快软了。
「我、我要射了……」
「嗯……」
啾噗啾噗啾噗。
尤莉亚像是在催促我射精般快速地摆动着头。
「啊啊！」
咕咚！
我尽情地射精了。
「嗯、嗯嗯嗯～！噗哈！好浓……好浓烈……好苦……粘在喉咙上……」
尤莉亚看起来很难受。
即使如此，她还是把精液全部喝光了。
「噗哈……好苦。但是，这是幸福的味道……」
然后，她把嘴张开给我看，里面已经没有精液了。
「……尤莉亚。」
我抱紧尤莉亚，吻了她。
「……嗯，你都喝光了，真了不起。」
然后用舌尖舔舔味道，确认苦味已经消失。
「尤莉亚，你做得很好。」
「嗬嗬，和刹那一样。晴也练习过了。
我们三个人，晚上经常互相口交。
……以后不只三个人，而是九个人，对吧。啊啊，真期待。」
尤莉亚微笑道。
晴也……
这么棒的两个二尾美少女，终于到手了……！
「……好。」
我抱住两人……双手紧紧握住两人的阴茎。
「啊啊……直斗……」
「啊啊，直斗……」
两人虽然有点惊讶，但还是任由我握住自己的阴茎。
不断跳动的坚硬阴茎。
虽然不想碰其他男人的阴茎，但如果是晴和尤莉亚的阴茎，就会觉得可爱得不得了。
「大家，看。」
我一唿唤，大家就看向我们。
「大家。就像刚才看到的，从今以后，晴和尤莉亚会成为我们的同伴。
大家至今为止，都让我非常舒服。真的很感谢。
但是，我希望大家，还有我的同伴，都能和我一样舒服。
……所以，我希望接下来，晴和尤莉亚也能和我一样舒服。
……拜托了。」
我向大家如此请求。
「直斗……」
「直斗……」
两人有点惊讶地注视着我的脸。
「……不愿意吗？」
「这、这种事……可以吗？」
「就像我说的，如果我的同伴能舒服，我会很高兴。
晴和尤莉亚，都是我最喜欢的同伴。」
接着，我再次亲吻晴和尤莉亚。
「我知道了，直斗。」
「嗯，非常好，直斗。」
说完，华南和舞花靠近晴和尤莉亚。然后……
「晴……那我就让你舒服吧。」
华南含住晴的阴茎。
「尤莉亚小姐，要舒服哦。」
舞花含住尤莉亚。
「啊、啊啊啊……华南同学……」
「啊啊，好厉害，舞花……」
晴和尤莉亚舒服得像是腰腿发软般倒下。
我带着微笑看着这副景象。
而我也……
「欸嘿嘿，哥哥……谢谢你。我的哥哥是世界上最帅的。」
刹那一过来，就像在称赞我般含住我的阴茎。
「啊、啊啊啊……刹那……」
我也因为太过舒服，腰一软就倒了下去。
「啊、啊啊啊……」
啾噗啾噗啾噗……
我和尤莉亚、晴手牵着手……三个人一起享受口交的快感，一起喘息。
……啊啊，这……不只舒服，还很开心。
能和伙伴共享这美妙的快乐。
比起一个人享受，这或许要开心好几倍。
我的身心都深深满足……
「啊啊啊……刹那，可以，可以哦，要射了！」
尽情地，因为最棒的快乐射精。
「啊啊啊……要射了，华南同学，要射精了！」
「嗯哈啊，舞花，可以，可以，要射精了！」
嘟咻嘟咻嘟咻……！
晴和尤莉亚同时。
啊啊啊……多么开心啊。
我至今为止，都没有和男性朋友一起小便过。
没有那样的对象，而且我也完全无法理解那种事有什么开心的。
但是，和打从心底喜欢的伙伴一起小便射精……是能打从心底满足的美妙体验。
我和尤莉亚和晴，一边想着彼此，一边紧紧牵着手，享受快乐。
「好了，最后去洗澡吧。我去烧大浴场的热水。」
然后……
大家一起走向更衣室，各自开始脱衣服。
我果然还是忍不住把目光放在新加入的三人身上。
她们刚才也展现过，丰满柔软的胸部弹了出来。
粉红色的可爱乳头一览无遗，而且……尤莉亚和晴的胯间，耸立的阴茎也完全暴露在外。
「嗬嗬……明明刚才做了那么色的事，但总觉得变回原本的样子后……
胸部和小鸡鸡都被看光光……好害羞哦。」
尤莉亚说出她的心境。
「啊，我好像懂。想做爱的时候，比起害羞，想做的心情更强烈，所以没关系，但平常裸体给人看果然很害羞呢。」
我也说出感想。
「我、我们都是男生嘛。才、才不会害羞……呜呜，果然还是会害羞……」
「我们是兄妹，所以……不、不过，果然还是会害羞吧。」
晴和刹那虽然害羞，但还是将美丽的裸体展现给我看。
「啊啊……太棒了。真的好美。晴、尤莉亚、刹那……」
我陶醉地称赞三人。
当然，原本就是伙伴的华南和亚蒂莉雅等人，她们的美丽也丝毫没有改变。
今天是三人的欢迎派对。
大家一起洗澡，互相帮对方洗身体。
「那个，啊哈哈！」
「唿喵、喵啊！」
我搓洗着亚蒂莉雅的身体，柔软光滑的肌肤触感很舒服，柔软的胸部让人几乎要融化了。
不过，胸部还是轻轻温柔地洗着……
之后也仔细地洗头发。
「喵啊啊啊……好舒服喵……」
亚蒂莉雅陶醉地放松着。
最后，我温柔地梳理着她还没长出来的阴毛。
「喵、唿喵……喵啊……」
亚蒂莉雅陶醉地融化了。
「那么，接下来……」
「直、直斗同学……」
晴一脸紧张地坐在我面前。
「嗬嗬，没问题的，晴。放轻松……」
我抱住晴，用肥皂搓洗她柔软的身体。
享受过柔软的身体和胸部的触感后……最后也帮她洗头发。柔顺的触感让人作梦也想不到她原本是男人。
然后，最后……帮她洗阴毛。
晴的阴毛在阴茎的上部，我温柔地帮她梳理着那里。
「啊、啊啊啊……」
阴茎在激烈勃起的状态下，晴喘息着。
我温柔地抚摸阴茎，同时帮她按摩阴毛。
接下来是尤莉亚。
「直斗……麻、麻烦你了。原来如此，这就是奴隶的毛发保养啊……」
尤莉亚似乎很紧张。
尤莉亚的身体……多么柔软多么舒服啊……
我揉捏着她那丰满的胸部。
「啊啊、哈啊啊啊……」
尤莉亚因快感而喘息着。
好了，最后也帮尤莉亚梳理那粉红色的阴毛吧。
阴茎激烈地挺立着，喘息着。
虽然两人都全身干净了，但阴茎却硬邦邦地挺立着，看起来很痛苦的样子。
……嗯，不让她们射精的话会很难受吧？
「直、直斗……肉棒好难受……我们可以自慰吗……？」
尤莉亚先这么拜托我。
「……嗯，当然可以。」
我也想看看她们自慰的样子，所以允许了。
得到我的许可后，两人开心地开始撸起阴茎。
「唿啊、唿啊……啊啊……直斗同学的手指……好舒服哦……」
「真、真的耶。舒服到……好像什么都无法思考了……」
咻、咻……
两人互相微笑，一起套弄勃起的阴茎。
「哇啊……」
「好棒……」
大家停下清洗身体的手，入迷地看着两人的自慰。
「啊啊……要、要出来了！」
「我、我也……要射精了！」
咻、咕嘟咕嘟！
两道精液气势十足地射出。
「啊啊啊……」
「唿啊啊……」
两人身体一颤一颤，然后虚脱无力。
哇啊……
啪啪啪……大家忍不住拍起手来。这幅光景就是如此美丽动人。
「唿啊……好棒的热水。大浴场真棒……」
之后大家在浴池里悠闲地放松。
尤莉亚对宽敞的浴池非常满意。
「嗯，我们也好久没泡这么像澡堂的浴池了……好舒服……」
刹那也【唔嗯～】地伸了个懒腰。
晴当然也十分满足。
「嗬嗬嗬，你们喜欢真是太好了。」
我也在悠闲地泡着澡，同时这么说道。
「话说回来，直斗，你的小弟弟明明这么硬，却不射精吗？」
尤莉亚这么问道。
的确是很兴奋啦……
「嗯，因为在浴室做太多色色的事，会泡到头晕的。
所以浴室尽量只用来洗身体。」
「这样啊……那我们快点出去吧。接下来才是重头戏呢。」
「……嗯，是啊。」
哗啦……
我们离开了浴室。没错，充分放松之后，接下来才是重头戏。
我的房间，应该说我的房间，虽然考虑过各种隔间，但最后还是摆了六张床，几乎整间房都被床铺填满。
这么宽敞的话，别说六个人，就算一次睡更多人也没问题。
也就是说……
「好了，欢迎派对，夜晚的重头戏要开始了。今天就尽情享受吧！」
「哇……！」
啪啪啪啪……
一个房间可以容纳九个人。
「那今天要做什么？」
华南问道。提议要做什么是我的职责。
「这个嘛……今天是尤莉亚、晴、刹那的欢迎会……就来玩游戏吧。」
哇……
大家都开心地笑了。
「那就来玩国王游戏吧。」
于是，我们追加了三根签，变成八根签。
「那我要抽了……国王是直斗大人！」
然后，八个人一起抽签。
我不知道谁抽到了几号。
但是，国王肯定是我的。
「好，那么首先是……4号给国王口交！」
那么，4号是谁呢？
「太好了，是我！」
是华南。
「虽然很高兴，但是得好好地让刹那、尤莉亚和晴也中一次才行哦？毕竟是难得的欢迎会」
「我知道啦。来吧，华南，拜托你了」
「好……嗯、哈呣、嗯啾……」
华南用热烈的口交，让我一下子就射精了。
「来，下一个。国王是直斗大人！」
「好……1号和2号，双乳交！」
「哎呀，是我呢」
「啊……是我呢」
哦哦，漂亮地抽到了尤莉亚和晴。
两人用丰满的胸部夹住我的肉棒，啾噗啾噗地吮吸着。
「嗯嗯，直斗君……」
「直人、直斗……」
「唔、唔唔……尤莉亚、晴……可、可以哦……啊啊……！」
咕嘟咕嘟！
转眼间就射精了。
「哈啊、哈啊……下、下一次就是游戏的最后了。那么刹那，乳交口交」
「哥哥，被指名了……真是高兴」
然后，最后是刹那的乳交口交。
虽然总算是射精了……但是，兴奋已经到了极限。
「那么，接下来是和里欧妮做爱」
「嗬嗬嗬……好，我很乐意。」
接着，我在大家的正中央推倒了里欧妮，把阴茎插进她湿滑的小穴里。
噗滋噗滋、噗滋……
我一边抱着丰满的胸部压上去，一边激烈地抽送腰部。
我沉浸在美妙的快感中。
「啊啊……好棒，好帅气……这就是我们的主人……」
「直斗，你好厉害，太棒了……」
「哥哥，你真的好棒……啊啊……我生为哥哥的妹妹，好幸福……」
噗滋噗滋！
看到我性交的模样，三人完全看得入迷，用崇拜的眼神注视着我。
「……呃，咦咦～！？接下来不是轮到我们和你做爱了吗？」
但是，知道我不会和里欧妮以外的人做爱，三人……尤莉亚尤其明显地表现出失望的样子。
「呃、呃……根据琉卡的计算，异界的加尔蒙愈多愈好……
所以，为了回到原本的世界，我不能和你们做爱。」
我这么说明。
「……你在说什么啊，这样不行！
直斗必须永远作为我们的主人，永远待在这个世界才行！」
但是，尤莉亚却从正面如此反驳我。
……这或许是我第一次被她如此明确地拒绝。
「尤莉亚，重要的是直斗同学的意愿……他不是那种被拒绝后还会改变心意的人。
我们能做的，就是让直斗同学想要一直待在这个世界。」
但是，被琉卡责备了。
「……是啊，你说得对。直斗，对不起。我一时动摇，不小心就……
因为，我可是即使放弃自己的梦想，也想赌在这人身上哦。
如果他说要回到原本的世界……
到时候，我们也只能跟着去了！」
「咦、咦咦咦……？」
尤莉亚也要回到原本的世界……？
如果她愿意来的话当然最好。
不，没问题吗？说起来，能移动吗？来了之后的生活呢？
「喵喵！尤莉亚说得好喵！就这么办喵！」
亚蒂莉雅也很高兴。
「……刚才的发言很棒呢，尤莉亚。我也赞成。」
琉卡也是。
「接下来就由我们前往直斗同学的世界……真棒呢。只要和直斗同学在一起，不管是什么世界一定都很开心。」
连里欧妮都这么说。
……和大家一起回到原本的世界……总觉得会引发比这个世界更麻烦的事。
那边世界的麻烦可不是闹着玩的。
这个世界并没有像日本那样，时不时就会有异世界的人过来的风潮。
异世界的存在、魔法的存在等等，要是流入那个世界，到底会变成什么样子呢？
……不对，如果是日本的宅文化，应该没问题吧。异世界转生之类的也是理所当然。
在秋叶原开个猫耳女仆咖啡厅，亚蒂莉雅和莱欧涅也不会有问题。
琉卡和优莉亚的知性很高，应该能正常地学习那边的文化，正常地过着比一般人更好的生活吧。
「……好，应该行得通。」
或许这样的未来也不错。
要不要回去原本的世界……在升上B级之前，我决定先不做出决定。
但是，就算真的要回去，等待着我的或许也绝不是黑暗的未来。
原本是日本人的华南、舞花、刹那、晴，对刚才的事没有发表任何意见。
这个世界有好的一面，也有不好的一面。
但是那边的世界也一样。
不如说，我看到的那边世界的不好的一面太多了。
也因为这样，我才会觉得这个世界非常有魅力……
……只是，现在的话，我好像能解决那边世界的一两个问题。
虽然说，我也不知道能不能回去……
或许做出决定的时刻已经近了。
「那么，正经的话题就到此为止……不，下一个也是正经的话题。
我们的处女，就等到直斗决定在这个世界定居，或是我们前往直斗的世界时，再重新献给你……
在那之前，只要不破处女膜就好，用口交来爱爱不就好了？」
尤莉亚如此提议。
「……呃，用口？」
「嗯，深喉口交。
只要把阴茎插入喉咙深处，就算说那几乎就是爱爱也不为过吧？」
尤莉亚如此提议。
喉咙深处……
那……对我来说好像很舒服……
「不，正常来想……不会难受吗？把阴茎插入喉咙深处。」
「比起我们难受，直斗能舒服不是更令人高兴吗？」
「我不要。比起自己舒服，我更不希望大家都难受。」
我如此反驳尤莉亚。
「可、可是……会难受吗？把直斗的肉棒吞进喉咙深处，我并不觉得会很难受……」
但是，晴也如此反驳。
如果不会难受，情况就不同了……
「哎，比起担心，不如直接试试看吧。」
华南如此提议，我们马上开始尝试。
「感觉像是要确保气管畅通吧。所以你躺在床上，脸朝上。
让嘴巴到喉咙形成一直线的管子。」
「……然后直斗把小鸡鸡插进去。」
华南在床上张开嘴。
……仔细一看，她的脸蛋还是好美。要把阴茎插进她的嘴里……感觉真是惊人的想法。
滋啾、啾……
首先阴茎被包覆在她的嘴里，阴茎的背面可以感受到柔软又温热的舌头触感。口腔上方稍微硬一点的触感摩擦着阴茎的内侧。真要说的话，上面的舌头比较舒服。
滋啾、啾……
整体来说，有种温热的压迫感，很舒服。有种插进她体内的感觉。
「嗯、嗯嗯……」
她唿出温热的鼻息。
「如果觉得难受就举手，我会马上停下来拔出来……」
我这么说完，她用手指比出OK的手势。
滋啾、滋……
稍微……进去了。越过舌头的轮廓，前端摩擦着喉咙深处的感觉。
好像有点卡住……？是喉咙吗？前端可以感受到某种柔软的湿滑感。
再往里面一点……没问题吧？
我继续把腰往前推。
滋啾、啾……
「呜啊……」
哦、哦哦……这就是喉咙的触感？非常紧。虽然舌头和嘴巴也很紧，但喉咙紧紧地夹着我。
这、这或许也很舒服。
龟头部分被紧紧夹住。
……是说，我只插进三分之二，这么紧真的好吗？要再进去一点吗？……把肉棒插进喉咙深处，真的不会伤到食道吗？那里平常是食物通过的地方，肉块通过真的没问题吗？不对，那里是把肉咬碎成粉末的地方吧……
虽然我担心各种事情，但华南还没举手投降。
……好，GO。」
我继续把肉棒往里头塞。
滋滋滋、滋滋……
「嗯嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯……」
华南痛苦地呻吟，但还没举手投降。
既然如此……
我把整根肉棒都插进去了。
她的嘴巴、舌头和喉咙深处，把整根肉棒紧紧夹住。
这股紧度、热度、唾液的湿滑和温暖……
以及把肉棒插入她美丽脸蛋的事实。
这一切都化为强烈的快感贯穿我的脑门。
……再稍微前后摆动腰部，好像会更舒服。不过，现在这样就够了。
「……要、要射了，华南……！」
咻、嘟咕嘟咕嘟咕！
「嗯嗯嗯——！」
华南唿出灼热的鼻息，一边痉挛，一边感受我的精液注入喉咙深处。
……我拔出阴茎。
「……噗哈……」
华南难受地喘气。
……唿吸虽然紊乱，但感觉如何呢？
「……没事吧，华南。不会难受吗？」
「……哈啊啊啊……」
她喘了一口气后……
「嗯、嗯……确实有点难受。唿吸……变得不顺畅，那有点、相当难受。」
……她果然在忍耐。
「……不过……比难受更舒服。喉咙深处……好像很有感觉。」
咦，是吗？……虽然确实有说入喉爽的说法……
「还有那个，最后直接把精液注入喉咙深处，感觉很勐。
热热的东西灌进喉咙深处，然后在喉咙深处扩散开来的感觉……那好像……会上瘾。
以我的感想来说，只要注意不要窒息，反而很舒服。很勐。
……虽然差点窒息的感觉也有点舒服，不过持续太久可能会昏过去，要注意哦。」
……真是意外的感想。
「直斗觉得我的喉咙怎么样？」
「嗯、嗯。非常……舒服哦。
至今插入过的里面……第一名是小穴，第二名是肛门……第三名就是喉咙了。」
「……也就是说，第三名是什么意思呢……
为了不失去纯洁，作为性爱的替代品，这已经十分足够了。
我喜欢，直斗。以后也要用我的嘴巴尽情地做爱哦！」
华南如此命令我。
「不公平，接下来轮到我这个提议人了！」
「喵！　阿德利亚也想做喵！」
「啊，我也想试试……」
「里欧妮正在做爱所以不用了！　之后再说！」
哇啊，大家一拥而上。
居然恳求我用阴茎插入她们的嘴巴……
不过，这么轻易就适应了喉咙内的性爱，是加尔蒙才做得到的吧？
如果是这样，果然这个世界又增加了几分魅力。
……几小时后。因为射得太多，我累了。
升上C级后HP变成18，加上原本的精力，一天可以做20次……
不过我太投入，几乎用完了那20次。
今天差不多该睡了……尤莉亚、晴、刹那，新加入的三人睡在我身边。
「……咳、咳……」
尤莉亚咳了几声，精液从口中溢出。
「……没事吧？尤莉亚。」
……射太多了呢。
「嗯、嗯嗯，我没事……唿啊啊……好舒服……谢谢你，直斗……在我的喉咙深处射了好多……感觉小弟弟还在嘴里……唿啊啊，好舒服……」
「嗬嗬，不用道谢……我也非常舒服，尽情地射了好多……
尤莉亚的嘴巴也棒极了。」
「嗬嗬，谢谢。你这么高兴，我也很开心。
……啊啊……嗬嗬，精液好像要从喉咙深处溢出来了，不过这样好舒服。」
尤莉亚陶醉地说道。
「我也……非常幸福……谢谢你，直斗……」
晴也抱着我这么说。
「嘿嘿……哥哥……我也很舒服哦……嗯唿。」
刹那也靠过来，从我身上紧紧抱住我。
啊啊……我被新加入的三人包覆着。好舒服……今天就这样睡吧。
「我也要……说声谢谢。晴、尤莉亚、刹那……真的好舒服。
你们成为伙伴，我……我们真的好幸福。」
嗬嗬……
我们对彼此温柔地微笑。
……然后静静地睡着了。
……顺带一提，隔天早上，我达成了另一个心愿。
「咦、咦咦……？要、要我……用这副模样……剃吗……？」
尤莉亚动摇了。她全身赤裸，胸部跟小穴用薄布遮住，阴茎前端也用薄布遮住……
必须打马赛克遮住的部位都确实遮住了。
「……不要动哦。」
我拿起爱用的剃刀。
好了，这是我第一次帮长出阴茎的二尾族少女剃阴毛。跟普通女孩子不同，必须特别注意，不能伤到阴茎。
我轻轻将肥皂抹在尤莉亚的粉红色阴毛上。
尤莉亚的阴毛在阴茎上方微微生长着……
「咿呜、嗯、嗯嗯……」
尤莉亚害羞地颤抖着身体。
或许是因为害羞，她的阴茎已经勃起了。虽然没有到做爱时的硬度，但也算是六分硬的状态，比起柔软的状态应该比较好剃。
……剃、剃、剃……
我一边注意最新的注意事项，一边小心不伤到尤莉亚的阴茎，将她的阴毛剃掉。
尤莉亚的阴茎呈现可爱的粉红色，就像一颗大阴核。
就这样，她的阴茎逐渐变成刚出生时的模样。
不过，还是有好好剥开包皮的大人阴茎就是了。
「……好。」
或许是因为至今为止一直帮女生们剃阴毛，我的剃毛技术也有所提升，就连看似难剃的二尾少女的阴毛，我也能顺利剃掉。
……这样一来，就能制作尤莉亚的暗属性灵衣了。
能增加种类，我也很高兴。
……不过，剃掉尤莉亚的阴毛这件事本身非常有趣，尤莉亚的双腿间变得光熘熘的，让我感受到深深的满足感，我差不多开始无法否定这件事了。
「……来，接下来是晴。晴的阴茎也要剃得干干净净哦……」
「啊呜，好、好害羞哦……直斗同学……」
帮尤莉亚剃过之后，我更有自信了，剃、剃、剃……
我充满自信地，将晴那变成绿色的阴毛剃掉。
然后，粉红色的光滑小鸡鸡出现，让我感到深深的满足。
「好，完美。」
「哈啊、哈啊、哈啊……啊啊……被脱光光了……」
晴似乎很害羞。
「……好了，最后是刹那。」
刹那的属性是普通。用刹那的毛做成的灵衣，究竟会有什么效果呢？
……不过，刹那的毛相当稀疏，至少要累积五次的量才能确认效果吧。
如果是性衣的话会快一点，但我实在不想让她们穿着性衣战斗。那副模样，我只想让自己的眼睛看见。
「……你看，刹那的毛是在国中时开始长的吧。在长齐之前，我们就没一起洗澡了……不过现在只比那时候稍微浓一点而已。
你看，就像回到小学时代一样吧。」
我这么说道。
「嗯……哇……好光滑……哥哥，你剃毛的技术真好……！」
刹那看到我的新兴趣，也没有退避三舍，而是露出开心的笑容。
不愧是我妹妹，很了解我。
「华南同学，直斗他……」
「自从来到这里之后，他好像对这个兴趣觉醒了呢……一开始是迫于需要，但现在完全……
算了，还是放弃吧。有那么一个缺点，反而更可爱不是吗？」
「啊哈哈……不、不过考虑到直斗的帅气程度，这根本不成问题嘛！」
「……咦？我倒是有点受到打击……」
尤莉亚和晴对这件事的评价不太好。
「这是兴趣兼实际利益，绝对不是百分之百的兴趣哦。」
我如此反驳。
「……果然还是兴趣啊……」
晴露出我至今从未见过的困扰表情。
「嗬嗬，不过灵衣的完成的确很令人期待呢。我的毛发可是很珍贵的，要做出很棒的灵衣哦！」
啊哈哈……
大家都开心地笑着。
啊啊……总觉得……好幸福啊。
好了，今天也要加油。为了永远不放开这份幸福，我们必须变得更强、更伟大，绝对不能输给任何人。
32－2　战斗训练
null 32－2　战斗训练
好了，我们也不是一天到晚都在做爱。
自从败北之后，我们确实地在训练上也下了不少功夫。
「……那么，必须挑战根津的期限还有十四天……两个星期。
老实说，我也很想赶快挑战然后结束这一切……但就算着急也无济于事。
有句话说『拙速胜于巧久』，但那是在我方战力充分，而对方战力尚未整顿好的情况下才成立。
既然我方战力会随着时间经过而更加充实，而对方的战力不会提升，那当然要尽可能做好准备。
在这两个星期里，我们要充分提升自己的实力。
为此，我想先在队伍内进行多次模拟战。」
我在大家面前如此提议。
「……就算在队伍内进行模拟战，等级也不会提升哦？」
尤莉亚举手发言。
「嗯，你说得没错。
不过，就算没有经验值，我也不认为伙伴之间的模拟战没有意义。
不，我反而觉得非常有意义。我们应该要更频繁地进行模拟战才对。
这次的事情让我重新体认到这一点。
我跟华南、亚蒂莉雅、舞花、琉卡至今为止都在D级累积了战斗经验。
我并不认为那没有意义。
等级提升了，战斗的感觉也培养出来了，合作默契也变好了。
……不过，和刹那战斗时，我完全无法对他的速度做出反应。
因为至今都是和动作缓慢的D级战斗，所以无法应付动作快速的战斗。这就是原因。
……不过，我们本来应该可以进行更高水平的练习。
在我们现在的八人队伍中，里欧涅的速度最快。就算和全加尔蒙比，她一定也是速度很快的。
如果练习过闪避里欧涅的攻击，我想第一次见到刹那的动作也能应付。虽然这是极端的说法。
不过，如果真的把『掩护』、『回避』等技能外的技巧磨练到极限，就算没有技能也能完全封住对手的攻击。这已经纯粹是动作的技术，和等级无关。
……不，基础能力值，特别是技能动作的精准度、速度带来的速度，说和等级无关就太夸张了。
不过，就算能力值很高，如果不能有效活用，就没有意义。
所以……人数也增加了，我想今后也会出现一天不战斗的成员。
在这种情况下，不要浪费多余的技能次数，用在队伍内的模拟战中累积锻炼吧。
我再重复一次，加尔蒙的强度不只取决于等级。
而是每一个技能的精准度。
定位与技能之外的动作。
重要的事堆积如山。
为了磨练这些，必须累积练习。
特别是现在，我们的等级提升得太快了。意识是否跟得上能力值的提升呢？
力量比之前更强，对手就会被弹得更远，反作用力也会更大。
速度比之前更快，不用说，动作也会变得更难。
招式也一样，不是学会了就能运用自如。必须反复使用，加以磨练，才能发挥更大的威力，更有效果。
想变强，脚踏实地的锻炼才是最重要的。轻忽这一点的人绝对无法变强。
……我是这么想的。
……尤莉亚怎么想？」
我将至今在加尔姆战斗中思考的论点说了出来。
身为另一个主人一路战斗到C级的尤莉亚，她的意见值得参考。
「……是啊，直斗说得没错……我在和直斗战斗之前，也完全不明白这件事。」
尤莉亚苦笑道。
「不，尤莉亚的确让我提升了等级，我真的很感谢你。
在等级制的游戏里，等级提升就会变强，这是理所当然的事，基本中的基本。
……我只是想说，事情不是只有这样而已。」
「嗯，我明白。我没有异议。」
尤莉亚也同意了。
于是，模拟战开始。
尤莉亚队　　　　　晴队
亚蒂莉雅、华南、舞花　　刹那、里欧妮、琉卡
双方进行战斗。不过内容就跳过了。
我的伙伴们果然又可爱又棒呢……我是这么想的。
那些可爱又棒的女孩子，竟然是我的伙伴啊……
……结果是晴队获胜……里欧妮果然太强了。
里欧妮的动作实在太快，华南无法防御，亚蒂莉雅和舞花被打倒，之后华南被慢慢削弱，最后也出局了。
「……呀啊啊啊！」
里欧妮快如雷光的动作，让完全无法应对的华南被击飞。
「……唔……可惜。」
「啊哈哈……这全都是里欧妮小姐的功劳哦。」
……看别人战斗的方式，意外地能学到东西。还有，从外头客观地冷静观察也很不错。
「大家都有各自的意见……首先是里欧妮。」
「我？什么事？」
「嗯，我不是要指正你。你真的很厉害。
我想确认一件事，你在高速区域的动作没问题吗？现在是2倍左右，但最高速可以加速到8倍左右。」
「加速后思考速度也会跟着加速，所以基本上是没问题……不过还是先练习以8倍速行动比较安心。」
「嗯，就算难得可以行动四次，但要是攻击变成手动，失误的话，伤害就会减半。
还是好好练习吧。
像这样如何？练习以冲刺的方式接住往四面八方扔出去的球，再拿回来。」
「感觉可以训练高速移动的反射神经。
……我试试看。」
那么，我立刻稍微尝试了一下。
球只要去买的话，要多少有多少。
「……嘿！」
我试着扔出去。大概飞了20米吧？动作软趴趴的，真丢脸。
不过，雷欧涅从后面冲刺过来，漂亮地在空中接住球。
……呜哇。虽说是时速60公里的软趴趴球，但能在空中接住从后面追过来的球，速度也太快了吧。
她认真跑起来的话，时速应该会超过100公里吧。而且她还咻地跑回来。
「……好……这个，说不定会很有趣。」
然后，她把球还给我……这是那个吗？对狗说【去捡回来】的练习。
没想到我或许选到了适合雷欧涅这个犬神的练习方法。
之后我改变方向投了好几次，但以我的肩膀速度完全无法当作练习。
不过，里欧妮似乎很开心。
「乖孩子，接得好。」
我摸摸她的头，里欧妮高兴得尾巴都快摇起来了。
……说起来，她虽然是兽人却没有尾巴呢。对于兽人爱好者来说，这算不算缺点呢？我是完全不在意啦。
「我扔的完全不能当作练习呢……晴，拜托你了。」
「啊，嗯。」
晴扔出了球。
原本是软趴趴的女投手，根本没什么力气。晴就算全力投球，也飞不到五米远……
现在变成加尔蒙，肌力飞跃性地增强，球速也变得很快。至少有我的两倍。
如果再习惯一点，应该会更快吧。
「嗯，就照这样继续加油吧。」
「嗯！」
「好！」
这样就解决里欧妮了。
「接下来是华南……」
「我知道啦！身为防守方，攻击手先被击落是奇耻大辱。
这次的败北都是我的错……」
华南很沮丧。
「那也是没办法的事。不过，你明白不能因为没办法就放弃吧？」
「……当然！」
她马上振作起来。
「只是，让我辩解一句……如果按照直斗的指示行动，应该可以多挡一阵子。
我并不是想推卸责任。」
她看着尤莉亚说道。
「嗯，这倒是。我也觉得指示的时机不太对。」
「……果、果然？」
尤莉亚尴尬地搔搔头。
「不过！防守方的标准做法是像晴那样，先用硬梆梆的防守吸引对方……
所以一般来说，对防守球员不会做出那么详细的指示吧！
在华南运用防守球员，其实相当吃功夫。只有直斗才办得到……」
尤莉亚如此辩解。
「哼、哼……也就是说，我之所以能以加尔蒙的身份活跃，是因为有直斗在的关系吧。」
华南是这么说的。我原本以为她会不高兴……
「既然这样，那就没办法了！」
反而心情大好。
「总之，先用线来看动作吧。到了那种速度，对手的动作在某种程度上会变得单纯。
这个世界姑且也有惯性法则，所以只能做出从这个点笔直前进，或是某种程度上单纯的动作。
也就是说，只要不把目光移开，锁定行动的起点，我方应该也能做出预测。
攻击前会摆出架势，或是压低身子，加尔蒙几乎都有这种征兆。
我们要抓住这些征兆，判断出最佳时机。」
「……嗯，我知道了。」
「还有位置也不太好，有点太靠前了」
「咦？是吗？可是往前站可以缩小对方能动的范围啊。我就是这么想才刻意往前站的……」
「可是，对方用快速的侧步和冲刺组合，轻易就甩开你了。
那是因为对方是动作慢的D级，所以才有效。
对方的动作明明很快，你靠近他反而会觉得他更快。近的东西看起来快，远的东西看起来慢。
对方动作快的时候，拉开距离才是正确答案。
你去亚蒂莉亚和舞花附近，占住中央的位置。
蕾欧涅动作很快，但是一旦开始攻击，接下来的动作就会是直线的。
也就是说只要抓准时机，要介入并不难。
回到一开始的话题。正式上场时我会指示时机，但你也要做好心理准备。」
「……知道了。下次我会好好挡下来！」
「再来是刹那。攻击时……你瞄准的是腹部吧？」
「嗯，不好吗？」
「……不，是我不好，没跟你说。
只是难得练习，我希望你能瞄准要害。」
「瞄准身体中心本身没有错。那的确是很难闪躲的点。
血腥面具只要打中就能造成滑动伤害。
攻击华南反正会被风盾挡下。
很合理的判断，完全没问题。
但可以的话，刹那还是想打出爆击。
即使同样是攻击，伤害也会变动在0.5倍～2倍之间。
用手臂确实挡下攻击时，伤害是0.5倍。如果能漂亮地击中对手的头部或腹部，就会变成爆击，伤害变成2倍。大家都知道吧？也就是说，伤害最多会差4倍。
所有攻击都能打出爆击是最理想的。
最糟的情况当然是失误，所以刹那的选择其实也没错。在没有余力的实战中，反而应该确实地瞄准爆击。虽然我好像在指责他，感觉很过意不去……」
「嗯，没关系。反正是练习，我会努力打出爆击的。」
「希望你能这么做。刹那的动作整体来说太老实了。
试着稍微加入假动作吧。假装要攻击头部，却攻击腹部；假装要攻击腹部，却攻击头部。如果能像这样让对手的意识与攻击点产生落差，就能大幅提高爆击的概率。」
「……嗯。」
「还有……瞄准对手的眼睛。」
「……眼睛！？」
「没错，眼睛被瞄准时，人会反射性地闭上眼睛。
只要HP还在就不会受伤，但这种反射动作，即使是出生在这个世界的加尔蒙也几乎都有这种倾向。
不如说，因为在这个世界就算中一、两下也不会受伤或死亡，所以才会对中招这件事不怎么在意吧。
也就是说，瞄准眼睛并趁对方闭上眼睛的瞬间，用连续技攻击毫无防备的部位，就有很高的概率能打出爆击。
血腥嘉年华是踢技，所以在这期间手是自由的。
接近对手后，首先用手指戳向对手的眼睛。
真的戳下去也没关系，反正就算打中也不会造成伤害。
只要让对手误以为是攻击，失去平衡就再好不过了。
然后趁对方闭上眼睛的瞬间，用脚踢向没有防御的部位。
刹那，你接下来就练习这个。」
「嗯、嗯。」
「尤莉亚，刹那接下来会攻击你，你躲开吧。」
「好。」
……咚！
刹那按照我说的做了，漂亮地对尤莉亚打出爆击。
「舞花也听到了吧？你的加速幻影应该也能从同样的练习中获益，希望你也能试着和人对练。」
「嗯，我知道了。」
「接下来是琉卡。不能因为是魔法就随便乱放。
魔法的伤害变动范围确实很小，很难打出半损或爆击……但也不是绝对不可能，所以要尽可能瞄准目标。」
「闪耀伤害最大的点，是对手的腰部位置和发动位置的高度一致。」
「还有就是距离要尽可能靠近。」
「从回合开始到自己的行动顺序为止，要迅速移动到最适合的发动位置，在那里发动闪耀。」
「好的，我明白了。」
「需要注意的是不要因为拼命攻击，就跑到防御者无法完全保护的范围。就这点来说，和防御者的合作也很重要。」
「我明白了。」
「琉卡，你基本上应该会以防御者的身份保护同伴比较多……
我想先跟全体支援者分享一些心得。」
我主要对琉卡、尤莉亚和刹那说：
「防御力职业保护你们是理所当然，但支援力职业只要贴好足够的支援效果交给攻击手，之后倒下也没关系。在这种情况下，希望你们也能考虑以第二道防线的身份保护攻击手。」
「好的，我明白了。」
「相反的，在那之前绝对不能倒下。
晴和华南能尽到防守球员的职责是大前提。
但是她们的保护也绝非完美无缺。在这种时候，最后能保护自己的只有自己。
所以要躲开对手的攻击，无法躲开时就确实地防御对手的攻击。
绝对不能忘记这种应对方式。
最糟糕的是，如果想避开攻击却姿势不稳，反而会无法完全避开而受到攻击。
如此一来，就很容易打出爆击伤害。
我必须判断出攻击是否能够完全闪避，无法完全闪避时就要确实做好防御。
所以，你要多练习攻击，也要好好累积防御的练习哦。」
「嗯，我知道了。」
就像这样，只要有时间，我就彻底地鞭策大家。
之后，我们还确认了理论方面的问题……
「关于伤害的计算方式……
基础攻击力×系数（0.5～2.0）×（力量or魔力）÷（防御or魔防）×攻击增益÷防御增益
就是这样的乘除法吧。」
「是啊，虽然会加上一些随机的微小系数，但基本的计算公式就是这样。」
「增益的话，30%UP就是1.0+0.3，1.5倍就是1.0×1.5吧。然后，如果把这些组合起来的话……
30%UP→×1.5是1.95倍，×1.5→30%UP是1.8倍吧。所以必须先使用%UP系的技能。」
「是啊，就是这样。倍率系的增益影响比较大，所以连学了很多强力技能的S级主人也会正常使用。
像是亚蒂莉雅的增幅力量，还有里欧涅的加速速度，我觉得都是今后可以长期使用的技能。」
「不过，先30%UP再乘以2倍的话，确实是2.6倍没错，但一开始的回合30%UP的效果太弱，也有可能被砍掉。虽然对直斗先生来说是班门弄斧，但应该要意识到不只效率，还要在必要的时机投入必要的资源。」
「谢谢，尤莉亚、琉卡。你们说得没错。」
接下来是关于编队。
加尔蒙的性质是……
攻击手：攻击对手，大幅削减对手HP，给予致命一击。
防御手：保护我方免于敌方攻击。
支援手：其他泛用。对敌方施加弱化效果，对我方施加强化效果，回复等。
我认为可以这样分类。
大致上可以这样区分：
攻击手：亚蒂莉雅、里欧妮、舞花。
防御手：华南、晴。
支援手：刹那、尤莉亚、琉卡。
以这些模式为基础，我向大家说明、讨论今后要如何战斗。
「华南已经习惯担任防御手了。
虽然以实际能力来说，她也能充分担任攻击手战斗……」
「比起攻击，我更强烈地意识到要保护同伴！只要在必要时攻击就好了吧？」
「嗯，我觉得这样就好。希望你今后也继续努力，成为队伍的防御关键。」
「好！」
「亚蒂莉雅……完全是攻击手呢。虽然有强化效果，但都只对自己使用。虽然也有弱化能力，但不怎么强，
在华南保护大家时，亚蒂莉雅累积强化效果，累积完毕后一口气给予致命一击，你已经习惯这种战术了呢。」
「喵！以后也要继续打倒敌人喵！不过，亚蒂莉雅能战斗都是多亏了华南喵！」
「亚蒂莉雅的活跃就是我的活跃。以后我们也要继续搭档努力！」
两人之间也有着稳固的信赖关系。
「舞花能用影步回避，用冰冻之舞造成负面效果，然后用冰冻系攻击。
可以说是能独自一人应付所有状况的单体攻击手。
只要同伴能应付冰冻，不管加入哪个队伍都能正常战斗，拥有很高的单体性能。
多亏如此，才能毫无问题地加入华南、亚蒂莉雅的组合。这真的让我很感激。」
「……嗯。」
「不过，舞花已经不需要一个人战斗了。以后要是能学会活用同伴的技能，或是没有同伴支援就无法使用的技能就好了。」
「……嗯，我会努力朝这个目标前进。不过，该怎么做才好呢……？」
「这我也不知道……」
「……总之，你就加入我和亚蒂莉雅之间，一起打情骂俏吧。」
华南这么邀请。
「……嗬嗬，那我就打扰了。」
舞花受到邀请，来到两人之间。
「喵～跟舞花也这么要好喵～」
「怎么会打扰呢。」
以前我从没想过，要让其他人加入华南和亚蒂莉雅之间……不过舞花加入后，看起来非常搭调。三名美少女融洽相处的模样，实在非常美丽。
「好啦，接下来是琉卡。」
种族：大魔法师
属性：光
名字：琉卡
价值：6400
LV：35/5(Some)
HP：72
力量：38
速度：40
技能：49
魔力：62
防御：40
魔防：54
特性：光魔法大UP　光魔法伤害50%UP
技能
魔术　－　传送／创造道具
光之爆发　10　范围中伤害　光属性
光之祝福　3　对己方一人赋予光有利属性，攻防30%UP＋必中1次＋先攻，1战斗1次
光盾结界　5　张开盾牌保护所有伙伴一回合。1战斗1次
光之盾　5　任意张开盾牌保护一名伙伴，抵挡物理＋魔法攻击。
治疗灵气　5　大恢复单体　光属性
闪耀　5　全体超大伤害　光属性
圣光魔法　10　范围中伤害　光属性＋中恢复
琉卡的等级一口气提升，我重新叫出他的状态。
「能使用回复、防御、攻击、辅助等各种魔法的琉卡，可以将攻击手、支援者、防御者全部都练到高等级。虽然之后才以LV1加入的等级比较低，但总是很冷静的琉卡真的很可靠。」
「谢谢。」
「我最关注的是强化后的轻盾。
只要加上任意两个字，就变成随时都能自由使用的超强力防御技能。
琉卡就用这个技能当防御者，或者当另一个防御者，好好活跃一番吧。」
「好的。」
「里欧妮是无可挑剔的攻击手。如果亚蒂莉亚是力量攻击手，里欧妮就是速度攻击手。
虽然暂时不打算让等级最高的里欧妮投入实战……但模拟战就让她好好活跃一番吧。
虽然LV50的里欧妮已经和经验值无关，但只要像这样累积训练，我想她还能变得更强。
希望你今后也能继续支撑我们的队伍。」
「……我会努力的。虽然只靠几次模拟战就被看穿缺点，让我有点难堪。」
「不，我能做的只有让大家尽可能地变强而已。由你担任领袖带领大家，可以强化整体战力，所以今后我也会努力地严格指正你的。」
「……嗯，你真是可靠。
……我的前主人即使我想要讨论战斗方式，他也只会说『刹那很完美，没有任何错误』，一味地信赖我。
不过，那或许是因为我们只有两个人在战斗。
……现在我感到非常充实。」
蕾欧涅这么说道。
「接下来是刹那。刹那在尤莉亚的队伍里担任攻击手，表现活跃……但技能组合上比较偏向支援者。
你有没有考虑过以高扬曲调为中心来施放增益效果，让尤莉亚担任攻击手的战斗方式？」
「毕竟我最近才追上刹那的等级。在那之前刹那一直都是担任攻击手，所以没办法突然改变战斗方式。一般而言，演奏家是负责增益的职业。」
「虽然能贯穿防御的血腥面具在每一场战斗中都能派上用场，但如果没有充分的强化，攻击力又很低……真亏你能升上C级中段呢。
尤莉亚真厉害。」
「嗬嗬，谢谢。不过，如果直斗和刹那也来这边的话，结果会怎么样呢？」
「……如果不是高魔防型的华南，和亚蒂莉雅一决胜负的话，说不定会输得很惨。」
不过，谁知道呢。
「我的初期技能是『踢』和『沉睡小夜曲』。为了哥哥而战的我，不可能会输！」
「……那在她睡着的时候踢个几下，说不定就能赢了。」
「喵，如果要和主人战斗，还是睡着比较好喵。」
我们聊着这些。
「接下来是晴。总之就是防御效果很高的后卫。姑且不论初期，刹那之所以能在D级之后担任攻击手，都是多亏了晴的高防御力。希望你今后也能作为队伍的后卫好好努力。」
「嗯！我会好好保护大家的！」
晴很有精神地说道。他以前比现在还要畏畏缩缩，现在变得很有精神了。看来这个世界的水很适合他。
尤莉亚与刹那的相遇……以及与我的重逢，想必也让她很开心吧。
「最后是尤莉亚。
……尤莉亚的技能非常强力呢。老实说，如果想让比赛拖得更久，你应该办得到吧？」
「我没有放水哦。那已经是全力了……这个技能在和你战斗时，完全无法发挥原本的效果……
你已经躲过我好几次了。我都要做恶梦了……」
「啊哈哈……虽然尤莉亚不管作为攻击手还是防守手都能战斗，但还是以支援者最为优秀。
作为增益、减益效果的施放者，都非常优秀。
只要稍微降低速度，就更容易使出两次攻击，所以我想确实地击中达克斯菲亚。」
「谢谢……我想在你身边确实地击中敌人，好好地找回自信。」
「那就得练习了。好好加油吧。」
「……我知道了。嗬嗬嗬，这样也不错呢。跟随别人战斗……
虽然我生来就是加尔蒙，但我一直认为听从别人的话简直荒谬，所以才想成为自己的主人。
……不过，如果是为了直斗，要我战斗多久都没问题。能服从自己打从心底认同的对手……让我尝到了生为加尔蒙的喜悦。谢谢你，直斗。」
尤莉亚对我露出微笑。
接下来是我自己的训练。这是最重要的部分。
「关于对大家下指示的方法，『华南，右边，亚蒂莉雅，左边，舞花，右边』这种按照顺序对每个人下指示的方式，我认为效率很差。
特别是要大家闪避攻击的指示，这样就没有意义了。一口气下完『右边、左边、右边』的指示绝对比较好。
所以我想做点功夫，让大家能一眼看出我是在对谁下指示。」
「要怎么做？」
「我想试着改变声音的高低。高音是『右边↑』，低音是『右边↓』，普通音是『右边』……怎么样，听得懂吗？
觉得是高音就举手，觉得是低音就放下手，觉得是普通音就往前伸出手。
好，试试看吧。
『前面』。】大家把手往前伸。
「『上面↑』。】大家把手举起来。
「『下面↓』。】大家把手往下放。
「……好，那把内容和高度交换吧。不要因为内容而动，要因为高度而动。
好，『前面↑』。】大家成功了。
……但是，重复几次之后就出错了。
「喵喵。」
「好，亚蒂莉雅出局。」
「啊啊，真是的！」
「来，华南，振作一点！」
「真是的！下次我不会再失误了！」
大家和乐融融，看起来很开心。
「如果失误就要接受惩罚，这样大家会更专注吧？」
「不，还是别这样吧。希望大家不要为了达成这个目的而改变意识，而是要自然而然地对高度做出反应。
总之先累积次数吧。一百次也好，一千次也好，一万次也好。
……接下来，大家决定好自己要以哪个音程行动吧。
防守队，华南和晴。因为要下达最多的指示，所以用普通的音阶。
支援队，琉卡、尤莉亚、刹那，用沉稳的低音。
攻击队，亚蒂莉雅、蕾欧妮、舞花，用兴奋的高音。
……以上，听从我对你们的命令，动一步。我也会注意不要让大家撞在一起，下达指示。
『前』『前↑』『前↓』『前』『后↑』『右↓』『左』『后↑』『右↓』『左』『前↑』『后↓』……」
沙沙沙……
大家有时混乱，有时失误，但重复了好几次之后，渐渐听懂我的指示了。
当然，如果我下达错误的指示，让大家撞在一起，那就太糟糕了。
我彻底注意，不要让自己出错。
怎么说呢，看到可爱的女孩子们听从自己的命令，忠实地行动……
心情好像会变得很好。
但我们不能只顾着享受，必须认真练习。
最后，我们为华南安排了特别课程。
「……华南，那个异界之风的招式，感觉应用性、泛用性很高。
只要转移，不管什么招式都有可能躲过。
就算是全体攻击，只要转移到对手脚边，就会在效果范围外。转移到招式弱点的地方，就能降低伤害，应用方式多得是。
……为了能完美地运用这个招式，好好练习吧。
首先，转移要怎么弄？转移到亚蒂莉雅身边的感觉？前3m、左4m的感觉？
「……我试试看。
……异界之风，转移到亚蒂莉雅的左侧！」
华南如此宣言。
技能如她所说发动了。她瞬间移动到亚蒂莉雅的左侧。
「接下来，异界之风，转移到前3m、左4m！」
如此宣言后，技能在下一瞬间发动。她往斜前方移动了5m左右。
「……好像都能去。」
「前10m、前5m、右5m、上5m，如果转移超过限制距离会怎么样？」
「我试试看。」
结果是前5m、右上5m，方向正确，距离也在限制范围内。
「嗯……怎么办呢？指示目的地和指示移动距离……哪个比较好？」
「指示目的地比较好吧？」
「不，可是如果希望对方飞到没有标记的空中，该怎么办才好？」
「呃、呃……」
华南抬头仰望。就算指着天空说【飞到那里！】，对方也不知道手指延长线的某处是哪里吧。
「指示战场内的座标再转移吗？不过座标有绝对座标和相对座标……」
「……座、座标？」
「绝对座标是以战场中央为原点，前后为Y轴，左右为X轴，上下为Z轴。
战场几乎是半径10m的球形，所以Z轴在0～10的范围内，米为单位指示座标。
……不，绝对座标太勉强了。在全体攻击的暴风雨中，不可能掌握自己在哪里。
用相对座标吧。以自己为原点，从那里开始，前面、右边、上面是正值，左边、后面、下面是负值来指示。
说1、2、3的话，就转移到前1m右2m上3m。
不过负数的字数太多，会浪费太多时间……还有1、2、3感觉也太长了……
好，那就用手势吧。」
「……咦？」
「华南，你知道十根手指可以数到1024吗？」
「咦？」
「手指全部放平是0，竖起右手小指是1，竖起无名指是2，竖起无名指和小指是3，只竖起中指是4。
像这样用二进制数数的话，10位数可以数到0～1023。手指的组合方式就是这么多。」
「原、原来如此……话说回来，你无名指可以竖得这么直啊……」
「然后，就用这个数数方式来下达指示吧。右小指～中指的三根手指是Z轴＝上下，右食指～左拇指是X轴＝左右，左小指～食指是Y轴前后。用4bit-3bit-3bit来表示座标。
首先三根手指放平是0，没有方向移动。竖起小指是1，无名指是2，小指和无名指是3。中指是符号。竖起是负数，放平是正数。
3bit是1就转移1m，2就3m，3就5m。正数是右边，负数是左边。
4bit可以表示到-7～7，所以就直接表示成-5～5。
至于多出来的＋6和＋7，－6，－7，就分配给移动到同伴身边，移动到敌人身边等其他行动模式吧。
这样就能一眼看出三个方向的座标了吧？」
「呃，那个那个，那个……1、2、3……这、这些时间……有算进我思考的时间吗？你直接说1、2、3绝对比较容易懂吧！」
「不，那种事只要练习就能学会。理想是能在看到的瞬间就反射性地行动。如此一来，不就能几乎无时差地转移了吗？」
「瞬间……用十根手指的摆法，瞬间读取座标，然后依照那个座标进行转移吗……？」
「嗯，是啊。」
「……不可能啦！那种事绝对不可能……！」
「所谓的做不到，只是在做到之前没有去做而已。所以在做到之前，要努力加油哦。」
我笑着这么说，结果华南差点哭出来。
……之后，只要一有空，她就会像这样一边竖起双手的手指，一边数着【1、2、3……0、-3、2……5、-1、-2……】。
当然，我也为了绝对不要搞错座标，【1、2、3……】地不断练习。
顺带一提，就算不小心转移到地底或其他东西上，也会在转移前停下来，不会发生融合或被关在石头里的状态，所以可以放心。
尽管途中出了几次差错，但逐渐成形了。
就这样，我们一步步地进行准备。
３２－３．属性表
第38话
３２－３．属性表
属性表(96章まで)
无印:等倍　○:2倍　◎:4倍　△:0.5倍　×:无効
縦：攻撃侧　横：防御侧　（火对水减半，对木增为两倍）
Ｎ：ノーマル
无：无属性
┌─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┬─┐
│　│Ｎ│火│风│水│土│光│暗│木│氷│雷│金│竜│魔│神│霊│无│
├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤
│Ｎ│　│　│　│　│△│　│　│　│　│　│　│　│　│　│×│　│
├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤
│火│　│　│○│△│　│　│　│○│○│　│○│△│△│△│○│　│
├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤
│风│　│　│　│　│○│　│　│　│　│　│　│△│△│△│○│　│
├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤
│水│　│○│　│　│○│　│　│　│　│　│○│△│△│△│○│　│
├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤
│土│　│　│△│△│　│　│　│　│　│○│　│△│△│△│○│　│
├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤
│光│△│　│　│　│　│　│◎│　│　│　│　│△│○│△│◎│　│
├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤
│暗│　│○│○│○│○│×│　│　│　│　│　│△│△│　│　│　│
├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤
│木│　│　│　│○│○│　│　│　│　│　│　│△│△│△│　│　│
├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤
│氷│　│△│　│△│△│　│　│○│　│　│　│○│△│△│　│　│
├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤
│雷│　│　│　│○│×│　│○│△│　│　│○│△│○│△│　│　│
├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤
│金│　│△│　│　│　│　│　│　│　│　│　│　│　│○│△│　│
├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤
│竜│○│○│　│○│　│　│　│　│△│　│　│　│△│○│　│　│
├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤
│魔│○│　│○│○│○│　│○│　│　│△│　│○│　│△│△│　│
├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤
│神│○│○│○│　│　│○│　│　│　│　│△│△│○│　│△│　│
├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤
│霊│○│△│△│△│△│　│△│　│　│　│×│　│○│○│　│　│
├─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┼─┤
│无│　│　│　│　│　│　│　│　│　│　│　│　│　│　│　│　│
└─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┴─┘
33.C级城镇锡伊
null 33.C级城镇锡伊
在申请期限前的这两周，我们团队彻底地反复进行模拟战。
新学会的招式也已经熟练，我想大家的战斗技术都有所提升。准备万全。
「……好，走吧。
啊，不过要是根津不在这个城镇的话怎么办？」
「那种情况下也可以在系统上申请，所以没问题。只要申请了条件就会成立。
申请后二十四小时内，根津会知道我们的所在位置。
因为那家伙约定的地点是这个席德镇，只要待在这个城镇就没问题。
如果根津没有来到这个城镇和我们战斗，就是对方放弃战斗，强制败北。
我们就可以得到申请的报酬。」
尤莉亚告诉我。
「了解。报酬啊……」
虽然我们被附加了要赌上刹那的条件，但相对地没有被附加必须得到什么的条件。
也就是说，不管什么样的条件都可以自由设定。
原田小姐她们是美女，正常来想的话，如果可以做爱的话会想做。
不过，让现在的伙伴们用嘴巴帮我做，我会更开心。
……不过，我也不是绝对要她们成为伙伴。
我也变得很奢侈了呢。在日本的话，原田小姐这种等级的美少女根本不可能理我。
不过，既然已经凑齐八名成员，确实无法抢夺。
「……可是，根津对原田先生她们施暴，做了很过分的事。能不能设法帮助她们呢……」
「……是啊。在游戏世界的主人中，根津算是相当恶质的。
如果能从根津手上抢过来，以概率来说，下次遇到的主人很有可能会比较正派。」
「原来如此……除了取得加尔蒙之外，还有从上一个主人手上抢过来的方法吗？」
「有啊。因为条件是自由的吧？既然如此，只要提出最严苛的条件就行了。
让对方赌上全部财产。
这么一来，对方就会卖掉手边所有的加尔蒙，然后被夺走所有金钱，变得身无分文。
……虽然我们也会变得必须赌上全部财产……」
「无所谓。因为，我们不会输。」
我展现出自信。
「……没问题吗？不，我也认同你的才能，认为你会赢。
不过，你是不是太小看根津了？
不过，还是把输掉时的风险降到最低……这样想比较好……」
「不，我没有小看他们。在看到刹那的瞬间就看穿其价值，不惜支付四十万也要立刻得到手，这是最好的行动。能在瞬间做出判断并加以实行的决断力，绝对不容小觑。
不过，正因为根津是如此难缠的对手……我才想认真挑战他。
把自己逼到极限，胜利就能得到一切，败北就会死亡。
我认为战胜这种程度的压力，才能有所成长。
……如果不这么做，就无法变强。」
「……我知道了。就这么做吧。」
尤莉亚最后认同了我的决心。
原田先生他们已经遍体鳞伤。就算我无法直接帮助他们，至少也想给他们下一次机会。
不过，这或许只是自我满足罢了。
……但也没办法。我又不是神。
我自己也站在只要输一次就会失去一切的舞台，就像一张薄纸一样。
明明不是真正重要的人，我却无法再为他们做更多。
总之，原田先生他们得到下一次机会，我则赚了一大笔钱，根津则破产。
因为没有坏事发生，所以这算是自我满足。
我暂且保留从系统申请的选项。
要是他们知道我们的所在地，追过来的话，二十四小时随时都能瞄准我们……可以的话，我想避免这种状况。
毕竟这样很不利，而且令人不快。
可以的话，我想主动找到他们，提出决斗。这样的话，一分钟内就能开始决斗。
我们走在西兹的街道上。
今天一整天都有空。如果找不到根津，就放弃找他，透过系统申请决斗吧。
我再次走在西兹的街道上……这里看起来不是治安很好的城镇。
……该说比至今为止的城镇更颓废吗？
虽然街上居民有数千、数万人，但C级主人应该只有五百人。
不过，我却经常看到C级主人的身影。简单来说，就是很显眼。
首先，他们带着加尔蒙走在街上。
他们带着的加尔蒙，也都是美女或美少女，让人不禁心想【终于要举办选美比赛或演艺人员选秀会了吗？】。
……而且，她们几乎都穿着乳房完全裸露的性感服装在街上闲晃。
不分场合地做出口交或乳交的行为。
跟班们则在一旁赞美她们。
「呜哦、哦哦哦……」
「啊啊，主人……！」
啪啪啪……！
甚至还有男人像是在炫耀自己的奴隶般，和她们做爱。
C级主人们为所欲为。
听到根津在镇上突然开始做爱，我本来以为他是不是疯了，原来这个城镇本身就是疯了啊……
「……嗯，这个城镇的风纪真是败坏到不行啊……」
「是啊，再怎么说也太夸张了……身为前风纪委员，我是不是该去警告他们呢？」
舞花这么说。身为野田的奴隶而变得怪怪的她，伦理观似乎稍微恢复了正常。
虽然只是小事，但我很高兴。
「尤莉亚，你为什么要待在这种城镇……」
我对镇上的不良风纪向尤莉亚抱怨。
「因为系统指示我就是这个席德镇的魔术师……当我是NPC的时候，我实在无能为力。
……不过，成为PC之后，下一个魔术师已经派遣过来了，接下来我就可以自由地在城镇里移动了。」
尤莉亚似乎也绝非喜欢待在这个镇上。
「……我明白这个世界有多乱，但再怎么说在路边做爱也太夸张了吧？」
我试着询问琉卡和尤莉亚。
「这是血气方刚的主人经常会做的示威行动。
等级高的主人，做爱的能力也高。
而且，还能展现自己拥有多么美丽、强悍的加尔蒙奴隶。
奴隶们就是用这种方式向周围的人宣示自己的强悍。刚抵达城镇的公会长有时也会这么做，当作是打招唿。
……只不过，除了席德以外的C级城镇，实在不会这么乱。
『公会长和自己的加尔蒙做爱是理所当然的事，但至少要躲起来做。』——一般人的感觉大概就是这样。
席德给人的印象是粗暴之徒互相争斗、无法无天的城镇，所以允许在路边做爱这种行为。
……不过，让奴隶穿着性衣走在街上，这种行为在任何地方都有。」
「哦，原来这个世界也有『在路边做爱是违反礼仪』的伦理观念啊。」
实际上，看到其他男人的鸡鸡，我也完全不会高兴。
不过，观众似乎还不少，应该是一场不错的表演吧。
我试着确认男人的系统显示。
C级　475名　黛姆
LV50　驯兽师　月娜　价值5000
LV50　兽人　　玛帝　　价值450(Some)
LV50　兽人　　爱伊娜　价值4400
「和他做爱的人是月娜啊……」
因为没有猫耳或狗耳，我如此判断。
C级终于来到LV50，初期价值3000多的加尔蒙也变得很常见了。
顺带一提，我的排名因为吸收了尤莉亚而来到C级144名。
为了挤进C级64名以内，我必须抢下根津的第12名。
「在这个世界里，加尔蒙看到主人的性爱就会觉得很帅吧。
就算看到自己主人以外的人做那种事，也会有那种感觉吗？」
我抱着姑且一试的心态问了这个问题。
「感觉不是零吧。
当然跟看到直斗做那种事的时候相比，是天差地别……不过姑且还是会觉得很帅。」
晴这么回答。
「不过，我们最喜欢直斗了……这种问题很难回答呢。」
晴苦笑着，感觉像是以挚友的身份劝谏我。
「啊啊，对不起。我并没有要欺负你的意思……
虽然我不觉得他很帅，但我想确认的是，看到一般认为很帅的艺人，会不会觉得他很帅。
就算你说他很帅，我也不会嫉妒哦。」
「……像我跟舞花这种等级的女人，要跟艺人交往也很简单。
比起和艺人交往，当你的奴隶要好得多……」
说到这里，她害羞地闭上了嘴。
「……不对，我才不是奴隶！　你才是我的奴隶！」
嗯，我觉得你差不多该放弃傲娇了。
明明昨天才用那张嘴做了那么多次……
我莞尔一笑的瞬间，锐利地瞪着某一点。
「……呃，怎、怎么了……？」
大概是以为惹我生气了，华南缩了缩身子。
「不不不，我们的目的……」
我拉着她的手，追上那家伙。
「……我不会生你的气的。」
「……嗯、嗯……」
她回握住了我的手……真可爱。
不过，刚才一瞬间的胆怯，也让我觉得有点可爱。
所以我也能理解欺负女孩子而感到高兴的心情。
但是，现在安心的样子更可爱。所以我想温柔地对待女孩子。
欺负女孩子的混蛋，和想要保护女孩子的温柔的人，我自认为是后者，但这两者之间的差别，说不定只是性癖的差别。
如果是这样的话，我究竟有没有定罪根津的资格呢？
……但是，那家伙竟然说晴恶心。
光是这一点就罪该万死了。
「根津！」
我唿唤根津。他似乎也注意到了，来到稍微开阔的地方。
……正如其战斗之城的别名，席德镇上到处都是战斗场地。
这里也是其中之一，可以尽情战斗。
「你是……直斗吗？叽叽！这么说来，山形有联络我，说你跟来了！」
根津心情似乎不错，老鼠般的脸上浮现笑容……
「……就凭你这种人，竟然把华南大人当成奴隶？
开什么玩笑！开什么玩笑！开什么玩笑啊啊啊！」
但立刻又扭曲着脸开始骂人。
「对奴隶来说，没有比这更令人垂涎的环境了！
却被你这种人渣！垃圾！废物！开什么玩笑！」
根津从见面的瞬间就心情恶劣到极点。
看来他丝毫没有和我重温旧交的打算。
……不，我也没有，所以是彼此彼此。
「……老鼠。」
华南唿唤根津。
「叽叽！是老鼠，啾～！」
根津反射性地摆出和以前一样的态度跪下。
「……如果你还有一点对我的忠诚，你愿意和我谈谈吗？」
华南这么说道。
这是前主人对前奴隶最低限度的关心吧。
「谈！谈！当然好啊，我当然要谈！
华南大人……您是处女吗？您是处女吧！您为了让我破处，还好好地保留着膜对吧！
直斗那个混账东西让您做了什么！
您摸过那家伙的烂鸡鸡吗！
您含过吗！
您用那对咪咪服侍过他吗！
唔唔唔……叽叽叽！不可原谅！您竟然对本大爷的华南大人做了那种事！这个混账东西！」
……即使面对华南，他的礼仪也只维持了一分钟。
华南被这家伙的疯狂吓到，往后退了一步。
「……这种疯狂的方式，和一之濑一样，根本是同一套嘛。
……不用那么害怕。」
「什、什么嘛……我们女生听到男人大声说话，都会吓一跳的。」
华南找借口说道。这借口也太可爱了吧。
我摸了摸她的头。
这家伙与其说是疯了，不如说只是在华南面前不再掩饰自己而已。
这家伙的疯狂是天生的，其实他对我的态度和对晴的态度和以前没什么两样。
「可以请你别再继续吓我可爱的华南了吗？你的声音异常尖锐，会让我脑袋发疼。」
「……可、可爱……！真、真是的，什么嘛！在这种时候！害我忍不住偷笑……！」
华南紧紧地抱住了我的背。
「啊、啊啊嗯……？」
根津张大了嘴，愣在原地。
「我只是因为和你这个家伙有过去的主仆之谊，才好心跟你搭话。如果你没有好好跟我对话的意思，我不会让你继续说下去。」
「……啥啊啊啊？那、那是什么……那是什么！你这家伙……」
怎么回事？他的眼睛好像充血了，头上的血管仿佛快要爆裂。
砰砰砰！
根津一口气叫出了六只加尔蒙。
我虽然知道原田先生，但饭岛先生和吉冈先生，我也是看到之后才觉得有印象。
他们一脸憔悴，眼神黯淡无光，所以要是不说的话，根本不会发现他们变了个人。
服装则是破破烂烂的衣服。破到乳房和胯下都一览无遗的性衣。
衣服破破烂烂本来就很奇怪。
在这个世界里，加尔蒙的肉体受到HP的保护而不会受伤，但若身上穿的衣服没有受到保护，每当受到会让HP减少的攻击时，衣服就会变得破破烂烂。
因此，一般来说，衣服也会设定在受到HP保护的范围内。
而这样一来，衣服也会跟加尔蒙一样不老不死。只要HP没有归零而全灭，就绝对不会劣化。
所以华南才会一直穿着来到这里的制服。
不过，尤莉亚在以前的战斗中，曾刻意设定让晴的衣服破掉。这种事情也是可以透过系统设定来办到的。
也就是说，那套衣服是刻意从一开始就设计成破破烂烂的奴隶用衣服。
既然有主人会打扮奴隶，自然也会有主人想让奴隶穿上粗制滥造的衣服。
其他三人大概是当场取得的加尔蒙吧。虽然美丽，但并非特别美丽。恐怕是SR级的加尔蒙们。
「……喂，你们几个！本大爷是你们的恋人！给我表现得像恋人一样！」
……根津如此命令。
……但是，所有人都没有动作。
「恋人……？」
「……是什么意思……？」
「……什么意思呢……？」
当地的加尔蒙们似乎不知道恋人这个词，大概是系统翻译功能无法涵盖的范围吧。
「我喜欢正行大人，爱着正行大人，想和正行大人做爱。」
「我喜欢正行大人，请和我做爱。我的小穴和屁股，都任您使用。」
「请让正行大人成为我的恋人，请以恋人的身份和我做爱。」
虽然三名前日本人应该知道恋人的意思，但她们只是空洞地重复着这些话。对她们来说，恋人的定义现在到底是什么？
……老实说，真是令人痛心。
「你……你是怎么命令的！到底下了什么命令才会变成这样！快说，快说！」
根津似乎比之前更加焦急，对我如此要求。
……虽然我没有义务告诉你……
「……就算是那种人，好歹也是我以前的奴隶，要我告诉你也行哦？」
华南叹着气，对我如此拜托。
「……我知道了，可以啊。」
我一允许，华南便往前踏出一步。
「……我就告诉你吧。直斗他……没有对我说过任何一句话，也没有对我下过任何命令！」
她如此断言。
「……啊？」
根津一脸呆滞地张大了嘴，愣在原地。
「……不过训练中就另当别论了。训练中的直斗……是魔鬼。」
用只有我能听见的音量。
「喵……虽然主人很温柔，我最喜欢了……但在训练中，好可怕喵～」
「直斗他，语气平稳地用道理责备我『为什么会犯这种错误？』，好严厉啊……」
连尤莉亚也。
「就算我哭着说做不到，他也说『舞花，我不是希望你道歉，只是希望你努力做到能做为止』……」
连舞花也。
「啊啊……那句『做不到，只是因为还没有做到能做为止』，也让我心灵受创……」
连琉卡也。
「……要是能下些色色的命令，该有多轻松啊……」
「嘘！对训练模式的直斗说这种话，会被说『看来你还有余力呢』然后延长战哦……！」
看来是华南不经意的一句话，按下了大家的心灵创伤开关。
大家开始对我发起不满合战。看来这两周的训练生活，大家都不太喜欢。
「刹那真厉害，一句抱怨的话都没说呢。」
「我从以前就受哥哥教导，已经习惯了……」
「……不过，看到你做得好的时候露出的笑容，就全都值得了。」
听到里欧妮的安慰，大家都点头同意。
「……不过，结果真的办到了……虽然绝对不是两周就能精通的内容……」
「只要照直斗同学说的去做，肯定没问题，我更有把握了……也就是说没有反抗的余地……」
「我、我们今后也会拼命努力的。」
晴同学如此总结。
「嗯，那么今后也会很严格哦。」
我这么一说，大家的笑容就有点僵硬。
「……不可能不可能不可能……不可能啊啊啊啊！」
这时，根津又复活了。
「……这个世界……是本大爷的世界！本大爷脱离了之前那个每个家伙都瞧不起本大爷、把本大爷当傻子的烂世界，来到本大爷闪耀的真正世界！在之前的世界里看起来比本大爷更耀眼的奥寺和藤井，也被本大爷打垮，吓得屁滚尿流，把女人交出来就逃走了！
本大爷才是最强的！本大爷要站上这个世界的顶点！
……本大爷当然要得到最棒的女人啊啊啊啊！
华南是本大爷的东西啊啊啊啊！！」
「在原本的世界里，你踢了我，狠狠地侮辱我，挖苦我，让我留下很多不好的回忆。
不过那本身无所谓，都是过去的事了。
……但是，我不会原谅你侮辱我的晴，你罪该万死。
……赌上彼此的所有财产，毁灭吧。」
「……所有财产！嘻嘻嘻！太棒了！仔细想想，你就算以奴隶来说也是个废物，但至少是个能用来发泄本大爷压力的沙包！就只有把华南交给我这点，值得称赞！」
「我也只称赞你交出的钱。」
根津干脆地接受了赌上彼此所有财产的战斗。
舌战到此为止，终于要开始战斗了。
34.来自过去的刺客（2）
null 34.来自过去的刺客（2）
六对六的战斗，将会进行两次三对三的战斗。
这是我第一次参加这种形式的战斗。
成员分为第一小队与第二小队。
虽然也有第一小队、第二小队这样的写法，但在习惯之前就先用第一、第二来称唿吧。
首先，第一小队之间会先战斗。
输掉的那一方，当然会强制切换成第二小队。
至于赢的那一方，可以选择直接让第一小队继续战斗，或是切换成第二小队。
然后，先打倒对手第二小队的那一方，就是胜利者。
第一队明明大获全胜却还从容地更换队员，结果第二队输了，这样明明还有第一队在，却还是输了。第一队无法再次登场。规则就是这样。
因此，更换队员与否必须慎重考虑。
LV50　圣剑士　优薇　价值4800
LV50　驭光者　库那　价值4600
LV50　持盾者　希尔卡　价值4500
根津的第一队。价值相当高……但还是比不上尤莉亚她们。不过……
「好，上吧。舞花、刹那、琉卡！」
「嗯吼哦哦哦……刹那！你是来成为本大爷的东西吗……！
哦哦哦哦雪城舞花！与华南大人并列的七大美少女！唔咻哦哦哦哦！这家伙也是来成为本大爷的……！萝莉！嗯咿咿咿咿咿！」
根津看着三人，情绪越来越亢奋。
LV39　异界舞姬　舞花　价值6400
幻影加速　15　中伤害＋敏捷30%UP
冰结之舞　10　持续发动。每2～3回合晕眩一次。全体
暗影幻步　10　自动发动概率・物理回避
冰锥勐击　5　单体冰属性大伤害、滑动
LV35　大魔法师　琉凯　价值6400
光之祝福　3　对一名己方成员赋予光属性，攻防30％UP＋必中1次＋先攻，1战1次
轻量防护　5　张开护盾保护所有伙伴一回合。1战1次
轻量护盾　5　任意张开物理＋魔法防御护盾给一名伙伴。
圣光魔法　10　范围伤害　光属性＋中回复
LV44　异界演奏家　赤井刹那　价值6700
高扬进行曲　15　全体己方攻击30％UP
光辉交响曲　3　全体己方能力值50％UP（战斗中1次）
幻影华尔滋　10　全体敌人命中率下降
血腥嘉年华　15　物理小伤害＋单体持续伤害。随攻击力强化。
种族：异界舞姬
属性：冰
名字：雪城舞花
价值：6400
LV：39/50
HP：79
力量：46
速度：52
技巧：51
魔力：55
防御：44
魔防：51
特性：无
种族：大魔法师
属性：光
名字：琉凯
价值：6400
LV：35/50
HP：72
力量：38
速度：40
技巧：49
魔力：62
防御：40
魔防：54
特性：光魔法大UP　光魔法伤害50％UP
种族：异界演奏家
属性：无
名字：赤井刹那
价值：6700
LV：44/50
HP：96
力量：53
速度：56
技巧：56
魔力：55
防御：53
魔防：56
特性：无法行动耐性
我们三人就这样出阵。舞花担任攻击手，另外两人则是支援者。不过琉佳姑且也能进行防御。
不过基本上还是以舞花为施法对象，提升她的能力后，再以暗影步进行回避并伺机攻击。
「……好，刹那，对舞花施放光辉交响曲。琉佳，对舞花施放光之祝福。舞花，冰结之舞。」
随着清脆的铃声，华丽的舞蹈开始了。
刹那在一旁伴奏，琉佳则用聚光灯打在舞花身上。
……简直就像一场美丽的舞台剧。
「……嘻嘻嘻……区区直斗……竟、竟然有这么多女人……不，本大爷要得到她们！」
「库那，光明星！优薇，圣剑解放！希尔卡，防御灵气！」
根津也顺利地施放了强化魔法。
从刚才的动作，我大致掌握了他们的速度。三个人都比舞花慢，但比琉佳快，大概是40左右。
接下来就是了。
「刹那，幻影华尔兹。琉佳，光之防护。舞花，加速幻象对库那施放。」
「优薇！圣剑斩！库那！光之强化！希尔卡，保护！」
刹那的曲风一变。舞花的踢击被西尔法拉了过去，没有造成伤害。
因为有必中技能，其实还是能踢中，但我刻意不这么做。下一回合也会发动冰冻。」
「喝啊！」
尤维的剑看起来强化了不少攻击力。我先用琉卡的轻型防护罩弹开。对方的目标也是琉卡。
毕竟魔术师不知道会做出什么事嘛。
下一回合，冰冻发动。刹那有行动不能抗性，琉卡的魔力和魔防都很高，所以是看概率。」
再加上刹那和舞花贴在一起取暖，让冰冻概率更低。做到这种地步，冰冻概率大约是1/5左右。
……这次也安全过关。
「唔……」
「啊……」
库那和西尔法结冻了。这下真幸运。
「啧——！尤维，圣剑防御！」
「舞花，对库那使用加速幻影。琉卡用神圣之光，刹那用高扬之行进。」
立刻切换成防御……虽然这很普通，但至今为止的D级以下的这个世界的主人，大多都是面对突然的冰冻无法切换思考，而采取原本行动的低能对手。
根津的等级很正常。
「圣剑防御！」
尤维以剑为盾，挡在舞花面前。
看来那不是绝对防御，而是用手上大剑挡下对手物理攻击的招式。
……既然如此，用速度和技巧应该可以躲过。我这么想。
舞花以华丽的步法瞬间往右虚晃一招，接着从左边钻了过去。
动作美得让人看得入迷。
如果觉得躲不过，直接用必中也行，不过应该能躲过吧。
「什么！？」
当尤菲察觉时，舞花已经逼近结冻的库那。
完美的步伐，完美的扭腰，使出完美的上段踢。
结冻的库那无法闪躲也无法防御，直接被踢个正着。
碰！
好，爆击。库那的HP一口气减半。光辉的交响曲、光之祝福、昂扬的行军让攻击力变成2.1倍。
再加上爆击变成2倍，当然能造成这么大的伤害。
光辉的交响曲加上两次幻象加速让敏捷度变成2.1倍，再次行动也发动了。
「喝！」
舞花这次从另一边脚踢出。这脚踢得也很漂亮。爆击连续！面对无法动弹的对手，爆击的命中率变得极高。
库那一口气就被打倒了。
「很好，舞花，做得好！当然，还有刹那跟琉卡的支援效果。」
我一夸奖，三人便露出艳丽的笑容。
「神圣之光！」
琉卡使出魔法。尤菲和希尔卡确实受到波及，两人受到1/5左右的伤害。也就是说，两人的HP大约120左右吧。挺高的。剩下不到100吗？
差不多该发动两次行动了，该切换成冰锥勐击了吗？
「刹那，高扬的行军曲。琉卡，神圣之光。舞花，用必中冰锥勐击攻击尤菲。」
「希尔卡，保护！尤菲！圣剑斩！」
舞花虽然被赋予先攻，但还是等刹那行动后再行动。
唰……唰唰……
巨大的冰块出现。
「冰锥勐击！」
咻——！冰块以惊人的速度飞翔。
本来应该会被希尔卡的保护吸引，但因为发动了必中，所以吸引效果无效。
「欸……」
咚——！
冰块直接命中尤菲。伤害……很好，超过剩余HP的一半。
「冰锥勐击！」
尤菲的速度也变成两倍，所以攻击两次。这样技能只消耗一次，太方便了。当然，我方也是必中。
……速度的暴力。
「什……呀啊啊啊！」
咚轰轰轰轰！
漂亮的一击必杀。悠比倒下了。
「圣光！」
就算她发动咬紧牙关，这招也能将她的HP削减殆尽，但希尔卡的HP也跟着减少。
……好，留下防御手，其他人都打倒，这是最理想的状况。
如果希尔卡打算一个人继续战斗，我就能用加速幻影慢慢削减她的HP，同时持续使用高扬行军，累积大量的增益效果。
「加速幻影，高扬行军，琉卡待命。舞花手下留情。」
「好。」
「……叽咿咿咿咿咿！你们这群废物！我要把你们全部卖掉，混账东西！」
反正最后都会被卖掉，干嘛无意义地发脾气啊。
「更换成员！」
果然要换人吗？
更换成员……看来是在我方攻击发动后，队伍会进行替换。
不会在出招的回合立刻受到伤害。
不过，敏捷提升和攻击提升还是会正常发动。
既然要换人，舞花就毫不留情地用全力踢击希尔卡。毕竟是从手下留情切换成全力攻击，应该不至于出现爆击吧。
伤害大约是剩余HP的1/4，看来防御力相当高。
我再次行动，又打了一发。这样速度60%UP就是3.3倍，差不多可以看到第三次行动了。
回合结束，成员替换。
LV50　巫女　原田莉子　价值6200
LV50　格斗家　饭岛和美　价值6100
LV50　狙击手　吉冈真里　　价值5900
「我们…」
「为了正行大人…」
「要胜利…」
眼神空洞的三人出现。
……好，和至今为止的对手等级不同，等级不同，稀有度也不同。接下来……我也要鼓起干劲！
……话虽如此，在充分强化的状态下和强敌战斗，反而值得庆幸。
就这样，我们不派出第二队，一口气赢得胜利！
「嘻嘻嘻嘻嘻嘻！光是能派出这三个人就很了不起啦！但是……这样就结束了！
来吧！让本大爷一次又一次地带来奇迹的……！再让我看看一次奇迹吧，莉子！女神降临！
和美　回转，真里，魔弹！」
「刹那，幻惑华尔兹，舞花，加速幻象……对真里。琉卡，神圣之光。」
我稍微烦恼了一下，莉子明显很可疑……但是，这一回合不管怎么做都无法在一次攻击中打倒她，而且她好像要发动那个技能了，所以我决定先削减周围敌人的HP。
舞花听着刹那的琴声冲了出去。
「……别想过去。」
但是，她被加澄以漂亮的动作绕到身后。
「回旋接！」
砰！
舞花的踢击被漂亮地接住了……不仅如此。
砰！
「咕呜……」
下一瞬间，锐利的反击命中舞花，一口气让她的HP减半。
……好、好强！对攻击造成超大伤害的反击！？这太乱来了吧。
但是，就算乱来，饭岛同学还是使出了这招。
「唔……直斗！我要脱了！」
舞花穿的制服原本被野田丢掉了，所以是这个世界做的。
特征是只要拉一下就能轻易脱掉。
「……嘻嘻嘻！雪城！好色情哦！」
啧，我明明不想让这种家伙看到舞花的性感模样。
……不过没办法，这是对饭岛同学的敬意。
灵衣在系统上带来的好处只有低概率的防御力提升。
但是，这个样子才是真正的战斗服。
……气势完全不一样。
不过，舞花脱掉的衣服被饭岛同学用力一挥，盖在她身上。
「！？」
趁着饭岛同学视线被遮蔽无法动弹的瞬间，咚！
舞花的踢击命中了饭岛同学。
「……好厉害！」
我忍不住叫出声。好厉害，那个模范生舞花，居然做出像是习惯打架的人会做的事……！
「直斗同学教我的事，我全都记得很清楚！」
……嗯？我有教过她那种事吗？不对，我好像说过只要附近有东西能用就尽管用。大概是这个意思吧。
然后她居然能应用到那种地步，真不愧是模范生。完全超越了我的教导。
「……啧！」
劈哩劈哩！
大概是脱掉之后就脱离了系统的保护，舞花的制服被撕破丢弃。
同样的事不能再做第二次了……这下双方的HP都低于一半，胜负就看下一击能不能命中了。
距离第三次行动还有一段时间。不过，因为攻击力已经提升390％，所以差不多了。
……就在这时。
「魔弹。」
……低沉的声音。仿佛要挖出五脏六腑的恶寒窜上我的背脊。我一看，吉冈同学正举枪对准舞花……！
「琉卡！」
那一瞬间，我反射性地大叫。
咚！
那恐怕不是火药式，而是魔力式的弹药吧。到发动为止有一瞬间的延迟。如果是真正的枪，恐怕就来不及了。……不过如果是真正的枪，应该不会造成这么大的伤害吧。
虽然因为太快了，我只能看见轨迹，但那颗子弹里所蕴含的破坏力……恐怕是足以一击打倒舞花的超绝破坏力。
啪哩！
然而，那颗子弹只打碎了琉卡张开的轻盾就停了下来。
「……哈啊、哈啊、哈啊……」
「……！」
「哈啊、哈啊……」
刚才那一瞬间的攻防，让我、琉卡和舞花的背脊都冻僵了。
魔弹……恐怕效果是必定单体造成极大伤害。听说有一击就能造成100pt伤害的攻击，虽然吓了一跳……但如今就在这里。
就算舞花的HP已经减半，就算计算防御加成，也是一击就会被打倒吧。
多亏琉卡的反应，我们得救了。
饭岛同学和吉冈同学都很强……！不过，还有一个人在。……好啦，问题的原田同学。
「……我是女神……回应我的祈祷……降临吧，女神降临……」
原田同学这么说着，转了几圈，做出某种表演后……
就这样倒下了。
「……咦？」
「嘻嘻嘻嘻嘻！我来告诉你吧……！莉子的女神降临啊……是用性命为代价，召唤出存在于这个世界中最强的加尔蒙——女神之力的技能！女神强得要命啊……！来吧，来吧，来吧！」
……最强的加尔蒙之力……！？
这种技能真的存在吗……？现在的我们，对付得了最强的加尔蒙吗？
轰隆隆隆隆隆！熊熊燃烧的火焰！
「唔哦哦哦哦哦！来啦来啦来啦来啦超绝大奖来啦啊啊啊啊！最强最强最强！世界最强的女神，梅尔基亚达降临啦啊啊啊啊！」
咚轰轰轰轰轰！
「……！」
惊人的霸气、神气！压迫的气场！……绝对的力量结晶，不像是C级程度可以目视的存在，降临在眼前。
沙沙沙沙沙……
虽然身影是隐约透明的影子……但可以知道梅尔基亚达这个存在，正是堪称女神的神圣、绝对的存在。
而且，同样可以知道她是个美得惊人的存在。
丰盈的金色卷发、祖母绿的眼眸，以及象征母性的丰满乳房。仿佛在地球看到的女神肖像画，变得更加煽情、更有魅力。
明明是像罩着雾气的影子，却如此美丽……真正的她到底有多么神圣美丽呢？
……在绝对不能输的战斗中，我明明不想见到她，却又咬牙切齿地想亲眼目睹她的美丽。
『女神　梅尔琪雅达・幻影　LV60』
系统上是这么显示的。
……世界最强的加尔蒙？现在的我们究竟能战斗到什么地步呢……
LV60是什么啊？上限等级不是50／50吗？这岂不是超过10级了吗？
不过，60级感觉有点不上不下。既然要超越，不如一口气升到100级。
……这表示她还没有发挥出真正的力量吗？
虽然有许多疑点，但总之可以确定敌人力量有了飞跃性的提升。
……战斗重新开始。不管怎样，要做的事都一样，就是打倒她。
「刹那、高扬冲锋、琉卡、神圣之光、舞花……」
我瞬间烦恼了一下。如果是魔法的冰锥勐击，那个回转防御是不是不管用？
那样就能轻松打倒她。
……不，我反而觉得她会把魔法打回来。那样的话就……
「……直斗。」
「……阿克塞尔幻影！」
算了，事到如今，魔法的风险更高。只要确认系统就好了吧？
系统上只显示攻击系技能……
既然如此，我判断曾经成功攻击过的阿克塞尔幻影风险较低。
」
「嘻嘻嘻……赢了、赢了赢了！本大爷赌赢了啊啊啊！
华澄、回转防御、真里、魔弹！
嘻嘻嘻嘻嘻！华南大人是本大爷的了！雪城舞花也是、赤井刹那也是！琉卡也是……！嘻嘻嘻嘻嘻，这种最棒的美少女后宫啊啊啊！
异世界最棒啦啊啊啊！嘻嘻嘻嘻嘻！」
根津已经确信自己赢了。算了，我们这边也一步一步来。
「……舞花，这次一定要好好打。你一定打得中的。」
「……好。」
舞花踏着跳舞般的步伐，站到饭岛同学面前……
咻！首先以左刺拳攻击眼睛。
「！」
饭岛同学的回转防御朝刺拳发动。那一瞬间，舞花的右脚往下移动。
「唔！」
打中了。剩下一半的HP又减少了……！但是，这个减少量……还不够。
持续叠加的高扬march效果非常惊人，但因为舞花确实抬起脚接下攻击，所以伤害减半了。
再攻击，左脚中段！
「别小看我！」
饭岛同学用防御挡下了这击。不妙！
「反击！」
燃烧般的反击。
啪！
……但是，舞花也用跟饭岛同学一样的防御挡下了反击。伤害减慢的速度比刚才还要慢。
这样的话……就能活下来！知道反击会来，所以能确实应对。
这时再次发动再行动。
舞花一跳，然后旋转，从上往下脚如鞭子般挥出……连续踢！
「……！」
反击被挡下，又被趁虚而入……饭岛同学无法做出适当的应对。即使如此她还是拼命转身，但舞花的踢击还是……命中了！
咚！
漂亮！这应该有让敏捷提升4倍的效果吧。突破饭岛同学高度的防御技能和强力的反击，漂亮地打倒了她。
「……好厉害啊，雪城同学……如果你加入空手道社的话……这次一定能进全国大赛……」
咚，饭岛同学倒下了。
「……对不起，空手道社有点……」
舞花困扰地拒绝了。
「……废物！没用的家伙。算了，怎样都无所谓啦，废物……」
根津吐了口口水……真是个令人不愉快的家伙。饭岛同学明明那么努力，拼到最后一刻了……
但是，问题又逼近了。舞花根本无法闪躲。为了保护努力的舞花，我和琉卡必须努力才行。
我和舞花在饭岛同学展开的耀眼攻防战中，将吉冈同学纳入视野的角落。
她等待着两人分出胜负的瞬间，摆出准备发射子弹的姿势。
……毫无前兆的平静姿势。胜负只在一瞬间。太早的话会被应对，太晚的话会来不及。必须在绝妙的时机对琉卡下指示，展开盾牌才行。
然后……在舞花的踢击命中的瞬间。
「琉卡！」
「魔弹。」
「光明盾牌！」
砰！
……挡住了！……不，不管怎么想，那都不是连续两次都能挡下的攻击。
十次中……嗯，大概能成功四次左右。而我们挡下了两次……16%吗？我们就是以这种低概率成功防御的。
任意发动的光明盾牌是最强的防御技能吧？我不禁这么想。
但是，那终究是完美指示出时机才能办到的。
不能忘记，要活用或是扼杀这技能，都取决于我。
不过，另一个好处是，一般而言一回合只能使用一次的技能，现在可以在回合中随时自由使用……
「圣光！】正规的回合行动可以另外进行。
琉卡的魔法让舞花恢复10点HP，对吉冈同学造成约1／3的伤害。
然后……对女神梅尔基亚达造成约1／10的伤害。
唔……既然HP还有剩，就代表她不是无关的活动头目。果然还是得打倒她才行。
然后……女神行动了。她散发神圣的光芒，静静地……然后，庄严厚重的声音在脑中响起。
「……暴风。」
那简直就像教会的钟声响起，神圣的语句……
然而她所释放的，却是地狱火焰般的业火。火焰漩涡充斥大地。
「琉卡！保护舞花！」
「圣光之盾！」
我再次用琉卡的技能保护舞花……啊啊，要是还有光盾保护的话！
刹那和琉卡也靠近舞花，指示她尽可能降低伤害。
这是全体攻击。在没有防御强化的情况下，究竟能对抗到什么程度呢……！
轰隆隆隆隆隆！
火焰风暴刮起。这么……这么厉害的攻击，我在这个世界还没见过。
加尔蒙可以做到这种程度的攻击吗？虽然我觉得应该比不上核武……但应该很接近吧？我这么想着。
「……啊啊啊……对、对不起……！」
「琉卡！」
虽然舞花的盾牌边缘可以躲，但就算是身材娇小的琉卡，一个人也塞不进三人份的盾牌。
被卷入火焰的效果范围……
光是这样，琉卡就被消灭，HP全没了。
刹那的HP也……不断减少。
好强……太强了！但是……
我们勉强、非常勉强地，只留下2pt的HP……104点伤害！
一击就有这么多！？太扯了。这和至今为止的伤害位数完全不同。
暴风（火）　对火属性全体造成极大伤害
……才刚被魔弹吓到，这次又来个极大伤害！？太过分了。这种攻击……
「唿、唿……不过，既然还剩下，就要打到最后！」
刹那站了起来……没错。现在不是放弃的时候。我们……必须赢！
「……舞花，用冰锥勐击打倒吉冈同学，剩下的交给梅尔基亚达。」
好。刹那，对梅尔基亚达使用血腥嘉年华。」
要在这回合内削光她的HP应该很难，连要活下来都……但是，要连结到下一回合！
「冰锥勐击！」
舞花不断累积强化效果的大魔法一击就打倒吉冈同学，然后剩下两次攻击都对梅尔基亚达！
……没错，要连续攻击中切换到其他对手，是有可能的。只是多少需要一点技术。
……但是，冰对火属性伤害减半，冰锥勐击的伤害和神圣之光差不多。
……期待的滑动效果很遗憾地没有发动。
削了3／10。
「血腥嘉年华！」
削到4／10，然后滑动效果发动！好，这样再五回合后梅尔基亚达就会倒下。
「……暴风。」
但是，火焰暴风再度袭来。
我们完全无法承受这个女神的攻击，刹那当然不用说，舞花也是……冰属性对火属性是特攻，就算防御力多少提高也无济于事。
舞花也倒下了。
回合结束时，滑动伤害发动，5／10还有一半！
……果然战斗还要继续。不打倒女神梅尔基亚达，这场战斗就不会结束。
「……出现了不得了的家伙呢。还挺厉害的嘛……明明是老鼠。」
「喵喵……我有听说过喵，梅尔基亚达是世界最强的加尔蒙……能和那种人战斗，技术一定很厉害喵！」
「我、我……要保护大家！」
「上吧，华南、亚蒂莉雅、晴。」
因为对手是前日本人，我派出了日本成员四人。
就结果而言，对付这种强敌，有两名防御员或许比较好。
……不过，面对如此高等级的火属性魔法攻击，晴几乎无计可施。
毫无疑问会被一击必杀吧。不过……幸好梅尔基亚达是回合的最后行动，就请他做点能做的事吧。
「华南大人！呜哦，猫耳好可爱！晴！恶心晴！嘻嘻嘻！」
「喂你这家伙！……你要是再敢对我的晴说些什么，我可不会让你死得痛快哦！？」
没有余裕的我有点口出恶言，对根津感到火大……
「……根津同学，对不起。之前你送我情书，我却拒绝了。」
晴这么说道。
「……嘻嘻嘻……」
根津脸上挂着笑容，但表情却很僵硬。
「当时我说的喜欢的人……就是直斗同学。
所以……对不起哦？因为我爱着直斗同学……所以不能和你交往。」
晴低头道歉。
「叽、叽叽叽叽！恶心晴！恶心晴！恶心晴这个家伙！」
……啊啊，她大概是误以为虽然女人不把她当一回事，但温柔的晴或许会愿意陪她吧。
只是被甩掉就恼羞成怒吗……
不过，因为她在无意识中看不起晴，才会产生【如果是这家伙应该没问题】的想法。果然不能原谅。
「华南，总之你只要想着让自己活下来就好。之后我会用刹那的血腥嘉年华削掉她的HP，这样就能赢了。
风的庇佑。」
「我知道了。」
「阿德利亚，火球术、火焰爪。晴，木头傀儡，尽量给她一点伤害。」
「喵！」
「嗯、嗯，对不起，我派不上用场……」
「没关系，每个人都有发光发热的时候。晴就尽全力做现在能做的事吧。」
「……嗯！木头傀儡！」
「喵，火球术、火焰爪！」
木头傀儡的攻击虽然微不足道，但阿德利亚果然厉害。
对梅尔基亚达造成的伤害来到7／10。只要能撑过三回合……
「…暴风。」
「华南！跳跃！」
我指示华南跳跃，那里是晴召唤的木头傀儡的头上。
咚轰轰轰轰！
亚蒂莉雅和晴被业火波及，瞬间HP就归零了。虽然对火属性没有抵抗力的晴同学无计可施，但没想到连火属性高HP的亚蒂莉雅也一击就倒下……
但魔防不算高，这也没办法。
木头傀儡也被卷入，燃烧殆尽倒下。
不过，站在顶点的华南没有被卷入火焰之中。
我已看穿暴风的范围，地表部分几米完全被烧尽。
这的确是全体攻击……但上方不在效果范围内，也就是说，只要往上逃就能避开。
战斗区域中最高的地方，是木头傀儡的头顶。这也是我计算后请它站的位置。
木头傀儡或许是受到晴的执着影响，直到燃烧殆尽前都持续保护着站在暴风效果范围外的华南……
暴风的效果消失的同时，木头傀儡也跟着消灭了。谢谢你，木头傀儡，当然还有晴。
……持续伤害，8／10！只要再回避2次……！
「……直斗，我也脱吧。」
华南提议。
「……没办法，脱吧！」
啪……！华南的制服是从日本带来的贵重物品，她急忙脱下，露出亚蒂莉雅的灵衣。
「……呜哦哦，华南大人！嘻嘻嘻嘻嘻……！」
根津很高兴。
虽然不想让根津看到华南的性感模样，但事到如今也没办法了。
暴风的效果时间约5秒，异界之风有5次。
木头傀儡已经倒下，现在要停留在暴风雨效果范围外的上方……手段不够。
「暴风雨！」
「华南！转移到上方！……转移到上方！……转移到上方！」
一回合用异界之风往上方跳跃四次，大约能争取到五秒，避开一回合。但这种特技一回合就是极限了。
「……怎么可能！居然躲开了！两次！可恶！这样还算是最强的女神吗！……下次一定要确实打中！」
但是，已经无法再躲过一回合了。躲不掉了。
异界之风的次数不够，而且这次是朝着直接命中华南的路线射出。
但是……
「暴风雨。」
「别小看……我的魔防强度！」
华南稳稳地摆出架势。
只要用亚蒂莉雅的灵衣赋予火属性，火弱点就会消失。如此一来，高魔防型的华南就能承受一击。
「看好了！」
华南漂亮地以七十左右的伤害值，完美地接下了那般勐烈的业火。
闪闪发亮……！
然后，回合结束时的持续伤害。女神梅尔基亚达的HP完全……耗尽了！
咻……幻影逐渐消失。
「……啊？……啊？啊啊啊啊！？重置，重置啊重置！从存档点重新开始！重新开始！重新开始啊啊啊！
开什么玩笑啊这垃圾游戏！重置重置重置！」
根津半疯狂地大叫着。
「……从0开始重置。」
『打倒女神梅尔奇亚达・幻影　YOUWIN』文字在屏幕上跳动着。
信息继续显示着。
『根津正行，出售盾术士希尔嘉。以240万G出售。』
『根津正行，出售光术士库伊那。以270万G出售。』
『根津正行，出售圣剑士优薇。以400万G出售。』
无情的信息。
「啊啊啊啊！？等等，等等等等等等！你在干什么啊快住手快住手快住手你这蠢货笨蛋等等等等……」
『根津正行，出售狙击手吉冈真里。以800万G出售。』
「等等啊，等等，等等，等等，等等……！」
『根津正行，出售格斗家饭岛和希。以900万G出售。』
「等等，等等，等等，等等……！」
『根津正行，出售巫女原田莉子。以1100万G出售。』
「等等，等等，等等，等等……！」
『根津正行出售手边的道具。
各种灵药1个10000G出售。
各种秘药4个8000G出售。
各种药48个24000G出售。
Biggles奴隶俱乐部会员权12000G出售。
梅克尔SM俱乐部会员权8000G出售。
西兹郊外住宅权4000G出售。
马鲁凯郊外住宅权2000G出售。
丝米公寓借据200G出售。
其他道具处分费用200G征收。
各权利手续费用400G征收。
系统征收1895万2819G。』
『根津正行支付赢家赤井直斗全财产1895万2820G。』
「等一下啊啊啊啊啊啊！」
……真的连1G都不剩，完美地榨干了我的所有财产。
系统太可怕了……
因为是C级，所以被征收了50％，不过这也没办法。系统干得不错。
『根津正行　现在穿着衣服的价值：48G　要征收吗？
是　否』
48……他穿着很贵的衣服呢。不过，我不想看到根津的裸体。
我基于武士的仁慈，选择了否。
『根津正行　手边零钱：2080珂尔　要征收吗？』
柯鲁斯是连1G都不到的小钱，10000柯鲁斯等于1G。
不管怎么说，已经够了！我选择不买。
就是这样，根津除了现在身上穿的衣服和少许零钱以外，似乎完全失去了其他所有东西。
「叽、叽叽、叽叽叽……骗人……骗人……本大爷……不可能会输……不可能会输……」
根津手撑在地上，陷入半疯狂状态。
……看来也没必要再跟他说话了，我转身离去。
虽然我有点在意那家伙接下来会怎么样……
「失去加尔蒙的主人？总之，可以尽情发起加尔蒙战咯。
那家伙输给直斗，变成C级13名了吧。如果只要赢过他就能成为C级13名，那他会被周围的人打得落花流水。
然后马上掉到最底层……掉到G级。
要再次爬上来……很难说呢。如果是真的有才能的主人，拼死存到100G，扭蛋抽到一个N级加尔蒙的话，或许就能从G级再次爬上来。
或者成为众多G级主人的一员，过着时赢时输，靠输掉的费用赚钱的日子。
如果连这都做不到，就会掉到H级，完全沦为奴隶阶级。虽然不知道那个根津有没有买家……
不过，那家伙的未来与我无关。
如果输了，会失去一切的人是我。这次我赢了，仅此而已。
「原田先生他们呢？」
「店家贩售的加尔蒙待遇和NPC一样。总之先在附近的城镇旅馆住下，等待买家上门。
SSR级的加尔蒙价格昂贵，不知道会不会轻易找到买家……」
原田先生他们至今为止都过得很不幸，希望他们能遇到好主人。
总之……当前的危机过去了。我们升上C级第12名，终于……要挑战B级了！
35.C级淘汰赛
null 35.C级淘汰赛
「那么，来申请参加C级淘汰赛吧。现在正好是申请期间。」
顺利击退根津后，尤莉亚在我们心情平静下来时如此说道。
「C级淘汰赛？那是之前雷欧涅说明过的……」
虽然已经说明过一次，但尤莉亚还是重新说明了一次。
C级淘汰赛每半年举办一次，是通往B级的跳板。
全世界分成二十个地区，C级排行榜的前一百名～六十四名可以参加预赛，预赛的前四名可以在C级世界大赛战斗，只要能进入前四名，就能挑战B级。
只要在与B级的对调战中获胜，就能正式成为B级。这就是大会的规则。
而且这场大会的规则是，前锋全灭后会换成后卫，以6VS6的形式进行。
我因为赢过根津，成为C级12名，得到了参加的权利。
为了实现与山形的约定，我只能参加这场大会，而且绝对不能输。
一旦输了，华南就会被夺走。
……总之，只要不输就好。就只是这样而已。
这场大会在シーズ的街道上接受报名，因此我前往报名处。
上次我请没有参加战斗的里欧涅和优莉亚在家等候，这次要带谁去呢？
考虑到可能突然就要战斗，果然还是带六个人去比较好吧……
……不过，之前因为人数少，就算带所有人去也不会有人在意，但带着六个人或八个人走在街上，未免也太多了吧？
我看了看走在街上的其他C级主人，他们带的卡尔蒙几乎都只有一到两人。
「……带着许多卡尔蒙走在街上，就算被当成示威行为也无可奈何。
尤其直斗先生还带着稀有度超高的UR级加尔蒙，很有可能被当成炫耀或挑衅。」
「是、是这样吗？我并不想引起无谓的麻烦……」
「既然如此，带着走的加尔蒙最好控制在1～2只。
其他成员只要装在胶囊里带着走就行了。」
胶囊吗……
「唔～把伙伴装在胶囊里，感觉好像把它们当成物品，让我有点抗拒耶……」
我这么一说，琉卡稍微睁大了眼睛。
「您是这么想的吗？
胶囊对我们加尔蒙来说是很好的休息场所。
半睡半醒，恍惚的舒适状态，对消除疲劳很有效果。
技能次数和HP也容易恢复。」
「喵喵，当然待在主人身边最幸福喵。不过也不讨厌待在胶囊里喵。」
「是的，没事的时候，把加尔蒙装在胶囊里是完全正常、理所当然的事。」
琉卡、亚蒂莉雅、里欧妮，对这个世界的居民来说，把加尔蒙装在胶囊里似乎是理所当然的事。
「咦，是、是这样吗……？」
「我可能也……没想过这种事。在野田同学那里时，待在胶囊里是少数的救赎……」
不过，原本是日本人的舞花似乎完全不在意。
「我拿到胶囊的时候，刹那进去过，她说很舒服……
所以我没放在心上。我也很普通地进去过，觉得很舒服，完全没放在心上……」
「嗯，我也不在意。因为是胶囊，所以不可能是那种东西嘛。
而且我很清楚哥哥很珍惜我们……」
刹那和晴似乎也不在意。
「该怎么说呢，感觉就像是在胶囊里储备力量，直到必要时刻来临吧。就像剑的剑鞘一样。
我们对胶囊都没有不好的印象，如果要对这件事想太多，是不是有点太在意了？」
连尤莉亚都这么说。
「……也就是说，不想进入胶囊的只有华南吗……」
「咦？」
华南似乎很意外。
「……咦，你一开始不是这么说的吗？说绝对不会进那种东西。」
「……哎、哎呀？是、是这样吗……
不过一开始……我因为对直斗有各种想法……无法坦率面对，所以说了奇怪的话……
事到如今，你也不用把那时候的发言当真啦……」
她害羞地说。
「……那我当奴隶，你当主人怎么样？」
「这、这个……我、我当……主、主人……！你、你不要故意欺负我啦！」
「哈哈哈……」
因为害羞，还有风见家过去的束缚，让华南无法完全坦率。
这我明白。
「那，你也可以进胶囊吗？」
「……嗯，没关系。
我是你的主人……但也是你的加尔蒙，你的奴隶。
不管是胶囊还是什么，只要能和你在一起，我完全不在意。」
于是，我们一致同意，可以正常使用胶囊。
既然大家都这么想，那我也该舍弃【胶囊是物品】这种奇怪的想法。
「……是说，因为你说讨厌胶囊，所以我才以为自己也一样……」
「抱、抱歉。我不是讨厌胶囊……只是不坦率而已。
那个时候，我完全不知道身为加尔蒙是如此快乐又幸福的事……嗬嗬，真是令人怀念。明明只是四个月前的事……」
华南笑着说道。
「那么，】我带着华南、尤莉亚与琉卡前往报名处。其他人则在胶囊里休息。
我本来想让琉卡先进入胶囊，只带尤莉亚与琉卡过去，但因为平常都是有华南在身边，所以当她进入胶囊时，我总觉得不太自在。
我马上把华南叫了出来。
「……第一次进入胶囊的感觉如何？」
「嗯，感觉不坏，有点像是在作梦……不过，感觉时间只过了一瞬间，看来不是我的错觉。」
「嗯，果然没有你在身边，我就静不下心来。」
「……哎呀……嗬嗬，直斗真是的，真拿你没办法。既然这样，我就一直陪在你身边吧。」
她这么说道。
「……C级12名，赤井直斗。希望参加C级淘汰赛。」
「好的，报名受理。报名编号是9号。」
戴眼镜的青年如此处理事务。
「……9号的意思是，参加的人数是9人吗？不是64×20人有参加权吗？
……啊，是季赛的9人吗？虽然感觉还是有点少……」
「不，全部是9人没错。」
「……才刚开始申请？」
「不，离期限还有3天。虽然最后可能会有赶在期限前申请的人，但大部分应该都申请完了。」
「……不多吗？」
「简单来说，就是已经谈妥了。就算不同组，C级的顶尖选手们也多少认识彼此。
他们应该不想互相残杀吧。像是『这次大会我从我们这组出赛，你们就别来了』之类的，不同组之间谈妥轮流出赛。
如果只有4人申请，就能免除预赛，全员参加正式赛。
今年是季赛轮流出赛。
不如说，有9人还算是好的。」
「嗯……这样好吗……？」
顶多只要赢两场就能参加正式赛吗？
我原本还期待预赛、正式赛，能有累积战斗经验的机会。这下不太有趣了。
「……想参加C级淘汰赛吗？」
这时，一道人影挡在我们面前。对方年约二十多岁，是个相貌堂堂的青年，感觉是个与我最初遇见的莱克哈特有几分神似的绅士。
「我是这个席德C级1位的迪克・拉斯海德。
C级12位……也就是说，你有可能会和我战斗吗？」
他【哼哼】地笑着。
「哦，初次见面。」
算了，还是别说多余的话吧。要是他是那个家伙的哥哥，搞不好会莫名地怨恨我。
「兄长，原来你在这里啊……啊啊啊……！你、你是……！」
呃……
莱克哈特，前亚蒂莉雅的主人，我来到这里后第一个遇见的主人。
没想到会再次相遇。
他似乎也记得我的脸和华南的脸。
「那时的异世界男人……为什么会在这里！这里是C级的席德哦。难道……」
莱克哈特确认系统。
「唔……怎么可能，这么短的时间内，就升到C级12位……！？你已经爬到这么高的名次了吗！？」
莱克哈特大为震惊。
我也确认了一下系统。
D级1位　莱克哈特
LV40　大天使　修纱娜　价值7200
LV50　兽人　贝雷米　　价值4700
LV50　圣骑士　拉赛　　　价值4600
哦，这家伙不知不觉间也变得很强了。以战力来说，他完全有C级的水平。之所以会是D级第一名，应该是为了方便进行升等战吧。
……苏珊娜特别厉害。在我至今见过的加尔蒙中，她是最有价值，甚至超越了里欧涅的。
……话说回来，【升上来了】是什么意思？你不是C级吧。
「呃……好久不见。」
我烦恼着该怎么打招唿，不过还是普通地打了招唿。
……这么说来，我跟当地主人之间能正常对话的，只有这家伙呢……
我是不是太没朋友了啊？
「哼……LV38啊。看来我的加尔蒙也顺利地成长了呢。」
话虽如此，我也不想跟这家伙交朋友。
「亚蒂莉雅是我的。」
我回嘴道。
「你、你这家伙……！别以为那种程度就比我强啊！我的真正实力，是使用苏珊娜的时候。
下次……」
莱克哈特激动了起来。
「哦……他就是你输掉的异界主人啊。这可有趣了。
……如果要战斗的话，就是弟弟的复仇战了。」
勒斯海特以沉稳的声音说道。
「唔……居然劳烦兄长出手……这种程度的男人，由我来……！」
「他就算排名在我之下，好歹也是C级。你这个D级根本不是他的对手。
……这样也好，身为贵族，也该努力教育平民。」
「……哼！哼！看在兄长的面子上，暂时饶过你。本来我应该亲自去把亚蒂莉雅抢回来才对！」
莱因哈特听从拉苏耶德的指示，往后退开。
「贵族……吗？」
尤莉亚喃喃自语。
「在这个世界里，贵族果然很伟大吗？」
「啊，光是这样，其实没什么了不起的。
所谓的贵族，简单来说就是B级以上大师的儿子。
B级大师的小孩叫巴隆。
A级的玩家是马克斯。
S级的会长会被称作迪克。
如果自己没有实力，那称号就只是仅限一代的虚名。能证明一切的，终究还是本人的实力。
……不过，实际上的问题是，贵族通常在主人之中都是特别强的。
因为她们继承了父亲优秀的加尔蒙，姐妹中也有强大的加尔蒙，所以才能率领他们。」
尤莉亚如此补充道。
「哦……」
这么说来确实如此。在这个世界，让姐妹怀孕也不会有问题。
……托你的福，我在这个世界也能享受刹那……　不对不对，先别想这个。
「抱歉，我弟弟太吵了。
不过……玩笑话就到此为止吧。」
他先说了这么一句开场白……
「可以请你退出锦标赛吗？取消费用由我来付。」
接着，拉斯海德以认真的表情开始说道。
「……啥？你在说什么啊？刚才的对话，不是完全在说要由我和你来对决吗？」
我忍不住吐槽。
「……对话？说什么傻话。连玩笑和认真都分不清楚，庶民就是这样……」
唿……他疲惫地叹了口气。
这对兄弟还真是相像啊。
「我就告诉无知的你吧……
对于在种子组中是C级第一名的我来说，要赢过你根本是轻而易举。
不过，我有不想和你战斗的理由。
你知道是什么吗？」
「……」
如果他不是害怕输掉的风险……
「是为了和之后的B级入榜者进行淘汰赛，不想先亮出底牌……吧？」
「哦，看来你没有我想象中那么愚蠢。」
拉斯海德以不知道是佩服还是瞧不起人的语气喃喃说道。
「你说得没错。B级是全世界只有五百一十二人的真正上流阶级。
他们终于能被当成真正的贵族对待，地位、名誉、金钱、权力……全都是C级无法比拟的。
但光是这样，要升格还是很难。
B级下位是赢了上天堂，输了下地狱。因为会拼死命地想维持住自己的地位。
而C级以下的替换战，半年只有四人能挑战，一年总共八人……
你知道B级升格的成功率吗？」
「不知道。」
「10％。一年只有一人能升格。」
这样还算高了。赢的人赢，输的人输，感觉概率不是问题。
「B级和C级的差距就是这么大……我不否认，但更大的问题是这个C级淘汰赛的制度。
B级的人可以观战C级淘汰赛的状况。也就是说，挑战者必须在战略、战术完全曝光的状态下，去挑战替换战。
面对完全针对属性的队伍，以及比自己强的B级入榜者，究竟有多少人能挺得住呢？」
「……原来如此。」
「既然B级会像这样做好万全准备，阻止我们C级升格，C级也必须想出对策来赢。
那就是……」
「原来如此。一开始就串通好，让淘汰赛无效，不亮出底牌就去挑战B级。」
「没错。嗬嗬……竟然能理解到这种程度，以庶民来说，你似乎挺有前途的嘛。
因为采取了这样的对策，近年来我们在B级升格战的胜率也提高了。
你也不需要白白输掉比赛，消耗自己的资金。你不觉得我们彼此都能建立双赢的关系吗？」
拉斯海德笑着说道。
「哈哈。」
我也不禁笑了出来。
……呃，这是那个吧……？岸边老师，这是个好机会啊！
「但我拒绝。」
「你、你说什么……？」
……不过，身为异世界人的拉斯海德当然不可能知道JOJO梗，他只是单纯地感到不悦而已。
「说起来，我参加比赛的目的，就是想在淘汰赛中一路获胜，取得优胜。以败北为前提的提议，我根本连听都不想听。
如果你那么不想在正式场合战斗，要不要换个地方？」
「啊，参加淘汰赛的选手，在大会结束之前，系统上是禁止私斗的。」
尤莉亚纠正道。
「哦，原来是这样啊。那么，就只能在淘汰赛中一决雌雄了。」
「你傻了吗……！要是这么做，就正中B级的下怀！」
「谢谢你的建议。不过，会为此烦恼的不是输掉的你，而是一路获胜的我。
应该说，你们老是在谈和，不好好战斗磨练技术，这样怎么打得赢？」
我这么说完后……
「……哈哈哈。」
拉苏耶德脸上浮现毫无笑意的干笑。
「就算是庶民，也没想到会无知到这种地步……真是无可救药。」
拉斯赫伊德这么说完后……
「没办法……教育你这种蠢货也是贵族的职责。
无妨。只要加上两名候补，不派出三人以上就收拾掉敌人，就能将情报外泄的损害控制在最小限度。
……而且，参加人数变成九个人，就表示你中途落败的可能性很高吧……哈——哈哈哈！」
接着拉斯海德笑着离去。
「哈哈哈！竟然惹怒兄长大人，真是愚蠢的家伙。算了，如果你输了，就把我的奴隶还给我吧！哈——哈哈哈！」
莱克哈特也笑着离去。
「明明都说不是你的了……」
不管怎么看，她都没有在听。
既然你这么爱找碴，要不要赌上你的苏珊娜跟我一决胜负啊？
虽然很想这么说，但对手是比自己低阶的D级，实在很难说是欺负弱小。
……我重新审视照片，她果然很可爱……！丰盈的金色卷发，好胜的红色眼眸宛如红宝石……
不，就算重新审视，她还是真的好可爱！就算和华南、亚蒂莉雅站在一起，她应该也会显得很美丽。
……话说回来，如果我在初战就输了，就会变成那样吗？……我可不允许这种事发生。
啊啊，真是的，如果成员还有空缺，我就会不惜支付40万G，不，就算要支付200万G也会把她抢过来……
……呃，我打算做出和根津一样的事吗？嘴上批判他，自己却也渐渐被这个世界的价值观同化了……
不管怎样，成员没有空缺，我也只能放弃了。
我依依不舍地目送着修扎娜离开。明明我们还没有直接见过面……
……不过，总觉得最近好像在哪里看过修扎娜的脸，是我的错觉吗……？
我与尤莉亚和琉卡商量C级淘汰赛的事。
「淘汰赛和根津战一样，是6VS6的战斗。如果一开始的三个人全灭，后方的三个人就会出场战斗。
双方都全灭就算输。」
「原来如此。C级只有八个人，所以只要知道其中六个人的情报，就足以拟定对策了。」
在系统上申请进行加尔蒙战时，原本一直因为人数不足而显示灰色，但因为人数超过六人，所以能够申请了。看来六对六才是加尔蒙战的正式形式。
「……真令人期待。」
我舔了舔嘴唇。这可是和真正的C级顶尖玩家之间的战斗。
然后，C级预赛将在两天后举行。
参加者共有九人。
C级第一、第二、第三、第四、第八、第九、第十、第十二、第十五……总之，几乎都是席德的高排名玩家。换句话说，几乎都和根津同级，甚至比他更强。
话说回来，就算我不参加，原本也有八个人不是吗？拉苏海德也太粗心了。
对战组合是第十二名和第十五名的胜者对上第一名。第十名对上第二名，第九名对上第三名，第八名和第四名对战。然后由前四名出赛。
原来如此，这是完全重视排名的组合。
因此，我的对手是C级第十五名的亚德利斯。
「好……我要上了。」
这是我的C级出道战，也是毕业战的开始。
C级第十五名　亚德利斯
LV44　暗杀者　　西朵莉　价值5200
LV50　盾骑士　　史雷雅　价值4400
LV50　魔术师　　梅妮　　价值4200
「价值5000以上、4000以上……」
以价值来说，西朵莉是SSR级，史莱雅和梅妮则是SR级。
听说C级上位几乎都是最高级的强者……看来此话不假。
不过，根津那边有三名SSR级LV50，所以加尔蒙的素质应该在他之上。既然我已战胜那家伙，就不能在这里输给比自己弱的对手。
「初次见面，我是亚德利斯，今天就来一场精彩的对决吧。」
「啊……初次见面，我是赤井直斗，请多指教。」
……对手是个与这座圣域城镇格格不入的爽朗好青年，感觉有点难对付。
「亚德利斯先生也是被拉斯海德要求退赛吗？」
「是的，不过我想要好好战斗，挑战B级。」
真是个正经的人……
当我是D级冠军时，虽然有人会对我使用敬语，但在这个世界里，对同级或以下的对手使用敬语的人相当罕见。
……如果是好人的话，能不能交个朋友呢？
我甚至冒出这种想法。毕竟认识的男性只有拉斯海德兄弟的话，感觉有点哀伤……
我这边的第一支队伍如下：
LV38　异界风属魔法师　风见华南　价值6400
LV38　兽人猫又　亚蒂莉雅　价值6400
LV36　大魔术师　琉卡　　价值6400
「上吧，芙劳、雷札、玛夏！」
亚蒂莉雅派出的加蒙，不是一开始显示的那三个人。
无论亚蒂莉雅拥有多少只加蒙，对手只会看到系统画面中排在最前面的三只。
所以可以隐藏自己拥有强力加蒙的事实，也可以反过来只秀出强力加蒙来虚张声势。
LV48　魔术师　芙劳　价值4600
LV50　剑士　　雷札　　价值4000
LV50　舞者　　玛夏　　价值4200
三个人都穿着长袍，雷札是比基尼铠甲，玛夏则是比基尼，虽然在这个世界中算是比较不暴露的打扮，但即使不看职业名称，也能轻易看出职业，是相当典型的装扮。
「魔术师，也就是说芙劳原本是NPC吧。因为可以得到SR级以上的加蒙，而且只要能自由使用传送门魔法，NPC魔术师的挖角竞争率就很高。」
琉卡这么告诉我。
「有两名这种魔术师当伙伴的我，可以有自信地这么说吧。」
「嗬嗬，正是如此。」
算了，总之上吧。
我选择成员的基准，就是从等级低的三人开始。话虽如此，我可不是随便选的。
而是要组成防御、攻击、支援三者均衡的队伍。
我不否认自己有想让成员等级平均的倾向。
所以我很讨厌那种不能换掉主角的游戏，因为主角的等级会不平衡地提升。
甚至会为了调整等级平衡而杀掉主角。
「LV35、38……虽然等级低，但价值是最高级的稀有加尔蒙呢。
想必很强吧……真令人期待。」
「请多指教。」
战斗开始。
「华南，风之加护，亚蒂莉雅，增幅力量，琉卡，神圣之光。」
「芙劳，针炮，闪避，力斩，玛荷雅，高扬之舞！」
哦，是高扬的玛奇跳舞版本吗？
两人的攻击集中在亚蒂莉雅身上。
「休想！」
铿铿！
华南漂亮地成功介入，以风盾弹开攻击。@8
话说芙劳明明是魔法，却用了物理攻击……看来是普通属性，真是罕见的魔法。
「神圣之光！」
然后是琉卡的魔法。范围不是全体，也不是单体。
是不上不下的范围。
不过，我希望能尽可能地将所有人卷入，所以对手的位置关系很重要。
这部分的效果范围，我已经在模拟战中彻底掌握，对于不知道范围的对手，可以百发百中地攻击全体。
由于系统上不会显示伤害值，所以原本的伤害大约是15左右，但只要看HP条减少的情况，就能推测出对手的HP。
芙拉大约减少了90点。
芙拉100→90，雷萨120→105，玛甲110→95左右。减少的量大致上是这样。
当然，这也要看对方的魔防而定，所以我也无法断言。
不过芙拉是魔术师，所以可以推测她的魔防很高。若非如此，LV低的魔术师HP却比雷萨还高，那就太不自然了。
因此，虽然敌人的HP显示并不正确，但有时也会显示我的目测值。
「防御技吗……没办法了。雷萨，用破神之剑。
芙拉对雷萨使用力量的秘仪。玛甲继续高扬之舞。」
「……！」
强化效果集中到一个人身上……恐怕是贯通・必中的技能。若不快点打倒他，伤害值就会增加。
不过……恐怕还无法一击打倒他。
「亚蒂莉雅，增幅力量。华南，风之加护。琉卡，神圣之光。」
我不断累积强化效果。雷萨笔直地朝向华南攻击，是打算先从盾兵开始解决吗？
「不会让你得逞……啊呜！」
如我所料，贯穿・必中技穿过风障壁，对华南造成伤害。
不过，虽然受到伤害，但华南确实挡下了攻击。那样的话，就算不到减半，多少也会降低效果吧。
不过，82→62，伤害相当大。而且，是攻击强化的效果吗？好强。
但是，琉卡的圣光恢复了10点HP，对手的HP则在80-90-80左右。
能一边给予伤害一边恢复，真是方便。
不过，考虑到今后也会累积强化效果，受到四次攻击的话，华南就会倒下吧。
……但是，我并不打算让回合继续下去。
「……好，我也要在这里放下盾牌。」
普通属性的弱点很少，所以很难打倒……但如果是亚蒂莉雅，就足以打倒了。
「……！勒莎，用剑防御！玛荷，对勒莎使用守护之舞！芙劳，对勒莎使用守护之力！」
或许是察觉到我方的攻击意图，她们加强了防御。
「亚蒂莉雅，火苗提升＋火焰爪！对勒莎！琉卡，对亚蒂莉雅使用光之祝福！对玛荷使用暴风加农炮！」
那么，如果按照一般情况行动，先手是暴风加农炮的华南会最先行动。
不过，这并不是游戏，可以延迟行动顺序。只要等待就好。
「光之祝福！」
琉卡的光芒充满亚蒂莉雅全身。这个光之祝福的效果非常惊人，攻防提升30％，先手永久，而且限定一次必中。
而且，只获得光有利的属性效果。
也就是说，虽然对暗属性伤害是2倍，但对普通属性没有减少，是作弊般的方便魔法。不过1场战斗只能使用1次。
「喝啊啊啊，火之爆发喵啊啊啊啊！」
怎么样！亚蒂莉雅全身充满红色的灵气。
攻击力2倍。强烈的强化效果加在亚蒂莉雅身上……虽然只能使用1次很严苛，但效果非常棒。
而且……
「火焰爪！」
咚嘎啊啊啊！
原本就超大……基本50点伤害的火焰爪，经过2次爆发力变成2.25倍。光之祝福2.55倍，火之爆发5倍！
就算累积了一些防御技能，虽说1场战斗只能使用1次，但在如此强大的火力面前……
咚沙。
咻！血量以非常快的速度减少，雷札倒下了。明明累积了防御强化，却完全被秒杀。」
「什……什么！？」
「怎么会……！雷札一击就被打倒了！？」
肉盾角色的瞬间沦陷，让两人有些动摇。对塔兹雷札施加的强化效果也白费了。
「暴风加农！」
咚！
旋风如大炮般突进，暴风加农射中玛甲。伤害值是略低于期待值的40左右。
「冷静下来，确实地一个一个打倒！」
亚蒂莉雅建议道。
「可是，我的物理魔法……」
「没问题，那种技能有次数限制，你一定可以打穿！针雨！玛甲，用守护之舞保护芙劳！」
……嗯，不愧是C级。无论是应对我方的攻势，还是对加尔蒙的指挥，基本上都有所掌握，感觉并不弱。
「亚蒂莉雅，火焰爪对芙劳，　华南，暴风加农对玛甲！　琉卡，神圣光！」
先手技且动作迅速的华南率先行动，贯穿了玛甲，但没有完全打倒。
「火焰爪！」
「守护之舞！」
接着，亚蒂莉雅使出先手技攻击，但芙劳及时使出守护之舞。
……芙劳的HP还剩下一点点。
「针雨！」
芙劳发动攻击，箭雨从上空倾注而下。
「休想！」
华南张开双手阻挡，亚蒂莉雅和琉卡则滑到她脚边。
铿、铿、铿……消耗三次风镜。
此时……
「圣光！」
琉卡的魔法炸裂。
「啊啊……！」
芙劳倒下了。
「呀啊啊……！」
玛姬艾儿也倒下了。
……哎，虽然有点对不起她们，但整体来说是我们比较强，仅此而已。
「唔……好、好强……！」
亚蒂莉雅如此呻吟。
很好，第一组队伍旗开得胜。
为了收集下一组队伍的情报，第一组队伍的胜利应该能带来很大的优势。
「西朵莉、史莱雅、梅涅……上吧！」
下一组成员，终于要正式上场了。
不过就算换人，累积至今的增益效果也不会重置。
……华南和亚蒂莉雅都累积了足够的增益效果，第一组队伍获胜的话，接下来几乎都会是压倒性胜利吧？6VS6的战斗……真的有意义吗？
算了，毕竟无法保证不会有根津那种女神级的破格人物登场，还是别大意吧。
「西朵莉！乱舞！梅涅为西朵莉施加战斗加护，史莱雅负责防守！」
史莱雅【咚】地放下大盾，一看就是守护骑士。
梅涅是魔术师……和以攻击为主的芙劳不同，是加护系的类型吧？
西朵莉是刺客型的轻灵剑士。
如果她使用了守护，一般攻击是无法奏效的……
「亚蒂莉雅，发动必中，对西朵莉使用火焰爪！琉卡使用圣光，华南使用龙卷风！」
「喵啊啊啊！」
咚轰——！
如果是必中攻击，就能穿过守护，让西朵莉的攻击成功。
「什、什么……！史莱雅，发动！」
但是，就在这时……
「完全守护之盾！」
是史莱雅的任意发动技能吗！
「喵啊啊！」
「呀啊！」
「啊呜！」
亚蒂莉雅的攻击、琉卡和华南的魔法，全部都被弹开了。
任意发动，让物理魔法完全无效……！？这也太强了吧。不过……
……话说回来，琉卡的圣光保护也一样，是1回合限定的防御技能吧。如果不是的话就伤脑筋了。
「战斗的加护！」
嗡……！
接着，西朵莉得到了强化。
攻防50％左右，或者更高吧。看起来是相当强的强化……总觉得从光芒就能看出强化的强度，我也变得挺厉害的了。
「乱斩！」
唰唰唰唰！西朵莉的随机4连击。
「挡下！」
铿！咻！铿！咻！
刚才的招式……！
「……厉害！华南！」
我忍不住称赞她。面对无法完全闪避的攻击，她选择硬接并弹开，再将对手的攻击导向一定方向。
借此诱导第二击的轨道，闪躲第二击。
至于无法完全闪避的第三击，她选择硬接并弹开，第四击则直接闪躲。
这是她以亚蒂莉雅的乱舞为对手，经过反复练习才练成的防御技能。太漂亮了！
「唔……技能被封住，情势不利吗？不过好戏才正要开始……！
西朵莉，发动乱斩击、净化之光！梅涅，战斗加持！」
「亚蒂莉雅，火焰爪搭配净化之光。
华南，龙卷风。
琉卡，神圣之光！」
「喵啊啊啊！」
亚蒂莉雅发动攻击。但是——
「净化之光！」
史莱雅的光芒抢先一步发动。什么？居然在回合开始前就发动了。
原来也有那种类似准备阶段发动的技能，会在这种时机点发动吗？
尽管亚蒂莉雅的攻击命中了……却没造成多大伤害，连一半的HP都没削减。
「我的净化之光能抵销一名对象的所有效果，可说是队伍必备的技能之一。」
史莱雅主动解释。
「原来如此……」
真是个温柔的人。不过我觉得不该随便把己方的情报说出来。
虽然只要检查系统就会被发现，但实战中实在没有余力检查系统，所以对手也有可能不知道技能效果。
不过，有能够消除强化效果的技能也是理所当然的。
不然的话，强化过后的第一队就太强了。
……可是，既然如此，为什么她不一开始就使用回合呢？
不对，他原本是打算用防御来保护自己，结果却出乎意料地无法防御，所以才急忙中断技能。
她的想法十分合理，不愧是C级的高位入榜者。
……面对C级高位的对手，我还真是摆出一副高高在上的态度啊。
「龙卷风！」
这是华南的招式，虽然能对敌人造成全体伤害……但西朵莉的魔法防御力很高。
伤害甚至比史莱姆还要少。是战斗加护的加持效果吗？
西朵莉接连不断地为我施加战斗加护，感觉情况相当不妙。
「乱斩击！」
「你这家伙……！」
当！咻！当！咻！
这招的难度其实颇高，但华南却完美重现了。
……但是，剩下的护盾终于只剩最后一次了。接下来要抵挡伤害应该很困难吧……？
「圣光！」
整体而言，琉卡是范围攻击这件事，没有被发现吗？
明明只要分散阵形，就不会波及到所有人，她们却没有这么做。
不过我当然不会好心到主动提醒她们就是了。
……或许就是因为这种态度，才交不到朋友吧。
……不过刚才的攻击让我明白，西朵莉是暗属性，被琉卡攻击会受到严重伤害。
既然如此……亚蒂莉雅的火焰爪应该能奏效吧？毕竟光之祝福是赋予光属性优势……不对，刚才的净化之光已经解除了。
琉卡的光之祝福每场战斗只能使用一次，这下麻烦了……
嗯？等等哦？第一队和第二队的战斗，应该能算成两场战斗吧？如此一来，光之祝福不就能再用一次吗？
……值得一试。
老实说，如果我只专注在尽可能削减华南队伍的HP，之后就交给下一队处理，应该会轻松许多。
……不过事已至此，我希望能靠目前的战力取胜。
「史黛菈，保护我！西朵莉，乱舞！梅涅，同时给予西朵莉战斗加护！」
「华南，龙卷风。」
我决定削减史黛菈以外的HP。虽然也能先打倒梅涅，但若不先打倒西朵莉这个主要攻击手，就无法分出胜负。所以……赌了！
「乱舞！」
来了。这招能挡到什么时候呢……！
铿！咻！前两下都在计算之内。但第三下……！
「啊呜！」
唰！
华南被砍中，尽管受伤，还是使出了同样的弹开攻击。
咻！
第四下躲开了。
……但伤害很严重。超过一半了。这可不是随机攻击可以承受的伤害。
再中一发，华南就会倒下。如此一来，亚蒂莉雅和琉卡也会一口气被击倒吧。
……没有继续撑下去的余力了。
「琉卡，对亚蒂莉雅使用光之祝福！」
「！……好！光之祝福！」
……发动了！说什么每场战斗只能用一次，这不是行得通吗！
「好，亚蒂莉雅，发动必中，对西朵莉用火焰爪！」
「喵啊啊啊啊！」
这样攻击力就提升60％……虽然有点寒酸，但光对暗的特攻是独一无二的特攻……能造成四倍伤害。
即使累积了那么多战斗的加护……
「喵啊啊啊！火焰爪！」
「……！」
咚轰轰轰轰！
如果是赋予光属性的亚蒂莉雅的攻击，应该能贯穿才对！
……但是，计量表在最后的最后停住了。是加持稍微不够吗？还是咬牙撑住了呢……！
可恶，明明就差一击。
……不对，用华南的龙卷风能打倒她吗？不，如果被华南的净化之光击中，她的速度恐怕会输给西朵莉。而且她还有琉卡的光盾。
西朵莉的攻击能打倒华南，但琉卡的光盾能挡到什么程度呢？
既然如此，就先发制人用暴风加农炮，不过要是丝利亚使用吸引攻击的防御……
不，正常来想，净化之光应该会被暴风加农炮打倒。但是……
对手会如何出招，我方又该如何应对……真有趣，我的脑袋开始运转了。
……我要领先对手一步，打倒她。把这场战斗当成没有退路的死斗，逼迫自己……超越对手！
「华南，暴风加农炮！」
「丝利亚，用净化之光攻击华南！」
我已看穿对手的下一步。
「喝啊！」
暴风加农炮直接命中丝利亚……但她没有倒下！刚才的攻击不够，这次她应该会发动咬紧牙关吧。
不过……
「这样就不好玩了！」
我为了闪躲西朵莉的攻击而摆出架势，要是丝利亚倒下反而会让我大失所望。
「乱斩！」
「光盾！」
琉卡的任意发动防御技，我明白这招能挡下一击，但琉卡的光盾无法在如此短暂的时间内连续发动四次。
……所以，我只拜托琉卡尽可能地连续发动盾牌，直到极限为止。
……这样应该就能挡住第一击和第三击了。
那么第二击和第四击该怎么办？华南只能直接闪躲。
铿！
那么该如何闪避呢？如果华南用盾牌挡下，就能借由限定弹开攻击的方向，操作下一次攻击的起点，让轨道变得容易预测。可是如果被琉卡的盾牌弹开，就无法预测会怎么弹开……
「啊啊啊！」
谁规定的？
我从后方按住轻盾调整角度，配合剑击中的瞬间，将剑弹向固定方向！
「两点钟方向的袈裟斩！」
咚！
华南以漂亮的侧身动作躲过剑击。
「轻盾！」
将速度催动到极限的琉卡发动了轻灵盾。
接住琉卡抛过来的盾牌后，华南用那面盾牌弹开攻击！
啪叽！
「九点方向往正侧面的一文字斩！」
休巴……！
躲过了……！在绝对不可能闪躲的时机下，两人合作无间地躲过了4连击。
「圣光！」
轰隆！
蓄势待发的琉卡使出魔法，就此打倒西朵莉。
梅涅的攻击也对史莱姆造成不小的伤害。虽然梅涅的HP还剩下不少……
「……西迪倒下的话就到此为止了。
我投降。」
亚德里斯放弃抵抗，宣告投降。
……赢了。在逼迫自己之后，我看见了更进一步的成长，这是很有收获的一场胜利。
……或许是因为我对这样的结果非常满意吧……
又或者是因为他【竟然连一个人也打不倒……我深切地感受到自己的实力不足……】而太过沮丧，我没办法向他提议交个朋友之类的事情。
难得遇到一个这么像样的主人啊……
36.C级淘汰赛决赛
null 36.C级淘汰赛决赛
好了，终于来到决赛……虽然只有两场比赛，但毕竟是决赛。
赤井直斗
C级12名
LV44　异界园丁　晴　　价值6700
LV42　大魔术师　尤莉亚　价值6700
LV37　大魔术师　　琉加　　价值6400
LV39　异界风属师　华南　　价值6400
LV38　兽人猫又　　亚蒂莉雅　价值6400
LV39　异界舞姬　　舞花　　价值6400
拉苏耶德
C级1名
LV50　兽人月兔　艾米拉　价值6800
LV50　白骑士　　艾米娜　价值5200
LV50　黑骑士　　娜美艾　价值5200
嗯……价值和LV都很高……阿蜜拉的价值……这可是基础价值4800的UR级啊。
外表也相当美丽，惹人怜爱到让人想说【我在动画里看过】的程度。
老实说，这已经是可以让我想要的等级了。
……当然，我不会为了得到她而排除现在的成员。
……得快点升上B级才行。
不然以后要是遇到真正想要的加尔蒙，不就没办法得到手了吗……
拉斯海德不是只会耍嘴皮子的对手，恐怕比根津更强。看来会是一场严苛的战斗。
「哼……我看过你们刚才的战斗了。能凑到质量如此高的加尔蒙，真是了不起。
要以保留战力的方式赢过你，看来会很辛苦呢。」
……他想保留战力赢过我吗？真让人不爽。
这么说来，刚才跟亚蒂莉雅战斗时，我们很普通地赌钱决胜负，我赢了1万G。虽然我只能拿到50％，也就是5000G。
C级以上的人不会总是赌加尔蒙，所以会视情况设定赌注。
……这场战斗的赌注也设定为1万G，似乎是C级战斗的标准赌注。
「你不是要代替弟弟夺回亚蒂莉雅吗？」
「哼，那是莱克哈特自己该做的事。」
……没错。他是个爱弟成痴的人，慎重到不会让自己背负不必要的风险。
……也就是说，他应该是个强敌吧。
「上吧，阿美拉、艾米娜、娜美耶。」
「上吧，晴、尤莉亚、龙华！」
我一直很想尝试一下后卫1人、前锋2人的编制。
对手是……白骑士和黑骑士守护着可爱的兔耳少女的阵营。
我们这边则是园丁守护着白魔法师和黑魔法师的阵营。
感觉是正好相反的组合。
白铠甲骑士和黑铠甲骑士也是相当漂亮的美少女，不过兔耳少女阿美拉就像系统上的照片一样，比照片上还要美丽。
月兔……我记得是和猫又亚蒂莉雅、犬神里欧涅并列的兽人最高级稀有7种之一。
「……虽然亮出底牌很可惜，不过看来对手比想象中还要棘手。上吧，阿美拉。
不准输哦。你的使命就是蹂躏两支队伍。」
「好呀～了解了蹦。」
阿美拉以散漫的语气回应。
「阿美拉，让娜美耶狂化。艾米娜，全防护。」
「晴，木头傀儡。尤莉亚，暗之防护。龙华，对晴施加光之祝福。」
「好呀～娜美耶～…月之狂乱……！月光狂乱！」
嘎！
「……呜啊啊啊啊啊！血腥攻击！」
在那一瞬间，娜弥艾发狂似地展开攻击。
砰！锵——！
强烈的打击袭来，不过……
「唿～好险好险。」
暗黑保护挡下了攻击。三次的话，这样就够了。
「光之祝福！」
晴的攻防UP，因为晴是负责防御的，我本来以为攻防UP是多余的，但其实召唤出来的木头傀儡跟晴有着相同的能力值。
然后随机四连击发出中伤害。
所以提升攻防能力是有意义的。在晴的技能练成之前，就由尤莉亚和琉卡来弥补。
「出来吧！魔像！」
现身的魔像发动攻击。
唰唰唰！
四次攻击。阿蜜拉两次，艾米娜和娜弥艾各一次，给予5％左右的微量伤害。
……咦？会不会太弱了？就算是木头傀儡，强化30％的话，应该也能打出一发20pt左右的伤害才对啊。
如果20是5％，HP就是400。再怎么说都不可能有这种事。
是刚才使用的『全能防护』的效果吗？……我大概计算了一下，伤害大约是1/3左右。
咦，真的假的？会不会太强了……？全员防御3倍！
而且那道防御气场好像会持续到下一回合。
……不过，华南的防御十连击才叫夸张。这表示敌方终于开始使用和我方相同程度的技能了。
接下来才是真正的胜负。
「艾米娜，神圣盾牌给阿米娜。阿米娜，让自己狂化。」
「晴，吸收之体。优莉亚，暗黑剑士。琉卡，闪耀。」
……晴的作战是准备的同时，以琉卡的加倍闪耀使出最大火力，一口气烧光敌人。
「好的～狂暴化！」
啪咻！阿米娜的眼睛发出红色光芒，全身散发出光辉，能力值看起来也大幅提升了。
不过，狂化……？感觉不像发狂后会不断攻击。
看来和她和她母亲不同，只有能力值提升，没有发狂后不受控制的情形。
「蹦蹦。狂暴是朋友，是我们的月兔特性蹦。」
或许是因为说出来也无妨，阿米娜这么告诉我。
「别说多余的话！」
「对不起蹦……】垂头丧气的兔耳是睡觉时会盖住的地方，虽然是敌人，但还真可爱。
铿——！
娜美艾的攻击被暗黑防护反弹回去。每回合只攻击一次真是谢天谢地。
「闪耀！」
那么，经过黑剑倍化，琉卡的光之最强魔法的伤害是……？
阿蜜拉8％。
艾蜜娜34％。
娜弥艾68％。
因为是分成100份的点数，所以只要数点数就能知道剩余HP的比例。
虽然需要训练才能在一瞬间数出34点和68点，不过这四个月以来我进步了不少。尤其是33点和34点是能否三发打倒，或是四发才能打倒的分界点。
剩余HP分别是82％、61％、27％。这姑且是题外话。
从琉卡刚才给予的伤害，可以读取到以下情报。
……基础攻击力50，光效果50％UP，琉卡的高魔力，再加上黑剑的倍化。累积了这么多攻击，确实造成了相当大的伤害……但是和期待值相比实在太少了。
艾蜜娜是期待值的1／3，娜弥艾是2／3，阿蜜拉是1／3再乘以1／4。
使用全职业防护时果然还是1／3。
神圣盾牌是1／4，而阿蜜拉是1／2，因为她是正常属性。娜弥艾是魔属性，所以有特攻2倍。这样计算就对了。
木头傀儡的4连击。娜弥艾2次，其他人各1次，伤害分散，所以阿蜜拉的伤害减半，只有2％。阿蜜拉是正常属性。
然而，拉斯海德现在的行动很奇怪。为什么他没有对娜美尔，而是对艾米拉使用神圣盾牌？
难道没有情报显示琉卡是光属性吗？既然使用了光之祝福，不难想象琉卡是光属性。
可是他却没有对娜美尔使用神圣盾牌，而是对艾米拉使用。
明明艾米拉是减半，娜美尔是2倍特攻。
这太不自然了……也就是说——
「不能打倒艾米拉和娜美尔。她们拥有被打倒就会爆炸，或是被打倒也不会死之类的能力。」
我如此推测。
「咦？啊啊，原来如此……！是啊，问题在于是什么能力……」
尤莉亚立刻理解我的推测，并且表示同意。可是我们无法推测出能力。
「……总之，在打倒她们之前，先用尤莉亚的达克斯菲亚削弱她们吧。就算会爆炸，事先削弱应该也没有坏处。」
「采用琉加的意见。对娜美尔使用达克斯菲亚，之后使用神圣之光。晴使用绿墙。」
我如此指示。
「艾米拉、艾米娜，使用狂化。」
拉斯海德的行动以让全员狂化为优先。这样一来，他甚至不需要对艾米拉以外的人下达指示。
达克斯菲亚命中之后——
「神圣之光！」
琉卡的攻击。
接着是木头傀儡的4连击。两次命中了名字，让她的HP归零。这么快就能看到刚才的问题的答案了。
会发生什么事……？
「嘎啊啊啊啊！」
名字明明HP归零了却没有倒下……！她发狂似地持续吼叫。
「什、什么……！？」
虽然我有预料到会发生什么事，但就算死也死不了这种事，果然还是出乎我的意(By)料。(By)
「在月光的狂化效果下，在我倒下之前，战斗中都不会被打倒蹦。不过之后会一口气受到伤害就是了～
就是这样，之后再攻击也没用没用。你们就体会一下，死也死不了的僵尸攻击有多恐怖蹦！」
阿蜜拉如此宣传。
「为什么你每次都要说明自己的能力啊！」
拉苏耶德斥责她……
「阿蜜拉希望小拉能成为即使光明正大地公开能力也能获胜的帅气主人蹦！」
阿蜜拉这么说完后……
「……啧！」
拉苏耶德就放弃并原谅她了。……虽然是敌人，但还是令人会心一笑。
……现在不是放松的时候。僵尸攻击，这要怎么办才好！
「嘎啊啊啊！」
狂化的名字发出攻击。铿锵！
黑魔防护反弹了攻击。这样就挡住了……不过，能撑到第三回合已经很足够了。
「唿哦哦哦哦！多元性打击！」
原本稳重的艾米娜狂暴地发动攻击。
……然而，晴受到的伤害只有1。什么？好弱。
接着她又用吸取身体恢复了5点，伤害变成0pt。
「……啧，不是回合式，而是次数防御吗……」
拉斯海德发现自己选错了，懊恼地咬牙切齿。
不过狂化后只有这点伤害，他并不在意。
一开始弱，之后会逐渐变强，是阶段强化系？如果是的话，就麻烦了。」
「尤莉亚对晴使用集中。晴，之后用大地防壁。防御就交给你了。琉卡用神圣之光，要在回合最后用哦。」
「嗯……大地防壁！」
之后只要在晴防守的期间打倒对手，就赢了。集中是将绿墙的40％UP集中到晴一个人身上，所以是12(Some)％UP。
晴的特性是50％UP，所以是170％UP。2.7倍。再加上大地防壁在使用中会将防御力加倍，所以是5.4倍。这样就能挡下狂化后的攻击了。
「嘎啊啊啊……血腥冲击！」
终于，第四次时，由奈美发动的血腥冲击命中了。晴受到的伤害是……22。
「呃……」
反推回去，攻击力大约有150左右。狂化……该不会是3倍强化吧？
真的假的？就算有攻击一枝独秀的缺点，我也想用用看。
吸血鬼的身躯减5，造成17点伤害。
「哦哦哦哦哦！」
艾蜜娜看起来似乎造成了很大的伤害，但其实只有2点，不如说还恢复了3点……不过，防御明明是5.4倍，伤害却加倍了耶？
完全不能乐观看待。不如说今后会很不妙。
这是能否将阿米拉的HP削减到76％以下的胜负。
「圣光！」
劈哩劈哩劈哩劈哩！魔像的攻击顺利地命中两次，阿米拉的HP剩下70％。
如果就这样慢慢消耗下去，艾蜜娜的攻击力加倍增加的话，晴能撑几回合呢？
在那之前能削减到76％以下吗……总之战斗似乎会拖很久。先对全员各用一次暗黑领域吧。
下一回合。
「阿米拉，结束吧。剧毒斩。」
「晴，大地防壁。尤莉亚，对阿米拉使用暗黑领域。琉卡，圣光！」
「蹦，剧毒斩！」
阿米拉的攻击。她手持匕首砍了过去，是很普通的恐怖攻击。锐利的刀刃撕裂了晴君。
「呜……！」
伤害本身并不高，大约3点左右。用吸精躯体反而还会恢复。不过【结束吧】这句话让我有点发毛。只要被击中一次就完了。Borneum是毒的意思吧？难道……
「……小菈，不行！我的毒对它没效～！」
……不过，阿美拉帮我消除了疑虑。
「啧，真麻烦！难道它有针对我拟定对策吗！」
对策？只是偶然吧……不过晴有抗毒能力吗？晴的特性是防御力UP。
「……大概是个性使然吧。月兔会使用跟疯狂有关的技能，所以加尔蒙的凶暴性才会被激发出来，大概是这种感觉吧。」
尤莉亚如此分析。
凶暴性……这不可能。
「这样啊，连加尔蒙的个性都会影响战斗啊。」
「没错。如果它是血气方刚的类型，或许就危险了。」
防御者变成狂暴状态，攻击一面倒……要是变成那样，的确就完了。得救了。
如果是华南会怎么样呢？
虽然大多数情况下，奈美惠的攻击都会稳定造成17点伤害，但晴也差不多开始习惯奈美惠的攻击了。
他巧妙地化解攻势，将伤害压在14点。
如果一切顺利，最多可以减少6点伤害。只要多试几次，一定可以成功。
至于艾米娜的攻击……伤害值是5，也就是正负0。话虽如此……伤害值果然还是以倍数在增加。
时间所剩无几。
下一回合。
「没办法，只能打长期战了。阿蜜拉，使用剧毒蛇刃。」
「好哦～」
阿蜜拉双手握住类似柴刀的武器，接着使出二连击。
唰唰！造成6—6的12点伤害。加上吸取身体的效果，这次被削掉不少血。
……我的精神被一点一点地消磨着。
双方都以低伤害慢慢攻击，摆出长期战的架势。
我方的最大伤害是先对琉卡使用暗黑剑士再发动闪耀……刚才的伤害是8d6，现在命中黑暗领域的话，可以期待10d6。
也有方法可以对付魔像。2点乘以2倍就是4或5点，如果随机4连击顺利命中，就能造成16～20点伤害。不过因为是随机，所以这个方法太理想了。
……真是的，阿美拉太硬了啦！
战况完全陷入胶着状态。对方的攻击次数正以倍数增加，所以陷入胶着状态应该正合他们的意吧……
「不过，像这种慢节奏的对决，才能看出真正的实力。
……晴，接下来也要好好防御，尽量让伤害减半。
总之，下一回合爱蜜娜张开达克斯菲亚后，就做好长期战的准备吧。
木头傀儡也拜托你了，你可是很可靠的。」
「是！」
三人确实地回应。傀儡虽然不会回应。
之后重复几回合。
「傀儡，达克斯！」
「圣光！」
攻击交给傀儡。虽然傀儡的攻击不稳定，但我想让琉卡进行回复。
几回合后，爱蜜娜的HP也归零了。不过这没什么关系。就算她死了，攻击倍化似乎也不会停止，僵尸攻击依然持续着。
爱蜜娜的攻击伤害差不多进入危险区域了。时机正好。
「……琉卡。」
「了解。　圣光之盾！」
铿——！
嗯，接下来的五回合，只要用琉卡的圣光之盾防御爱蜜娜的攻击就行了。
从对方的伤害中除去爱蜜娜的攻击，再用晴的防御技术抑制伤害，最后用吸精之躯和圣光之盾回复，就不会受到太大的伤害。晴的HP从40开始几乎没有减少。
另一方面，多亏了哥雷姆的努力，阿米拉的HP只剩下21滴血。只要顺利打出四次攻击，就能一口气造成20点伤害。无论何时分出胜负都不奇怪。
……我方一口气占了上风。
但我不认为战斗会就此结束。所以我保留了光盾，希望她能以为这样就能赢过我们……
「啧，这样下去只会越来越糟。没办法……去吧，月蚀破坏者。」
「好哦～月蚀破坏者！」
她使出了某种必杀技。
「好，我猜到了！尤莉亚，暗黑防护，拜托你了！」
「OK，交给我吧！」
我事先叫尤莉亚摆出防御架势。
「喝啊啊啊！」
阿米拉使出毒液碎刃，但这次是四连击！
唰、唰、唰、唰！
「唔……！」
晴顺利挡下了攻击……但剩下两人的攻击次数倍化就不太妙了。
「暗黑防护！」
「光盾！」
不过，两人张开的结界挡下了伤害。
「……如果单纯只是让攻击次数倍化，没有风险的话，她应该会更早使用才对。虽然她应该撑不了太久……」
但应该会在那之前分出胜负。
而且当然是我方获胜。
下一回合，我依然用暗黑保护盾和光盾防御艾米娜和娜美耶的攻击。不过暗黑保护盾也在这时用完了。多亏魔偶的攻击顺利命中，HP只剩下10滴。
下一回合就是最后一回合了。
「可恶！倒下吧！」
最先行动的是阿美拉。可是这样还不足以打倒魔偶。问题在于剩下的两人。
下一个行动的是魔偶。虽然用琉卡的闪耀可以确实打倒它，但速度太慢了。
怎么办？对魔偶使用暗黑剑士，让它打中两次。这是最理想的状况。
多亏它在之前的回合中都打中了阿美拉两次以上，HP已经削减到这个程度了。
可是以概率来说，它只有1.3次的攻击机会。明明之前都打中了明显高于平均值的次数，它会愿意坚持到最后吗？
……要是没有打倒它，艾米娜的攻击力已经高到无法计算，只要被打中就会立刻死亡。
「……算了。就相信自己会一直掷出想要的数字，赌一把吧。这就是游戏。
优莉亚，对魔偶使用暗黑剑士！之后就拜托你了！」
「暗黑剑士！上吧，魔偶！」
「……加油！」
于是，魔偶带着我们的期望，【啪啪！】地对阿美拉发动两次攻击。
「怎……么可……」
在艾米莎的HP归零的瞬间——
咻咻咻咻……
娜美耶和艾米娜倒下了。她们再也爬不起来。
「呜……竟然无法靠月破打倒她……」
「应该要早一回合使用才对。」
「月破只能撑三回合蹦……要是用完的话，娜美耶和艾米娜就会倒下，所以很难拿捏使用时机蹦……」
艾米莎在倒下前，不忘把这件事告诉拉苏耶德。
「……真是的……」
拉苏耶德对艾米莎感到头痛。
「没想到我竟然会被逼着担任后卫。」
「我不是说了吗？赢的人是我。」
「不过……你可别太小看我了！赢的人是我！上吧，沙法、菲米、库俄拉！」
LV50　龙人　　沙法　　价值7400
LV50　兽人人虎　菲米　　价值5300
LV50　治愈士　　库俄拉　价值5600
接着现身的是……
「看我的吼！」
虎女菲米。人虎也是兽人最高阶七种之一。
「主啊，我将胜利献给您。」
治愈士库俄拉。
然后……
「嗬嗬，没想到竟然会轮到我上场……」
现身的是……
「不过你不需要后悔。被龙牙刺穿而死，反而是一种荣誉。你可以引以为傲。」
沙法……是龙人。
龙人……对冰属性以外的几乎所有属性都有抗性，光是拥有龙属性就明显很强。
D级以下的冒险者从未见过这种魔物，连我也是第一次看到。
莎法跟阿蜜拉一样，是非常美丽的少女。从价值来看，她也是UR级。
晴、琉卡和尤莉亚虽然已经遍体鳞伤，但能收集到情报还是很有帮助。
「麻烦你努力到最后吧。」
「嗯……当然！为了直斗……我会努力到倒下为止！」
「不用客气。我们卡尔蒙是为了战斗才在这里的。」
「当然，赢了之后的奖赏会很丰厚的……！」
真是可靠。
晴的大地护盾还剩3次。
琉卡用了四次闪耀，神圣之光还有剩。
尤莉亚的暗黑圣剑还剩一次。
还有哥雷姆小弟。
在用完这些道具之前，我一定要撑住。
「晴，大地防壁。琉卡，闪耀之剑，尤莉亚，暗黑斩剑！」
「我要蹂躏你咯，莎弗！龙族化！
Femie、tigerpower！克欧拉用长老治愈！」
咚……！咚……！感觉得出菲咪和莎菲两人，都受到了剧烈的强化。就在这时……
「Shining！」
经过强化的魔法攻击炸裂开来。然而……
对沙法造成10％，对菲米造成12％，对克欧拉造成25％的伤害。龙之力和虎之力，攻防2倍吗？伤害明显减半。属性是龙、普通、普通吗？两边的光属性都减半。琉卡的属性不适合对付它。
石魔对沙法造成7％，对菲米造成2次共16％，对克欧拉造成1次共15％，打出相当可观的伤害。
在回合的最后……
「长老治愈。」
我使用最慢的恢复魔法，对全体恢复。伤害是7、18、30。明显是全员恢复10％。
虽然还能再战，但要直接获胜是不可能的。不过，我想尽量让尤莉亚的达克斯菲亚命中。
「上吧，龙爪。虎爪。长老治愈。」
「大地防壁，圣光，尤莉亚用达克斯菲亚对付沙法！」
滋锵、滋锵！
沙法受到20点伤害，菲米受到15点伤害。
光是技能，强化攻击就相当于狂化吗……太强了。晴大概撑不到下一回合吧。
伤害是10、6、56％。除了克欧拉以外，都没造成什么伤害。」
「尤莉亚，用达克斯菲亚对付菲米。琉卡用圣光。晴、石魔，加油！」
「虎爪。」
「……呜！」
晴的HP所剩无几。
「真亏你能撑到现在。不过，到此为止了。龙爪！」
咚！
「直斗……」
「晴……！谢谢你，你已经很努力了。」
咚……
晴倒下了……
但是，只要她能通过达克斯菲亚，她的任务就算完成了。
「到此为止了呢。」
「哎呀，如果你觉得我们两个和哥雷姆能给你带来一点伤害，那你可以用到最后一刻哦？」
「谢谢，到时候我会这么做的……现在，我无法造成比克欧拉恢复量更多的伤害。」
「不愧是直斗同学，冷静的判断能力值得尊敬……下次我一定会帮上更多忙。」
「不，你已经帮上很多忙了。辛苦了，换人。」
「要是输了……我可不会原谅你哦……」
「尤莉亚……那是当然。」
我不会原谅……输给她的自己。我今后只要输一次就会死。
我就是抱着这样的觉悟在战斗。
「来吧，华南、亚蒂莉雅、舞花！把胜利送到我手上！」
第二回合……要开始了。
「又是一群低等级的成员。
我觉得你差不多该投降了，这是为你好。」
「……很不巧，这三个人是使用时间最长的正规成员。赢的人会是我。」
这不是不服输，而是我有胜算。
大概只要用两回合的加速幻影……
「要赢哦，华南。风之庇护。」
「当然！来，看我的舞吧！」
「舞花，把加速幻影用在克欧拉身上！」
「知道了！」
「亚蒂莉雅，增幅力量！」
「好喵！我不会输给虎娘的喵！」
「哼……杂碎。蹂躏他们吧。虎爪、龙爪、高等治疗术。」
铿、铿！
……只要被击中一下就会完蛋的可怕攻击，被风盾挡了下来。
嗯……真不得了。
克欧拉加上加速幻影……但还是差一点打倒她。
……不过，我有点在意她完全没有掩护的样子。掩护治愈士是理所当然的。
之所以无视这点……是因为有死亡时发动的技能吗？
总之，先停止继续攻击克欧拉吧。
「啧，确定防御技啊。真麻烦……没办法了。上吧莎赫，龙息！」
「……没办法了。」
轰轰轰轰轰……
她更用力地握紧拳头。
全身散发光芒，令人感到畏惧……
「……嗬嗬嗬，我就告诉你吧。这是贯通＋必中的赋予技能。
从现在开始，它将粉碎所有防御。是身为世界支配者的龙人奥义之一。
伟大的龙面前，小虫的防御毫无意义，给我记好了！」
莎弗这么宣言。
「……所以说你们为什么要给敌人情报啊！」
「兄长！先给敌人情报再正面击溃，才是王者之道！」
拉斯海德和莎弗的争论让我稍微放松了。
锵！
华南挡下了菲米的攻击。
「你在做什么，这种小虫就该钻过去攻击攻击手！」
「吼……非常抱歉……」
菲米变小了。不过，既没有拉近距离，又只是普通的掩护，被挡下来也难怪她会想抱怨。
但是，这招是经过彻底磨练的。
除了必中攻击以外几乎都能挡下。
「疾风之舞，加速幻影！」
舞花攻击莎弗。1次攻击……2次攻击……3次攻击！很好，跟计算的一样。准备好了。
第三回合。
「亚迪莉亚，火焰喷射，火焰爪！」
「喵啊啊啊！」
「唔！」
轰隆隆隆！
勐烈的火焰狂暴肆虐的勐攻，打中了莎弗。
……但是，莎弗的HP只减少了1/3左右。
「哈哈哈！你打算将力量累积到极限，贯穿龙的防御是吧！但是那只猫又属于火属性，在龙的防御面前威力会减半，无论你累积多少力量都没有意义！」
莎发如此宣告。
「虎爪！」
「我说过不会让你得逞！」
铿——！
华南挡下克欧拉的攻击。
「哈哈哈！你居然能撑到这个地步！但是全都是白费力气！来吧，蹂躏她吧。
龙爪！莎发，使出龙爪！打烂那个女孩！」
「遵命！来吧，将胜利献给吾兄！」
莎菲举起拳头。必中＋贯穿，攻击力是2～3倍……能打出100～150的伤害吧。只要挨上一击就完了。但是……
劈哩劈哩……飒飒飒飒……
寒气……充斥四周。
「什么……你这家伙……难道是冰属性！？啧……你这家伙……竟然知道我唯一的弱点……」
舞花摆好架势，将手笔直地伸向前方。然后……
「……疾风之舞。」
消失了。
「什……！？」
这是在1回合内速度变为2倍，然后使出其他技能的技能。而她使出的是……
「冰锥勐击！」
这是对单体造成大伤害＋持续伤害的强力魔法。
唰！
巨大的冰柱贯穿了莎菲……但是，和刚才亚蒂莉雅的攻击相比，还是稍显不足。
「嘎哈……！但是，这种程度……在吾之龙之力面前，所有的攻击都会减弱效果……冰也一样，魔力不足啊，小姑娘……！」
她惊愕地瞪大了双眼。
「冰锥勐击！」
第2发。
唰！
再次贯穿。
「怎……么可能……」
第3发……！
唰！
「咕哈……但、但是……还有、还有啊！只要吾一击打倒防御者，之后就……」
然后……
第4发！
「什么啊啊啊！？」
莎菲……我知道龙属性的弱点。当然就是冰属性。这是有名的。
但是还有一点……她的动作相当迟缓。
能力值恐怕是全点在力量和防御力上。
这样一来，【敏捷】和【技能】就会相对降低。
这是系统上可以预料到的事。
然后，从她们的敏捷度和移动顺序来想……敏捷度肯定在40以下。
如果再用尤莉亚的黑暗领域削减两成能力值，敏捷度就会降到30以下。
舞花使用一次幻影加速，再使用疾风之舞，就能以四倍的敏捷度进行三次攻击。
然后，再用提升的敏捷度使用疾风之舞……就能勉强达到八倍的敏捷度……
或许可以。
赌注……成功了！
「冰锥勐击！」
唰……！
超大伤害的四连击！
……这招只消耗一次技能，我每次都觉得这世界的敏捷度系统很奇怪。
不过，多亏如此，才能像这样弥补不利的条件……
都打成这样了，要是没有亚蒂莉雅的一击，还是不够，龙人萨法的实力相当坚强……下次开始不能小看敏捷度了。
「怎……么会……啊啊啊！」
咚……！萨法倒下了。但是……
「唔哦哦哦！」
他站稳脚步，再次站了起来。
还剩一丁点HP。咬牙撑住吗！
沙法的HP只剩1。话虽如此，没想到她竟然还活着……
「唿、唿啊啊……这、这个……我……开什么玩笑。身为龙之王的我，怎么可能连一只小虫子都打不倒就结束！
……至少要干掉这一只……！」
「……啊、啊啊啊……！」
华南……僵在原地动弹不得。
「嗬嗬，在龙气面前，所有人都只能俯首称臣……
好了，看我捏碎你……！」
接着，沙法举起手，然后……挥下！只要碰到那招，一切就结束了。但是……
「只有我可以让华南俯首称臣。
异界之风！」
下一秒，她转移到我手边。
「什么……！？竟然让我的必中一击落空……！？」
沙法的攻击以挥空告终。
「很有趣的招式吧。想回避还是防御都随你高兴……」
「……没、没错！这是为了随时都能赶到直斗身边，才想出来的招式！」
然后，华南抱住战斗领域外的我，得意洋洋地说。
「怎么可能……咕啊！」
接着回合结束时，沙法受到4次的持续伤害，倒下了。
「……克欧拉，回复！对沙法使用复活！」
「主人，可是我的复活只有100％……」
「快点啊啊啊啊！」
「……我知道了。复活术！」
「唔……呜呜……」
莎菲活过来了，但HP只剩1。
「继续，克欧拉，自尽吧。终极治疗！」
「……是，我知道了。」
……咦？克欧拉用刀刺了自己的心脏，倒下了。
下一秒，闪亮的治疗之光充满四周。
莎菲和菲米都完全恢复了。
「唔……唔哦哦哦！竟敢让我受此等屈辱……
我要蹂躏你们！龙息！」
轰隆隆隆！
「在我身后……啊啊啊！」
好强……！对华南造成70左右的伤害。对亚蒂莉雅和舞花也因为位置关系而造成比这还少，但也有50％以上的伤害。
……咦，既然有这种技能，一开始用不就好了？我忍不住这么想。
是不是有什么条件？例如咬紧牙关发动后才能使用之类的。
多亏如此……
「冰柱强袭！」
「火焰爪！」
这次不用担心咬紧牙关发动，一口气给了她最后一击。
「……怎么可能……余……竟然会败北……　抱歉……兄长……」
莎菲倒下了。
「怎么可能啊啊啊啊！
萨法，象征我力量的龙人啊啊啊啊！开、开、开、开什么玩笑啊啊啊！萨法可是我的妹妹啊！同样是我父亲雷昂哈特和母亲圣龙王艾吉达的孩子，拥有王者血统啊啊啊啊啊！」
拉斯海德错乱地大叫。萨法倒下似乎让他大受打击。
……虽然是敌人，但看到加尔蒙对萨法投注深厚爱情的模样，感觉还不坏。不过相对的，总觉得克欧拉有点可怜。
「原来如此……」
总之，我非常理解他愤慨的心情。如果刹那倒下，我也会跟他一样愤慨吧。然后……绝对会杀了对方。
「所以，我们也只要像这样全力打倒他就好。」
话虽如此，剩下的只有菲米了。而且，既然菲米没有必中＋贯穿这种方便的技能……
「冰柱勐击！」
舞花的攻击勉强让对手存活下来，菲米的攻击被华南挡下，最后由亚蒂莉雅给予致命一击。
「喵！我不会输给同为兽人的喵～！」
「咿……啊啊啊啊啊！」
咚轰轰轰轰！
菲米似乎是风属性。特攻2倍。
……就算有LV差距，也不可能活下来。就算只有亚蒂莉雅一人，应该也能赢吧。
冰与火……
属性被针对就赢不了……拉斯海德的意见证明了他确实一针见血。
「……我、我竟然……输给……这种庶民……！」
拉斯海德趴在地上。
虽然他的口气让人很不爽，但输掉比赛的打击我也能理解。
虽然不想跟他交朋友，不过他或许也不是个坏人。
真是个难缠的对手。
……就这样，挑战B级替换战的C级代表决定了。我将以C级第一名的身份挑战B级。
36－1　讨伐魔物
null 36－1　讨伐魔物
「虽然是一场苦战，不过我们总算获得优胜了。
这当然是多亏了大家的努力，接下来我会好好地给大家奖励。
……当然，就算没有比赛，刹那和雷欧涅也一直支持着我们，所以你们也有份。」
哇……
大家发出欢唿。
「那么奖励……就先问问大家想要什么吧，反正钱也很多。
不管想要什么，应该都能满足你们。首先……晴你先说。」
「咦，我、我吗？」
「嗯，因为你非常努力。想要什么？」
「咦，从我开始吗……？这、这怎么行……我为直斗同学而战是理所当然的……怎么可以得到奖励……」
晴犹豫着。
「来吧，晴。不用客气哦。因为得到主人的奖励，是我们奴隶最大的权利！只要放胆说出自己想做的事就好了！」
「华南同学……那、那么……」
晴虽然有点犹豫，但还是下定决心……
「直斗同学……请、请让我吸你的小鸡鸡！」
……呃，咦咦？
「这、这个……不是每次都是我拜托你这么做吗……
这样算是请求吗？我是完全没关系啦……」
「嗯！我想让口交技术变得更好。而且我……最喜欢直斗同学了……不行吗？」
晴抬眼看着我问道。好、好可爱……怎么可能不行。
啾噗啾噗……
晴开心地吸着我的小鸡鸡。
唔、唔唔，当然对我来说很舒服，所以是很好啦……但明明是平常就会做的事。
这样算是奖励吗？一开始选晴或许是个错误，应该要让欲望更强烈、更会提出任性要求的人来做……
「……好，接下来是华南。可以哦，尽量提出奢侈的要求吧。」
「嗬嗬，晴真是的，因为对象是直斗就装乖。
我才不会讨好直斗呢。
……来吧直斗，尽情揉我的胸部吧。当然，舔或吸乳头也不能忘记哦。尽情揉捏，让我舒服吧！」
她居然这样拜托我。
……的确，这样或许能让华南舒服，但不管怎么想，对我来说都是奖赏啊。
「啊啊啊……好幸福……努力有了回报……」
被揉捏胸部而高潮的华南，陶醉地喃喃自语。好、好吧，本人觉得幸福就好……
「唔、嗯——大家再要求得奢侈一点嘛。我们可是有1900万G的大富豪啊。
在地球上做不到的奢侈享受之类的……有没有什么要求？」
我试着问大家……
「亚蒂莉雅想要主人抱抱，还有亲亲喵！」
「亚蒂莉雅……」
怎么这么可爱……我紧紧抱住裸体的亚蒂莉雅，亲亲，亲得如雨点般密集。
「唿喵……好幸福喵……」
「嗯……我也很幸福哦……」
嗯——幸福……不对，就算嘴上和心里想的都一样也没用。
舞花……
「有空的时候就好……下次我想和你一起上街。」
「这该不会是想约会的意思……？」
如果是以前的我，应该会高兴到飞上天吧。竟然能和一直憧憬的雪城同学约会……
当然，现在的我也是高兴到飞上天。什么都没变。
「……虽然很开心，但应该不会花太多钱吧……」
「不行吗？」
舞花抬眼看着我问道。
「完全！不是不行！」
我和舞花约好要约会了。
「很好，尤莉亚。你应该不会察言观色，会直接说出奢侈的愿望吧。」
「咦？我也想要哥哥用力抱紧我，然后亲吻我。要用力抱紧哦。」
尤莉亚的愿望也是这样。
「咦？意外地是可爱的愿望……」
「唔，说意外真是失礼。我也是个恋爱中的少女啊。
……因为这是初恋，所以想要尽情享受。」
「尤莉亚……」
我紧紧抱住她。
「啊……好幸福……」
尤莉亚像是在作梦般喃喃自语……真可爱啊……
虽然我被裸露的胸部压着，根本没空想这些。
「唉……我也没有什么愿望呢……明明只要能帮上哥哥的忙就足够了……」
「对、对不起，刹那。我还是想让成员间的LV取得平衡……在B级战中，我会让你活跃的。」
就算说要给刹那和蕾欧涅奖励，她们还是有点不满。
「嗬嗬嗬……没办法，这就是直斗的想法嘛。
不依靠LV最高的我，我觉得很了不起，也很厉害。
……不过啊，我更喜欢有人依靠我。
啊啊……我也想快点回到直斗身边，再次发挥我的力量……这就是我最大的奖励。」
「我、我会妥善处理的。」
我一边揉捏刹那和蕾欧涅的胸部，抱着她们卿卿我我，一边进行这样的对话。
……不过，大家都没有提出愿望耶！
「那么我不识相地趁这个难得的机会，提出一个麻烦的请求。」
终于要从琉卡那边听到意见了。
「琉卡！嗯，当然可以！这样就行了，我什么都愿意做，你就说吧。」
「……您说什么都愿意做，会让我想做色色的事，所以请不要这样。」
我被骂了。
「呃……那么是什么？」
「……考虑到原本有可能举办1000人单位的淘汰赛，B级战就定在下个月初。
既然有将近一个月的期间，我想这样正好。」
这是什么啊。
「我的愿望不是别的，就是想进入魔物领收集素材。」
「魔物领……」
「虽然要从B级开始才能自由进入魔物领，但C级的主人只要向系统提出申请，也是可以的。
虽然是C级也能进入的安全场所……但魔物领也有可能突然出现强大的魔物，所以不能说是绝对安全。请各位务必小心。」
「嗯，我当然明白。」
于是，我们前往第一次前往的魔物领。
人类领地的边缘有几个城镇，其中一个是东边的城镇马尔顿。
我们利用琉卡的传送门前往那里，完成了必要的手续。
「这样就能使用通往魔物领的传送门了。
从马尔顿可以移动到四个C级迷宫、两个B级迷宫和一个A级迷宫。
请前往C级的库加大森林。我想在那里收集据说很多的树绳妖眼球，大约十颗左右。」
「嗯。」
我按照琉卡的指示。
「在魔物领收集素材，也可以享受制作道具和药水的乐趣呢。」
「没错。只要有我和优莉亚在，无论是什么样的道具，都能以最低价格制作出来。
然后强化加尔蒙，或是制作色情道具……
这个世界还有很多很多有趣的事物，我想直斗先生连一成都还没享受到哦。」
琉卡如此介绍这个世界。
转移之后，我们来到库加大森林。C级主人正在执勤所看守转移过去的传送门。
「……他是？」
「他是巴芬的C级主人。
巴芬骑士团的主要任务是防卫据点，会像这样将团员派遣到各魔物领的传送门等据点。」
「骑士团？」
「巴芬、奥辛、克瓦德、斯维拉、萨扎、诺德、伊尔古、威尔士这八个地区被称为『骑士团』。完成各种公务后会获得点数，进而提升阶级。他们是公务员。
要加入骑士团必须通过入团审查，待遇也比其他地区的C级主人高一阶。
世间对C级主人的高评价，就是由这八个骑士团所营造出来的。
「……哦，所以降低这种评价的，就是来自锡德的主人咯。」
「这我无法否定。由于规则单纯，只要战斗获胜就能提升阶级，因此对于无法理解复杂规则，或是不想遵守规则的主人来说，是很受欢迎的区块。
不过，席德只要够强，就能最轻松地升上B级。他们是最常被一年内就升上S级、A级的天才驯兽师选上的职业。」
C级的战斗也是慢慢来，应该会很有趣吧。不过我必须尽快升上B级，就这层意义来说，选择西隆是最恰当的。
库加大森林。
那是个诡异的地方，长满了很有魔界风格的恐怖植物。
叽——叽——……
叽沙……
我听见了从未听过的魔物呻吟声。
我有点毛骨悚然。
「那么，容我简单说明一下与魔物的战斗。
与魔物的战斗，也能套用加尔蒙对战。
接近到50米以内的魔物会显示在地图上，请在地图上点击，选择战斗。
要是疏于防范，让对方接近，就会进入战斗之外的战斗。
战斗外的战斗是没有规则的实战。
由于有可能会被集体包围，一口气打倒，还请多加注意。
还有，虽然在加尔蒙战斗中不会受伤，但受到攻击时HP来不及保护，加尔蒙可能会受伤。
尤其在遭遇战斗外的魔物袭击时，容易发生这种现象，请多加注意。」
「就算从远处发现魔物，也得靠近到50米以内才行吗？」
「请将系统画面切换成望远模式。
只要使用望远模式，就能与距离最远1公里的对手进行加尔蒙战斗。
不过，必须在三分钟内接近到20米范围内，这点请多加注意。超过时间就会被对方逃走。」
「原、原来如此。」
系统还有这种使用方法啊，真是深奥……
「那么，与其学习，不如先习惯看看吧。」
我注意着地图，慎重地在森林中前进。
……比目击到魔物还快，地图上就显示出了红色。
我点选那个记号。
『树绳妖　LV18
要战斗吗　是　否』
上面这么写着。我点选【是】。
于是，战斗领域就展开了。
哦哦，简直就像游戏里从领域地图进入战斗画面一样。
「战斗领域展开后，附近魔物在1分钟内可以加入增援。
所以能不能只锁定一只，就要看运气了。
不过，最多也只能到3对3。
不会被一大群人包围是进行加尔蒙战斗的优点。
另外也不用担心战斗会波及到战斗区域外，战斗内容也不会泄漏到战斗区域外。
战斗结束后，还会给予十分钟的无敌时间，好处多多。
活用加尔蒙战斗，就是安全在魔物领地冒险的诀窍。」
在加上树绳妖、巨蝙蝠、杀人剑卡拉克尔的三对三战斗中。
「那么，琉卡、华南、刹那，我们走吧。」
「嗯，那么先手……死亡安魂曲！」
刹那的演奏。三只魔物被一击秒杀……好弱。
战斗系统不论是加尔蒙战斗还是与魔物战斗都一样。
魔物也有HP，可以从头上的计量表掌握量，HP归零就能打倒。
打倒后，魔物周围会出现类似系统画面的方块。
魔物的尸体被方块包覆后逐渐消失。
几秒后，消失得无影无踪。
只剩下系统信息。
「打倒树绳妖。打倒巨蝙蝠。打倒杀人剑卡拉克尔。
获得树绳妖的触手。获得巨蝙蝠的翅膀。获得闪杰狼的牙齿。获得138G。』
「不用剥取素材啊，这样就轻松多了。」
「系统会回收打倒的魔物，解体成需要的部分，状态良好的素材会归还给玩家，也会支付讨伐费用。玩家可以像这样收集资材。
树绳妖的眼睛每个都有，但打倒时完好无伤留下的可能性很低。因此眼睛的掉落率偏低。】为了收集素材，必须刷怪吗？
「也可以由我们主动挑起非战斗战斗吗？从远处看见就一口气用狙击打倒呢？」
「可以。打倒后系统会自动回收尸体解体，非战斗战斗也一样。
不过……请小心。
非战斗战斗会对地形造成损害。树木倒塌或发生森林大火的可能性也有。
因为这样容易从外部确认，进行非战斗战斗时，会有大量魔物聚集过来。
因此，会陷入被大量魔物包围，被迫不断战斗的窘境。
有这么多缺点，除了喜欢刺激的人以外，我实在无法推荐。
不过，这边也可以不考虑战斗区域和人数，自由战斗，所以也可以从远距离狙击，或是以大量破坏魔法一口气粉碎地形，歼灭敌人，进行豪迈的战斗。
也有玩家认为这种面是优点。
不过，靠近的魔物中也包含强度超乎寻常的头目怪物，所以请理解在非战斗中的战斗中大打出手，会提高死亡率。」
「……还是算了。」
为了变强，必须逼迫自己。不过，我认为毫无意义地让自己暴露在死亡的危险中是不对的。
没有安全绳就从大楼上跳下来，不能说是训练，而是自杀。
「这样比较妥当。非战斗中的战斗，只有在无论如何都会被偷袭，或是拥有隐密狙击技能，没有战斗的必要，以及确信在非战斗中的战斗中绝对有利时，才要刻意选择，绝对不要把非战斗中的战斗当成第一选择。」
我们将琉卡的建议铭记在心，继续与魔物战斗。
C级迷宫似乎也有各种类型，不过这里出现的敌人是LV15～20左右。我们目前的等级是38以上。
也就是说，我们的等级远超过适合等级，因此战斗起来并不觉得有危险。
「……明明这么简单，却禁止C级以下的迷宫主人进入？这里不是D级、E级、F级迷宫主人很好的训练场吗？」
「这是时代的变迁……一开始是允许的，但因为死亡率太高，所以就变成这样了。」
原来如此……好吧。
于是我们一边适当地更换成员，一边反复地攻击树绳妖。
虽然掉落率不高，但大约有30％。只要打倒很多只，一天内还是能拿到十只左右。
……不过，这里的怪物跟加尔蒙不同，HP归零就会死。
虽然在HP归零之前不会被打倒，但死亡的瞬间，会因为最后一击而被砍头或烧成灰，非常血腥。不过……
幸好系统会瞬间消灭尸体，所以不会留下血腥的余韵。
尸体的腐臭味等恶臭也会立刻被封住，所以可以当成游戏来享受。
只不过，虽说对象是魔物，但要杀生，对于一直过着和平生活的我们来说，真的做得到吗？
可爱的加尔蒙彼此战斗，和异形魔物战斗，两者之间的压力应该不一样吧？
我担心着日本人的压力问题……
不过似乎没什么问题。
我们大家都已经习惯在游戏中和魔物战斗了。
说到底，只要想成是超真实的3D游戏，就完全没问题。
「不愧是舞花！接下来换我了！」
「嗯，加油哦，华南！」
「我也会努力的……！」
大家反而都觉得很有趣。
……老实说，我也觉得很有趣。
只不过……
「单方面虐杀和平生活的魔物，就伦理上来说没问题吗？它们也有自己的生活，也有家人吧？」
我对夺走生命这件事抱持着微妙的罪恶感，于是把心里的想法问了问琉卡。
琉卡似乎有点惊讶。接着，他稍微思考了一下后开口：
「我们吃的粮食，原本也是某人的生命。强者杀害并夺走弱者的生命，是生命的最大原则。
人类会为这件事加上善恶的价值。
……以我们居住在这个世界的观念来说，不认同魔物的生存权。
对魔物来说，杀戮才是善。
人与魔物是彼此的天敌，也是互相利用对方素材的关系。
对方想必也满心想要杀掉我们吧。
如果输了，我们就会被杀掉，变成强化他们的素材。
因为赢了，所以把他们当成素材剥下来，加以利用。
就只是这样而已。
话虽如此，对杀害魔物有所抗拒的人，应该也没有杀害魔物的必要吧。就跟肉一样。
没有人需要屠杀牛，除了畜牧业以外的人，只要去店里买肉就好。
魔物也一样，能杀的人就杀，不能杀的人，只要出钱买素材就好。
这就是所谓的经济。
只不过，魔物素材的供给量比需求量少，所以价格昂贵。
树绳妖的眼睛流通量相对较多，出价一万G左右应该就能买到。
不过价格会变动，所以未必能用十万G买到十个。我认为出价三十万G会比较好。
我则是认为跟打倒树绳妖的工夫比起来，这个价格非常昂贵，所以才提议在魔物领讨伐，但直斗先生如果对讨伐魔物有所抗拒，那这个价格就便宜了。
不过，如果真是这样，我想取消自己的请求……」
琉卡如此说明。
……我说了奇怪的话，惹她生气了吗？
「……对不起，琉卡。我说了奇怪的话吧。
我只是没来由地这么想，并不是真的觉得杀死魔物很可怜。
这可以累积战斗经验，我几乎没有抗拒感，反而觉得很有趣。
你提议讨伐魔物，我真的很感谢你。
这种只要稍微战斗一下就能得到的东西，却要价1万G、3万G，怎么想都觉得太贵了。
在原本的世界里是这样。
有句话叫一寸虫也有五分魂，认为随便夺走生命是不好的。」
「就算是虫子或花草也一样。」
「不过这种想法，只不过是不存在天敌的文明人罢了。」
「如果魔物存在，而且会不由分说地袭击人类，所有地球人也会吵着要杀光魔物吧。」
「实际上面对病原菌，人类也只会不由分说地扑灭它们。」
「这种想法终究是肤浅的。」
「……我也不是在生气。
如果我提出了直斗同学不想做的事，那真的很抱歉。
如果直斗同学喜欢，我会很高兴。
因为我喜欢直斗同学，所以希望直斗同学开心。
除此之外，我并没有特别思考什么。」
琉卡淡淡地这么说，耳朵微微泛红。
这是怎样，好萌啊。这就是所谓的坦率酷哥属性吗？
傲娇虽然也不错，但这个属性也很棒。
「不过，听直斗先生讲述异世界独特的价值观非常有趣，刺激了我的求知欲。
希望你以后也能像现在这样，想到什么就直接说出来。能听到有趣的想法，对我来说也很开心。」
「……这样啊。我也喜欢琉卡，所以琉卡觉得开心的话，我也很高兴。」
琉卡开心地对我微笑。
「……原来如此。人类对魔物确实拥有压倒性的优势，如果取得太多就会导致魔物灭绝，那么保护魔物的想法自然也会出现。
不过就这层意义来说，现在这个世界的人类完全还没到那个阶段。
而是拼命挣扎求生的状态。」
「……了解。琉卡说有趣就好，我以后不会对其他人说奇怪的话。」
对于为了拯救受病痛折磨的人们，为了扑灭病原菌而每天努力研究的人，说【病原菌也是有生命的，为什么要杀死它们！】，等于是扯后腿。
因为每个世界的文化与价值观不同，所以不能强迫别人接受。
……就这点来说，支配这个世界加尔蒙的系统，或许也是迫于需要的结果。
如果加尔蒙不听从主人的命令，不战斗的话，世界就会被魔物蹂躏而灭亡……
批评现在的系统，跟大喊【魔物也是有生命的，所以不能杀死它们！】，或许同等奇怪。
结果，这不也只是【加尔蒙很可爱，所以不能欺负它；魔物不可爱，所以可以杀死它」
这种说法而已吗……
「……如果有可爱的魔物，可以不杀吗？」
「可以。有魔物驯兽师这个职阶，可以驱使魔物。
有很多主人驱使着树绳妖哦。说那个触手很色，很棒之类的。
另外，高阶魔物称为魔人，简单来说就是加尔蒙。
因为是加尔蒙，只要在不杀死的情况下打倒它，也可以使役。作为让强大的加尔蒙成为伙伴的手段，讨伐魔人是很有用的手段之一。」
「哦……」
「只不过，要赢过魔人对C级主人来说是极为困难的事。
无论如何都会被强敌袭击时，可以挑战加尔蒙战来逃走。
指定最少的回合数，挑战加尔蒙战。
会是几回合要视对手而定，所以无法断言，但通常是5回合左右。
无论如何都不想全灭的话，只要拼命撑过5回合，战斗就会在第5回合以平手结束。
战斗结束后，系统会保护我们10分钟，使我们处于无敌状态。
在这个状态下敌人无法伤害我们，所以可以趁这段时间逃走。
有我和尤莉亚在的话，也可以用传送门逃走，但我们的身体是无敌的，传送门却不是。
因此如果对手是有智慧的魔人，传送门被破坏的话就逃不掉了，这种情况下用跑的逃走成功率会比较高。」
因为是第一次魔物战，琉卡非常起劲，详细地说明了许多事。
想必是为了招待我们前往魔物领，事先做了许多调查吧。
虽然我听得很认真，但开心地解说的琉卡真的很可爱呢……我这么想着。
「最后，我来说明一下全灭。因为是加尔蒙战斗，就算HP变成0而无法战斗，虽然会失去意识，但系统会保护玩家，不会受到更严重的伤害。
不过，战斗成员的HP全部变成0的话，就会全灭。
在与魔物的战斗中全灭的缺点，就是八人队伍的话会有两个人在待命，但原本在待命的成员和会长都会一起无法战斗。包含保护纯洁在内的系统保护完全不会发挥作用，魔物方可以尽情地抢夺、杀害、侵犯。
如果活生生地捕食加尔蒙，魔物就会飞跃性地提升力量，变成大魔兽。
大魔兽是连S级会长有时都会丧命的怪物。
所以，没有许可的会长不能随便进入魔物领，禁止全灭。
不过，全灭的会长已经死了，所以这或许和这件事没有关系。」
「……哈哈哈……总之，绝对不能全灭呢。」
「是的。在魔物领地的战斗，最好还是全部设定为回合制。虽然有让坚固的敌人逃走的风险，但就算碰上意想不到的强敌，只要能撑过那一回合就有机会得救，我认为这样比较有希望。」
「就这么办吧。呃，系统默认的回合制限制设定……1～99的回合数皆可设定，但是最低回合数会根据对手怪物而变动……吗？」
「这是指一支队伍的回合数。两支队伍的话会×2，请注意。」
「嗯，那么……10回合左右吧。」
……总觉得好像一直在跟琉卡说话，大家轮流战斗，进行得很顺利……
『取得了树绳妖的眼珠。』
「……素材大致上都收集齐了呢。谢谢大家。」
好了，都插了这么多旗子，要是没有魔人袭击才奇怪吧？虽然我提心吊胆地这么想，但幸好没有发生那种事，我们顺利地收集到了所有素材。
「不不不，等级也提升了，这样很好啊。而且也没有魔人出现……
话说回来，你们在收集什么素材啊？」
「……嗬嗬嗬。」
尤莉亚笑了。
……我们用传送门回到马顿，进行结束手续。
「如果是C级的主人大人，收入的一半会自动被征收，所以没有问题。
素材除了自己使用以外，无法卖给系统以外的人，请注意。」
「呃，这是什么意思？」
「系统收购素材的价格非常便宜。
明明可以卖1万G以上，却用100G左右的价钱砍价，而且只支付50％。
觉得这样很愚蠢，所以黑市与需要素材的主人直接交涉的案例横行。
就是禁止这种行为。」
「呃，那个……如果做了被禁止的事会怎么样？」
「不，实际上没有什么坏处。只要以1万G卖给需要的主人，就能得到5000G。
不过与其他主人交涉本身就有风险。因为也有抢夺素材不付钱的主人。
因为是黑市交易，所以也无法向系统投诉。
另外，黑市是违法的，所以有时会被骑士团举报。如果在那种场合被逮捕，可能会被逮捕。」
「只有坏处而已！……不过，不使用的素材只要带着就好吗？」
「是啊。说起来，我跟尤莉亚没有用不到的素材，所以你不必担心。」
……没错，我可是拥有世界最顶尖的道具制造者、药水制造者作为伙伴。
我们平安回到家里。
尤莉亚收下素材后，立刻窝进自家工房，大约三十分钟后才出来。
「我拜托琉卡帮忙时，跟他约好要给他一个回报。
那就是，我要做出琉卡想要的药。那就是……这个！」
尤莉亚拿出两瓶药。
「这个就给直斗吧。蓝色是成长秘药，红色是回春秘药。两种都是100颗。
喝一颗可以成长1.5岁，喝一颗可以回春1.5岁。」
「成长秘药、回春秘药……
好厉害的药。秘药在这个世界的药水排行榜上应该没什么大不了的吧？」
「实际上没什么大不了的。毕竟这个世界里的加尔蒙都是不老的。
主人只要在B级以上，只要有气力就是不老。
如果想回春，只要抱持热情，根本不需要喝药就会自动回春。
不过C级以下的主人应该有需要吧。
毕竟大人也不一定强，真的只是改变外表而已。
……为了萝莉控主人而打造幼女后宫，或是为了让直斗这种爆乳爱好者让萝莉加尔蒙成长。」
「……路卡……　别这样。我觉得现在的路卡，真的既美丽又充满魅力，非常出色。
为了我而改变身体，这种事……」
「……不，我很高兴听到你这么说。但是……　真的吗？你有想过……　希望我光滑的部分长出毛来吗？」
「……呜！」
这、这我无法否定……　不，光属性非常有用……！
「对我们加尔蒙来说，成长和返老还童，都只是穿上主人喜欢的服装这种程度的事。只要能让主人高兴，就没有比这更值得高兴的事了。
……还有，我单纯地也感兴趣。就算只有一次也好，我想看看自己变得丰满的样子……」
路卡害羞地说道。
「……尤莉亚，这药没有副作用，对身体也没有坏处吧？」
「嗯，没有。」
「好，那就没问题了。既然路卡有兴趣，那就吃吃看吧。」
于是，路卡先吃了一片药。
「嗯，嗯嗯……」
头发……鲍伯短发的水蓝色头发稍微长到肩膀。然后，原本微微隆起的胸部，微微地……不，确实变大了。变成可以收在掌心的美乳。
然后……胯下也微微长出水蓝色的毛……
「哦、哦哦……」
这、这就是……13.5岁的琉卡……
从至今完全犯罪的外貌，变成虽然还是犯罪，但稍微有点情有可原，而且很性感的外貌。
多么……美丽啊。虽然12岁时就已经非常美丽，但琉卡到了13.5岁，变得更加耀眼美丽。
「……那么，再吃一锭。」
头发……再次长到背部肩胛骨上方附近。
然后……稀疏的毛发逐渐变浓密。
不过胸部更重要。从手掌大小的美乳，变成明显会从手掌溢出的巨乳……然后逐渐变大，最后停止。
「呜哦……哦哦哦……」
我发出呻吟。这、这这……这是何等美丽、何等性感！这已经很色情了。至于是否犯罪……不，成年男性出手的话，依然算是犯罪，但17岁的我不能算是犯罪。
不对，她那绝世美貌，我这种人根本没资格出手！好美，不只美，还很性感。
胸部……胸部丰满又柔软……！
「……那么，再一粒。」
然后……琉卡将药丸含在口中，吞了下去。连吞药的样子都很性感……
「嗯、嗯嗯……」
接着……琉卡的头发变得更长，长到背上的肩胛骨下方。胸部……应该说长到胸部附近会比较好吗？不过这也不太好说出口。
因为……胸部变得更大了。
啊啊，真是的……变成波涛汹涌的爆乳尺寸！跟华南她们几乎没两样，丰满的胸部。。
胯下比刚才稍微浓密了一点。不过，还是有点稀疏……结果琉卡的阴毛似乎比较稀疏。
或许不会再变得更浓密了。
不过，这样剃掉储存起来就没问题了。
「嗯……眼镜有点不太合……」
琉卡说完，摘下眼镜。
有句话说【摘下眼镜就是美少女】。
因为琉卡在摘下眼镜前就是绝世美少女，所以我觉得这句话不适合她……
然而，她摘下眼镜就是美少女。
也就是说，戴眼镜的美少女和不戴眼镜的美少女虽然同为美少女，却是不同属性。而变成不同属性美少女的琉卡，不就等于引发了等同于重生的大爆炸吗？
我已经搞不清楚自己在想什么了，总之我只想抱住眼前这位美少女，亲吻她，尽情地吸吮这对丰满的胸部，还有胯下，再来再来就是……啊啊啊啊……！
「直斗先生、直斗先生。」
……眼前的美少女担心地唿唤着我。
「……啊！天使！」
「不，我是妖精族。」
这冷静的语气……
「琉卡……你真的好美。不，我绝对不是说原本的琉卡不美，但是你确实引出了新的魅力……啊啊，真是的。我也喜欢现在的琉卡！最喜欢了！」
「……谢、谢谢。我很高兴。」
如此微笑的琉卡，简直就是天使。
……顺带一提，就算再吃一粒药变成十八岁，也几乎没有改变。只有头发稍微变长了一点。
……也就是说，琉卡的胸部尺寸比尤莉亚小了一圈……
「……唔唔……我本来想追上尤莉亚的……」
她看起来有点不甘心。
「……这就是所谓波涛汹涌的胸部吗？
听说会让人肩膀酸痛……其实也没那么严重呢。这也是当然的吧，从加尔蒙的肌力来看，这种程度的乳房重量和羽毛的重量没什么差别。也就是说……
尤莉亚，你刚才的发言只是想惹我生气而已。」
「哔——哔哔——哔哔——」
尤莉亚把头转向一边，故意吹起口哨。
这两个人的关系也很有趣呢……虽然她们的感情绝对很好。
「琉卡，好漂亮……」
「是啊，尤莉亚，你真美。」
「唉～变成这样不就没办法捉弄你了……真可惜。」
「光是不用被尤莉亚捉弄，变成这样就很有好处了。」
「欸～我只是因为可爱才捉弄你的耶……」
尤莉亚似乎很不满。
「……尤莉亚，你讨厌我现在的样子吗？」
「怎么可能！你看着我硬邦邦的小鸡鸡说这种话！？老实说很色！」
尤莉亚如此强调。
嗯，我也完全同意。
「谢谢……那么直斗先生，这么说来，我还没得到奖赏呢。」
……咦？收集魔物素材不是奖赏吗……
「请用这副身体，完成直斗所有的愿望。那就是我给你的最大奖励。」
所以说那是给我的奖励啊……！
我无法反驳。就让我尽情地享受吧。
「……话虽如此，最先做的事却是这个……我想这已经到了无法辩解的程度了。」
我将成长后的琉卡带到剃毛室，让她摆出平常的姿势。全裸，只用小手帕遮住胸部和胯间……
方便剃毛的姿势。
「……啊啊，那么琉卡……我要剃了哦。」
「……是，请。」
我将泡沫温柔地抹在琉卡稀疏的阴毛上，就像穿上衣服一样……
「唿啊、哈、啊啊……」
琉卡发出甜美的声音……身体变得圆润，体型也变大了。严格来说，声音应该也变低了一些，但几乎没什么变化。
……不过，比起少女的声音，感觉更像女人的声音了。
话虽如此，现在是认真的对决。为了不让自己手滑，我让心平静下来……
唰、唰、唰……
啊啊，剃毛时的轻快声音，竟然从琉卡的胯间响起……简直就像实现了早已放弃的梦想……
然后，我终于成功采集到琉卡的水蓝色毛发。
虽然我也很期待用这个做出的光属性灵衣，不过特地让他成长到这个地步，却要剃掉毛发让他恢复原本十二岁状态的胯下，这种高等级的玩法让我感受到难以言喻的感动。
……在那之后，我当然也摸了琉卡的胸部。
「……嗯、嗯……」
琉卡发出甜美的喘息。
……好柔软。好柔软、好柔软……！原本那微微隆起的胸部确实也很柔软。不过，这已经不是手掌大小，而是满溢而出的丰满！
融化了！好柔软～！啊啊，真是的，真是的……！啊啊，我果然无论如何都会被大胸部吸引……！
多么、多么美妙啊，啊啊，胸部，琉卡的胸部，胸部……！
我忘我地吸吮着琉卡的胸部。琉卡的甘甜、胸部的甘甜、乳头的触感在口中、舌头上扩散……我用舌头缠绕丰满的胸部，吸吮、舔舐乳头，然后再吸吮。
啊啊啊……好美味，胸部果然很美味！太棒了……！
「嗯嗯嗯……直斗先生……！不、不行，这样子，胸部……太舒服了！色色的地方变得比以前还要大，这样子……我受不了！哈啊、啊啊啊、啊啊、不行啊啊啊啊！」
抽搐抽搐抽搐！
琉卡全身发热痉挛，胯间迸出温热的液体。
……像这样潮吹出来的，是爱液还是小便，实在难以区别。不过反正都是女孩子流出来的汁液，我觉得是哪一种都无所谓……
「……这是小便吧。琉卡真是的，明明变大了却尿出来了。」
「我、我我、我以前又没有尿过！只、只是因为变大了，感觉和平常不一样，所、所以才会漏出来……！
哈、啊、啊啊啊……」
哗啦啦啦啦……
可能是说了这些话，让尿意更强烈了吧，琉卡就这样尿了出来。
16岁……还是18岁来着？反正都差不多，是几岁都无所谓吧。
我陶醉地凝视着16岁的琉卡，她一边害羞一边尿尿的场景。
「最后……啊啊，这个……直斗的肉棒，被我的……丰满的胸部夹住了。
大家做的样子，其实我非常羡慕……！」
这么说着，她用丰满的胸部夹住我的肉棒。
「呜啊、啊啊啊……！」
琉卡细致柔软的肌肤触感，将肉棒……完全包复住！
至今为止无论如何都无法品尝到的快乐，让我在转眼间就到达了顶点。
但是，难得琉卡第一次的乳交，如果在这么短的时间内射出来就太可惜了。
我明明早就已经超越了极限，却拼命忍耐着。但是……
「嗯……嗯！」
摇晃……噗噜、噗噜！
琉卡摇晃着丰满的胸部，将它抬起再放下。如此色情又充满魅力的光景！柔软的胸部紧紧地夹住！明明很柔软，却像这样紧紧地压迫着……
啊啊啊……果然还是不行！
嘟噗、嘟噗、嘟噗噗噗！
「嗯嗯嗯！哈啊啊啊……胸部！用胸部让直斗射精了……！」
琉卡露出陶醉、恍惚的表情。
我也……因为这美妙的快乐，露出同样的表情。
……真的太棒了……这么棒的体验，我一个人独享未免太可惜了。
「……路卡，你真是太棒了。真的……下次也帮尤莉亚做吧。她让我有了这么棒的身体，得好好谢谢她才行。」
「……嗬嗬，好啊。
……来，尤莉亚，过来吧。」
「咦、咦、咦……」
「嗬嗬嗬……　至今为止，你一直把我当成萝莉体型、当成小萝莉，瞧不起我。
现在就用我的胸部让你射个够。」
「咦、啊、啊、啊啊啊……　不行，啊咿咿咿咿！」
尤莉亚被路卡的胸部夹住，没出息地娇喘着，没多久就轻易地射精了。
「路卡的胸部好厉害，好厉害……！」
「嗬嗬嗬，能让那个高高在上、一直看我不顺眼的尤莉亚大吃一惊，我太满足了！」
路卡开心地笑着。
「药没有副作用，随时都能吃的话……平时还是保持十二岁的样子吧。
这个色情的样子，只给我们看就行了……
而且，路卡用的灵衣全都会变成性衣。」
「……我明白了。」
「不过，早上和晚上，我两种样子都想享受。」
「……是的，不管是什么模样，我都希望主人能疼爱我。」
这么说完，琉卡吻了我。
……真是的，到底有多可爱啊。不管有没有成长，琉卡都很可爱。不过，我确实又发现琉卡新的魅力了。
36－2.关于近亲相奸
null 36－2.关于近亲相奸
在准备B级战的过程中，某天。
这么说来……我突然想到一件事，于是开口询问。
「你说过，莎法对拉苏海德而言是亲姐妹吧？
兄妹是主人跟加尔蒙的案例，应该不罕见吧？」
「那是贵族才会有的情况。S级主人的话，通常都会持有UR级加尔蒙。
由优秀的加尔蒙所生的加尔蒙，成为优秀加尔蒙的概率很高。当然也有母女一起使用加尔蒙的案例，不过如果有儿子，也会把加尔蒙送给儿子。」
「原来如此。啊，呃……那个叫什么？对了，学校。
加尔蒙跟主人会去学校，然后在毕业时得到加尔蒙吧？」
「是的，正是如此。由于有义务教育，因此小孩在六岁的时候就会被送进学校，之后父母就几乎不会跟加尔蒙或主人有所牵扯。
不过贵族可以免除义务教育。
从小就被当作主人、加尔蒙接受英才教育，或是优秀的姐妹作为初期加尔蒙踏上旅途，拥有这些优势的存在就被称为贵族。」
「只有琉卡在说明太狡猾了，我也要说明！」
这时，尤莉亚自告奋勇。
「……请。」
「贵族也有把孩子送进学校的情况哦。你知道是怎样的情况吗？」
「嗯……是什么呢？像是没有姐妹的时候吧？因为加尔蒙很难生出小孩不是吗？
所以不一定会有年龄适合的姐妹。」
「哦哦，不愧是直斗，正确答案！……呃，这不是说明而是猜谜吧……啊啊对了对了，也有学校主动邀请的情况哦。
因为学校是培育主人的机构，所以只要能培育出优秀的主人，就能提升学校的名声。
如果把实力预估很高的贵族子女交给学校，学校就能不费吹灰之力得到未来的优秀主人。
然后，那个主人也是为了好处吧。
像是刚好有UR级的加尔蒙进入那所学校之类的。UR级的加尔蒙相当稀有，所以很难得到。如果进入学校就读就能得到，那就有让主人在学校待九年的价值。
所以，入学季节到处都会出现『我们学校今年有UR级的加尔蒙哦，贵族老爷。这是金黄色的馒头』『哦哦，既然如此，就让我家的孩子去你们学校吧。正好我们家没有年纪差不多的姐妹……』这样的对话。」
尤莉亚如此说明。
「哦……原来如此。」
真是耐人寻味的说明。
「嗯嗬嗬～我也收到直斗的『原来如此』了。」
尤莉亚开心地说道。
「咦，我有那么常说『原来如此』吗？」
「没有，只是直斗听我说明时看起来很开心，所以我也觉得开心。
虽然希望你更习惯这个世界，但要是没有东西可以说明，我也会有点寂寞呢。」
「到时候只要尤莉亚把心里想的事告诉我，我就会很开心哦。」
我这么一说……
「……那我就告诉你我现在心里在想什么吧。」
「……嗯？」
「『我超级喜欢这个人』。」
「……原、原来如此。」
这确实让我很开心。她漂亮地证明了自己所说的话。
「贵族……B级以上就是贵族吧。也就是说，直斗如果升上B级，我们就可以不送孩子去学校，让他们在自己身边长大。」
华南如此确认。
「是的，正是如此。」
琉卡如此回答。
「嗬嗬……必须尽快升上B级的理由又增加了呢！我们才不会把女儿交给不知道打哪来的主人呢。」
华南这么说……那个，你有发现吗？你完全是在说……要怀我的孩子啊……
「……那个，我再问一次……这个世界真的没有近亲相奸的禁忌吗？」
我再问一个问题。
「那、那个，我只是问一般情况。我、我并没有打算和刹那怎样……」
我边找借口边问。
刹那也认真地听着。
「这个世界也有近亲相奸这个词汇。母亲和女儿、同母姐妹、同父姐妹、同父母姐妹，还有直系的祖母和孙女。和这些二等亲内的加尔蒙性交，就称为近亲相奸。母亲的姐妹、姐妹的女儿，只要不是自己的种就不算是近亲相奸。
然后，虽然异世界有把近亲相奸视为禁忌的想法……
但这个世界没有。」
「……哦哦！」
我差点就要大喊【太棒了！】。
「……呃，那个……为什么呢？就地球的常识来说，似乎没有多少社会会容许近亲相奸……」
虽然是我主动发问，但这种说法好像不太对。
基本上应该都是自由的，禁止才需要理由吧。
……以前我查过，地球几乎没有容许近亲相奸的国家。
对了，以前我查过，如果有国家允许刹那跟人结婚，我总有一天想搬过去住！
「第一个原因果然是因为没有问题。在那边的世界，如果反复近亲相奸，可能会产生某些问题，但是就算让加蒙代代怀孕，也不会有任何问题。」
琉卡推测问题点并告诉我。
「何止没有问题，近亲相奸不但很有可能让血统变纯正，生出更强力的加蒙，而且身体的契合度好反而更受喜爱。N级的加蒙生出的加蒙几乎都是N级，但极少数会生出上级稀有加蒙。据说近亲交配会提高这种概率。
……现在加蒙的稀有度最高是UR级，不过也有人说，如果还有更稀有的加蒙，可能就是近亲交配的加蒙。」
尤莉亚补充道。
「如果倾向有那么明显，大家不就都只能近亲交配了吗？这样会缺乏多样性吧……。如果把AB配对就会生出AB跟BA，但AA配对不就只会生出AA而已吗？这样不就会变得只有单一的加尔蒙？」
「加尔蒙的能力会因为培育方式而大幅变化。就算基因相同，根据培育方式不同，学会的技能也会完全不同，甚至连属性都会改变。这样就能确保多样性，所以就算全世界都只能近亲交配，应该也不会有什么问题。
为了确保多样性，甚至还有从异世界转移、转生加尔蒙的系统。
不过实际上，似乎没有那么多主人会想要女儿到那种程度。
除了贵族之外，要确保血亲本来就很困难。
就算是贵族，把自己的女儿赏赐给部下，借此提高部下忠诚心的案例应该非常多。
虽然理论上可行，但现实上却不会变成那样，大概就是这样吧。」
琉卡如此说明。
「顺便说一下，在这个世界，睡母亲是某种名誉哦。你知道为什么吗？」
尤莉亚提出问题。
「咦、咦咦……？那在地球上可是最差劲的骂人话耶……我听不懂。」
「当然，成为父亲的部下，得到许可后才去做的案例，就不算名誉了。
要没有父亲的许可就侵犯母亲，除了在加尔蒙战斗中打倒父亲、抢走母亲之外别无他法。对所有主人来说，父亲都是总有一天必须跨越的障碍。如果打倒父亲，就证明自己是跨越父亲的优秀主人，所以很名誉。」
「哦哦，原来如此。」
哎呀，我又说出来了。
不过，尤莉亚看起来非常开心，所以就算了吧。
「明明有刹那小姐在……从推崇近亲相奸的世界，回到禁止近亲相奸的世界……真的要回去吗？」
……琉卡这么问我。
我无法回答。
「嗯，虽然我觉得禁止的时候反而会更让人热血沸腾……」
「不，我不会因为那种性癖而回去！」
可是，果然……如果想跟刹那结合，这个世界才是理想的世界啊……
「跟哥哥……近亲相奸……」
刹那也像是在作梦般地说着。
跟世界上最重要的妹妹，做那种事……不过，如果是这个世界的话……
我感到心烦意乱。
……晚上。
「……哥哥，可以跟你一起睡吗？」
刹那说完，便穿着睡衣拿着枕头来到我的房间。
……这是我在日本看过无数次的光景。因为我们是感情非常好的兄妹。
「嗯，好啊。」
所以我就像以前一样回答她。
刹那静静地来到我的床边，躺了下来。
在日本我们都会聊一下天，然后就睡着了……
「……怎么了？」
我像以前一样问她。
……老实说，我自认对她的亲情和以前一样纯粹……但现在性欲完全占了上风，什么都不做实在有点难受。
不过她是我心爱的家人，这点没有改变。
所以既然刹那有话要对我说，我就忍着性欲听她说吧。
……对我来说，这已经是非常深的亲情了……
毕竟她是刹那耶？妹妹有这么性感又可爱的身体，却在我身边睡觉，我却要忍着性欲，这难道不是纯粹的亲情吗……不过，这或许也代表我变了。
「嗯……哥哥，你想回到原来的世界吗？」
「……！」
刹那问的这件事……是我一直下意识，应该说故意避免和大家讨论的内容。
也许她是以妹妹的身份，代表自己来问我。
「……但是，我认为刹那应该回去。」
我没有提及自己，而是提到了刹那。
「哥哥……！」
「因为，刹那有非常出色的拉小提琴的才能……！　在世界上也受到认可，将来备受期待……　刹那在原来的世界也能闪耀，这样的刹那……
我不认为把她关在这个世界里是好事。」
「……这就是，哥哥的愿望？」
「……是啊。」
「真的吗？　我作为小提琴家活跃，真的是……哥哥的幸福吗？」
「那是当然的啊……！」
「但是……我在日本很寂寞。」
「……哎。」
「从早到晚都是小提琴的课程，比赛的时候好几天都不能回家……
还有一周见不到哥哥的时候。」
「刹那……」
「我之所以热衷于小提琴，是因为哥哥夸我厉害，夸我有才能。
因为哥哥这样支持我……
明明是因为哥哥高兴才努力的，但越是努力，和哥哥的距离就越远……
我变得不知所措了。
我喜欢小提琴。但是光是拉小提琴不行吗？
如果能在哥哥身边拉琴，这样就够了……」
刹那有些哀伤地说道。
「刹那……我……我最喜欢刹那了，所以只考虑刹那的幸福。
刹那有才能，我认为应该活用才能的未来最适合你。」
「……但是，小提琴的才能，比我优秀的人多得是。日本有，全世界也有。虽然外表可爱，受人吹捧，但我也常听说，如果闭着眼睛听我赢得的比赛，评价就会逆转。」
「……这、这个……」
……这的确没错。刹那的才能是世界级，但不是世界顶级。
同世代中也有比刹那优秀的人。更别说，如果进入所有世代比较的职业世界……刹那或许绝对不是显眼的存在。
不过，论容貌的美丽，没有人能与刹那并驾齐驱。
也就是说，我……错了？我思考刹那才能最能发挥的地方……
但不一定非得拘泥于小提琴的才能吧……？
「哥哥，你比较喜欢在电视上看到我拉小提琴，还是像这样把我抱在怀里，亲吻我，抚摸我……？」
「这、这个……　那个……」
我也……不止一次因为和刹那的距离而感到寂寞。
我也一样，见不到刹那会感到寂寞。
「……我……」
我正要回答……　却又闭上了嘴。
「……现在……　在找到回去的方法之前，我不想说什么。
我不想把这当成放弃回去的借口。」
我只说了这些。
「……嗯，我明白了。这样就好。」
刹那笑着说道。
「……那，话题就到此为止了吧？」
「嗯，已经可以了。」
「……那……　我、我可以做色色的事了吧。」
「……嗯，当然。」
我骑在刹那身上，解开睡衣的纽扣。
噗噜……
丰满的胸部，乳头露了出来。
「啊，啊啊……刹那……好美……」
「……哎嘿嘿，哥哥，多亏了来到这个世界……你变得坦率了呢。
在日本，你绝对不会为我做这种事……」
「嗯、嗯……算是大家的错……多亏大家吧。我以前不知道女孩子的身体是这么美妙又舒服……尤莉亚和晴都让刹那帮我口交了，我怎么可能忍得住……
还有就是，我对自己有了自信。我觉得现在的自己……
有资格触碰这么美丽又美妙的刹那。」
「嘿嘿嘿，我觉得很好哦。明明哥哥这么棒，却总是对自己没有自信……
只要能让哥哥有自信……我就心满意足了。」
我吻了刹那。
啾、舔、啾、啾……
我在日本也和刹那接吻过好几次，但像这样舌吻还是来到这个世界之后第一次。当然，我们以前从来没有这么热情地舌吻过。
舌头和舌头交缠，互相吸吮唾液，像是在喂食对方的热烈吻……
刹那甘甜的唇味，让我感觉仿佛要升天了。
……当然，光是这样还不足以让我升天。接下来是……胸部。
揉、揉……
「唿、啊啊、啊啊啊……」
刹那发出甜美又高亢的喘息。柔软的胸部，揉起来的手感非常美妙，最棒的胸部……！
我那股铁打般的自制力，竟然能忍住不去摸这么美妙的胸部，真是令人难以置信。
毕竟在同一个屋檐下，有这么一对胸部耶？为什么我忍得住不去摸，不去舔呢……
啾、啾啵、啾……
我不只是揉捏刹那的胸部，还忘我地吸吮。
啊啊啊……好舒服。用嘴巴吸吮胸部，怎么会这么舒服啊。
就像不管怎么舔都不会消失的棉花糖或棉花软糖。
不，这比那些东西还要舒服多了，不过，总觉得和祭典时舔过，令人心情激昂，小时候那种闪闪发亮的幸福心情有几分相似。在这一点上，两者似乎有共通之处。
胸部……啊啊，好幸福……
……不过，如果真的是小时候那种幸福的心情，我的阴茎就不会这么硬挺了吧。
我现在已经陷入不赶快做爱就无法满足的极度兴奋状态。
「唿啊、唿啊……哥哥……」
全身赤裸的刹那，发出甜美的喘息。
既然她全身赤裸，那么双腿之间当然就是小穴……即使是兄妹，只要我把这根硬挺的阴茎插进去，明明是兄妹……却还是能做爱。
当然，前提是刹那能打从心底接受我……
我用阴茎前端轻抚刹那的阴唇入口。
以前接近被禁止的蕾欧诺时，没办法碰触到这种程度。
所以，她已经做好接受我的心理准备了。
「啊……哥哥……」
刹那有点害怕地发出颤抖的声音。
「……没事的，我不会插进去……」
「……是吗……」
刹那的声音里似乎带着些许安心与遗憾。
我也想做，非常想做，现在就想做。
但是，现在还不行……
「那就拜托你……像平常那样。」
「嗯。」
刹那仰躺，将头抬高，大大地张开嘴巴。
除了蕾欧诺以外，我每晚都用口交取乐。
我将阴茎插入刹那美丽的口中。
大阴唇、小阴唇与嘴巴，这三个部位的汉字都一样是【唇】，是因为形状相似，还是因为功能也相似呢？
像这样插入男性的阴茎，让男性感到无比舒爽的功能。
啾噗、滋噜、滋噗噗……
刹那将我的阴茎含入口中，缩紧嘴巴，用舌头缠绕我的阴茎，给予刺激。
这和小穴的紧度有点像，非常舒服。
就这样往深处，往舌头深处，然后……往喉咙深处，把阴茎插进去。
「嗯、嗯嗯……」
刹那发出痛苦的唿吸声。像这样把阴茎从嘴里插到喉咙深处，会变得难以唿吸。
……不过，我们也已经很习惯口交了，现在很少会缺氧。
我先把阴茎插到根部，然后喉咙就会用力地缠上来，非常舒服……
享受了一阵子后，趁还没难受之前马上拔出来。
拔出来的触感也很舒服，喉咙的紧度让人受不了。
「嗯嗯嗯……」
拔出来后，刹那也能喘口气。
……没错，如果觉得难受，就慢慢地动腰，这样反而会让无法唿吸的时间变长，变得难受。
稍微粗暴地插进去，然后拔出来。这种活塞运动，比起小穴和屁股，用稍微慢一点的速度来做才是最好的。
啾噗啾噗啾噗……！
然后，我享受着刹那的口交。
与普通性交的不同之处，果然还是小穴更加舒服……这也没办法。不过，这是足以射精的快感，所以没有问题。
之后，大胸部会软绵绵地晃动，碰到肚子下方，这是普通性交不太能体验到的触感，反倒很舒服。
这是口交的优点，因为很舒服，我也喜欢和能普通性交的里欧妮口交。
之后……抱住她，小穴就会来到脸的正前方。
嘴巴噗噗地吸吮，说不出是不能说话舒服还是不舒服。
这种时候，只要注视小穴，就能看到她强烈地喷出爱液的反应，所以就算不能说话，也能隐约知道她怎么想。
……其实我也想舔小穴，玩69，但不瞬间停止舔，就会在喉咙深处的状态暂时无法动弹，增加缺氧的可能性。
如果因此昏倒，可不能对医生说『因为把小鸡鸡插入喉咙，舔小穴而昏倒』……
「唿啊、唿啊、啊啊……刹那，要射了，要射了哦，嗯嗯！」
我这么说着，最后再突刺一下！
嘟噗、嘟噗、嘟咕、嘟咕、嘟咕……
然后，精液大量地流入喉咙深处。
「嗯、嗯嗯嗯……！」
抽搐、抽搐、抽搐……
刹那似乎也到达了高潮。
「……噗哈……」
我拔出阴茎。由于精液直接从喉咙深处流入胃里，所以只要不是太过激烈，精液很少会逆流到嘴里。
即使如此，如果精液还是从嘴里溢出，那是因为在拔出阴茎的过程中，刹那用嘴巴把阴茎里最后的精液挤出来，所以才会在嘴里射精。
「嗯嗯……」
粘稠……
这次刹那的嘴角也溢出些许精液。
……射精后直接用嘴巴把精液挤干净，这也是口交的好处……
「唿啊啊……好舒服，喉咙深处被肉棒抽插……好舒服哦……哥哥……」
刹那陶醉地告诉我。
人类的喉咙深处也是性感带吗？或许这是加尔蒙才有的现象。
「……嗬嗬嗬，太好了。我也……非常舒服哦。」
我抱紧刹那。
晚上睡觉时，是因为之前跟大家做了很多色色的事，所以才会有延长战，但还是不能再继续下去了。
HP又减少了1点。
我现在的体力，原本一天7次就是极限了。不过，那也是因为来到这个世界后，精力体力都增加了的缘故。
但是，现在又追加了HP这个外接卡匣。
C级大师的话，HP总共是18次。
所以一天25次左右是没问题的。
8个伙伴，每个人3次。
……然后，现在剩下的最后一次，就给刹那了。
……不过，如果硬来的话也不是不行啦。
不过勉强自己也不好，还是好好睡觉吧。
「……我现在……非常幸福。
有哥哥在……有最喜欢的伙伴们在……
蒙布朗对决很开心。
小提琴也拉了很多，大家都很专心地听，有很多不同的效果……比普通的演奏还要开心……
对我来说，比原本的世界还要……」
刹那没有继续说下去，不久后便发出平稳的唿吸声睡着了。
成为B级之后，终于可以看见回到原本世界的希望了。
如果不行，就做好永远住在这里的觉悟。
可是，如果可以的话……我们该选择哪个世界才好呢？
……可是，不管怎样，只要不跟现在的伙伴们分开，应该都不会太糟。
可是，能够光明正大跟刹那结婚，还能抬头挺胸介绍自己是刹那的小孩的世界，肯定只有这个世界吧……
36－3.收集情报
null 36－3.收集情报
为了准备与B级大师的战斗，我们每天都在训练。
……但是，B级大师应该会彻底计算我的加尔蒙编队，以准备组成最佳编队的态势迎战吧。我们这边也该漫不经心地做好准备，以不管来的是谁都没问题的心态迎战吗？
「……我们这边，也能收集到参加替换战的B级大师的情报吗……？」
我试着跟琉卡他们商量。
「加尔蒙战斗的内容，除了胜败之外的详细资讯是禁止公开的。
但是，如果只是出场加尔蒙的班级名称，以及胜败的话，只要参照公开的情报就能知道。」
「……原来如此，可以当作参考吧。
那个公开的情报，要去哪里才能知道？
这里没有网络吧……图书馆？」
「这个世界没有免费出借书籍的机构。
因为书籍是高级品。不过以现在的财力应该没有问题，去书店购买吧。」
「书店啊……」
这么说来，以前好像曾经因为书非常贵，所以被拒绝去书店。因为买不起。
是什么时候的事呢？现在成为C级大师，要买书应该也没问题了。
「记载胜负的书是什么样的书？……啊，接下来就要去买，看了不就知道了。」
「是加尔蒙媒体编辑的杂志。主要的加尔蒙杂志有三本，我想加尔蒙周刊和加尔蒙通讯应该就是了。」
琉卡回答我的玩笑话。
「……媒体？有那种东西？」
「有哦。因为加尔蒙战斗是这个世界人们最关心的事。
人们想知道的事，就有传达那些事的媒体。
甚至还有变成NPC的人想报道加尔蒙战斗。」
「哦……」
这么说来，这个世界明明有电视，我却没怎么看过。
的确，我在地球时除了动画以外几乎不看电视，不过难得来到异世界，或许应该对电视抱持更多兴趣才对。
「电视并不是随时都在播放的。只有在举办大会时才会播出。
说到传达主人情报的媒体，那就是杂志了。」
产生兴趣的我在琉卡的带领下前往书店。
书店——跟现代地球想象中大量生产的制本不同，外观看起来就像是高级的珠宝店。
这也是理所当然的，因为一本书的价格相当昂贵。
便宜的也要100G。薄薄几页的杂志换算成日币要100万圆，以地球的基准来看有点难以置信。
就算是附有签名的同人志，价格也差不多是这样……
这种价格还算便宜，如果是加尔蒙专门杂志，价格会更高，一本要1000G以上。
为了不让情报轻易外流，系统似乎有设下限制。
「书籍的金额几乎都像是系统征收的税金。书籍被判断为情报价值越高，价格也会跟着变高。」
「原来如此……也就是说，那本15万G的书……」
「是系统认证的有用书籍。」
「嗯……」
明明存在着这么有用的情报，我却在不知道的情况下战斗至今吗……
前往战场时，收集情报是第一要务，我至今到底在做什么啊。
我陷入沮丧。
……不过，15万G的确在升上C级之前付不出来啦。
「……那个，关于书籍，是不是更详细地说明会比较好呢……？
在这个世界，不太有主人会依靠这种东西来战斗……」
琉卡露出不安的表情。
「啊啊，不用不用。光靠书本的二手知识来塞满脑袋的确不太好，所以不知道也完全没关系。
不过，我差不多也建立起自己的加尔蒙战斗方法了，应该也能做出取舍……所以我觉得收集这种情报也不错。」
最主流的杂志，内容充实的官方战结果等的【加尔蒙战斗周报】。
刊载丰富专业报道的【加尔蒙战斗通讯】。
以介绍有力主人与有力加尔蒙为主的【加尔蒙年鉴】。
这些就是主流系的加尔蒙杂志。
「加尔蒙战斗周报】1000G。
「加尔蒙战斗通讯】3000G。
「加尔蒙年鉴】8000G。
剩下的就是各大师退休后为了赚点零用钱而写的自传，数量以数十本为单位。
100G～150000G。价格大致上与大师等级成正比，E级以下的大师，其作品的价值似乎只有100G左右。
15万G的书是前S级大师・鲁西翁所写的《格斗蒙特的基础知识》。
基础知识是最贵的……这也很有意思。
「欢迎光临阿比昂书店。C级1名的赤井直斗先生。
本店的商品种类丰富，广受好评。」
店长搓着手走了过来。
一开始，他用【这家伙是怎样？来了个穷酸的家伙】这种狐疑的眼光看着我。
在系统确认过我的身份后，态度就一百八十度大转变……不过，我是无所谓啦。
难得有这个机会，就和店长聊聊吧。
「我想买几本格斗蒙特的情报志……」
「哦哦！您真是有眼光。不愧是C级1名的先生，眼光就是不一样！」
……他是在瞧不起我吗？
「有上头记载了上次B级淘汰赛的官方纪录的旧书吗？」
「哦哦，B级淘汰赛！那可真是厉害！您要参加下次的淘汰赛……？」
「嗯，是啊。」
「那真是……太棒了！」
店长的反应很微妙。
他大概觉得【这家伙看起来会输】吧。
不过，万一赢了，如果能获得B级大师的青睐，低头拜托一下也不吃亏。他大概是这么想，才会决定放低姿态吧。
「哈哈！那么我立刻去准备旧刊。」
他这么说完，便离开了。
我手上的金额非常庞大，只要我有心，什么都能买。
回来的老板手上抱着大量的书。
……有那么多吗？他明显是想趁机推销。这是个好机会。
「琉卡……我有点不想在这里买。」
「……非常抱歉。但是，没有其他书店的旧刊库存比我们书店还要丰富。」
……那就没办法了。
「这些就是记载了B级战结果的旧刊。」
他这么说完，便递出四本加尔蒙巴特周报。
「……我知道了，我买。」
加尔蒙巴特周报每本一千G，四本共四千G。
之后，我买了加尔蒙巴特通讯和年鉴最新一期。
然后……
「……这本书是什么内容？」
我指着最贵的书。
「哦哦，您眼光真好！这本书的内容非常棒，可以说是C级大师的您必读的书。」
「……不，我就是想问内容是什么。」
「那得先请您购买……」
「……琉卡……我有点不想在这里买耶。」
「非常抱歉……不过书籍在这个世界是高级品，经营书店的NPC大致上都是这种感觉……」
没办法……
「那我就买吧。」
「非常感谢您～！」
店主的眼睛闪闪发亮。用现金购买15亿日圆的书，眼睛当然会发亮吧。
虽然我不信任这个店主，但既然系统上无法标上不正当的金额，金额应该没有问题吧。
系统值得信赖。
好啦，虽然有点不愉快，但还是期待书的内容。我立刻翻开来看。
加尔蒙争霸战周报是……
「哦哦，有照片。」
质量就算与地球的周刊杂志相比，也毫不逊色。
前半有几张特辑报道。
『贝律恩伯爵与罗巴伯爵的决斗
B级136位贝律恩伯爵与B级247位罗巴伯爵争夺艾蜜优的纷争，终于要在加尔蒙争霸战一决胜负。双方在炽烈的战斗后，由排名较高的贝律恩伯爵获得胜利。艾蜜优正式成为贝律恩伯爵的所有物。
胜者的辩解【艾密叶在我身边才能发光发热。罗布等人的手本来就不是她的归宿。这证明了这点。】』
……看来B级以上的加尔怪兽战斗会刊登在特辑报道中，也有几场C级以下的加尔怪兽战斗被选出来。
除了前半的特辑报道以外，剩下的都是枯燥乏味的加尔怪兽战斗的罗列。
前半虽然相当有趣，但只看后半的话，完全没有图画，只有文字，乍看之下是本很无聊的书。
全国各地的加尔怪兽战斗的官方大会结果，以文字罗列的方式记载着。
「……咦，也就是说，我们参加的耶欧拉D级冠军大会也有刊登吗？」
刊登在杂志上有点厉害啊。
「D级以下的大会有无数场，所以不一定会全部刊登。
毕竟篇幅不够，记者的人数也不够。
如果不是首都附近的大会，或是大型的大会，应该很难受到注目吧。
如果有A级、S级的战斗，就会受到更大的关注。」
琉卡这么说明。真可惜。不过算了。
……琉卡知道得挺详细的嘛。其实她是忠实读者吗？
「……不过B级的替换战毫无疑问有记载。」
因此，首先阅读目标的上一届B级替换战的报道。那是上半部的特辑报道。
B级第501名艾尔修・拉加斯　○
玛斯菲涅　傀儡师
拉夏　　机器人偶
莎莉雅　　机器人偶
C级邪神1组第1名兀德　×
法尔加　召唤师
赛菈　　骑士
优娜　　治愈士
阿尔佳　龙骑士
梅丝琳　盗贼
路托莉　骑士
『挑战替换战常胜军艾尔修・拉加斯的，是C级邪神1组第1名的年轻新锐主人，兀德。
然而面对拉加斯的战术，兀德却束手无策地败北。拉加斯的主加尔蒙，玛斯菲涅的实力令人畏惧。
拉加斯的C级战战绩至此为34胜0败，C级猎人的名声更加响亮。
胜者语：【真是个可爱的小弟弟。接下来的半年，我一定会好好享受的。】』
「……C级猎人。原来还有这种人啊。」
光是知道这件事，就是很有用的情报了。
「不过，加尔蒙的情报只有名字和职业而已呢。要是有属性就好了……」
「就是那样。不能放太多详细情报。」
「算了，光是记载班级名就足够了吧。」
嗯……不过，多亏买了四本，我得以进行某种程度的分析。
就实际在加尔蒙争霸战中展现成果吧。
我接着翻阅加尔蒙争霸战年鉴。S级大师、A级大师以插图、文章介绍。
B级大师只有名字。C级以下的大师只有几个人，介绍有潜力的大师，文章大致上都是介绍贵族小孩。
「……原来如此，看了这个，就能知道S级大师的长相和名字吗……」
不知道统治这个世界的S级大师，就等于不知道日本的内阁总理大臣。就这点来说，学习一般常识，事先理解不会有损失。
「……可是，这不管怎么想都是剧透吧……」
「……剧透？什么的？」
……我明白情报受限的理由了。
的确，突然出现在眼前，【哦，你是……！】这样比较有气氛。
知道这个等级有这家伙在，期待感就减半了。
……嗯，比较有希望的主人……S级有1人，A级有1人，然后B级有……2人。
B级的其中一人是山形剑生。
关于加尔蒙年鉴的内容，我另外再整理。
S级主人的伏笔，距离还很遥远。
而且也不知道能不能真的走到那一步……
接下来是加尔蒙通讯。
这本杂志，每期似乎都会刊载不同的特辑。像是【实用加尔蒙排行榜】、【水加尔蒙的培育方法】等等。虽然每篇都很有趣，但最新一期刊载的【通往B级主人之路】这篇特辑，正好是最为时效性的内容。
『现在通往B级主人之路是封闭的。因为以艾尔修・拉加斯为首，伊德森、麦兹这些专门狩猎C级的主人，一定会出现在B级的替换战中。以C级主人的实力，几乎不可能赢过他们。
剩下的第4个名额，需要抽中签运。只要运气好，原本B级最后一名的主人与C级第一名的主人，实力差距其实不大。
只要相信自己的实力战斗，一定能打开道路。』
嗯……感觉都是精神论。
总之，我在加尔莫之战周报上看到的拉加斯、伊德森和麦兹三人，之所以每次都会出现在C级战里，就是因为这个缘故吧。
原来如此，C级狩猎啊……
话说回来，我还没听说在C级一路晋级的四个人，会怎么对上B级，看来是抽签决定的吧。
比较容易赢的，是拉加斯、伊德森和麦兹以外的那个人。
……话虽如此，我接下来还得和山形同学决战，所以不能输给C级狩猎的那些家伙。而且……
这三个人的对战组合都已经被大家知道了，所以反而比较好对付。
剩下的那个人每次都会因为输掉而换人，所以根本没有任何情报可言。
……要是对上剩下那个人，就只能临场反应了。我已经事先想好对付拉加斯、伊德森和麦兹的对策。
顺带一提……在最近三次的替换战中晋级的B级大师，几乎都是我认识的人。
他们是在一年半前的升格战中，现在成为S级和A级的那些人。S级的那个人是打败伊德森晋级的。
一年前的升格战中，晋级的是山形同学和伊德森。他们并没有赢过拉加斯和麦兹。
半年前的那个人则是赢过C级狩猎的三个人，晋级到B级。
然后这次……轮到我了。一想到要追上他们，心情就有点复杂，不过既然能追上B级的两人，那就算不错了。
之后，加蒙战周报上有一篇介绍备受瞩目的新人主人的报道，我看了其中一则。
今年出道的新人主人莱克哈特，被介绍为传说中的S级主人雷昂哈特的三子。
『继前年拉斯海德之后，传说中的S级主人雷昂哈特的三子莱克哈特也出道了。我们请他谈谈抱负。』
『我当然会成为像尊敬的父亲和哥哥们一样优秀的加蒙主人。』
『请告诉我们您主要使用的加蒙。』
『好的，我是这位苏珊娜。我用的是究极稀有的天使加蒙。』
『多么美丽的加蒙啊。
甚至能感受到气场呢。
这也难怪，这位苏珊娜正是那位雷昂哈特所使用的最强加蒙，女神梅尔奇亚达的女儿。』
『是的，正是如此。这位苏珊娜是那位梅尔奇亚达的女儿，也是我的妹妹加蒙。
父亲将那位梅尔奇亚达的女儿交给我，我认为这是父亲对我的期待。
为了不辜负父亲的期待，我会成为最强的主人。』
……我读了这样的报道。
嗯——虽然觉得夸下海口不太好，不过那家伙也是在众人的期待下踏上旅程的吧……
那种恶劣的态度，也是因为无法回应期待而对自己感到焦躁……一想到这里，就有点无法讨厌她了。
如果那家伙再次盯上亚蒂莉雅，我会毫不留情地反击，但还是别主动去抢夺她吧。
最后我阅读最贵的书。
「嗯……」
我试着阅读。虽然是本好书，不过……
「这是什么样的书？我也没看过。」
没错，琉卡这么问道。
「……不，是本好书哦。上面记载了非常有用的情报。
只不过，有一半的内容，光靠琉卡和里欧妮说明就足够了。
……我重新体认到，与琉卡和里欧妮相遇，对于初期的情报收集有多么有益。」
系统判断有十五万G价值的情报，有一半加上α的有用情报，都给了我们呢……
我摸摸琉卡和里欧妮的头。
「嗯……」
「啊呜……」
两人看起来很舒服。
「我也要再次感谢带来这场相遇的亚蒂莉雅。」
我抚摸亚蒂莉雅的头。
「喵～」
亚蒂莉雅很高兴。
从加蒙的取得方法到加蒙的等级、种类、价值、属性效果表等等。
虽然这些情报我已经从琉卡和里欧妮那边得知，不过对不知道的人来说应该很有用吧。
各属性、各种类的代表性技能等等，也很有参考价值。
这些情报我从琉卡和里欧妮那边也没问得很详细，所以一直很想要。」
当然，加蒙的技能因人而异，所以不能完全照着这本书上的内容，必须在了解这一点的前提下加以利用。
……知道这些之后，再来阅读这本书。
还有各种类的特征等等。
『骑士系加蒙作为防御者非常有用。想要脱离新手，首先取得骑士系加蒙是第一步。
特别是骑士系加蒙的技能【保护】，每过一回合就能为队伍防御，所以只要取得能够使用保护的骑士系加蒙，就等于是能够确实地让回合战斗持续两倍的时间。』
『治愈士系加蒙擅长回复。虽然回复效果整体上比攻击弱，但复活技能复活术极为强大。加蒙拥有死亡时发动的强力技能，可以使用让加蒙复活好几次的自爆运用。不过复活术的成功率只有70％，请多加注意。』
『兽人系的火力都很高，但相对地防御能力较弱。和优秀的防御手一起活用的话，应该能毫无遗憾地发挥其火力。』
再来是技能的特征。
『各属性的护盾技大多很有用。
特别是风属性的风盾，能完全回避10次物理攻击，极为有用。
不过没有吸引效果，适合用来保护自己，作为自我防御攻击手运用。』
『土属性、草属性的大地盾兼具防御UP＋吸引攻击，是防御手必要的效果。
土系、草系加蒙比骑士系加蒙更稀有，如果能取得，会成为比骑士系更优秀的防御手。土、草属性的骑士系则更加强大。』
『光属性的光盾可以防御物理魔法5次。只要发动过一次，就能任意发动。虽然不是什么差劲的技能，但因为必须事先贴好才能使用，乍看之下似乎不太好用，不过只要对手知道可以配合大招使用，就能发挥扰乱对手的效果。』
『暗属性的暗防护可以防御物理魔法全体3次，使用起来非常方便。不过如果对手使用多段攻击，就会瞬间解除，这点要注意。配合全体攻击使用是最好的。』
『火属性的火盾可以对攻击自己的对手造成伤害，同时具有减半伤害的效果。虽然不能说没用，但作为防御效果却不上不下。如果只让攻击手单独使用这个技能会让人不安，不过和其他防御技能并用的话，就能发挥出惊人的效果。』
『冰属性的冰盾可以防御魔法攻击10次。虽然算是风盾的魔法版，但加尔蒙的攻击大多是物理攻击，所以能派上用场的机会少之又少。当然，如果要和魔法系的敌人战斗，就会非常有用。』
『雷属性的雷霆盾牌，对攻击过10次的对手有50％的概率造成反射伤害。虽然反射伤害相当强力，不过50％的概率实在令人不安。用途与火属性的火焰盾牌相同。』
之类的记述。有些是我完全不知道的事，有些是让我觉得【原来如此，可以理解】的事，有些是让我觉得【不不，这要看使用方法吧】的事，有些是让我觉得【原来在我这边已经进化成完全不同的东西了啊……】的事，记述内容可说是五花八门……
这种攻略本真的很有趣呢！
虽然在利用时还是有必要先了解这终究只是作者鲁西翁个人的意见，不过能够得知自己以外的观点，这点相当有趣。
看得出来作者是设身处地为新手主人着想才写出这本书，我认为这是一本相当不错的书。
虽然价格不菲，不过这是一笔好投资。
我就像这样根据资料思考战略。
「……那么，你有想到跟B级交换战的作战计划吗？」
尤莉亚开口发问。
在拟定这类战略时，我至今都是找知识派的琉卡，以及经验派的里欧妮商量。
不过，成为新伙伴的尤莉亚不但能提供最接近主人的立场，同时也是最理想的商量对象。
「嗯……这次就让里欧涅也出场吧。毕竟我们到目前为止都平安无事，保留了实力。
……不过，到头来还是得看临场发挥。如果对方想玩属性对策，就请便吧。」
尤莉亚对我的发言露出苦笑。
「不过也是呢。我们队伍的属性种类丰富，不是能轻易应付属性对策的队伍。」
「就是说啊。那么，如果对手是我，该以什么属性为主……
我想不到呢。」
就连华南、亚蒂莉雅、舞花的风、火、冰组，也没有人拥有特别强的属性。
最强的应该是火吧。因为风怕火，冰也怕火。即使如此，对亚蒂莉雅来说也不算是特效属性。
不过这也在我的预料之中。如果让华南和舞花装备亚蒂莉雅的灵衣，她们就会获得火抗性，所以就不是特效属性了。
……在B级战中，我也做好了以灵衣战斗的觉悟。
暗属性对光以外的所有属性都有效，但暗属性相当稀有。当然，B级大师应该能准备暗属性的灵衣，但我们队伍还有更稀有的光属性的琉卡。
暗属性完全怕光，如果要和琉卡战斗，应该很难把暗属性加进队伍里。
就连对大部分属性都有效的龙，也有冰属性＋速度型的舞花。
冰属性的加尔蒙大多行动迟缓，所以一般认为对迟钝的加尔蒙来说不足为惧，但舞花是高速冰攻击手，其威胁性在C级淘汰赛中才刚展现过。
就算想拟定对策，要是弄错对手就完了。
6VS6的战斗中无法中途换人，所以不能因为预测错误就换人。
要派出对策队伍，就只能全灭。
结果，既然属性对策难以拟定，我认为以自己擅长的战术战斗才是最佳选择。
C级猎人三人的擅长战术大致上已经看出来了。
「硬要说的话，我们的弱点是火属性吧。对华南、舞花、晴有特效。明显不怕火的只有尤莉亚。
……所以要让她们三个穿上亚蒂莉雅的灵衣，做好火属性对策。
再来……需要有能将增益效果无效化的技能。再来是必中、贯穿。有这些技能的话应该就难对付了。
还有，要是遇到神属性就糟了。」
「……先不论增益效果无效化，必中、贯穿、神属性这些，单纯只是很强而已。
说来说去，不就是个无懈可击的完美阵营吗？」
尤莉亚笑了。
「我身为NPC，也看过许多主人。我看过有才能的主人被C级或B级的高墙挡下，失去可说是自己半身的加尔蒙，放弃梦想的模样。
但是……你不一样。我可以自信地打包票。
你不会止步于B级。你一定……有到达S级的资质。」
「……谢谢你，尤莉亚。我会加油的。」
终于……要挑战B级的替换战了。
36－4.加尔蒙年鉴
null 36－4.加尔蒙年鉴
介绍现行S级主人与A级主人的杂志，就是加尔蒙年鉴。
还有另一篇注目报道是『24名最强加尔蒙』。
每年似乎都会以专家的见解与读者投票，选出代表世界的24名强大加尔蒙。
这似乎是加尔蒙年鉴的知名报道。
所有S级主人介绍，每一页各两页。
所有A级主人介绍，每一页各四分之一页。
所有B级主人介绍，只有名字。
24名最强加尔蒙，每一页各一页。
内容非常有看头。
在这个世界并不常见，使用大量照片，装订豪华。
质量与原本世界的书籍相比，外行人看来也觉得不相上下。
……不过，8000G再怎么说也太贵了。
虽然现在买得起，但E级左右的人应该买不起吧……
总之，关于S级大师，虽然目前完全无关，但还是先看看吧。
以跨页的篇幅，介绍了一位S级大师，以及一位代表其氏族的艾斯卡尔蒙。大概就是这种感觉。
S级第一名，似乎是一位名叫沙特鲁的卡牌大师。乍看之下是个有点呆呆的大哥哥。
虽然也有可能是这种长相，但其实是个很厉害的人……不过，看起来就是个呆呆的人。
……但是，S级第一名，现在加尔蒙大师这个词就是指他，这么一想，说他是个厉害的人才是正确的评价吧。真令人意外。
他的艾斯卡尔蒙，似乎名叫卡莲。
「哦哦……」
哦哦……这真是美丽。清纯又惹人怜爱。
美得令人震撼。
感觉像是很适合弹钢琴的深闺千金，是正统派的美少女。
由于是黑发黑眼，所以有点像日本人。说不定是从日本来的穿越者。
跟舞花有点像。如果两年后的舞花烫了卷发，大概就是这种感觉吧。
……也就是说，对我来说，这是很像初恋对象，非常符合我喜好的容貌。
「索尔他是从日本来的转移者？还是转生者？」
「……似乎不是。他的母亲加尔蒙是转移者。」
「……他的加尔蒙，卡莲是因负面奇迹而闻名的加尔蒙。」
尤莉亚做出了评论。
「……负面奇迹？」
「嗯，我们UR级的加尔蒙，不是都很美吗？而且，战斗起来也很强。
加尔蒙就像这样，美貌与能力成正比。
……然而，极为罕见地……应该说，以一年全世界一人左右的超稀有比例，诞生出拥有UR级的出众美貌，却拥有N级这种最低才能的加尔蒙。
这被称为负面奇迹的罕见现象，如果以为是UR级而过度吹捧，一旦知道等级是N级，所有人就会翻脸不认人……这就是悲剧发生的原因。」
「哦……原来有这种现象啊。
……不过，他可是现在世界第一的主人的王牌加尔蒙哦？」
「有方法可以提升加尔蒙的稀有度。
……听说，如果要将N级的加尔蒙提升为UR级，大概需要培育十名UR级加尔蒙的成本……不过，只要有毅力就有可能办到。
学生时代，他非常中意花怜，便以N级的花怜为搭档，花费长时间细心培育，如今她已成长为世界最强的加尔蒙之一。」
「真是了不起。
像这样珍惜加尔蒙的人，感觉很棒呢。
让人很有好感……
不过，花费长时间……他看起来很年轻啊。」
「别看他这样，他可是60几岁的人了。」
「……咦？」
我吃了一惊。不管怎么看，他都像是20岁左右的大学生……
「B级以上的主人会变得不老，外表和年龄不成比例。话说回来，资料上没有写他的经历吗？」
「上面写着236年出生。」
「今年是299年。」
299年……这是什么纪年法？这么说来，我从未在意过这个世界的历法。
「63岁啊……资料上写着，他22岁升格为S级主人。在第44次S级淘汰赛中获得优胜后，目前正连霸6次。
哦——好厉害的人……」
「毕竟他是现在的世界第一名，加尔蒙大师……他若不是厉害的人，这个世界上就没有厉害的人了。」
说得也是。世界第一名，索尔特。总有一天，我要挑战他，打倒他……会有这么一天吗？
S级第二名是水精。
「哦哦、哦哦哦哦……」
明明只是照片，却让我受到冲击……本人到底有多美呢？
这、这还真是……美丽……！跟卡莲又是不同的美。虽然有点西洋人的感觉，但该说是法国娃娃吗？总之不用说也知道她很美，而且不会让人难以亲近，美丽又神圣，清纯又洁净……多么美丽的容貌。大大的蓝色眼眸，鲜艳的蓝色头发仿佛在闪闪发光，是个耀眼的美少女还是美女呢？
「咦，这个美少女是谁啊？太美了吧。该不会是加尔蒙吧？」
「阿奎亚跟尤莉亚一样，都是二尾之主哦。」
「(Spring)……！　双头……！　什么……。　竟、竟然有这么美丽的人……。而且，还长着……。
原来世界上还有这种人啊……」
我受到更大的冲击。
艾斯卡尔蒙的名字似乎是嘉百莉・水精……这还真是可爱！太可爱了。大大的蓝色眼睛，蓝色的头发……话说，她跟水精亚克里亚长得好像哦？是姐妹……还是母女？
唔唔唔唔……好想见她一面哦……！这样的机会真的会降临吗？
看来，她今年31岁，十六岁升上S级。原来如此，所以外表看起来才像十六岁吧。不对，因为加尔蒙也会变成二元性，所以外表和年龄没有关系。毕竟加尔蒙在12～22岁之间，会停止成长……
总之，她是个美到令人吃惊的人。
希望有一天能亲眼见到她……
S级第三名是赛拉斯。
唔，我背脊窜过一阵寒意。这个人是怎样……也太帅了吧！
细长的眼睛，金发碧眼，一看就散发出非比寻常的气场。
咦？第一名和第三名是不是反过来了？这种最终头目的感觉是怎样……
就算说他是暗中掌控世界的邪恶帝王，我也不会惊讶。从照片上就能感受到他那股领袖气质。
王牌加尔蒙是蒂亚娜……这个好可爱。银发绑成马尾，有着银色眼眸，看起来很好胜的美少女。胸部也很大，是我非常喜欢的可爱美少女，口水都快流出来了……
不过，赛拉斯比较有冲击性。
我又不是同性恋，就算我是同性恋，他也不是会让我食指大动的类型……
同样是美貌，他和爽朗的萨莉欧完全不同，看起来就是个普通的男人。
今年19岁，十六岁升上S级。
「是人称天才塞拉斯的新锐主人。」
「新锐……？呃，他不是那种其实从幕后支配着世界的人吗？」
「这就不清楚了……」
琉卡露出苦笑。
……嗯，等一下哦。
「S级淘汰赛是四年一次的意思？」
「……是啊，没错。下次是在明年。
塞拉斯在十五岁出道，隔年就升上S级。这是在这个世界的升级规则上最快的升级速度。不过，还有其他几位主人也是以这个速度升上S级。
不过，塞拉斯在当年的S级淘汰赛中，从第二十三名一路冲到第三名。这二十人全胜的纪录在历代中也是最高纪录，因此他才会被称为天才。」
「……那还真厉害。」
这是什么主角气场啊？哎呀，原来世上真的有像故事主角的人啊……
S级第四名是雷昂哈特。
他是个白发苍苍，但感觉精悍，目光锐利的老人。
散发出一种【身经百战的老将】的威严感。
至于王牌加尔蒙……
「哦哦，是梅尔基亚达！梅尔基亚达！」
我不禁叫出声来。梅尔基亚达。啊啊……那个时候，在根津战中隐约看到的，美丽的女神加尔蒙。
这样啊，原来他是第四名的加尔蒙啊。
……从照片看来……好美啊。丰沛的金色卷发，还有宛如红宝石的美丽红眼，如女神般神圣……还有丰满的胸部。
啊啊……好、好美……第二名的阿奎亚、阿库娅、狄安娜、卡莲……还有梅尔琪雅达。S级的前几名，怎么都是这么美丽的加尔蒙啊……
不过这张脸……我最近看过……
「……啊，对了。是修扎娜。莱克哈特的加尔蒙……和梅尔琪雅达长得很像。」
难怪我刚才没发现，毕竟她只是那种模糊的影子状态。
……嗯，对了。
「啊啊，这么说来，拉斯海德好像说过他是莱昂哈特的儿子。
S级主人，莱昂哈特……就是这个人吗！
这位老爷爷，是拉斯海德和莱克哈特的父亲吗……」
这位充满威严的老将，和那两位帅气却有点窝囊的两人，感觉完全搭不起来。
良将不一定是好父亲，是这个意思吗？
和两个儿子战斗后认识，也和梅尔琪雅达稍微战斗过。
……这种在杂志上受人称赞的S级第四名老将，和我之间似乎有着意外的交集。
「雷昂哈特是堪称活传说的主人。以现役主人来说，他是最年长的，至今长期君临S级1位。
……近年来开始老化，排名也逐渐下滑。」
琉卡如此补充。
年龄是……199岁？19岁升上S级……
这还真厉害。活得真久啊。
「不过，开始老化……S级主人不是不会老吗？」
「只要气力还在，就不会老。气力衰退就会开始老化，最后导致死亡。
持续跨越许多荣耀与挫折的伟大传说主人雷昂哈特，似乎也终于要迎接那一刻，所以备受瞩目。」
「是哦……」
改天也听听雷昂哈特的传说吧。
第5名的混沌……咦，好失望。感觉是个阴沉又不起眼的人。
虽然阿斯加尔蒙的特斯卡特利波卡可爱是可爱，但褐色肌肤加上全身刺青的模样，冲击性特别强，充满魅力……应该说，感觉充满异界风情。
第六名的杜拉司・海德里希，是个看起来就是S级，感觉才气焕发的帅气型男。虽然没有第三名的萨拉斯那么有冲击性就是了。王牌加尔蒙的迪亚马特是个将头发盘起来的可爱美少女，胸部也很大，非常可爱。
第七名的法伍塞尔，感觉很冷酷。虽然有点粗犷，但五官端正，是个帅哥。王牌加尔蒙的缪泽尔也是个金发的正统派美少女，非常美丽。
第八名的阿列夫，感觉像是眉毛很粗的少年漫画主角。王牌加尔蒙的史黛拉是个感觉有点轻飘飘的美少女。
第九名的加尔卡斯，感觉像是个穷酸的瘦弱大叔。王牌加尔蒙的罗莎莉雅则是有着非常色情的身材……不，应该说【到底是榨取了多少啊】的感觉。
……就像这样，我以各种角度观察，觉得非常有趣。由于全部介绍会花很多时间，所以只介绍印象深刻的人。
S级的加尔蒙，果然漂亮到所有人都吓了一跳……
这个等级已经是UR级理所当然的水平了吧。就算有SSR级，也是因为比UR级有用，所以才刻意放入的吧。
我这么想着，继续翻页。
「……哦哦，这个人也好漂亮……」
看到明明是师父却很漂亮的女性，我忍不住停下手。
第13名是欧尔媞西安吗……这个人也是二天一流吗？真是个出色的美少女。紫色的头发虽然和里欧涅相近，但这个人更白皙，色调给人沉稳的感觉。不过两人同样都很漂亮就是了。
她有着长长的睫毛，以及让人感受到温柔稳重的个性，有些忧郁的眼眸。
……可惜的是胸部很平。如果她是爆乳，我就会更加兴奋了。
「这位是男性哦。」
琉卡这么补充。
「咦咦咦……！？这、这样啊，和晴天的萨里欧・夏多一样啊……」
真可惜……我甚至想为了这个人制作阴阳神药，然后提供给他。
艾斯加尔蒙的提尼法也是个沉稳眼眸的出色美少女，银色的鲍伯头，不知为何用头发遮住一只眼睛，这种女主角我在动画里看过好几次……这种感觉让我很心动。
然后，我翻了翻……第17名。最让我惊讶的是……
在时机到来之前，还是先别说吧。
还是说，说出来也没关系呢？虽然说到这里，应该已经很明显了……
不过，老实说，我不明白会长为什么会变成这样。
……不过，以前埋下的伏笔的理由，我大概猜到了。
虽然有点意外就是了。
……只是，虽然我不知道自己能爬到多高……但我觉得，如果没到达S级，没到达这第17名，就无法算是一个段落。
之后是……第18名梅尔维尔。会长是老爷爷让我有点在意。这个人也耗尽精力开始老化了吗……年龄是172岁。虽然比莱昂哈特年轻将近30岁，但耗尽精力的个人差异似乎很大。Ace加尔蒙的乌利耶拉・艾夏是褐色肌肤的美少女。这真是可爱……
然后是……
「呜恶！这是什么！？」
在第20名的基德森那里，我以为是哪里弄错了，看了两次，但后悔看了两次。。
……好恶心。
就像是把在网络上看到的恶心图片，又更加恶心好几倍一样，生理上的厌恶感被激起，让我感到恐惧，打从心底觉得恶心……
拍到了某种令人毛骨悚然的……照片。
「这、这是什么……呜恶……」
我一边不让琉卡看到照片，一边试着询问。
「……啊啊……是恶食基德森呢……
呃……卡尔蒙的价值和外表几乎成正比。
……也就是说，价值愈低，那个……外表就愈丑陋，让人无法直视。
那么，价值20呢？10呢？……听说在这个世界上，存在着一种名为恶心物品评鉴会的活动，专门用来评价价值极低的卡尔蒙的丑陋和恶心程度。
因为这些人在高价收购低价值的卡尔蒙……所以价值10以下的卡尔蒙，据说可以卖到惊人的高价。
……如果只是这样的话，那只不过是品味低劣的低级评鉴会罢了……
……卡尔蒙的价值和能力成正比是一般常识，但我也说过，其中存在着名为负面奇迹的例外。
……不过，还有一个例外。
那就是价值1，被称为究极一的终极低价值卡尔蒙，拥有UR级的能力。
如果UR级的卡尔蒙因为受到神的宠爱，所以美丽又强大……
那么究极一们因为受到恶魔的诱惑，所以拥有令人无法直视的恐怖外表，但也很强大。
……吉道森凑齐了6个究极一，是究极的恶心物品收藏家……」
恶恶恶……！
我没办法继续直视那一页，所以请她准备贴纸，迅速贴在加蒙的照片（很小）上……唿，这样就变成可以直视的等级了。
……会长基德森，表情看起来很阴郁。
……呃，那个……成为S级之后，如果要参加S级淘汰赛，就得和这家伙战斗吗……！
地狱啊……
我有点不想成为S级了。
下一个是第二十一名菲尔古斯，会长是肌肉发达的壮汉，感觉很闷热，不过他很普通地带了个性感美女，让我觉得心情舒畅许多。
接着，哦！吸引我目光的会长是第二十二名，名叫夏依娜・法贝。单纯地……很可爱。
「这个人，不愧是二尾的会长呢。」
「是的，正是如此。」
嗯，毕竟是个波涛汹涌的爆乳女孩嘛。
大大的眼睛滴熘熘地转，是个看起来很有精神的美少女。超合我胃口。
如果能和她成为好朋友……就好了……
我甚至会这么想，就是个让我觉得有亲近感的美少女。
虽然非常漂亮，但不会让人觉得高不可攀，感觉伸手就能碰到……
不，应该只是错觉吧。对方可是遥远的S级会长。
然后是……第24名。阿修兰・别西卜。
「……哦……哦哦……」
好、好可爱……好漂亮……
我哑口无言。……不，这是……好美。多么美丽啊……
如夜色般的黑发与眼眸。如白雪般的白皙肌肤，以及令人印象深刻的红唇。感觉有些梦幻的美貌。
光是看着就仿佛会被吸进去，甚至让人觉得诡异的美貌。而且不只美丽，还兼具可爱……
而且，胸部也大得惊人……！好性感！
不，真是……充满魅力。美丽。性感，可爱……
我为自己的语汇能力之低感到懊悔。
为了见到她时，是不是该再多练习一些华丽的词藻呢……
能见到她吗……？不，就算见到也没有事要找她就是了……
不过，该怎么说呢……是吗，这个世界有这么美丽的人啊……
一想到这里，就觉得必须在这个世界更加努力才行。
艾斯卡尔蒙是金刚院蜜拉。眼角下垂的迷人美少女。胸部也很大……太棒了。
虽然头发变成金发，不过从名字来看……我想她是日本人。
不过，她不是礼堂学园的相关人士。像她这样的美少女如果在礼堂学园，应该会成为话题吧。
名字好像在哪里听过。呃……是什么来着？应该是名人之类的。
「大概六年前，好像有被表扬为天才少女之类的。好像是因为什么研究成果而得奖……？」
刹那记得。
「啊，对了。有报道说她是超级美少女，我也因此留下印象。
……是吗？在那之后就没听过她的名字了……
也就是说，她在不知不觉间转移到异世界了吗？
异世界转移现象……真的经常发生呢。有时甚至会把名人卷入，使其消失。
……消失的名人中，说不定有几个人转移到异世界了。
S级大师中特别值得注意的，以上。
……那么，A级大师……算了。
S级大师中有好几个非常美丽的双性人，所以我不禁只找双性人……
128人中，竟然没有。0。有128人，却没有一个……真无聊。
我到底在期待什么，盯着128个男人的脸看了那么久。
……我特别注意的，就只有一点。这个人虽然也早就被我识破了，但我还是刻意隐瞒。
我有机会和他一决雌雄吗？或许有机会吧。
真要说的话，与其说是我和他之间的因缘，不如说是我和华南之间的因缘比较深吧……
然后，B级大师虽然只有名字，但光是名字就能得到充分的情报，因为有两个人知道他的名字。除了山形同学以外的另一个人……啊啊，就是这家伙吧。就是这个人。
老实说，我已经受够了。他会在什么时候跑来纠缠我呢……
最后是，最强的二十四位加尔蒙。这篇报道也写得非常出色。
就算说是世界引以为傲的二十四位美女、美少女也完全没问题。二十四位都是绝世美女、美少女……
虽说是照片，但已经充分表现出压倒性的美貌。
女神梅尔琪雅妲
圣女卡莲
水女神雅库艾丽亚
炽天使米卡艾拉・希尔德
炽天使加布列拉・雅库艾丽
月女神戴安娜
天空龙神迪亚马特
神圣骑士缪洁尔
星勇者丝特菈
吸精女王罗莎莉雅
炽天使乌利艾拉・艾夏
邪神泰斯卡特利波卡
……在加尔蒙年鉴中被【好美！】、【好可爱！】而受到瞩目的加尔蒙们，一个接一个地名列其中。特斯卡特利波卡感觉很有个性就是了……
在主人介绍中，也记载了加尔蒙的班级。虽然主人介绍中没有记载加尔蒙的班级。
『女神梅尔基亚达
虽然主人雷昂哈特已经沦落至S级第四名，不过若要举出一名现今世界最强的加尔蒙，第一个被举出的名字想必就是梅尔基亚达吧。她兼具最强的实力与最棒的美貌，是世界最强的加尔蒙。』
像这样，每个人都有评论。是篇相当耐读的有趣报道。
……只是，没有阿修兰・别西卜的名字。嗯～明明容貌绝对不差啊……
果然不是单纯的容貌比赛吗？
我想，如果现在和阿修兰交手，我们大概会被她轻易痛扁一顿吧，不过实力应该还不到进入前二十四名的程度。
夏因娜我大概可以理解。虽然她非常可爱，实力也不差，但就是有种容易亲近的感觉……没有那种【遥远的世界顶点】的感觉。
至于欧尔帖西雅，她果然是男人，所以没进去。好可惜……
……我看得非常开心。真是买对了。
我要赶快升上B级……
继续往上爬……登上这个有这么多耀眼美女、美少女的梦幻舞台……
啊啊，这么一来，她们说不定就会注意到我了。
「……啊，对哦……」
在这个世界，我现在……正面临崭新的可能性。
S级的店长们，就像天上的星星一样，完全遥不可及。
可是，我现在正走在通往那里的路上。
……虽然我没打过棒球，不过看着职业棒球年鉴的棒球少年，肯定也有过这样的想法吧。
憧憬的同时，也怀抱着【总有一天，我也要登上这里】的梦想与希望。
我现在的位置在哪里呢？是已经来到甲子园的决赛了吗？还是还在常参加甲子园的学校里成为先发选手？
不过，我已经站在比绝大多数的棒球少年更有利的位置上了。
都走到这一步了，真的可以放弃吗？只要咬紧牙关，继续努力，是不是再过不久，就能站上这个耀眼的舞台了？
加尔蒙年鉴……仅仅一本杂志，就让我的内心产生剧烈动摇。
……至少，只差一步，就能登上这份名单的其中一行了。
为了保护华南，登上这份名单是绝对的最低条件。
不过，如果能继续往上爬，就能在这四分之一的空间中名列其中。
……再继续努力，到达这二十四人中的至高地位。
第二十四名的亚修菈・贝赞布特，以及第二十二名的夏伊娜・法贝恩，排名都相当接近。或许能和她们平起平坐。
如果能和第二名的水精灵同为S级主人，或许就不会被她无视了。
我想试试看。我想前进。我想成为目标！竭尽自己所有的力量，往上爬。往上爬……！
「明明……还不行。我还没决定……要一直活在这个世界……」
可是，血液……在沸腾。在骚动。
回到原本的世界后，还能像这样热血沸腾吗？
还能遇到让我想赌上自己的一切，燃烧自己，与之对抗的对手吗？
就算真的遇到，没有任何其他才能的我，又能走到哪一步？
……我不知道。
啊啊，可是现在……总之是B级。
我暂时阖上这本贾尔蒙年鉴，不能再继续……作梦了，这是一本不该看的书。
……让我无法脱离这个世界。
……啊啊，可是，好想试试看哦……！
在原本的世界里，有总理大臣会称赞我的名字吗？有国民会对我大声喝采吗？当然不可能。
在原本的世界，我只能放弃这种不切实际的梦想，过着平凡的生活。因为我没有那种特别的才能。
不过，如果是在这个世界的话……说不定就能实现。
没错，每个男人在出生的瞬间，都会以成为世界最强为目标。
可是大家都会在途中放弃。我也在很久以前就放弃了。
或许我现在正逐渐找回那份热情。
……我费了好大一番功夫，才把这时燃起的怒火压下来。
伙伴们全都疲惫不堪，累到下巴都快掉下来了。
36-5舞花与约会
null 36-5舞花与约会
今天预定要去狩猎魔物的迷宫，据说傍晚到晚上这段时间魔物会变得比较活跃，所以效率会比较好。
所以既然现在有空，而且之前也和舞花约好了，我就决定和她一起到街上走走。
来到这个世界后，白天就是战斗、战斗，然后回家休息时就是做爱……
为了达成目的，我一路狂奔，为了得到奖励，我一路狂奔，这么说来，好像没什么机会能悠闲地在街上散步。
我觉得这是个好机会。
「舞花，就像我们之前说好的……一起在街上散步吧。」
「……好！我很乐意……！」
舞花非常开心地靠了过来。
「唔……好羡慕。舞花真是的，这要求真不错。」
「嗬嗬，华南要不要一起去？」
「我是很想……但今天就先算了。我有好好地揉过胸部了，舞花也好好享受奖励吧。」
就这样，大家笑着目送我和舞花出门。
舞花身上穿的是礼堂学园的制服。
舞花原本的制服被野田丢掉了，所以我请这里的裁缝师看了华南的制服，重新做了一套。
这里的裁缝师手艺很好，成品完全不逊于地球产的制服。而且还有拉一下就能脱掉的机关，真是了不起。
我也请他们做了几套替换用的学生制服。
……就是这样，是令人憧憬的制服约会。
如果我继续待在地球的话……不对，那样的话我应该会一辈子都当不了奴隶，只能在华南过着悲惨的生活。
如果我没有遇见华南，而是正常地和舞花一起在礼堂学园上学，那我还会像现在这样和舞花在放学后约会吗？
……不过现在想想，如果没有遇见华南，我应该会很害怕吧。
「好了，舞花。你有什么想去的地方吗？」
「嗬嗬……其实没有。我只是在想，如果我还在地球的话……是不是总有一天也能像这样约会呢？
一想到这里，我就想和你约会看看……至于要去哪里，其实哪里都可以。」
「舞花……好，那我们就随便逛逛吧。」
「好。」
我握住了舞花的手。她的手指纤细，手掌柔软。
G级城镇阿蒙。
G级大师约有500人左右隶属于这里。
至于这50(Some)人在哪里，答案是并排在城镇大道上的众多旅店。大部分都是比里欧涅的旅店便宜1/10，搞不好是1/100的便宜旅店，没有钱的G级大师们似乎都住在狭窄的小房间里。
三、四月的新人季，会有许多满怀希望的年轻大师们来到这里，听说气氛相当热闹。我刚来的时候，还残留着当时的活力。
然而，拥有才能、能够胜出的老板转眼间就获得十连胜，离开这座城镇，留下来的都是难以获胜的落魄G级老板，以及他们带着的不起眼N级加尔蒙……
居民们也大半是前G级老板的G级NPC。他们也会正常老化，所以也有许多人年老力衰。
另外，G级NPC无法支付让加尔蒙成为NPC的费用，所以单身者也很多。
他们无法从事高阶工作，据说每天都是靠打零工糊口。
这座城镇出生的孩子不多，就算出生了，也会在六岁就去上学。热闹的孩童嬉戏声也与这里无缘。
老实说……这座城镇很冷清。如果要说是这个世界的光明与黑暗，明显是属于黑暗的那一方。
虽然她说哪里都好，但以约会路线来说，这里明显不适合。
那么，要说我们为什么会在这种城镇生活……是因为土地免费，以及里欧涅的旅店是栋很棒的建筑物。
因为有传送门，城镇这种地方在哪里都好。
实际上我们也很少从玄关出去，都是从琉卡、尤莉亚的传送门直接前往目的地。
已经好几个月没走在阿蒙镇上了。
「……对不起，虽然连蕾欧涅也说约会来这种地方有点那个，但我还是想看一眼。」
「不会，我很开心哦。直斗同学在G级的时候，就是在这个镇上度过的吧……」
「嗯，是啊。我和华南是转移到附近的湖，说是湖，其实从卡尔蒙走过去也要两个小时，所以也没有多近。我们在那里遇见了亚蒂莉雅……」
舞花非常开心地听我说话。
如果把普通女性带到这种冷清的小镇约会，对方应该会咂舌一声，然后离开吧。
但不管是什么样的地方，只要和我一起走，对舞花来说就像走在玫瑰花道上。
我也一样，只要和舞花一起走，不管是什么地方都很开心。
「那我们去那个湖看看吧。」
「嗯……我想去。」
「好，那就先试试看……」
我试着来到这个镇上的魔法店。
上面写着琉卡的继任魔法师……梅露可的魔法店。
「不好意思，我想麻烦你开个传送门……」
「好的。」
出来迎接我的，是个虽然长得不丑，但感觉就是个普通人的魔法师。
SR级的魔术师啊……大概就是这种感觉。
嗯——其实这个城镇会变得这么萧条，有一部分也是因为我把琉卡带走的关系……
应该说，影响最大的就是这件事。
因为有优秀的道具制造者琉卡在，B级、A级，甚至S级的上级大师，就算不是本人，也会为了琉卡的道具而派旗下的C级大师前来拜访。
这为城镇保住了最低限度的活力……但琉卡收手后，这些客人就不再来了。
留在这个城镇的，只有G级竞技场，那是最没干劲的老板们宛如坟场般的场所。
……F级、E级的老板们更有干劲，会卯起来战斗，所以还算是有活力啦……
我意外地面临了严苛的现实……选了奇怪的约会行程，真的很对不起舞花……
「……哇……好漂亮！」
「哦哦……！」
不过，穿过大门后……我吓了一跳。眼前是一片红叶！
「咦咦……？是这里……没错吧？」
我回溯记忆。嗯，没错。我还记得山的形状。
……这里就是我和华南传送过来的湖泊。
在这个世界，春天、夏天和秋天的气温都差不多，完全没有季节感……
在意外的地方感受到季节。不，说意外好像也不对，植物果然还是有季节的。
「春天是绿色的呢。虽然那样也很漂亮……不过这个也很漂亮呢。
啊啊……太好了。能让舞花看到这么漂亮的景色……毕竟是难得的约会呢。」
「直斗同学……」
舞花的脸颊像枫叶一样染上红色。
「嗬嗬，不过……水温好温暖哦。」
「真的耶。果然冬天的温度也不会有太大的变化吧。」
……就算穿着色色的灵衣让加尔蒙他们在外面走动，也不会感冒呢。
被设计成这样的世界……果然是在游戏里吧。
……啪沙。
这时，舞花用之前那个一拉就开的绳结一口气脱掉衣服。换上平常只在家里穿的色色绳结泳衣灵衣。
「……来游泳吧，直斗同学！」
说完，舞花【啪唰】一声，漂亮地跳进湖里。
啪唰、啪唰、啪唰……
舞花溅起水花，华丽地瞬间游到湖的中心。
在变成加尔蒙之前，舞花的运动神经就相当好，所以她的泳姿真的很漂亮。
啊啊……好美。
「直斗同学～！这里很浅很好游哦！直斗同学也过来吧～！」
舞花笑着挥手。
「……好！」
……我也脱下制服，虽然不是一次脱完。这是大家帮我做的内裤，排水性完美，就算当泳裤也没问题。
不过要是完全勃起的话，阴茎就会完全露出来，所以不能在一般的泳池里穿就是了。
在一般的泳池里，我不会完全勃起就是了。
稍微做点热身运动……我有点没自信跳水，所以就用脚轻轻踩进水里。
嗯，虽然有点冷，但的确是能游泳的温度。
啪沙、啪沙、啪沙……
水的透明感好强啊……我看见舞花站在浅水湖的湖底。
因为只有脸在水面上，所以只看得见穿着性感泳装的身体……
……糟糕，我勃起了，这样很难游泳。
就在这时……
啪沙……
舞花转眼间就来到我身边，和我并排游着……应该说是并排游吗？
然后，我们来到湖中央。
「哇啊……」
蓝色的水面周围是红色的枫叶。话虽如此，叶子的形状和枫叶不同，但这个颜色……秋天的枫叶色，就像春天的樱花色一样，是渗入日本人内心的色彩。
身旁是美丽的舞花。
啊啊，简直就像梦一样美丽……
「好美啊，直斗……」
「是啊，不过……比起这美丽的景色，你更美哦，舞花。」
或许是因为被美景感动，我连做作的台词都能自然地说出口。
「……嗬嗬嗬，所以，我们才不常外出呢。
……比起这片美丽的景色……我觉得直斗更棒。」
「舞花……」
我们紧紧相拥，热情地接吻。
啊啊，真是的……难得来到这么美丽的世界，我却只顾着看彼此。
我们躺在湖畔聊天。
「……直斗和华南就是在这里传送过来的吧……好漂亮的地方，真羡慕华南……」
「舞花……」
舞花醒来的时候，野田就在身边了呢……真可怜。
「呐，直斗，如果和我一起转移过来的话，你会怎么做？」
「咦？这、这个嘛……」
「……希望你能以这样的想法来演戏……」
「咦，演技？我是没什么自信啦……」
既然舞花希望我这么做，那就试试看吧……」
呃……称唿她为雪城同学吧。
「……雪城同学……雪城同学！」
她从湖里上岸后，意识没有恢复。好，人工唿吸。
在溺水的女孩面前，我只能接吻，我反省了自己，重新学习人工唿吸的方法。
首先确保气管畅通，将嘴贴上去，确实地吹气。
唿～！
然后，把手放在胸口，确认肺部是否膨胀，有空气进入。
肺活量大的男人如果全力吹气，可能会让肺部破裂，所以要小心。
「咳咳、咳咳……」
舞花真的被呛到，醒了过来。
对醒着的人做人工唿吸，这样对吗？不行吗？是不是有点乱来？
「……太好了，雪城同学醒过来了。」
「……赤井……同学？」
「呃，那个……我也不清楚状况。等我注意到时，就已经在这个世界……变成这副模样了……」
嗯？就算来到异世界，突然就明白一切也太奇怪了吧……演技姑且不论，要设定好一个故事还真难啊……
「我们……来到异世界了呢……」
不过，舞花还是当作她已经理解，继续说下去。
「这副模样……穿起来好舒服……这个世界一定认为女孩子穿这种色色的衣服很迷人。
嗬嗬，在原本的世界里，我是个认真到兼任班长与风纪委员长的人，竟然会做出这种扰乱风纪的行为……赤井同学觉得如何？」
舞花妖艳地笑着问道。
嗯——舞花才是，感觉她没有好好重现过去的演技。
不过，既然是奴隶，当然，不对，光是知道这是扰乱风纪的打扮，就能做出以前的演技了吧。
「啊、唔、嗯……抱、抱歉，雪城同学……雪城同学的身体，实在太漂亮、太色情了……我的眼睛根本没办法移开……」
我这么说着，继续盯着她的身体。
就像第一次见到时那样，我重新仔细地凝视着。白皙美丽的肌肤，细致光滑，简直就像雪一样白。
多么……美丽啊。
雪城同学真的既美丽又充满魅力……
「因为……是我喜欢的人……」
我这么说道。如果是以前那个没用的我，根本没办法这么干脆地告白。
虽然作为演技来说是不及格的……
但我已经无法压抑从胸口涌出的冲动。
「……好开心，直斗同学……我也是、我也是……我一直一直喜欢着直斗同学！
在异世界和直斗同学两人独处……真的好开心……」
噗啾、啪啦……
舞花脱下灵衣的胸罩和内裤部分，露出更加色情的性衣。
不行了。我的泳裤前面裂开，完全勃起的阴茎露了出来。
「直斗同学，在这么不安的异世界……我已经不想再和你分开了……让我成为你的奴隶吧。
让我成为只属于直斗同学的东西，永远永远不要离开我……！」
舞花如此恳求，吻了我。
啾、啾、啾、啾、啾、啾……
「嗯、嗯嗯……直斗……这是我的初吻哦……嗯、哈嗯、嗯啾、啾噜……」
以初吻来说，这个吻也太热情了……
「嗯，我也是……舞花是我的初吻哦……」
如果一起转移到异世界的话，会是这样吗……
这么想着，我热情地缠上她的舌头，喝干她的唾液。
之后，完全是上床的流程。我激烈地揉着她的胸部，热情地拥抱。阴茎在舞花的身体上摩擦，渐渐地往胯间……
啊啊，不行不行！会回不去原本的世界！
……我连这种知识都没有啊……
要是没遇到琉卡，说不定已经太迟了……不，考虑到原本的我有多废，应该没问题吧。
而且……
「要抱舞花，等回到原本的世界，回到原本……对等的关系之后再说吧。我可不希望在奴隶和主人的关系下做爱。」
嗯，这种程度的话，原本的我也说得出吧。
「……直斗……好，我知道了……」
舞花坦率地点头。
「相对地……」
接下来就是平常那样了。像人工唿吸时一样，让她仰躺，把她的喉咙拉直后……我把阴茎插了进去。
……比平常还要兴奋的我，就这样倒下身体，抱着舞花。
因为是上下颠倒的姿势，所以舞花的小穴就在我的眼前……
我用舌头舔着那粉色的裂缝。
「唿咕、嗯、嗯嗯嗯！」
舞花虽然很舒服，但好像也很痛苦。
在喉咙深处做爱的同时，还做着６９，其实这是禁忌。
理由很简单，因为会太深入喉咙，让她窒息。
我太专心舔舞花的小穴，有时候会没注意到，让她唿吸停止太久。
但是，我现在太兴奋了……不舔舞花的小穴，我就不甘心。
舔着舞花纯洁的粉色小穴，汁液就噗噜噗噜地流出来，甘甜的汁液流了出来。
舔着舔着……芳醇的美味在口腔里扩散，让我幸福得不得了。
「……哈啊！」
即使在这么幸福的状态下，我也得努力离开一次，不然舞花会窒息的。
不过加尔蒙就算稍微窒息，HP也只是稍微减少，马上就会恢复。连氧气都能补充，HP真是厉害。
不过我觉得减少HP的行为不太好，得注意别变成那样。
我忍住舔舐小穴的冲动，滋、滋、滋……
我激烈地前后抽动腰部，集中精神，想早点在舞花的喉咙深处射精。
然后……
嘟咕嘟咕嘟咕……！
我尽情地在舞花的喉咙深处射精。
「嗯、嗯嗯、嗯嗯……」
咻、咻……
感觉射得比平常还要多。以前……放学后在教室里，和舞花两个人单独聊天……
想起那段甜蜜的回忆，好像让我更加兴奋了。
「……舞花……从今以后……不对，从以前到现在……
你都是只属于我的东西。」
「是的，直斗……我……雪城舞花，是只属于直斗的东西。从以前到现在，从今以后都是……」
最后我们又亲吻了一次……
这就是我和舞花的第一次约会。
……不对，如果是原本的我，绝对做不到这种地步！第一次约会就做这种几乎等于性交的事！
「我啊，有时候……应该说常常在想，如果在原本的世界，我直接向直斗告白，然后正常地交往，会怎么样呢？」
舞花说道。
「但是，以前的我真的很古板……觉得认真才是对的，色色的事是不可以的，我就是这么想的……
就算好不容易能和最喜欢的直斗交往……也一定很难做色色的事。
直斗也很温柔，所以会尊重我的想法……　我想，我们大概会维持到结婚，都还是纯洁之身。」
她竟然这么想……
「……不过，你说得没错。我大概……也会变成那样。」
「对！所以，我……以前的我，一定是错的！」
舞花对我的附和，反应非常激烈。
「因为……和直斗、和主人做色色的事，非常舒服，非常非常幸福……明明是这么美好的事！
毫无意义地忍耐，绝对很奇怪！像个笨蛋一样！」
舞花如此否定以前的自己。
「我，变成……非常色的女孩了……
我啊，想和直斗……做更多更多色色的事……」
「啊、嗯、嗯……这个，我也一样……」
舞花红着脸，扭扭捏捏地继续说。
「还有，那个，我……
这件灵衣……还有性、性衣……我、我都好喜欢！非常喜欢！
其实我好想穿着这身衣服走在街上……！我好想让大家看看……我成为直斗同学的奴隶，是一件多么幸福的事……！我就是这么想的……」
……舞花这么说道。
……呃、那个，这是……嗯，虽然是对我表达好感的告白，但除此之外……
这同时也是在对我告白，自己有暴露性癖吧？
是至今为止的认真严谨性格的反作用力吗？舞花似乎觉醒了那方面。
野田的错……很明显也有影响吧。在觉得害羞、讨厌……的心情中，也有可能……会觉醒快感。
我常看这种色情漫画。虽然不知道现实会不会变成那样，但舞花现在就是那样了。
这……相当、不，是相当……不好吧？
原本认真严谨的班长兼风纪委员长，竟然觉醒了暴露的快感，这什么啊，太赞了吧。
「这样啊，原来是这样……那个……很难说出口吧，谢谢你告诉我。」
我先慰劳舞花。
嗯——这么一来，我也得好好想想才行。
我有点讨厌把自己喜欢的女生的身体，让陌生人看。
让其他男人看到这么美的东西，我觉得让别人有好印象太浪费了。
但是，舞花不是这样。对谁都很温柔，博爱精神丰富的舞花，一定很强烈地想把自己的幸福分享给其他人吧。这会不会就是她暴露倾向的另一面呢……？我这么想着。
但是，如果舞花是这么想的……
「我这么想……你不喜欢吗？你认为……像这样变了的我，已经不是初恋的雪城舞花了？」
但是，舞花自己似乎对萌生了这种嗜好感到不安。
我确实知道这是个就算我退避三舍也不奇怪的性癖好……
「没有这种事！我……喜欢舞花哦。我一直一直都很憧憬你。」
我反射性地强烈否定。
「的确，我觉得舞花也变了。但是……大家都会变的。
来到这个世界后，没有人不会改变。华南、舞花、晴、刹那……大家都有所改变。
……当然我也变了。
比以前更有自信，对做爱也变得积极……」
「啊、嗯，直斗……变帅了……啊，我、我不是说你之前不帅哦！」
舞花如此替我圆场。
「谢谢……不过，因为这样改变，大家……都变得更有魅力了。舞花也比之前更……美丽、更有魅力。我今后也想……在最近的地方看着你这样改变。」
「直斗……」
「就像大家配合我的喜好，我也想配合大家的喜好。
借由这样的方式，让大家更加快乐、更加幸福。
你一定很害羞吧，愿意告诉我……真的很谢谢你。
今后也一直……最喜欢你了，舞花。」
「……嗯……！喜欢你，最喜欢你了……直斗……」
啾、啾、啾……我们无止尽地亲吻着彼此。
啊啊……能和一直单恋的憧憬女孩变成这样的关系……我真的很幸福。
过去那个以为她是我无法触及的遥远星星，只能放弃的我，真的像个笨蛋。
能改变的话就改变吧，只要能走向美好的未来就好了。
现在虽然很幸福，但未来一定会更加幸福。
这真是个很棒的重新出发。好啦，B级升格战也快到了。
……只差一步了。
37.挑战者访谈
null 37.挑战者访谈
早上醒来的时候，发现水蓝色头发、胸部很大的绝世美少女睡在身旁，睡迷糊的脑袋一瞬间搞不清楚她是谁，陷入混乱。
就算不知道是谁也无所谓，反正很性感、很可爱、我喜欢……想到这里，我才想到她是吃了尤莉亚的药之后成长的琉卡。
我蠕动着身体，琉卡似乎也醒来了。美丽的大眼睛茫然地看着我。
……光看脸的话，跟十二岁的时候几乎没什么变呢。这是什么萝莉巨乳……
「……早、早安……琉卡。」
「嗯，早安。」
琉卡说完之后，开始寻找枕边的眼镜，打算戴上……不过又想起就算不戴眼镜，眼睛也已经对焦了，于是露出苦笑。
好可爱……我忍不住推倒琉卡，吻了她。没有眼镜的话，接吻起来比较方便吧。
我这么想着。一大早就品尝到柔软的胸部与甜美的嘴唇，真是幸福。
「今天终于要正式上场了呢。」
「……嗯。」
「那么……我变回去了。」
琉卡吃了四颗回春药，变回原本的萝莉模样。
因为没有适合大人的灵衣，所以决定战斗时要恢复原本的模样。
……虽然这副模样很可爱，非常可爱……
但是，现在这个世界上失去了那个大人的胸部，让我有点难过。
「你在想什么？」
「不，没什么……好了，我们走吧。」
LV50　里欧妮　价值7000　犬神
LV45　刹那　　价值6700　异界演奏家
LV45　晴　　价值6700　异界园艺师
LV43　优莉亚　价值6700　大魔术师
LV40　路卡　　价值6700　大魔术师
LV41　华南　　价值6700　异界风术师
LV41　亚蒂莉雅　价值6700　猫又
LV42　舞花　　价值6700　异界舞姬
在月底之前，我们尽可能地多次前往讨伐魔物，设法提升最低限度的等级。
……因此，勉强到达LV40是件好事。
LV每提升10级，HP就会增加10，这样会比较有利。
其实LV提升到50的话，HP会一口气增加50，会更加有利。
大家似乎都理解了下一场战斗的重要性，都学会了新技能。我觉得大家的实力都得到了大幅强化。
而且我们反复进行模拟战，将新学会的技能也提升到能够充分运用的等级。
……至于我学了什么招式，就留到正式比赛时再介绍吧。
对手终于来到B级，是靠力量取得贵族阶级地位的真正强者。
只能尽可能做好万全准备来挑战了。
时间来到下个月，终于要正式比赛了。我们前往B级替换战的会场。
啪嚓、啪嚓啪嚓。
……突然有人开始拍照。
那和现代日本常见的小型数字相机不同，是近年已经很少见的旧式大型相机。
不知道是底片式，还是里面其实是魔力转印式，其实是很高科技的相机。
「你好～初次见面！C级第一名的主人赤井直斗选手。我是加尔蒙特战斗周报的派蒂～
请告诉我您对替换战的抱负～」
一名少女踩着像是拿着两个装满水的水桶般的脚步声，朝我走来。
「……！」
我的目光瞬间被吸引过去。
……胸部好大！好大！这不会比里欧妮还大吧？
这真是不得了……
……呃，凝视女性的胸部很失礼。
我连忙将视线从胸部移开，看向她的脸。
脸蛋……也很可爱！这女孩是怎么回事？可爱下垂的蓝色眼眸，配上茶色的卷发。
头上长着角。那是什么种族啊？是鬼之类的吗？在这个世界的话，应该也有这种种族吧。
她的嘴唇有点厚，除了乳交之外，感觉连口交都会很舒服。
虽然她整体来说有点肉肉的，但那也是因为她的胸部非常巨大。不过她并不胖……简单来说就是肉感十足，非常性感！
明明全身散发出强烈的费洛蒙，她的脸蛋却很稚嫩，看起来只有十几岁。虽然从外表看不出加尔蒙的年龄就是了……
不过她这种让人静不下来的感觉，让我觉得她很年轻……搞不好她跟我同年，甚至比我小。
或许是因为她拥有地球人常见的发色和瞳色，她给人一种在地球会成为美少女模特儿，受到众人瞩目的外国美少女的感觉。
不过她的身材完全就是情色小说的女主角。
她那有点拖长的说话方式，更让人觉得她是个不习惯说日文的外国少女。
……总之，她是个强烈的性爱象征！虽然我平常没有那种想法，但还是忍不住想对她性骚扰，她就是散发出如此强烈的诱惑力……
当然，我不会对她性骚扰。我的理性战胜了欲望……这也是理所当然的。
「是啊。虽然还不知道对战对手是谁，但不管是谁，都是比我高阶的B级主人。
当然可以想见会是一场严苛的战斗。
不过不管要和谁战斗，我都绝对会赢……要是没有这样的觉悟，我也不会站在这里了吧。」
我做出这种感觉的敷衍发言。
「哦哦……」
我充满自信的发言在周围引起一阵骚动。
「谢谢～～……那个那个，赤井直斗选手是现在话题中的异世界转移过来的主人吗？」
「我不知道是不是话题，但我是异世界转移过来的主人这点是确定的。」
「这样啊！那么请务必让我采访～～。　现在我们正在考虑在通讯上做特辑哦～～。　以『从298年陆续到达的异世界转移过来的主人们的轨迹』为主题。请务必请直斗选手也说些话～～。」
派蒂小姐怎么这样低头拜托我啊。
在床铺上的话，要回答多少问题都行——这句话一瞬间闪过我的脑海，但我急忙甩开这个想法。
「说得也是。如果要和B级升格的采访一起进行的话。」
我只说了这句话，就绕过她前往比赛会场。
「……算了，那种程度还在容许范围之内。要是你一直盯着那对大胸部流口水，我就会捏你的屁股了。」
华南提醒道。
「啊哈哈……好可怕好可怕。不过那个媒体记者，感觉……还挺可爱的……是很有名的人吗？」
她长得那么可爱，就算当上知名记者或主播也不奇怪，所以我才稍微问了一下。
「虽然我不太了解她……但比起她本人，她的母亲应该更有名吧。
帕美拉原本是S级大师贾尔蒙，对媒体业界有兴趣而退休，变成NPC。
加蒙杂志的某位编辑长。」
「……啊，经你这么一说，好像有看到这个名字耶？」
虽然我记不太清楚了。
「帕梅菈很有名哦。她和帕梅菈长得很像，应该是她的女儿吧。
毕竟她是牛鬼兽人，整体容貌也十分相似，所以应该是这样吧。
因为是NPC的女儿，所以就直接变成NPC了呢。」
「哦……」
好了，言归正传。加尔蒙意外的性感登场，不小心就抢走了话题。接下来是B级战，得鼓起干劲才行。
「嘿，Gentlemen！本年度第二次B级循环赛现在开始！」
啪咻！砰！
……总觉得，场面还挺大的。
中央是20米见方的沙地，那里就是战斗场地吧。沙地的四面被阶梯状的观众席包围，可以容纳相当多……恐怕有一千人的观众。
台上是兔女郎……应该是真正的月兔少女吧。
而且还有电视摄像头在拍摄。
「……要上电视啊。」
「B级战以上的循环赛大多都会电视转播。B级挑战A级战时，媒体、解说员和实况转播都会不知从哪冒出来呢。」
没想到在这个世界看电视之前，会先成为电视上的人……
不过紧张也没用。
就放轻松吧。
「那么，现在开始叫到名字的人请上台。加尔蒙请带一名选手上台。」
负责引导的NPC这么说。我握住华南的手，说：【那么，就你吧。」
「选手入场！种子组第一名，赤井直斗选手！」
我握着华南的手，走上舞台。
欢唿声响起。观众似乎很多。
「……好热烈的欢唿声啊。选我好吗？如果是琉卡或优莉亚，应该可以听到你最喜欢的说明吧？」
「不过，我觉得站在这里的果然还是该是华南。你不喜欢吗？」
「……怎么可能。」
华南露出微笑，握住我的手臂。
……其他三名C级大师也站在一起。这么说来，我们是准备一起挑战B级的关系，是不是应该和他们稍微交流一下呢……？
算了，没差。一起获胜的话，之后也会有交谈的机会吧。没获胜的话，也没必要交谈。
「那么，现在请各位抽签决定对战对手。
从第一名的赤井直斗选手开始！」
听到这句话，我站到台上。我回头瞥了一眼后方，C级大师们……
「抽到拉加斯……】
「拉加斯、拉加斯……】正在传送意念。
呃，我抽到谁都无所谓哦。我一边这么想，一边抽签……
漂亮地猜中了。
「B501号，艾尔修・拉加斯！赤井直斗选手的对战对手是艾尔修・拉加斯选手！」
「你怎么看？马特先生。」
「艾尔修・拉加斯选手至今为止参加了三十四次C级对战，至今未尝败绩。对C级的主人来说，是绝对不想碰上的对手。哎呀，赤井直斗选手，明明是第一名却抽到这种对手，运气真差呢……」
擅自说着这种话。
这样啊，他很强啊……真令人跃跃欲试。
第二名抽到的是B级512名的选手，他【唔哦哦！】地高举双手欢唿。第三名和第四名则是一脸失望，分别抽到的是502名的伊德森和503名的麦兹。
「好，对战对手都决定了。第一场比赛将在一小时后开始。
这次究竟会诞生新的B级主人，还是会撞上B级的高墙被弹回来呢……
马上就要开始了！」
这时，我们暂时回到休息室。第一场比赛不用等太久，真是帮了大忙。
「呿，节哀顺变……」
「在侥幸赢过拉斯海德先生之前明明都还不错的说，这下会被拉加斯剥个精光啊……」
「哎，既然同是C级，我就帮你加油吧。加油啊。」
其他C级主人路过时向我搭话。只有第四名的那个人感觉还不错，所以我向他点了点头。
「……真是的，开什么玩笑啊，那些家伙竟然这么小看直斗……！
每个家伙都不明白直斗会赢，是笨蛋吗！？」
华南愤慨地说道。
「啊哈哈……有什么关系。只要打过就知道了。」
知道华南相信我会赢，让我很高兴，心情也好了起来。
就在这时……
「那、那个……」
派蒂一脸不好意思地走了出来。
「抱歉打扰你集中精神……　很不巧，碰到了强敌，你没问题吧？」
她问道。
「我刚才说过，不管碰上谁我都会赢吧？」
我意外地反问派蒂。
「啊呜，是、是这样没错。对、对不起……」
派蒂惶恐地说道。
「……不过，我能理解你担心采访泡汤的心情。」
我安慰道。
「不、不是这样的……　那个，我是想为你加油……啊哇哇，对不起，我太不知分寸了……」
她越来越惶恐。
「加油……？　媒体不是应该公正中立吗？」
「？　媒体也会为想支持的人加油的。我坚决支持直斗先生～！」
派蒂握紧拳头。她的胸部软绵绵地压了过来。
这女孩语尾的发音有点拉长，让我有点在意。不过她很可爱，所以就原谅她吧。
「呃……这样啊。谢谢你。不过……」
如果这是真的，我会很高兴……
话虽如此，我这样色眯眯的，真的好吗？
突然有性感美少女来到我身边，好感度还高得不得了。
天底下有这么好的事吗？这怎么想……都很可疑吧？
「啊，难道这是美人计？为了帮助拉加斯获胜，所以来刺探我的弱点，或是为了让我动摇……」
哦，连我自己都觉得这个推测很合理。
「咦咦咦！？不不不、不是的！不是的！如果你怀疑我，把我绑起来也没关系！请把我绑起来～！」
派蒂说着，把丰满的胸部往我身上挤过来。
她看起来只像是被我无端怀疑，所以慌了手脚。
……嗯，到底是怎样呢？如果这是演技，那她应该是个女演员……不，如果是想用美人计的间谍，这种程度应该办得到吧。
可是……老实说，我有罪恶感。
这么可爱的女孩，明明是担心我而特地赶来为我加油，我却怀疑她想用美人计。这未免太冤枉她了。
……不，这是很合理的判断。正常来想，她肯定是想用美人计。
把她赶走比较安全。这场胜负……在抵达山形同学之前的所有胜负，都关系到华南的未来。
不能被美色迷惑而犯下危险。再怎么小心都不为过。
可是……
我瞥了琉卡、尤莉亚和里欧妮一眼。
要不要相信刚认识的NPC，这和我刚认识里欧妮和琉卡时的判断是一样的。
如果我一开始没遇到里欧妮和琉卡，现在才遇到她们……而我那时没有相信她们，把她们赶走的话……
我就无法和这么棒的里欧妮，以及这么可爱的琉卡成为朋友了。
天底下有这么可怕的事吗？
我因为亚蒂莉亚的介绍而相信里欧妮，因为里欧妮的介绍而相信琉卡，也因为琉卡的介绍而相信尤莉亚，这都是事实。
就这样，我有幸加入一群很棒的人。
如果我被赋予了某种超乎常理的外挂能力，作为转移到异世界的标准配备……
这种能幸运地邂逅美妙事物的运气，才是超乎常规。
不管怀疑什么，唯独这份幸运是绝对不能怀疑的。一旦怀疑就会化为泡影消失无踪……我有这种感觉。
「啊呜、啊呜，不是的……该、该怎么做才能得到你的信任呢……？」
派蒂看到我沉默不语，显得很慌张。
……我完全看不出她有恶意。
接下来，如果我信赖的伙伴们愿意拥护她的话……
「……直斗，你就别再刁难她了吧？
派蒂看起来并没有恶意，直斗你不也这么认为吗？」
这时，琉卡如此替她说话。
「……这样啊，既然琉卡这么说，我就相信你吧。」
……唿，不用再怀疑派蒂，让我松了一口气。
啊啊，太好了。既然琉卡相信她，我当然也可以毫无问题地相信派蒂。
「不过，既然你这么想，早点说出来不就好了……」
「……不，看到胸部比我大的女孩又增加了，让我很不甘心，所以忍不住就……」
……琉卡真是淘气。
「不是啊，琉卡你已经没必要对胸部感到自卑了吧？」
「那个时候是那个时候，现在是现在。有就是有，没有就是没有，有者不懂无者的心情。」
……感觉她的心情很复杂。
好了……
啪！
我拍了拍自己的脸颊。
「对不起，派蒂！我说了奇怪的话！你特地来关心我……谢谢你。」
我露出笑容。
「不……不会不会！哪有……！我、我也说了奇怪的话……我、我相信直斗先生会获胜～！」
派蒂露出发自内心的笑容，再次握紧双拳，摆出把胸口往前推的姿势。
……好可爱。
嗯，算了，无所谓。如果这孩子是间谍，那她就是间谍。
我已经做好万全的准备，如果拉葛斯事到如今才想挣扎，反而想看看他有什么对策。
「那、那个那个，很抱歉在比赛前这么敏感的时间突然跑来，还待这么久……」
派蒂缩起身子。
「别这么说……离比赛开始还有三十分钟以上，我很闲，稍微聊一下吧。」
「……！好的，我很乐意……！」
派蒂战战兢兢地坐在我旁边。
「……派蒂，你是帕梅菈的女儿吗？」
琉卡问道。
「你知道妈妈吗？是的，派蒂是那个帕梅菈的女儿～！我也想成为像妈妈一样厉害的加尔蒙～！」
我们和乐融融地聊天。
「不过，我们才刚见面，你这么支持我，感觉有点突然。
我明明没做什么会竖旗的事情……」
也没有叼着面包在转角撞到她。
「……才、才没有这回事～！」
派蒂如此强调。
「……我今天是第一次……成功采访到人～……」
「……啊，是这样吗？」
「是的……我至今采访过二十位左右的师父。可是，大家都没回答我，而是说『别管那种事了，让我摸胸部』……」
「……啊……」
我想也是……我也差点就说了。派蒂身上有股会让人想这么说的气场。
「有很多师父突然想摸我的胸部，发现我设定成不可接触后就发飙了～……
他们说『让我看到胸部却不让我摸，开什么玩笑！』……然后我就逃走了～……
所以我很少去采访，但今天没有其他人……我今天也是抱着不行就逃走的觉悟来的……」
真亏媒体能这样成立。
「结果，直斗先生很认真地回答了采访，之后……还说愿意协助我酝酿的企划……」
「企划是指异世界转移过来的主人们的轨迹吗？那对我来说也是求之不得。」
我姑且还是在意礼堂学园的学生们怎么样了。
虽然我之前也无暇顾及，但等我升上B级，山形同学的事也处理好，稳定下来后，我想为他们做点什么。
如果能确立回去的方法，说不定也能让他们回到原来的世界。
「能得到媒体的协助，我非常感激。
到时候还请多多指教。」
「好～！我很乐意！」
派蒂两眼闪闪发光地注视着我。
「……不过，现在还只是画在纸上的大饼。要让它成为现实……接下来得努力才行。」
我这么说着，往前一看……
感觉到某种热切的视线。那道视线以一副迷恋我的样子注视着我……
这孩子没问题吗？会不会太容易迷上人了？
「那个那个，真的没有我能做的事吗？如、如果我能帮上忙，我什么都愿意做，请尽管吩咐！」
派蒂说着，砰砰地拍着胸脯。她的胸部波涛汹涌地晃动着。
听到她这么说，我实在无法不性骚扰。
「……你什么都不用做。只要有派蒂的声援，那就够了。」
我好不容易才装出帅气的样子……
「哎呀，要是赢了，就让你尽情揉她的胸部如何？这样最能燃起斗志吧？」
尤莉亚这么说道。
「尤莉亚……这样不就跟其他主人一样了吗……」
「如、如果这样可以的话，我很乐意！」
派蒂意外地兴致勃勃。
「……呃，可以吗？」
啊，不行，我装帅的皮剥落了。
「虽然讨厌的主人让我很讨厌……　但如果是直斗先生的话……！」
派蒂以湿润的双眸如此告白。
她对我抱持好感的理由，是因为我没有性骚扰，而是好好地回答了采访吗？这实在有点那个。
……不，我自己也抱持着十足的好感。主要是因为胸部的魅力。男人就是这样啊……
「而且，为了企画，直斗哥不赢的话就没办法炒热气氛了～……！」
……啊，不过，她也是为了自己的愿望才这么做的呢。
不只是心情，她还考虑到实际利益才采取行动。她表明这一点，反而让我安心了。
这孩子不是单纯的笨蛋。
不过也是啦。被选为企画题材的人突然输掉，失去一切的话，再怎么炒热气氛也该有个限度。
「既然如此，为了派蒂，我一定要赢。」
……哦，真的燃起来了……一想到自己能帮上这个人的忙，情绪就高昂起来。
只要达成目的，就能毫无顾忌地收下报酬。
「赤井直斗选手，时间到了。」
「好，上吧！」
「加油～」
就这样，在派蒂的目送下……我前往决战。
38.B级升格战
null 38.B级升格战
然后，我迎来B级替换战。
对峙的对手是B级第501名的艾尔修・拉加斯。
他是个看起来像流氓的中年男子，但是眼神莫名地锐利。
「……嗬嗬……年轻的小哥啊，多多指教啦。」
我也在各种书籍上稍微调查过B级大师……尤其是排名比较低的。
B级大师的后段十二名，每半年必须进行一次替换战的预赛。
三个人一组，进行三方混战，只要两连败就确定败北，由四个人成为替换战的代表。
有些人拼命战斗，只为了不想参加替换战……但也有人不是如此。
有些人觉得挑战替换战，把C级大师踢下去很有趣。
这种人会故意保持在五百零一名以下，在预赛中收钱故意输掉。
而艾尔修・拉加斯就是这种把人踢下去当作乐趣的B级大师代表。
第五百零二名的伊德森和第五百零三名的麦兹也是这种人，不过他们两人也可以说是受到拉加斯的影响。
据说他的兴趣是把前来挑战自己的C级大师变成奴隶，在加尔蒙等人面前侵犯他们。
……看来真的是个不正经的家伙。
不过，他很强。
C级大师在B级替换战的胜率之所以很低，主要是因为拉加斯和其他两人本来就有B级中位或上位的实力。
不过也可以说是因为这样，他才会从其他B级大师身上收钱，过着优渥的生活。
只有最后一个名额才是真正的B级最后一名，C级的胜率在这里绝对不低。
……没错，加尔蒙通讯上是这么写的。
不，虽然拉格斯的恶评写得非常隐晦，但我也只能这么解读了。
我运气不好，碰上了C级狩猎专家的头号人物。
……不过也好。要是赢不了这家伙，我也没有未来可言。
「……好啦，B级交换战……B级的主人可以对加尔蒙战斗设下条件。
如果无论如何都不想接受的话，也可以拒绝，但排名当然不会交换。你该不会夹着尾巴逃走吧？
你想成为B级的主人吧？」
拉格斯露出不怀好意的笑容问道。
「……所以，条件是？」
「就是这个！」
・输掉的主人，要成为赢家的奴隶。
条件只有一个。但是……主人成为主人的奴隶，就代表可以尽情夺取那个主人持有的加尔蒙。
完全是赌上一切的条件。
「哈哈！很简单吧？」
「……我明白我输掉时的条件了。但是，我想变更我赢的时候的条件。」
「啊？你想要什么？」
「……1000万G，或是手上的所有现金。就选金额比较高的那个。」
C级大师之间的对决，行情价是一万G，B级大师之间的对决，行情价则是百万G。我以最低十倍的金额——也就是我手上所有的现金——作为赌注。
拉葛斯似乎以参加交换战为条件，从其他B级大师身上赚了不少钱，所以手上的现金应该比我更多。
「……拉葛斯先生的现金总额是2680万G。」
工作人员如此告知。
「就这么办。」
他身上带了不少钱呢。
我考虑过许多条件。拉格斯是个相当差劲的家伙，我本来想干脆夺走他所有的财产，让他再也无法东山再起……
根津是属于我的世界的人，所以我以自己的价值观惩罚他，但他却是这个世界的居民。
我不知道以我这个异世界人的价值观来惩罚他是否妥当。
……如果我清楚决定要永远住在这个世界，对照自己的价值观后，如果觉得不可饶恕，我就会堂堂正正地惩罚他。
虽然现金全部没收应该会很痛，但只要加尔蒙他们平安无事，之后应该还是有办法东山再起吧。
「还有，禁止你今后参加B级至C级的对战。如果参加，强制败北。以上两点。」
……至少我设下了最低限度的条件。
今后的C级大师应该会稍微轻松一点吧。
「……哦？你好像有好好调查过B级的加尔蒙对战呢。
所以你也好好地调查过我了啊。你很清楚我能提出什么样的交易，也思考过如何回应。
……也就是说，你不会逃走咯？」
拉格斯一脸从容。
「没错。你要接受吗？」
「OK，我接受。」
条件成立。
「嘿嘿嘿……我很喜欢哦……像你这种不要命的主人……这下子可有好戏看了。」
拉葛斯舔了舔嘴唇。
这时，播报员的实况转播声传来。
「哎呀，这还真是……拉葛斯选手的条件是直斗选手的隶属，直斗选手的条件则是所有财产与今后禁止参加C级战……
虽然不能说所有财产是小数目，但只要手上的加尔蒙平安无事，就能以C级主人的身份重新出发，对拉葛斯选手来说，要再次回归应该很容易吧。
另一方面，直斗选手只要输了就会失去一切，成为隶属。
乍看之下，C级的直斗选手开出的条件比较轻，但马特先生，这是为什么呢？」
「啊啊，因为系统有对价值进行评价的机制。
C级主人的价值没有B级主人那么高，所以就算C级主人赌上人生，也不足以与B级主人的人生相抵。2000万G反而以C级主人的价值来说是破格的金额。」
他这么说。
「才没有这种事～！直斗的价值才不是2000万左右～！这只是我大发慈悲～！」
……有个女孩在吵闹。好丢脸，拜托别这样。
加尔蒙对战开始了。
B级501名　艾尔修・拉葛斯
LV50　艾德娜　　魔人　　价值6300
LV50　法尔加　　召唤师　价值5800
LV50　贞娜　　魔术师　价值5500
「好，出来吧！艾德娜！法尔加！贞娜！」
「走吧，华南、亚蒂莉雅、尤莉亚。」
然后，我看到对手，心里【哎呀】了一声。红发、红发、红发……这下子全都是火属性啊。
虽然我从过去的战斗经历中知道拉格斯的组成，但没有全员都是火属性的战斗经历。
他们果然分析了我的队伍，重新组队了吧。
「……不过，这也在预料之中。」
我有考虑到对方全员都是火属性的可能性，所以才没有让舞花上场，而是让尤莉亚上场。
就属性来说，只有华南不利，尤莉雅有利。（不是在搞笑）
亚蒂莉雅则是通常……不，其实也不坏。
再说，这次因为华南穿着亚蒂莉雅的灵衣，所以赋予了火属性，火并不是她的弱点。
……也就是说，我这边的反制对策算是成功了。
「好，上吧！我最喜欢……夺走像你这种前途无量的年轻人的未来了……啊哈哈哈哈！」
拉格斯说完，发出低级的笑声。
……这家伙很强。最好不要认为他的实力跟排名一样。他应该有B级中位到上位的实力。
「华南，风之庇护。」
「啊哈哈哈哈！法尔卡，火焰蜂召唤！」
「知道了……火焰蜂召唤。」
嗡嗡嗡嗡嗡！
妖艳的她，召唤出大量飞舞的火焰蜂。
「……召唤魔法啊。」
和晴的木头傀儡一样。虽然没有木头傀儡那么强，但弱归弱，数量却很多。
「去吧！」
啪、啪、失误、啪、失误、失误、啪、啪、啪、失误。
蜂群以惊人的气势削减着我的护盾。来这招吗！
一回合就削掉六片！下一回合也撑不住了！
真是棘手的对手……
「……所以才说找她是对的！阿德利亚，火焰喷发！尤莉亚，暗黑剑士、火焰爪！」
「……你以为我召唤出这些蜜蜂是为了什么？」
蜜蜂们挡在阿德利亚面前。
……这样下去，强化四倍的攻击只会打倒一只蜜蜂。
「……别担心，我也准备了这个方法。觉醒！」
咻！
阿德利亚的动作觉醒了。绝对必中的攻击。她闪避蜜蜂，朝法尔卡挥出一击……！
咚轰轰轰轰！
孱弱的召唤士在四倍攻击面前根本不是对手。一击就能粉碎……！
「不好意思，那是我的拿手好戏。
……你不知道魔人吗？在超越这个世界生物的次元存在的我面前，一切都没有意义。」
啪！
亚蒂莉雅使出的无法回避的一击……消失了！？
法尔加平安无事地站着，亚蒂莉雅的攻击消失了。
「『因果消失』，这是魔人艾多娜在一场战斗中只能使用一次的奥义。
让发生的现象连同成为原因的效果一起消失。
我以后也不能再使用了……不过，这正是汝孤注一掷的手段吧？」
魔人……艾多娜一脸得意地说明。
她在拉格斯的战斗经历中出场了两次。她和玛斯菲涅恐怕是拉格斯的王牌。
从她是火属性这点来看，我也猜到她会出场，却完全不知道她的能力。
「……唔……」
原来如此，她预测到我方最大的攻击，将其无效化了吗？
我方的战术果然被看穿了……！
「史洛！」
喀！
「啊唔……」
华南的动作被减速了。这一回合的行动完全被无效化了……！
「……啧。」
如果作为回避盾的华南没有效果，战况会变得相当严峻。
下一回合，总之先收拾那些蜜蜂吧。
「亚蒂莉雅，火焰乱舞！」
「喵！」
啪咻！亚蒂丽雅一甩尾巴，火焰便飞舞起来。火焰一瞬间就吹飞了火焰蜂。
「……全体攻击……啊呜！」
「什……新招式？」
好，连法尔加的动作都封住了。这是全体攻击＋晕眩的新招式。晕眩率明明很低，但能发动真是太好了。
「好，我们上吧。华南，幻雾分身！」
「好……！幻雾分身！」
然后，当这个技能发动的瞬间，华南的身影就多了一个。变成两个人。
「史洛！」
虽然华南吃了史洛，但只有一个人的动作变慢了。
「好啦，我们继续上吧……黑暗方阵！」
轰！
亚蒂丽雅以惊人的气势累积强化效果。攻击强化、守备强化、速度强化、技能强化，＋暗属性赋予！
强力的新招式。
「……又是新招式……啧，等级上升后学到新招式了吗？所以才故意保持低等级吗……！
原来如此。我本来以为这次也是单方面的猎兔行动，但还挺有骨气的嘛。
……真是个嚣张的小鬼！」
拉格斯笑着露出獠牙。
不，我并不是故意保持低等级。如果是LV50的话，我会以实力压倒你。
下一回合。
「华南，龙卷风×2。　亚蒂丽雅火焰爪！对亚蒂丽雅使用暗黑剑士！」
「火焰蜂召唤！」
法尔卡再度召唤十只蜜蜂，从召唤的回合开始发动攻击……
「华南，用分身保护自己！」
「好！我上！」
至于分身时的意识，就是拥有【自己是分身】这种意识的另一个人格在操作身体。技能使用完毕后，记忆会整合起来。
也就是说，要操作分身并不困难，就像平常对华南两人下指示的感觉就好。
但是，分身的速度很低，完全无法回避。
啪、啪、啪、失误、啪、啪、啪、失误、失误、啪！
攻击均衡地落在华南的分身与本体上，护盾被打破。
分身的护盾归零，本体还剩两面。
「……差不多该看清楚了吧？」
法尔卡攻击时，似乎无法掌握自己命中几次……希望这样能让他产生错觉。
「能量增幅！」
贞娜对艾德娜施加辅助魔法。
「魔血觉醒……」
艾德娜这边和刚才的回合一样，还没有动作。恐怕是叠加了强化效果吧。
连续两回合都被施加强化魔法，我觉得相当不妙……算了。
「要在这里打倒你了，亚蒂莉雅！」
「好喵！火焰爪！」
「……话说你还没学到教训吗？明明有召唤兽在，攻击怎么可能打得到召唤主？」
「我知道。所以……觉醒！」
「咦……！？」
咚锵！
「什么……？你那招不是只能在一场战斗中使用一次吗？」
艾德娜感到惊愕。
「……LV提升时，次数也跟着增加了。
你之前也告诉我，因果消失只能使用一次，所以我也告诉你吧。
……现在可以使用三次。」
「什么……咯咯！你真是让我越来越期待了。对吧，艾尔修！」
「是啊……嘿嘿，好久没看到……这么棒的宝物了！真令人期待……可以尽情地挖开你的屁眼！」
拉葛斯一副口水快要流出来的样子。
「……啾。」
「喵！」
靠着暗黑剑士2倍＋暗属性赋予＋觉醒，我一击就打倒了法尔加。
「龙卷风！」
「龙卷风。」
最后，我使出华南的魔法。分身也能使用同样的招式。由于招式次数也会跟着分身，所以不会减少两次。
攻击次数变成2倍。分身是比想象中还要强大的招式。
我用龙卷风收拾掉蜜蜂，抹去法尔加的残渣。
我确认两人的魔法防御。
至于贞娜，嗯，还算普通。一口气减半了。接下来可以无视她，再用一次龙卷风2连击打倒她。
……问题是艾德娜。
「真的假的……」
龙卷风只扣了2％多一点。两次合计只扣了5％左右。她的防御力到底有多高啊！
下一回合。
「华南，龙卷风2连击。】用这招打倒贞娜。
「啧……贞娜要死了吗？」
「也罢。贞娜，最后替吾加持吧。这样汝的任务就结束了。」
「是……！元素灵光！」
然后，贞娜对我施加了加持。在那瞬间，贞娜的HP全数扣光，倒地不起。
「……什……！」
就在那个瞬间，艾德娜的身体发出光芒……从光芒的强度可以知道加持有多强。我几乎没看过这么强烈的光芒。
恐怕是用HP做交换，将自己的能力值转移到对手身上的强力加持技能。
原本就很强的艾德娜，现在又强化到非比寻常的地步。
「好了，吾准备好了。让汝见识一下最强种族・魔人的实力吧！」
艾德娜邪恶地笑了。
「看好了。虽然世上有许多魔人，但能练成魔人究极绝技『魔技』的魔人少之又少。
魔技1……」
多亏艾德娜的开场白，让我很容易判断出时机。
会从哪边来呢……？单体攻击？全体攻击？
……应该是全体！
「华南，快掩护我！」
「好！」
华南抱住并推倒了亚蒂莉雅，尤莉亚也一样。她们用自己的身体保护着我。
掩护，是至今为止使用过无数次的技能外技能。
即使是全体攻击，只要一个人挡在前方，另一个人躲在背后，就能削减其效果。
虽然对闪耀、龙卷风、暴风雪这种完全的广域攻击无效，但对直线攻击的效果就很明显。
只要能看准时机，随时都能发出指示。
好啦，会有什么效果呢！？
「魔技・炼狱！」
咚！艾德娜在空中挥拳的瞬间……啪哩、啪哩啪哩！那个空间裂开，从中飞出无数颗熊熊燃烧的熔岩球，一口气倾注而下。
「呜哇……！」
眼前展开的光景，简直就像地狱。
「啊啊啊……！」
咻——！
应该拥有与本体同等耐久力与HP的分身，被一击就消灭了。
特效无效根本没有任何意义，这是超乎想象的破坏力。
「呜哇……要是被这种攻击打中，就完蛋了……！」
尤莉亚也脸色发青。
……不过，毫发无伤。从整体攻击的范围来看，由于是熔岩块倾注而下的形状，只要不被熔岩击中就不会受到伤害。
也就是说，这是可以有效保护同伴的技能。
「唿……唿……我的风盾真是太厉害了……」
不管是蜜蜂的一击，还是这种地狱的业火，只要带有物理属性，就能无条件完全回避。
……真的得救了。
话虽如此，接下来轮到我攻击了。
「暗黑斩击，火柱术＋火焰爪！」
「啧，火柱术应该也只有一击才对！这家伙也变成一战可以使用三次了吗……！」
没错。四倍的火焰爪＋暗属性附加1・5倍，总共六倍！如果是普通的加尔蒙，当然一击就能打倒。
要防御的话，就必须累积强化效果，然后用防御技能来防御。
但是……
嘶……！伤害是……勉强只有40％！也就是说，还没有减半。
「好硬……！」
龙卷风只能削除2％左右。这样只是误差的程度……
「唔……我还是第一次受到这么大的伤害。你这家伙还真强……」
不妙。火柱术还剩一次。虽然暗黑斩击还有余裕，但问题是……能不能使出来。
艾德纳的HP还剩下53％左右。
理想状况是，火炎风暴＋暗黑剑士的火焰爪一次40％，暗黑剑士的火焰爪一次20％，这样就能打倒她了。
但是，要怎么防御那个地狱之火？已经不能再叫出华南的分身了，能保护的只有她一个人。
不使用暗黑剑士的话，伤害是20％。要削除剩下的33％极为困难。
至少在下一回合，用雷欧妮、刹那、琉卡的组合，要在一回合内削除的话……
在回合之间的短短数秒内，我拼命地思考……
想到了。
要保护的是……
「好了，接下来就简单了。只要不断使出我的魔技，直到她化为灰烬为止……要上咯。」
「尤莉亚，暗黑剑士交给亚蒂莉雅。亚蒂莉雅使用火炎风暴火焰爪！华南保护尤莉亚，使用龙卷风！」
「知道了喵！」
即使知道自己不会被保护，亚蒂莉雅也毫不畏惧。她只是想完成被交代的任务。
这是游戏角色理所当然会有的行动，一想到现实的人类也会这么做，就让我心中涌起一股感动……
「让我见识一下你们要做什么吧！魔技・地狱之火！」
咚轰轰轰轰轰！
熔岩倾注而下。
「啊啊啊……！」
碰！华南用最后的元素护盾保护尤莉亚。
……正面承受地狱之火的亚蒂莉雅……
「呜喵啊啊啊啊！」
HP一口气减少。从气势就能明白，那不是勉强撑住，而是绝对无法承受的减少量。
防御力高，属性上也没有不利的亚蒂莉雅，一击就……这可是全体攻击，到底是怎样的怪物啊。
虽然她应该也累积了相当厉害的强化效果就是了。
咬紧牙关，上吧……！
虽然概率很低，但那概率其实也不算低。尤其是在绝对不能输的战斗中，至今已经好几次靠这招解救我们的危机……
但是，不行了。HP条没有停止减少，直接归零……
亚蒂莉雅倒下了。
「觉醒吧，亚蒂莉雅！」
……但是，就在那一瞬间，我使出了最后的觉醒。
「喵啊啊啊！」
亚蒂莉雅在那一瞬间，挤出了最后的力量。
没错，只要使用觉醒，无论什么样的无法行动状态都会无效化，绝对可以行动。
……就算无法战斗也一样！
最后的行动还是可以进行！
虽然我也觉得订立这种战术，还说什么亚蒂莉雅很重要，简直太厚脸皮了，但不获胜就什么都没开始。这就是一切。
「暗黑剑士！」
背负着尤莉亚的强化效果，亚蒂莉雅使出最后的力量……
「火焰爪！」
咚！刺中了！
「咕呜！怎么可能……！」
觉醒的增益效果大约20％。也就是说，能削减48％的量！
剩下5％……能否削减完就是最后的胜负关键，不过大家做得很好。
「喵啊啊……」
发挥出超越极限的力量后，亚蒂莉雅倒下了。
「谢谢你，亚蒂莉雅……」
「龙卷风！」
最后由华南削减艾德娜的HP。
最后一回合，艾德娜的HP只剩下3％左右。
「竟然把我逼到这种地步……不过，到此为止了！魔技・炼狱！」
要采取最后的行动，只要由尤莉亚或华南其中一方掩护另一方就好。
……尤莉亚的攻击魔法是达克斯菲亚。虽然黑暗魔法应该够用，但她没有带在身上。
至于华南的龙卷风……不够。
既然如此……
「华南，掩护尤莉亚。尤莉亚，黑色矩阵！」
「唔……？」
「啊啊啊啊……」
华南被吹飞了。
在这同时……
「黑色矩阵！」
我向艾德娜施加辅助魔法。
「唔、咕……！」
咚！
没错，这招的效果会因为施加对象是敌是友而改变。
施加在敌人身上，会对其所有能力值造成减益效果。
……不过，暗属性赋予的效果相同。
暗属性是对几乎所有属性都有效果的强力属性，因此施加在敌人身上会带来不利的影响……
「能撑到这种地步，真是了不起。别大意，上吧！魔技・炼狱！」
「啊啊……！」
尤利亚被轰飞了。第一队输了……
不过，接下来才是重头戏。
「拜托了！里欧涅、刹那、琉卡！」
「又是新盖尔蒙啊……虽然确实只派出了六只……
C级的两人完全保留实力吗……？」
「是啊，没错。这是我们的初次上阵……请多指教。」
里欧涅露出无畏的笑容。
……好，上吧！
LV50　里欧涅　　价值7000　雷　犬神
LV45　刹那　　　价值6700　无　异界演奏家
LV40　琉卡　　价值6700　光　大魔术师
「好了……虽然很想仔细看看你们有什么样的力量……不过很遗憾。
你们能在我使出魔技前行动吗？能承受我的魔技吗？
两者都不可能。在你们出招前，我就先说再见了。」
艾德娜摆出架式。
这场替换战，替换的瞬间是最危险的。毕竟第一队处于受到大量加持的状态。第二队在那种状态下出战，就算被加持的暴力一口气蹂躏也不奇怪。
我自己在C级时，就是利用那种优势一路获胜。
受到大量加持的艾德娜速度很快。但是……
「不用担心，我一定会先发制人。」
「琉卡。」
「我知道。请赐予里欧涅光之祝福……！」
琉卡施放了光之祝福。虽说战斗中每个人只能使用一次，但这是能赋予对方攻击30％UP（永久持续）、光属性（永久持续）、必中（1次）、先制（1次）的强力增益魔法。
重点在于这个技能也能先发制人，而且是先制与光属性的赋予。
光对暗有四倍的特效。尤莉亚施放暗黑玛缇基斯，与琉卡的光属性赋予产生相乘作用。
「发动先制，我要上了……雷神！」
里欧涅张开缠绕紫电的双拳，然后用力握紧。
轰隆隆隆隆隆！
「唔……咕哦哦哦！怎么可能……！」
完全出其不意的里欧涅对艾德娜造成重创……
咚沙。一击就打倒了。
「刹那，别大意，趁现在继续增益。」
「好，灵魂再响……光辉交响曲！」
刹那的新技能——灵魂再响，能重复演奏相同的乐曲两次。
光辉交响曲是1场战斗只能使用一次，能对所有能力值赋予50％UP的强力增益魔法。虽然能恢复HP的特性会因此浪费掉，但用在第一回合是最有效的。由于能重复两次，所以是所有能力值100％UP，成为超强力的增益魔法。
「啧……没想到你竟然能撑到这种地步……不过，真有趣！愈有活力就愈有趣！
好了，该你们出场了，玛丝菲妮、菈夏、莎莉雅！」
玛丝菲妮　傀儡师　价值5800
菈夏　　　机器人偶　价值5400
莎莉雅　　　机器人偶　价值5400
「嗬嗬……没想到艾德娜竟然会输。之后得好好嘲笑她一番。」
一目了然，那个玛丝菲妮是队长，菈夏和莎莉雅则是从属者。
话说回来……她们不是人类，是人偶吗……？
她们的手脚似乎是球形关节。
「你们是第一次看到机器人偶吗？她们是这样的种族。虽然也能正常生小孩，但被我这种傀儡师使用后，才能发挥出真正的价值。
队长虽然是妾身，但这两人的实力……很强哦。」
玛丝菲妮妖艳地笑了。
「刹那，灵魂的轮回＋高扬的行进！
里欧妮，阿克塞尔速度！」
「好，我很清楚你会不断施放强化魔法，就让我消除吧。
虚无的悲叹！」
「琉卡，光明防护！」
铿！
又是新技能。从光防护盾变化而成的光防护，包含减益效果在内，可以任意发动保护队伍全体一回合。唯一的缺点是使用一次后，下一回合就不能使用。
不过，只要和光盾组合，就能充分弥补这个缺点。
明明LV最低，但琉卡身为后卫却极为优秀。
「什么！原来你有光防护吗？」
「啧，那个矮子，居然把这么厉害的技能保留到现在……？
到底有多强啊……」
拉葛斯看起来格外开心。虽然他有许多坏习惯，但想和强敌战斗的部分很纯粹。
「算了。接招吧……杀戮之舞！灭杀之舞！」
两具自动人偶将手变成刀刃，朝我们乱砍一通。
喀喀喀喀……
4连击×2。咻、咻！再加上行动后攻击UP。相当于剑舞的技能。
不过，在光防护面前，伤害本身毫无意义。
「……这次只有强化吗？可是光防护一战斗只能使用一次……下次就挡不住了。」
玛丝菲尔仍是一副从容的表情。她还藏了什么吗……？
……我则对新情报感到惊讶，心想【咦？光防护一般一战斗只能使用一次吗？】。
琉卡……竟然能让光盾和光保护这两招进化，到底有多优秀啊。
好了，既然他拥有消除强化效果的招式，那么在累积了大量强化效果的现在，我想先打倒其中一人。
……当然，如果能打倒玛丝菲妮就是最好的结果。
而且，我有能打倒她的招式。
「里欧妮，雷神，对玛丝菲妮。」
「哼。」
玛丝菲妮理所当然地让两名自动人偶保护自己。
不管怎么想，速度都是里欧妮占上风，但她的动作却很快。傀儡师的操纵能力，甚至超越了速度的数值吗？
「……没办法，觉醒吧。拜托你了。」
「嗯……喝啊啊啊啊！」
啪滋啪滋啪滋……！效果大幅上升，而且必中。如果能在这里打倒玛丝菲妮，我方就占压倒性的优势。
「牺牲！」
但是，在命中的瞬间，玛丝菲妮的身影与莎丽耶交换了。
啪叽！
牺牲　操纵同伴强制保护。任意发动
虽然写着保护，但似乎是转移系的招式。没想到必中居然会失手。
……没办法打倒。明明累积了光辉交响曲×2和高扬进行曲×2，却只造成60％左右的伤害。
她的能力值相当偏向防御型啊。
「唔哦……多么强大的力量。没想到竟然能将莎莉亚削弱到这种地步……不过只要有这两人在，你们的攻击就打不到我。」
「那么，我就先解决掉其中一人。
……雷神！」
借由敏捷提升两倍的效果使出的连续攻击。现在的莱欧聂敏捷度已经比原本的能力值快了两倍以上。
想必没有对手能躲过莱欧聂的连续攻击。
啪叽！
莎莉亚倒下了。
「哎呀哎呀，真是没用……不过我刚才也说过吧？这两人很强。
……这样还没结束哦。死亡偶戏！」
然而，莎莉亚却喀哒喀哒地站了起来。
即使倒下也能操作的技能吗？
月兔的狂化也是类似的技能。没想到连续遇到这种对手。
……不对，这比拉苏海德那边的阿蜜拉还要棘手吧？
死亡……虽然无法战斗，不过为了方便起见，就称之为死亡吧。
死亡的角色无论再受到多少伤害，都不会再继续死亡。
如果是在现实中的非战斗中死亡，就会真的死亡，但在加尔蒙战斗中，系统会保护玩家。
如果强行将死亡的角色当成盾牌使用……
明明阿蜜拉就没办法强行保护别人。
虽然我觉得刚才的牺牲换位只能和还活着的角色交换，但无论如何，蕾欧涅和亚蒂莉雅不同，觉醒只能使用一次。
如果她一直使用技能外技能【掩护】，就有可能无法彻底打倒她。
算了，只能想办法了。
原本预定由蕾欧涅担任王牌攻击手……但要变更了。
「接招吧，虚无的悲叹！」
「唔！」
蕾欧涅的增益效果……正好一口气归零。好过分的技能。
不过太好了。
「琉卡，对自己使用光之祝福。刹那，使用灵魂再现、高扬行进。」
这次我替琉卡施加了各种增益效果。光之祝福是一场战斗只能使用一次？不对，是每个人只能使用一次。如果要对所有人使用，可以使用一次。
……好，只要打出下个回合的闪耀，或许就能一招定胜负。
只不过，就算刹那和蕾欧涅两人一起掩护，也无法保证能挡下那个虚无的悲叹。
既然如此……
下一回合。
「蕾欧涅使用加速速度！刹那使用死亡安魂曲，琉卡使用闪耀！」
「杀戮之舞！灭杀之舞！虚无悲叹！」
最先发动效果的是刹那的死亡安魂曲。
很好，那个虚无悲叹不是回合中发动最快的效果。
「聆听吧！死亡安魂曲！」
锵啦啦啦啦～！
刹那奏起美丽的旋律。
这是普通属性的音魔法中最强的魔法，虽然没有属性效果，但可说是不会受到属性影响的优点。
由于效果遍及全体，所以无法用『掩护』防御。
……不过这个世界的主人们，不太会使用『掩护』就是了。明明是那么好用的技能。
刹那也受到高扬的玛奇的强化效果。
咻！啪！咻！
对菈夏造成30％，对玛丝菲妮造成25％左右的伤害。
「唔……这家伙也使出这种程度的攻击……」
不过即死效果的概率实在太低，所以无关紧要。即使不会即死，但能确实给予伤害这点帮了大忙。
「Shining！」
接着发动的是琉卡的Shining。
这是光最强魔法，不是回合最终行动的超强力技能。
在强化效果的现在，对暗属性的玛丝菲妮可能成为致命一击。
「Sacrifice！」
哦哦，技能的强制掩护，似乎对全体魔法也会发动。
……不过正如我所料，果然无法让已经死亡的角色继续牺牲。掩护的是玛夏。
40％、40％，玛夏被扣了两次血，陷入无法战斗的状态……才怪。她咬紧牙关撑住了。而且多亏技能的保护，玛丝菲妮毫发无伤。
虚无悲叹发动，这回合无法使用琉卡的光护盾。
「休想得逞！」
里欧妮挺身保护玛夏，但终究无法介入不定形魔法的效果范围。
琉卡的强化效果被抵销了。
「对不起……」
「没办法。好，下一回合。」
紧接着，两人使出8连击。
劈哩劈哩劈哩劈哩！
「啊呜！」
琉卡受到1次，里欧妮受到3次，刹那受到4次攻击。
「唔，琉卡受到的伤害比较大……」
20％左右的伤害。受到5次就会倒下。
攻击力再度提升。下次受到4次攻击就会倒下吧。
……琉卡倒下就结束了。完全没有余力。
下一回合。
「里欧妮，加速速度。刹那，死之镇魂曲。琉卡，闪耀。」
接下来的强行突破能成功吗？
刹那率先发动死之镇魂曲。
「牺牲！」
只要还活着，这个技能就能无限次保护队友。
玛夏被1发打倒，下一发也打中玛夏，但玛丝菲妮毫发无伤。
「死亡偶戏！」
然后，玛斯菲妮也和生前一样开始行动。
「虚无的悲叹！」
刹那的强化效果被抵销了。果然，用里欧妮保护他似乎行不通。
这时……
「闪耀！」
这是琉卡的最强魔法，周围充满光芒。
玛斯菲妮拼命保护两人，但不可能完全抵挡光芒。
计量表咻咻地减少。
或许是因为强化效果全部消失，伤害没有想象中大。不过……超过50％。
只要再用闪耀打中一次就能赢了，我如此判断。
下个回合。
「里欧妮，雷霆气场！刹那，死亡安魂曲！琉卡，闪耀！」
直到最后都不能大意。万一他们还活着，就用里欧妮给他们最后一击。
「……别开玩笑了！有了我的秘术，马上就能宰了你们！狂怒！」
这时，玛斯菲妮发动了另一个技能。
「……里欧妮、刹那，保护琉卡！」
这时她使出的，是4次×2人×2次！强制伙伴行动两次的技能！
而且运气不好，16次中有8次飞向琉卡。
斩击也落在里欧妮和刹那身上。在这种情况下，要发动技能外的保护技能极为困难。
尽管如此，里欧妮成功挡下两次，刹那成功挡下一次……但还有五次要靠琉卡。
「啊啊啊……」
琉卡的HP……
「琉卡……原来如此，两次行动途中攻击力提升了……！」
咚沙……
拥有光魔法的生命线——琉卡倒下了。
「唔……死亡安魂曲！」
对玛斯菲妮造成的伤害大约10%……她的魔法防御本来就很高。
「嗬——嗬嗬嗬！怎么啦？我依然健在哦？」
「琉卡……」
既然她一直保留到现在，表示刚才的招式是每场战斗只能用一次的大绝招。
……即使如此，两人攻击力提升的幅度已经相当严重。
里欧妮和刹那的HP也已经大幅减少。接下来的八次攻击，如果里欧妮五次、刹那三次……只要有一次无法闪避……两人就会被击倒。
可以说……已经陷入穷途末路的危机。下一次行动，必须确实打倒玛斯菲妮。
但是，那种方法……
「……大家，你们表现得很好。」
「哥哥！？」
「哎呀，你放弃了吗？嗬嗬，我觉得还有机会哦？只要勉强闪避我的攻击……再重复四次死亡安魂曲就行了！」
「唔……」
「嗬嗬嗬，你就挣扎到最后一刻吧。这样才美啊……！」
仿佛胜券在握，玛斯菲妮亚放声大喊。
「不，我连挣扎的余地都不会给你。
……因为我确信自己会胜利，所以才慰劳大家。」
「……啊？除了全体魔法之外，没有方法能对我造成伤害！而那个全体魔法，如果没有使用光魔法的矮子在，就只会是弱小的魔法！难道你从现在开始累积增益效果就足够了吗！？」
「还有另一个吧……？」
「……！？难道……刚才的觉醒，和那个猫女孩一样能用三次……！？不可能，如果是这样早就分出胜负了。你不是只能用一次，所以才没用吗！？」
「不，里欧妮的觉醒次数只有一次。不过，刚才使用的雷光气场……
原本是提升所有能力值的技能……
……不知不觉间，增加了一次恢复技能的效果。」
「……怎么可能……！」
「里欧妮，觉醒，雷神。」
「好。因为加上了三次加速，所以……这次会出四次攻击吧。」
「两次就结束了。」
「怎么可能啊啊啊啊！」
玛丝菲妮拼命掩护两人，但觉醒后的必中效果岂是技能外技能所能躲过的？
雷电轻易地穿过两人之间，给予一击。
「嘎……啊……」
玛丝菲妮的计量表勉强减少了一点点，但不用说……
「觉醒雷神，二连发！」
滋铿！
下一击就结束了。
如同里欧妮所宣言的，她似乎还想再打2发。」
YOUWIN
……真是难缠的对手。不过，我们比他们强，仅此而已。
39.升级贺礼
null 39.升级贺礼
『获得1340万0510G』
系统信息显示。
……嗯，虽然是笔钜款，但还是被确实征收了50％。虽然升上B级后应该会变成40％……
系统的态度仿佛在说【咦？你获胜时是C级吧？】，还真是精打细算啊……
「怎么可能……怎么可能啊啊啊……！」
拉葛斯原本呆若木鸡，现在似乎终于恢复了神智，开始吵闹起来。
这下那家伙的持有金额就变成0了。他之前存了不少钱，想必相当心痛吧。
……不过，如果他有将不动产及其他资产分散投资，或许就没什么大不了的……
但从他懊悔的模样来看，似乎并非如此。
「呜哦哦，这、这是……怎么可能……我、我的钱……还我、还给我啊啊啊……！」
拉葛斯大声嚷嚷，不过这也是没办法的事。这就是加尔蒙对战的结果。
之后，拉葛斯必须遵守约定，在今后的B级交换战中强制降级为C级。
这么一来，无法从C级升上B级的人应该会稍微减少吧。
「没想到……吾等竟然会败北。」
这时，魔人艾多娜从悲叹的拉葛斯身旁走过，向我开口。
「真是精彩的指挥。希望那家伙也能因此清醒过来。」
艾多娜转头看向拉葛斯。
「艾多娜小姐，魔人是跟龙人、神人并列的加尔蒙最强种族之一吧？」
「哦哦，正是如此。怎么？你后悔把夺走加尔蒙当作条件了吗？
毕竟B级主人已经可以再增加8只加尔蒙了。」
「哈哈哈……」
的确，尤其是艾多娜，她的美貌跟我的伙伴们相比也毫不逊色。
虽然也不是没有可惜的感觉……
「不过，魔王之类的种族在更上位就是了。
即使如此，魔人仍是最强种族。而且魔人使用的魔技是最强的招式。
你的加尔蒙或许有一天也会到达那个境界。好好记住这一点吧。」
艾德娜挺起胸膛。
「谢谢。」
我向艾德娜道谢。
「赤井直斗选手漂亮地取得胜利，新的B级大师就此诞生！恭喜你，赤井直斗选手！新的B级大师！」
哇啊啊啊啊……
接着，欢唿声如雷灌顶般地朝我落下。
在比赛开始前，不管对方如何轻视我，一旦结果出炉，他们就会立刻改变态度，开始祝福我。
……虽然觉得他们很现实，但我确实很开心。
在来到这个世界之前，我从来没有像这样沐浴在喝采之中。
D级→C级、C级→B级……每升上一个阶级，声援的分量就会增加。
如果继续往上爬，究竟会有多少祝福与喝采在等着我呢？我很快就开始把目光放在下一个阶级了。
……不过，如果能回到原本的世界，或许就只能到此为止了……
想到这里……我感到很遗憾。
我在休息室休息了一下，确认系统画面。
B级501名　赤井直斗　HP20
系统画面显示着这样的内容。
『恭喜您升上B级。』
系统信息显示着。
『B级大师可以将一名主人当成奴隶从属。
奴隶主人亦可持有八名奴隶，因此可操控的加尔蒙数量为十六只。』
「哦……原来是这样。」
原来如此，拉加斯说的【赢了就归顺于我】的条件，就是这么一回事啊。
他大概是在半年内尽情享乐，解放奴隶后又得到新的奴隶，不断重复这样的行为吧。
我试着操作了一下系统。
原本只有一列的状态栏变成了两列，第二列是主人栏。
我试着点击晴，移动到那个栏位，她便立刻出现在该处。
接着我移动尤莉亚到那个栏位，她便立刻和晴交换位置。
晴当然又回到加尔蒙栏。
「哦，不愧是系统，真方便。像晴和尤莉亚这种既是加尔蒙又是主人的人，系统也确实有办法对应。」
然后，根据点击的方式，尤莉亚可以同时显示在主人栏和加尔蒙栏，也可以只显示在主人栏，当然也可以只显示在加尔蒙栏，似乎可以自由切换。我再次将晴设定为主人。
「哦……原来是这样啊。」
尤莉亚如此评论。
「尤莉亚对B级以上的系统也不太熟悉呢。」
「我和琉卡都是C级以下的城镇魔术师。
虽然这是一般知识，但基本上从这里开始就是未知的领域了……我们一起学习吧。」
「嗯，是啊。」
接着，我试着把舞花移动到晴的隶属下。
「……心境上有什么变化吗？」
「没什么特别的变化。晴同学感觉上还是同伴吧。不过，如果他命令我，我应该会听从……」
舞花这么回答。也就是说，我主要还是主人吧。
「因为有每个主人最多只能管理八只加尔蒙的限制，所以才会是这样的形式，但我们的主人还是直斗先生。」
琉卡补充道。
「晴是B级的主人吧。拥有奴隶主人，就是贵族身份的证明。
A级也是一人，但S级可以拥有两名奴隶主人，这样就能带着二十四只加尔蒙行动了。」
尤莉亚也补充道。
「哦……」
虽然她说不知道，但看来还是知道一些。
「奴隶主人这个说法不太好……副主人的说法如何？」
「我觉得很好，实际上也有很多人这么称唿。把我们当成奴隶的主人就叫奴隶主人，把我们当成搭档的主人就叫副主人。
在外面称唿我为副会长也没问题哦。」
琉卡这么告诉我。好，既然如此，就毫无问题地称唿他为副主人吧。
在舞花和华南无法成为副店长，是因为没有店长资格吗？
也可以把舞花继续留在副成员，把会长从晴换成尤莉亚。
「如果在这种状态下让尤莉亚回到我旗下，舞花会怎么样？」
「系统没有不亲切到光是操作一下就会突然卖掉。
……试试看吧。」
「……嗯。」
的确，我至今为止用过那么多系统，都不曾觉得有哪个系统这么糟糕。
其实对方在加尔蒙战斗中挑战我时，就算选择【不」
，也会出现【拒绝互角战斗将强制败北。这样也无所谓吗？」
似乎出现了这样的确认信息。
……嗯，应该没问题吧。就算有什么不方便的地方，应该也会事先警告。
我试着把舞花放回去。虽然她还是在公会字段上显示为空白，但果然如我所料，出现了警告信息。
『CAUTION：有队伍没有副主人。若不在23小时59分内设定副主人，该队伍的成员将会被强制出售。』
我将晴设定为副主人后，警告信息便消失了。我再度移动后，警告信息又出现了。
如果是男性副主人，由于需要办理契约解除手续，所以无法这么轻易地变更，但系统做得相当完善。
「虽然要注意警告信息，但基本上24小时之内没有问题。
也就是说，尤莉亚和晴君并非无法再次组队。」
这一点让我松了口气。不过……
「……话说，刚才信息切换成副主人了吧？」
这一点最让我惊讶。内行人之间曾说过，副主人比奴隶主人更好。
然而，系统却立刻反映出了这个意见。
「刚才，是琉卡或尤莉亚对系统做了什么干涉吗？」
「没有哦。不过，这是偶尔会看到的现象。系统有时会像在听我们说话一样，做出反应。」
「嗯……这是怎么回事呢？」
不过，既然系统如此先进，有语音自动辨识功能也不足为奇。
「既然如此，用语音辨识来对话也行啊。喂～系统，回答我啊～」
即使我这样唿唤，系统也没有回应。
正当我玩着这个系统时……
「直斗先生！恭喜你～！」
派蒂冲进休息室。
「哎呀哎呀哎呀！我好感动！太厉害了～！我好兴奋～！」
派蒂兴奋地大喊。
她蹦蹦跳跳地跳着，大胸部也充满魄力地不停晃动。
……好想摸。我突然这么想。
这么说来，我在比赛前答应过她，如果我赢了，就让她摸胸部。
我得遵守约定才行……
这时——
「派蒂下定决心了！从现在开始……请让我贴身采访直斗先生～！拜托你～！我什么都愿意做！」
派蒂这么说着，抱住了我。
「贴身采访……」
现在，派蒂紧紧抱住我，那对丰满过头的胸部压在我身上。
这就是贴身采访吗？不，不对。
「可以吗……？大家觉得呢？如果觉得害羞或是不愿意，我会考虑。」
老实说，我也觉得有点害羞，不太愿意。要写自己的事什么的……
不过既然已经决定要相信派蒂，我也想回应她的心愿。
「这不是很好吗？到了B级的贵族阶级，无论如何都必须应付媒体。
与其到时应付那些不三不四的媒体，不如把窗口统一到派蒂身上，这样对双方都好。」
琉卡如此建议。
总觉得琉卡对派蒂很温柔……明明对胸部有恨。
「你是不是在想什么失礼的事？」
「没、没有！」
果然还是喜欢加尔蒙争霸战周报吧。
「嗯，这样也不错吧？报道直斗的精彩活跃，我也很骄傲！」
华南赞成。不管怎么说，她还是喜欢华丽的吧。
「我……有点不好意思。」
「我、我也是……」
害羞的舞花和晴有点反对。
「当然，原稿全部都会经过检查，讨厌的部分、困扰的部分剪掉也没关系～！派蒂也会注意，绝对不会给直斗先生添麻烦～！所以拜托、拜托了！」
派蒂深深低下头。
「……既然这样……」
「嗯、嗯……」
不过两个好孩子被这么有礼貌地拜托，也没办法说不。
「喵，我照主人的意思喵。」
「是啊。我也觉得直斗喜欢就好。」
「我也是，只要哥哥喜欢就好。」
亚蒂莉雅、里欧妮、刹那都赞成。应该说，全都交给我决定。
再来是尤莉亚……
「哎呀，那只有我反对吗？」
意外地，她表示反对。
「啊呜呜……该、该怎么做才能得到您的认可呢……？」
派蒂向尤莉亚问道。
「尤莉亚……」
我也试着拜托她……
「咦～难得人家说愿意做任何事，难得有这个机会，就让她做很多色色的事不是比较好吗？直斗你没兴趣吗？你明明喜欢大胸部，难道胸部太大就不行吗？」
「没这回事。大是很棒的哦。我觉得派蒂很可爱，胸部也非常有魅力。」
我反驳尤莉亚的玩笑话。
「啊呜！啊呜呜……直斗先生～……」
派蒂满脸通红，内心动摇。我是不是若无其事地告白了啊？
「那么，我认可的条件是，等一下回家后，要举办庆祝直斗升格为B级的派对。
希望派蒂务必参加。」
「！那、那当然！请务必让我参加～！我什么都愿意做，所以请务必让我参加～」
派蒂高兴得如此热烈。
「……派蒂，你那个『什么都愿意做』是口头禅吗？你要是不注意，她可是会趁机对你做很多色色的事哦？」
我如此提醒她，但是……
「……啊呜，那……我什么都愿意做～……」
咦？我被诱惑了？
……然后，几个小时后，在里欧涅的旅店……
「直斗，恭喜你升上B级！」
啪啪！
拉炮声响起，大家纷纷向我道贺。
「谢谢……！这都是多亏大家！」
我也向大家道谢，同时大啖里欧涅做的美味料理。啊啊……好幸福。
不管品尝几次，这杯胜利的美酒都令人欲罢不能。
……当然，为我斟酒的几乎都是全裸，或是全裸的美少女，这点更是特别。
「啊呜……好害羞～……」
而全裸的美少女，就是没有性感内衣的派蒂。
真是太棒了……虽然害羞的表情也很可爱，但最引人注目的还是那对魄力十足的胸部。
脱下衣服后就一目了(Spring)然，她的胸部果然比里欧涅大了一圈。
明明非常巨大，却完全没有变形，美丽的球体浮在眼前。乳头的大小与那对巨乳相衬，光是乳头就几乎与手掌同大。
「没什么好害羞的。非常漂亮。」
「啊呜呜……」
派蒂害羞了。
不过胸部的魄力也相当惊人……
「……阴毛，还满浓密的呢……」
「啊呜！好、好害羞……！大家的阴毛都又细又漂亮，我的却这么浓密……」
「不不不，阴毛一般都像派蒂这样吧……感觉很好剃。你不是说什么都愿意做吗？既然如此……」
滋噜。
「顺带一提，想交易NPC的体毛，需要办理手续。」
「……咦，是这样吗？」
「你就是因为知道这件事，才会在雷欧涅成为伙伴之前没有剃毛吧？」
「啊，不是，是因为在成为伙伴之前，总觉得很难开口……
顺带一提，手续是什么？」
「NPC分为没有管理者的单独NPC，以及有管理者的管理NPC。
管理NPC的话，能做什么取决于管理者自己的裁量。
……派蒂的母亲帕美拉是管理者吧？」
「啊，是的，就是这样～不过，派蒂几乎没有禁止事项～那个……呃，如果需要的话，也可以做色、色色的事～不过，变成PC是禁止事项～」
「有禁止事项的话，需要管理员的许可。
不过如果是这样，只要向系统报告要转让体毛，再支付适当的费用，基本上是可行的。」
唔唔唔……该不该做呢？不过，既然对身为NPC的里欧妮没做，剃毛就类似成为伙伴的证明吧。
在成为伙伴之前还是别做吧。
……而且，要成为伙伴，需要她母亲帕美拉的许可。
……等事情告一段落，去说请把女儿交给我就行了吧。
「那我今天就放弃吧，等正式成为伙伴再说。」
「怎、怎么了吗……派蒂的梦想是成为优秀的记者……
可、可是，如果是直斗先生的伙伴……啊呜啊呜，好烦恼～……」
于是——
「那么，今天那个……可以看胸部吧？」
「是、是的！虽然派蒂讨厌只看胸部的人……但如果是让派蒂成为记者的直斗先生……」
我……摸了派蒂的胸部。
……哦哦……这是什么。这么大，这么软……手陷下去了，手臂也陷下去了……！
噗啾！
一握上去，胸部就跟着晃动。呜哇，这么夸张，是胸部！胸部……好、好厉害。
是胸部……
「哈呜！哈、哈啊啊啊……好、好温柔……直斗……先生……」
派蒂的唿吸急促而火热。
温柔只是因为我要仔细享受……马上就会忍不住了吧。
不过，这么大的胸部……要激烈地揉捏也很辛苦。
我开始用上手臂，用力地揉捏。
用双手抱住，然后……
「噗唿！」
把脸埋进胸部之间。
呜哇……软绵绵的胸部完全包住了我的头。胸部的香气、胸部的触感、胸部的感触，全部都传到脸上与头上……
好厉害，好像要沉溺在胸部的海洋里了……
用力夹住会有压迫感，会无法唿吸，差点窒息……
但是比窒息更舒服，让我忍不住继续努力。
「……噗哈！」
……糟糕，真的沉溺在胸部的海洋里可不是闹着玩的。
「呜哇……好厉害，派蒂的胸部……太棒了！」
「唿啊、唿啊、啊啊……派蒂……也好棒……好、好舒……服～」
派蒂的唿吸急促，完全进入兴奋状态。
「加尔蒙的胸部都很舒服，如果这么大……当然会变成色色的孩子呢。」
「呀呜！派蒂……才不是色色的孩子……」
「是吗？那我就不玩了……？」
「呀呜！派蒂是色色的孩子～！胸部、胸部被直斗先生摸得这么舒服，好幸福～」
我亲吻派蒂的胸部。
啊啊……好甜、好美味……就算用嘴巴塞得满满的，也舔不完。
芳醇的甜味在口中扩散……
呜哇，这芳醇的滋味，让任何料理和美酒都相形失色……
「嗯咿！去了、又要去了，胸部、胸部被吸着，要去了……！」
抽动、抽动。
派蒂从刚才开始，光是胸部的刺激就让她轻微高潮了好几次。
「……我也差不多……该更舒服一点了……」
我挺起坚挺的阴茎，顶向派蒂……嗯——我的家伙虽然不小，但是和派蒂的胸部相比，就像婴儿一样。
我跨在派蒂的肚子上，腰部往前。将自己的阴茎插入柔软的大胸部山峰。
噗滋……
啊啊，好强烈的密合感。我的阴茎完全埋在胸部之间。
毕竟连头部都变成这样了，阴茎会变成这样也是理所当然的。
滋、滋啾、噗啾……
我慢慢前后摆腰。丰满胸部的密合感。
啊啊，该怎么说呢……虽然紧缚感或是直接的快感，都比不上小穴或是嘴巴，但是这种被胸部包覆的幸福感、充足感……能够让我打从心底满足。」
当然，这种胸部的柔软度、丰满的压迫感，以及柔软的紧缚触感，不可能不让人舒服，要射精也绰绰有余。」
「啊、啊啊……派蒂……！我要射了……！」
嘟咕嘟咕嘟咕！
好久没有用胸部射得这么勐、这么多。派蒂的大胸部……太棒了。
「咿呀、啊、啊啊啊……」
柔软的胸部不可能挡得住我的精液，射精的精液就这样直接喷在派蒂的脸上。
「呀啊、啊、啊啊啊……这、这就是……直斗先生的精液……好热……我头好晕～……」
一抽一抽地……
派蒂全身痉挛着。
看来被我用胸部射精，让她也高潮了。
「唿啊啊啊……派蒂……虽然我很高兴自己的胸部和妈妈一样大，但其实觉得有点太大了……不过，派蒂的胸部就是为了这个而存在的呢……派蒂的这对大胸部好幸福～……
感谢妈妈生下这么大的胸部……」
派蒂陶醉地喃喃说道。
「那我也得感谢帕梅菈小姐才行……生下派蒂这么性感的身体……总有一天得去打声招唿才行……」
得拜托她把女儿嫁给我。
「只要派蒂露出这对胸部，不管什么主人，都会对你言听计从，一定能成为非常厉害的媒体人吧。
……不过，已经不行了。除了我和我信赖的伙伴之外，不能让任何人碰这对胸部。」
「是，派蒂的胸部已经是直斗先生的东西了～……」
我抱紧派蒂。虽然因为胸部太大，要抱紧她很辛苦，不过胸部软绵绵地紧贴我的身体，感觉好舒服。
……好想就这样，亲吻派蒂丰满厚实的嘴唇……可是派蒂还不是正式的伙伴，不能这么做吧。
在这个世界，接吻是契约的证明。
可是派蒂闭上眼睛，完全有那个意思。
我用手指戳戳她的嘴唇……
「还不能亲。」
「哈呜呜……」
……她好像昏过去了。
「唔唔唔……到底要怎么做才能变得这么大……　软绵绵的……好柔软……」
「哈呜、哈呜呜……卢各先生……请不要那样揉～」
后来，我们和派蒂一起开开心心地开派对。派蒂也混在众人之间，开心地谈天说笑。
当然，我和大家各自都过得卿卿我我。
「嗯，啾，啾……」
「……晴，不嫌弃的话，你也来享受派蒂的胸部吧。那很厉害，很舒服哦。」
「……好、好的……我、我也觉得……像那样大比较好……？」
没错，他往上瞟着我问道。
「真是的……你的胸部已经大到过头了，真的很性感。我很喜欢你，觉得你很可爱……」
「直斗……！我也最喜欢直斗了……！」
啾、啾噗啾噗
晴开心地更加卖力地吮吸着我的阴茎。
「我倒是玩得很开心。哎呀～那对胸部真是不得了呢。」
尤莉亚开心地走了过来。她那贪图自己所享受的乐趣，享受人生的模样，光是看着就让人感到开心。
「嗯，我看到了哦。你好像很舒服地扭着腰呢」
「嗯嗬嗬～～和直斗当朋友，感觉以后会认识越来越多可爱的女孩子呢。
我也很期待呢。」
尤莉亚紧紧地贴在我身边。
软绵绵的胸部压在我身上，让我心跳加速。哎呀，真的好可爱……
「为了庆祝你升上B级，我也想送你个礼物呢……」
「不用了，尤莉亚平常就对我很好，不需要这么正式……」
我本来想婉拒，但又转念一想，难得尤莉亚要送我东西，拒绝好像也不太好。
「既然你都这么说了，那我就收下吧。」
尤莉亚不可能给我什么不好的东西。
「是吗？太好了。虽然那是我的第一次。」
「咦……」
我整个人僵住了。
尤莉亚说完后，仰躺在床上，任由我的阴茎勃起。
她轻轻抬起阴囊，湿透的裂缝一览无遗。
那里呈现粉红色，微微颤动，仿佛迫不及待地等待我的阴茎插入。
「咦、咦、咦……」
尤莉亚的……第一次……要给我……？
这……的确是很棒的提议，棒到不能再棒。
……但是，这完全出乎我的意料。
或许是我太自恋了，我以为大家都想跟我做爱。
但是，我们可能还会回到原来的世界，所以我们的立场并不稳定，我无法负起责任。
所以，我对于做爱夺走处女这件事感到犹豫。
而且现在还禁止我和华南做。
……也因为这样，大家都不敢说出口的事，尤莉亚却若无其事地说了出来，真不愧是尤莉亚。
「不、不是，这、这个……虽然这很棒，是我求之不得的提议……」
但是，我犹豫了。
「……你不喜欢吗？不需要吗？」
「我、我不会讨厌！我非常……非常想要，想要得不得了。
……但是，那个，呃……」
我不知道自己为何犹豫，但还是开口了。
「如果我失去处女，回到原来的世界……」
「如果直斗要回到原来的世界，那我也去。所以这没关系吧？」
呜咕，被否决了。
糟糕，我是讲道理的人，否定的要因全部被否决的话，就没办法再拒绝了！
那感情呢？要说的话，其实我非常非常想做，想得不得了。
那、那……那为什么？
「……如果可以和处女的女孩做爱，我希望第一次的对象是华南！」
然后，我随心所欲地开口……连我自己都有点吓到。
……原来是这样啊。当然，在场的伙伴们每个人都很特别，每个人都很可爱。
我绝对无法想象失去其中任何一个人。
但是在这之中，如果要选出一个特别的对象……
比起初恋的舞花，比起妹妹刹那……　是来到这里后一直在一起的，华南。
「……那就没办法了。我会等到轮到我。」
尤莉亚满足地这么说，退了下去。
「……对不起，尤莉亚。我最喜欢你了，但是……」
「嗬嗬嗬，我好高兴。
对我们加尔蒙来说，和你在一起才是最重要的事，顺序根本不是什么大问题。
不管排第几，只要能和你结合，我就很幸福了。
……既然如此，接下来最重要的就是实现主人的愿望！
就让妨碍直斗心意的山形剑生，尝尝我们的厉害吧。」
尤莉亚笑着这么说。
「晴也是……我当然最喜欢晴了。」
「嗯，好高兴……我也最喜欢直斗了。
……不过，和我一起来到这个世界，一起分担辛苦的华南同学，我觉得是最适合我的第一个对象。
在照顾过华南同学、亚蒂莉雅和舞花之后……如果也能疼爱我，那我会是最幸福的人。」
「晴……」
啊啊，真是可爱到不行！
我将尤莉亚和晴一起抱进怀里。
「……你啊！为什么这种让人高兴的话，不直接对我说，而是对尤莉亚说啊……！」
我被华南用力捏住耳朵。
「啊，不是……可是，这其实只是我单方面的心意而已。」
「啊？你、你在说什么啊……」
「可是，你对我……」
「啊？我、我才没有……喜、喜欢你！」
大概是平时的习惯，她这么说。
「……看吧。」
「这、这是那个……」
她害羞地低下头。
「华南，可以接吻吗？」
「当、当然可以啊……」
她主动吻我，舌头热烈地交缠。
我也不认为她真的如她所说不喜欢我。
……可是，她还被各种各样的束缚囚禁着。
这就是我至今仍认为回到原本世界比较好的理由之一。
……然后，答案马上就要出来了。
琉卡提出的条件，是异世界出身的处女加尔蒙有四人以上，以及到达B级以上……
回到原本世界的条件终于凑齐了。
先行版
40.B级城镇毕利亚
null 40.B级城镇毕利亚
隔天，我们从琉卡的传送门前往名为毕利亚的城镇。
一如往常，我们带着华南和琉卡，派翠也为了取材而跟了过来。
剩下的成员则由副主宰尤莉亚留守。不过城镇里不会有敌人来袭，所以这么做也没什么意义。
由于现在可以使用副主宰，所以只是想试试看分头行动而已。
据说这里是成为B级的主宰必去的城镇。
为了处理成为B级的各种手续，我们才会造访这里。
虽然我原本想开始寻找回到原来世界的方法，但完全没有轻忽这边生活的感觉。
连我自己都觉得，我到底想不想回去啊……
「哦哦……」
这里看起来像是闲静的高级住宅区。B级主宰们不会在这里闲晃，走在路上的大多是并非主宰的NPC。不过他们、她们多半都是打扮得体的管家、女仆。
还有……虽然只有几个人，但也有看似年轻主宰的人。
我瞄了一眼系统确认。
『B'级359名　克洛伊兹』
上面只显示了这些。
「B'级的意思是其他B级领主的副手吧？」
「看来是这样。B级领主中，有很多看起来就像贵族一样，身材肥胖的领主。
实际的战斗都是由年轻的副手负责。」
那位副手朝我们这边看了一眼，点头致意后，像是有什么急事似地匆忙离去。
和至今为止的其他领主不同，这位副手很有礼貌。
我也点头回礼。
「欢迎来到巴里亚，新的B级领主，赤井直斗大人。」
我们在城镇入口处环顾四周时，一位老人NPC走了过来。
「我是掌管这座城镇的NPC，镇长巴顿。请跟我来。」
老人带领我们来到城镇中央的建筑物。
这栋建筑物的设计风格是西洋风，有点像是国会议事堂。
里面是宽敞的大厅。
「这里是B级的议场，B级领主会在这里召开下议院。
另一个功能是法院。B级领主之间因为领地的纠纷而起争执时，会在这个巴里亚进行调停。不过也有很多时候是用加尔蒙战斗来解决。」
「哦……原来如此。」
明明是大人之间的贵族纷争，却像游戏里支配世界、儿童漫画的世界。
……不，实际上游戏的确支配着世界，所以这也是理所当然的吧。
说明被琉卡抢走的巴顿老人，看起来心情不太好。
就算他这么说，比起让那种老人说明，琉卡来说明一定比较令人高兴。
「在这里要做什么呢？你说B级的诸多手续……」
「那是……」
「选择秘书。」
琉卡又让巴顿闭嘴，然后说明道。
「……」
巴顿瞪了琉卡一眼。如果对方同样是NPC，他大概会抱怨个几句，但对方是PC，他只能保持沉默。
「秘书。」
「成为B级主宰后，每年会支付100万G的薪水。
既然有这种权利，自然需要许多事务手续。
但是擅长加尔蒙战斗的主宰，如果被事务手续追着跑而无法战斗，就本末倒置了。
所以要雇用擅长事务手续的秘书。
系统会支付1名秘书的薪水。」
琉卡如此说明。
「……是这样没错。」
巴顿同意琉卡的话。
大厅的门打开。这时……
那里有数名美女……
「……！」
一名少女一看到我便躲了起来，她正在等我。
「……赤井直斗大人，恭喜您升格为B级。」
三名美女跪在地上向我低头行礼。
「谢谢。」
我也低头回礼。
……这样的应对让三名美女大吃一惊。会长对加尔蒙的人如此有礼貌，果然是特例吗？
「那么，赤井直斗大人，请您选择秘书官。
话虽如此，现在只有三个人。」
「哦。」
红发的妖艳美女……
蓝发的清纯美女……
黑色短发，一看就是秘书的戴眼镜美女。
「三个人都是经验丰富的秘书官。无论您选择谁，我都可以保证她一定会成为直斗大人的助力。
请您自由选择。」
虽然她们每个人都很美……
以才能来说大概是SR、SR、SSR的感觉。如果要从这之中选择，我会选戴眼镜的美女……
但不知为何，我没什么感觉。
我至今为止都是以UR级的伙伴组成自己的队伍，所以不想再收UR级以外的伙伴——是这个意思吗？
我是不是太奢侈了？虽然加尔蒙的人可能会说【稀有度不代表一切！】……
不，就算稀有度不高，只要我觉得这女孩可爱，喜欢她，那我完全不在意。
如果传闻中的UR级美貌与N级才能这种负面奇迹真的存在，我也会毫不在意地收她为伙伴。
……但很遗憾，这个世界容貌与才能几乎成正比。
也就是说，能让我觉得可爱、喜欢的女孩几乎都是UR级，这也是没办法的事。
不过SSR级也相当美丽，老实说，如果有人问我哪位是SSR级，我也不敢保证自己能百分之百答对。
所以如果真的没有其他人选，这位眼镜美女要我收她为伙伴也无妨……
话说秘书官感觉就是事务员吧？
又不是在选情妇，身为社长要选事务员的话，只要能处理事务工作，任谁都可以吧。
不过没办法，我已经选好了。
「那个，躲在角落窗帘边的女孩，我选她。」
我指着那位少女。
少女吓了一跳。
「……什、什么？不，那个人还在学习如何当秘书，是实习生。
今天也只是为了让她观摩才带她来的……」
「……那么，不能选她吗？」
「呃、啊、不，虽然我确实说过任君挑选，不过……」
嗯——虽然在游戏或漫画中，经常会出现被当成废渣的角色，其实却是意外的宝物，不过巴顿似乎真心认为这个女孩还不成熟，所以建议我不要选她。
……不过，虽然只是我的直觉，但我也感觉到他似乎不想让好不容易找到的有才能的秘书苗子，被我中途抢走。
不过，我决定相信自己的直觉……应该说，我的眼中已经只有她了。
……因为她最可爱啊。
「我选她。」
之后虽然又争论了一阵子，但我坚持不肯退让。
「……我知道了。」
巴顿老人放弃似地叫了少女。
「……柯莱特，过来这里。」
被带过来的少女……
原来她叫柯莱特啊。
少女畏畏缩缩的，头发是灰色的短发。年纪大概比琉卡大一点，身材也还很稚嫩。
仔细一看，她的浏海遮住了双眼，让人无法一眼看出她的容貌。
……咦？为什么我刚才直觉认为【有个绝世美少女！】呢？
这或许是我至今接触过许多美女、美少女而培养出来的直觉吧。我这美女雷达还真是厉害。
「……这位大人表示，他想录用你……你要好好服侍他。」
「呼咦……！怎、怎么这样……我、我还不成熟……什、什么都不知道……」
「没关系的，可雷特。我也一样什么都不知道。我们一起学习就好了。」
我尽可能温柔地对她微笑。
「……好……好的。」
可雷特红着脸点头。
就这样，可雷特就任我的秘书官。
之后的手续由可雷特去办，只要利用玄界门邮寄过去就行了。
所以我本来应该去处理事务手续，却只带着秘书官回来……
真是有意义的时间。
又来了一个很棒的美少女。
「……原来你是萝莉控啊？」
华南如此吐槽。
「才、才不是。不过我承认我是看喜好选的……」
「？……她有那么可爱吗？我眼睛被遮住，看不太清楚。」
「可雷特，可以让我看一下吗？」
我这么说，拨起她的浏海。
「……！好、好可爱……！」
果然没错。她的美貌，足以让所有人惊讶得瞪大眼睛。
大大的眼睛既不是上吊也不是下垂，维持着绝妙的平衡，稚气的脸颊上有着可爱的樱色嘴唇。
……真是个令人着迷的美少女。
「……真亏你能看出来呢……在那一瞬间，而且只看到一眼而已吧？」
华南对我表示佩服。
「嗯，多亏大家，我已经看惯美少女了。」
「哈呜哈呜！什么美少女……我、我完全……」
柯蕾特本人似乎没有察觉到自己的魅力。
「好了好了，那么，要开始拍摄咯。直斗先生就任秘书官，柯蕾特就任B级大师！」
啪嚓。
派蒂帮我们拍了一张纪念照。
回到家后，柯蕾特开始说明。
「那么，柯蕾特小姐，请你说明一下秘书官对B级大师的心得。」
「如果有不懂的地方，姐姐们会帮忙补充的，加油哦～」
琉卡和优莉亚在一旁等着补充说明。到底谁才是秘书官啊？
「呃、呃，那么……我开始说明。」
……嗯，虽然她看着小抄就是了。
「成为B级大师的直斗大人，今后会被视为贵族对待。
不过，真正能称为贵族的，只有B级前500名。
第501名～第512名是准贵族。
虽然有权利以下院议员的身份参加议会，但是没有发言权。
不过，对于S级、A级的主人，免除纳税义务。」
「呃……议会？纳税？」
怎、怎么突然变得这么严肃。
「呃，这个……」
柯莱特把小抄翻过来。
「议、议会是这个世界的政治中枢。
元老院＝S级24人。
上院＝A级128人。
下院＝B级512人。
以上是议会的组成。
下院的决议内容，由上院审议，决定是否采用、否决，或是提交给元老院。
元老院决议后，决议内容成为决定，可以制定法律。」
「呃，哦……咦？政治？要我从政？这么突然？我还只是学生耶？」
我吓了一跳。
这样好吗？让一个除了加尔蒙战斗以外一无是处的人从政。
就像是运动选手从政一样……不过日本也是这样。
这个世界的价值观，就是加尔蒙战斗就是一切。
所以由加尔蒙战斗强的人来统治，或许比较合理。
说起来，好像有立于S级顶点的人，就是世界的支配者。
「B级前500名，是将世界分为500个区块的各区块支配者。负责营运地区，从该地区征收的税金则要缴纳给A级、S级大师。」
「哦～游戏类型又突然改变了。
加尔蒙战斗又是怎么一回事？」
「呃～B级大师可以自由挑战其他B级大师或A级大师。
只不过，忙碌的B级、A级大师之间很难直接见面，所以必须透过我们秘书官，经由系统提出申请。
这时候，如果双方条件没有谈妥，加尔蒙战斗就无法成立。
另外，加尔蒙战斗的报酬也是由双方商量决定，所以不一定需要交换加尔蒙。」
「这和种子以外的C级不是一样吗？虽然我不知道种子以外的C级是什么。」
「呃、这个……」
柯莱特正不知所措时——
「如果无论如何都想要那家伙持有的加尔蒙，就可以透过加尔蒙战斗夺取……如果是C级，如果是种子的话，只要付很多钱就可以挑战。
在C级的其他组别，也可以透过提出调停申请，来让加尔蒙战斗成立。这被称为加尔蒙战斗命令。
简单来说，就是只要向组别的第一名，或是上位的主人提出【我比较强，而且是更有才能的主人。不能原谅那种无能家伙，一直把那么优秀的加尔蒙养在身边】的诉求就行了。
强者驾驭优秀的加尔蒙，才是正确的做法。而负责调停的人，如果判断【嗯，确实提出诉求的家伙比较强，被诉求的家伙配不上加尔蒙的才能】，就可以命令双方进行加尔蒙战斗。
之后，提出诉求的一方，以及被诉求的一方，只要获胜来证明自己就行了。
这个加尔蒙战斗命令，由各组别的C级第一名的主人，或是B级以上的主人之一提出即可。
所以，只要私下收点钱，就能让事情顺利进行。
不过，B级以上的加尔蒙，就需要在会议上表决了。
B级之间的加尔蒙战斗命令，需要B级会议……下院的表决；A级之间的加尔蒙战斗命令，需要A级会议……上院的表决；S级之间的加(Some)尔蒙战斗命令，需要S级会议，也就是元老院的表决。各自需要经过这些程序。
不过，议会目前还不怎么腐败。
这终究是为了防止怠忽职守的会长，让优秀的加尔蒙白白浪费才能的状况。
只要能完成最低限度的工作，升上B级之后，加尔蒙被强制夺走的可能性就会大幅下降。」
「……原来如此。」
「当然，只要双方同意，要成立多少对战组合都可以。如果目的是要交换排名，只要有充分的准备时间，就无法拒绝。如果对方提出『明天就要战斗』这种不合常理的要求，是可以拒绝的；但如果对方提出『在一个月内挑个你喜欢的时间点战斗』这种要求，就无法拒绝了。不过，如果有正当理由，像是一个月内是大会期间之类的，就可以拒绝。」
「嗯～不愧是尤莉亚，你的说明浅显易懂，很有趣呢。」
……珂蕾特变小了。她也很努力呢。
「来，柯莱特，继续说明。」
「呼欸……这、这样啊，那、那么……」
柯莱特慌张了起来。早知道就不要多嘴了。
「……只要挑战A级大师并获得胜利，就有可能升格为A级大师。」
「嗯。」
「标准期间是B级大师的话，从申请成立算起的两周以内；A级大师的话，从申请算起的四周以内。
如果其他主人正在申请，虽然无法申请，但可以预约。
如果对方主人败北，预约将强制取消，敬请谅解。」
「嗯。」
「B级501名～512名的主人，每半年要挑战一次与C级的替换战。
分成四组，每组三人，直到有人二连败为止。如果在一周的期限内无法分出胜负，期限结束时排名最低的主人将强制成为代表。」
无法分出胜负，是指A胜过B，B胜过C，C又胜过A，这种状况一直持续下去吧。
「呃，还有，B级501名的直斗大人，虽然免除纳税，但必须从属于A级118名的史提恩大人，以及S级24名的阿修兰大人。您有义务服从史提恩大人、阿修兰大人的命令，请留意。」
「阿修兰……！」
我在加尔蒙年鉴上看过，所以清楚记得这个名字。
「S级24名，阿修兰・别西卜。是主人也是加尔蒙，具有双性特质的主人呢。」
……而且，好美……！
……啊啊，原来如此。虽然大概是最底层的最底层，但我将隶属于那位美丽的主人吗……
「那边多半是天然的吧。在这个世界，大约每1万人之中就会有1人以双性人的身体出生。
所以系统上也确实规定了主人兼加尔蒙的处理规则。
不如说，喝下神药的双性人反而比较罕见。」
尤莉亚如此补充。
「……嗯，如果是末端的B级主人，应该没什么机会见到吧。」
「顺带一提，所属的B级主人之间变动排名时，不会产生变化。
如果与A级主人交替，就会产生变化。」
我一瞬间没听懂，稍微思考了一下。
「也就是说，A级118名的史坦因是阿修朗的所属，就算打倒他交替排名，也还是属于阿修朗。
如果A级117名是S级23名的所属，打倒A级117名交替排名的话，就会变成23名的所属。」
「是、是的。正是如此。」
……原来如此。如果不想放弃与阿修朗的缘分，打倒的A级主人就得好好挑选才行。
「呃，这个……以上就是全部了吗？」
虽然可雷特看起来没什么自信，不过我觉得已经说明得很清楚了。
进入前500名之后就是经营领地吗……
「B级大师的好处就在这里。即使是第500名的大师，收入也相当可观。
一个国家的平均年收大约是5亿G。虽然有八到九成会缴给前几名的大师或系统，但还是会有5000万～1亿G支付给B级大师。其中的60％……B级500名以内大师的平均年收，大约是3000～6000万G。虽然有富裕和贫穷的差别，但至少也有1500万G。」
「……咦？B级501名到512名的支付金额是……」
「一年100万G。」
「难怪501名到512名会被当成准贵族。听到100万，感觉好像很多……
不过就连刚从C级升上来的我，现在也已经有3000万G了。」
为了赚到25万G而辛苦奔波的记忆还很鲜明……
「然后，501名到512名的大师会为了挤进前500名而拼命挑战其他B级大师。
如果赢了，生活就安泰了。如果输了，就会过着低收入、被C级大师威胁的日子……大概就是这样。」
虽然其中也有像拉葛斯那样，能善用这种立场的大师。
……那么，第501名的直斗，在B级要怎么生存呢？」
「我……」
我先环视了大家的脸，然后闭上眼睛……再睁开。
「首先，我们还有一个约定。就是和山形同学的决战，就在一个月内。」
……为了不让华南被夺走，战斗在等着我们。他是B级69名，完全就是B级上位的贵族。
「但是，还有一件事。我想先做一件事。因为向他挑战决战的期限，有一个月的时间。
……琉卡，让你久等了。
……终于要开始寻找回到原来世界的方法了。」
「……是，直斗先生。」
只要回到原来的世界，和山形同学的决战，应该就和我们无关了。
或者提出回到原来世界的方法，借此避免战斗……这种做法，或许也是可行的。
回到原来世界的方法……吗？
……真的可以离开这个世界吗？
比起原来的世界，我是不是已经觉得这个世界更有魅力了……？
华南、舞花、晴、刹那……我总是避免和来自日本的她们，认真讨论这件事。
但是，差不多该停止逃避了。
首先找出回去的方法，然后再决定要怎么做。
……如果找不到回去的方法，到时候再想该怎么办。
归还问题就用这种方式解决吧。
41　前往异界之路
41　前往异界之路
「那么琉卡，你有想到回到原本世界的地点吗？」
「是的，就是外围地带的光辉之道。由于是魔物横行的危险道路，因此禁止C级以下的主宰进入。
不过，由于这里是数年会出现一次异界加尔蒙的高频率特异点，因此偶尔会有不顾危险造访的主宰。
如果这里是与异界容易连结的地点，只要在那里打开门，或许就能开启通往异世界之路。我是这么想的。」
我咀嚼着琉卡的情报。
「呃……首先，异界加尔蒙出现的频率是数年一次吗？」
「这个嘛……整个世界每年大约有10～2(Some)人转移过来。
全世界有一亿只加尔蒙，每年有100万人成为新的加尔蒙，其中10～2(Some)人转移过来，所以依然是极为稀少的现象。
在同一个地点数年出现一次，称之为特异点应该没有问题。
在其他地点多次出现的地点，几乎不曾见过。」
「原来如此……」
我们转移过来的阿蒙附近草原，似乎不是特异点。
然后，还有另一个悬念。
「魔物的话，之前在C级也能战斗的地方战斗过……但限定B级的话，会变得很严苛吧？」
「是啊，虽然一般的杂兵敌人还不算什么，但强敌的出现率很高，所以变成了危险地带。」
……有全灭的危险性啊。
「……要是被干掉了，就能在教会复活……应该不会这样吧？」
「不会的，会死。」
也是呢……
「真正危险的时候，我们会赌上性命争取时间，所以直斗先生请考虑舍弃我们，自己一个人活下去。」
「不行，我会争取时间，大家快逃。」
啪！
琉卡伸出手，弹了我的额头。理论派的琉卡会做出这种肉体上的吐槽还真少见。
「……你觉得我们会对没有直斗先生的世界有所留恋吗？」
「……直斗先生，你打算让我再次尝到失去心爱之人的悲伤吗？」
……好沉重。蕾欧涅的吐槽好沉重。
「喵！才没有那种事喵！我不会再让主人遭遇危险了喵！」
「是啊，有我在，直斗就绝对不会……遭遇危险！」
亚蒂莉雅与华南如此说道，让气氛轻松了一些。
「……嗯，我相信大家。小心行事吧。」
于是我们先透过琉卡的传送门，转移到外缘地带的境界堡垒。
那里有万里长城般的巨大城墙绵延不绝，C级骑士团的加尔蒙在堡垒上监视着外侧。
似乎是为了不让魔物进入人类的领土。
顺带一提，虽然珂蕾特留在家里，派蒂却跟来了。
「NPC通常不能进入魔物领土。」
「记者只要提出申请，就可以进入魔物领土。请让我暂时以客座身份加入直斗的队伍～」
种族：牛鬼（Guest）
属性：灵
名字：派蒂
价值：5500
LV：1/50
HP：20
力量：12
速度：5
技能：6
魔力：6
防御：11
魔防：6
特性：攻击大UP　攻击50%UP
技能
殴打　　　15　单体小伤害
猛击　　　10　单体小伤害、三连击
难怪种族名称会标示着Guest。原来如此。
真是简单明了的物理攻击手。不过属性是灵，这属性还真少见。
「灵属性是物理攻击强、魔法攻击弱的属性吧。
……咦？灵？明明身材这么肉感又丰满，居然是灵！？太奇怪了吧？」
她又在奇怪的地方大惊小怪。
「属性就是这么回事。只要拥有灵力就是灵属性，跟肉体没有关系。」
原来是这样啊……不过，毕竟华南也不是风属性的人。
「……嗯，算是稀有的属性吧。真令人期待。
我可以帮派蒂升级吧？」
「当然可以～派蒂也想变强～！」
好，那就尽可能让它出战吧。
我们进入境界寨。
虽然被守卫加尔蒙盘问，但她操作系统后……
「……！B级的主人啊。前方是魔物横行的外缘地带，您要出去吗？」
她这么问。
系统可以立刻确认身份，甚至不需要自我介绍，真是方便。这方面比二十一世纪初的日本还要先进。
「嗯，我想去光辉之道。」
「了解。请小心……开门！」
多亏B级的等级，我们顺利地来到外面。没有任何问题。
「光辉之道没有设置传送门，大约需要一天的时间才能走完。
途中可能会有魔物袭击，所以请小心前进。」
我们继续前进……
「噗噜噗噜……叽呀！」
魔物……！从暗处突然袭击而来的奇妙异形，可以形容为长了手臂的肌肉山猪。
它和半兽人不同，似乎是这个世界原创的怪物，不过造型上缺乏原创性。
身高约一米多，比地球的猪或山猪大上许多。由于双肩长出浓密强壮的手臂，因此有种诡异的压力。
系统显示名称为古罗马　LV30　1只。
「……这个名字是谁取的？」
「有时系统会从一开始就登录名称。如果是？？？就是无名怪物，发现者可以自由命名。
这种命名品味应该是出自麦拉斯氏。
他是古老的知名冒险者，发现了许多魔物，不过取名时经常用咚或林这种四个字以『ン』结尾的名字。」
「哦……」
如果是我，会取什么名字呢？可能会取手臂山猪这种毫无创意的名字。既然如此，古罗马还比较好。
长按古罗马的名字，可以看见更详细的情报。
古罗马　魔属性　LV28～34　HP120～150
臂力强，攻击力高，耐打，但动作迟钝，对异常状态和魔法的抵抗力弱。
如果要在魔物领地里走动，或许该先读一些对魔物用的攻略本。
我一边想着这些悠哉的事，一边确实地点击开始战斗。
对手没有出现援军，1对3。
「舞花、琉卡、华南。」
虽然想说派谁出场是个问题，但第一战还是先用熟悉的成员吧。
「交给我吧，直斗！」
因为不是第一次打魔物，所以没有紧张或动摇。
「我上了。」
琉卡往前一步。
「……」
华南有点没劲。这么说来，她来到这里之后就没开口了……
算了。
「华南，使用『Bindwhip』！」
「呃……好！」
咻啪！如果对手只有一只，就有可能让它一直晕眩，一步也动不了。
咕嘎啊啊啊！
红兜虫的四只短脚和两只手都动不了，停止了动作。
好，机会来了。
「舞花使出剑舞乱舞，琉卡使用『LightBurst』！」
舞花的新招是剑舞的加强版。
锵啷……
舞花取出四把剑，开始舞动。接着一口气连续斩出四剑！
造成强烈伤害，攻击力也增加。这招让我很想说只要一直用下去就OK了，比加速幻影还要好用。
「LightBurst！」
这招和之前一样，但效果相当大。
「虽然不是暗属性的四倍，但光属性有两倍的加成……应该是魔属性吧。」
我如此推测。
「魔物大多是魔属性呢。我的光、蕾欧涅的雷、派蒂的灵，还有虽然不在场，但神属性也有效。」
哦～那果然该让派蒂上场吧……
好啦，一回合就削掉九成HP，接下来就轻松了。
「好，换人。晴、刹那、派蒂。」
我从容不迫地换人。然后……
「刹那，血腥面具！」
派蒂上场是很好，但什么都没做就赢了。
叮咚叮咚……不过等级一口气提升了。看来这个世界也有这种游戏的随便设定。
种族：牛鬼（Guest）
属性：灵
名字：派蒂
价值：5800
LV：10／50
HP：42
力量：24
速度：15
技能：16
魔力：16
防御：23
魔防：18
特性：攻击大UP　攻击50％UP
技能
敲击　15　单体小伤害
连打　10　单体小伤害、三连击
灵击　10　灵属性物理单体中伤害
咒缚　10　最慢行动、敌全下1回合晕眩
鬼之加护　5　攻击、防御50％UP
『获得兽皮（中）。获得250G。』
「收入果然比之前的森林多。这次只有一只所以能轻松解决，但对手如果多一点，就没这么轻松了。
……小心一点，继续努力吧。」
于是我们继续前进。
战斗本身嘛，就跳过不提了。没什么特别值得说的。这次第一次参战的派蒂，战斗表现倒是值得大书特书。
「喝啊啊啊！灵击！」
咚轰轰轰！派蒂突然从空中拿出一根铁棒，用力把对手怪物打飞。
可能是因为有攻击加成，破坏力完全不像低等级。
「好，派蒂你做得很好。」
我摸摸她的头，称赞她，同时思考如何运用她。
动作慢，但一击的破坏力超群。这种类型。
……说来不好意思，这种类型如果以敌人身份出现，非常好打。
因为可以用华南的风障壁挡个过瘾。
「……那个啊，如果学会贯通攻击，派蒂会更厉害哦。」
「贯通攻击吗……」
那样的话，连华南都挡不住，会变得很棘手。
「难得你有铁棒，就用力蓄力，用尖刺把对手的盾牌打碎，大概这种感觉。」
「唔唔唔……我会加油～！」
……说完之后，她又升了一级。
贯通5　赋予下次攻击贯通效果
看到她学会这个，我忍不住笑了出来。
不是啊，如果这么简单就能学会，大家都会更常使用贯通技能啦！
她果然是天才。
不过，因为需要累积一次的预备动作，所以知道威力不会太强……
「夸奖我、夸奖我。】派蒂露出闪闪发亮的眼神，我摸了摸她的头。
「啊哈哈……好乖好乖。」
我们稳扎稳打地打了六场左右的战斗，终于……
「哇啊……」
我们抵达了光辉之路。多么……美丽啊。
七彩极光在天上轻柔地飘舞。虽然在晚上会更美，但白天也有这样的美景，真的很厉害。
真是梦幻又美丽的光景。
「……的确，如果是这种地方，感觉也能打开通往异世界的门呢。」
「……我马上试试看。请稍等一下。直斗先生、华南小姐、舞花小姐、刹那先生、晴小姐。
……请围成五角形坐着等待。如果怪物来了，我会立刻中断，其他人请不要放松对周围的警戒。」
然后，琉卡开始咏唱咒文。
平常她只会说【门】，看来她现在比平常更专注。
「……原来的世界啊……」
真的能回去吗……
「……欸，你真的想回去原来的世界吗？」
说出这句话的人是……华南。
「……华南不想回去吗？」
我反过来问她。
「怎、怎么可能……」
华南反射性地这么说，但又支支吾吾地停了下来。
「可、可是……我想先听听你的意见。毕竟你也是我们的主人……」
舞花、刹那、晴都默默地看着我们。
……我开口了。
「……对我来说，这个世界是个很棒的世界。待起来非常舒适，充满了可能性。
和大家在一起很幸福，非常开心。
亚蒂莉雅、里欧妮、琉卡、尤莉亚、派蒂。
……如果没来到这个世界，根本就遇不到在这个世界认识的大家。
能认识你们真的很幸福。我最喜欢你们了。
华南、舞花、刹那、晴……和在原来的世界认识的你们，也因为来到这个世界，关系产生了变化。
……往好的方向。
我和晴……只是朋友。和刹那……是兄妹，不可能跨越那条界线。
我只远远地崇拜着舞花。
然后……和华南……嗯，应该不用说了吧。
现在和大家的关系，对我来说简直是梦寐以求……不，甚至超越梦想，真的是非常美好的关系。
这一切，都是多亏我来到这个世界。
而且，在原本的世界没有任何突出能力或特征的我，在这个世界，在大家的身边，越来越闪闪发光。
B级也好，贵族也好。甚至还有像可雷特这么可爱的秘书官，大人们全都毕恭毕敬地对我低头……
简直不敢相信。」
身为这个团体的领袖，我觉得太贬低自己也不太好，所以接下来是我在脑中思考的事情……
我的父母都是研究者，头脑很好，我却天生只有平均以下的智商。
也因为这样，父母对我没什么期待，我自己也对我的未来不抱期待。
反正我的人生应该没什么出息吧。我只这么想。
连平凡的上班族都可能因为不景气而无法实现，这样的我……
动态视力好、反射神经好、节奏感好、空间认知能力好、瞬间判断能力好。我也有这些优点。
所以在游戏中可以得到惊人的高分，我非常喜欢游戏。
或许有人会认为既然如此，那我应该很适合运动吧？但其实我的运动神经差到致命的程度。
如果担任运动的教练呢？我想应该能大展身手吧。不，事到如今我敢肯定，我拥有适合当教练的才能。
但在地球上，教练最重要的能力是人望。
像我这种边缘人说的话，那些精通棒球、足球的运动菁英们不可能会听。
我根本没有让人听话的才能。
这些才能在这个世界大放异彩，掩盖了我所有的缺点。
连无名指能漂亮地竖起来这点都彻底活用，我感觉自己所有的才能都派上了用场。
对我来说，这个世界简直是理想乡。
「那根本没必要考虑回到原来的世界吧……！」
我打断了华南的话。
「对我来说再怎么美好的世界，对你们来说也不一定美好吧？」
「才没有这种事！」
「我……！」
我举起手制止了大家想一起否定我的话。
「在这个世界，大家都是加尔蒙……被当成奴隶对待。有人觉得这样很好吗？」
我这么说完，大家环视彼此，没人举手。
或许只是单纯地在察言观色而已。
「加尔蒙已经变质、扭曲，变成服从主人的道具。你们能否定这件事吗？」
……这次，也没人举手。
「大家来到这个世界之后，内心都改变了。
所以……就算你们说喜欢我，我也不知道那是不是真的。
……所以，我认为我们应该回到原来的世界……」
……没错，这就是理由。
大家……不，我就直说了吧。我是指华南。我认为她才是应该回到原来世界的人。
刹那虽然是妹妹，但其实是以男性身份爱慕着我。
晴虽然是好友，但其实是以男性身份喜欢着我。
舞花也对我抱有好感。
她们三个人对我的好感没有改变。她们值得信任。
……但是，华南不是一直讨厌我吗？
她有多喜欢我……不，她没说过。她没说过。
就算她摆出那种态度，如果那是因为变成加尔蒙而改变了内心，那我有办法否定吗？
「……我之前是这么想的。」
华南平静地这么说。
「……所以，你才要我回去原来的世界……？」
她的声音在颤抖。
「如果真的能来去自如，我认为有必要先回到原来的世界，重新审视自己。」
……颤抖的声音，让我有点退缩。
「当然，琉卡的门是否能成功，目前还不知道……」
这时，琉卡开口了。
「不，如果只是一次的话，一定可以成功。
第二次就不知道了。这个时机会不会再出现一次……不过，现在的话……
可以！　…星界之门！」
轰隆！
琉卡咏唱咒文的瞬间，雷声大作。然后……
「啊啊……！」
琉卡的头上出现巨大的门。
平常转移的时候，都会看到悠闲的乡下街景，但是现在……
啊啊，巨大的高楼群！毫无疑问，是连接到日本的新宿或某个大都市的街景。
「……啊啊……日本……！是日本……！」
我摇摇晃晃地……
正要走向那扇门的时候……
「不行！」
抱紧。
……我被华南抱住，停下了脚步。
「……华南？」
「不要走。」
华南紧紧抱住我，如此恳求。
「……为什么？就这样过去的话，就能回去了哦？」
我并不打算强行挣脱她的手，我更在意的是，她为什么会这么说。
「我不想回去。」
「……华南……」
「直斗，你曾经说过……我们觉得待在这个世界很幸福的心情，或许是因为加尔蒙扭曲了我们的心……」
「……嗯。」
「但是，那种事在原本的世界也一样。
……父亲大人强迫我做出身为支配者的言行举止。
在艾克雷提出奴隶战斗的游戏之前，他就强迫我成为真正的支配者……要我带领许多奴隶……
原本的我，大概并不想做那种事。
父亲大人也很笨，竟然命令我成为那种会命令别人服从自己的人。
从他必须对我下那种命令的那一刻起，我就不是天生的支配者了。
但是我却适应了那样的环境。
既然父亲大人对我下那样的命令，又派剑生那样的奴隶兼监视者跟着我，既然无法反抗……
……那我只能尽量让自己过得开心一点！
人类啊，不管在什么样的环境都能找到乐趣。
于是，我渐渐扭曲，开始享受支配奴隶、使用暴力之类的事情。
虽然觉得不对劲，却假装没看见。假装没发现……」
「……」
我默默听着华南的告白。
「我之所以对你那么苛刻，大概是因为……你才是真正能领导他人的人。
因为当时我渴望得到的东西，你与生俱来就拥有。
所以我才会想尽可能贬低你。
晴也是……晴早就看穿了，真正应该服从的对象是谁。
我就是看不惯这一点，所以也对晴很苛刻。
当时的我被束缚得紧紧的，已经没有半点原本的自己……」
「……华南……」
「……其实，我也不知道现在这样子的自己，是不是原本的自己。
或许不是。或许只是扭曲的结果。
可是……和原本的世界，有一个绝对不一样的地方。
……这个世界……很快乐！」
华南抬起头。
「亚蒂丽亚很可爱，我们感情很好，是能打从心底原谅彼此的挚友！
当然舞花、琉卡、蕾欧涅、刹那、晴、尤莉亚也是……
大家都是我真心喜欢，能打从心底原谅彼此的伙伴。
派蒂和蔻蕾朵，以后一定也能成为好朋友。
最重要的是，还有包容我们一切的直斗……
加尔蒙战斗也很有趣。输了会不甘心，但是赢了会打从心底高兴！
我们努力，直斗也不断出人头地，这也很令人高兴，很自豪……！
有趣又快乐得不得了！啊啊……这就是所谓的幸福吧！来到这个世界后我终于明白了！」
「……华南。」
「……所以拜托你，如果多少……喜、喜欢我的话……
就让我一直待在这个世界，让我继续当你的……赤井直斗大人的奴隶，风见华南。拜托你……！」
抱……
华南紧紧抱住我。
「……华南，我……在原本的世界讨厌你。」
「……嗯，我也是同样的心情。我也讨厌原本世界的我。」
「……但是，现在……」
这么说来，我好像没有……明确、直接地对她说过……
「我喜欢你……最喜欢你了，华南。」
「……啊啊……」
华南……露出了非常幸福的笑容。
「……嗯，我也最喜欢现在的自己了！
作为直斗的奴隶，和最喜欢的伙伴们一起为了直斗努力，我最喜欢这样的自己了……！」
然后，她淘气地说道。
我吻了吻她。
啾、啾、舔、啾、啾……
激烈地啄着对方的唇，舌头交缠，热情地……
啊啊……多么舒服啊。
一直盘踞在心中的对华南的怨恨与愤怒，终于……完全消失无踪了。
在这里的，是我最喜欢的、心爱的……可爱的……我的奴隶，华南。
「华南……！」
我紧紧抱住华南，尽情地吻着她的唇。
……回过神来，琉卡打开的门已经消失了。
之后即使再次打开门，也已经无法连接到原本的世界了。
「……抱歉，琉卡。你特地帮我打开通往原本世界的门，我却浪费了。」
「不会，我已经充分达成目的了。
我有了许多发现。
异界转移与门是类似的技术，只要时机绝妙地一致，就能用门前往异界……
这是很棒的发现。
实际上去不去不是重点。
我反而……打从心底为直斗先生愿意留在这个世界而感到高兴。」
琉卡天真无邪地微笑。
「刹那、晴、舞花……你们不回去原本的世界没关系吗？」
我呼唤留在这里的三名日本人。
「我呢……就和之前说的一样吧。原本我就想去一个可以和哥哥结婚的兄妹世界，现在愿望实现了。
哥哥不也是这样吗？」
刹那露出微笑。
「刹、刹那……」
也就是说，刹那她……希望在这个世界和我结合……和刹那直到最后……
「……呵呵。」
刹那露出微笑。兄妹的心有灵犀，似乎让她知道我在想什么。
「我已经完全不打算回去了。
因为，我得到了这么棒的身体……」
她自豪地摸着自己的身体。
的确……很美。这么棒的巨乳，真是太有魅力了。
「但是，在原本的世界，明明有这么棒的身体，却不会被接受。
我知道会被当成怪人……像根津同学那样觉得恶心的人，应该很多……」
「……怎么会……那家伙只是性格扭曲而已……」
「啊哈哈，不过，直斗同学以外的人怎么想我都不在乎。因为直斗同学说我很可爱、很棒……
我很幸福哦……在原本的世界，因为是男人所以很难结婚……
但是在这个世界的话，我就能成为直斗的……新娘了……啊啊，好像在作梦……」
晴陶醉地喃喃说道。
「我和晴小姐应该是一样的吧。为了能和哥哥在一起，能来到这个世界，我真的很幸福。」
两人手牵着手，露出开朗的微笑。
「刹那、晴……！」
我紧紧抱住两人。
「舞花呢……？」
舞花似乎低着头在思考。她……和两人不同。
就算她喜欢我，在原本的世界也能正常地和我在一起。
「我啊，其实对原本的世界还有点留恋。
如果是在原本的世界……总有一天我会好好地向直斗告白，好好地成为一对男女朋友……
我原本是觉得，那样的未来或许也在等着我。」
「……舞花……」
是吗……的确，那个愿望，如果不回到原本的世界……在这个世界就无法实现。
因为这个世界只有主人和奴隶的关系，没有男女朋友这种关系。
「但是……
那个世界的普通男女朋友。直斗只爱我一个人……
如果真的去想象那种事，会怎么样呢？
我并不是不开心，但是，寂寞的感觉更加强烈。
我最喜欢华南、亚蒂莉雅、琉卡、蕾欧涅、刹那、晴、尤莉亚……大家了。
只有我被爱，其他人却得不到爱……
这种事绝对不行！
直斗同学说，他对大家都很温柔。他说得没错，我是个八面玲珑的人。
只要和我有关的人能够幸福……　我就比什么都开心。
我也想让华南幸福。为了达成这个目的，直斗同学抱住并亲吻她是最棒的。
我想让亚蒂莉雅幸福。直斗同学帮她梳毛是最棒的。
我想让琉卡幸福。和直斗同学聊上很多话是最棒的……
大家一起侍奉直斗同学……　是最幸福的。
我幸福、直斗同学幸福、华南他们、大家都幸福……没有比这更美好的世界了。
……但是，在原本的世界一定不会有人理解。
一夫一妻是理所当然。男人花心、被花心，真是可怜。一定会被这么说吧。
我不想再回到那种世界了。比起原本的世界，这个世界更让我幸福。」
舞花说完，露出微笑。
「…这个世界不只有快乐，也有严苛的地方。加尔蒙战斗输了的话，不管再怎么相爱都会被夺走。
和怪物战斗也可能会死。」
「这点在原本的世界也一样吧。有意外，有灾害，也有绑架和犯罪。
但在这个世界，不管发生什么事都能靠自己的力量度过难关，这点不是比原本的世界好很多吗？」
刹那立刻反驳。啊啊，这倒是。被她轻易驳倒了。
「…说得也是。治安不好但有HP这种生命保障的世界，和治安良好但没有任何保障的世界。哪边比较不容易死，可能很难分出高下吧。」
「而且只要精神力还在，我们就是不老不死吧？我怎么可能对您感到厌倦呢？」
华南她……这么说。
……啊啊，已经……够了吧。我就顺从自己的心意……
「……我们今后就一直在这个世界……活下去吧。」
「好！】　华南她……
「嗯！】　刹那她……
「好！】　晴她……
「太棒了！】　舞花她。
大家都笑容满面地同意我的话。我们……做出了决定。
不回到原本的世界。要在这个世界活下去。
「……这样就掌握到转移到异世界的契机了。
这样就能继续研究。
如果研究顺利完成，说不定就能自由往来两个世界了。」
琉卡这么说道。不过，这么一来，我当初的决定又算什么呢？
「不过……就算如此，大学城是吧？我想把那边的聪明人带过来，把那边的技术带回来，为了改善这个世界而活用。」
我已经决定，这个世界就是我最后的住处。
「不过，问题在于礼堂学园的其他转移者。
他们、她们未必都幸福。我想，一定有人想回到原本的世界。
为此，我希望琉卡继续研究。」
「我明白了。为此，我有一个请求。」
「嗯？琉卡的请求，我什么都答应。」
「请不要说什么都答应。我会想提出色色的请求。」
「……抱歉。」
「我的请求是，我想在这块土地上观测三天左右。
为了将星门连接到异世界，所需的能量，可以预测会周期性地在某种程度上变动。
这次之所以能连接星门，是因为刚好在能量充分高涨的时机来到这里。
虽然因为开启星界之门的影响，能量已经发散了，但只要持续监视能量累积的方式三天左右，应该就能从累积方式推算出下次累积能量的周期。至于是两年还是三年……
也就是说，我认为可以知道下次什么时候会来。
……虽然不能保证到时候一定可以回去……
不过只要继续研究下去，虽然无法自由往来，但只要配合时机连结星界之门……
应该很快就能定期往来。虽然这是非常乐观的估计。」
琉卡如此提议。
「三天吗……　如果是这种程度，应该没问题吧？」
我轻易地答应了。只要琉卡高兴，我什么都愿意做。当然，琉卡的研究有所进展也有好处。
「……我先说哦，在魔物领地露宿相当辛苦。
魔物们会毫不间断地袭击而来。不能设置星界之门，断断续续地来吗？」
「我想要连续资料。断续资料无法得知期间的变动，无法信赖预测的精度。」
「现在是九个人，不过应该会变成十个人，到时候只要使用星门，分成两组人马去采买食物就可以了。
……这样也不错吧？当然，如果直斗有那个意思，我不会反对。」
尤莉亚如此同意。
「……嗯？你说应该会变成十个人，是什么意思？」
加上派蒂是九个人，其他……还要叫柯莱特来吗？可是除了记者以外的NPC应该不能进入魔界领地吧……
「呃，啊……你马上就会知道了。
……雷欧涅和亚蒂莉雅，应该也找不到吧？」
尤莉亚没有回答我，而是这么说。
「她们两个感觉敏锐，嗅觉也比我们好得多，应该找得到吧。」
琉卡如此回答。
……经她这么一说，雷欧涅和亚蒂莉雅都不在。
「……咦？她们两个怎么了？」
「呵呵，我请她们去找了。」
尤莉亚故意不讲明主词。
「……找什么？」
「呵呵呵，我们是为了琉卡的异界研究而来的，不过，一般来说，来到这条光辉之路的主人，目的应该很清楚吧？」
「……啊，异界加尔蒙频繁转移的特异点……」
「直斗先生，我之所以能成功发动星门，是因为时机一致。
能量充分积蓄，从异世界开启的门，和我使用星界之门的时机。
也就是说……」
「……在附近出现了异界的加尔蒙，是这个意思吗？」
琉卡满意地点头。
「找到了喵～」
这时，响起亚蒂莉雅高亢的声音。
亚蒂莉雅……
「……哦哦……是天使……」
她抱着令人会错看成天使的美丽少女回来。
异世界，难道是连接天界吗？我不禁这么想。
42.天使露娜
42.天使露娜
天使露娜，降临现代的天使，以这种简单的宣传标语出道的爱偶像。
但是，应该没有人认为这个宣传标语是过度包装吧。
清澈透明的歌唱能力。
她那超乎常人的美貌，吸引了众人的目光。
我平常对艺人没有兴趣，但是只有她因为出类拔萃的美貌而受到注目。
那个天使……现在，就在这里。
「……咦，可以吗？这么有名的人……现在地球应该很混乱吧……」
她的身份、知名度，和我这种庶民相差太远了。
「天使露娜……嗯，是很漂亮的女孩呢。我也知道她。
不过，她不是刚出道的爱偶像歌手吗？
应该不会引起那么大的骚动。」
华南回答了我的问题。
「咦～明明这么漂亮……？」
「美貌是无庸置疑啦……不过本人更漂亮呢。」
柔顺又透亮的白金色头发。
色素淡薄的肌肤晶莹剔透……大大的眼睛现在虽然闭着，但灰色的眼珠看起来似乎闪耀着银色的光辉。
而且胸部也丰满得不得了……
已经可以说是完美的美貌了吧。
这样的天使现在就在我眼前……
「怎、怎么办……」
「……什么怎么办，反正就是照对我做的那样做吧？」
华南半眯着眼睛看着我。
「不、不是啦，那是因为当时你呼吸很平静，我才会慌张到误会……」
嗯～感觉会被抱怨一辈子。」
「……当然要说啊。和直斗接吻，我当然想全部记得……可是最重要的初吻却几乎不记得。」
嗯，虽然是很可爱的理由啦。
「嗯～有没有不订契约就带着走的选项呢？」
「……不知道什么时候会被抢走哦。我觉得很难……」
琉卡的意见。
「是吗……只要我好好保护她，应该很难趁隙突然亲下去吧……」
「哎呀，这也是直斗的坚持吗？我是觉得无所谓，直斗保护好就没问题了吧。」
尤莉亚的意见。
「可是，要是被异界之风那样的技能瞬间传送走……」
「要把主人扔进敌阵正中央吗？
要是发生那种事，只要在战斗外战斗把敌方主人痛扁一顿，打到半死不活不就好了？」
「……这么说也是。当然，我不会推翻『不知道何时会被夺走，所以很难』这个意见，但也不至于不可能。」
琉卡如此总结。
「如果在意奴隶绝对服从这一点，除了战斗之外，你一次也没有强制我们服从过吧？」
里欧妮的意见。
「不，大家不是都选择了我吗？
可以的话，我希望能得到大家的同意后再缔结契约……」
「我是在加尔蒙战斗的系统中成为伙伴的喵。
不过，我现在非常幸福喵。直斗是主人，我真的很开心喵。」
「……啊啊，确实，阿德海莉亚是……我太在意华南的事了吗？」
「……我、我也是……死也不愿意，除了你以外的人当主人。
晴是认为，这是对我至今为止所做所为的责任的认同……
不过，既然我们现在都是奴隶，要我听晴和尤莉亚的话也无所谓……
总之，无论我们是基于什么原因成为伙伴，我们之所以能幸福，都是因为被你的人格所吸引。
就算是在昏厥中缔结契约，我也不觉得有什么问题。」
华南如此安慰我。
大家的意见各不相同，但都同意可以照我的意思去做。
我思考着。的确，我原本是尊重对方自主性的人。
不过，既然我已决定要在这个世界活下去，再次搬出以前的价值观也太愚蠢了。
既然如此……
「果然……还是缔结契约吧。」
我下定了决心。
天使露娜……降临人间的天使……
她降临在我面前，我却要眼睁睁地放弃这个大好机会，未免太愚蠢了。
我知道应该等她醒来再谈。可是，如果她拒绝，我就不能缔结契约吗？
不能眼睁睁地看着自由的她被别人夺走吗？
不可能。既然如此，现在做也一样。我决定现在就做。
我轻轻吻了静静沉睡的她。
……柔软的嘴唇非常舒服。
种族：异界天使
属性：神
名字：天使露娜
价值：5500
LV：1/50
HP：16
力量：8
速度：7
技能：8
魔力：10
防御：7
魔防：8
特性：无
技能
劈砍　　30　物理单体小伤害
消除　　15　神属性单体中伤害、必中
「价值5500。正如其名，是天使吗……？这职业很强耶。而且说到神属性……
对多数属性都具有特效，是与龙并列，甚至在其之上的最强属性。
这可厉害了。加尔蒙好厉害！」
我这么一夸奖，就感觉到大家心中燃起了一把嫉妒的火。
「……那、那个……我、我不是说她比大家厉害的意思……」
「我知道……　没关系的。我们只是想说，我们会比她更帮得上你的忙，所以燃起斗志而已。」
舞花的笑容有点可怕。
「……这里是……」
这时，她醒过来了。
「……啊……初次见面。我叫赤井直斗。」
「啊……是，我是……天使露娜……到底发生什么事了……
我记得是在拍片，走在街上……然后……从桥上掉下去……」
她环顾四周。
「是你救了我吗？可是，这里是……」
天使小姐似乎很混乱。
接下来要让她更混乱了……
「天使小姐，你有在看漫画或动画吗？」
「咦？啊……有。」
哦哦，这样啊。
「那你看过异世界转生的作品吗？」
「有…有看过。」
「那就好，这样就好说了。」
「……咦？」
「你被转移到异世界了。」
「……」
她那目瞪口呆的表情，显示我的说明并不清楚。
「总之，这里不是地球的日本，而是异世界。」
「……又来了，你在说什么啊？就算是电视台的企划也很奇怪。
……我得联络经纪人，你有带手机吗？」
「没有人有带手机……不过就算有，应该也用不了。
因为这里没有基站。」
「……这里到底是哪里？」
「这个世界好像没有名字，硬要说的话，应该是加尔蒙世界吧。」
「加尔蒙……那是什么？」
「在这个世界，人类女性被称为加尔蒙，会拥有特殊能力。
我示范一个给你看……露娜，劈开那棵树。」
「……咦？」
下一瞬间，她的手上已经握着西洋剑。
「这把剑，应该是放在家里的军刀……为什么会在这里……？」
她虽然惊讶，但还是架起了剑。
她似乎有练过西洋剑，架势十分标准，而且……
「喝！」
斩击流畅而美丽。
击剑好像有类似军刀的武器。
看来她是个相当厉害的高手，我都不知道。
……不过，以她原本的技术，应该没办法一刀砍倒这么粗的树。
「咦、咦、咦……？」
这样应该还很难理解吧。虽然浪费了一次技能……再来一次。
「砍倒的树会射出光束……消除。」
「……啊啊……我的手……好烫……！」
她将手掌伸向前方，然后……她的手发出白光。
「消除！」
轰！
白光炸裂，瞬间将树木化为焦炭。
这就是神属性的攻击……感觉好帅啊。
「……这、这是我的力量……？」
看到被砍倒的大树，以及化为焦炭的圆木，天使小姐大吃一惊。
「……抱歉，我直呼你的名字。我想这样你就能明白，这个世界不是原本的世界了。」
她惊讶地点头。看来她终于理解了。
「呃……那个，像是……游戏里面？」
「我们也不知道。
虽然怀疑可能是这样，但感觉太真实了。
真的只能认为是这种，像是游戏里面的异世界。」
「……要怎么做才能回到原本的世界……？只要破关就能回去吗？」
天使小姐似乎很困扰。
「有方法可以回到原本的世界，而且我们大概是这个世界里最接近方法的人。
在这里的琉卡正在研究方法。」
「请多指教，琉奈小姐。」
琉卡行了一礼。
「请、请多指教……！」
看到琉卡的模样，天使小姐对这位水蓝色头发，宛如妖精的美少女感到惊讶。
……如果她穿着灵衣，应该会更惊讶吧。
「我……想回到原本的世界！电影的主演已经决定，第二首单曲也……演唱会巡回企划也才刚开始……当然明天和后天也有工作行程……现在不是在这里悠哉的时候！」
天使小姐滔滔不绝地说。
「……那个……」
琉卡对我耳语。
「以目前的方法，恐怕要再过几年才有机会……我可以这么说吗？」
「唔……」
她现在是当红的爱偶，是刚出道最有趣的时期吧。
如果知道要再过几年才能回去，她可能会感到绝望。
「不过，几年后回来，原本的世界可能已经过了好几年了吧？
我和刹那明明同时传送，却差了两个月左右。
这么说来，回到原本世界的时间，也可以操作吧？」
「……是啊，有这个可能。
不过，空间的因果关系好不容易才掌握，时间的因果关系还无法断定。
不如说，有可能在这里度过的时间，是原本世界的数倍……」
「有、有这个可能就够了。」
我向天使小姐说道。
「很遗憾，目前没有立刻回去的方法……不过，几个月后，或许有回到原本场所的方法。前提是琉卡的研究有所进展……
在那之前，我们会保护你，希望你也能助我们一臂之力。」
「……」
天使小姐听了我的话，陷入沉思……
「我知道了……在人生地不熟的异世界，我无法洗清灌输你奇怪观念的嫌疑。不过……」
她温柔地微笑。
「你看起来，不是坏人。」
……是天使。
「我们年纪差不多……对吧？可以不用敬语吗？」
大概是因为她决定暂且相信我吧，天使小姐用比较轻松的语气向我搭话。
或许她是在观察我的反应。
「啊啊，当然可以，用平常的方式说话就好，我也会用平常的方式说话。」
「……嗯，请多指教，赤井同学。」
「请多指教，天使小姐。」
这称呼听起来真令人怀念。
「……那么，她们之间到底是什么关系呢？大家都是令人惊艳的美女和美少女……」
「咦？啊，嗯……」
令人惊艳的美女和美少女们，全部都是我这个不起眼的后宫成员，这个事实初次见面的人应该无法理解吧……
「就、就是伙伴啦。」
「伙伴……这样啊……不可以做出让女孩子伤心的事哦。」
天使小姐不知是怎么理解的，她如此叮咛我。
……啊啊，感觉就像在原本的世界里一样，普通的对话……这也让我感到很舒服。
虽然只有一下子，但我也看到了原本世界的模样……和来自原本世界的天使小姐说话，让我想起了日本的事，感到怀念。
「……那么，琉卡去准备测验。
天使小姐也赶快加入队伍吧。
天使小姐、晴、刹那，先去帮你们练等级吧。
「……咦？」
「这里是魔物领，是会遭遇怪物的区域。
难得来一趟，就打倒怪物升级吧。加油哦，天使小姐。」
「欸欸欸欸……！？」
天使小姐吓了一跳。
第一场战斗是三只红喙鸦。正好适合我们。
「咿，那、那是什么……长出手臂的……野猪？那种生物……！」
天使小姐惊慌失措。
「晴，用大地障壁吸引攻击，再用刹那的死亡安魂曲一击解决它们。
天使小姐，用消除对付正中间的红喙鸦。那家伙是队长HP很多，这是预防漏网之鱼的对策。」
「……我、我知道了……！」
「那要上咯……死亡安魂曲！」
啪哒、啪哒，杂鱼们一击就死了。可惜队长没有立刻死亡，只受到伤害残存下来。
「咕嘎——！」
红喙鸦挥舞手臂突击。
「咿……！」
天使小姐害怕起来。不过……
「大地障壁！」
红喙鸦被晴的技能吸引，殴打晴。啪！晴受到小伤害。
「没事，我有好好保护你。冷静下来。」
然后……
「……消除！」
咚铿——！……不像是LV1的伤害，造成相当大的伤害。不愧是神属性，对魔属性发动特攻。
「下一击就解决它们。刹那，你待命。晴，使用地之屏障。然后，天使小姐……」
「……再用一次消除魔法？」
「对，就是这样。确实地解决它们吧。」
「……好！消除魔法！」
轰隆——！
附加中等伤害与必中效果，次数15次也很多。这是相当优秀的技能。
敌人烧焦后消失。幸好看起来不怎么恶心。
「……打倒了吗？」
「对啊。真是精彩的技能。」
「……好厉害、好厉害！」
天使小姐因为自己的活跃而高兴地跳来跳去……真可爱。
「谢、谢谢你们，晴小姐、刹那先生。」
她没有忘记向伙伴道谢，真是有礼貌。
「我们才要请你不用客气。请多指教，琉奈小姐。」
晴温柔地呼唤她。
「……嗯，请多指教，晴小姐。」
天使小姐似乎也对晴抱持亲近感。
一口气提升了8级，带练的效果真棒。
学会一项技能。
天使之巅　5　自己，全能力值100%UP，异常状态无效　1战斗1次
……这好像很强。
接着又有6只红龙蜂拥而至。
「马上来试试吧。刹那的死亡安魂曲次数不多，所以先保留……琉卡呢？」
「观测的准备已经完成了。之后我也可以参加战斗。」
「好，成员是晴、琉卡和天使小姐。
琉卡，用神圣之光帮晴回复。晴使用大地防壁。
天使小姐，天使之光！」
「天使之光！」
露娜使用技能。这时……
哔哔！
露娜的身体发出光芒，头上出现天使的光环，背上长出翅膀，俨然就是天使。
随着光芒……露娜身上出现惊人的强化效果。
「全能力值提升2倍！？而且还能免疫异常状态……这招真厉害。」
「天使之光是很有名的招式，所以我知道……那是天使使用的最强强化魔法。
神属性的代表性种族是天使和神人……这些种族之所以强大，除了神属性之外，据说是因为能使用天使之光。」
尤莉亚补充说明。
「哦……我学到新知识了。谢谢你，尤莉亚。
……就是现在，琉卡。」
「是！神圣之光！」
我一边听着尤莉亚的说明，一边指示琉卡使用神圣之光的时机。顺利地将三只怪物卷入。
话虽如此，伤害也只有1/3左右。如果卷入三只怪物失败，就会消耗三次神圣之光，所以必须确实地将它们卷入。
「露娜，消除！」
希望这样能稍微补回一点伤害。
「好，消失吧！」
咻砰！
然而，伤害却超乎预期。能力值2倍的效果非常强大。
只要再稍微提升一下等级，说不定就能成为真正的战力了。
「好，接下来是光箭，露娜用消除。这样就能打倒两只，最后用露娜的消除给它们最后一击。
可以哦。」
「……好！消失吧！」
咚——！
又学会新的招式了。
天使之翼　15　仅限天使・休罗状态时使用。有60％的概率抵销物理、魔法攻击。
「哦，这跟暗影迷步一样吗？天使小姐也是可以单独对自己施放强化效果来继续战斗的攻击手呢。」
话虽如此，现在的天使小姐要是挨了红龙一击就完蛋了。
等LV再高一点之后，再来测试吧。」
我们又稍微逛了一下……
「咕嘎啊啊啊！」
巨大的铠甲出现了。虽然这应该叫做活盔甲，但以○○任务来说，我比较能联想到徘徊的铠甲。
是魔像，或是附身在铠甲上的怨灵吗？
我点击系统。
名称是：哈寇　LV42。
这个名字似乎不是古尔朴取的。
「哈寇是金属性。」
琉卡告诉我。不是金属属性，而是这个世界的属性。
「金属性！虽然在书上看过，但还是第一次战斗。弱点是火和雷！琉卡，你退下。
亚蒂莉雅，轮到你出场了！」
在进入战斗前，我急忙切换队伍成员。
然后，在受到敌人攻击前，战斗开始了！
只要操作迅速确实，就能观察对手，切换成最适合的队伍战斗。
「晴使用大地之盾！露娜是……」
「金属属性是少数神属性不擅长应付的属性之一。」
「那我不想浪费技能，就用撕裂吧。
……早知道就该让派蒂升等了……　呃，灵属性对金属属性……」
「完全无效。既然出现了骸骨弓兵，最好先暂停派蒂的升等。」
「喵啊啊啊！火焰爪！」
我先用一回合强化攻击，再用火焰爪一击。
虽然露娜的攻击微不足道，但勉强能打倒敌人。
露娜升上LV10了。
种族：异界天使
属性：神
名字：天使露娜
价值：5800
LV：10/50
HP：34
力量：19
速度：18
技能：20
魔力：22
防御：17
魔防：20
特性：无
技能
爪击　30　单体物理伤害
消除　15　神属性单体中伤害，必中
天使高处　5　自身全能力值100％UP，异常状态无效　每战斗1次限用1次
天使之翼　15　仅限天使高处状态使用，有概率抵销物理・魔法伤害
圣光炮　10　神属性范围中伤害
「好，变强了。
……差不多可以找红龙当对手了，派蒂和露娜同时上场，应该可以升等了吧。
不过如果是骸骨就麻烦了……如果是其他对手，露娜一个人就够了。」
接下来的敌人是九只红冠。
「好，我们上吧，露娜，圣光天雷！派蒂的灵击！」
「是！」
「是～！」
轰隆！轰隆！虽然两人是等级最低的，但对魔物非常有效。
圣光天雷也是第一次使用，却确实将三只红冠卷入效果范围内。
「好，你们两个都做得很好，太棒了！……晴，多亏有你才能战斗，谢谢你！」
三人挥挥手，继续战斗。
「圣光天雷！」
伤害是琉卡的光束炮的一半以下。因为原本的魔力不同，所以这也没办法。
不过在这个等级就能逼近一半，已经很了不起了。也就是说，使用天使之洼的话，就能发挥接近琉卡的攻击力。
「灵击～！」
轰隆！
派蒂的一击火力相当可观。对擅长属性的对手更是强大……话虽如此，还不到一击就能打倒红冠的程度。
如果要同时提升两人的等级，晴的负担也会很大。
「……对不起，晴，有点太勉强你了。」
「我、我没事。怪物的攻击很单调，我有确实防御，所以没有看起来那么严重。」
晴用纤细的手臂挤出肌肉。嗯，真是坚强。
「不过，还是别勉强。派蒂休息，琉卡上场……相对地，这次琉卡担任防御，晴也加入攻击。」
「嗯，我会加油。」
「晴召唤木头傀儡！露娜、天使之光，琉卡对露娜施加光之祝福。」
古尔朴的攻击……由琉卡的光之防护抵挡。
「哇……好厉害，闪闪发光……我充满力量……！」
「来吧，终于轮到你正式战斗了。
琉卡使用光束。露娜，神圣光线！晴使用花朵吸取。傀儡加油！」
「神圣光线！」
然后光芒倾注而下。三只古尔朴受到与琉卡的光束匹敌的重伤。
天使之光与光之祝福，弥补了三倍以上的状态值差距。
晴与傀儡打倒两只。
「咕嘎！」
一只的攻击朝向露娜……
铿锵！天使之翼发动一次，完全防御攻击。
「消失！」
咚铿！
战斗结束……露娜也逐渐成为战力，真是有趣！
「……直斗，你从LV1开始，已经连续战斗到LV15了哦？露娜也差不多该休息了吧？」
……我玩得太入迷，被华南提醒了。
「啊啊，我确实玩得太入迷了……怎么样？露娜。」
……哎呀，战斗时不小心就叫了。我没有训练天使小姐和派蒂分辨我的声音，所以只能叫名字。这么一来，当然是叫短一点的名字比较好，不知不觉间我就直接叫天使小姐露娜了。
「天使小姐。」
「嗯……我玩得很开心！游乐园的游乐设施可没办法这样。
就算是体感游戏，也爽快得令人惊讶……！
魔物虽然可怕，但打倒它们的时候也很痛快！
……谢谢你，赤井同学。我在这个世界也能玩得很开心！」
没错，天使小姐很开心。
「……叫我露娜就可以了。战斗中也是这样叫的吧？」
「抱歉，因为这样叫比较短，比较好叫……」
「呵呵呵。我本来觉得你有点不可靠……没想到还挺帅气的呢，直斗同学。」
经过一次冒险，露娜似乎对我有了一定程度的接受。
「那么你暂时进入胶囊休息吧。」
「……咦？胶囊……呀啊！」
琉奈进入胶囊。
「……那么差不多该准备野营了。帐篷和食材就麻烦尤莉亚、蕾欧涅去采买了。」
「好，我知道了。」
我打开传送门……这么一来，就能瞬间回到家里，轻松多了。
既然如此，干脆不要特地野营，直接用传送门回家，隔天再来不就好了？我这么想着，于是询问琉卡。
「传送门似乎有吸引魔物的效果，如果把传送门放在魔物领地内，几乎百分之百会遭到袭击而被破坏。
因此设置传送门后，就必须防卫那道传送门。无论如何都必须野营。」
据说是这样。
既然如此，这里是强敌可能会来袭的危险之地。与其分散战力，不如大家一起野营比较好。
于是，我请她们买帐篷。
帐篷是三人用的两顶。虽然不够所有人睡，但只要请几个人进入胶囊休息就没问题了。
「晴、琉卡、刹那、派蒂也进入胶囊休息。
晚上敌人可能会狂暴化。
华南、舞花、亚蒂莉雅，你们好好监视周围。」
「知道了喵！」
「嗯，交给我吧。」
「知道了。我会好好监视的。」
「…虽然华南和舞花在加尔蒙方面很优秀，但在原本的世界是千金大小姐。
要察觉这种魔物的气息，还是得靠亚蒂莉雅。
拜托你了。」
「好的喵！我会派上用场的喵～」
亚蒂莉雅充满活力，干劲十足。
我们在这边野营三天。
之所以能办到这种事，是因为这个世界的恢复系统。
如果是游戏，不回到城镇的恢复所就不会恢复，但在这个世界，只要好好休息就能恢复。
嗯，现实就是这样。不管在哪里，只要休息就能恢复。
以前在尤莉亚家修行时，休息四小时就能恢复，是因为她使用了提高恢复效率的魔法。
不过，正常休息的话，八小时就能完全恢复。不管是在家里的床上休息，还是在胶囊里休息都一样。
在胶囊里休息的话，地点就不是问题。
所以，只要轮流野营，要连续行动三天完全没问题……我是这么认为的。
和魔物战斗累积经验，大家的等级也提升了。
就这样一边训练，一边平安度过这三天吧。
晚上，我们用露营套组开心地料理尤莉亚和里欧妮买来的食材。
天使小姐对里欧妮的料理也大为满足，她双眼发亮地享受着露营。
晴天时，由亚蒂莉雅负责第一班警备，途中再由尤莉亚和里欧妮接手，大家则在帐篷里睡觉。
之后是我、天使小姐。
帐篷分成我、尤莉亚、里欧妮的帐篷，以及亚蒂莉雅、天使小姐的帐篷。
其他人则在胶囊里休息。
「哇啊……好美……真是梦幻的极光……」
在亚蒂莉雅和晴负责警备时，我和天使小姐两人从帐篷探出头，仰望夜空。
虽然白天也能看见极光，但果然还是夜晚的极光最为美丽。
我们难得在这个世界享受美景。
……啊啊，这样也不错呢。
幸好能带天使小姐见识这个世界的优点。她的眼睛闪闪发亮。
……我好想说【你比较美】。不，突然搭讪好像不太对。
「……好美。」
「嗯……」
我先用普通的方式搭话。
「星空也很美……可是，完全没有我知道的星座……
天空明明这么清澈，明明是一整片的星空……却没有银河……
这里果然连地球都不是……说不定连银河系都不是……」
天使仰望天空，似乎陷入了感伤的情绪中。
夜色渐深……原本应该是这样才对。
就在此时……
「啊，流星。」
「嗯……」
真的耶，天空有流星划过……不，不对。
「喵！有人来了喵！」
察觉到异状的亚德莉摆出战斗架势。
「各位！」
我瞬间将大家从胶囊中叫了出来。
「敌袭！？」
华南也摆出警戒架势。
「……不，虽然对方正在接近，但感觉不到敌意。」
我拍拍华南和亚德莉的肩膀，指示她们放松戒备。
咻啪、呼哇……
发光的存在从天空轻盈地飘落。天使从天而降……正如字面所述。
天使小姐？……现在在我身边。
既然如此，她究竟是……？
「……修泽娜！」
我喊出她的名字。她是莱克哈特的王牌加尔蒙，大天使修泽娜。
至今只在系统画面中见过的她，如今就在眼前。
她比画面……还要美丽。
明明是夜晚……她却散发出高贵的光辉。
她的身影，连发色都看得一清二楚。
金黄色的头发，仿佛以纯金装饰的鲜艳波浪金发。
白皙的肌肤、将白色衣服撑得鼓鼓的乳房、纤细的腰肢、修长的手脚……以及……红色的眼眸。
火焰天使——那双仿佛火焰般、意志坚定的眼眸，与这个称号十分相衬。
啊啊，这么说来，天使米迦勒也是率领军队讨伐恶魔的将领。
让人感受到如此强烈意志与力量的存在……
那就是天使——修纱娜。
43天使修纱娜
43天使修纱娜
「初次见面……呢。虽然之前似乎有好几次差点相遇，不过像这样面对面还是第一次呢。对吧？直斗。」
明明是初次见面，口气却如此高傲，态度仿佛在说【我才是女王】。
「啊……是、是啊。初次见面。」
我的声音有点走调……喂喂，我好歹也是B级大师哦，怎么可以对C级的加尔蒙紧张呢。
「修嚓喵……」
啊啊，对了，亚蒂莉雅认识修纱娜。毕竟她们姑且算是同伴，应该也直接见过面吧。
「……好久不见了，亚蒂莉雅。」
修纱娜对亚蒂莉雅的语气稍微温柔了些，缓和了气氛。
「那么……今天有什么事？」
……呼，修扎娜静静地吐了一口气……然后把头发柔顺地往上拨……
「太慢了！」
她如此叱责我。
「咦？咦？」
修扎娜对着困惑的我……
「你太慢了！到底在做什么！？」
她如此指着我，高傲地斥责。
咦、咦？我不懂她的意思。我有让她等过吗……？
「等等……你这是什么意思！？直斗哪里慢了？你没资格说他！」
华南代替我反驳。
「……不说你就不会懂吗？那还真是愚蠢，而且天真。
你天真地以为，以后还能继续这样下去吗？」
「呃、呃……」
这女孩想说的，那个……该不会是……
「……你知道我人在这里吧？在莱克哈特身边。
……为什么不来抢？以常识来想，升上B级之后该做的第一件事，不就是这个吗？
得到我修扎娜。还有什么事比这更优先？」
她高傲地如此说道。
……咦咦？她是来推销自己的？加尔蒙瞒着主人擅自行动？……这也难怪，那个莱克哈特不可能允许这种事。
她脱离莱克哈特的掌控，擅自来到我这里。
然后，她怂恿我……夺走她。
不，怂恿并非她的本意。正如她所说，她来是为了抱怨，认为我理所当然该来夺走她。
「……直斗先生为了协助我的研究，已经来到这里了。这是很久以前就约定好的。」
「……你是琉卡吧。是吗？既然是很久以前就约定好的，那就没办法了。
……不过，太慢了。你应该以我为优先吧。」
「……你为什么净说些任性的话！和琉卡的约定，也是和我的约定！直斗当然应该以我为优先！……虽然那个约定本身已经无所谓了……不过，对我们来说那是一个段落。那是非常重要的事哦！多亏了那个约定……直斗他、他、他……」
「你是华南吧。哼！你不是在直斗身边吗？那就晚点再说吧。
我可是待在莱克哈特那种小角色身边哦？那种人，当然会让我坐立难安啊！
你居然不在意……你在想什么？
想要得到好的加尔蒙，是主人理所当然的想法。
如果那是我这种空前绝后、史上最强的加尔蒙，就算赌上自己的性命也想得到，也是理所当然的！
不那么做的时候，不管再怎么出人头地，你这个主人都是不及格的！」
说得真过分。
……不过，该怎么说呢？这种嚣张的感觉，让我觉得挺舒服的。
我想跟她再多聊一会儿。
「……抱歉啊，就这点来说，我确实是个不及格的主人。」
我笑着对她说道。
「真是的，直斗……！才没那回事呢。要是有你这么棒的主人，谁受得了啊！」
华南很愤慨。看来她跟修泽娜的个性不太合，毕竟她们两个都是同一类型的人。
……不过这种类型的人一旦成为朋友，就会变成挚友就是了。
「我当然想要所有加尔蒙都幸福。但是，如果加尔蒙过着幸福的生活，我就不想夺走那份幸福。
我不知道你在莱克哈特身边过得如何。」
「……你认为本小姐是会在莱克哈特那种小人物身边满足的渺小加尔蒙吗？
你可真小看我，这可是天大的侮辱！」
修泽娜生气起来，眼瞳的红色光芒变得更亮了。生气的表情也好美啊……
「不不，我们是第一次见面！我和你今天是第一次见面！……如果在我们差点相撞的时候，你稍微露个脸，在莱克哈特面前表现出不满的样子，我就会毫不客气地把你抢过来。
……可是，对你来说莱克哈特是亲哥哥吧？」
「……哼。
据说一年内诞生的主宰人数，全世界大约是十万人。
结束十五年的学校生活后，那些主人一同踏入加尔蒙战斗的世界。
弱者会轻易败北，加尔蒙被夺走，然后结束。
强者才能胜出……于是，会长他们逐渐被筛选掉了。
今年的季节开始后大约半年……在当代十万人当中，第一名的会长是谁，你当然知道吧？」
「咦，是谁啊？」
我完全不懂。
「当然是直斗啊！」
华南这么说。与其说他是真心相信，更像是在虚张声势，想强调我有多厉害。
「嗯，你说得没错。」
所以，她很干脆地同意了，反而让我吓了一跳。
「今年的毕业生有十万人，只有你一个人达到B级。赤井直斗。
莱克哈特虽然勉强升上了C级，但已经来不及在今年升上B级了。
达到C级的不只有莱克哈特，应该还有大约一百人吧？
也就是说，你是独一无二的No.1。莱克哈特只是在一百人左右的第二集团中的一人罢了。
以升上C级的顺序来说，实在很难说是No.2。」
没错，她以明确的论据评价莱克哈特。
「然后，今年出道的加尔蒙约有一百万人。其中的No.1究竟是谁呢？」
「……啥？你是想说你自己吗？」
「当然，我就是这么想的。不过，恐怕会是四个人中的某一个吧。
……风见华南。」
唰，修泽娜指向华南。
「亚蒂莉雅。」
唰，指向亚蒂莉雅。
「琉卡。」
唰，指向琉卡。
「还有我，修泽娜。这四人中的某一个，将会在二九九年度出道的一百万加尔蒙中取得第一名吧。」
她如此评价自己。这个评价感觉不算是过高也不算是过低。
……原来如此。如果四月是季节开始的话，三个月前就是上年度了。
也就是说，舞花是在去年出道。晴、刹那、尤莉亚的出道时间更早，所以也是去年。
然后，蕾欧涅的出道时间更早。她们三人今年都不算出道。」
「……就这点来说，这位派蒂和露娜今年也会出道哦。」
我介绍两人。
「……我是派蒂～大家晚安～」
派蒂和苏珊娜似乎认识。派蒂笑容可掬地打招呼。
「……你不是派蒂吗？……对，我决定出道了。你居然会看上赤井直斗，眼光相当不错呢。虽然现在等级还很低……不过，如果是你，应该可以成为我的好对手。」
苏珊娜说完，笑了。
接着她直直看向露娜。
「……好漂亮的女孩呢。真了不起，感觉是才能的结晶。你叫什么名字？」
「那、那个……我是天使露娜。」
露娜如此自我介绍。
「我是苏珊娜。虽然同为天使加尔蒙，但我们可以成为好对手呢。」
苏珊娜说完，要求握手。
露娜乖乖地握手。
「……总、总觉得……心跳得好快……好漂亮的女孩……」
露娜平常应该是要求握手的一方，现在却像被握手的粉丝一样脸红。
「那么，我要订正一下。
……独占五位No.1加尔蒙候补的赤井直斗，为什么没有去得到第六位呢？
还有，你明白自己有资格得到身为No.1加尔蒙候补的我——修扎娜吗？
你明白自己没有得到我，是自己的怠慢吗？你差不多该反省了吧？」
……该怎么说呢……她是讲道理的傲娇。
真有趣啊……而且很有魅力。
「……对不起，是我怠慢了。」
我老实地低头道歉。
「你知道就好。
……就快到了，你要带着三顾之礼好好迎接我。」
「……好，我知道了。」
……咦，这女孩是怎么回事……她有够有魅力的啊！
第一次只看到照片就觉得非常想要，第二次看到就真心想要了。
……第三次就是正中红心，我被这女孩迷住了。无论如何，我都一定要得到她。
我是这么想的。
……话说回来，她为什么会知道我们的所在位置呢……？
在这广大的世界里，她不可能猜中我们走在如此闪耀的道路上。
「啊啊，对了，你被盯上了哦。」
「……咦？」
「十名C级主宰，加上一名B级主宰的指示，正锁定着你。他们已经讨论好，明天早上要发动攻击。」
「……！」
「这下你知道我为何会彻底放弃莱克哈特了吧？
……真是的，就算要耍卑鄙手段，只要展现出自己主导的领导能力，我还能睁一只眼闭一只眼，可是像这样跟在别人屁股后面，以跟风者的身份参加，根本已经失去身为贵族的骄傲与气概。
我这个哥哥真是没出息……」
「耍卑鄙手段这件事本身没问题吗？」
「我不会说耍卑鄙手段是好事，不过为了弥补与敌不过的对手之间的差距，拟定策略应该还在可以接受的范围吧。
一味地逃离敌不过的对手，毫无胜算地与敌不过的对手正面冲突，然后落败。
比起这两种做法，这样算是比较好的了。」
修扎娜这么说道。
「……谢谢，多亏你，我做好心理准备了。不过，你告诉我这件事没关系吗？
如果是你，应该会认为这种程度的对手，必须靠自己的力量击破才有资格得到自己吧。」
「……正好相反。这是我最后对哥哥的期待。」
修扎娜叹了口气，然后……开始述说。
虽然我对莱克哈特的故事不感兴趣，不过只要是修扎娜可爱的小嘴说出来的故事，不管是什么内容都让我觉得有趣。应该说，光是听到她可爱的声音就让我心情愉快。
如果她想在早上偷袭我，现在时间还很充分，所以我悠哉地听她口中说出的故事。
因为详细内容太长了，所以省略。
我听到了莱克哈特生为菁英的悲哀。
「…总之，虽然很丢脸，不过哥哥就是这样一路走来的……
就算偷袭被发现，只要他能拿出最后的气魄好好战斗，我想就算失去我，他应该也迟早能够东山再起吧。」
「…啊，不过，你还是愿意来我这里吗？」
「当然咯。为什么我非得继续奉陪莱克哈特不可？
光是这么快就带你升上C级，我就已经充分尽到义务了。
…莱克哈特只要得到与自己才能相衬的加尔蒙，然后以自己的实力进行加尔蒙战斗就好了。
只要他能好好认真努力，我觉得他还是有可能花上十几年的时间升上B级。」
…原来如此。就算是B级，也是全世界只有512人的世界最高峰地位。
她身为大贵族之子，想必已经十分有面子了吧。
「我当然要成为S级，目标是超越母亲大人，成为人称世界最强的加尔蒙！
为了达成这个目标，我需要你。你也必须比现在更加努力，为了我！」
……修萨娜熊熊燃起这般野心。
……好可爱。
「啊啊……是啊。在那场胜负中获胜的人，应该要将你、华南和亚蒂莉雅一并纳入手中才对……抱歉，我太晚去接你了。」
「……呵呵呵，你能明白就好。
……那么，明天早上见。我的预定行程可能会提早，所以你今天要好好警戒……但也要适度休息，别让自己太累。」
修萨娜留下这句话后，轻飘飘地浮起。
接着她露出笑容挥了挥手……便在光辉之中飞离而去。
「……真是个像暴风雨般的女孩呢……」
华南佩服地说道。
「我很喜欢修哉喵。虽然能来到主人身边很幸福，但对修哉喵感到有点寂寞喵。如果能再一起战斗，我会很开心喵。」
亚蒂莉雅这么说完后……
「什么嘛，你对我有什么不满吗？」
华南嫉妒起亚蒂莉雅。
「没那回事喵～！我最喜欢你了喵～」
亚蒂莉雅抱了上去。
「真是的，开玩笑的啦。我也最喜欢亚蒂莉雅了！……如果那时候输了，我就会跟修zajana和亚蒂莉雅一起过日子了……
虽然在莱克哈特底下是最糟糕的状况。
我跟那孩子……绝对处不来吧！
现在的话……特别是直斗底下的话，就不一定了。」
华南这么笑道。
……我也这么觉得。感觉华南跟修zajana处不来……不过，如果处得来的话，一定也能成为挚友。
我从现在开始就非常期待这三个人一起度过的日子。
「话说回来，为什么我们会在这里的事会曝光呢？」
「是因为我们出去采买的关系吗……？」
里欧妮担心地说道。
「……我跟里欧妮出去采买的时候，被不少人目击到了。
像我们这种胸部这么大的美女美少女走在街上，不可能不引人注目。
所以我想我们打算外宿的事应该曝光了。
不过，从外面应该看不出传送门的目的地是哪里。毕竟我们没有公开说过要在光之道过夜……」
优莉亚也思考着。
「……我想，有一个地方公开说过要去光之道。」
「嗯，哪里？」
「是派蒂小姐的同行许可书。我有提交给事务所，所以应该也被人看到了。」
「啊啊……」
对哦，还有那件事。柯雷特帮我拿文件的时候，我跌了一跤，把文件撒了一地。
就算没有偷看的意思，也早就被发现了。
「……！原来是派蒂害的吗……！？对、对不起～……」
派蒂顿时变得垂头丧气。
柯雷特知道了应该也会变成这样，所以得小心别让她知道。
「啊哈哈，派蒂，没关系啦。多亏了你，我才能见到苏珊娜。
而且能和派蒂一起冒险，我也非常开心。
不但知道了回到原来世界的方法，也下定决心要一直住在这里，还遇见了露娜……
啊啊，这条光辉之路的途中充满了美好与欢乐。
……所以，直到最后都要开开心心的。」
我这么说完，摸了摸派蒂的头。
C级大师十人，以及B级大师。
十名C级大师姑且不论，B级大师那边应该会是一场硬仗。
到底会是谁呢……虽然我心里有底就是了。
于是我们一边让身体休息，一边保持警戒，度过了有些不安的夜晚。
……隔天早上。
「看到了。」
「喵。」
警戒中的我们瞬间察觉到了。不过就算没有苏珊娜的报告，我们对魔物的来袭也多少有所警戒，所以察觉到的可能性很高。
远方可以看见加尔蒙们的影子，最多有八十人，其中应该也包含苏珊娜吧。
C级主宰几乎都持有SR级的加尔蒙，其中也有人持有SSR级。
这时……是我的错觉吗？我好像听见了声音。或许是因为我还记得昨天苏珊娜说过的话……
「……呵呵……呵呵呵，对了，是那家伙……都是那家伙不好，他从我身边夺走了亚蒂莉雅。
一切都是从那件事开始出错的。本来的话，我才是应该站在那家伙的地位上的人……！
我……我莱克哈特……！我要打倒那家伙——赤井直斗，证明自己才是莱昂哈特的继承人！所有人，一齐攻击！」
「……唉。」
「你也一样，苏珊娜，动手！」
「……是是是。哎，这种程度的攻击，你可要好好撑过去哦……
我要上了……暴风！」
然后……大量的攻击如雨点般倾注而下。
……猛烈的火焰远远凌驾于那些攻击。
……那是苏珊娜的一击吗？
糟糕，她认真起来了！
那种东西，除非队伍全体防御一回合，否则根本无法抵挡。
不过，这不成问题。
「琉卡。」
「是，LightProtect。」
啪锵！
这样除了贯通系以外的攻击就完全无效了。
……而且，贯通系攻击只有四次左右。在八十次的攻击中，贯通攻击就只有这么少。大概就是这么稀有吧。
这种程度的攻击，晴和华南要挡下并不困难。
「呼哈哈哈哈！赤井……直斗！来吧，把我的加尔蒙还来！
把亚蒂莉雅！还有华南，本来应该由我获胜，由我得到的加尔蒙！
也就是说，你现在的地位全部、全部！全都是从我这里偷走的！
本来应该是我！打倒拉修海德哥哥，升上B级才对啊啊啊！」
莱克哈特如此大叫。
回想起来，第一次遇见那家伙……得到亚蒂莉雅。
从那时开始，我在这个世界美好的日子才开始。
那么，就在这里结束这段因缘吧。从那家伙身上夺走一切。
「上吧，我的伙伴们！那家伙不当地独占了顶级的加尔蒙！这是最棒的宝箱！
除了亚蒂莉雅和华南以外的加尔蒙，你们就平分吧！」
「唔哦哦……那、那个女孩我认识，是雪城舞花！我要把那个雪之舞姬变成我的东西……唔唔唔！」
「那个女孩，那个女孩太棒了……我最喜欢萝莉女孩！要是能得到那么可爱的萝莉女孩……死也甘愿！琉卡妹妹……」
「那个人……里欧涅小姐……好美……好想被那样的胸部治愈……好性感……」
「唔哇……好、好可爱，绿屋晴。好、好温柔的女孩子……好、好想被她治愈……」
「……虽然很不识趣，但喜爱高度艺术性的我，认为她有让我这么做的价值……赤井刹那。为我演奏美妙的歌曲吧。」
「尤莉亚……好美，好可爱，好性感……」
「那对胸部是怎样，好性感！太性感了！派蒂！你说她是NPC？没关系！就算她是NPC，只要她正在参加活动，我就能抢走！」
「那、那么可爱的女孩是谁？事前情报里没有啊？那个美丽的……天使是……」
「唔哦哦哦，好厉害，好厉害，眼睛不知道该往哪看！每个人都是顶级的加尔蒙在大游行！这里是天国吗？是宝岛啊！」
「就算她是我们的世代最棒的主持人……也不能独占那些最棒的加尔蒙吧……这是理所当然的肃清……！」
……原来如此。虽然不知道他们是怎么凑齐十个人的，不过今年出道的公会长们在升上C级的过程中，一百人当中只有十个人，就是这么回事吧。
光是同世代，就让我理解他们为何会对我抱有嫉妒和怨恨。
「……你们来抢夺对手，就代表……自己也做好被抢夺的觉悟了吧。
尤其是你，莱克哈特。就算因为你的愚蠢行为失去修撒娜，也别抱怨哦！」
「……闭、闭嘴！你就要死了！就算你是B级公会长，面对我们十名C级公会长，你也没有胜算！」
「……什么啊，我本来还打算放你们一条生路的……你们是来自杀的吗？」
我这么一说，他们瞬间陷入恐慌状态。
「开、开什么玩笑……」
好啦，被十名C级公会长袭击，这可是不得了的事态。
如果只有华南和亚蒂莉雅两人……就完全没救了。
就算加上舞花，能够突破重围的可能性也微乎其微。
如果加上琉卡和雷欧涅……突破重围的可能性会大幅增加，但应该无法避免牺牲者。
……不过，如果再加上尤莉亚、晴和刹那……
接下来就来验证这个答案吧。啊，派蒂和露娜还不能算在战力之内。
「刹那！灵魂的再现！死亡的安魂曲，2连！」
「好！」
沙啦啦啦啦啦啦……
小提琴开始演奏。明明是她一个人，用一把小提琴演奏，却响起了美丽的二重奏。
「……好美。」
理解艺术的C级大师拉菲特，被那美丽的音色夺去了心神。
但是，其他的加尔蒙们……
「啊……」
「咿呜……」
「啊啊……」
啪哒、啪哒、啪哒……
他们以惊人的速度被夺去性命。
「……什、什么！？」
「死亡的安魂曲，全体攻击。无属性超大伤害，还有即死效果。
……这个即死效果，虽然有概率……　但是对等级比自己低的对手非常有效。
对同等级的对手只有1％左右，但是对等级比自己低的对手却有50％左右的效果。
如果2连击，就有3／4会因此淘汰。
剩下的1／4……　华南、龙卷风、舞花、暴风雪！尤莉亚、黑暗！」
呀啊啊……呜哇啊啊……　他们被吹飞了。
如果正常战斗的话，对方也有防御者，会发动防御技能，所以不会这么轻易地被毁灭。
……但是，他们相信这是偷袭，包括防御者在内的全员都全力攻击了。
结果，这回合的防御者无法进行防御……
只能硬生生地承受全体攻击。
「啊、啊……？怎、怎么可能……？」
尸横遍野……
全灭的加尔蒙们，尸横遍野。
「你们几个，我也不想虐杀79个加尔蒙……只要你们带着自己的加尔蒙乖乖撤退，我就不继续追击了。
……是说，琉卡，你叫出传送门，送他们回城镇吧。」
「……您真是温柔呢。」
「不，我只是心情好而已。第一次在战斗领域外全力施展最大魔法……
真是痛快。哎呀，真厉害啊！」
范围约100米左右，被吹飞、结冰、被黑暗侵蚀……
真是惨不忍睹。伤害大约300左右，这样几乎不会有加尔蒙存活吧。
主人们带着死气沉沉的眼神，陆续回收倒地的加尔蒙，然后撤退。他们就这样穿过传送门，消失了。
……之后只剩下莱克哈特一个人，以及倒地的莱克哈特的7个加尔蒙。
「……怎、怎么可能……怎么可能，怎么可能啊啊啊！」
莱克哈特惊慌失措。
但是，还有一个人……
轻飘飘地，轻盈地。
「各属性全体攻击魔法的效果范围大约100米，只要远离100米就不会受到伤害。
在与场地无关的非战斗中，招式的射程距离概念也很重要。」
从天而降的美丽修撒娜这么告诉我。
「……修撒娜！哦哦哦哦！对了，我还有你！
……修撒娜，动手，打倒他们！」
「……」
修撒娜沉默不语，没有动作……不，她堂堂正正地拒绝了命令！力量强大的加尔蒙就是这么回事吧，这可厉害了，我越来越想要了……啊，现在先别管这家伙了。
「……莱克哈特。」
我叫了他。
「来一决胜负吧，你赌修撒娜，我赌……华南和亚蒂莉雅。
以华南和亚蒂莉雅……以及琉卡　VS　修撒娜，来场加尔蒙决斗吧。」
「……啥啊啊啊？别、别开玩笑了，别开玩笑了，做那种事有什么意义！」
莱克哈特愤慨地说。
「……就算是我，也没有自大到认为10对1能赢。
你一下子就会被打得落花流水。
之后不是把你打得落花流水，让你放开我，就是更简单地杀了你。
……只要在加尔蒙战斗中获胜就能一口气逆转。就算输了，失去的也只有我。
……这是直斗给我的最后机会。」
修ざな如此说完后……
「呜、呜啊啊啊……我做给你看！我做给你看啦啊啊啊！我的修ざな那是最强的，才不会输给你这种家伙……！」
莱克哈特向她挑战最后的胜负。
……一决胜负吧。
「那么……我要上了。AngelHighRow！」
咻啪！
这时……修ざな的头上出现天使的光环，背上的翅膀增加为四片……开始散发出大天使的威光。
「使用AngelHighRow，HP以外的所有能力值变成两倍。使用AngelWing，攻击提升6成，回避提升……攻击技能是Tornado。全体100……不，现在能力值变成两倍，所以是200点伤害。」
……正常来想，她是个非常强大的强敌。即使我方有三人，对方只有一人，但不管怎么想，都是我方不利。
「琉卡，对亚蒂莉雅施加光之祝福。华南是风之加护。亚蒂莉雅是BoosterPower。」
将亚蒂莉雅的火力提升到极限，一击打倒她。只有这个办法。
但是为此要累积几回合呢？计算错误的话就完蛋了。
……修ざな的LV是41，原本的能力值本身劣于华南和亚蒂莉雅。
HP大约100左右，但防御力是2倍。问题在于火属性对神属性只有半减效果。
琉卡的光属性有利赋予也没有意义，因为光属性对神属性也只有半减效果。
也就是说，必须打出400左右的伤害值。
使用3回合增益，最后以火属性增益加倍打出伤害值的话，就一定可以打倒她。
也就是说，只要让阿蒂莉雅活过4回合就好……
但好像……有点困难。我的手牌够吗？
啊啊……其实派出阿蒂莉雅、尤莉亚和琉卡，以暗属性赋予＋琉卡的光属性赋予的连续技，就可以一回合打倒她了。
我一时兴起，不小心选了华南。因为我想让华南和修查娜对战嘛！
……算了。
「那么，我要上了。这招挡得住吧？
暴风！」
「光明防护！」
啪咻——！
琉卡挡下了业火漩涡……嗯，如果根津战也有光明防护的话，就会轻松多了。
「漂亮。」
阿蒂莉雅使用增益，华南使用风之加护。
「以风盾的铜墙铁壁防御为傲……
那么下一回合，我就打倒你引以为傲的华南。接招吧。」
修查娜如此宣言。
「……！我、我才不会被击落！」
华南摆出架势。
「……在这个世界里，存在着神技、魔技、龙技、绝技等最强的招式。
其中，真正的最强招式……神技。
就让你见识见识吧！」
修泽娜将手伸向前方，从掌心咻——地现出美丽闪耀的刀身。
短短2～3秒，修泽娜的手上就握着一把闪耀的剑。
「神技・芙兰贝尔裘！」
如此咏唱的瞬间，剑被火焰包围。
啪……！
修泽娜拍动翅膀，瞬间飞上空中，接着急速下降。
她瞄准了亚蒂莉雅！？
「华南！」
我指示她保护亚蒂莉雅的瞬间，修泽娜稍微改变角度，瞄准了华南！
唰！
修泽娜的剑从斜上方砍裂了华南的身体。
「嘎……哈……怎么会……」
咚沙……
如同她所宣言的……！贯穿攻击，而且是炎属性……天使高吼让能力值加倍，加上炎属性让风属性也加倍。这样的话，就算造成重伤，也有可能打倒华南。
精湛的招式……！是莱克哈特教她的吗？
……然而，他似乎没有理解到这点。他似乎不明白，刚才的苏珊娜是将多么高超的假动作交织在一起，才从死角挥出了那一刀。
……既然如此，就只能靠自己了。
「……好厉害啊，修扎娜真是个天才。」
「……谢谢你，谢谢你能够理解我……」
修扎娜露出非常悲伤的微笑。
下一回合。
要是亚蒂莉雅使出刚才的攻击……
不过，亚蒂莉雅是火属性，所以火属性攻击会等倍增加。
既然如此，应该没问题吧？不过如果可以的话，我想用琉卡保护她。
如果是暴风雨的话……
「暴风。」
「LightProtect。」
虽然能挡下来就轻松多了。
……好，存了三回合的量，这样应该够了。也就是说，只要能撑过这回合……
「修扎娜！你这个笨蛋！为什么要使出刚才的十连狂岚啊！要是使出法蓝布勒裘的话，现在就结束了啊！快去，使出法蓝布勒裘！攻击亚蒂艾莉亚！只要击溃攻击手就结束了！」
「……嗯，这么说也没错。」
修扎娜有些悲伤地说道：
「这是最后一题了。」
她露出仿佛在这么说的微笑……然后握住美丽的剑。
「神技・芙兰贝尔裘。」
……这边的情况一点也不乐观，因为亚蒂莉雅有可能会打出会心一击。
为此，琉卡必须成为铜墙铁壁。
为此……
「琉卡，喝下成长药！」
「……是。」
就算只有一点也好，要让身体变大。琉卡在苏珊娜取出剑并飞上天空的空档时间喝完药后，身体就大了一圈。
「亚蒂莉雅躺下！琉卡用全身保护亚蒂莉雅！」
「喵！」
「是！」
……然后，如果就算挡在前方也很有可能被绕到后方的话，只要躺下来让对方覆盖在自己身上就好。虽然就外观……就战斗的外观来说并不帅气。
不，两个女孩子重叠在一起感觉很色情，但在加尔蒙战斗中是有效的防御。
「……成长了……！？没有空隙呢，真了不起！」
唰！
苏珊娜的剑击中了琉卡。
可能是对突然成长感到惊讶吧，苏珊娜果然还是无法使出会心一击，琉卡的HP还剩下一些。
「上喵！」
亚蒂莉雅从琉卡的背上爬出来摆好架式，然后……
「火炎强化、觉醒、火焰爪！」
「喵啊啊啊啊啊啊！苏珊喵啊啊啊！」
「……亚蒂莉雅！」
最后的天使之翼，虽然概率只有60%……！
嚓——！
阿蒂莉亚的爪子漂亮地撕裂了修扎娜。
「……你变坚强了呢，亚蒂莉雅。从今以后我也……」
「喵！在主人身边的话，绝对能变强喵！一起变强喵！」
咚。
她打倒了修萨娜。
『YOUWIN！在加尔蒙战斗中获胜了。要得到修萨娜吗？』
如果拒绝，真的会放手吗？要小心这个问题哦！
我点击『是』。要是这时候失误，就只能杀了莱克哈特了。
『我得到修扎娜了。』
当然，事情并没有如我所想，最后我终于得到了苏珊娜。
种族：大天使
属性：火、神
名字：娑罗室
价值：7200
LV：41／50
HP　：94
力量：55
速度：55
专长：55
魔力：56
防御：43
魔防：52
特性：神火大天使　神、火属性伤害50％UP
故意
消除　　　　　　　15　神属性魔法单体中伤害。必中
天使的迷宫5自己，全能力值100%UP，异常状态无效1战斗1次
天使之翼　15　仅限天使・堕天使状态使用。有60％的概率抵销物理・魔法攻击。
神技・法兰贝尔朱　10　神・火属性物理单体大伤害。贯穿。
暴风　5　火属性魔法全体极大伤害
圣艾尔摩之火　10　神・火属性魔法单体小伤害。8连发
气场　10　我方一人攻击提升50％。可叠加
过度蓄力　5　本回合咬牙忍耐100％。下一回合攻击2倍
……好强。我第一次看到文字写着极大伤害。除此之外，还有许多强力的技能……
过度蓄力感觉可以玩出很多花样。气场则是强化系的基本技能。还有强化的空间……
我开始思考今后的培育计划。
「……」
莱克哈特只是呆站在原地。
虽然胜者对败者说教也太不识趣……
「带着倒下的同伴从传送门回去吧。」
不过我还是希望他赶快离开，于是这么催促道。
莱克哈特慢吞吞地移动……最后又停下脚步……但什么也没说就离开了。
「……再见了，莱克哈特哥哥。」
在HP0无法战斗的状态下醒来的修撒娜，对着他的背影说道。
莱克哈特一瞬间停下脚步，但随即又离开了。
「…唉。如果他能以哥哥的身份……以竞争对手的身份……
如果他能成为为我加油的人，事情就不会变成这样了。」
修泽娜叹了一口气。
「……好了，别再想无关的人了。今后请多指教咯，直斗。
……下次的危险，我会轻松跨越的！」
「嗯，我也是这么打算的。」
然后，我将她送回胶囊舱……视线转向他接近的方向。
「……哈哈哈！看来你稍微被削掉一点了呢……？胆小毛虫直斗！」
「……嗨，好久不见，石黑同学。」
这次事件的幕后黑手……石黑雄马终于现身了。
43-1.莱克哈特物语
43-1.莱克哈特物语
「……哥哥从小就很自大，总是大言不惭地说自己会成为加尔蒙大师。
不过，当时的我多少觉得他那样很迷人……
但是，就在他十五岁那年的三月……他要出道的时候……」
……修泽娜的说明，接下来就用重现的VTR来表现吧。
「……父亲大人！为什么我的加尔蒙只有修泽娜一个人呢！？」
莱克哈特在即将以G级大师之姿出道的那天，找父亲……S级第四名的主人雷昂哈特理论。
「……你对修泽娜不满吗？」
伟大的父亲雷昂哈特以浑厚的嗓音对莱克哈特说道。
「不、不是的，我对修泽娜没有不满……您将梅尔奇亚达的女儿交给我，是对我有所期待的表现！对此我心怀感激。为了不辜负父亲的期待，我一定会竭尽全力！」
「……嗯，我很期待。」
「可是，大哥出发的时候不是有阿蜜拉和莎法两人随侍在侧吗！为什么我只有修泽娜一人！」
「……就算你问为什么，你和加尔蒙同年的只有修泽娜一人，这是十五年前就知道的事吧。拉修海德和阿蜜拉、莎法同年，就只是这样而已。」
雷昂哈特一脸无奈。
「可是G级大师应该要有三名加尔蒙随侍在侧才对！既然父亲不让我去学校，就应该有义务准备三名加尔蒙！至少和大哥一样有两人！至少！」
「……别这么咄咄逼人……没办法，但我可不记得有对兄弟差别待遇。
修扎娜可是阿米拉和莎法的组合，甚至更有价值的加尔蒙哦……」
莱因哈特叹了口气。
然后在三月的毕业季节，各地十五岁的主宰们陆续以新人主宰的身份出道时……
在莱因哈特在店里取得加尔蒙之前，莱克哈特和修扎娜都在莱因哈特的部下们进行模拟战，努力提升修扎娜的等级。
「天使之翼！……消失！」
面对LV高了三十级的HR级加尔蒙，修扎娜一步也不退让，有时甚至还能取得胜利。
拜此所赐，修扎娜的等级不断上升。
「唔哦哦哦！……太棒了。修扎娜……多么强大的实力！
不愧是莱克哈特大人，竟然能将修扎娜运用得如此得心应手！」
「哈哈哈！对吧！我果然厉害！」
莱克哈特被部下的奉承吹得飘飘然。
「……维吉，别再吹捧莱克哈特了。
不过，我可是最强的加尔蒙！不管哥哥再怎么无能没用，我一定会让他成为加尔蒙主宰！」
「……哦、哦哦，修扎娜，靠你了……」
……修扎娜瞪着莱克哈特。
「……莱克哈特，比起这个，你还不参加G级战吗？只要有我在，G级程度的对手不可能会输吧。要是LV提升太多，就没办法申请加尔蒙战斗了哦？」
「哦、哦哦……不过，在从父亲大人那里拿到另一只加尔蒙之前……」
「……真是的！真没出息！」
「哦、哦哦哦，父亲大人捎来信息了。他说已经买了加尔蒙！明天就会送到。
亚蒂莉雅……哦哦，好、好可爱……好，很好！从现在开始，我的荣耀之路就要开始了！」
「……真是的……」
莱克哈特之所以执着于修撒娜以外的加尔蒙，还有另一个理由。
……莱克哈特被修撒娜的气势压倒了。
虽然两人自幼就一起生活，但修撒娜是美丽得耀眼、世代最优秀的加尔蒙，每个人都赞不绝口。她是世界最优秀的女神梅尔琪雅达的独生女，是最优秀的存在……
甚至有好几名S级主人带着大笔金钱，恳求雷昂哈特把修撒娜让给他们。
雷昂哈特一直拒绝这些请求。每个人都认为这是为了将来要给莱克哈特，每个人都羡慕莱克哈特。
莱克哈特因此更加自大……同时也感到自卑。他内心应该也明白，自己没有足以匹配修扎娜的价值。
结果，莱克哈特在成为主宰后，也还是无法对修扎娜下达夜晚的命令。
……所以，亚蒂莉雅来到这里后做的第一件事是——
「呼、呼……喂！让我揉胸部！给我含阴茎！快含！让我射精……！」
她如此命令，却遭到亚蒂莉雅的制止……
「……莱克哈特，你这种态度以大贵族来说太丢脸了。
亚蒂莉雅才刚来这里，还不习惯。像你这样焦急，根本不是贵族该有的样子！」
还被修扎娜斥责，被亚蒂莉雅讨厌，完全没有好处。
……话虽如此，莱克哈特得到修扎娜与亚蒂莉雅这两位美丽的加尔蒙后，终于挑战了G级战。
……理所当然地，他在G级战中所向无敌。
他也在夺来的N级加尔蒙身上脱处，终于能以男人的身份获得自信。
做完该做的事，他便将N级加尔蒙卖掉，表示自己不需要。像这样将加尔蒙当成物品对待，让他对自己更有自信。
于是他获得九连胜。
莱克哈特以阿梅恩镇为据点，寻找稍微可爱一点的N级加尔蒙，好用来当G级战最后一人的对手。
「……真蠢。」
「这可是G级战最后的纪念啊！」
两人争执不下，莎卓娜觉得没意思，便用胶囊休息去了。
莱克哈特为了寻找好的加尔蒙，在战斗领域外围散步。
然而那种地方本来就找不到对战对手。就在他打算放弃，准备回镇上的时候——
他发现了闪耀着虹彩光辉的爱空。
虹彩的爱空是来自异世界的加尔蒙，至少能获得SR级才能的优秀加尔蒙。
莱克哈特知道这件事，认为这是天赐良机，兴高采烈地前往那个地方……
结果反遭击败，亚蒂莉雅被夺走，这已经是众所周知的事了。
失去亚蒂莉雅的莱克特所做的事……
就是哭着向父亲求救。
「父亲大人……！亚蒂莉雅被抢走了啦！帮帮我，帮帮我啊……！」
「……唉。」
莱昂哈特深深叹了口气。
「……莱克哈特啊，一般来说十五岁就独立，往后与双亲不再有瓜葛，是这个世界的习俗。无论结果如何，自己行动的后果都必须由自己负责。
就算是败北也一样。
如果希望挽回，就用自己的力量挽回。」
无论雷昂哈特是如何教育儿子，他本人都是个杰出的人格者。
教育儿子的方式也绝对不差。时而严厉，时而温柔，是个非常好的父亲……这是苏珊娜的想法。
然而，即使从父亲口中听到相同的故事，苏珊娜从中得到必要的教训，莱克哈特却觉得事不关己。
就像这样，细微的差异累积起来，莱克哈特在成长过程中没有好好继承父亲的优秀部分，这是苏珊娜的想法。
也因为这样，她一直轻视莱克哈特，认为他是个派不上用场的哥哥。
如果自己是主宰，绝对会比哥哥优秀。
……然而，对苏珊娜而言，憧憬的对象是母亲梅尔琪雅达，她的梦想是成为像梅尔琪雅达那样，甚至更胜一筹的最强加尔蒙。
所以她认为，即使哥哥是那种人，养育他也是自己成为最强之道。
「既然这样！就去买加尔蒙来取回她啊啊啊！父王……！」
莱克哈特哭着向父亲求救，但是——
「振作点！用自己的脚站起来！」
父亲却喝斥了他。
……当莎娜莱再次醒来时，一切都结束了。
莱克哈特哭着向雷恩哈尔特求救一事，她是听雷恩哈尔特的骑士部下说的。
「……唉。」
莎娜莱无法掩饰对莱克哈特的失望之情。
对莎娜莱而言，自己在胶囊里时，重要的搭档亚蒂莉雅就不见了。
别开玩笑了，现在马上去把她抢回来！就算要挑起战斗外的战斗杀了对方也要把她抢回来！
莎娜莱很想这样怒骂莱克哈特。
……但是，看到莱克哈特那副垂头丧气的模样，她觉得再责备下去也没用，于是放弃了。那样只会让他心灵受挫而已。
「今后再努力吧，莱克哈特哥哥大人。」
她温柔地安慰他。
父亲的喝斥与莎娜莱的安慰奏效，莱克哈特看起来稍微有了干劲。
尽管如此，他还是有点丧失自信，不过莎娜莱压倒性的强大，对莱克哈特的精神安定大有帮助。
即使在F级也未尝败绩。就这样一点一滴地获得高质量的加尔蒙，抱着获得的加尔蒙享受，越来越有干劲。就这样，当莱克哈特升上D级时，他的精神状态已经相当稳定。
过去的败北是错误的，现在世代最强的存在，肯定就是自己。
莱克哈特前往的D级城镇名为德勒菲斯，这个城镇直接连结到锡德区块。
锡德区块是对自己实力有自信的主宰最容易升级的城镇，因此聚集了许多有才能的主宰。
如同前面所述，一年内就升上A级、S级的优秀主宰大多选择锡德。
德勒菲斯每个月都会举行与C级的替换战，对于对自己的实力有自信的主宰而言，这里是最容易升上C级的城镇。
……莱克哈特在那里观战替换战，看见D级主宰输得一塌糊涂，加尔蒙也被夺走。
D级与C级的差距很大，D级主宰能获胜的案例并不多。
莱克哈特因此变得消极。他认为在凑齐SR级加尔蒙之前无法升级，直到获得挑战权的D级第一名为止，他花了四个月的时间。
从D级到C级只花了四个月，这绝对不算慢。在绝大多数的主人连D级都当不上的情况下，说他是顶尖的也不为过。
不过，如果是学校毕业时以第一名的成绩，持有UR级1人和SR级2人的精英，出道后又没有被低阶的主人扯后腿，顺利在F级脱颖而出的话，那么在2～3个月就到达C级也不是什么稀奇的事。
虽然不管多么被称作天才的主人，都得配合替换战的日程，但在德雷斯峰祭的话，最短一个月就有可能升级。
对苏珊娜来说，她有必须让莱克哈特在三个月内到达C级的理由。
因为赶不上下一场B级的升级战。
B级的升级战每半年一次，分别在四月初和十月初。
四月初的那场，不管主人再怎么有才能，也不可能出道不到一个月就到达B级。
因为战斗次数无论如何都不够。
隔年的四月，已经太迟了。就算在这时升上B级，也赶不上A级淘汰赛。
不过十月初的那场，如果是真正有才能的主人，就有可能达成目标。
当然，光是能以这个为目标，就足以证明他是同世代的顶尖天才。
能够达成的，只有数年才出一人的天才。
就连莱克哈特的哥哥拉苏耶德都放弃了。
两年前，拉苏耶德和莱昂哈特在返乡时欢谈，修泽娜和莱克哈特也在场聆听。
「……难得你三个月就升上C级了，不挑战十月的B级战吗？」
「父亲大人……现代加尔蒙战斗的水平已经大幅提升。
如今的时代，已经不像父亲大人那个时代那样，一年内就接连出现B级、A级的主人。
我不会焦急，会以自己的步调前进。」
拉苏耶德这么说。
……实际上，近年也有数名主人一年就升上S级。
一年升上S级是有可能的。
三～四月出道，G→F→E→D→C一路冲级。
十月到达B级，五个月内升上A级。
隔年三月的A级淘汰赛进入前八名，四月在与S级的替换战中获胜。
一年就升上S级，是新人主人的超级菁英路线，令人垂涎三尺。
话虽如此，这条路非常困难，但因为实际上有好几人达成，人们会向往也是理所当然。
其中甚至有在年末的S级淘汰赛中，连雷昂哈特都打倒，晋升到S级第三名的超级大天才。
拉修海德不可能不知道这些人的存在。
然而，他们都是比雷昂哈特更有才能的真正天才。
人外有人，天外有天。
雷昂哈特自己也是十九岁才晋升S级，花了四年的时间。
拉修海德非常实际。
看到令人眼花缭乱的天才，与其会因为回顾自己而绝望的主人，更多主人会误以为自己也能成为那样的人。
在这样的状况下，拉修海德依然脚踏实地。
在一旦落败就完蛋的加尔蒙决斗中，冒险是愚蠢的行为。
「…这样啊。脚踏实地确实很好。不需要着急……」
雷昂哈特反而对拉修海德的评价感到认同，不过……
「拉修海德哥哥太没用了！为什么B级的挑战权就在眼前，却不挑战呢！」
「莱克哈特哥哥说得对！我们绝对要在半年内成为B级！」
「当然！塞拉斯那种平民都办得到的事，我怎么可能办不到！
我要打倒塞拉斯，成为父亲大人的敌人！」
「就是这股志气，兄长大人！」
……就像这样，修扎娜与莱克哈特两人愤慨不已。
「……你忘了那时候的誓言吗！为什么明明就在眼前，你却不挑战呢！」
「修扎娜，那时候我也还年轻。
你还要说那种孩子气的话多久？认清现实吧。
C级是骑士阶级……
以前陪我练习的父王的骑士们，也都是C级大师哦。
要赢过那种程度的人，可不是容易的事。」
「怎么可以那么懦弱！我可是赢过父王的骑士们了！」
「那是因为一对一。
就算是你，一个人能打倒六只加尔蒙吗？这场德勒斐斯的C级替换战可是六对六的战斗哦。
C级大师可是六个人都凑齐了SR级的加尔蒙哦。」
莱克哈特对修扎娜投以【你真是个笨蛋】的眼神。
「……这、这个……的确我一个人是不行。不过，只要和伙伴们同心协力，就不是不可能！」
修扎娜认为，只要彻底活用自己，充分活用现在的伙伴，就有十足的胜算。
前半战只对对手施加负面效果，尽早更换成员。后半战则对修泽娜施加正面效果，保护修泽娜，以修泽娜的攻击速战速决。
如此一来，面对那个C级500名的主人，胜算十分充足。
「哼，伙伴们？……我知道你瞧不起我现在的奴隶们。
说什么要合力……」
「……我并没有瞧不起……的意思……」
……莱克哈特不可能组织这种战术。莱克哈特连父亲传授的高度战术课程都理解不到一半，只是嘴上假装理解蒙混过去而已。
只能由修泽娜对其他加尔蒙下达指示。
……但是，修泽娜被其他加尔蒙讨厌。
自以为了不起，高高在上。
不听主人话的缺陷品加尔蒙。
被这么说，她们串通一气，明显无视修泽娜，不跟她好好说话。
但是修泽娜也无法否认，自己内心瞧不起她们。
自己明显比较强、比较美、比较聪明，价格少说也差了五位数。自己比较有价值。
这是不争的事实，她是个拥有与自身价值相符的自尊心的加尔蒙。
如果有人说这种态度令人不快，那也无可奈何。
拥有卓越才能的加尔蒙，被其他加尔蒙疏远的情况并不罕见。
其他加尔蒙们讨好莱克哈特，莱克哈特也疼爱她们这些HR级加尔蒙。
就算修扎娜对这些加尔蒙下达指示也没有意义，因为她们的主人终究是莱克哈特。
……回想起来，和修扎娜感情融洽地聊天的同伴加尔蒙，只有亚蒂莉雅而已。
当时，莱克哈特直到亚蒂莉雅加入为止都不肯启程，这让修扎娜感到愤慨，不过和亚蒂莉雅一起旅行真的很开心。
「修……杀……】她口齿不清说话的声音令人怀念。
「……真是的……要是有亚蒂莉雅在的话……」
莱克哈特也有优点，他多少有些商业才能。
就算疼爱手边的加尔蒙，他也不会错过高价卖出的时机。
然后，他也不会错过低价买进SR级加尔蒙的时机。
当然，也有在战斗中获胜而得到的情况。就这样，他成功在四个月之内凑齐了五名SR级加尔蒙。
……虽然已经来不及参加B级淘汰赛，不过莱克哈特还是在万全准备下升上D级第一名。
月底，他将与季赛第五百名的选手对战。
而同一时期，拉修海德也终于以C级第一名的身份挑战B级淘汰赛。
莱克哈特造访了席德，与拉修海德畅谈。
「……这样啊，你也来到席德了……我那时已经进入B级，你可以在我的后头统整席德。
需要建议的话，我会给你。」
「谢谢您，兄长大人。
……那么兄长大人，第五百名的主宰会是什么样的人呢？」
「莱克哈特，如果连第五百名的对手都没办法事先调查，那可没有未来可言。
第五百名这种程度的对手，不可能拥有像修泽纳那样的加尔蒙。
只要凑齐其他还算能打的加尔蒙，随便打都能赢。你要有自信上场。」
「……是！」
「……拉修海德先生，又有淘汰赛的参加者了！」
这时，拉修海德的支援者前来报告。
「……又来了吗？这个席德镇真是的，不讲道理的蠢货太多了。
明明只能靠本人的意志撤回申请……」
「兄长大人，我也可以在场吗？」
「嗯，随你高兴。」
「……好，走吧，修撒娜，回去。」
「什么嘛，难得有机会跟莎法姐和艾米姐久违地聊聊天……」
于是，莱因哈特得知了即将参加那场淘汰赛的C级第十二名的主人，就是过去夺走亚蒂莉雅的赤井直斗。
「……开什么玩笑！那家伙、那家伙……那个用不当手段从我手中夺走亚蒂莉雅的贼人，竟然要以C级第十二名的身份挑战哥哥！？怎么可能会有这种事……！」
莱因哈特暴怒。他虽然愤慨……但莱因哈特也明白自己正感到绝望。
总有一天要挑战哥哥，对莱因哈特而言应该是总有一天要实现的梦想。
那是对自己而言还很遥远的未来，总有一天要实现的梦想、目标。
……而那个以前击败自己的新人主人，竟然打算在自己眼前实现这个目标。
那个男人对这个世界一无所知，自己明明亲切地教导他，他却恩将仇报。
那个可恨的对象，竟然打算实现自己的梦想、理想……
莱因哈特的内心不知受到了多大的打击。
「……不可能赢的。拉修海德哥哥可是花了超过一年的时间，做好了挑战B级的准备。
面对这样的对手……区区四个月资历的菜鸟主宰，不可能有胜算！
……呵、哈哈、哈哈哈！蠢货，你就等着被拉斯特瑞德大哥打得落花流水吧！
然后，你就好好谢罪，把从我手中夺走的亚蒂莉雅交还给我吧！呼哈哈哈哈！」
莱克哈特如此兴奋地说道。
「……赤井直斗……吗？」
对于这个名字，莎莎娜似乎有某种感觉。虽然她至今为止从未直接见过这个人……
不过在听说赤井直斗夺走亚蒂莉雅时，她确实有那么一点感觉。
打倒莱克哈特、夺走亚蒂莉雅，现在甚至打算挑战拉斯特瑞德……
「……如果他能赢过拉斯特瑞德，或许他就是真正的强者了。
他……或许就是我原本期待莱克哈特哥哥成为的那种人，是我理想中的主宰。」
于是莎莎娜当然在C级淘汰赛中观战。
B级的替换战办得相当盛大，但C级淘汰赛就相当朴素了。特别是C级主宰们串通起来，让淘汰赛变成有名无实的活动之后，这种倾向就越来越明显，甚至有许多场淘汰赛完全没办。
……不过这场淘汰赛却相当有看头。
首先令我惊讶的是，赤井直斗带来的加尔蒙们非常美丽。
参赛者有华南、亚蒂莉雅、琉卡，其中两人和修扎娜也有缘分。
这三个人都美丽动人，闪闪发光。
「亚蒂莉雅……你看起来很有精神呢。而且……你变强了，非常地……」
与亚德利斯的战斗也令人叹为观止，毕竟三人就完封了六人。当然，我也知道因为增益效果的关系，第一战获胜的队伍在第二战直接获胜的案例并不少见，有时也会出现实力差距以上的结果。
即使如此……我还是能感受到彼此的实力差距。
然后……是拉斯海德战。
赤井直斗很强。以他身边的加尔蒙质量来说，反而是直斗占了压倒性的优势。话虽如此，他与拉斯海德之间累积了一年以上的时间差距，等级差距显而易见。正当大家在观察他要如何填补这段差距时……
始终势均力敌，甚至可以说是对方占上风，至少看不出哪一方比较强。
新登场的晴、尤莉亚、舞花也非常美丽……而且强大。
明明没有属性优势，却能和阿蜜拉缠斗到最后一刻；明明有属性优势，却能压制莎菲。
最后终于打倒了拉斯海德。
「……是吗？异世界的主人，赤井直斗啊。」
在那个当下，莎卓亚已经确信他就是自己在寻求的主人了。
……不过，就她所见，成员似乎已有八人，而且全员都是美丽且充满魅力的加尔蒙，没有自己加入的空间。
也就是说，自己要成为同伴得等到他到达B级之后，莎卓亚甚至这么想。
然后，莱克哈特他……
「啊、啊哈哈哈哈！兄长也真是没用！竟然输给那种来路不明的蠢货，真是丢脸到玷污了莱昂哈特之名！真是没用啊，啊哈哈哈哈！」
表面上看起来心情很好，但那肯定是虚张声势。
……之后的C级战，结果是轻松获胜。HR级加尔蒙们似乎无法理解，但SR级加尔蒙们稍微感受到莎卓亚与自己的差距，没有违抗莎卓亚，只要她下指示，他们也会听从。
……莱克哈特只是喃喃自语地说些奇怪的话，没有好好下指示，因此奏效了，莱克哈特在莎卓亚的指示下顺利到达C级。
然而，要说这样是否让他有了自信，答案是否定的……
「赤井直斗……那家伙、那家伙夺走了我的一切……说起来，一开始是那家伙不当夺取了阿德瑞娜才开始的……那场比赛是我赢了，那家伙不当夺走了我的胜利……
卑鄙小人、卑鄙小人、卑鄙小人……！我一定要让他好看，不可原谅，我必须执行正义。
拥有正确血统的正确贵族的我必须胜利，必须从那家伙手中夺回不当被夺走的一切……」
莱克哈特就像这样，一天到晚喃喃自语，精神明显失衡。
修泽娜实在无法对这样的莱克哈特见死不救，虽然系统上无法见死不救。
「……你这样一直被他困住也没用吧？难得都升上C级了，想想以后的事吧……」
修泽娜虽然这么安慰，但心早已离开莱克哈特。
……只不过，她也觉得莱克哈特再继续坏下去实在可怜，毕竟他好歹也是哥哥……
尽管拥有伟大的父亲，他的才能恐怕在兄弟姐妹中是最差的。
他无法理解这点，持续抱持着毫无根据的自信。
而怂恿她这么做的人，苏珊娜自己也得负起责任。
不过，苏珊娜确实有那个能耐。她的才能与哥哥是不同次元的。每个人都会期待自己能做到的事情，而苏珊娜也不例外。
然后，加尔蒙战斗的教育系统在这十五年之间，无法真正理解自己的素质，出道的同时便被迫面对现实。
……所以，出道后精神崩溃的主宰其实非常多。
学生时代，每个人都会拥有毫无根据的自信。
……学生时代没能拿到主席的主宰，还能掌握自己的实力，所以还算幸运。
然而，拿到主席的主宰，不会怀疑自己的才能。
他们相信自己能一路赢下去，直到到达S级，然后毕业……
接着，他们才了解现实。
到G级、F级为止，应该都能正常地赢下去。然而到了E级，各学校主席的菁英们，终于开始激烈冲突。
如此一来，就会分成赢家与输家。
输家之中，有人理解自己其实没什么了不起，开始脚踏实地过生活，然后……开始有人精神崩溃。
然后，只有胜出的菁英才能晋级D级，接着在那里又会遭遇新的挫折，胜出的人才能升上C级。
……不过，几乎所有人都在这里就结束了。
从以首席身份从学园毕业的菁英们之中，又有一小部分的菁英，以及贵族子女，他们从父母那里继承了优秀的加尔蒙。这些人几乎都是C级。
C级以上，B级才是天才的领域。
……当然，也有不少人先在C级慢慢累积实力，花上十年、二十年，甚至更久的时间逐步成长，最后才到达B级。
所以B级大师中，有许多都是老人。
因为C级要花上1/2的速度变老，才能到达B级。
像这样慢慢升上B级，是他们这些一般菁英的领域，所以普通人不可能升上B级，这么说就太夸张了。
不可能的是出道一年内就升上B级。
这已经完全是天才的领域了，既然会长能练到这个地步，就算接下来多少会停滞不前，五年内还是能升上S级。
当然也有才能枯竭而就此消失的案例，所以并非绝对。
……莱因哈特并不是天才。
继续强迫他当个天才，对他来说也是一种不幸。
为了哥哥，修泽娜认为自己应该离开。
……所以，对于没有马上来迎接自己的直斗，她感到有些不耐烦。
虽然这么想，但自从升上C级之后，哥哥就只能靠喝酒和找商贾们寻欢来排解忧愁。
能够规劝哥哥的人，就只有自己了。
因此她才找到赤井直斗的家，要他来把人带走，虽然她没有说得这么直接……
「……修泽娜，终于……要动手了。我要夺回被夺走的东西。我已经召集了同志。
……然后，要动手了。」
没错，她看见了哥哥那双燃起熊熊火焰的阴暗眼神。
修泽娜虽然讨厌成群结党挑起非战斗的战斗这种做法……
但如果是弱者为了对抗强者而思考的手段，那本身也是下工夫的一贯做法。
她很久没有对哥哥刮目相看了。
所以……她连最后的希望都失去了。
「啊啊啊……是的，为了雄马大人，我一定会打倒赤井直斗给您看！」
「哦哦，这样啊这样啊。哈哈哈，莱克哈特是贵族？是这样没错吧？对贵族来说，那种乡巴佬是不可原谅的吧？」
「是的，正是如此！哎呀，雄马大人真是明理！哎呀，雄马大人的加尔蒙真是太棒了……！」
「哈哈哈！哦哦，今后你要是继续乖乖听我的话，我就让你抱这么棒的女人哦？」
「啊啊啊，太棒了！石黑大人万岁！雄马大人万岁～！」
当修扎娜看到哥哥被B级大师石黑雄马抱得死去活来，还对他言听计从，高喊万岁的模样时……
在石黑命令她侍奉自己之前，她就逃之夭夭了。
「为什么会变成这样……？这全都是赤井直斗的错！
如果那家伙一开始就是我的哥哥，我就不用受这种苦了！
什么异世界转移啊！既然要转生，就转生成我的哥哥啊！」
修扎娜绝望地这么想。
……之后是闲话。
失去修扎娜的莱克哈特，终于明白了自己的分寸。
他离开展开激烈战斗的严苛种子组，透过雷昂哈特麾下骑士的介绍，进入骑士团组，接受严格的训练，过着脚踏实地的生活。
43－2.43章结束时能力值
43－2.43章结束时能力值
LV50　雷欧涅　价值7000　雷　　犬神
LV45　刹那　价值6700　无　　异界演奏家
LV45　晴　价值6700　草　　异界园丁
LV45　尤莉亚　价值6700　暗　　大魔术师
LV44　华南　价值6700　风　　异界风术师
LV44　亚蒂莉雅　价值6700　火　　猫又
LV44　舞花　价值6700　冰　　异界舞姬
LV43　琉卡　价值6700　光　　大魔术师
LV20　派蒂　价值6100　灵　　牛鬼（Guest）
LV17　露娜　价值5800　神　　异界天使
LV41　修撒娜　价值7200　神、火　大天使
NPC　珂蕾特　-　-　秘书官
装备一览（可依需要切换装备）
华南的灵衣　风属性附加、中概率（30%）咬啮
亚蒂莉雅的灵衣　火属性附加、中概率（30%）咬啮（数量充足）
舞花的灵衣　冰属性附加、中概率（30%）咬啮
琉卡的灵衣　光属性附加、中概率（30%）咬啮（仅一件）
雷欧涅的灵衣　雷属性附加、中概率（30%）咬啮（数量充足）
刹那的灵衣　赋予无法行动抗性，高概率（50％）咬啮
晴的灵衣　赋予草属性，中概率（30％）咬啮
尤莉亚的灵衣　赋予暗属性，中概率（30％）咬啮
种族：异界风术师
属性：风
名字：风见华南
价值：6700
LV：44／50
HP：97
力量：51
速度：58
技巧：52
魔力：53
防御：47
魔防：63
特性：魔防大UP　魔防50％UP
技巧
疾风鞭　20　对单一风属性伤害＋晕眩・先攻
幻雾分身　5　产生幻体，两人一起战斗。每战斗一次。
暴风加农炮　5　对单一风属性超大伤害・先攻
风之庇护　10　提升自身速度、回避率
元素盾牌　10　自动发动・物理魔法攻击防御
龙卷风　5　对全体风属性超大伤害・回合最后发动
阿修罗之鞭　10　物理小伤害6连击
异界之风　5　战斗中，可瞬间移动至5米内任何位置
种族：兽人
属性：火
名字：亚蒂莉雅
价值：6700
LV：44／50
HP：99
力量：66
速度：59
技巧：53
魔力：52
防御：60
魔防：49
特性：无
技巧
鬼火　　　　　　　20　中等伤害单体火魔法
火源提升　3　1战斗1回合，攻击力2倍，可使用其他攻击。
咒言　　　　5　将强化效果全部抵消80％。
火焰爪　　　5　超大伤害单体火魔法。
强化力量　10　攻击力1・5倍，可叠加。
觉醒　　　　3　无条件恢复异常状态，赋予必中，可使用其他攻击。攻击力＋20％。
爆裂之手　　10　中等伤害，同时击晕。
火焰乱舞　　10　全体小伤害＋击晕。
种族：异界舞姬
属性：冰
名字：雪城舞花
价值：6700
LV：44／50
HP　：92
力量：52
速度：58
技巧：58
魔力：62
防御：50
魔防：58
特性：无
技巧
爱猛袭　5　冰属性单体大伤害，滑动。
爱冻弹　10　冰属性单体中伤害。
疾风之舞　5　速度2倍，可使用其他攻击。
冰结之舞　10　持续发动。每2～3回合击晕一次。全体敌我。
暗影幻步　10　概率自动发动，物理回避。
暴风雪　5　冰属性全体超大伤害。
加速幻影　15　中等伤害＋速度30％UP。
剑之乱舞　　　　　10　大伤害4次＋攻击30％UP
种族：大魔术师
属性：光
名字：琉卡
价值：6700
LV：43／50
HP：87
力量：47
速度：49
技巧：60
魔力：72
防御：48
魔防：63
特性：光魔法大UP　光属性魔法伤害50％UP
技巧
魔术　　　　　　－　空间之门（空间传送魔法）／爱之创造（装备品等，可制造爱之物品）
光芒四射　　10　范围中伤害　光属性
光之祝福　　　3　对己方一人赋予光有利属性，攻防UP＋必中1次＋先攻，每场战斗1次
圣光守护　　5　张开护盾保护所有伙伴一回合。任意发动。隔回合。
圣光盾　　5　任意张开防御物理＋魔法的护盾保护一名伙伴。
治愈之光　　5　单体大恢复　光属性，攻防UP（30％）
闪耀圣光　　5　全体超大伤害　光属性
圣光灵枪　　10　范围中伤害　光属性＋中恢复
种族：兽人（犬神）
属性：雷
名字：里欧涅
价值：7000
LV：50／50
HP：165
力量：61
速度：69
技巧：68
魔力：51
防御：53
魔防：58
特性：无法行动抗性　不会陷入无法行动状态
特技
雷击　　　　　　20　单体中伤害雷魔法
雷光阵　　　　　15　雷小伤害4连击
封咒　　　　　　10　消除60％所有强化效果
雷神　　　　　　5　雷超大伤害单体
加速速度　　　10　敏捷1.5倍，可叠加
觉醒　　　　　　1　无条件恢复异常状态，赋予必中，可任意使用其他攻击
雷电猛击　　　10　全体小伤害，同时击晕
雷电气场　　　5　HP、攻击、防御、敏捷30％UP（小恢复）不可叠加，恢复特定技能1次
种族：异界园丁
属性：草
姓名：绿屋晴
价值：6700
LV：45／50
HP　：104
力量：52
敏捷：56
特技：60
魔力：57
防御：71
魔防：62
特性：防御大UP　防御50％UP
特技
吸取花精　　10　草单体中伤害＋自身中恢复
吸取身体　　5　1战斗中1次。变成吸取身体（受到攻击时小恢复）
绿墙术　　　10　全体友军防御40％UP
大地防壁术　　　15　1回合防御。吸引攻击
治愈草　　　10　全体友军小恢复
木头傀儡　51战斗中1次。数回合内出现物理攻击傀儡
麻痹药　　　10　使对手麻痹
支配的种子　15　操纵敌人。效果累积会强化
种族：异界演奏家
属性：无
名字：赤井刹那
价值：6700
LV：45／50
HP：98
力量：56
速度：57
技巧：59
魔力：57
防御：56
魔防：58
特性：无法行动抗性　不会陷入无法行动状态
技巧
血腥嘉年华　10　物理中伤害＋单体持续伤害。随攻击力强化。先攻
灵魂再临　　　3　其他技能一回合可使用两次
高昂进行曲　15　全体我方攻击50％UP
沉睡小夜曲　10　使所有敌人陷入沉睡
光辉交响曲　3　全体我方能力值50％UP（战斗中1次）
死亡安魂曲　5　全体无属性超大伤害，即死概率50％
守护赋格曲　15　物理・魔法30％减轻　自动发动
幻影圆舞曲　10　全体敌人命中率降低
种族：大魔术师
属性：暗
名字：尤莉亚
价值：6700
LV：44／50
HP：88
力量：47
速度：49
技巧：53
魔力：71
防御：52
魔防：67
特性：暗魔法大UP　暗魔法伤害50%UP
特技
魔术　　　　　　-　药水制作（制作药水）／空间之门（空间传送）
达克斯菲亚　10　单体中伤害。能力值微减。
黑暗镜像　5　概率发动・反射魔法
凝聚　10　将全体能力值集中于一人。先手技・可与其他技能同时使用
黑暗5　全体超大伤害
黑暗防护　2　3次挡下所有攻击的盾牌。
黑暗剑舞5　1回合内攻击力2倍
黑暗方阵　5　敌方单体：消除所有增益效果＋暗属性赋予　我方单体：增益效果25%＋暗属性赋予
种族：牛鬼（Guest）
属性：灵
名字：派蒂
价值：6100
LV：20/50
HP：66
力量：37
速度：25
特技：26
魔力：26
防御：35
魔防：28
特性：攻击大UP　攻击50%UP
特技
敲击　15　物理单体小伤害
连击　10　物理单体小伤害，3连击
灵击　10　灵属性物理单体中伤害
咒缚　10　最慢行动，敌方全体1回合晕眩
鬼之加护　5　攻击、防御50%UP
贯穿攻击　5　赋予下次攻击贯穿效果
力量撞击　10　物理范围中伤害
种族：异界天使
属性：神
名字：天使露娜
价值：5800
LV：17／50
HP：44
力量：26
速度：25
技术：27
魔力：30
防御：24
魔防：27
特性：无
技术
切削　　　　　　30　单体小伤害物理
消除　　　　　　15　神属性单体中伤害。必中
天使高处　5　自己，全能力100%UP，异常状态无效　1战斗1次
天使之翼　15　仅在天使高处状态可使用。60%概率抵销物理、魔法。
神圣光线　10　神属性范围中伤害
十字剑　　　　10　物理中伤害2连击。
种族：大天使
属性：火、神
名字：修泽娜
价值：7200
LV：41／50
HP：94
力量：55
速度：55
技术：55
魔力：56
防御：43
魔防：52
特性：神火的大天使　神、火属性伤害50%UP
技术
消除　　　　　　15　神属性魔法单体中伤害。必中
天使高处　　　　5　自己，全能力100%UP，异常状态无效　1战斗1次
天使之翼　15　仅限天使・堕天使状态使用。有60％的概率抵销物理・魔法攻击。
神技・法兰贝尔朱　10　神・火属性物理单体大伤害。贯穿。
暴风　5　火属性魔法全体极大伤害
圣艾尔摩之火　10　神・火属性魔法单体小伤害。8连发
气场　10　我方一人攻击50％UP。可叠加
过度蓄力　5　本回合咬牙忍耐100％。下一回合攻击2倍
44.来自过去的刺客（3）
44.来自过去的刺客（3）
「唷……好久不见了，弱鸡直斗……你还记得吗？被我痛揍一顿之后，你肚子上的伤……」
「……嗯，我还记得。」
石黑雄马。在华南奴隶同伴讨厌排行榜中名列前三。这家伙的讨厌之处在于他的暴力。
被揍真的很痛……
当然，我们因为奴隶战斗的关系，所以会互殴，但事实上，大部分的人应该都在不被发现的范围内多少手下留情了吧……我是这么认为的。否则的话，伤势应该会更严重。
然而，这家伙是真心想要让我受伤，所以会认真地揍我。
只要腹肌稍微放松，内脏恐怕就会破裂，这样的想法我有过不只一、两次。真亏我没有留下后遗症。
这家伙的拳头比华南的鞭子还痛。
不过虽然是这种虐待狂暴力魔，但他的家世似乎也相对不错，是个大少爷。
山形剑生，仅次于青泽沙和子的第三名就是这家伙。
「……雄马。」
所以，感觉上他也是个还算可靠的家伙。
「哦哦，是华南大人啊～您好吗？呵呵呵，直斗你干得不错嘛……
没想到像你这种人渣中的渣滓，竟然能顺利把到华南啊？
真羡慕啊……也让我试试吧，我们不是好朋友吗……？」
他如此要求。
至今为止对华南的敬意都到哪里去了……或者他从一开始就没有那种东西？
结果，维持身为华南奴隶的忠诚的，只有No.1、2的两个人而已。
……不，光是两个人就很不错了。
「你们真的让我很不愉快，我从来没把你当成朋友。
你也是吧？」
「……没那回事哦？我一直把你当成朋友，真难过……」
「有挚友这种东西，就该被当成沙包吧？」
「哦，你很懂嘛。虽然你是个胆小鬼，但不是笨蛋嘛……」
石黑露出奸笑。
「雄马……先撤退吧……如果你说想以我为赌注进行加尔蒙战斗，就让我们在万全的状态下进行吧。我们不会逃也不会躲。」
华南插嘴说道。新加入的修泽娜无法战斗，亚蒂莉雅和琉卡的技能次数也已经用尽，我方的确很难说是处于万全的状态。
她担心这一点，所以提议先拖延时间。
「哎呀？我有说过要进行加尔蒙战斗吗……？
……我可是打算宰了那个胆小鬼，把那家伙持有的稀有加尔蒙全部夺走……」
然而，石黑不可能会听进去。
「雄马……你侍奉我时很尽责，我很感谢你。如果你对我多少有些忠义之心……」
「……哈哈哈！忠义！你是白痴吗！你这个家伙！居然把本B级大师石黑雄马大人当成奴隶！区区奴隶少对主人摆出一副了不起的样子！先给我下跪再说！」
石黑如此怒吼。
「华南，别这样……这家伙是因为跟我正面交手打不赢，才会使出这种手段。
……喂，第五百零八名的石黑雄马。」
「……哼，我才不会被你挑衅！……你竟然打赢了拉加斯，是用了什么手段？」
那家伙可是连B级高阶玩家都会怕的会长哦。」
「你没看交换战吗？」
「……哈！我才没看咧！我忙着跟加尔蒙们性交，哪有时间看啊……！」
石黑笑着说道。是真是假……其实也无所谓了。
「我和山形同学约好，直到B级比赛为止都不会妨碍彼此。如果你和山形同学联手，就违反约定咯。」
「哈哈，山形啊……那个没用的混蛋！来到这个世界却不碰女人，根本是脑袋有问题的疯子！如果是我，早就把那个青泽当成肉便器尽情享用了……真是浪费啊。
不过，杀了你之后，接下来就是山形了。只要用上你的稀有加尔蒙，要干掉那家伙也不是不可能……呵呵呵。」
意思是说，既然决裂了就没问题吗？
「那、那个……我是加尔蒙战斗通讯的派蒂～这次杂志的企划，想采访异世界出身的主宰们……B级508名的石黑雄马先生，可以接受我们的采访吗……？」
派蒂试着搭话。虽然这发言可能很不识相，但似乎是为了我争取时间。
「唔哦哦哦！那对咪咪是怎样啊啊啊啊！让我揉！让我吸！夹住我的鸡鸡！
这样我就接受你的采访啊啊啊啊！」
看来他的反应和许多主宰相同。
「他说只要赢过他，要他做什么都可以，所以你就接受采访吧。」
派蒂惊讶地想逃走，但我抓住她的手臂，掩护派蒂。
「……好吧，我接受。你想问什么？」
「那、那个……请问您对这个世界的感想如何……」
「这个世界……？哈哈哈！太棒了！可以尽情抱到极品美女，尽情内射！但又不用担心怀孕！居然有这种为所欲为的天国……太棒了！」
看来他对这个世界非常满足。
「……可以介绍您的加尔蒙给我们认识吗……？」
「……哈哈！好啊……」
啵……出现一个人。她……是全裸的少女。
「这家伙的名字叫作蕾妮・布朗。是留学生之一……很可爱吧？」
留学生的人数不多，所以我知道她的长相和名字。
她是原田同学那群2号组的其中一人。身材姣好，个性开朗活泼。虽然日文说得还不太流利，却因为这点而被大家评为可爱的美少女。现在……包含金发和蓝色眼睛在内，她的容貌没有任何改变……只是，表情变得阴沉灰暗。
「带着这家伙的人是英文老师麦可！这可不行啊……老师居然把学生当成奴隶！因为太令人火大了……
所以我就把他打爆了！最后还指示蕾妮把麦可当成沙包痛殴。转眼间他就内脏破裂，升天去了！哈哈！那真是太棒了！」
……石黑雄马如此笑道。
「……你……杀了麦可老师吗？」
麦可是我上过课的英文会话老师。帅气又受女生欢迎……
是个会说英文笑话，很有趣的老师。
「啊啊？……哈哈！我杀了他哦？不只那家伙，我还杀了八个人！
不过我不会受到责罚！不仅如此，我现在还是贵族！是许多大人伺候的高贵身份！呜嘻嘻！尽情地行使暴力！尽情地做爱！没有比这更棒的世界了！
异世界转移万岁！啊哈哈哈哈！」
石黑心情大好……
「……我喜欢这个世界。我打算一直住在这里。」
「哦哦？难得我们意气相投呢。哈哈！不过像你这种软弱的窝囊废，如果不是这个世界的话，你连女人都抱不到吧？」
「为此，我要排除盘踞在这个世界的邪恶。B级大师有身为贵族维持治安的使命。B级508名大师石黑雄马……要制裁杀人罪。」
「……哈哈！有意思！真巧啊，我也是……我是来杀你的。
你独占我们的风见华南的罪过！
……很奇怪吧？
那个臭女人不当使唤我们当奴隶！
她必须偿还这个罪过。她必须成为我们所有人的奴隶，把嘴巴、那对大奶子、屁眼和小穴全部交出来侍奉我们。
你这家伙独占了华南的侍奉……不让你也尝到同样的罪过，我可咽不下这口气！
这家伙说这是稀有的阴阳秘药……只有一天可以变成女人的药。」
你就尽情地变成美女，让我们开心吧！」
看来已经没有必要再对话了。
杀了他们……或许这也是个办法。C级主宰有维持治安的资格，可以制裁其他主宰。
就算这个世界允许杀人，我的正义感也不会允许这种事发生。
我已经要永远住在这个世界了。既然如此……我就要成为这个世界的伦理观念，导正奇怪的部分！
「石黑雄马！我要击溃你！」
「赤井直斗！我要杀了你！」
我们同时召唤出加尔蒙。
由于华南、苏珊娜无法战斗，所以没有召唤出来。
亚蒂莉雅、琉卡、刹那、晴、派蒂、露娜。
尤莉亚、舞花、里欧妮。
人数上是九个人，但战力上我对派蒂和露娜的部分感到不安。
B级508名　石黑雄马
LV50　鬼人　　鬼岛凛子　　价值6000
LV50　水术士　蕾妮・布朗　　价值6200
LV50　守护骑士　克里斯・布洛克斯　价值6100
LV50　忍者　　森野香澄　　价值5900
LV50　冰术士　井原小雪　　价值5800
LV50　风术士　索拉　　　　价值5600
LV50　大魔法师梅妮　　　　　　　价值5500
LV50　盾骑士　　希露米　　　　　　价值5500
通常名单上只显示三个人……不过全员出现的话，似乎就能看到所有人。
鬼岛凛子……我知道这个人。明明是美少女却被评为不良少女，常有人问为什么礼堂学园会有这种人。
褪色的金发似乎变成了真正的金发。
蕾妮已经说明过了。克莉丝也是留学生五人组之一，所以我知道她。虽然果然是美少女，但感觉很冷淡，架子很大，比蕾妮更难亲近。听说是这样。
森野同学我不认识……
「同为一年级生，身材娇小，被评为可爱。】刹那为我说明。
一年级生还没有被分级，不过如果有的话，她应该会排在前面。
井原同学也是，总觉得好像在哪里看过，大概是二年级生吧？是个漂亮的女孩。
莎乌菈、梅妮、希露米是这个世界的加尔蒙们，每个人都有可爱的脸蛋。
人数是八人……
不可能吧。B级可以派出十六人。
「等一下。你们想偷袭对吧，可是早就被发现了，差不多该出来了吧。
你根本没躲好啦。……而且你身上还散发出汗臭味，野田。」
我这么一喊……
「……啧，算了。出来吧，野田。」
石黑在我身后这么说道。
「……呼嘻！好久不见了，赤井直斗……把我的舞花……把舞花还给我！我要杀了你！」
再次登场的野田正臣，已经成了石黑雄马的副团长。
他双眼充血，头发凌乱，看起来非常憔悴。
B'级508名　野田正臣
LV50　红剑士　明岛小红　　　　价值6000
LV50　武士　　三田静乃　　　　价值5900
LV50　盾骑士　赛耶　　　　　　价值5500
LV50　火术士　布兰杰　　　　　价值5400
LV50　暗术士　达夫拉　　　　　价值5300
LV50　人虎　　毛拉　　　　　　价值5300
LV50　狼人　　苏雅　　　　　　价值5200
LV50　驯兽师　埃米勒　　　　　价值5200
我认识的有两个人。身材娇小纤细的明岛小红同学，是剑道社的社员，人称剑道小町的美少女。
三田老师是国文老师，人称美女老师。
剩下的都是当地的加尔蒙们吧。
「野田……你也杀人了吗？」
「…呼嘻！」
野田邪恶地咧嘴一笑。
「啊哈哈！我杀了！好开心啊！因为雄马大人教了我这么开心的事，所以我才当上雄马大人的奴隶主人啊！
我杀的是带小红来的村田！你应该知道吧，剑道社的那个爽朗帅哥！我把他打爆了！我一边侵犯小红，一边把竹刀插进他的屁眼，然后面！面！面！地用竹刀敲打！他就死了！啊嘻嘻嘻嘻！这个世界是我们的天堂！妨碍我们的家伙就杀掉！」
「……野田同学……」
舞花看起来很悲伤。
「你对舞花做的事，是强迫她对加尔蒙口交，让她以近乎全裸的打扮战斗……　这种程度的事，在这个世界里根本不是罪。无论你的心情如何，对吧。我认为那是温柔的舞花施予的恩惠。
……但是，你接受了这样的恩惠，却让心更加扭曲，甚至杀人……
这已经无法原谅了。如果石黑说只有一个人，你不会处刑。
你要在这个世界的监狱里，偿还你的罪。」
「……你这家伙……自以为了不起啊！直斗这种人！说什么惩罚！你明白现在的状况吗！16对9！
而且，那两只还是刚来的菜鸟！实质上是十六对七。连我这个超级玩家都会投降的状况……
来，快求饶吧。
把你的加尔蒙交出来，随你们处置，只要放过我就好，快下跪！」
野田这么骂着。
「呜嘻嘻、呜嘻……舞花……这次我一定要上了你……虽然跟在赤井后面让我很不爽……
舞花的小穴一定很舒服吧……
啊，『异界的』什么的，这不是有吗！
还是处女啊！真不敢相信！你到底有多废啊！」
「啊……野田，异界？那是什么？」
「雄马大人！种族中，有『异界的』这个字的女的都是处女！这家伙是个不得了的废柴！还是处男吧！？」
「哦哦哦哦哦！？真的假的！……哦哦，那华南也是处女吗！？糟了！真是难以置信的废柴！糟了，我兴奋起来了啊啊啊！我能够插进华南的粪处女小穴吗！糟了！太棒了！我第一次感谢你是个废柴啊！粪直斗！」
「雄马大人！在雄马大人之后，请让我也来，拜托了！」
「啊啊啊？……要让你上是等我玩腻了之后的事。
静乃玩过头，早就腻了……
小红的肉穴被我的大鸡鸡塞进去太紧，你的小鸡鸡应该就没问题了吧？」
「是！小红的萝莉肉穴最棒了！」
「村田那家伙也是个讨厌的家伙，不过他那根小鸡鸡那么小，帅哥大人根本是垃圾！」
「啊哈哈哈哈！不愧是雄马大人！」
啊哈哈哈哈……
两个男人口出秽言，我默默地听着。
「……那些家伙……真想宰了他们……」
尤莉亚比我还要愤慨。
不过，现在只要能争取时间就谢天谢地了，我握住尤莉亚的手，温柔地微笑安抚她。
……尤莉亚回以微笑，不再说话。
「现在……要争取时间对吧？】舞花向我确认目的，我点了点头。
「野田同学……！」
舞花对我说。
「你不是很高兴吗？对你说，这个世界是梦想中的游戏世界！
不管是会读书的人，还是擅长运动的人……大家都能一起玩游戏！而且，你不是很高兴吗？说这个游戏玩得最好的人，就是最受称赞的人！
……在这个世界我也可以发光发热。我要让所有瞧不起我的家伙刮目相看，你不是这么说过吗！」
「……舞、舞花……」
「这个世界的人们，不都是玩着同一款游戏的伙伴吗？游戏的好处就是可以和陌生人迅速地成为朋友，你不是这么说过吗！
你却伤害、伤害那些人……最后甚至杀了他们！那真的是野田同学想做的事吗？快醒醒！」
舞花如此呼喊。
……那家伙确实说过那种话。
石黑和班上的小混混们，以及平常不玩游戏的人，听到【游戏到底哪里有趣？】时，他一定会这么回答。
被说【你没有朋友吧】时，他一定会回答【网络上多得是！】。
舞花在教室里听到了这些对话。
「吵、吵吵、吵死了！吵死了吵死了吵死了！」
野田开始回嘴，石黑则默默地在一旁看着。
「就、就是因为你说了那种天真的话，结果失去了我！
舞花……我、我明明喜欢你！你、你明明也喜欢我对吧！？你不是总是笑着和我打招呼吗！就是因为喜欢我，你才会那么做吧！？
你……你记得我的那些事，也是因为喜欢我吧啊啊啊！」
「……野田同学……」
舞花没有肯定也没有否定，只是沉默着。
啊啊，果然。虽然我总是告诉自己不要误会，但像舞花这样温柔的女生对所有人都很亲切，看在野田这种平时习惯被人用看到脏东西的眼神看待的人眼里，就会误以为她对自己特别好……误以为她喜欢自己。
常有的事呢。
「……那个时候，要是我杀了你就好了！要是无视大会直接杀了你，就不会变成这样了！
我们明明相爱，却被你夺走了！你从我身边夺走了舞花！
为了夺回舞花……我要、我要杀了直斗！
……舞花……你等着，我现在……就去把你抢回来！然后我们再相爱吧！你最爱的我的小鸡鸡，就让你吸个够……」
野田咧嘴一笑。
可恶，就算要争取时间，我也差不多开始不爽了……！
还没吗……还没好吗，修泽娜！应该只差一点点了……只要再争取一点时间……
这时，舞花她……握住了我的手。
「……对不起，野田同学。如果我的态度……让你误会了。」
「……啊？」
「我……喜欢直斗同学。我一直一直喜欢着他。
或许在大家眼中，我看起来对每个人都很好……但在我心中，一直只有直斗同学是特别的。
我一直在想，为什么直斗同学对我来说是如此特别。
为什么只有直斗同学和其他人不一样，看起来特别耀眼……其实我有点觉得不可思议。
虽然这么说有点失礼，但那个时候的直斗同学……从客观角度来看，大家或许并不觉得直斗同学是那么特别的人。
不过，恋爱就是这么回事吧，我隐约可以理解……
但是啊，来到这个世界之后，我终于明白那个理由了。
我啊，一直觉得大家幸福就好了。
大家都能带着笑容，过着幸福的生活……我也觉得那样很好。我一直这么想。
我觉得，那样非常幸福。
……现在直斗同学的身边啊，充满了笑容。
大家都很喜欢直斗同学，直斗同学也很喜欢大家，和大家都喜欢的人在一起，非常幸福。
这样的光景，就是我想要的。
现在非常幸福，每一天都像在做梦一样。
野田同学，你看看后面。
……现在和你在一起的那些女孩……有在笑吗？」
野田转过头去。
明岛同学、三田老师，当然还有这个世界的加尔蒙们……没有一个人在笑。
「所以我不能和你交往。对不起。」
舞花干脆地说道。
「呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
野田他……痛哭流涕。他深深地、深深地痛哭流涕，大声吼叫。
「……呜哦！吵死了！」
石黑也吓了一跳，移开视线。
这时……从0变成1了。因为没有在看系统画面，所以只是隐约的直觉……
但不会错。默默听着这些家伙说话是有价值的。
……就是现在。
「亚德莉，全力把这个往上丢！」
「……喵！」
咻！
亚德莉按照我的指示丢出去。
「……杀了你杀了你杀了你！赤井直斗！我要杀了你，夺回我的爱！舞花是我的东西啊啊啊啊！」
「……嘿，虐杀时间开始啦！嘻嘻嘻！快点互相残杀吧，你们这些家伙！奴隶战斗真是不错啊……
虽然原本的世界是个狗屎世界，但只有这个我特别喜欢……虽然杀你们也很有趣，但看垃圾互相残杀的景象更是特别有趣啊！好了，差不多……」
「嘻、嘻嘻嘻，终于，终于要轮到舞花了……你们这些家伙……」
就在石黑和野田袭击过来的前一刻……
「AngelHighlow！」
上空发出强烈的光芒。
「啊？」
「什么……？」
两人一瞬间将视线往上移。
「琉卡，LightProtect！
亚蒂莉雅，BoostPower，
里欧妮，ThunderAura，
刹那，灵魂的再现，死亡的安魂曲
优莉亚，Darkness，
晴，EarthBarrier，
舞花，冻结之舞，
派蒂，咒缚，
露娜，AngelHighlow。」
那一瞬间，我向大家下达指示。
「你这家伙……」
「你这混蛋……」
「琉卡，将光之祝福给予雫！雫……Tornado！」
咻啪！
那一瞬间，从遥远上空急速降落的雫沐浴在光之祝福中……
「Tornado！」
咚轰轰轰轰轰轰！
神罚之炎喷发的同时，她再次飞舞到上空。
「……！？防御！」
「……守、守住！」
咚轰轰轰轰轰！
呀啊啊啊……哇啊啊啊……！
现场响起一齐的惨叫声。
加尔蒙进入胶囊后，八小时就会完全恢复。
……那么，无法战斗的加尔蒙会怎么样呢？其实，只要一小时左右就会从无法战斗的状态恢复。
之后HP会慢慢恢复，虽然要七小时才会完全恢复。
……在我们和他们对话的期间，苏珊娜的HP刚好恢复了一点。
只要从无法战斗的状态恢复，至少可以进行最低限度的战斗。
我就是瞄准这一点在拖延时间。
……如果是能够飞行的苏珊娜，就可以从射程外一口气接近攻击，然后脱离再进行攻击，实现这种打带跑战术。
在受到战斗领域限制的一般加尔蒙战斗中，这是不可能办到的事情，但是在不受领域限制的战斗外战斗中……就是无敌的。
当然，必须提防被远距离攻击，不过只要在地面的我们警戒就好。
在地面的人，比较容易狩猎警戒上空的对手。
只要有苏珊娜在，对手就必须同时做好对空和对地两方面的对策，一下子就会变得难以战斗。
刚才那一击，石黑方的井原同学、索拉、梅妮被打倒了。
野田方的达芙拉、毛菈、苏雅、艾米雷被打倒了。
敌人数量减半，战斗难度一下子降低了不少。
但是，剩下的敌人依然在顽强地防守着……接下来才是重头戏。
「小红！」
「……明岛流剑术奥义・红！」
咻！
明岛同学使出了一记漂亮的剑技。她穿过光之护盾，斩向晴。
「啊呜……」
「贯穿攻击吗，有点麻烦啊」
「接招……三段斩！」
咻啪咻啪……！
三田老师的剑。这是在贯穿攻击之后，再给予敌人伤害的招式吗？
晴的HP一下子被削去了一大半，现在只剩下2/3了……
「BurstStrike！」
火魔法的贯穿攻击？这下可不妙……
「休想得逞～！」
就在这时，派蒂挺身而出，挡在了晴的身前。
「……喂，派蒂！」
不是，火魔法不是灵属性的弱点吗！？
派蒂理所当然地倒下了。
「……派蒂……还没有什么用处～所以……要优先保护晴小姐……」
「你的心意我很高兴，但不是这样的……在这种混战中，派蒂也能帮上很多忙的。
……下次再做出这种牺牲自己的举动，我可要惩罚你了！」
我训斥了擅自行动的派蒂。
「……是、是……对、对不起～……」
派蒂倒下了。
「居然敢小看我……接招吧！屏障冲撞！」
啪铃！
鬼岛同学的一击，打破了轻量护罩。
这种招式……！
「水弹！」
蕾妮的攻击。对晴的伤害减半，伤害微小。
「影分身！】森野同学变成两个人！
人数上现在是势均力敌……
「要分头行动吗？」
「不，就这样上吧。
琉卡，使用治愈之光和光盾保护晴。
晴使用大地护罩。
刹那，灵魂再现　幻影圆舞曲，沉睡小夜曲。
优莉亚，暗黑护盾。
里欧妮，雷电突击。
阿德瑞娜，增强力量。
露娜，圣光冲击。
舞花，暴风雪。」
「气场护盾！」
克莉丝在自己身上展开防御。
「雷电突击！」
这时，里欧妮朝全体施放雷击。只要能击晕一个人或两个人……
塞耶、森野1号、布兰杰晕眩！
……这是击溃野田队的机会！
幻影圆舞曲和沉睡小夜曲同时演奏。
森野同学剩下的那一个、鬼岛同学、希薇也睡着了。
虽然她们的行动几乎都被封住……
但还是剩下两个能突破防御的人。
「奥义，红！」
「三段斩！」
攻击穿过所有护盾……
喀锵！
「……呵呵呵，我还能这么做哦。超量攻击！」
修泽娜保护了晴。
……好厉害，受到四次攻击，咬紧牙关四次。咬紧牙关率10(Somebodycallthedoctor)％，好可怕……
「神圣雷击！」
瑠奈的攻击朝石黑发动。
但是，克莉丝吸收攻击，使其无效化。
克莉丝的防御似乎相当强力。
但是，应该无法吸收大范围的攻击才对……
「暴风雪！」
舞花发动攻击。但是，克莉丝吸收了相当大范围的攻击。
虽然对野田造成些许伤害，但没有造成太大的伤害。
连全体攻击都能防御……
那个克莉丝是防御的关键。
然后，下一回合，舞花发动冰冻之舞。
蕾妮、森野、希露米、圣耶冻结。。
「……可恶！竟然用这种小家子气的麻烦战斗方式……！」
石黑似乎相当焦躁。
……那么，就稍微华丽一点吧。
「刹那，高扬的行军
优莉亚，对克莉丝使用黑暗星云
里欧妮，雷电
亚蒂莉雅，差不多该……解决鬼岛了。
瑠奈，神圣雷击
舞花，暴风雪
琉卡，使用治愈之光和光盾保护晴。
晴使用大地防壁。」
「那么，我要上了，黑暗星云！」
「……啊？虽然不知道你做了什么，但克莉丝的盾牌可挡不了！
是灵气盾牌！」
「灵气盾牌。」
克莉丝举起盾牌。
……不过，她被赋予了暗属性。
「……原来如此，光之祝福和这种组合技啊。
神技・芙兰贝尔朱！」
唰！
从上空飞舞而下的修泽娜的斩击，一击就打倒了克莉丝。
「……什、什么……？！」
「可恶，你在搞什么，打倒她、打倒她，快点打倒她啊啊啊啊！」
唰、唰唰唰！
「影斩！」
唰！
晴身上累积了伤害，回复也来不及，还剩下1/3，很难撑到下一回合。不过……
「喵啊啊啊啊！火焰增强，火焰爪！」
咚！
「嘎……啊……！」
亚蒂莉雅最强的一击打穿了鬼岛。。
一击就打倒了。
「暴风雪！」
「圣光礼赞！」
克莉丝不在的现在，可以削减不少血量。
无论人数还是伤害竞赛，都变得相当有利。
「可恶啊啊啊啊啊！」
「第二回合可以使用一次哦！过载！」
多亏攻击都吸引到晴身上，防御变得很简单。
再次飞舞而下的修泽娜，保护着晴。全部都咬紧牙关撑过去。
……是说，修扎娜会不会太强了？连我都觉得自己能打赢她真是奇迹……
应该说，如果正常战斗的话，我赢得了吗？
莱克哈特……
你身边有这么棒的加尔蒙，为什么还在D级原地踏步呢……？
「大盾！」
「雷神！」
「水盾！」
希露米拼命地将防御力增加数倍来保护同伴。
蕾妮的伤害也减半，但由于属性的差异和攻击增益效果不断累积……
雷欧涅的雷神2连击大幅削减了蕾妮的HP。
「大盾！」
「火焰爪！」
砰！明岛小姐也濒临死亡。
哎呀，人多打人少真好玩。
增益效果不断累积，超强化！强力的单体攻击将敌人一个一个削减，全体攻击不断刺入，歼灭！
攻守相合，单方面占优势的战况持续着。
……老实说，这都是多亏了修扎娜。
如果打不倒克莉丝，我方的攻击就会被大幅封住。
「……唔，为什么……为什么！？主人的数量是12对1耶？96只加尔蒙袭击11只……
为什么会变成这样啊啊啊啊！？」
一开始确信自己占有压倒性优势，从容不迫地笑着的石黑，直到几乎分出胜负才终于领悟到自己处于不利。
应该说，如果是我，克莉丝掉下去的时候，我就会脸色发青，接下来思考如何让同伴逃走……
我不明白他为什么还能嘻皮笑脸。
石黑也是，虽然我担心他升上B级后实力会变得多强……
不过老实说，这种程度就升上B级？我这么想。
不，说来说去，加尔蒙们还是习惯在狭窄的场地进行3VS3的加尔蒙战。
所以一旦变成非加尔蒙战，他们就会不知所措，无法充分发挥实力。
虽然在加尔蒙战也很强，但在宽广场地的非加尔蒙战中更加耀眼的，像修泽娜那样的加尔蒙才是超乎规格的存在。
如果没有修泽娜，我们输掉的可能性会更高一点。至少就算赢了，也会陷入苦战吧。
在挑选十名C级大师时，让莱克哈特混进来算是失败吧。
不过说来说去，莱克哈特以贵族身份成为C级大师的领袖也是事实……
总之，那家伙从一开始就失败了。
「……呼、呼……这怎么可能，这怎么可能……我竟然在奴隶战斗中输给直斗这种家伙……！」
「……你要去哪里？」
石黑打算一个人逃跑，但被华南挡在面前。她也一样，从无法战斗的状态恢复到HP1而已。
不过……要对付主人的话，这样的战力已经绰绰有余了。
「你这家伙！　华南！　只要把你打趴，我的心情就会舒畅了！」
「哎呀，真巧。我也……想在直斗的命令下，打一场奴隶战斗。」
咚！
华南的踢击命中石黑的腹部。
HP17→16
「哈！」
啪叽啪叽啪叽！
殴打、殴打、殴打。华南把石黑揍得满地找牙，HP不断减少。
「等、等等，等一下，华南大人……请、请原谅我。我太得意忘形了……！」
「……别看我这样，我好歹也是你的主人，所以有责任。奴隶闯祸的责任，我至少要负起最低限度。」
咚！
「哦呜呜呜呜！」
HP0……　这样就没有HP的保护了，之后要让他受伤还是杀了他，都随我高兴。
「……野田同学，对不起。有时候不温柔也是必要的。」
咚！
「呜呜呜呜……舞花……！」
舞花把野田打倒在地，HP归零。
……就这样，我们打倒了袭击我们的石黑和野田。
野田和石黑两人分别受到了刑罚。
……应该不会再和他们扯上关系了吧。
剩下的加尔蒙等人，各自思考着自己的道路。
详情就另请见谅。
就这样，我们平安度过了被十二位主宰袭击的小小难关。
「露娜……吓到了吧？让你看到这个世界不好的一面了。」
我关心地对天使小姐说道。
刚来到这个世界的她还没有做好心理准备。
就算害怕得发抖也不奇怪。
「……虽然很可怕……不过刚才那些人是坏人，直斗处罚了他们对吧……」
「……嗯，姑且算是这样。」
「嗯，既然如此……在这个世界里，有像警察先生一样的人保护我们对吧？既然如此……我就放心了。没有被坏人抓住，真是太好了。」
天使小姐微笑着说道。
「……嗯！我会注意让露娜过得开心……绝对不会做讨厌的事。」
「谢谢。
不过，看到这里所有人的表情，我就知道直斗绝对是好人。因为大家都很幸福。」
「你这么说让我最开心了。谢谢你，天使小姐。我也会让你幸福的。」
……说完之后，我突然觉得这好像求婚，不禁害羞起来。
「真、真是的……不要再捉弄我了。」
天使小姐也害羞了。
「……好了，距离琉卡达成目标还有两天。
再加把劲吧！」
虽然有点累了，但还是得再加把劲。
为了与山形决战，升级是最重要的事。
之后新加入的派蒂（还没加入）、露娜、修撒娜也得尽快成为正式战力。
就这样，我们进入了露宿的第二天。
44-1.处刑
44-1.处刑
「呐……呐，原谅我们吧，我们……是朋友吧？那、那种事，只是开玩笑的嘛。呐……」
「对、对啊，直斗同学，我们不是朋友吗……啊，你、你和舞花也很配哦！直斗同学很帅嘛……」
「哦、哦哦，对、对啊，直斗很厉害哦，呐……！」
石黑和野田拼命地讨好我。
「处刑的时候，有没有法院的诉状或逮捕令之类的？
就是那种联络系统的东西。」
「……直斗先生，PK行为是明确的犯罪行为。
如果是难以判断是否为犯罪的罪行，有时确实会请B级会议表决……
石黑雄马的罪状显而易(Some)见，无论对照哪一条规则，都明显是死刑。
并不是因为系统不会对玩家降雷，就可以容忍一切行为。
再继续申诉的话，反而会被B级管理者们骂说别给他们添麻烦哦。
C级以上的管理者，有为了维持治安而制裁其他管理者的权利与义务。
也就是说，要尽到义务。」
「原来如此……有逮捕的机制啊。」
「是的，正是如此。C级以上的管理者提出申请的话，可以逮捕并处罚对方。
刑罚一览如下。」
「啊啊，维持治安的地方吗……对杀人等重罪的刑罚。
啊啊，也有死刑啊。
为了抵抗PK的管理者大人，NPC会代为执行，有偿……对了，就请他们执行吧……」
「你这家伙，这个……」
「石黑雄马。把你杀掉的管理者名字告诉我。」
「……啥、啥啊啊？当然是开玩笑的吧？你当真了哦，全部都是玩笑话啦，玩笑玩笑。呐！」
「没、没错没错。我没杀，我没杀任何人哦……！」
「……直到最后都没有悔改吗？」
「什……什么啊！这只是个世界游戏吧！？把杀人当真，你是笨蛋吗！？」
「照你这个理论，我对你执行死刑也是在游戏里，所以你大可轻松面对。
谢谢你让我轻松。」
死刑也有安乐死和一年到九十九年地狱拷问，给予最顶级的痛苦之后再执行死刑。
「杀了八个人的死刑，大概要先给予八年的最顶级痛苦之后再执行死刑比较适合吧。」
「是啊，很妥当。」
哔！
石黑雄马因杀害八人罪，先经过八年地狱拷问后再执行死刑。
我向系统这么申请。要花四十万G。一年五万G……咦？拷问一年要五亿日圆？虽然很贵，但以我现在的经济能力来说根本不算什么。哔！我同意并支付。
「……呜啊、啊、啊啊啊啊啊啊……！你这家伙，去死，被诅咒吧……呜呜！」
石黑的嘴巴周围冻结了。
「对不起，我不想再听到你的声音了。」
舞花替我做了这件事。
「野田杀害了一人……话虽如此，石黑抓住村田同学之后，他只能服从石黑的命令，所以我认为还有酌情考量的余地。
虽然对被杀害的村田同学很抱歉……
话说回来，如果你反击的对象是町谷那种平常就到处找你麻烦的不良少年，我还可以酌情从轻发落……村田同学明明是个温柔的好人……还曾经袒护过你不是吗？」
「……啥？那个混蛋在背地里笑我臭耶！？这是他应得的报应！啊，不，直斗大人说得没错……」
「……不，你实际上真的很臭……
樋口同学虽然比你还胖，但也是个讨人喜欢的角色吧……因为他很风趣又有整洁感，所以不会惹人厌。你去洗澡吧。」
「你、你说什么——！？我、我去洗澡……」
野田拼命掩饰对我的反感，同时吹捧着我。
「在日本，十五年的刑期算是妥当的吧。如果表现出悔改之意，成为模范囚犯的话，可以早点出狱……」
「就算同样是十五年，也有各种不同的待遇哦。」
「地狱拷问十五年后释放……顺带一提，地狱拷问是怎样的……？」
「因为这个世界有回复魔法，所以不管怎么弄残四肢都能回复。从睾丸被捏烂、舌头被拔掉、眼球被挖出来等常见的各种拷问，到这个世界特有的特殊刑罚，每天都会重复上千次。即使发狂也会回复，然后再次进行拷问。
全身浸泡在特殊药液中，在全身感觉变得敏锐的状态下，全身逐渐融化的刑罚，据说比想象中还要痛苦数百倍。」
「…哦，那还真厉害。毕竟要花1年5万G嘛。是全套大餐呢。」
「…！…！」
石黑浑身痉挛，尿失禁了。好脏啊……
「有什么关系呢？这是最后一次从阴茎正常排尿的机会了……」
……琉卡若无其事地说出相当残忍的话。就连这种地方也很可爱，我发现自己已经彻底迷上她了……
「…呜、呜呜、呜呜呜呜……」
野田同学也哭着低下头。
「有拷问和轻拷问呢。」
「拷问是四肢缺损后，不使用回复魔法，让身体残缺的刑罚。
拔舌头或挖眼睛之类的，痛苦就到此为止，所以比地狱拷问要温和多了。」
「……轻的呢？」
「这边是全身鞭打后抹盐之类的，一般拷问。不会破坏四肢等部位的轻度拷问。似乎也会注意不让犯人留下后遗症。」
……好轻啊。
「嗯——重劳动呢？」
「像是永无止境地转动沉重石臼之类的无意义重劳动。」
「轻工作呢？」
「像是永无止境地拔棒子之类的无意义轻工作。」
「……不能让他们做点更有用的事吗……」
「因为精密作业和体力活都由加尔蒙来做效率会好上许多……
主人除了加尔蒙战斗以外……
精奴隶虽然派得上用场。」
「咦，那是什么？」
「在加尔蒙怀孕前需要在阴道内射精几十、几百次，所以主人的精液有相当的利用价值。为此也有永无止境地射精的刑罚。」
「……那只会让罪犯高兴吧……」
「不，如果是和美丽的加尔蒙做爱的工作，就算自己付钱也想做的主人会蜂拥而至。
既然是作为刑务执行，我想应该会是相当程度的对象。在这个可以自由性交的世界里，被强迫跟不情愿的对象性交，也算是相当程度的刑罚哦。当然，是针对轻犯罪的刑罚就是了……」
「原来如此……可是，没有针对轻犯罪的刑罚啊……这姑且算是重罪。」
「那么四肢缺损刑或是宫刑如何呢？」
「嗯……那好像有点过分啊……」
好难啊。就算执行刑罚，被害者也不会回来。
可是，要是没有刑罚，让犯人继续逍遥度日，被害者也会无法瞑目。
到底该不该执行刑罚呢？让犯人彻底改过自新才是最重要的吧。
我脑中浮现各种各样的想法。
真的有能让所有人都接受的刑罚吗？
地球的法官应该也很辛苦吧……阎罗王也变得很有名了呢。
「我想了很多，还是决定用重劳动吧。
既辛苦，又能让犯人有时间好好思考，反省自己的行为。只要转个十五年的石臼，应该就能达到效果了。
还有，让他瘦下来。」
就这样，我决定对野田处以十五年的重劳动刑罚。要花3000G。一年200G吗？感觉突然变得好便宜！不过只有伙食费而已啊。
每天检查他们的精神状况，如果发现有在反省，刑期就会缩短；如果没有，刑期就会延长。刑期从原本的6000G变成9000G的三倍。
「就算刑期延长也不会再追加，但就算刑期缩短，钱也不会退回来。这样可以吗？」
「不，如果他们有好好反省，这样比较好。」
我点头表示同意。
这时，大门正好开启。
一群蒙面的加尔蒙执行官走了进来。
「……根据石黑雄马B级501名主宰赤井直斗的申请，经过八年的地狱拷问后，将执行死刑。」
「……！……！」
石黑同学哭着摇头，但还是被他们架走了。
正当我心想野田同学的下场会如何时，又出现了一道大门。
一群穿着相当干净的制服的加尔蒙走了出来。
「野田正臣。根据B级501名主宰赤井直斗的申请，将执行十五年的重劳动之刑。」
「……是……」
野田乖乖地被逮捕了。希望重劳动可以让他稍微变成一个正常人……
不过，被现在这群干净的加尔蒙执行官鞭打，同时进行重劳动，感觉对他来说反而是一种奖励……
就这样，石黑和野田的袭击行动暂时告一段落。
我不知道这样做是否正确。也许死去的人们会得到安息。
……但是，我应该也没法再做更多了。
之后……
是他们带来的加尔蒙们。
「受到刑罚的主宰，会被视作等同于死亡，持有的加尔蒙们会全员被释放。
就是这样，她们现在全员都是自由的加尔蒙了。」
「嗯……」
这也有点让人烦恼。
她们各自都很美丽，能力也绝对不低。
虽然我也不是不想要……
但因为都是SR～SSR级，所以也不是绝对想要的程度。
我真是奢侈啊……
「……嘛，如果不想让她们成为伙伴……　要怎样才能让她们成为NPC呢？」
「只要给钱就行了。现在价值的自乘÷200就是成为NPC的费用。自乘÷100就是从NPC变回PC的费用。」
「……原来如此。成为NPC后会过怎样的生活呢？」
「NPC是通过从系统那里得到工作来生活的公务员。
NPC不遵从系统命令的话会受到处罚。
不过如果讨厌现在的工作的话，也可以向系统申请转职，我想大部分NPC都过着还算快乐的生活。」
「NPC之间可以结婚或交男女朋友吗？」
「禁止。想结婚的话请回到PC再结婚。
虽然可以跟PC做爱，但NPC之间无法做爱。
在PC之间登记为夫妻，然后成为NPC的话，就可以自由地做爱生小孩。」
「意思是禁止恋爱？」
「恋爱是自由的。恋爱的话只要努力存钱，成为PC再结婚就行了。
不过，NPC要存钱不像PC那么容易……」
「其他缺点的话……」
「根据原本的等级，会被分类为G级NPC～S级NPC。
各位的最终等级是B级……所以是C级NPC。B级以上会降一级。
根据等级，能从事的工作等级也会改变。请各位认为等级越高越好。
基本上无法离开魔物领。像派蒂小姐这样的记者是例外。
会给予跟主宰同样的HP。
HP归零的话就会失去庇护，所以会正常死亡。
如果是NPC主宰，S、A级NPC不会老化，B、C级NPC的老化速度是1/2。
这是仅限于NPC主人的情况，NPC加尔蒙全员都是不老的。」
……原来如此。
「大家听到了吗？那么接下来要一个一个面谈，希望你们告诉我你们的意愿。」
～这个世界的加尔蒙们～
「咦，今后也……我会以普通的加尔蒙身份努力下去。」
「主人虽然很遗憾，但输了也是没办法的事。
希望下次能遇到很棒的主人。」
「……可以把自由的加尔蒙卖掉吗？」
「可以的。手边的自由加尔蒙等同于已经到手了。」
「呃……如果要继续当加尔蒙的话，我觉得卖给店家是最好的。
店家会出相当高的金额，所以会好好珍惜的可能性很高。」
「……直斗大人，您不愿意成为我们的主人吗？」
「……嗯，对不起。」
我这么说道。
「果然不行吗……」
「啊啊……能被B级主人使用明明是种荣誉……」
「下次能不能也请B级主人使用呢……」
她们在说什么啊。
看来加尔蒙也有被多高阶级的主人使用，地位也会跟着提升的样子。
对她们来说，石黑也是普通的主人吗？
「……不，虽然觉得杀人很过分……」
「不过，我们是主人的道具。道具不需要思考。」
「主人雄马的性爱很粗暴，很痛苦。
激烈地撞击，虽然不错，但殴打或勒住脖子很痛苦……
除此之外，有时也会毫无意义地使用暴力。主人很过分。
不过我们加尔蒙会随波逐流，遇见各种各样的主人。
这个主人最差劲，这个主人真不错，我们经常笑着这么说。
我相信总有一天会遇见好主人。」
「主人野田的性爱很缠人，这不好也不坏。
只是总是有酸味……
说要洗澡的话会生气……」
……总觉得有点抱歉。
「不过，我们这样就得到成为C级NPC的资格了……」
「那很幸运呢。和D级NPC相比，能做的工作完全不同……」
「不过能遇见好主人比较好呢。」
……总觉得没什么机会和自由的加尔蒙们说话，所以很新鲜。
感觉和地球的OL没什么不同，是我的错觉吗？我没有社会经验，所以不太清楚。
加尔蒙们即使身为奴隶，也理所当然地过着坚强的生活。
所以大家都要卖掉。
『卖掉风属魔法师绍拉。卖价六百三十万G。』
『卖掉大魔法师梅妮。卖价六百万G。』
『卖掉盾骑士希尔米。卖价六百万G。』
『卖掉盾骑士赛耶。卖价六百万G。』
『卖掉火属魔法师布兰杰。卖价五百六十万G。』
『卖掉暗属魔法师达布拉。卖价五百三十万G。』
『卖掉人虎慕拉。卖价五百三十万G。』
『卖掉人狼苏雅。卖价五百万G。』
『卖掉驯兽师艾米雷。卖价五百万G。』
『征收二千零二十万G。』
接下来要一个一个面谈。
「……啧，我居然会输……你很强嘛。」
是鬼岛凛子小姐。
「……所以……下一个主人是你吗？我很担心你能不能满足我……
因为雄马那家伙的性技非常厉害。
我已经习惯那家伙将近二十公分的巨根，我很担心你能不能满足我。」
「不，不用担心。我不打算让你成为同伴，想继续当加尔蒙的话就要卖掉。
希望你下次能遇到好主人。
……不过，如果你想成为NPC，我会出钱哦。」
「……哦，处男小弟没办法接受像我这种很习惯男人的女人啊。」
「不，单纯只是因为不合我的喜好。有没有关系都无所谓。我的第一次对象是寡妇哦。」
「是、是哦……」
「顺带一提，是我哦。请多指教。」
里欧妮嫣然一笑……
「唔、唔哦……好、好棒的女人……」
鬼岛先生被她的气势震慑住了。
「那个，我是派蒂，可以采访吗？」
「……超大的胸部来了！？」
鬼岛先生更加动摇了。
「……哦，我跟町谷洋介一起来到这座岛上，大概是一年前吧……洋介仗着我对他言听计从，整天都在跟我做爱……雄马不知道从哪里听说了这件事，跑来把町谷打倒，抢走了我。之后我就叫雄马主人，果然还是整天都在跟他做爱……洋介？他暂时被当成雄马的小弟，让他活了下来。他说只要当他的手下，就会让我做，之后我也被迫跟洋介做了好几次。不过他们好像吵了架，洋介被杀掉了。」
其他的事我就不记得了。
……啊？我并没有觉得不舒服啊。加尔蒙这种命令，越听越让人觉得舒服呢……
被主人命令，然后照着命令行动，就会有种幸福的感觉……我以前在学校里无法融入，家里也没有容身之处。
在这里做爱还比较幸福呢……」
「……如果能回到原来的世界呢？」
「啊啊……我没什么兴趣。这边比较有趣吧？我要继续加尔蒙下去。
说不定还能遇到更好的主人呢。」
「了解。那我就把你卖掉咯。」
「……喂，有那么多好女人服从你……你该不会连做爱也很厉害吧？……一次就好，让我尝尝看嘛？」
虽然她这么诱惑我。
「不用了，我有对象了。」
但我还是拒绝了。
「呜呜呜！什么嘛！让我尝尝嘛！和我做爱嘛！」
虽然鬼岛同学有不良少女的一面，但没想到会被她这样求爱。
如果是在原来的世界，我应该会欣然接受吧……？
不，我有舞花了，所以还是拒绝吧。
『鬼人鬼岛凛子已售出。以1100万G售出。征收440万G。』
「破坏那个防御力场是很厉害的技能。派蒂也能用的话，就能帮上直斗的忙了吧？」
「……是啊，我觉得很方便。
不过，如果没有先发制人，就有点半吊子……大家的攻击都得延后才行。」
「下次就以那个为目标……！帮上直斗的忙～！」
派蒂燃起了斗志。
鬼人与牛鬼……因为相近，所以有可能学会同样的技能吧。那真是可靠。
接下来是蕾妮・布朗。
「……下次，直人会是我的主人吗……？」
她怯生生地问道。
「不，我没那个打算。
……咦，蕾妮小姐的日文这么流利吗？」
「这个世界会完美地翻译所有语言，对我来说直人说的英语就像流水一样。」
「啊啊，这么说来，嘿……我无法想象自己说一口流利英语的样子。」
我一边听着派蒂的采访，一边继续说道。
「那么，蕾妮小姐要继续当加尔蒙吗？还是要成为NPC？」
「……好烦恼……　加尔蒙有很多辛酸的回忆……特别是优马真的很残酷……很辛苦。但是当麦可老师的加尔蒙时，很开心……
与其现在变成NPC，一辈子都带着不好的回忆，继续当加尔蒙说不定能让你忘记那些不好的回忆。」
「…原来如此。如果能回到原来的世界，你会怎么做？」
「…我已经不想回去了。这个世界发生的事情太有冲击性了……　我连原来世界的事情都忘光了……」
「哎、哎哎……？　好、好歹，几年后还是有可能回去的……」
「……」
蕾妮的眼中没有光。
「……您要是不愿意成为我的主人的话，就请您放我走吧……」
……把受伤的她卖掉然后置之不理真的好吗……
虽然觉得她很可怜，但我什么也做不到。
我并没有让全世界的女孩子都幸福这种狂妄的愿望。
我只想让我的同伴幸福，所以要严选加入我这边的女孩子。
『水术士蕾妮・布朗已售出。售价1500万G。征收600万G』
克里斯・布鲁克斯他……
「……居然那么轻易就被攻陷了……不甘心。」
似乎还想继续当加尔蒙。
「我和诹访圣人一起传送过来了。」
「诹访……」
「就是学生会书记。」
舞花告诉我。
「……啊啊，那个偶尔会戴眼镜打招呼的人吗？」
「那位是副会长。她不太常出现在台面上，所以就算说职位你可能也不知道。对不起。
虽然在委员会经常看到她……」
「圣人温柔地保护我。我也想保护他。
在这个世界一起生活的过程中，我们相爱了。
但是……被雄马盯上是我们气数已尽。我们战败，我被雄马夺走了。圣人……被雄马杀了。夺走是常有的事，杀掉好像就很少见了……。不过，这也没办法。」
「如果能回到原来的世界，你有兴趣吗？」
「……姑且有点兴趣。但不知道能不能回去。」
「那么，我也不知道能不能真的回去。要挑战的时候我会联络你。到时候由我跟会长说。」
『出售守护骑士克里斯・布鲁克斯。以1300万G出售。征收520万G。』
森野同学……
「我……觉得分身和忍者很有趣，加尔蒙本身也想继续玩下去。
……我和男朋友太田同学一起来到这边……过得还挺开心的。直到遇到雄马同学为止……
太田同学被杀……我则是被夺走。虽然那段期间很痛苦……不过如果今后要一直以加尔蒙的身份活下去，我想总有一天能笑着谈论这件事。
如果可以的话……我好想回到原来的世界……」
『忍者森野香苗已售出，售价850万G，征收340万G。』
至于井原先生……
「我……不怎么强，已经够了。我想当NPC。」
终于啊。
「我跟同班同学元木同学一起来到这边……
虽然我和元木同学没说过几句话，但他很温柔，很可靠……
两人不知不觉间相爱了……　但是，石黑同学被杀了。」
『已支付336400G给井原小雪』
「接下来就请小雪同学操作系统。从选单里选择……然后点选成为NPC。」
井原小雪变成了NPC。
「原本的世界？可以的话，我当然想回去。」
决定联络。
明岛同学。
「我想继续修练加尔蒙，想穷究明岛流奥义。」
她燃起了斗志。
「村田同学的事情真的让我很不甘心，很遗憾，很懊悔。
不过，那也是因为我还不成熟……
我要变得更强，成为这次能够保护重要之人的加尔蒙。
……谢谢你替我报了村田同学的仇。……虽然输了很不甘心。
对原本的世界有兴趣吗……不。在原本的世界能锻炼的肌力，不足以让我穷究明岛流。
只有在这个世界，我才能真正穷究明岛流。
虽然很感谢你的心意，但我要在这个世界活下去。」
她斩钉截铁地说道。
『红剑士明岛小红已售出。售价1100万G。征收440万G。』
最后是三田老师……
「……我和石黑同学一起转移过来了。
他马上就发现无论下达什么命令，我都会言听计从，于是让我做了各种各样的事。
当然也包括性交，我们做了无数次……次数多到数不清。最后他说他腻了……于是就把我给了野田同学……
我想他之所以让我杀人，也是想测试我能做到什么地步。
当然，他是个喜欢折磨人、伤害人的人，所以我想这也是原因之一……
我听从他的命令，伤害、夺走了许多人。
如果要处罚他……那我也应该受到处罚吧？」
「……不，这个世界里的加尔蒙没有责任能力。
因为一切都是遵照主人的指示。」
「就算这样……我……」
「……加尔蒙在这个世界……？虽然也可以变成NPC就是了。」
「……我会继续当加尔蒙。我觉得，这样遇到一些难过的事，也能成为那些因为我的关系而丧命的人的饯别……
我已经……无法回到原来的世界了。我会在这个世界……活下去。」
嗯——好阴沉。她的心灵肯定受了伤。
……话虽如此，解开她心结的人不是我。
希望下次遇到的公会长能办到这件事。
「我姑且会联络你，说可以回去的时候……」
「……好。」
『已出售武士三田静乃。以900万G出售。征收360万G。』
说来说去，还是有很多人选择继续当加尔蒙，留在这个世界。
……也就是说，说来说去，他们还是对加尔蒙的生活感到满足吗……？
我得到了6000万G以上，结果相当丰硕。
……我做了这样的事后处理。
45　露宿第二天
45　露宿第二天
由于有点睡眠不足，我稍微睡了一下。
「……嗯！睡得好舒服……！
尤莉亚，谢谢你帮忙守夜。接下来好好休息吧。」
「嗯。加尔蒙很耐操，一、两个晚上不睡觉根本不算什么。
不过，我还是会好好休息的。」
尤莉亚说完便回到胶囊里。
「这个世界里的魔物不会在夜晚变得特别活跃吗？例如说，只会在半夜袭击一次之类的……
这样未免太松懈了吧？我反而比较担心魔物那边。」
「不，只要刹那先生用死亡安魂曲二连击将那一次的上百只魔物几乎全数歼灭，对方应该也会感到畏惧。」
「是吗……？如果我是魔物，要是不持续发动攻击，对手的技能冷却时间只要八小时左右就会恢复，这样根本没办法彻底打倒他们……」
「魔物没有那种战术或战略思考，基本上只会靠蛮力硬干，最后强者胜出。应该说，这个世界过去很少有人会想到在胶囊里轮流休息八小时，长期停留在魔物领域。」
「……咦？是这样吗？那你们原本打算怎么在这里待上三天？
如果做出传送门让大家一起回去，传送门会先被魔物破坏，所以必须有人一直守着。」
「是这样没错，不过因为人数也增加了，所以采取半数人回去、半数人留下的轮班制。」
「哦哦，是我一开始提出的方案呢。不过，为了预防万一有强敌来袭的情况，所以战力不会分散。」
「另外，也可以请求骑士团派兵。当然要收费，不过只要提出希望他们守护传送门三天的委托，他们就会帮忙。」
「哦……还有这种手段啊。不过，我们也想练等，这样正好呢。
……好，今天也加油吧。」
「是，了解。」
「嵯药师喵！好久不见了喵～！能再一起工作，我好高兴喵～！」
两人用力抱在一起。
「啊啊，亚蒂莉雅！我也很高兴！这个毛茸茸的猫耳～！哈呼……！」
平常总是凛然的嵯峨野，现在露出陶醉的表情……
「……啊。」
嵯峨野注意到我欣慰的视线，端正了姿势。有点太迟了吗……
「重新向各位打声招呼，我是大天使修纱娜，是最强女神梅尔琪雅达的女儿，也是总有一天会成为最强加尔蒙的人！既然我加入了，为了让你们也来到和我相同的等级，我会严格地鞭策你们！」
……她这么打招呼后，大家都露出苦笑。
「……修嚓喵。主人看起来非常温柔……实际上也非常温柔喵。不过，在战斗中……尤其是在训练中，他就像魔鬼一样喵……」
「哎呀，如果是真的，那还真是可靠呢。请让我接受连我都叫苦连天的严苛训练吧！为了变得比现在更强，不做到那种程度是不行的！」
修纱娜燃起热情。
「……不过，从无法战斗的昏迷中醒来后，就立刻被丢到战斗的最前线，被塞了游击这种困难的任务，还被C级十人、B级一组袭击，预定要连宿两晚不休息，我知道这已经严苛到那个无法比拟的地步了……
不过，不做到这种程度是不行的！」
「那真是太棒了。那么，就立刻来讨论今后的培育计划吧。
首先是暴风。那招的效果范围是限定在地表表面吗？虽然我因为那招而得救，但对会飞的加尔蒙应该不管用吧？」
「唔……是这样没错。因为是让热波击中地表，而热波又呈现圆形扩散的形状，所以范围本身是限定在地表附近。」
「既然如此，只要让热波直接击中敌人不就行了吗？
在下次战斗中就来练习看看吧。幸好这里出现的红龙速度都很快，所以可以当作让暴风击中快速敌人的练习。从地表施放，以及从上空施放，就分别连续练习四次，然后休息再继续，交互进行吧。
然后，关于技能恢复之前的休息期间的练习……过度充电真的很棒呢。那个咬紧牙关，回合之间就算HP变成0几次也绝对会发动吗？
还有天使之翼。我希望露娜也练习看看，60％的概率，我想绝对可以透过训练提升。
说到底，带有魔力的羽翼具有减少对手伤害的效果，若要将对手的伤害比率降到0.5倍，羽翼的防御是不可或缺的……啊，所谓的伤害比率，就是指1次伤害的系数会从0.5倍变化到2.0倍。就是指这个。
我希望她以所有给予伤害为2.0倍，所有受到伤害为0.5倍为目标。
在过载承受对手攻击时，她没有使用羽翼来抵挡，这样不好。
不，我知道她是为了让我见识到咬紧牙关的效果，以及为了不浪费天使之翼才故意那么做的。
可是，目前的她还没有达到无意识地使用羽翼防御的境界。就以那个境界为目标吧。
要意识到弱小的攻击并将其关闭。这个……
『发动天使之翼用羽翼抵挡』
『不发动天使之翼用羽翼抵挡』
我要好好地将这两种感觉灌输给她，让她能意识到60％并将其发动。只有强力的攻击全部关闭，弱小的攻击则以0.5倍的伤害用HP承受。
所以作为训练，我希望她能意识到自己是防御者，采取行动抵挡对手的攻击。
要刻意压抑住发动天使之翼的冲动，相反地，如果是看起来很强的攻击就要刻意发动。以能够靠意志力控制60％为目标吧。
然后，等天使之翼的次数变成0次之后，就进行关闭时的训练。也来挑战看看自己能承受几次攻击吧。
以上就是这次的训练主题。」
……我一口气讲了一大串。
……咦？她吓到了吗？只见莎萨娜僵在原地。
不过，莎萨娜僵了一会儿之后……
「……好！我很乐意！啊啊啊……我、我就是想做这个！我就是想要这样！
……让我叫你一声兄长大人吧！直斗兄长大人！」
她如此爆发了喜悦之情。
「唔、嗯，那么就努力打倒红龙吧。还有，我希望莎萨娜能去侦查。
我希望你能从空中找出红龙。
对了，还有……露娜也一起练习飞行吧。
……真是太好了。我们完全不懂飞行的感觉，所以莎萨娜，我有件事想拜托你，希望你能教露娜怎么飞。」
「好啊，没问题。来吧，露娜，到我这边来。」
「好、好的……」
露娜一脸紧张地靠近莎萨娜。
「路娜，你有办法刻意让翅膀出现吗？……在天使的状态下应该很难吧。等你升上LV30，成为大天使之后就能办到了。
不过，要让LV30以下的天使状态出现翅膀的方法……就是使用『AngelHighlow』。
你试试看吧。」
「好、好的……AngelHighlow！」
咻啪……！
路娜的头上出现光环，背上长出翅膀，完全就是天使的模样。好美……
或许是因为翅膀是灵体，所以没有在她身上那件漂亮的连身裙上开洞，而是确实地从背上长了出来。
「那么，我们马上来试试看飞行吧。首先试着移动翅膀，往上……往下……
不是要你移动肩胛骨哦。因为是灵体的翅膀，所以要靠意识来移动。移动翅膀，把翅膀想象成身体的一部分，然后……」
「……我、我……动、动了。」
「没错没错，感觉不错哦……浮起来也一样，翅膀终究只是想象。我们天使……会飞哦，飞吧！」
「……飞！」
噗哇……！
两名天使拍动翅膀，飞上了天空。
「哇、哇、哇啊啊……！」
路娜的双眼闪闪发亮。
「很好，路娜，你做得很好。就这样拍动翅膀飞得更高吧，飞到高空……！」
「好的，修撒娜！」
就这样，在修扎娜的催促下，露娜顺利地在空中飞舞。
两名美丽的天使在极光的天空中飞舞的光景，实在如梦似幻，美不胜收。
……所以，就别提露娜飞舞时，不小心走光露内裤这种多余的事吧。
两人手牵着手在空中飞舞……不久后便回来了。
「十一点钟方向有六只古尔柏，附近没有敌影，应该是适合的对手。」
「好，那么……虽然很突然，不过可以拜托你带领新人吗？修扎娜、露娜、派蒂，我们走吧。
首先练习暴风，只是单纯的练功而已。」
「好，交给我吧。我会一击解决的！」
「是～！不只是要练功，我会努力想象自己确实变强的～」
「是，我也会努力的。」
然后三人漂亮地取得战果。
「啊……修扎娜小姐，既漂亮又强大，好帅气……！我也想成为那么棒的天使……」
修扎娜漂亮到连憧憬天使的露娜都感到憧憬。
哎呀，真的好厉害……这么厉害的天使在莱克哈特身边默默无闻，真是太可惜了。
我绝对要带她到更高的地方。
我燃烧着这样的热情。
「……唔唔唔……」
新加入的成员如此活跃，让身为最资深伙伴的华南露出有点复杂的表情。
因为大家基本上感情都很好，所以成员之间的嫉妒或对抗心，我至今为止……应该说完全没放在心上。
我想这主要是因为个性上，只有华南比较强势，其他成员都很温柔。
……不过，这次加入的修泽娜，个性上似乎很容易和华南起冲突。
希望在她们产生奇怪的隔阂之前，可以尽早化解。
「华南，可以打扰一下吗？」
……
……
「……唉……」
就连修泽娜连续打了二十场左右也显得疲惫不堪，我觉得时机正好，便带着华南和亚蒂莉雅向她搭话。
「辛苦了。怎么样？初次上阵的感想如何？」
「……这，『因为是第一次上阵，应该还不习惯，所以先简单打一下吧』……是这个意思吗？」
「咦？啊，嗯……有那么温和吗？虽然的确比极限早了四、五场就结束了……」
「……四、五场！？呜呜……总、总之，我深深体会到直斗哥哥在训练时是魔鬼了。
既然极限是那里，那我就拼给你看！……虽然我也有这种心情，但还是决定不要勉强。毕竟休息之后还要继续比赛。」
「当然。休息之后还要请你继续努力。」
「……呵呵，好，我会努力的！」
莎萨娜这么说道。
「……状况如何？」
然后，我让华南和莎萨娜聊了一下。
「……这样在等级高的加尔蒙们之间切磋琢磨，感觉真不错。
……最后五战，我们不是三人一组吗？」
「……嗯，是啊。」
「……我第一次输给同年的加尔蒙，好不甘心。」
「你说输了，是输在什么？」
「输在防守上！我的动作太慢，不是让你来支援我吗？而且还是两次！」
「那当然，因为我是专业的。我怎么可能会输给只是这两天稍微练习一下防守的你呢？」
「……唔唔唔……」
莎萨娜听到华南的发言，露出复杂的表情。
「……不过，这就是你的问题。你至今都以为自己压倒性的优秀是理所当然，只要我一垮，一切就结束了……
从那样的环境来到这里，就算我万一落选……虽然不会落选啦！但剩下的成员应该也会想办法，来到这种高水平的环境……当然，我不会因此松懈，反而会一直燃烧斗志。在这里，王牌也是我！
……我不会输的，华南。现在你似乎被称为直斗哥哥的伴侣，但我会夺走那个位子给你看！」
修泽娜这么说，伸出手。
「……好，我接受你的挑战。别小看我和直斗的羁绊！」
华南堂堂正正地回握她的手。
「喵～太好了喵～！华南和修泽喵感情变好真是太好了喵～」
亚蒂莉雅开心地这么说。我的伙伴们感情都很好，这有很大一部分是多亏了亚蒂莉雅受到大家喜爱的力量，也就是治愈的力量。
我原本想说，如果她们两人关系险恶，只要亚蒂莉雅加入就能缓和气氛，所以才带她过来……看来没问题呢。
「……华南，谢谢你至今都和我的好友亚蒂莉雅感情这么好。」
……修泽娜这么说，抱紧亚蒂莉雅。
「……等等，修泽娜？我的好友亚蒂莉雅可没有资格被你这么说哦？」
……华南这么说，也回抱亚蒂莉雅。
「……等等，我才是亚蒂丽雅最好的朋友！在莱赫哈特那个没用的主人身边感到不安时，我们可是互相安慰彼此的哦。
你在直斗哥哥那样优秀的主人身边，过得可真是舒适啊？」
「那、那种事……我并不否认直斗是个优秀的主人！但是我在异世界感到不安时，也是亚蒂丽雅鼓励我过来的啊！」
「喵、喵喵？喵～？」
没想到她们竟然为了亚蒂丽雅吵了起来！
「呜哇哇，停停停！」
我慌忙介入。
「……呵呵。」
「……呵呵呵。」
「喵～」
但是三个人都笑了。
「……啊哈哈。」
我也笑了。哎，总觉得事情好像以不错的感觉收场了。
……嗯，这种感觉或许也不错。同伴之间有竞争意识绝不是坏事，只要同伴之间能互相切磋琢磨，变得更强、更优秀就好了。
……话说回来，莎娜、亚蒂丽雅、华南三个人在一起的光景啊……
如果我输给莱赫哈特，这个光景就会被莱赫哈特独占了吧……
一想到这里，我就对莱赫哈特涌起了一点点嫉妒的杀意。
石黑为何要犯下杀人罪？就算来到异世界，再怎么胡闹也该有个限度吧……
不过，我非常、非常、非常能理解他的心情。
因为，无法容许其他男人碰触自己心爱之人的这种心情，几乎每个男人都有。
「话说回来，属性不利再加上等级差距，真亏你能在华南打赢亚蒂莉雅呢。真不愧是直斗哥哥。」
「嗯，事后回想起来，其实相当惊险呢。我真亏能赢。」
「喵喵～虽然输掉很不甘心，但那是唯一一场输掉后打从心底觉得太好了的战斗喵～」
「……就这点来说，对我来说，和哥哥的那场战斗也是唯一一场输掉后打从心底觉得太好了的战斗。
我们真合得来呢～亚蒂莉雅。」
「……什么嘛！接下来的战斗全都不能输，所以都一样吧！」
「……说得也是。华南也一样。」
「喵！」
「啊，亚蒂莉雅、修哉娜，你们真是的！」
看着她们三人打情骂俏，真是幸福到不行……真想永远看下去。
真的……幸好那时候赢了。要是输了……会怎么样呢？
「……不过如果是直斗哥哥的话，就算万一输了，也会拼命存100G，然后用转蛋抽一只加尔蒙，从最底层爬上来……然后在途中打倒莱克哈特，把我们三个抢回来吧。」
「感觉他真的会用一次转蛋就抽到UR级加尔蒙呢。」
她们如此交谈着。
这的确是很困难的模式，虽然确实不是不可能。
……但是，不能抱着输了再赢回来的想法。
不，万一输了就转换想法，拼死也要赢回来……
但是，必须抱着输了就死，绝对不能输的必胜觉悟来面对才行。
「……万一输了，就等于把华南和亚蒂莉雅交给莱克哈特了……这种事我死也不能接受。输了这种假设没有意义，我绝对不会输的。」
「……当然，你一辈子都不能放开我！」
「！……对不起，直斗哥哥。说的也是，直斗哥哥所操纵的LV1的华南，就算是LV14的我也不可能赢！」
莎如娜甚至说到这种地步。
再怎么说也太抬举我了！
说到LV15，露娜的等级正好是这个数值，但她的能力值全超过20，HP超过40。风属性对神属性是减半攻击＆2倍伤害，完全被克，不可能打得赢。
不过，世上还是有不可能的事……总之，为了避免陷入束手无策的不可能状况，必须尽人事才行。
「……可是修泽娜，你真的想用『直斗哥哥』这个称呼吗……？」
「不行吗？」
「也、也不是不行啦……」
「……我希望你先取得我这个亲哥哥的妹妹的许可。」
妹妹插嘴说道。
「咦？那就拜托你了，刹那。」
「……你这么直接拜托我，我没办法拒绝。不过我希望你也能像华南同学那样，用更有趣的方式叫我。」
「这、这要求真难啊……不过，的确。就决定我叫你刹那姐姐，你叫我修泽娜姐姐吧。」
「嗯，就这么决定吧。」
刹那开心地点点头……感觉她已经同意叫我哥哥了。
「首先，单纯问一下年龄吧？我是三月出生的十五岁。」
「我是1月出生的15岁。还有我传送过来时是半年前，也就是实际上16岁。我才是姐姐大人。」
「唔唔唔……可是不管是身高还是胸部大小，都是我比较大。」
「身高我承认，但胸部大小我们差不多。」
「才没有那种事……！」
「那么，就让哥哥摸摸看确认一下吧。」
「咦咦，可以吗？」
……咦？可以吗？
我注视着苏珊娜……
「……果、果然还是不行……虽然不是讨厌……但、但是好害羞……」
苏珊娜满脸通红地低下头……这新鲜的反应，让人难以想象她也是这个世界的人！
「咦？啊，我、我苏珊娜才不会害羞！
没、没错，等、等我等级提升后，就让你摸摸当作奖励！在、在那之前……不行……」
害羞的傲娇反应！这是怎样，好可爱……
「是我赢了。」
「呜、呜呜……我、我知道了啦……刹那姐姐大人……」
「……很好，苏珊娜好可爱。」
刹那紧紧抱住苏珊娜，竖起大拇指表示满意。
「咦咦～？等一下啦。刹那对我们来说，就像妹妹一样哦！？而称呼刹那为姐姐大人的你，却和我同等是刹那的劲敌……这会让我脑袋混乱的耶！」
华南提出异议。
「就算你这么说……那要怎么办呢？刹那姐姐大人。」
「这种时候，你也可以称呼我为姐姐大人哦，华南同学！」
「真、真是的——！不行！刹那不是我的妹妹的话，我不要——！」
啊哈哈……现场掀起一阵笑声。
「哎，虽然只是目测，但胸部的大小似乎是修扎娜大一点哦。
再来嘛，先不论实际年龄，以加尔蒙的经验、战斗经验来说，果然还是修扎娜是姐姐吧。」
「……唔，既然哥哥这么说的话……修扎娜姐姐大人。」
「……好耶！刹那好可爱！」
修扎娜紧紧抱住刹那，用力竖起大拇指。
啊哈哈……现场果然掀起一阵开心的笑声。
修扎娜似乎也能和大家相处融洽。
……然后，到了晚上……
今天是由派蒂、琉卡、修扎娜和刹那负责警戒周遭。
首先是派蒂和琉卡警戒周遭。
「关于下一期通讯的特辑……」
「异世界主宰特辑还没完成～……」
两人感情融洽地交谈着。
……好啦，我也休息吧……
我原本是这么想的，但因为派蒂和琉卡不在，所以有道人影潜入了我一个人的帐篷。
……是刹那吗？我原本是这么想的，但那头在月光映照下宛如黄金的金发……
「修撒娜？」
「……你、你醒着啊……」
是修撒娜。
「呃……怎么了？」
「……那个，白天的……约定……」
「？……哦哦。」
这么说来，下午的训练让修撒娜的LV顺利升了一级。
「……我、我修撒娜，是绝不可能违背约定的。
……所、所以……那、那个……可、可以哦……」
咻咻……
修撒娜说完，静静地脱下上衣。
……沙沙……沙沙……
她脱去白色丝绸的衣服后……在月光的映照下，露出底下的雪白肌肤……
以及非常非常巨大的白皙乳房。在月光下，也能感受到前端的樱色微微泛红。
她的裸体被极光的光芒照耀，美得如梦似幻……闪耀着白色的光辉。
「……修撒娜，你好美。比起这片星空，比起极光……你更美。」
我将内心的想法脱口而出，原本以为这样有点太装模作样……
但修撒娜却双颊泛红。
「没有勉强……？我们才刚认识，只要慢慢来……一点一点地互相了解就好了。
不需要着急……」
我这么说着，握住她的手。纤细修长的手指，有着美丽的形状，美得令人难以置信。连手背都滑嫩嫩的……
啊啊，光是这样握着手，就让我非常满足了。
「那、那么……我、我就没办法满足了……！
这、这并不是因为……我、我太喜欢太喜欢直斗哥哥了……
……我、我没想到，这么快就能得到我、我、我、我、我、我、我、我、我、我、我、我、我、我、我、我、我、我、我、我、我、我、我、我、我、我的宠爱！
……没、没错，身为刹那的姐姐，不能输给妹妹；身为华南的对手，也不能输给她！没、没错，这是我的自尊问题。
所、所以……不用客气，摸吧……」
修泽娜这么说。
……听到这么美丽又丰满又有魅力的胸部说可以摸，我既不是圣人君子也不是枯槁之人，怎么可能不摸。
就连刚才试着忍耐的时候，也是把所有的忍耐力都动员起来……已经不行了。
「沙卓娜……！」
我紧紧抱住她。赤裸的胸部，软绵绵地压在我身上……啊啊，真是舒服到快升天了。
「……直斗哥哥……」
「从今以后……我会好好珍惜你，非常非常珍惜你……非常疼爱你的。
我们或许不是亲兄妹……不过我会成为沙卓娜的哥哥给你看的……！」
「……好的，直斗哥哥……」
我……暂时放开身体，忍受着让沙卓娜赤裸的胸部离开自己胸口的苦行，努力忍耐着……
然后，缓缓地……碰触她的胸部。
「……啊啊……」
「咿唔、嗯、嗯嗯……」
我的感叹声与沙卓娜甜美的喘息声重叠在一起。
那柔软得仿佛要融化般的胸部触感……虽然我想用丝绸或天鹅绒之类的各种好东西来比喻，但还是办不到。
这世上明明不存在比胸部更舒服的东西，到底该怎么比喻才好呢？
世上的作家真是厉害。
就算要我拿什么来比喻这对胸部，我也办不到。
不过……这真的是胸部。光是触摸就让人觉得美好，美好到令人舒畅的胸部。
软绵绵、软绵绵、软绵绵……
啊啊……我的手掌彻底改变了莎乌娜胸部的形状。如此美丽的胸部，如此至高无上的艺术品，我居然能用这双手尽情地揉捏。
这不会是亵渎神明的行为吗？我居然能用这双手尽情地揉捏如此神圣又美丽的胸部，如此柔软又舒服的胸部……
我可以……舔吗？
触摸是没问题，但没人说可以舔……可是……我忍不住了……
舔、啾……
我用唇瓣……触碰她的胸部。
这是何等……天上的美酒！不，这同样难以形容。我并不想喝什么酒。
果然……啊啊，这就是胸部……我只能这么说。
用唇瓣品尝的柔软胸部触感，真的是特别的……在舌尖融化，在唇瓣融化……
如梦似幻的舒适感……啊啊啊……
不行了……我已经不在乎如何形容，就让我变成笨蛋吧。就这样什么都不想，胸部、胸部……
我想继续沉醉在莎乌娜的胸部里……
「……不……行……」
就在这时，莎曼莎像是要阻止我什么似地说道。
是我太沉迷其中，弄痛她了吗？
我急忙稍微……虽然需要非常大的努力，但还是离开了她……
只见莎曼莎满脸通红，全身上下都喘着大气。
「啊啊啊……对、对不起，对不起……」
我还在想她为什么要道歉……
结果肚子下方传来温暖的触感……
这该不会是……
嘘嘘嘘……啊啊啊……
「……哈呜呜呜……好、好丢脸……」
莎曼莎可能是太过舒服了，在高潮的同时还失禁了。
哎呀呀……这么神圣又美丽的天使少女……竟然会失禁。
好可爱啊……
「……呵呵呵，没事的。舒服到失禁是常有的事。」
「……真的吗？」
莎曼莎抬眼，撒娇似地问道。
「嗯！莎曼莎能舒服，我非常高兴。」
「……王兄！我最喜欢你了……！」
（抱紧）
莎曼莎紧紧抱住我。
「……可、可是……只有莎曼莎失禁，果然还是好丢脸……王兄也请、请失禁吧……
这、这样的话，就扯平了……」
她在说什么啊。
……咦？是要我也在这里尿尿吗？可是我勃起得这么硬，根本尿不出来啊……
……不过我转念一想，她是要我射出白色的液体，而不是尿尿吧？
如果是这样，要我射多少都行！
我取出硬挺挺的阴茎。由于我勃起得太过激烈，原本还担心这么大的修zajra胸部是否能夹住我的阴茎，不过她还是完美地包复住了。真不愧是比刹那时稍微大一点的修zajra胸部。
软、软绵绵、软绵绵……！
被硕大胸部温柔压迫的极致乳交触感……修zajra的胸部果然……好舒服……
「啊啊，要出来了，我也要射了，修zajra……」
「嗯嗯，王兄、王兄……啊啊啊……！」
喷、喷、喷喷喷！
我尽情地在修zajra脸上射精。
将我的白浊液体，喷在修zajra有如女神般美丽的天使脸庞上……
这是多么亵渎的行为。
不过……好舒服……
我全身虚脱无力。
……不过，可能是从极度紧张状态中解放的关系，我有点……想尿尿了。
去厕所……我这么想着，想要移动身体，但……总觉得，莎曼莎不肯放开胸部。.
不，明明被柔软的胸部包着，只要我想拔出来应该就能拔出来……但总觉得，腰使不上力动不了。.
这样下去…….
这时，莎曼莎露出恶作剧般的笑容。.
「还没……尿出来吧……？】.
「……！？】.
难道……她真的要我尿尿！？.
尿尿尿尿…….
「嗯、哈、啊、啊啊啊……】.
欸、欸欸欸欸……呜哇、呜哇哇、难以置信……对、对这么美丽的天使莎曼莎、对今后要作为妹妹疼爱的孩子……尿、尿尿、尿尿尿在她身上了…….
而且，还尿了这么多……明明睡前已经尿过了，是因为刚才舔了胸部，体液分泌变好了吗…….
啊啊啊……我尿了这么多，尿在莎曼莎身上…….
呜呜，帐篷里已经全是尿液了…….
「……呵呵呵，这样，直斗哥哥也和我一样了。.
……我莎曼莎，因为太舒服而尿尿了，这样的事实并不存在。.
就算存在，也是我们两个人的秘密。.
……可以吧？】.
「……嗯……】.
总觉得真是敌不过修扎娜呢，我们两人相视而笑。
「……所以，我们接下来要睡在那个满是尿液的帐篷里吗……？」
「嗯，今天就睡在这里吧。修扎娜姐姐大人，真的没问题吗？」
……但是，琉卡、派蒂与刹那理所当然地醒着，正窥视着那个帐篷。哎呀，毕竟我们把帐篷打开到月光都照得进来，被看到也是理所当然的……
「咿呜……没、没问题的……因为从哥哥大人那里得到了满满的活力！」
修扎娜慌张地整理着衣服。咦？我的尿液、精液还有其他东西都沾在衣服上……
才刚这么想，她似乎已经喝掉了一定程度的量，不知不觉间衣服已经整理好了。
这方面倒是挺干净的。
「……说得也是呢。
嗯～尿液吗……哥哥连这种事都行啊……不愧是修扎娜姐姐大人，真是让我上了一课。」
刹那捉弄着修扎娜。
「咿呜，我、我没有那个意思……」
修扎娜被刹那捉弄着，出去站岗了。
「好了，直斗先生，快点洗净帐篷，然后晾干吧。」
「派蒂也来帮忙～不过在那之后，希望派蒂也能做一样的事～」
「不行哦，派蒂。大家都在忍耐，只有修扎娜小姐是第一次，所以是特例。
……回去之后，再好好地做吧。现在只要再忍耐一晚就好。」
「我知道了～……现在我会忍耐～……」
……就这样，第二天的夜晚更深了……
然后第三天的白天。
琉卡调查的结果出来了。
「……三年周期，误差大约一周。下次门开启的时间是三年后。」
我先听取了结果。
要回去也得等到三年后吗……
对于不想回去的我们来说，这根本无关紧要，但是对于想回到原本世界的人而言，要等到三年后才能回去，算是个坏消息吧。
天使小姐……现在虽然勉强蒙混过去了，但是知道这三年都无法回去的话，不知道会怎么样……
无论如何，我希望她能够开心地度过这三年。
46.返家
46.返家
在进行撤退准备的时候，我向天使小姐问道：
「……露娜，你觉得如何？虽然从一开始就相当辛苦……又是露营又是战斗的……」
在与石黑他们战斗之后，她姑且认为自己是打倒了坏人……
「啊啊……非常有趣哦！」
不过，露娜的情绪依然很高昂。
「真是……太厉害了！背上长出翅膀，飞得那么高……　啊啊，那个划破空气的触感，飞上云霄的感觉……
放眼望去尽是壮观的大自然，真的……太厉害了！
那座山、那座森林……我跟修撒娜小姐聊了很多！
啊啊，每天心情都兴奋雀跃……明天就要去别的地方了，好期待！
我这辈子第一次遇到这么有趣的事……！」
没错，她的情绪非常高昂。
哎，我懂她的心情，我也跟她一样。这个世界……真的很有趣，太棒了。
「这里是游戏世界吧？我们进入游戏世界了吗？」
露娜这么问……嗯，我也想知道……
「唔——我还不太清楚。
这是像游戏的异世界，还是游戏世界……」
「可是，这个系统……怎么看都是游戏画面。」
「嗯，可是游戏里不会有塑胶板飘在空中，背面还有绿色的板子吧？」
「……真的耶！背面看得见背面！」
「这个世界的居民，都以为这个世界是普通的世界而生活着。就算这是游戏，如果是个很逼真的游戏，里面的居民应该也会以为这个世界是普通的世界而生活着。
…然后，只要打开异世界传送门，就能回到原本的世界。」
「…所以，你的意思是？」
「虽然我也不太清楚，但如果这是游戏，我们就要在不GAMEOVER的情况下，努力活下去，直到回到原本的世界。
如果这是普通的异世界，我们就要在不丧命的情况下，努力活下去，直到回到原本的世界。
反正不管怎样，我们要做的事情都一样，所以我觉得应该没有关系。」
「…说得也是。」
路娜听完我的话，笑了出来。
「…　因为之前一直忙着东奔西跑……　我已经很久没玩这种游戏了……　这样的时光也不赖呢。
和同年纪的朋友一起玩，一起朝着相同的目标努力……　真开心。
我有点…在演艺圈累了，所以神明才给我这样的奖励吗……」
路娜抱着膝盖，看着我。
「…路娜…」
「我们要花多久时间，才能回到原本的世界？」
「…！」
「……看你一副难以启齿的样子，我想应该会很久吧……　还是说出来，让你做好心理准备比较好。」
「……三年。而且不能保证能回去。」
「……！」
露娜……果然很受打击。
「……但是，在这个世界加尔蒙是不会老的。所以外表完全不会改变……
时间也是，现在还在研究中。
这个世界和那边的世界，时间的流逝不是固定的，我和刹那明明一起转移过来，时间却差了6个月。
……所以，说不定有可能回到三年前，被卷入转移的时候。所以……」
我滔滔不绝地说着……
「对、对不起。我知道直斗同学对我很好。
在这里的大家，都是很好的朋友……我想，三年间一定会很快乐，转眼间就过去了。回到原来的世界时……可能会很寂寞，不想回去也说不定。
啊哈哈……」
露娜……强打起精神。
「但是……对不起，让我一个人……一小会儿就好……」
露娜……很悲伤。
露娜曾经说过，她要以爱杜莉的身份出道，今后还要推动大型企划，未来才正要开始。
怀抱着满满梦想努力的她，得知自己三年都无法回去……
会消沉也是无可厚非的。
至今为止，露娜都强打起精神，以高昂的情绪努力着。
她一定是因为不这么做，就会不安得不得了吧。
……如果我能多少成为她的支柱就好了……
「直斗，你的表情很凝重呢。」
晴担心地对我说道。
「啊，嗯……我担心露娜……
她有和谁变得要好吗？派蒂就像那样，和谁都能处得很好，而修撒娜看起来也没问题……」
「嗯——首先是修撒娜小姐。她们都是天使，应该聊了很多。
硬要说的话，就是刹那吧。虽然唱歌和小提琴是不同的领域，但音乐有共通点，所以吧。
她们好像也聊了一些关于兴趣的话题。
我虽然也找她聊过，但感觉有点隔阂……
她没有瞧不起别人，我知道她是个很好的孩子……
但我想她单纯只是来到这个世界，感到困惑而已。
……虽然我觉得时间会解决一切……」
「……嗯，说得也是。
在烦恼的时候，比起被别人乱问，一个人静静待着，反而更能冷静思考呢……」
……只能默默守候了吗？
「大致上都准备好了……怎么？在想事情？」
华南来问我。
……啊啊，当我困扰的时候，大家会像这样来帮我，果然很开心呢。
「没有，露娜她……知道三年回不来，所以很消沉。
要是能让她打起精神就好了……」
「……反正，过一阵子她就会迷上你，不想回去了。」
华南毫不掩饰地说。
「不不不……她是爱偶像的天使露娜耶？怎么可能会迷上我这种小老百姓。」
「我叫风见华南。」
……这种自大的地方还是没变呢。虽然只是虚张声势，但已经根深蒂固了，这也是她的一面。
「这样的我……都说你不错了，不可能有女人不会迷上你。」
不过，不只是自大……哎呀，真的很可爱。
「如果想做点什么的话，就多找她说话吧……对了，为了让她放　松，帮她按摩一下吧。
我刚来到这里时，虽然心里很不安，但直斗的按摩让我放松了不少。」
华南如此提议。
「按摩啊……她的确很累，或许是个好方法。」
我们暂且决定好方针后，便踏上归途。
通往这条光辉之路的旅程，比想象中还要漫长……但收获也很大。
我下定决心不再回到原本的世界。
露娜和修泽娜两位天使成为伙伴……
当然，等级也提升了不少。
我们带着这些成果与自信，回到家中……回到我们今后要一直居住的，最终的栖身之所。
「直、直斗大人……主、主人，您、您回来了……！」
珂蕾特慌慌张张地出来迎接我们。
「我回来了，珂蕾特。
有什么让你慌张的事吗？」
「啊，是、是的……」
她慌慌张张的。
……嗯——虽然慢慢等她开口也行啦。
「……抱歉，我们因为长途旅行有点累了……等你冷静下来再告诉我们吧。」
我拍了拍珂蕾特的头，她便僵住不动了。
……看来是停止开关。
于是我带着露娜来到房间。
「露娜就睡这间房。」
「哇……好棒，感觉就像山上的民宿……」
露娜兴奋地说道。
……嗯——她那副模样怎么看都像是在强颜欢笑，令人不忍。
……不过，她愿意走进只有我们两个人的房间，我想是因为她信任我。
我也不打算辜负她的信任，好——去吧！
「露娜，我想你现在脑子里有太多乱七八糟的想法，所以才会一团混乱。」
「……这、这个……嗯……」
「这种时候……最好的方法就是睡一觉。其实我很擅长按摩。
只要放松心情睡一觉，心情也会平静下来。」
「……这……或许……是吧……」
「……嗯，你就当作被骗，先接受按摩吧。
你先去洗澡……洗完澡后，这是里欧妮缝的睡衣。
睡衣很柔软，穿起来很舒服哦。换好衣服后，就叫我吧。」
「……嗯。」
于是我先离开房间。
……我也去洗个澡吧，毕竟在外露宿了两天。
洗完澡后，我来到露娜的房间。
叩叩，我敲了敲门……
喀嚓。
门打开了。
路娜穿着我给她的、里欧涅亲手缝制的、原本世界的睡衣。这种打扮也很可爱，真不错……
……不过，如果要问我灵衣和性衣哪个比较好，我只能回答性衣＞灵衣＞普通。毕竟我是个精力旺盛的性少年。
「……好了，开始吧。你躺在床上。」
路娜听了我的话，稍微低下头思考了一下……
「……直斗……我知道了，拜托你。
……你不会做奇怪的事吧……我相信你。」
「嗯，我不会做奇怪的事。」
……应该吧。
光是天使路娜穿着睡衣的背影……那头长发、修长的双腿就十分性感……
话虽如此，我可不能动歪脑筋，必须回应她的信任。
首先温柔地抚摸她的头发，帮她理毛。
「呼啊……啊啊啊……」
咦？我只是在摸头发……天使却发出奇怪的声音。
咻……咻噜、咻……
我温柔地解开她的头发，用手指梳理。这是帮华南和亚蒂莉雅做的理毛……
「哈、啊、啊、啊啊啊……」
光是这样，路娜就发出喘息。
……仔细想想，华南和亚蒂莉雅也是这样。对女孩子来说，头发就是生命。
光是梳理就很舒服吗？
头发梳理得差不多后，我将头发绑起来，让背部露出。
然后……我从头部开始，将按摩的手伸向脖子、肩膀、背部。
「啊……啊啊啊……呼啊啊啊啊啊……」
天使发出了甜美的呻吟。
啊啊……隔着衣服也能感受到她那美妙的肌肤。触感极佳……
按摩真不错……按摩的人很舒服，被按摩的人也很舒服。
如果有一天我回到原来的世界，当个按摩师也不错……
不过，如果当了按摩师，就不能再和这么多绝世美少女接触了。
不行。只接受美少女的按摩店，是哪款色情游戏啊？现实中不可能成立。
然后是腰部……
「咿呜、嗯、嗯呼……呼、啊啊啊……」
她发出了很有感觉的声音……不，我发誓，我只是在按摩离性器很远的普通部位而已！？
唔唔唔……接下来是脚。我从她走了很久、跑了很久，想必很疲惫的脚开始按摩。
「呼啊啊啊……啊哈、啊、啊啊啊……！」
露娜似乎真的很舒服，喘息声很大。
就这样，我从上到下，从里到外，用手按摩，缓解她的疲劳……
……嗯，完全放松了吗？
我按摩得很认真，已经没有硬块了。
……可是，天使小姐全身一颤一颤地痉挛着，感觉没有很放松。
唔、嗯……
这是那个吧……明明想高潮，却在高潮前被挡下来的感觉。
我毕竟不是没经验，所以很清楚。
……唔嗯嗯？我明明没有邪念，只是想帮她按摩，却变得莫名色情吗？
……既然如此，不让她高潮反而会很可怜吧。
虽然约好不碰奇怪的地方，但背部……应该可以吧？嗯，应该没问题。
我这次用有点色情的手势碰触她的背部。
我像爱抚般地来回抚摸她的背部，像是从正面揉捏胸部的背面。
「……！……！！」
一颤一颤一颤。
……天使小姐稍微达到高潮……全身直接脱力。
……呼。
她就这样昏厥般地睡着了。
……她来到这里之后，一直很紧张，所以很累吧。
不过，另一个原因，应该是她身为艺人，行程过于忙碌所造成的疲劳吧？
她累积的压力与疲劳的方式很不均衡，让我隐约有这种感觉。
……说不定在这个世界的日子对她而言不只是一种压力，也能成为很好的放松方式。
「……晚安，露娜。」
我替她盖上毛毯，让她好好休息。
接着我前往隔壁房间。
「一、二、欢迎回来～」
大家一齐出来迎接我……不，除了修泽娜以外。
不过这也是理所当然的，毕竟所有人都穿着煽情的性衣……
「修泽娜真是的，害羞得逃走了。真是拿她没办法……你等一下去她房间看看吧。」
没想到华南很关心修泽娜。
「咦？派蒂的性衣做好了吗？……是说，这是蕾欧涅的性衣吧？果然有点不太合身呢。」
过于丰满的胸部被泳衣的绑带部分绑住，稍微被压扁了。
「是的～这是跟蕾欧涅小姐借来的……希望她能快点做好派蒂的性衣～」
「嗯，是啊……应该说，要先跟派蒂的妈妈打招呼吧。请她把派蒂交给我……」
「啊呜……好开心～妈妈一定会答应的～好期待把一切献给直斗先生的那一天～」
「把一切献给我……」
我正想说【太极端了】……不，她愿意成为我的加尔蒙，这完全不是夸饰，而是她愿意奉献一切。
「奉献……一切……」
这句话是华南说的。
……对哦，为了回到原来的世界，已经没有必要禁止性行为，忍耐了。」
……也就是说，只要我有那个意思，随时都可以和华南做……
我注视着华南。
「……直斗……」
而她也注视着我……静静地将自己的身体横躺在床上。
那是件性器完全没遮住的性感内衣。在半开的双腿之间，可以看见她纯洁的粉红色裂缝。
我将自己的坚挺阴茎，朝向了她……
「咦、啊……直斗……要、要做吗？今天……突然……？我还没做好心理准备……」
现在还不能那么做。
「……请、请吧！」
她张开双手。
……看来她已经做好心理准备了。
「对不起，华南。我想，因为那个系统上的约定，物理上应该没办法做。」
「咦……没办法，是、是什么意思……？」
看来她还不明白。
「直斗的太大了，就算会痛，我也愿意忍耐……」
「不，不要一直说这么可爱的话。现在不能抱你，会让我想哭的。」
我用嘴堵住华南的嘴，让她安静下来。
「……呃，我试试看哦。」
我这么说着，把阴茎靠近她……不，如果在物理上是可能的，只是我的自主性不允许的话，我究竟能不能忍耐呢……
不过，不用担心。
显示着『SYSTEMPROTECT』的信息视窗，保护着我。
「！？这、这是什么……」
「这是处女加尔蒙的心没有对主人敞开，或是系统上无法进行时的错误信息。」
「……怎、怎么可能！我怎么可能没有对直斗敞开心扉！」
「不，虽然你好像已经忘了，但你和山形同学的约定呢。在分出胜负之前，你不能夺走你的纯洁哦。」
「……剑生那家伙……竟然妨碍我和直斗结合！
……我绝对会赢！我会把他打得落花流水，体无完肤！」
华南燃起了熊熊的斗志。
「所以现在……里欧妮。」
「呵呵，我很乐意。」
我抱紧里欧妮，一边揉着她的胸部，一边轻轻插入她的体内。
「呼啊啊……毕竟露宿时一直忍耐着……比起露宿，这更让我难受啊……」
滋噗滋噗、滋……
啊啊……里欧妮的小妹妹果然很舒服……由于累积了三天份的欲求，我光是稍微抽插一下，转眼间就射了一次。
「呼啊啊……」
总算能喘口气了。
「什么嘛～你和莎娜雷不是打得正火热吗？」
「咦？你早就知道了吗？」
「呵呵呵，你以为我会犯下忘记设置魔法石的失误吗？
为了不错过任何一场色色的活动，我早就把魔法石设置在各个角落了！
当然帐篷里也设置得一清二楚。
……刚才莎娜雷离开后，我可是好好地鉴赏了一番。」
「呜哇……」
姑且不论我，莎娜雷就太可怜了……
「虽然很不甘心，但莎娜雷真的很美呢……在月光下美得如梦似幻，甚至让我感动。」
「就是说啊。露娜也是……天使居然会那么美丽，真是太美妙了……」
看来她们相当赞赏，之后也让我看看吧。
「……所以你尿在她身上，是有什么特殊癖好吗？」
……噗哈！我完全无法反驳。
「不，不是那样的。那真的是意外事故……我并不是随时都想看。」
……不过我不能说完全没有兴奋的成分在。
「是吗？不可以隐瞒哦。要老实说出来哦？我们最喜欢直斗了……不管直斗有什么样的兴趣，我们都绝对不会因此讨厌你的。」
舞花……既然你都说到这个份上了，我就老实说吧。
「……呃，其实女生小便的样子会让我有点兴奋。
小便的确是从女生的阴道里出来，所以感觉有点色色的。
……不过，我并不是想在日常生活中看到她们全部都在我面前上厕所，我讨厌那样。
偶尔因为意外看到，反而会让我很兴奋。
也就是说，我并不是喜欢小便本身，而是觉得害羞才是最棒的。
平常很可靠的姐姐蕾欧涅，在高潮的时候尿出来，让我惊慌失措的样子真是太棒了。
虽然莎娜的尿尿很棒，但那是因为莎娜的害羞太棒了！」
我如此极力主张。
「还有，我不会说自己的尿液喷在女神或天使身上，这种充满背德感的喜悦。
不过，要是真的把尿尿泼到身上，还是会因为觉得对方很可怜而感到抱歉，所以喜悦＜抱歉的感觉。
我并不是很想这么做，但要是因为不可抗力而真的做了，那我先说声抱歉。」
她又补充道。
……公开性癖虽然很害羞，但大家要是知道的话，就能做好心理准备，或是对我做出性暗示……
喜欢这样，或是对那样不感兴趣，还是先说清楚比较好。
如果我的性癖是喜欢尿尿，那大家突然对我做出尿尿的性暗示，我应该会很高兴吧。若不是这样，我可能会觉得恶心。
……不过，要是大家突然对我尿尿，我可能会有点兴奋。
不管大家有什么性癖，我可能都不会在意。
「你对刚才的发言有什么想法？」
「我觉得她没有说谎，但性癖这种东西，有些部分连自己都没注意到。
大家一起对小鸡鸡尿尿，再看看会不会射精，来测试一下吧。」
「住手！我一定会射精，而且可能会对尿尿产生兴趣，所以住手！
……就像我觉醒了剃毛的兴趣一样，有些事做了之后才会改变。
还是不要一口气就往难度高的兴趣发展吧。」
「好～」
不过，大家似乎都明白我的意思。
于是，为了慰劳大家的辛劳，我先帮她们稍微按摩，然后享受揉着胸部的口交。
对我来说，每次都是舒服得要死，所以很想钜细靡遗地描写，不过同样的事情写好几次实在有点那个，所以就省略了。
不过，关于派蒂……
「哈呜……大家……好色哦……」
所有人都做过之后，房间里只剩下派蒂。
过大的胸部、浓密的阴毛……紧绷的性感服装完全遮不住派蒂过度性感的身体。
「……派蒂，你也想……成为我的同伴吗？」
「是！我想～！只要能成为直斗先生的加尔蒙，我什么都愿意做～！」
「……你真的常常说『什么都愿意做』呢。你这么说的话，我会要求你做色色的事哦？」
「……是，我愿意～」
派蒂用陶醉的表情仰望着我。
「……那么，就用你可爱的嘴巴……来做吧。」
「好～」
派蒂大大张开有点肉感的嘴唇……含住我的阴茎。
大家的嘴……虽然最后是跟晴做，不过她似乎完全不在意跟晴间接接吻，爱怜地舔舐、吸吮我的阴茎。
「……嗯，挺熟练的。」
「有样学样～……能听您这么说，我好开心～……」
啾噗、哔啾、咕啾……
弹跳、弹跳……
派蒂一摇头，那对巨乳就弹跳、弹跳地摇晃。
那对大到必须用四肢着地的姿势才能口交的胸部。
明明摸起来柔软得像是会融化，却能抵抗重力维持漂亮的球形，似乎是因为加尔蒙全身充满魔力的缘故。
话虽如此，重量本身应该很普通，如果不是加尔蒙强韧的肉体，应该支撑不住吧。
……不过，因为她是加尔蒙，所以就算胸部大成这样，也能活力十足地战斗或做爱。
虽然异世界有许多兽人、妖精、天使等特有的女主角，不过派蒂的胸部也是异世界特有的。
我再次深切感受到，决定永远住在这个世界的喜悦。
「啊、啊啊……」
咕嘟咕嘟咕嘟……以第一次来说，派蒂的口交已经很了不起了，但还是有点生涩。不过她这么努力让我很高兴，我马上就射精了。
……嗯——只用胸部和派蒂的嘴巴，不用胸部就射精，感觉很奢侈呢。
「我也想用派蒂的嘴巴做爱呢……不过在喉咙深处做会很痛苦，绝对不能勉强哦。
如果觉得痛苦就举手。
……今后我们永远在一起，所以完全不需要着急。」
「……是……」
派蒂非常幸福地张开嘴巴。
……虽然我这么担心，但派蒂的喉咙很健康，我的阴茎很顺畅地吞进喉咙深处。
「嗯、嗯嗯嗯嗯……！」
啾噗啾噗啾噗……！
由于喉咙很健康，我用力地在她嘴里抽插，不过她似乎没问题。
……不过，这种在喉咙深处的性交虽然很舒服，但女孩子只能发出呻吟声，这点很可惜。
我想听可爱的娇喘声……果然还是想快点做真正的性交。
「啊啊啊……派蒂，我要射了……！」
咕嘟咕嘟咕嘟……！
我从喉咙深处直接射进胃里。
咕嘟咕嘟咕嘟……
因为是第一次，所以射得比平常还要更浓、更密、更多。
「……啊啊啊……好棒……」
噗滋……滋噗、噗滋……
我拔出阴茎。
「咳、咳咳……」
好像有少许精液逆流到嘴里了。派蒂慌张地把从嘴里溢出的精液吞下去。
……我可不能失礼地想她是不是在反刍精液。
「嗯、嗯嗯……直斗先生好不容易射出来的精液……我不会浪费的……」
派蒂陶醉地微笑。
「你很努力呢……我非常舒服哦。」
然后她抱紧我。
……咦？这么说来，我好像还没和派蒂接吻？
……咦？我居然对还没接吻的女孩子做了这么激烈的举动？我是不是有点差劲啊……
话虽如此，我总觉得接吻是成为伙伴的契约证明，所以想等正式成为伙伴之后再接吻。
……也就是说，我想快点让她成为正式的伙伴。
「……我们马上去向派蒂的父母打招呼吧。」
「好的～……希望他们能说……请把派蒂给我～……」
派蒂的妈妈吗……是叫帕梅菈吧？她是什么样的人呢？
……然后，我们来到修扎娜的房间。
我【叩叩】地敲了敲门。
「请进。」
接着，苏珊娜便让我进去了。
由于只有苏珊娜一个人在，所以房里有种沉稳的气氛。
……明明就在隔壁房间，我们才刚做过那么多浓密的色色事情。
……好啦，我还没完全掌握到和苏珊娜之间的距离感。
虽然单纯是因为我们认识还没多久……但总觉得苏珊娜太过美丽，让我无法随便出手。
不，她们所有人都是美丽的，这点并没有改变……
但苏珊娜在她们之中，有种该说是神圣感吗？总之就是有种女神般的清纯感，让我有点难以出手。
……不过，那个时候的乳交记忆倒是还很鲜明。
「……苏珊娜虽然像这样成为我的同伴，但就我来说，我绝对不想做同伴不希望我做的事情。所以那个……我想先问清楚苏珊娜……　你对色色的事情有什么样的想法。」
我虽然害羞，但还是试着问了。
「……」
苏珊娜红了脸……
「……我、我的目标是成为最强的加尔蒙。我不会只顾着做下流的事情，疏于锻炼和学习！」
她开始阐述自己的主张。
「明明没有好好完成该做的事，却以主人的身份为由，用命令强迫加尔蒙做色色的事。这样的主人，我真的很瞧不起！
……就这点来说，直斗哥哥的心态实在值得嘉许，值得称赞。」
她这么夸奖我。
……这么说来，这是禁止色色行为的走向吗？虽然很遗憾……但与其被瞧不起，我宁可忍耐。
「……不过，那个……我认为只要好好完成该做的事，给予回报也是加尔蒙的义务。
例如说，我的等级提升，学会一项技能，或者……你的排名提升，成为A级……
如果是这种时候，我当然很乐意给予奖励。」
苏珊娜红着脸对我这么说。
「……啊啊，那也是提升等级的奖励吧。」
「没、没错，就是这样！……所以，如果今后也想要我的奖励，就要好好努力。我会锻炼直斗哥哥，让你成为最棒的主人！所以直斗哥哥也要锻炼我，让我成为最棒的加尔蒙！」
「……啊啊，当然！」
我与修扎娜握手。
「那么，修扎娜。你的LV现在是43，也就是说成为我的伙伴后，LV提升了2级吧。不过我觉得你只接受过一次奖励……」
我这么说完，修扎娜的脸再次红了起来。
「……是、是啊，你说得没错。言出必行，你有接受我奖励的权利。
……你、你想做什么……？」
修扎娜害羞地这么问道。
「……我想接吻。」
「……可、可以哦……」
我让修扎娜躺在床上，她那散开的金发十分美丽。湿润的红眼、惹人怜爱的脸颊……多么美丽啊。
我将自己的唇，叠上那完美艺术品般却又可爱的修扎娜的脸……她的唇瓣。
……啊啊，多么……柔软、甜美……这是什么？好像有某种美丽的花香。
我用舌尖轻敲她的唇，她便轻轻张开嘴，接受我的舌头。
啾噜、舔……
我用舌头在她甜美的口中轻舔。啊啊……光是接吻就让人融化……
「嗯、嗯嗯……兄长大人、直斗兄长大人……」
修扎娜也渐渐大胆地吻我，我们深深地、热烈地接吻。
「呼啊啊啊……啊啊啊……」
修扎娜的脸蛋已经完全泛红……唔唔，好煽情啊。
虽然我有股强烈的冲动，想就这样推倒她做爱……
不过今天就到此为止吧？
「非常棒哦。」
「……兄长大人，只有这样……不行……我……我忍不住了……！」
不过，反而是我被推倒了。
「……和修扎娜接吻后，您就变得这么硬了吧？兄长大人……」
修扎娜这么说完，便用她纤细修长的手指握住我的阴茎。
「……修扎娜……」
「修扎娜……会让您舒服的……」
修扎娜这么说完……用她直到刚才都和我接吻的甜美柔唇……含住了我的阴茎。
「嗯啾、舔、啾……」
她、她意外地很熟练。
「你、你是在哪里学到这种技巧的……」
「在父母身边长大的加尔蒙，为了有朝一日能让主人开心，都会向母亲学习侍奉的方法哦。
……这是梅尔琪雅达母亲大人亲自传授的……请您好好地享受吧，兄长大人……」
啾、啾噜、啾噗、滋噗……
「唔啊、啊啊、啊啊啊……」
不知道是哪边的经验比较丰富。身为优等生的她，在这方面似乎也是个不得了的优等生。
「要射了，修扎娜……！」
咻咕咻咕咻咕！
我爽快地在修扎娜的嘴里射精了。
「嗯、嗯嗯……」
啾噜、啾噜噜、啾、啾噜噜……
修扎娜灵巧地用嘴巴把我的阴茎吸到最后一滴精液都射出来……然后确实地喝干了。
哎呀，这孩子是怎么回事，连口交的模样都这么美……！
「修扎娜……非常棒哦，太棒了……！」
我再次抱住修扎娜，吻了她。
「啊，不行，王兄，嘴里还有精液的味道……」
「我想跟修扎娜接吻，所以没关系。我最喜欢你了，修扎娜……」
「……我也……最喜欢你了，王兄……」
啾、啾……
我们互相拥抱，互相接吻了好一阵子。
「……好！为了再次得到修扎娜的奖励，我要努力了！」
我燃起了斗志。
「就是这股志气，直斗王兄。我……会努力不为了奖励……而拜托你做这种事……」
……修扎娜忸忸怩怩的，感觉有点勉强。
「……没问题吗？你可以坦率一点哦？」
「……不用！我想努力成为我理想中的，互相提升的加尔蒙与主人！
……不、不过，等兄长大人成为S级的时候……到时我一定会尽情向你撒娇的。到时你可要做好心理准备哦！」
说完，苏珊娜露出如花般的笑容。
「……我一定会成为S级的。」
我心中的斗志更加旺盛了。
47.与S级主人的邂逅
47.与S级主人的邂逅
充分休息过后，我走下楼梯……
「……主人，您辛苦了。」
柯蕾特再次出来迎接我。
辛苦了……？
嗯……和大家开心地做色色的事情，当然不会觉得累，不过心情倒是相当舒畅。
辛苦了这种话，该怎么说才好呢？
不过一般来说，和加尔蒙做爱对主人来说也是工作的一环吧。
既然如此，从秘书的角度来看，和加尔蒙做爱的主人，或许只能用【辛苦了】来打招呼吧。
不过，我不喜欢这种工作上的对待方式……明明打从心底感到快乐和幸福的说。
昨晚真是愉快呢——这种程度的招呼明明就很好了。
……虽然我这么想，不过要是骂了柯蕾特，她一定会惊慌失措，变得手足无措，所以还是先别开口好了。
「抱歉，话才说到一半就打断了。柯蕾特也冷静下来了吗？那么……发生什么事了？」
我这次冷静地询问她……
「大事不好了！」
柯莱特大喊。
「怎么了？」
耳朵好痛……
「啊哇哇，真、真是抱歉，太大声了……我这个秘书太失职了……」
柯莱特说完深深低下头。
「不会，没关系啦。大事不好了是什么意思？」
「有、有两封信息……其中一封居居居居居然是……咳咳！」
柯莱特太激动，呛到了。
「冷静一点……先让我看看信息。
应该说，不是直接传给我的吗？」
「B级以上的话，会收到许多有形无形的信息，所以会传给秘书。
由秘书处理不必要的陈情，只将必要的邮件传给主人。」
不知何时整理好衣服走下来的琉卡，如此补充。
「啊呜，啊呜……没错……」
柯莱特被抢走自己的工作，一边调整呼吸，一边沮丧地表示。
柯莱特秀出信息。发出铜色光芒的信息，以及发出金色光芒的信息，共两封。
「铜色代表B级主人的信息，金色代表S级主人的信息。」
琉卡补充。
「啊呜，啊呜……没、没错……」
柯莱特垂头丧气地说道……咦？既然有琉卡在，应该不需要秘书吧……
不过柯莱特很可爱，所以有她在也无妨。
我这么心想，同时对S级主宰！？感到惊讶。
到底是谁？我思考着，第一个想到的是……莱克哈特的父亲，S级第四名的雷昂哈特。
哦哦，你打倒了我的儿子，还拐走了我的女儿？你要怎么跟我算账？要我把你沉到东京湾里吗……？
……如果他这么说，我该怎么办才好？
「雷昂哈特在这个世界是被称为传说的英雄，人品高尚。」
「父亲大人不是会说这种话的人。」
不过，看到我脸色发青，琉卡似乎看穿了我的想法，同样走下楼的修泽娜也开口否定。
不知不觉间，大家都聚集到我身边。
露娜似乎也稍微冷静下来，带着放松的笑容走下楼。
「如果是这样就好了……顺带一提，如果被S级主宰盯上性命……」
「……就束手无策了，会死掉。」
「父亲大人不会做这种事！如果真的发生这种事，我会好好处理的。
……不过，万一父亲大人真的有这种想法，就束手无策了。就像琉卡说的。」
……咦咦咦，有这么夸张……？我们明明也变得很强了说。
「我的『暴风』和母亲大人是同名的招式……
但母亲大人的『暴风』是三连击哦。」
「……咦，三连击？一次1/3，连续三次？」
的确，为了破坏护盾，即使伤害相同，多段攻击会比较有效……
「是一次1/1，连续三次。不过最近也很少用这招了，因为有更强的招式。」
……咦咦咦咦咦……？修泽娜的『暴风』在我们队伍里可是最强的攻击耶！？
「S级……完全是异次元等级了吧……」
我真的有办法到达那种境界吗……？
「再继续仰望天空也没完没了，总之先看看信息吧。」
S级的信息太可怕了，我忍不住先打开应该是重要度较低的铜色信息。
……是山形同学传来的。
『赤井直斗，我知道你到达B级了，先在此向你祝贺。
不过，这同时也意味着约定的期限已经迫在眉睫，你明白吗？
别再让我等下去了，快点来挑战吧。我随时都能接受你的挑战。』
连一句恭喜都没有的祝贺信息……不，是挑战信息吧。
明明已经按照约定升上B级，他似乎还是相当焦急。
不过，要照他所说的去挑战吗……？
B级第六十九名的山形先生，以一般情况来说，实力应该远在拉格斯之上。虽然有升格战的纪录，但不知道当时的成员是否还健在。
……嗯，现在还是先按兵不动吧。和根津那时一样，有空档的话就全部用来训练。不能把勇敢和蛮勇搞混了。
这里可不是可以存档读档的游戏世界。
暖场结束了。终于可以打开S级主人的信息看看。
『我是S级第二十四名主人，亚修娜・别西卜的秘书官里贝菈。
赤井直斗先生，恭喜您升上B级。
因此，您将隶属于亚修娜所属的A级第一百一十八名主人，史坦因旗下。
您应该已经理解组织结构了吧？
亚修娜对于您加入组织底层的事情很感兴趣，希望能与您直接见面。
因此，希望您尽快前往位于拉斯堡的亚修娜宅邸，麻烦您了。』
「这是……！」
「亚修娜大人召见！」
可雷特反射性地说道。
…咦？这女孩没有看过内容吗？因为S级发来信息而陷入恐慌了吗……？
不，可雷特的愚蠢程度怎样都无所谓。
「S级第二十四名的主人，亚修娜・别西卜……！」
「是的！亚修娜大人是统治五名A级主人以及二十一人B级主人的主人。
我认为应该要让她不高兴……应该要立刻去拜见她！」
可雷特如此强调。
「……哦……哦哦……」
亚修娜・别西卜。对了，我忘了。既然我成为她的属下，她也有可能会联络我。
多亏事先看过加尔蒙年鉴，我知道她的长相与名字。
……她是全世界最美丽的两性具有者主人，甚至到了让我想主动拜见她的程度。
没有不去见她的选项。
啊，不对不对，冷静一点。来思考一下利弊吧。
和亚修娜的会面，对和山形的决战有什么帮助吗？
……有帮助的可能性。虽然不知道她有什么要求，而且缺点是反而会让她不高兴，引发致命性的事态……
不，要是错过认识这位美女的机会，留在这个世界还有什么意义呢？不，没有。
好处或坏处什么的果然都不重要。去见她吧。
「那么，联络亚修娜，说我们现在立刻过去。」
「啊，好、好的！」
于是柯蕾特开始操作系统。
敲打键盘发出喀哒喀哒的声音，这是秘书的技能吗？
相较于平常手忙脚乱的模样，打信息的速度倒是相当快。看来她有好好在打字。
「……对方的秘书官里贝菈大人回复了。她说恭候大驾！」
柯蕾特回答。
「好，那我们立刻出发吧。琉卡，打开传送门。」
「知道了。」
于是，我们做好最低限度的准备，慌慌张张地出发。包含柯蕾特在内，所有人一起前往S级城镇拉斯堡。
「S级城镇拉斯堡是24名S级主宰的城堡，可以说是这个世界的中枢，世界的首都。如果没有S级主宰的邀请，其他等级的主宰也无法进入。」
「哦哦哦……」
不愧是这个世界的首都。发展程度比至今为止见过的任何城镇都还要高。
……有高楼大厦。
高度感觉不到十层楼，设计风格是不知道该说是洛可可式还是罗曼式，总之就是相当讲究的气氛，不过如此美丽的高楼群并排在一起的景象，实在相当壮观。
不过在那之中特别显眼的，是中央的大楼……不对，那能说是大楼吗？应该是巨大建筑物吧。
「那是被称为天之塔的建筑物。是世界的核心，元老院召开会议的场所。」
她如此介绍。
天之塔……总觉得是个很常见的名称，著作权没问题吗？虽然我有点在意，不过那栋建筑物也只能这样称呼了。
总之，很高。不只是高而已。
顶端大概到达平流层了吧，已经看不见了。
「……简单来说，就是轨道电梯吗？
在那前方，肯定有座浮在静止轨道上的太空殖民地吧。」
如果不是那样的话，应该没必要建造那么高的建筑物吧。
「……轨道电梯、静止轨道、太空殖民地，每个都是翻译无法顺利运作的词汇。看来是超出了我前提知识的语言。之后请务必说明。」
「嗯，当然没问题。」
原来如此，完全无法理解的词汇翻译也没用啊。系统的翻译水平虽然极高，但似乎不会连不知道的概念都一并说明。
至今为止的对话之所以没有问题，是因为只需要在知识上没有出入的对话而已。
毕竟在这个世界，只是把昭和时代的家电拿到中世纪欧洲而已，当然会是那样吧。
不过，突然出现科幻物体，当然也会出现剧烈的出入。
在这个应该比地球科学还要落后好几个世代的世界，居然会有这种东西存在……
我当然会好奇那究竟是什么……
不过现在应该没关系吧。或许总有一天会知道。
「……第二十四名，阿修兰・别西卜的居城，厄内斯特城，位于离城镇中枢部稍远的郊外。」
「谢谢，走吧。」
稍微远离那样的大都市后，来到闲静的住宅区。由于每一户的庭院都很宽广，所以自然环境也很丰富，感觉很悠闲。
不久后……出现了一道庄严的城墙。接近之后，城门开启……
「呜哦哦……」
我不禁发出感叹的声音。
与其说是城堡，感觉更加优美。虽然像城堡一样巨大，却是大贵族的豪宅，是这种感觉的白色宅邸。
这就是S级大师的城堡。统治世界的二十四人之一吗……
我摇响入口的铃铛，【叮——】的声音响彻宅邸。
哦哦，所有的一切都好有风情啊……
等了一会儿后……
噗噜噜噜……
哦哦，是汽车。原来还有这种东西啊。
不过既然有大门，应该就没必要用到汽车吧。
复古设计的汽车笔直地从路上驶来。
「B级大师，您是赤井直斗先生吧？」
这么说着从车上下来的，是身穿现代风套装的美丽美女。
褐色的头发剪成鲍伯头，散发出【看起来就是个优秀的女秘书】的氛围。
不过那美妙又性感的身材，让人感受到她与社长之间的关系。
「我是阿修朗大人的加尔蒙，莉贝菈。担任这个家的秘书官。」
莉贝菈优雅地行了一礼。
「哈哇哇……！憧憬的S级秘书官……！」
跟我一起来的可雷特慌张起来。
「秘书也有等级之分吗？」
「是、是的！S级大师大人的秘书官被称为S级秘书官，在我们秘书官当中也是极为光荣的职位！」
可雷特如此强调。
「……那么，可雷特总有一天也会成为S级秘书官吧。」
我若无其事地这么说。夸下海口很好。
「……哈哇哇……我、我这种人，真的能胜任吗……」
柯莱特听到我的话，显得十分紧张。嗯，光是愿意相信我就已经十分满分了。
「可以让我们搭车吗？」
「是的。不过车子的座位只有四个……希望其他人可以稍候片刻……」
也是，超过十个人一起挤上车，未免太没礼貌了。
「不好意思，因为我想让伙伴们也一起参观一下拉斯布鲁克。」
「……伙伴？」
对哦，这种说法在这个世界很罕见。
算了，无所谓。
「是的，当然。我之所以能升上B级，都是多亏了在场的伙伴。
……那么，可以让我们四个人上车，其他人先在其他地方等待吗？」
「那么，附近有员工专用的沙龙，请各位在那里稍候。」
「那栋建筑物吗？我知道了……你要带谁去？」
「嗯……」
如果要谈政治，柯莱特身为秘书官，姑且不能排除在外……吧？
至于参谋，就选平常的琉卡或尤莉亚其中一人。
「那么，尤莉亚。」
「哎呀，我吗？最近不是都选琉卡？」
「没有啦，只是刚好想到而已。」
「呵呵，我不会嫉妒的。不过，我就陪你去吧。」
「再来……果然还是该带华南吧。」
因为平常都一起行动，她不在身边的话，我会很不自在。
「嗯，不管发生什么事，我都会保护你！」
……仔细想想，从一开始到现在，她真的变了很多呢。
「派蒂也想一起去～！」
她满心想取材的呢……虽然想带她去，但人数已经超载了。
「没问题～！我会用跑的！」
……不过以加尔蒙的脚力，要跟上车子根本是小事一桩。
我这么告诉她，然后坐上车。里欧妮和亚蒂莉雅为了以防万一，我请她们坐进球里跟来。
车子坐起来相当舒适。
派蒂则是在后方奔跑。我透过后照镜，看到派蒂边跑边晃动胸部。真是不得了。
「……这辆车是靠什么在动的？」
「这是混合汽油和魔力的车，低速时会用魔力行驶。」
里贝菈小姐回答。
……异世界的技术也很厉害呢。
「汽油不是一般燃料吧？」
「是的，生成量也还不足，无法普及到民众之间。
虽然石油资源丰富，但也有环境问题，所以也有意见认为不能广泛普及。」
「哦……这些知识是从异世界人那里听来的吗？」
「是的。因为转生到异世界的都是14～17岁的少女，拥有高度知识的人并不多，不过其中也包含天才。
我们的同伴中也有这样的人哦。」
「哦……啊，金刚院蜜拉小姐？」
「是的，正是她。您看过加尔蒙年鉴了吗？」
「是的，拜读过了。」
「她是个非常优秀的才女哦。今天她也去了大学城优尼提亚，下次我再介绍给您认识。」
我跟里贝菈闲聊着……她是个感觉很好的女性。
不久后我们来到宅邸入口，打开巨大的门……
「欢迎光临，直斗大人。」
一名有着白银长发、身穿女仆装的女性低头迎接我们。真是位出色的美女。
眼角上扬的凤眼与美妙的巨乳充满魅力，总之就是美得令人着迷。
从兽耳可以知道她是兽人。
「我是亚修娜大人的加尔蒙，妖狐命。负责管理这个家的家务。
请多指教。」
妖狐……是兽人上位七种族之一。
「好的，请多指教，命小姐。」
不愧是S级的主人，真是出色的加尔蒙。
然后在两人的带领下，我们继续往里面走。
我们被带到像是国王谒见室的地方。
……不，这里就是谒见室吧。S级主宰是全世界只有二十四人的支配者。
可以说是世界的王，拥有极大的权力。
然后……她就坐在王座上。
「欢迎你，赤井直斗。妾身是S级主宰，阿修兰・贝尔捷布。」
「……！」
这个人……看起来就是个少女，甚至让人感觉稚气未脱。感觉与我们几乎同年纪，甚至让人觉得天真无邪。尽管如此……
……她实在太过美丽了。明明没有风，黑发却轻柔飘逸。
濡湿的眼眸有如夜露，肌肤有如白雪般白皙。然而唇瓣却给人鲜明的印象，是红色的。
好美……但不只是压倒性的美丽，还让人感到可爱。
让人感觉稚气的可爱。尽管如此，胸部却丰满得无可挑剔，充满性感魅力。
然而，尽管有着如此美丽的容貌，却不会让人感到虚幻。
仿佛脉动般，让人感受到力量的鸣动。
散发着神圣的光辉，甚至散发出不祥的气场。
身为加尔蒙，她恐怕拥有惊人的力量吧。
身为主宰的力量……又有多高呢？
阿修兰・贝尔捷布。
她……比起事前看到的照片，本人更加美丽，魅力也强上数倍。
「初、初次见面。我是赤井直斗。
……不好意思，可以让我看看系统吗？因为我是第一次拜见S级的系统……」
我基于好奇心，首先试着向她搭话。
「好吧。随你高兴。」
阿修兰笑着答应了。
系统检视。
S级24名　阿修兰・贝尔杰菲特
LV52　魔王　阿修兰・贝尔杰菲特　价值8500
LV51　圣骑士　里贝菈　价值7600
LV51　仙狐　命　　价值8300
不愧是……
光是看到这些能力值，就传达出她的等级比至今为止看过的任何一位主宰都还要高。
所有成员的价值都在雷欧涅与修撒娜之上。这就是S级的主宰吗……
「……话说，超过LV50了吗……！？」
上限不是LV50吗？
「所谓上限LV50，是指轻易就能升到LV50的意思。实际上的上限……还不清楚呐。虽然有人说LV100，但到达LV100的人只有数人而已。也有人说没有上限。
LV50以上需要的经验值会飞跃性地增加，要提升LV会变得越来越困难。」
阿修兰惶恐地为我解说。
「谢谢您。」
我低下头……嗯～我原本是会乖乖对这种掌权者低头的人吗？
不，我不是因为权力，而是因为亚修娜的美貌而低头。
「那么，今天找你来是因为……听说C级的主人打倒了那个号称B级上位的强者拉加斯，所以想看看究竟是个多么有才能的主人。毕竟异界的主人也很少见。
话说回来，才短短一、两年就能爬到这个地位，看来异界的主人也跟异界的加尔蒙一样，非常优秀呢。」
她以有些咬字不清的声音如此说道。
这样啊，她也知道除了我们之外的异世界主人啊。
哔、哔，亚修娜操作着系统。
「……原来如此，你凑齐了究极稀有级啊。
受到强力加尔蒙眷顾的运气，正是主人才能中最重要的部分。
受到天运眷顾的主人，运气好到甚至能在那个号称付1万期待值100G的转蛋中抽中究极稀有。」
「不，我没有抽转蛋。」
「这是正确答案。那是抽了就会死的地狱。」
阿修拉说完，咯咯咯地笑了起来。看来她不只美丽又充满魅力，还是个相当爽朗的人物。
不只是外表，内在也很俏皮可爱。实际见面之后，我越来越喜欢阿修拉这个人了。
「呃……那么，你只是想看看我就没事了吗？」
我还想跟她多聊一会儿啊……
「好啦，难得你特地前来，要是不招待你一下，未免也太吝啬了。
你有什么愿望吗？本宫心胸宽大，对于新任的主人，至少可以答应你一个愿望哦。」
吝啬……也就是小气的意思吗？这名少女的说话方式还真有时代感。
魔王……既然有相同的头衔，她应该就是魔人的高等种吧。以前见过的艾德娜也是类似的语气。
这或许是魔族的特色。
好啦，愿望……是什么呢？开口要求金钱或情报之类的事可以吗？
例如说，如果是S级的主人，或许可以收集到很多关于接下来要战斗的山形的情报……
不过，对方毕竟是女王。要是不小心说了什么惹她不高兴的话就糟了。
色色的事还是算了。虽然我很想。
找尤莉亚或蔻蕾朵商量……还是算了。身为会长这样太丢脸了。
我思考着。既然人家要送我礼物，推辞的话也太失礼了吧。
如果要提出要求……我想得到实际利益。这是为了今后与B级高阶的会长战斗……
嗯～既然这样……我想到一个主意。
「既然如此，可以请您和我比一场加尔蒙吗？」
「……这怎么行！」
蔻蕾朵插嘴说道。这样不好吗？
「直斗大人是刚升上B级的会长！要和S级的会长亚修娜大人比加尔蒙……」
她似乎是在担心我……
「哦……你最近有预定要战斗吗？」
亚修娜似乎察觉了我的状况。
「虽然是私事，但我最近有预定要进行决斗。」
「……哦，决斗啊。对方叫什么名字？」
她似乎很感兴趣。
「是B级69名的会长，山形剑生。我赌上在这里的华南，要和他一决胜负。」
「哦哦……这可有趣了。
原来如此，为了与B级高阶战斗，你的目的是要升级啊。」
「这也是原因之一……不过为了达成更远大的目标，我想亲身体验一下顶尖水平的等级。
这也会关系到今后的培育方针。
而且我听说B级以上的话，就算输了也不会被夺走伙伴……至于钱的话，我手头还很宽裕。」
「……直斗大人，虽然伙伴不会被夺走，但S级主人进行加尔蒙决斗的行情是一亿G哦！」
「一亿G！？」
太惊人了，这不就是我手头上的全部财产吗？虽然有点太贵了……
「哎呀，可雷特，B级主人的决斗行情是一千万。
如果得到许可而提出决斗的话，行情是一千万比较妥当哦。」
「是的，尤莉亚小姐说得没错。」
尤莉亚如此指正。对方的秘书官里贝菈也支持尤莉亚。
「……啊呜呜……」
可雷特慌张地缩起身子。到底谁才是秘书啊？
「原来如此……呵呵呵，有趣。好吧，就答应你吧。」
太好了，看来她没有不高兴，而是接受了我们的要求。
「……是啊。
如果在这场战斗中，让妾身认同你的实力，要提拔你为妾身的奴隶主人也行哦。
如此一来，就算要毁弃与B级主人的决斗约定也没问题。
就算要战斗，妾身也可以把加尔蒙借给你。」
……喀锵。
咦？这孩子在说什么啊？
她仿佛在说这是奖赏似的，讲出不得了的发言。
明明到刚才为止，她都愉快地和绝世美少女开心地对话着……
结果却是我这边不高兴了。
要我……成为奴隶？那种事我怎么可能接受！
就算对方是S级的主人，也有无法接受的事情！
「……你以为会有主人自己想成为奴隶吗？」
所以我忍不住反驳。
「……唔，不满吗？你刚刚不是看妾身的美貌看得入迷吗？完全被妾身的美貌迷住了吧？」
……看来完全被她发现了。
「很好很好。妾身的美貌是罪恶。会看得入迷、会迷上妾身，都是当然的。
妾身可是提出了或许会给你侍奉在妾身身边的权利哦。你大可欢喜到哭出来。」
阿修朗自信满满地如此说道。虽然她高傲的态度让我感到很愉快……
「……呵。」
但我还是笑了。
「……什么？」
阿修兰似乎很不满。虽然感觉惹她不高兴了……但我这边也不会让步。我也有不能退让的事情。
「我完全没有服从他人的打算。我拒绝你的提议。」
「……你说什么……！」
阿修兰突然变得很不高兴。
「妾身只是觉得难得要战斗，要是没有一点刺激就太无趣了，所以才提出这个条件，想激励你发愤图强。
妾身可不会这么轻易就让你成为妾身的左右手。
……不过，被你这样无视，妾身很不愉快。
简直就像拥有魔族最……不，是世界最顶级美貌的妾身被你甩了一样！」
摇曳……
阿修兰露出明显的怒意站起身。
「啊哇哇哇……直斗大人，快道歉！这位大人是统治世界权力的二十四位主人之一哦！」
最慌张、不知所措的人是珂蕾特。
……这孩子是代替主人处理政治或交涉等事务的秘书吧？
就现状来说，没有比她更没用的人了。不过雇用她是因为她很可爱就是了。
「我并没有小看S级主人。
不过，如果我是那种成为某个人的奴隶就能满足的人，也不可能成为B级主人。
我只会满足于舔舐在场的华南的脚！」
我有点生气地对珂蕾特说。
「咿呜！」
珂蕾特害怕地闭上嘴，眼泪扑簌簌地流了下来。
「呜啊，对、对不起，珂蕾特……我的口气有点太重了，对不起……」
很好很好，我摸摸柯莱特的头安抚她的情绪。
当然，真正该反驳的人是阿修兰。我转向阿修兰。
「成为奴隶不只是我，也代表要交出我的同伴。
虽然对你们来说是微不足道的存在，但对我来说，他们比性命还要重要。
如果你们要夺走他们，我们只能赌上性命反抗。
要杀就杀吧。但是我们不会白白送死！」
我瞪着阿修兰。
尤莉亚和华南也摆出战斗架势。
对方的里贝菈和命也进入战斗状态。
就在双方即将展开决战的时候……
「呵呵……啊～哈哈哈！」
阿修兰大笑。
「抱歉抱歉……看来玩笑开过头了。好吧，妾身收回提议。」
……令人意外的是，她很干脆地撤回了提议。
「你这男人的气概比妾身预料的还要热血。妾身很欣赏你。
如此气概、如此魄力，你将来一定大有可为。
你愿意加入妾身的麾下，妾身也感到很安心。」
虽然不知道她到底有几分认真，但总之她似乎愿意退让，给我面子。
我也默默行了一礼。
「……那么，就让我们重新一决胜负吧。准备好了吗？」
「……我的伙伴现在都在士兵用的宿舍里……」
「叫他们来吧，妾身可以等。不过妾身很忙，规则就定为3对3吧。」
「了解。」
3对3应该也能得到充分的收获吧。
「啊啊，妾身就算赢了也不需要钱，你用最低价来申请就好。」
……看来她的心情意外地不错。
……但是，她对我这么好……
……要是说出来，她会生气吗？难得她心情这么好。
……不过，大概是因为刚才热血沸腾的关系，我忍不住开口了。
「不用了。普通的金额……记得是一千万G吧？我会付的。」
然后……
「相对的，如果我赢了，请你成为我的副主宰。」
「什……直斗先生！不管怎么说，对S级主宰提出这种要求也太失礼了！」
一直默默听着的莉贝菈生气了。
可雷特则是脸色苍白，好像要口吐白沫昏倒了。
至于尊……
「噗……呵呵！」
她在笑。
至于阿修朗……她先是愣了一下，然后……
「啊哈哈！」
笑了出来。
「太好笑了……区区B级主宰，居然敢说出这种大话……！啊哈哈！」
她大笑了起来。
「本宫真的很中意你。好啊，如果本宫赢了，就收你1000万G。
相对的，如果你赢了，本宫就成为你的奴隶主人。」
「阿修朗大人！」
里贝菈出声劝阻。
「反正，如果输给B级的主人，就会从S级跌落，失去主人的资格。
既然如此，成为赢家的奴隶主人也是一样的。」
阿修兰愉快地说道。
「当然，本宫不认为你会输，也不认为你有亿分之一的败北可能。
不过，既然你夸下海口，至少也得拿出一点让人捏把冷汗的活跃表现吧。」
于是……我跟S级主人阿修兰，要进行一场3对3的加尔蒙大战。
……题外话。
等待的时候，尤莉亚在我耳边低声说道：
「……直斗，为了保险起见，我先跟你说清楚，成为阿修兰的奴隶主人，就代表你有权利跟阿修兰交配哦？」
「……咦？」
听到要成为奴隶，我已经够惊讶了……
「二尾的主人没办法自己跟自己交配，所以怀孕吧？所以如果想生小孩，就要雇用专门用来交配的奴隶主人。
因为现在没有奴隶主人，所以她很有可能还是处女。
也就是说，只要善战，就能得到阿修莉的处女，之后直到她怀孕为止，都能过着尽情做爱的生活……
阿修莉认为，只要对自己提出这个建议，迷恋自己的直斗肯定会拿出干劲。」
「啊啊～……」
那、那个……这或许是个充满魅力的建议，足以动摇我绝对不当奴隶的矜持……
而我却因为觉得她在胡闹而发飙……
我是不是太失礼了？就算要拒绝，也应该有更好的拒绝方式……
「你、你要是能早点告诉我……」
「咦，有什么关系？反正结果是好的。」
……总觉得最近解说员好像都是琉卡，不过尤莉亚也有这种恶作剧的一面……
算了，没关系。这种恶作剧的一面也是尤莉亚的魅力。
……总而言之，因为惹火S级主人而差点因为过度换气综合征而死的蔻蕾朵最可怜。
48.向顶峰的挑战
48.向顶峰的挑战
不久后，琉卡等人和分头行动的其他人也抵达了现场。
S级大师。对加尔蒙大师而言，这是其中的一个目标。没想到能这么快就遇到位于这个位置的对手。
如果魔王这个头衔真的代表职业，她的属性就是魔属性。
对魔属性有效的有光、雷、神。
露娜的LV太低，实在不值一提，但琉卡、蕾欧涅、修撒娜应该会占上风。
只是……不能少了华南。
对我而言，最得力的左右手就是华南。
那么，琉卡、蕾欧涅和修撒娜，要选谁呢……
「……修撒娜，这次很抱歉。」
考虑到合作，至今一起训练的琉卡和蕾欧涅还是略胜一筹。
「……！」
至今一直以绝对王牌的身份君临的修撒娜，似乎因为先发落选而大受打击。
「……下次我一定会让你选我……！」
不过，她燃起了更强烈的斗志。真是个有上进心的女孩。
「蕾欧涅。」
我拍了拍她的肩膀。
「呼……真令人惊讶，没想到你竟然会突然挑战S级大师。」
「拜托你了。」
蕾欧涅噗哧一笑。
「好，交给我吧……突然成为S级大师，我觉得也很棒。」
她随口说道。
「……你说犬神？」
命抖了一下。
「哎呀，你是妖狐吧。」
妖狐，兽人系最上位七种之一。种族名是仙狐……大概是妖狐的上位种吧。
「唯独不能输给犬神呢……」
原本态度飘然的银发仙狐・命突然开始展现斗志。
「哎呀，是这样吗？你在哪里输给其他犬神了吗？还请手下留情。」
蕾妮的态度依然飘然……
「我一次也没输过！犬神与妖狐的种族之争，你也很清楚吧！？」
「不过，这与我无关。」
蕾妮的态度比较成熟。
命则是青筋暴现。
「直斗先生，如果要和阿修兰战斗……」
「没错，拜托你了，琉卡。」
「我知道了。」
琉卡二话不说就答应了。
「……尤莉亚没事吧？她是不是又在乱搞了？」
「不，完全没有。」
毕竟擅自发飙的人是我，我袒护了尤莉亚。
「是啊，阿修兰提议要直斗成为奴隶主人之后，直斗难得发飙了，我只是一边想着『生气的脸也好棒啊～』一边旁观而已。」
不过尤莉亚就是会自己坦白的类型。
「……尤莉亚……」
琉卡抱着头。
「琉卡、华南、蕾妮，我们走吧。」
「走吧，命、里培拉。」
无论如何……加尔蒙战斗开始。
LV52　魔王　　阿修罗
LV51　仙狐　　命
LV51　圣骑士　里贝菈
LV45　异界风术师　风见华南
LV50　犬神　　里欧涅
LV45　大魔术师　琉卡
华南
异界之风　5　战斗中，可瞬间移动至任何地点。
幻雾分身　5　产生幻体，两人可同时战斗。每战斗一次。
元素盾牌　10　自动发动・物理魔法攻击防御。
疾风鞭　20　对单一目标造成风属性伤害，同时使其晕眩。先攻发动。
里欧涅
雷神　5　对单一目标造成雷属性超大伤害。
加速速度　10　敏捷度1・5倍，可重复使用。
觉醒　1　无条件恢复异常状态，赋予必中，可任意使用其他攻击。
雷光气场　5　HP、攻击、防御、敏捷度提升30％（小恢复），不可重复使用，恢复其他技能一次。
琉卡
光之祝福　3　对己方一人赋予光属性，攻防提升（50％）＋必中一次＋先攻。每战斗一次。
圣光守护　5　张开护盾，保护己方全员一回合。任意发动。隔回合。
治愈之光　5　单一目标大恢复。光属性，攻防提升（30％）。
神圣光　　10　范围伤害　光属性＋中回复
探索光辉之路后，大家都成长了不少。现在正是展现成果的时候。
重要的成长是华南的风盾进化为物理・魔法双属性对应的元素盾。
虽然在对付不使用魔法的鸡蛇时无关紧要，但这是首次正式使用。
不太重要的成长是，束缚鞭进化为先手赋予的风鞭。虽然在鸡蛇战中派上用场，但面对强敌时究竟如何呢？
琉卡的治愈光环进化为附加攻防30％的治愈闪光。她盼望已久的支援者性能得到强化。
「华南，幻雾分身。蕾欧涅，加速速度，琉卡对蕾欧涅使用光之祝福。」
「第一手就累积强化效果。是这种类型啊……哼，这种对手，我们很擅长应付。」
看到我的技能，亚修娜咧嘴一笑。然后……
「命。」
「是……咒缚阵！」
依然穿着女仆装的命发动了某种法术。
啪咻！
八卦般的纹样在场中扩散开来，各自随机降低能力值。而且……
「啊……呜！」
琉卡陷入晕眩。
「什么……全体弱化＋晕眩？虽说是随机，但这也……」
蕾欧涅的敏捷下降了。可恶……
不过减少的幅度顶多30%左右，加速速度的增益效果还是占上风。
华南的攻击力、琉卡的魔法防御等能力下降了。
……这部分应该没问题。反正琉卡要是正面承受攻击也撑不住，而这次华南也没有攻击的意思。
「啧……」
「呵呵，看来是好牌被抽走了呢。犬神就由我来打倒吧。」
命视里欧涅为眼中钉。
不过里欧涅的速度上升了，而华南也制造出分身。算是不错的开场。
「圣盾！」
不晓得里贝菈在套装底下穿了什么，只见他全身包覆着铠甲，看起来就像是完全武装的圣骑士，防御能力特别强化。
「原来还有圣盾啊……」
虽然这次以失败告终，但那个叫圣盾的技能……
可以保护队伍中的一人。
一旦防御成功，自己也会跟着防御。能够保护两人不受伤害，是防御技能的最高峰。
我在书上看过。
「……啧。」
原本打算用里欧涅的雷神速攻打倒他，但只要有那个圣盾在，或许就很难突破。
「那么……就让你们睁大眼睛瞧瞧吧。我的魔技……好好地烙印在眼底吧。」
……魔技。最强技能之一。我想起之前差点被艾德娜蹂躏的往事。
「……魔技，雷瓦丁。」
接着，她将招式朝向了华南本体。
……一般来说，她会朝被元素盾牌保护的华南使出大招，正中她的下怀。
但是……我全身寒毛直竖，察觉到危险。
「华南，异界之风！」
在招式命中的前一刻，我将她抱到自己身边。
「……哦？察觉到危险而回避了吗？
我的魔技雷瓦汀，是100P固定伤害的贯穿・必中技哦。LV50以下的加尔蒙应该无法承受吧。
竟然能躲过，你的判断力真了不起。」
「……！」
100P的贯穿・必中……！？要是被那招打中，华南会一招毙命！
「刚才的异界之风，次数是几次？5次？10次？」
……这个人为什么要问这个？
一般来说，这种问题不可能回答……但她刚才明明没问，却主动说明自己的招式，让我觉得回答她比较好。
我打算认真对决，但总觉得……她好像觉得这是在跟自己人战斗。
「……5次。」
「这样啊，我的魔技雷瓦汀是10次……那么，妾身就单纯地连续使用6次雷瓦汀，硬干到底吧。你能在这之前打倒妾身吗？让我见识见识吧。」
「你要相信敌人吗？」
「妾身很擅长看穿谎言。
如果还是被骗了，到时候再说吧。
……你很老实呢。妾身不讨厌这种人哦。」
看来完全被她看穿了。
但是，再怎么说也太小看我了。
不过，既然她有圣盾，要防御六回合也不是不可能的事。
毕竟最多可以防御两个人。
要以圣盾守护谁呢？我要打乱她的目标，给予伤害打倒她。
如果被挡下，就会被她争取到无数次回合。
这就是这种攻防战。
好了，下一个回合。
「里欧妮，加速速度。华南对命使用风鞭。琉卡对里欧妮使用治愈之光。」
华南的鞭子以最快速度飞出。但是……
「圣盾！」
铿锵！被挡下了！
「呵呵，正如妾身所料。既然知道有五回合，初期就会累积强化效果。如此一来，妾身就判断你会封住命的行动，妨碍强化效果。」
爱修娜这么说。可恶，被她玩弄在股掌之间吗……
给予对手情报诱导对方的行动。就是这种战法。
「咒缚阵！」
琉卡又陷入晕眩。能力值下降了。里欧妮防御，琉卡攻击，速度，华南防御。
虽然这是即使下降也还在容许范围内的部分，但每个人的状态值都下降了一到两个等级，而且下降幅度高达百分之三十，实在很惨烈……
这下麻烦了。
「那么，妾身就按照约定，以雷瓦汀全力攻击吧。
……不过，如果你真的能看穿妾身的时机，让妾身连五次都打不中，妾身倒是可以认同你是个有实力的强者。」
阿修兰摆出架势。然后……
太慢了。她在计算时机。
华南……完全在等待我的指示，放松下来。这样的话，只要我不下错指示就没问题了。之后，我只要和阿修兰完全配合好呼吸就好。
……动了。但这是假动作。
「……！竟然被你看穿了……！」
慢了一拍后再度行动。就是现在！
「异界之风！】我以手势发出指示。
咻！
在手臂中的是……平安无事的华南。太好了。
不过，她竟然连幻体和本体的差异都能完美看穿……如果她攻击幻体，我就能免费多赚到一次转移次数了。
阿修兰简直像是会读心术。
「竟然连两次都打不中。如果你真的能连续五次打不中，我倒是很想给你一个吻作为奖励。」
……这也是为了激励我而开的玩笑吗？就算是这样，我也被激励了。我一定要让她连续五次打不中，让她亲我。
现在我方有效的手段，就是让命陷入晕眩状态。但那很有可能被圣盾挡下。
不过，蕾欧涅的强化也差不多累积起来了，应该已经超越了阿修朗的两倍速度吧。也有攻击阿修朗的手段。
……不过，就算连续两次击中雷神，应该也无法打倒阿修兰吧。
那么也有攻陷里贝菈的手段吗？这同样是在以现在的速度能否攻击两次的界线上，两次雷神应该无法打倒吧。如果有琉卡的支援效果就另当别论……但是……
还有……
「里欧妮，雷神。琉卡用治愈之光攻击里欧妮。华南用风刃攻击命。」
华南的鞭子飞了过来。
「唔哦！」
然后，击晕了命……！他成功突破了命的防御？
是判断我会在这里发动攻击吗……是要保护阿修兰，还是……
「雷神！」
「圣盾！」
喀锵！
我的目标是里贝拉，这招被识破了吗！？
「雷神！」
喀锵！
雷神发动两次，现在里欧妮的速度是108，里贝菈的速度在54以下。
虽然得到这个情报是好事，但我也想推测出防御力大概到什么程度。
为什么……她真的能读心吗？
「在最后一段，就由妾身以圣盾彻底护卫你。
既然如此，就只能先打下里贝拉了。我想先测试一下要攻击到什么程度才能打下里贝拉……
我只是看穿了你的想法。
你很容易看穿呢。真是可爱。」
阿修兰露出贼笑……可恶，完全被她玩弄在股掌之间。
「那么……第三次了。虽然已经做好会打偏五次的觉悟，但被打偏这么多次实在很没意思。
……差不多要打中了。」
魔技，雷瓦汀。
阿修兰慢慢靠近，没有任何前兆……要来了！
「异界之风！」
「什么……！又打偏了！妾身应该没有任何前兆才对，还是说还不够充分……？」
「不，大概是气势吧，头发摇动的方式不一样。」
「头发摇动！？……唔唔唔……你真厉害，佩服佩服。」
被夸奖了。不过这边也是如履薄冰，而且最多只能再撑两回合。
问题是阿修兰的速度。如果像艾德那里脚那么迟钝，我就能瞄准四连发，但要是计算行动时机的拍数，她的速度大约有五十左右。
可以的话，我想瞄准四倍速的三连击。为此必须再加速两次，而且条件是命中的减速没有被命中的减益抵销。
……相当困难。即使如此……还是要瞄准。
「里欧妮，加速。琉卡，光之祝福。华南，风之刃！」
「啊呜！」
我让命陷入晕眩状态。虽然姑且算是有概率，但晕眩状态的出现频率相当高。
不过，毕竟是以风缠绕对手封住其行动的招式，没中反而奇怪。
「……所以你才用三连击吗？这次没中呢……雷瓦汀！」
这次没有开场白，突然就来了。
「异界之风！」
又躲开了。
「唔……为什么你都猜得到！？」
阿修兰很愤慨。
接下来，这次对方应该只能选择防御命了吧。
……为了以防万一。
「风鞭！」
我试着打中阿修兰。
「明知会被挡下，还是试着打中妾身吗？妾身可是有晕眩抗性呢。」
看起来连一丁点伤害都没有。她的魔法防御果然非比寻常。
「咒缚阵！」
命的防御就没办法了。来吧，怎么样……！
里欧妮的攻击、琉卡的攻击、华南的防御下降。没有晕眩。这下幸运了……不对。
「呜啊……」
对里欧妮的攻击太痛了。虽说有琉卡的治愈之光抵销，但这样火力可能不够……
话虽如此，下一招异界之风就没了。再来就……
「……好啦，要是真的被你挡到最后，妾身就太丢脸了……这次妾身一定要打中。
……雷瓦汀！」
「异界之风！」
虽然她似乎鼓足了干劲，但也因此让时机变得容易预测。
「噗！鼓足干劲说要打中我……结果却打偏了……！」
命笑了出来。
「别、别气馁！只是对方太奇怪了！」
在同伴的鼓励（？）之下，阿修朗的肩膀颤抖着。
她们的感情似乎很好。
话虽如此，异界之风已经中断。接下来华南会往下坠落。但是之后……只能攻击了。
「那么……要上咯。琉卡使用CureShine，雷欧涅……雷神！」
「喝啊啊啊！」
在光之祝福的效果下，先攻必中！将这个效果……用在命身上！
「哦，是那边吗？这次没中呢。」
咚！
「咕哇……！这个，狗神……」
一击就让命的HP一口气减少一半。然后——
咚！
速度2倍以上的连续攻击。
「嘎哈……！竟然被狗神……打倒……真是屈辱。」
咚唰。
一回合就打倒了命。
很好……！
「预料之外呢……本来以为你顶多只能打倒一个人，所以无论如何都会攻击妾身。」
阿修朗说完后……摆出架势。
「……要上咯。
魔技雷瓦汀。只要用这个打倒华南，接下来连防御都不需要。收拾掉雷欧涅和琉卡就结束了。
……不过，就报一箭之仇这点来说，我当初决定先从命下手果然是正确的。
你刚才说不会输给犬神，结果却输给犬(Some)神，真是太有趣了，命。噗——嘻嘻嘻，再见。」
她们感情真的很好。
……阿修兰说的没错。
即使里欧妮的一击奏效，也无法打倒里贝菈。
根据我的计算，阿修拉的等级虽然勉强在及格边缘，但恐怕还是不够。
……不过，前提是华南必须在这里沦陷。
「……你有什么妙计吗？异界之风用了五次……这应该不是骗人的吧。
必中就是一定会打中的招式，没有方法可以回避。除了异界之风那种瞬间移动的招式以外。
算了，挣扎就挣扎吧……雷瓦汀！」
咚……！
接着，就在它朝华南本体射出的瞬间……
「异界之风！」
我使用了我一开始召唤出来后就一直放着不管的华南幻体的技能。
「你说什么！」
幻体和华南本体交换位置，被雷瓦汀一击打中后消失。
「……难道说，幻体也能使用独立计算的技能吗！你竟然把这招藏到现在……
不，就算展示出来，本体消失的话幻体也会消失。除了保护本体一次之外没有其他用途也是事实……
原来她一直保留到最有效的一瞬间才使用。
话虽如此……竟然超越了妾身的预料……有趣！」
好，这样一来我方也有了胜算。
下一回合，我凝视着阿修兰的一举一动，从呼吸到心脏的跳动。
要以圣盾保护阿修兰还是里贝拉？只要猜错一次，我方就完了。
一般而言会保护阿修兰，但也有先打倒里贝拉的战略，如果她如此判断，应该会保护里贝拉吧。
或者不保护任何一方，以雷瓦汀打倒华南，以里贝拉的攻击打倒琉卡。
对方有不会被一击打倒的优势。
如果她这么做，反而正中我的下怀。
双方都发出指示……好，来对答案吧。
「里欧涅，雷神。」
她前往的方向是……里贝拉。先打倒盾……！
咚！打中了，但伤害不到1/4。好硬……！不过，不是1发。
2发……3发！速度似乎达到4倍。3发勉强让里贝拉的伤害超过一半。
再1发就能打倒。
「CureShine！」
我进一步叠加琉卡的强化。这样里欧涅的攻防就得到强化。
但是……即使如此，也不晓得能否一击打倒阿修兰。
「啧……差不多该倒了吧！雷瓦汀！」
如果……我在这里保护了华南。
「里欧妮，掩护我！」
我抱着死马当活马医的心态下达指示。
里欧妮的HP超过100。既然伤害必定会命中100，里欧妮挨上一发也不会有问题。
然而……
「……虽然想法不错，但对上必中技能时，用掩护这种技能外的技能是没用的！」
咚！
阿修兰的一击穿过保护着她的里欧妮，刺中了华南。
「咳咳……」
明明发动了能抵挡所有攻击的元素盾牌，却毫无意义地被突破了。
让所有防御都失去意义，一击就能让对手HP归零的死亡一击。完全符合魔技之名。
……能挡下这招六次的华南，真的是很了不起的加尔蒙。
「拥有元素盾牌吗……真是优秀的加尔蒙。
就结果而言，雷瓦丁的蛮干也是正确答案吗……我好累啊。」
爱修拉好不容易打倒了华南，却一脸厌烦。
这样就一个一个地淘汰了。不过……
目前败北的可能性很高。
这边攻陷里贝菈，那边攻陷琉卡，这边无法彻底打倒阿修兰，那边攻陷里欧涅。
顺利的话就会变成这样。
当然，对方还有其他选择。
他们可以不保护阿修兰，两人一起攻击；也可以由里培拉保护自己。
但是……他不会错过这些破绽。如果阿修兰对阿修拉的防御松懈，他就会立刻攻击，打倒阿修拉！
终于来到最终局面了。
「……就这样正面决胜负吧！里贝拉！」
「好的，我会保护你！」
……对方果然没有出其不意的招数，而是理所当然地使用阿修兰进行防御。
「里欧妮，拿下里贝菈！」
「对！雷神！」
咚轰咚轰咚轰！
「……好……好强……啊……」
咚沙。顺利击落里贝菈。
「雷瓦汀！」
「……咳！」
或许是害怕无谓的风险，阿修朗使用和刚才相同的必中、贯穿技击落琉卡。
接下来就是一对一了！
「里欧妮，雷神！」
「是！」
「放马过来！」
砰咚！
一击……还不到1/3。虽然超过1/4，但既然敏捷度是50，那么就算受到一次敏捷度下降，也不可能超过8倍。
砰咚！砰咚！
虽然我加上了缠绕着惊人雷光的三连击……但他的HP还是剩下不到1／4。
这应该是琉卡的圣光剑无法完全削除的程度吧。
就算琉卡没倒下，他们也赢不了。
「你们能战到这个地步，真是了不起……就让你们见识一下至高无上的一击，当作送你们上路的礼物吧！
魔技，阿波刻里普斯！」
那是……虚无的一击。没有贯穿或必中等多余的要素。但是，却是具有究极破坏力，甚至能扭曲次元的一击。
「里欧妮，快躲开！」
我唯一的胜机，就是里欧妮能躲开那一击！只能听天由命……
里欧妮的速度已经提升到非常高的程度。
能够躲开的可能性绝对不为零。
但是……
里欧妮在我的指示下，我认为她躲开的时机几乎完美。
但是，亚修娜的动作更快、更锐利、更正确，而且……更沉重。
滋喀……
命中了。
咚轰轰轰轰轰……！
咚轰轰轰轰轰！
命中之处产生黑洞，是能将一切吸尽的破坏黑球。
里欧妮的身体扭曲，被轰飞……
咚沙……
当她无力倒下时，里欧妮本应庞大的HP，已经像木炭般消失无踪。
YOULOSE
……输了……还是不够吗……
「呼……虽然确实让我捏了把冷汗，但那终究是想让你也拿点成果，而手下留情战斗的结果，你可得铭记在心啊。」
结束一场胜负，回到王座上的阿修兰对我如此说道。
「…是。我会铭记在心。」
我认为她说得没错。
这次她相当配合我的战斗方式。阿修兰只用了两个技能。
恐怕还有许多技能是她刻意不用的吧。
如果她发挥原本的实力，就算我被压着打也不奇怪。
她毫无疑问很强。
……只是，我当然不能因此就自大到以为自己与S级的实力差距已经缩小到伯仲之间。
至少还不到无计可施、层次不同的程度……
关于这点，我似乎可以抱持自信。
也就是说，自己总有一天会升上S级。这绝不是痴人说梦吧。
在这个世界，我可以以顶点为目标。只要和大家在一起，我似乎就能办到。
……没错，重新订定目标，是很大的收获。
当然，与眼前山形先生的决斗也是。
「对了对了，战斗中，妾身和你订下了一个约定。
……如果你能漂亮地躲过妾身的攻击五次，就允许你亲吻妾身。
妾身会履行约定的。」
她这么说着，伸出手背。
柔软的手指。看起来很柔软的手……
……啊，意思是可以亲吻手背吧。就连对贵族社会不甚了解的我也能理解。
嗯……说是亲吻，但亲吻手背也未免太小气了吧。
……不过，或许是因为激烈战斗后胆子变大了，恶作剧的念头不断涌上心头。
这样很不敬吧……最糟的情况说不定会受到处罚。虽然我这么想……
……算了，就做吧。
「那么，我就不客气了。」
我拉起她的手……就这样直接拉向自己，自己也靠了过去。
然后……用另一只手抓住她的后颈，用力将她抱过来。然后……
啾、咕啾……
光明正大地亲吻了阿修兰的嘴唇。
柔软的嘴唇。甜美到令人融化的魅惑香气……
啊啊，多么……舒服。多么美妙的滋味啊……
啾、啾、咕啾、啾噜……
我吸吮着阿修兰甘甜美味的唾液。啊啊，多么甘美的露水……太棒了……
我更加用力地抱紧她，就这样紧紧抱住……
咕！
在我忘我之际，她将我推开。
我和阿修兰的嘴唇之间，拉出了一条银色的唾液之桥。
「您您您您您……您这是做什么！那位大人，阿修朗大人，是伟大而神圣的S级主宰大人啊啊啊啊！」
把我从阿修兰身上拉开的人，是可雷特。
「非非非非非、非常抱歉！都、都是我思虑不周……！」
然后，可雷特深深跪下。
「……呼欸……啊、啊啊……无、无妨。是妾身说可以亲吻的。
但亲吻手背实在无法接受，妾身的玩笑也开得太过火了。
直斗只是照着妾身的吩咐去做，不需责怪……」
阿修兰大方地打算原谅直斗，但是——
「……阿修兰大人，这实在是大不敬。竟敢对世界的主导者S级主宰如此无礼……
不能无罪释放。」
里贝菈这么说。
「唔？有那样的法律吗？就算有，难道会比身为现任S级主宰的妾身的判断更优先吗？」
但是，阿修兰这么说完后……
「……我、我僭越了……」
里贝菈退缩了。
「啊啊，无妨无妨。你是想劝诫妾身吧。妾身也不打算滥用权力。
法律就是法律，就算是S级主宰也该遵守。
……就算只是形式上，处罚她一下也能保住面子吧？」
「是、是的。您说得没错。嗯，这点小事没什么……我确实是遵守法律与秩序的圣骑士，不过只要法律与秩序能够维持……」
里贝菈似乎消了气。
原来如此，这个世界姑且也有对S级主人做出无礼行为就要接受处罚之类的法律吧。
不过在这个只要在加尔蒙战斗中获胜就一切OK的世界，法律能发挥多大的作用呢？
圣骑士即使如此也背负着守护法律的责任吧。阿修兰是尊重这一点。」
「那么……就死刑吧。」
「什什什！？」
要求处罚的里贝菈惊讶地睁大眼睛。
「怎么？说要处罚的是你吧？妾身可是第一次对其他主人献上双唇哦？这可是罪该万死的大罪吧？
妾身因为是自己的主人所以没有问题，不过要是有个万一，可是会被强制变成奴隶哦。」
……听她这么一说，确实是这样。突然亲吻……
不对，等一下。我记得就算亲吻手也能与加尔蒙缔结主从契约。
也就是说，亲吻手跟亲吻嘴在变成奴隶这点上没有关系……
「这、这个……但还是请您饶恕。直斗先生展现了那样的实力，是非常有前途的主人。因为这种事就随便夺走他的性命，实在是非常大的损失！」
不过，我还没反驳，里贝菈就替我缓颊了。
「呵呵呵，这样啊。
……话说回来，这种辩解应该由你来说才对哦，蔻蕾朵。」
「啊哇哇哇，对哦！我、我让他的心脏停止……拜、拜托您，饶了他吧……！」
于是蔻蕾朵跪伏在地。
「嗯嗯，很好很好。直斗是前途无量的主人，所以应该无罪赦免。
这就是你们两人的主张吧。
……那么直斗，你应该向妾身证明这一点。」
她对我这么说道。
「……您的意思是？」
「下个月与山形某的决斗，妾身不允许你败北。如果输了，就按照约定处死。」
「我本来就是这么打算的。我失去华南，没有苟且偷生的打算。」
听到我立刻回答，阿修朗【哦】了一声。
「什……！等……」
虽然华南非常动摇……
「……好啊！只要赢了就好了吧！很好，直斗不可能会输的！……如果输了，我也会一起死！」
但她如此宣言。
「咦咦咦……！？」
这次轮到我动摇了。
「……什么嘛，我怎么可能离开你，自己一个人苟且偷生呢……！我跟你，永远都要在一起！」
……华南这么对我说。
「……没关系，只要赢了就好。」
我也如此宣言。
「……太棒了。多么美丽的爱啊。妾身感动了。
好吧。妾身原本还想再多刁难你几句，不过在你漂亮赢得这场决斗之后，这次的罪行就既往不咎。」
「……谢谢您。」
刁难……算了。赢过山形同学是理所当然的事。而且就算有附加条件……也不需要在意。
……不，只要赢过山形同学，就能向阿修兰报告我赢了，然后见到她。这可是很棒的奖赏。
「……这场决斗，就让妾身也来观战吧。真是令人期待。」
阿修兰的心情好到让人难以想象她刚才还气势汹汹地要判我死刑。
对我来说……下一个目标也已经决定了。
当前的目标，当然是在与山形同学的决斗中获胜。
不过，真正的目标是……
让这位可爱又美丽的S级主宰，阿修兰・别西卜成为我的副主宰。
……嗯，总觉得热血沸腾起来了。
这下子，我得压倒性地战胜山形同学才行！
49.特训
49.特训
之后，我开始以打倒山形为目标进行特训。
……在那之前，我先去向派蒂的母亲打招呼。
出版社所在的库爱泽市，是离拉斯特柏格很近的大都市。
如果拉斯特柏格是霞关的话，新宿就是库爱泽市的感觉。不对，出版社很多的地方是饭田桥吧。
那里的八层楼高耸大楼，就是加尔蒙战斗通讯、加尔蒙战斗周刊、加尔蒙年鉴三刊的发行者——加尔蒙通讯社。
虽然加尔蒙战斗通讯听起来很像加尔蒙战斗通讯社，但名称似乎在历史上就变成这样了。在公司里工作的派蒂，只是单纯地称呼为周刊、通讯、年鉴。
我、派蒂、琉卡、华南四人一起造访，被带到编辑长室。
在那里……
「哎呀，派蒂，欢迎回来。」
「妈妈！我回来了～！」
有个和派蒂非常相像，美丽又胸部很大的美女……美少女在。。
原本以为派蒂是成熟型，结果顶多是姐妹，搞不好是双胞胎。。
要说哪里不同，顶多是肌肤的颜色比派蒂深一点，是小麦色。几乎是2P色状态……
加尔蒙的不成长，偶尔会让我感到困惑。
她就是……S级NPC帕美拉小姐啊。派蒂那么可爱，跟她一模一样的她，也……好可爱……
两人抱在一起，四颗丰满的巨乳软绵绵地晃动……好想被夹在中间。」
「……那么，这位是……」
帕美拉小姐直视着我。眼神……有点像在瞪人？
「啊，是的，我是B级501名的主宰赤井直斗。这次是那个……天气也很好……」
我该说什么才好？【我正在和派蒂小姐交往】之类的？
仔细想想，这还是我第一次向恋人的双亲打招呼。
……好紧张。
「呃……派蒂小姐对我很好，今后我也想和她好好相处，所以……」
帕美拉小姐的眼神很严厉，让我有点语无伦次。
她、她在瞪我……是不是觉得我这人很糟糕？
……我被她的眼神压得喘不过气。这就是……S级NPC的压力吗？
尽管如此……
「……总之，请把派蒂小姐交给我！我会让她幸福的！」
我还是把目的说完了。
就算语无伦次，该说的话还是说完了……我直视着帕美拉小姐的眼睛。
她和派蒂一样，有一双大而可爱的眼睛。被这么大的眼睛瞪着，压力还挺大的……
「……你知道至今为止，有多少公会长说想要派蒂吗？」
帕美拉小姐的语气十分严肃。
「……应该很多吧。」
「是啊，大概十八人左右。这还不包括B级以下的。」
……唔唔唔。意思是B级公会长要先洗心革面，重新来过吗？
「……要升上A级或S级再来吗？」
唔唔唔……伤脑筋。我当然想升上A级或S级，但这样不就太慢了吗……
我还有很多想对派蒂做的事，却要我全部忍耐……
「不，不是这个意思。
……你知道那些人为什么想要派蒂吗？」
「当然是因为派蒂很可爱。
脸蛋的可爱自不用说，嘴唇的肉感、头发的卷翘……　还有这让人无法抗拒的胸部！大腿和屁股也一样丰满！　这强烈的性感！应该没有人会不想要她。问为什么才有问题。」
我带着绝对的自信，反射性地回答。
帕梅菈小姐放松了先前的铁面具，嘴角松弛，红着脸说道。
哦，像派蒂一样可爱呢，我心想……
不过她【呼——呼——】地深呼吸后，马上恢复冷静的表情。
……哦哦，虽然外表一模一样，但毕竟是大人，派蒂可没办法这样。
「不是的。」
「咦咦！？」
帕梅菈小姐的回答让我吃了一惊。对我来说，这就像问1加1等于几，回答2一样简单啊。
「……因为她是我的女儿。我是S级NPC，S级主宰加尔蒙有多么强大，应该不用我多说了吧？既然她继承了我的力量，应该会变得跟我一样强。许多人都是这么想的，所以一听到派蒂出生的消息，许多人便想要她。」
「哦哦，原来如此……修扎娜也是梅尔基亚达的女儿，所以才会这样啊。」
原来如此，只因为才能而受到期待啊。
「……你似乎不认识我呢。」
「……对不起，我不够用功。」
「不，不会的。
认识派蒂，喜欢上派蒂本身……说想要她的，你还是第一个呢。
……我才要请你多多关照派蒂。」
帕美拉小姐说完，向我低头致意。
「啊啊，这怎么行……谢谢你。」
哦哦，一次逆转。太好了……
「……不过，我有条件。」
帕美拉小姐说。唔唔……是什么条件呢？既然只要达成条件就能加入，不管是什么条件，我都会达成。
我鼓起干劲，仔细聆听。
「首先，派蒂必须继续当记者。别看她这样，她可是我们公司的王牌。
在PC也能担任写手，只要最后由NPC发行就行了。
魔界冒险记的记者，都是由各位玩家扮演。」
「这不成问题。我会让她以加尔蒙的身份在战斗与训练中活跃，但也能让她继续担任写手。我会尽可能让她兼顾。」
我之前就听说了。因为派蒂的梦想是成为像她妈妈那样的记者，我担心她成为PC后就无法实现梦想。既然不成问题，现在就让她加入吧。
「……谢谢你。
接下来，是这次通讯计划的异世界主宰报道。本公司也非常期待这个企划，希望你务必全面协助。
派蒂的采访，你必须毫无保留地回答。照片的使用，基本上也希望能得到你的许可。
……这些内容将会以连载的形式，以你为中心，追踪你们这些异界主宰的轨迹。」
「……我明白了，没问题。」
以我为中心……我有点不太懂。这样真的能写出有趣的报道吗？不过如果是专家，应该能写出我所看到的周遭景象吧。
「最后……请好好疼爱派蒂。」
「那当然……！派蒂很可爱！我会好好疼爱她的！」
「直斗先生……」
「呵呵呵，派蒂真是的，之前明明还说『我才不需要什么主宰～』……
现在完全变成母奴隶的表情了。这样我就放心了。」
母奴隶这种东西，应该不能放心吧……不，这个世界的人是这样放心的吧。
「说起来，从派蒂拜托你成为她的奴隶时，基本上就没有拒绝这个选项了。
只是为了方便派蒂拒绝不喜欢的主人，才设下了限制。
一开始我也担心派蒂会不会被不良的主人欺骗，不过这孩子的双眼很诚实，如果能骗过她，反而是个有前途的主人。」
不是因为我是个尊重加尔蒙自主权的稀有主人，而是因为派蒂想成为我的奴隶，所以才答应……不过，这或许才是最令人高兴的理由。
「那么，我答应你。接下来只要支付成为PC的费用，派蒂从现在开始就是你的东西了。」
帕梅菈小姐办完手续后，我立刻支付费用。
我抱住成为自由加尔蒙的派蒂……
「派蒂，从现在开始……你就是我的东西了。」
「是的，派蒂是直斗先生的东西～好幸福～」
啾、啾、啾……我热情地亲吻派蒂丰厚的嘴唇。
就这样，派蒂正式成为我的同伴。当时的情况就容我日后详述。
那么，关于特训。
在那之后，我们频繁造访拉斯布尔克的亚修拉城堡，艾尔涅斯特城。
『我是亚修拉的秘书官，里贝菈。前些日子非常感谢各位。
亚修拉大人对各位非常满意，还说今后可以自由造访。
前些日子已经通知过尤莉亚大人与琉卡大人，本城的传送座标，请两位自由使用。
由于阿修朗大人事务繁忙，很可能不在城内，行程将由我联络可列特大人。』
……在那之后，立刻收到了这样的联络。
「……这个是……」
「……总之，应该是非常中意直斗同学的意思吧。
S级主人允许自由访问，一般来说是不可能的。」
「……这样啊。」
这么说来，死刑果然是为了激励我而开的玩笑吗？
奴隶主人的提议也是，阿修拉似乎有乱出难题，让对方超乎必要地奋发努力的癖好。
……话虽如此，如果我无法回应她的期待，她真的会判我死刑吧。她不只有天真的一面，恐怕也兼具冷酷的一面。
从她那太过美丽的笑容中，我有这种感觉。
……不过，只要持续回应她的期待，不就代表她很宠我吗？
那个阿修拉会给我各种各样的奖励……
嗯，光是关系到华南，我就已经拿出比赌上自己的性命还要努力的干劲了，现在我努力的程度已经高到不需要再更努力了。
「那就立刻去拜访她吧。」
于是我们毫不客气地造访了阿修莉的城堡。
「……来得好啊，直斗。昨天和你的会面非常有意义，期待你今晚也能让我开心。」
阿修莉散发着女王的威严，如此呼唤我。
「阿修莉大人，非常感谢您的邀请。」
好了，该说什么呢？应该说想问的事堆积如山。
「我想和见识广博又可靠的阿修莉大人商量，以我现在的战力，能赢过B级上位吗？」
琉卡和尤莉亚实在无法对这种战斗的具体情况做出明确的判断。
我想听听战斗经验丰富的S级主宰的意见。
「B级69名啊……可以说是独树一格的贵族吧。和下位的A级也差不多。
首先，一般而言，B级是以SSR级的加尔蒙为中心。SR级逐渐遭到淘汰，到了上位就几乎看不见了。持有UR级的话当然会比较有利。
就这点来说，你的阵营全是UR级，老实说和S级并驾齐驱，不会输给B级程度的阵营。
……不过，全是UR级也有缺点。那就是……」
她一副【你应该知道吧】的样子，没有继续说下去。
于是我主动开口：
「是培育的问题吧。我的伙伴们还只有LV45左右。」
「没错。加尔蒙的强度是以LV-MAX为基准，分为SR级、SSR级、UR级。若是UR级，就是LV50。
应该说，一般而言，未到达LV-MAX的加尔蒙，会被视为培育中的未成熟加尔蒙，不会在培育目的以外的加尔蒙战中出场。
理由有二。从LV49升到LV50时，加尔蒙的HP会提升40～60左右，能够战斗的时间会变成之前的1・5倍。
有无这个差别，可说是天壤之别。
在刚才的战斗中，如果华南的HP有＋50，就算被吾的雷瓦汀打中一击也不会倒下。
如此一来，战术的幅度就会大幅增加。
另一个理由，是加尔蒙转职的时机。
LV30时，转职为价值＋500的上级职业。
LV50时，转职为价值＋1000的最上级职业。
转职的概率很高。
就吾所见，你的加尔蒙中，到达最上级职业的，只有那边的大天使修撒娜。
只要转职成最上级职业，就能在转职的瞬间学会一到三个强力技能。
加尔蒙最多只能拥有四个技能。只要学会一到两个强力技能，战斗力就会比过去大幅增加，这汝明白吧？」
也就是说……
「LV45的UR级加尔蒙六人，要和LV50的SSR级加尔蒙战斗，本来是无谋之举。就是这么回事吧？」
「正是如此。不过这是一般论。」
「……可是，恕我直言，直斗至今为止率领我们，打倒了许多拥有多个LV50的SSR级加尔蒙的B级主宰。
虽然只有两个人……」
「嗯，我见识到了你们达成此事的战术与合作，实在了不起。
……那边的修泽娜与里欧涅，攻击手要选谁？汝选了里欧涅吧。
一般的主宰会选修泽娜。汝恐怕拥有像神技那样一到两个强力技能吧？」
「……是的。」
「许多主宰认为技能的强度就是加尔蒙的强度。这当然没有错，技能强的加尔蒙就强。
不过这并非一切。汝的加尔蒙全部升到LV50时会变得多强，真是令人期待啊。」
阿修罗这么说。
虽然战力上居于劣势，但如果是我的话，要颠覆战力差距并非不可能。大概就是这样的评价吧。
「…可是，原本不应该用小伎俩弥补LV低的加尔蒙们，采取这种不安定的战法。
聚集比对手更强的战力，以战力差距取胜。这才是原本应该采取的王道战法。不应该明知战力居于劣势，却还放任不管。
…我知道了，阿修朗。我会更加努力提升LV的。」
「哦？汝不是喜欢颠覆战力差距才这么做的吗？」
「并不是因为兴趣才……呃，虽然也不讨厌啦。
不过，不管再怎么磨练战术，只要无法贯穿，就无法突破对手的防御，我方的防御也会被贯穿。光靠法术是不管用的，也有力量的领域呢。」
「嗯。当然光靠力量也不行。力量与技巧两者并用，才是快速奔驰的诀窍。」
阿修朗嗯嗯地点头。
「…啊，对不起，忘了用敬语……」
说不定，翻译有帮我圆场……
「没什么，不用在意。思考战略与战术的时候，不要考虑身份差距，积极地互相提出意见才是重点。
如果因为在意对方的立场而无法畅所欲言，那讨论起来就没有意义了。
……你的意见对妾身来说也很有意思。别在意语气什么的。今后也想多听听你的意见哦。」
不过，阿修朗的态度非常友善。
……这里就恭敬不如从命吧。虽然可蕾特看起来很慌张……
「如果剩下的三周都用来练等，不知道能让几个人的LV升到50呢？」
于是，接下来就用像是在找伙伴的语气。
「首先得先决定要提升LV的人数呐。人数越少，每个人得到的经验也就越多。
……一个人的话绝对没问题。两个人虽然很严苛，但也不是不可能吧。」
「谢谢你，阿修朗。好，如果要锁定两个人，那就是华南和亚蒂莉雅。我要彻底地帮你们练等。
虽然会很辛苦，但希望你们能加油。」
「好！」
「知道了喵！」
华南和亚蒂莉雅明明知道接下来的训练会变得很严苛，却还是立刻回答。
「……为什么是那两个人？如果要修行，我也想一起啊。」
修泽娜抱怨道。她说得没错。比其他人还要积极上进的态度让人很舒服。不过……
「因为你们是我身边最久的战友，所以由你们两个先升到LV50比较好。」
理由完全出于我的心情。
「……既然是这种理由，那就没办法了！听好了，华南，我很快就会追上你！」
莎亚娜很干脆地接受了。真是个好孩子。
「另一个可能性是蕾欧涅。
LV50的蕾欧涅如果和高等级的对手复健，很有可能会转职。
蕾欧涅转职的话，战力会更上一层楼，所以我也想重点培育她。」
「嗯，原来如此……真是个好主意。」
「接下来是……莎亚娜。现在的大天使莎亚娜，已经拥有LV50的两个好处之一了。
也就是说，就算不升到LV50，她也比其他人更有优势。只要能稍微提升她的LV，就能减少与对手的战力差距。」
「……！是的、是的！我一定会带领直斗哥哥获得胜利！」
莎亚娜非常高兴。
「其他两名成员……
虽然我想尽可能均等分配LV，但要是因此输掉就毫无意义了。
这次我想固定编制，决定好要培养的成员再挑战。虽然对没被选上的成员很抱歉就是了。」
然后，关于编制……」
我拿出加尔蒙周报的旧刊。
「这是山形同学最后一次打防卫战时的编制。」
LV49　公主　　缇雅菈
LV50　大魔法师　　耶丝拉达
LV50　圣骑士　　玛莉希
LV49　异界水术师　青泽沙和子
LV50　大魔法师　　露比莉亚
LV50　大魔法师　　赛贝尔
「虽然不知道编制会不会维持不变……但我知道的是，王牌青泽先生是水属性。
里欧涅毫无疑问会有效。
其他对水属性有优势的是暗、草、龙、魔……」
「嗯……魔法师很多的编制呢。」
「这点很意外。山形同学本人是剑道高手，我觉得他应该会锻炼自己也能判断的剑士系。」
「不过，他剑道的本职是跟随父亲训练的保镖哦。枪械、陷阱、爆炸物和药物的使用也大致上都学过。我想他没有不擅长的……」
「不擅长和擅长是两回事。不过战斗的毕竟是加尔蒙，或许没问题……」
「圣骑士和里贝菈同学一样吧？」
「嗯，是骑士系的最上级职业。里贝菈的防御力可是铜墙铁壁，你们应该知道吧？」
「公主是什么职业呢？如果是游戏的话，可能是攻击手、支援者或防御者，感觉都有可能……」
「一般来说是支援者吧，使用强力的支援技能。
经常被拿来当作三人队伍的例子是——
公主、骑士、魔法师，1－2的魔法攻击队伍。
公主、骑士、剑士，2－1的物理攻击队伍。
就这点来说，是非常正统的队伍。」
「正统就表示没有破绽，非常强吧。
要特别注意。
……圣骑士和公主，光属性的可能性很高吧。尤莉亚的暗属性确实比较有利，但要是对上光属性，风险就很高了……」
「这很难说。」
说得也是……属性不会公开，直接攻击特定属性太危险了。
不过水属性倒是显而易见。
「再来就是队伍的编成，青泽同学的第二队要不要直接攻击特定属性？」
「……如果是6VS6，第二队需要能够消除前半战累积的支援效果的技能。
有好几个人都拥有这种技能的可能性很低。虽然1st和2nd可以互换，但毕竟要牺牲掉两个稀少的技能。如果沙和子拥有这种技能，应该会固定使用2nd吧。虽然有风险……但也有致胜的手段。」
「嗯……」
……总觉得，亚修娜非常自然地陪我商量。
感觉非常容易相处呢……希望她将来也一定要像这样支持我……以老婆的身份。
「在水对策方面有用的有晴、尤莉亚。现在能作为防御手运用的有华南、晴、琉卡、苏珊娜……所以晴想作为1st队伍或2nd队伍的防御手出战。」
「我？嗯、嗯，我会加油的！」
「这么一来，队伍编制就大致决定了。
前锋是华南、亚蒂莉雅、苏珊娜。
后卫是晴、里欧妮，还有一个人。」
「需要强化里欧妮的支援者呢。这样的话，就是琉卡、刹那或尤莉亚了。」
不管怎么说，刹那的高扬之舞2连击可以一回合提升100％的攻击力，支援性能是最高的。
琉卡可以帮晴恢复，也能辅助防御手。
尤莉亚的弱化技能和里欧妮的加速很搭。」
我比较着三人……
「……刹那，拜托你了。」
「嗯！哥哥！」
刹那开心地笑了。
「一回合100％的攻击提升，以这个等级的强化来说确实很破格，要速战速决也不是不可能。」
「……嗯。如果对方派出蓝泽同学的第一队，两名火属性玩家的第一队很有可能会迅速溃败。
我想，到时候能最快重整态势的就是刹那了。」
「啊？就算沙和子上场，我也不打算输！」
「当然。到时候我们就会展现高水平的战术，让对方知道属性不利根本不算什么。」
……就这样，队伍的编组完成了。
「那么剩下的成员就由我率领，到魔物领讨伐魔物，进行锻炼。舞花、琉卡、派蒂、露娜，我们要变得更强，让直斗刮目相看！」
「好！」
「加油吧。」
「好的～！」
「我、我也会加油。」
没被选上的成员也开朗地出发了。
嗯——她们是不是不在意呢？是不是该说点什么打圆场呢……之后再想吧。
话虽如此，现在还是得尽力锻炼这六个人。
「……阿修朗，要提升等级的话，找S级的主宰战斗是最有效率的方法吧？」
我直直地注视着阿修兰。
阿修兰承受着我的视线，轻咳一声。
「……嗯，正是如此。好吧，在妾身的时间许可范围内，要跟汝战斗几次都行。」
「谢谢你，阿修兰。」
「话虽如此，妾身也很忙，所以前提还是得看双方的时间能否配合。在期限之前恐怕连十战都打不了。
而且，一天只能对同一个对手进行一次加尔蒙战斗。除此之外，汝等就在魔物领域锻炼吧。
……对了，如果汝能代替妾身讨伐魔物，跟妾身的战斗次数也能增加哦。」
「……谢谢。至于费用，一战1000万G，我有9000万G，所以还能再打九次……」
「啊啊，不用不用。这次真的不用付钱了。就算只有一G也行。
……相对地，得到的B级69名就由妾身接收了。
妾身不需要B级的排名，所以用钱来买。这样就算便宜一点也要1亿。顺利的话可以拿到2～3亿，赚得可多了。
不过，你无法超越B级501名就是了。这样如何？你赢了的话妾身就赚到了，这算是对你的投资。」
阿修拉如此提议。
这真是太令人感激了！
「……谢谢你！阿修拉！请多多指教！」
抱！
我忍不住因为太感动而紧紧抱住阿修拉。
「唔……唔……无妨。」
阿修拉并不排斥。
「不敬！太不敬了！」
「直、直斗大人……！不可以做这种事……！」
里贝菈与蔻蕾朵大吵大闹。
场面又变得一团乱，状况迟迟没有进展。
然后，包含这一天在内，我每天都向阿修拉提出决斗申请。只要阿修拉接受，我就会立刻前往阿修拉指定的地点战斗。
然后使出浑身解数战斗……最后不敌对手败北。
这样的流程重复了好几次。
「昨天因为出乎意料的苦战，让妾身出了丑。今天就由我阿修拉・贝杰武特使出全力打垮你吧。
3VS6也无妨。放马过来吧。」
阿修拉的左边，站着一位黄绿色头发、眼角上扬的凛然美少女。
右边则站着一名留着白色长发，长相温柔婉约的美少女。
3VS6？别小看我们了。我脑中瞬间闪过这个念头……但看到她们的站姿，以及显示在上面的能力值后，我直觉地了解到自己的想法实在太天真了。
LV52　魔王　阿修罗・别西卜
LV51　炽天使　拉法耶拉・瑟拉斯
LV51　龙王　莎利亚・纳迦
魔王、龙王、炽天使……在这个世界被称为三大强属性的魔属性、龙属性、神属性。而她们凑齐了其中被称为三大究极职业的职阶。
「炽天使！我的目标！拉法耶拉・瑟拉斯……！」
修泽娜将瑟拉斯视为眼中钉，燃起斗志。
然而……那天的战斗，却是一场称不上战斗的单方面蹂躏与粉碎。
我们被彻底击溃，体认到顶点的等级。
「那么……就让你们见识一下，我只会拿出真本事时才会使用的最强魔技吧。
魔技・别西卜！」
从她的拳头释放出瘴气波动。
「嘎啊！】华南。
「啊呜……】修泽娜。
「呼喵……】亚蒂莉雅……
一口气被施加大量的异常状态。
这个世界也存在着异常状态。
・一回合内无法动弹的晕眩、冻结、麻痹。
・每回合持续受到伤害的中毒、灼伤。
・无法动弹的麻痹、睡眠。
・容易使攻击落空的幻惑。
・降低能力值，以概率造成无法行动的疾病。
・无法选择攻击对象或行动的混乱。
・完全无法动弹的石化。
・任由对手操纵的操纵。
・行动模式单纯化的僵尸化。
等等，游戏中常见的能力值异常状态大致上都有。
这些状态一旦中招威力强大，但中招概率并不高，而且也有对策，因此完全依赖这些状态战斗的风险很高。
以上是其特征。
……然而，她的魔技【苍蝇王】，在这之中……
毒、麻痹、睡眠、幻惑、疾病、混乱……
各自都有几乎百分之百的必中概率。虽然有抗性的话可以降低概率，但其中的毒、疾病是完全必中，连抗性都能贯穿。
所以无论抗性再怎么调整，都还是会有毒和疾病残留。
中毒在每回合给予HP伤害的RPG中是非常常见的异常状态，伤害大约是最大HP的2～3％。由于战斗几乎不会持续30回合，所以影响不大。然而，如果在平常的攻击中加上这点伤害，就足以左右胜败了。
最大的影响是最后的致命一击。
很容易发生【咬牙撑到剩1HP！结果中毒死了！】的状况。
疾病在游戏中是偶尔会看到的程度吗？以游戏来说，状态大概会降低10%左右……这也很棘手。不过，这是现实的体验型游戏才有的不便之处。
……一般来说，会强制体验到重感冒的症状。棘手的是高烧，意识会变得朦胧。而且还会出现寒颤和关节痛等症状。
虽然没有咳嗽和鼻水，但也会出现那种症状。
意识变得朦胧的话，就会出现判断错误或听错主人指示等各种不便之处。
必须以强韧的精神力撑过去。
「魔技Apocalypse！」
究极伤害的单体攻击魔技。在HP最大150的世界，会打出200点伤害。
因为没有必中，所以万全状态的华南可以防御……我是这么想的，但在生病状态下是不可能的。一击就会让莎楚娜落败。
「接招吧。吾之神技Gungnir！」
是赛拉斯的神技。虽然没有必中，但会打出贯穿绝大伤害的单体攻击。这也是打出100点伤害，贯穿防御的招式。
这样就让华南落败了。
「好好品尝吧。龙技……Anihilation！」
萨里亚的龙技，是龙之吐息的象征吧。全范围绝大伤害。简单却最强的破坏魔法。全体100点伤害，是暴风雪或龙卷风等一般最强魔法的约两倍伤害。
虽然和修撒娜的【暴风】一样，但那也够超乎常理了。
不过龙属性对各种属性都有强大威力，比火属性的暴风还要强大。
火属性的亚蒂莉雅轻而易举地就被打倒了。
神技、魔技、龙技……这个世界的诸多最强技能，全都强到令人发指。
「里欧妮、刹那、晴！」
……后卫也一样。在魔技【苍蓝冰牙】瘫痪对手之后，以超强火力蹂躏。
转眼间就上演了一场毁灭剧。
我们体会到，有些领域还不能涉足。
战斗次数增加，就代表阿修朗与她手上的加尔蒙们会交手好几次。
包含她自己在内，阿修朗的阵营只有六个人。
人数刚好是6VS6，这在S级里应该很少见吧？但似乎也不是这样。
「要凑齐UR级加尔蒙的数量确实不容易，但也没到S级主宰用尽手段也只能凑齐六人的地步。
加尔蒙偶尔也会出现在商店里，只要出价1000万，也不是买不到LV1的UR级加尔蒙。S级的话，更是随手就能拿出这笔钱。
不过，因为数量稀少，所以也很难买到就是了。
然而，UR级也不是什么加尔蒙都好。就算是同为UR级，也有强弱之分。
目前的正规成员都是强者中的强者。要与他们并驾齐驱的加尔蒙，可不是那么容易就能找到的。
此外，问题果然还是在于培育的工夫。稀有度高的加尔蒙成长缓慢，人数增加越多，成长就会越分散。将人数限制在六人，成长就会加快，这是很大的优点。
本宫也必须培育自己，没有余力培育许多加尔蒙也是真心话。」
就像这样，阿修朗向众人说明了自己的阵营。
顺带一提，最后一个人在几天后就遇上了。
「哎呀，是来自日本的客人呢。异世界的主宰，还有异世界的加尔蒙们……真令人怀念。
今天的战斗结束后，请多说些日本的事情给我听哦。」
锵啷……仿佛能以金色彩虹来形容的闪亮金发随风飘逸的美少女。
温柔又惹人怜爱的眼眸。
她的名字是金刚院米菈。
出身于日本的异世界人。
虽然名字很粗犷，本人却相当纤细且楚楚可怜。拥有通透的绝世美貌。
她的实力也相当高强。与其说单体强大，不如说是擅长使用强力的增益、减益效果，甚至还能兼任后卫。亚修娜、莎莉雅、赛拉斯等三人担任王牌，剩下三人则是负责防守、支援，这是基本的战斗模式。
话虽如此，被痛宰到这种程度也只有第二天的战斗而已。
从隔天开始，就请她封印魔技・苍蝇王了。
……虽然在她连魔技、神技、龙技都全部封印的时候，虽然在千钧一发之际才打倒她，但其实已经胜券在握了。
加尔蒙明明只有八种技能，要从中封印三到四种特别有用的技能实在太困难了。
不过亚修娜也反省自己太过得意忘形，之后就只封印魔技・苍蝇王，充分地发挥S级的实力。
就这样，每天重复战斗，等级也逐渐提升……同时，我也觉得和亚修娜以及她的伙伴们，感情也慢慢变好了。
「那么，今天也来战斗吧。今天一定要在没有任何人被打倒的情况下获得完全胜利。」
圣骑士里贝菈。使用圣盾，以铜墙铁壁般的防御力为傲的加尔蒙，同时也是S级秘书官。
起初态度很生硬的她，随着次数增加，待人也变得柔和起来。
当然在战斗中还是不会手下留情就是了。
「呵呵呵……今天也要用我的诅咒把你打到不成人形。做好觉悟吧，里欧妮。」
阴阳师妖狐・命。这两人在第一场战斗就认识了。
她对我从一开始就态度柔和，对里欧妮也变得圆滑许多。
「呵呵……直斗，如果我赢了，再跟我说说最近日本的事吧。」
身穿白袍的炼金术师・金刚院蜜拉小姐，也因为日本的话题而和我混熟了。
她说自己五年前从日本转移过来，所以实际年龄是二十岁，但外观停留在转移过来时的十五岁左右，看起来就是个年轻女孩。
「……我记得不久前在电视上看过，说你是天才少女，还大肆报道呢。
原来你转移到这个世界来了啊。」
「呵呵，是有这么回事呢。可以的话，我想告诉双亲我在这里过得很好……」
在日本被称为天才少女的她，在科学方面对这个世界有所贡献。
我向阿修兰确认过，是否可以告诉她三年后有可能回到原本世界的事，得到许可后才告诉她……
「我不打算回去。这个世界非常有趣，我觉得让这个世界更加发展下去很有成就感。」
她这么说。在这个世界待了五年的她，已经下定决心要永远住在这里。
「哎呀哎呀，这样不行哦，米拉。不可以独占直斗……
直斗，不介意的话，也跟我聊聊吧？
我还想请你帮我保养尾巴跟角呢……」
留着一头长长白发的美丽女子。从龙角、龙尾就能一目了然，她是龙人的上位种，龙王莎莉亚・那伽。
「你在说什么啊？莎莉亚、米拉，你们明白吗？这个男人随时可能对雅修拉露出獠牙，成为敌人哦。
像这样对他敞开心胸，是身为骑士的耻辱。
……直斗啊，像这样笼络我们是没有用的哦。」
有着一头黄绿色秀发的美丽少女。凛然的容貌，是位毅然决然的女骑士。美丽、可爱，帅气这个形容词也很适合她。
气质是高傲、尊贵的美丽女骑士，她叫拉法耶拉・瑟拉斯。
拉法耶拉是称号，瑟拉斯才是名字。
她是天使的最上位种，炽天使。
在比较友善的阿修兰同伴之中，她是属于比较难相处的类型。
然后是魔人的高等种，魔王阿修兰・别西卜。
只要有1个人，就连S级的主人也能成为王牌，最强等级的加尔蒙炽天使、龙王、魔王，这三个人都到齐了。
这样就算只有6个人也能到达S级，也难怪几乎无人能与之匹敌。
……但是，和这些最强等级的强敌战斗，以升级来说是最有效率的……
几乎每战都会有人持续升级，然后……
……在期限还剩两天的最后关头。
LV50　雷欧涅
LV50　华南
LV50　亚蒂莉雅
LV47　晴
LV47　刹
LV46　修泽娜
终于，华南和亚蒂莉雅两人到达了目标的LV50。
然后雷欧涅也转职了。他的情况就另外再画吧。
其他成员似乎也各自努力着。他们的状况也另外再画吧。
LV46　舞花
LV46　尤莉亚
LV45　琉卡
LV31　派蒂
LV30　露娜
「准备好了吗？……抱歉，本来想多争取一点时间的……」
「不，结果还是打了二十战……除了无论如何都不能错开的日子以外，几乎每天都在战斗呢……真的很谢谢你，阿修兰。」
我感激得抬不起头来。
「……对手很强吧？不过，如果是现在的你们，应该不会错吧。
终于要决战了呢。妾身也会期待地观战哦。」
「是。这一个月来，谢谢您。」
至少最后的道谢要用敬语。
「……事到如今，你用敬语反而让妾身浑身不自在。」
但是评价不好……
好啦，终于要和山形决战了！
49－1.49章结束时的状态
49－1.49章结束时的状态
LV50　里欧妮　　价值7500　雷兽
LV50　华南　　　价值8000　异界的异魔神
LV50　亚蒂莉雅　价值7500　火焰猫
LV47　刹那　　　价值6700　异界的演奏家
LV47　晴　　　　价值6700　异界的庭师
LV46　优莉亚　　价值6700　大魔术师
LV46　舞花　　　价值6700　异界的舞姬
LV46　修泽娜　　价值7200　大天使
LV45　琉卡　　　价值6700　大魔术师
LV31　派蒂　　价值6400　牛鬼
LV30　露娜　　　价值6900　异界的大天使
NPC　珂蕾特　　-　　　　-
装备一览（依需要切换装备）
华南灵衣　　风属性附加、中确率（30％）咬啮
阿蒂莉雅灵衣　火属性附加、中确率（30％）咬啮（数量充足）
舞花灵衣　　冰属性附加、中确率（30％）咬啮
琉卡灵衣　　光属性附加、中确率（30％）咬啮（只有一件）
里欧涅灵衣　雷属性附加、中确率（30％）咬啮（数量充足）
刹那灵衣　　无法行动耐性附加、高确率（50％）咬啮
晴灵衣　　草属性附加、中确率（30％）咬啮
尤莉亚灵衣　暗属性附加、中确率（30％）咬啮
派蒂灵衣　　灵属性附加、中确率（30％）咬啮
种族：异界的异魔神
属性：风・魔
名字：风见华南
价值：8000
LV：50/50
HP：163
力量：57
速度：66
技巧：59
魔力：60
防御：50
魔防：70
特性：魔防大UP　魔防50％UP
技巧
疾风鞭　　20　对单体风伤害＋晕眩・先攻
幻雾分身　　5　产生幻体，两人能一起战斗
风暴加农炮　5　对单体风超大伤害・先攻
风之加护　　10　提升自身速度、回避率
元素盾牌　10　自动发动・物理魔法攻击防御。
龙卷风　　　5　全体超大伤害・回合最后发动。
阿修罗之鞭　10　物理小伤害6连击。
异界之门　　　10　战斗中可瞬间移动至10米内任何地点。
种族：火焰猫
属性：火
名字：亚蒂莉雅　价值：7500
LV：50/50
HP　：168
力量：75
速度：65
敏捷：60
魔力：58
防御：67
魔防：55
特性：火攻大UP　火属性攻击伤害50%UP
技能
鬼火　　　　　20　中伤害单体火魔法
火力激发　3　攻击力2倍，可使用其他攻击。
咒言　　　　　5　消除所有增益效果80％。
魔技・火焰绝爪　5　超大伤害×2连击　单体火魔法＋物理。
增幅力量　10　攻击力1・5倍，可叠加。
魔技・兽血觉醒　3　无条件恢复异常状态，贯穿＋必中赋予，可使用其他攻击。
爆裂拳　10　中伤害，同时击晕。
火焰乱舞　10　全体小伤害＋击晕。
种族：雷兽
属性：雷
名字：里欧涅
价值：7500
LV：50/50
HP　：165
力量：61
速度：69
敏捷：68
魔力：51
防御：53
魔防：58
特性：无法行动抗性　不会陷入无法行动状态
技能
雷神轰雷　20　中伤害单体雷魔法
雷光防阵　10　防御4次攻击，发出造成雷属性小伤害的雷光
封咒　10　消除60％所有增益效果
魔技・疾风迅雷　5　发动雷属性超大伤害×3次攻击（1倍、1/2倍、1/4倍）＋敏捷2倍
加速速度　10　敏捷1.5倍，可叠加
魔技・兽血觉醒　1　无条件恢复异常状态，必中＋贯穿赋予，可任意发出其他攻击
雷电风暴　10　给予全体小伤害，同时击晕
雷电气场　5　HP、攻击、防御、敏捷30％UP（小恢复），不可叠加，恢复特定技能1次
种族：异界舞姬
属性：冰
名字：雪城舞花
价值：6700
LV：46／50
HP　：95
力量：54
速度：61
技能：60
魔力：64
防御：52
魔防：60
特性：无
技能
爱冰枪　5　冰属性单体大伤害，滑动
爱冻气弹　10　冰属性单体中伤害
疾风之舞　5　以敏捷2倍速度发出其他攻击
冰结之舞　　　　　10　持续发动。每2～3回合晕眩一次。全体敌我
暗影幻步　10　概率60%自动发动・物理回避
暴风雪　5　冰属性全体超大伤害
阿克塞尔幻影　15　中伤害＋敏捷30％UP
剑之乱舞　　　　　10　重大伤害4次＋攻击30％UP
种族：大魔法师
属性：光
名字：琉卡
价值：6700
LV：45／50
HP：90
力量：49
速度：51
专长：62
魔力：74
防御：50
魔防：65
特性：光魔法大UP　光属性魔法伤害50％UP
故意
魔术　－　空间之门（空间转移魔法）／爱道具创造（可制作装备品等爱道具）
光箭雨　10　范围中伤害　光属性
光之祝福　　　3　我方一人附加有利光属性，攻防UP＋必中一次＋先攻，每战斗一次使用一次
LightProtect　5　展开能保护所有同伴一回合的护盾。任意发动。每两回合一次。
轻盾术　5　可任意替一名同伴张开防御物理与魔法的护盾。
Cure　Shine　5　单体大恢复　光属性、攻防UP（30％）
辉光闪灿　5　全体超大伤害　光属性
神圣光球　10　范围伤害　光属性＋中回复
种族：异界庭师
属性：草
名字：绿屋晴
价值：6700
LV：47／50
HP：107
力量：54
速度：58
专长：62
魔力：59
防御：73
魔防：64
特性：防御力大增　防御力提升50％
故意
吸取花精　10　对单一草系伤害＋自身中量恢复
Drainbody　5　1战斗中1次。变成Drainbody（受到攻击时会小恢复）。
绿墙10　我方全体防御力提升40％
地之屏障　15　1回合内防御伤害减半。全体攻击，吸引攻击
治愈草　　　　10　全体小恢复
・木魔偶　51战斗中1次。出现数回合进行物理攻击的魔偶
麻痹毒　　　　　10　让对手麻痹
支配种15　操作敌人。效果重复可获得强化
种族：异界的演奏家
属性：无
名字：赤井刹那
价值：6700
LV：47／50
HP：100
力量：58
速度：59
专长：61
魔力：59
防御：58
魔防：60
特性：无法行动抗性　不会陷入无法行动状态
故意
血腥面具嘉年华10　物理中伤害＋单体持续伤害。随攻击力强化。先攻
灵魂的再现　　　　　3回合内可使用两次其他技能。
高昂的行军　　　　　15　全体同伴攻击50％UP
沉睡的前奏曲10所有敌人陷入沉睡
光辉的交响曲　3　我方一人，所有能力值50％UP（战斗中限用一次）
死亡镇魂曲5无属性全体超大伤害，即死概率。
守备的赋格曲15　物理・魔法减伤30％　自动发动
幻影圆舞曲10敌人全体命中率下降
种族：大魔法师
属性：暗
名字：尤莉亚
价值：6700
LV：46／50
HP：90
力量：49
速度：51
专长：55
魔力：73
防御：54
魔防：69
特性：暗魔法大幅UP　暗魔法伤害50％UP
故意
魔术　药水制作（调合药品）／空间之门（空间传送）
达克斯菲亚　10　单体中伤害。能力值微减。
黑镜怪　　　　　　　5　概率发动・反射魔法
Concentrate　10　将所有我方的能力值集中于一人身上。可与其他技能同时使用。
暗黑5　全体超大伤害
暗黑保护2　　3次挡下所有攻击的盾牌。
黑暗之刃5　　1回合内攻击力2倍。
黑暗方程式5　　敌方单体：消除所有增益效果＋暗属性赋予；我方单体：增益效果25％＋暗属性赋予。
种族：牛鬼
属性：灵
名字：帕蒂
价值：6400
LV：31／50
HP：89
力量：50
速度：36
技巧：37
魔力：37
防御：49
魔防：39
特性：攻击大UP攻击50％UP
技巧
敲击　　　　　　15　物理单体小伤害
连击　　　　　　10　物理单体小伤害3连击
灵击　　　　　　　10　灵属性物理单体中伤害
咒缚　　　　　　　10　最慢行动，敌方全体1回合晕眩
鬼之加护　　　　　5　攻击、防御50％UP
贯穿准备　　　　　5　赋予下次攻击贯穿效果
力量崩溃　　　　　10　物理范围中伤害
护盾崩溃　　　　　10　护盾1回合无效化
种族：异界的大天使
属性：神
名字：天使露娜
价值：6900
LV：30／50
HP：69
力量：41
速度：40
技巧：42
魔力：44
防御：39
魔防：42
特性：无
技巧
切削　　　　　　30　单体小物理伤害
驱散　15　神属性单体中伤害。必中。
天使之光　5　自己，全能力值100%UP，异常状态无效　1战斗1次。
天使之翼　15　仅限天使之光状态使用。60%概率抵销物理、魔法。
神圣光线　10　神属性范围中伤害。
十字剑　10　物理中伤害2连击。
神技巴尔蒙克　10　神属性单体超大伤害。龙特攻4倍。
圣光之雾　5　我方单体・每回合附加小恢复效果
种族：大天使
属性：火、神
名字：修撒娜
价值：7200
LV：46/50
HP　：101
力量：62
速度：61
技巧：61
魔力：62
防御：49
魔防：58
特性：神火的大天使　神、火属性伤害50%UP
技巧
驱散　15　神属性魔法单体中伤害。必中。
天使之光　5　自己，全能力值100%UP，异常状态无效　1战斗1次。
天使之翼　15　仅限天使之光状态使用。60%概率抵销物理、魔法。
神技法兰贝尔裘　10　神・火属性物理单体大伤害。贯穿。
暴风　　　　　5　火属性魔法全体极大伤害
圣艾摩之火　10　神・火属性魔法单体小伤害。8连发
气场　10　我方一人攻击50％UP。可叠加
超蓄能　5　本回合咬牙忍耐100％。下一回合攻击2倍
49-2.派蒂的欢迎
49-2.派蒂的欢迎
（1）帕梅菈
派蒂成为伙伴之后的后续。
「抱歉，我捉弄了你。我只是想看看，派蒂迷恋的主人究竟是个什么样的人。」
帕梅菈整个人的气质都变得柔和许多。
……看来她总算认可我了吧？那就好。
「……为了表示歉意，身为母亲的我，要让你见识一下派蒂的另一个魅力。」
噗叽、噗叽……
这时，帕梅菈解开上衣的前襟……
「咦……」
她和派蒂一样，露出略带褐色的巨乳。
「哦、哦哦哦哦……」
太、太棒了……好大的胸部……！
「……来吧，直斗先生。把嘴贴在我的胸部上……吸吧。
派蒂也久违地来吧。」
「好啦妈妈……！直斗，我们一起吃吧！妈妈的胸部非常好吃哦～！」
「咦、啊、啊……」
在派蒂的推波助澜下，我像是被吸过去似的，往帕梅菈小姐巨大的胸部前进。
愈是靠近，视野就愈是被胸部填满，而且……还有一股强烈的甜香。
「啊、啊啊……」
我战战兢兢地……伸手触碰帕梅菈小姐的胸部。
「嗯、哈……啊啊……好温柔的手……」
帕梅菈小姐也发出甜美的喘息。
好、好柔软……大小和柔软度都和派蒂差不多，但是该怎么说呢，感觉更加湿润……啊啊……嘴巴、嘴巴强烈地被吸引过去。
我忘我地将帕梅菈小姐的胸部含进嘴里。那个瞬间，甘甜芳醇的味道在口中扩散开来。
这是……流出来了，胸部流出来了！甜美的蜜汁从帕梅菈小姐的乳头溢出。
派蒂也和我一起亲吻帕梅菈小姐的胸部。然后，她动着嘴巴发出【啾、啾、啾】的声音，吸吮着帕梅菈小姐的胸部，喝了起来。
……吸着胸部的派蒂，就像小宝宝一样可爱……我这么想着，同时理解了。
原来如此，不是比喻，帕梅菈小姐的胸部真的会跑出来……！
而、而且这个……好、好好吃！
虽然我对于美的表现也几乎不行，但味道的表现可能更不行。不过总之就是好吃！
甜味已经接近蜂蜜，而且还有浓厚的鲜味。感觉就像奶油和蜂蜜溶化的牛奶。不过比牛奶更好喝。就像椰子汁或珍珠奶茶，虽然完全不知道该怎么形容，总之……就是好喝到不行。
而且……哇，身体好热！感觉好有精神！具体来说是下半身。
我吸吮着帕梅菈小姐的胸部，阴茎硬到快要撑破裤子。
而且……唔哦哦，HP回复了！？昨晚和早上都和大家做了不少色色的事，HP一直都有减少的倾向，现在却一下子就完全恢复了！
这……好厉害。帕梅菈小姐的胸部……太惊人了……
「呵呵呵……对不起哦，是不是让你兴奋过头了？
但是，我有心爱的主人……没有主人的许可，我不能和别人做色色的事情。
他是配得上派蒂的主人，如果喜欢他，可以让他吸奶，不过不能做更进一步的事。想对我做的事，就全部发泄在派蒂身上吧。」
帕美拉小姐戳了一下像猴子一样兴奋的我额头……
我乖乖点头。
这、这样啊……她也是人妻啊……不能花心呢……
我好不容易才忍住兴奋。
「来，华南小姐和琉卡小姐也请用。」
「……失、失礼了……好香，好甜的香味……嗯嗯！好好喝！我第一次喝到这么好喝的东西……！」
感动的华南小姐陶醉地吸吮帕美拉小姐的奶子。
「我看了帕美拉小姐的笔记很感动……很尊敬你。能吸帕美拉小姐的奶……是我的荣幸。」
「哎呀，琉卡妹妹，我好高兴。我会挤很多出来，你要好好品尝哦。」
「是……呼、啊啊……好、好喝……」
琉卡平常总是理性，除了做爱时以外，难得看到她陶醉的模样。
我们尽情享用帕美拉小姐的奶水。
「呵呵，我们牛鬼一旦怀孕，之后就会一直分泌奶水。
因为这对胸部的味道非常棒，我们牛鬼在兽人系加尔蒙中也特别受到重视。
…我的胸部在其中也是特别的。最高是5级，我可是有7星的超规格哦。
尝过之后，你一定会觉得美味又精神百倍吧？」
「……那当然。非常感谢您……请代我向主人问好。」
「呵呵，没问题。我会好好转达帕蒂遇见了很棒的主人。
我平常以记者的身份和主人分居，不过就算退休了，我和主人还是恩恩爱爱哦。
所以想尝尝帕蒂的亲子丼，很可惜，得先得到我主人的同意才行……应该很难吧。」
帕梅菈小姐的主人啊……究竟是什么样的人呢？
不，只要问帕蒂马上就会知道，琉卡应该也知道……不过就算问了也不会知道，而且也没必要打听已经退休的S级大师的事吧？
帕梅菈小姐非常有魅力，不过帕蒂成为伙伴的瞬间就向她求爱，实在有点过意不去。还是先尽情疼爱帕蒂吧。
「呵呵呵……嗯，你的心态很好。只要让帕蒂怀孕，随时都能尝到这对胸部的味道哦。」
……呜哇……听到她这么说，让我突然好想让派蒂怀孕……
「不过，我是因为主人只对派蒂一个人投注爱情，所以才怀孕的，总共花了八十年呢。」
「八十年！好长啊……」
「因为主人退休之后，平均每周只爱我一次……如果能好好疼爱我，应该会更快吧……」
「那派蒂会更快吧！」
「啊呜呜……」
明明还没经历过初体验，却听到怀孕的话题，让派蒂害羞了起来。
不过，原来帕美拉小姐已经一百二十岁了啊。
加尔蒙族完全不会老……我现在终于有了实感。毕竟至今为止遇到的人，实际年龄都很年轻。
即使已经一百二十岁，她的肌肤依然光滑有弹性，和实际年龄十七岁的派蒂没什么两样。
不过，这丰满的胸部，是因为年龄而熟成的吗？等派蒂将来生了孩子，应该就能知道答案了。
「呵呵呵……派蒂能遇到好主人，真是太好了。
……偶尔来玩吧。派蒂的主人，就像是我的儿子一样。
我会再让你享用我的胸部的。
不过，前提是要经过我的主人的许可。」
「……好的，我一定会去……」
就这样，我让派蒂成为伙伴，也认识了她的母亲S级NPC帕美拉小姐。
（2）派蒂的第一次……
「所以，从今天开始，派蒂就是我们的正式伙伴了。」
「再次请各位多多关照派蒂～」
啪啪啪啪……
「不过，基本上没什么改变就是了。不过……
……派蒂，既然你正式成为伙伴，我有件事想让你第一个做。」
「……是！剃毛对吧！」
「完全被看穿了啊。嗯，没错。你愿意吗？」
「愿意～！」
「哇哦……这就是直斗先生的剃毛室呢！」
啪嚓、啪嚓啪嚓！
派蒂开心地拍照。基于个人兴趣，我在雷欧涅的旅馆里准备了一间剃毛室。
「嗯，这是为了检查阴毛和方便剃毛而准备的。
首先，进到这个房间之后，要脱光衣服，把手帕沾湿。
然后，把手帕贴在乳头和小妹妹上。派蒂的胸部要用这块大手帕。
接着，躺在床上把双脚放在这里。」
床铺上设置了类似妇产科的产床，可以放双脚的台子。
这样就算剃毛时间很长也不会累。
「是～！」
我在这段时间准备器具。确认剃刀和肥皂。肥皂有点少，要不要去买呢？最近我对肥皂和剃刀的品牌也有些讲究。
配合毛质改变或许也不错……之类的。
「我准备好了！」
我也准备好后回过头……全裸，用湿手帕遮住乳头和小穴的模样……
嗯，完美。
这副模样虽然十分色情，但因为遮住局部，所以色情度不会有太大的变动。
也就是说，一开始的冲击会一直持续下去，十分稳定。
摇木可能会产生动摇或手颤抖，所以只要稳定就好。我勃起个不停也没关系。
我用力站起，但只站到八分。就在这里停下。
……好。要是站到十分，思考能力会停止，这样不好。这样作为剃毛的条件还不坏。
这样的话，剃毛的条件还不坏。
「……那么，我要开始了。」
「是、是的～……我好紧张～……」
我一直在看，派蒂的阴毛很浓。要是能将这浓密的阴毛剃干净……应该会很舒服吧。
话说回来，从以前看过的无修正图片来看，一般阴毛都是像派蒂这样，其他人的都比较稀疏。而且大家的腿毛和腋毛也都没长。要是有长，剃毛应该会更轻松吧。托大家的福，我完全觉醒了剃毛的兴趣。
这件事已经说过很多次了，所以也没办法。今后也为了兴趣和实际利益继续剃毛吧。
唰唰……
首先在毛上抹上肥皂，就像穿上白衣一样仔细。
「呼哇……好舒服哦……」
派蒂陶醉地说。
好，OK了。等肥皂渗透进去。虽然也可以马上开始，但还是想做好万全的准备。
……好，我拿出剃刀。
剃、剃、剃……
然后是正式剃毛。目标是露出光滑的肌肤。要小心剃干净，连根部也不留。
好不容易长出来的阴毛，当然不能只剃一半。要一次就从根部剃干净，一根根地把阴毛从根部剃干净。
剃得最漂亮的时候，从毛发底下露出的雪白肌肤，真是让人兴奋到不行。
这次是第一次剃阴毛。跟平常大家不同，毛比较浓密。有很多失误的可能。
不过……我要以最大限度的集中力挑战。
「……啊啊……可……可恶……」
但是，还是有那么一点，从根部没有剃干净。这真是不甘心……
这短短的残毛，就算剃掉也太短了，无法使用。
……把难得的阴毛浪费掉，这种丢脸的行为……我无法原谅自己。
下次绝对不会再失误了。我掌握到派蒂的感觉了。耻骨的形状，直到实际用剃刀碰到之前，我都不知道。因为这样才犯下这种失误……
这表示我还没有完全掌握剃刀和自己的手指的感觉差异吗？
因为大家的毛都剃得很顺手，是因为我剃过很多次，对她们很熟悉。看来我的修行还不够啊……
话虽如此，要沮丧也等之后再说。先冷静下来。
我在没剃干净的部分抹上肥皂，唰、唰……冷静地剃掉。」
「……完成了。」
「……呼哇……哦哦哦～好厉害，滑溜溜的～！直斗先生好厉害，太完美了～！」
啪嚓、啪嚓。
派蒂拍下自己的胯下。
「啊啊……今天有点失误了。下次绝对不会再犯这种错误。」
「？是～」
派蒂似乎不太明白我的坚持。
之后把剃下的毛放进网子里清洗，洗掉肥皂泡沫……
这样剃漏的太短的毛就会和泡沫一起流掉。
真是抱歉……不过，留在网子里的茶色毛发光泽实在很美，是很好的卷毛。
只要自然干燥就完成了。之后请琉卡做成布料。
这样终于可以制作派蒂的灵衣了。因为一次的量比较多，应该可以比其他人早完成。
真是期待。
「直斗先生，这是要给派蒂穿的吧！谢谢你～！」
「嗯，是啊。希望尺寸合身……」
「没问题～！刚刚好～！」
派蒂穿着为了这天准备的派蒂用性衣。
这样就能穿着不会让柔软胸部变形的性衣。
虽然这是乳头、胯下部分有开洞的透明绑绳泳装，是件除了色情以外没有任何衣服功能的性衣……不过这样很好，派蒂的大胸部的性感程度一下子突显出来。
「……啊啊……这么可爱又性感的派蒂，居然是我的……好像在作梦。」
「是的，派蒂也想作梦～……」
我抱紧她……虽然抱起来很舒服，但是看不到派蒂性感的身体，真是两难。
我暂且放弃抱紧她，先离开她，用眼睛享受。.
…多亏了她变得光滑，我能清楚地看见那美丽的裂缝。.
「派蒂……我可以舔舔吗？】.
「……可、可以～……】.
没有毛发，舌头可以顺畅地享受派蒂的味道。.
我用舌尖触碰派蒂又热又湿的裂缝……嗯，啊啊……为什么会有种甜味呢。花一般的甘甜香气从口腔扩散到鼻腔，感觉好甜…….
我舔舐着她那粘稠的蜜汁，舌头在她的小穴上舔来舔去。.
说起来，我舔女孩子的蜜穴的次数好像并不多。.
明明自己的阴茎每天都被大家用嘴弄得舒舒服服的…….
为什么呢，我一这么想，就还是忍不住想把肉棒插进去。.
……但是，要忍耐。.
一开始果然还是…….
我瞥了一眼华南。.
她用非常温柔的眼神，开心地注视着我舔舐派蒂蜜穴的样子。.
还差一点。打倒山形君之后，就没有任何限制了。无论是原本的世界，还是奇怪的妨碍。之后就只有我们两人的感情了。.
然后和华南结合……接着是和阿德海利昂…….
这样一来，我就能和大家尽情地做爱了吗！？这、这么幸福的事……真的可以吗？
不过……就快了。我很期待那一刻……　还差一点，我得加油。」
哈啊啊……直斗先生、直斗先生……　派蒂、派蒂、要、要去了、要去了～！」
一颤一颤！
派蒂达到了高潮。
「派蒂，恭喜你。」
「派蒂，你好可爱。」
「今后请多指教～」
大家用温暖的声音说道……派蒂的欢迎会就这样和乐融融地进行着。
不过，其实只是把平时和大家做的爱，以派蒂为中心而已。
那一天，我们用嘴做了好多好多爱，气氛非常热烈。
（3）加尔蒙周刊
「对了，直斗先生，你读过派蒂的报道了吗？」
派蒂一边说着，一边把加尔蒙周刊的最新一期递给我。
1000G的书，真的可以免费给我吗？
「没关系～。因为是这么贵的书，只要稍微卖一点就能赚很多～。
妈妈非常有钱～。
因为派蒂成为了同伴，所以妈妈说今后会免费把周刊、通讯、年鉴寄给直斗先生～。」
「派蒂，你终于成为同伴了。」
最高兴的是琉卡。
「……虽然我刚才没多问，不过琉卡，你喜欢这周刊、通讯、年鉴三本杂志吗？」
「……也不是这样。」
……为什么要否定呢？这又不是什么丢脸的杂志。
不、不过，不想承认也没关系啦……
然后。
「呜哇……」
我看到封面吓了一跳。
『新B级大师诞生！其名为赤井直斗！』
我的名字被大大地印在封面上。
「派蒂提出的封面方案被采用了！」
「派蒂的爱迪亚吗！」
「下个月的通讯，终于要推出异界大师特集号了～！为了事先炒热主角直斗先生的名气，所以采用了爱迪亚～！这是全体一致通过的决定！」
「呜哇……好丢脸。」
我翻开了封面，首先映入眼帘的是目录……
『299年度秋季B级替换战特集！
种子组C级第一名赤井直斗VSB级501名艾尔修・拉加斯』
这行字被大大地印在封面上，之后是基于人情而刊登的B级VSC级的三场比赛。赤井拉加斯之战的页数多达8P，其他三场加起来却只有1P。
在我手上的旧刊里，B级替换战大致上都是跨页，说明四场赛事。新B级大师会在下一页附上访谈。也就是说，顶多三页，两人获胜时是四页。
八页是特例。
「不不～期待值高的大师都是这样的哦？阿修兰大人那时候也用了八页～」
「意思是和现任S级大师阿修兰同等的期待？咦咦……」
「请放心～其他三人的报道只占了角落，直斗先生实质上是九页。对直斗先生的期待比阿修兰大人还高哦～！」
「咦咦咦……？没有能放心的要素啊……！」
我战战兢兢地翻页。
『本次B级替换战从很久以前就受到部分内行人的瞩目。
因为S级第四名大师，莱昂哈特的次子，迪克・拉修海德表明要挑战。
他是否拥有足以成为传说继承人的实力呢？为了看清这一点，门票销售成绩相当好。
……然而，到了B级替换战当天，却不见迪克・拉修海德的身影。
他在决定C级淘汰赛四强的决赛中，败给了今年出道的新人大师，赤井直斗。』
……总觉得这文章的语气很生硬。
「这真的是派蒂写的吗？」
「是的～切换成写手模式时，就是这种感觉～呜～在本人面前被朗读，感觉有点紧张呢～」
这、这样啊……这个可爱的派蒂……真是反差萌啊。
和写手本人一起阅读文章，也让我莫名紧张了起来。
『在本季开始之前，包含本杂志的新人主宰特辑在内，没有任何人关注赤井直斗这名主宰。
不过这也是理所当然的。他可是近年话题性十足的异世界穿越主宰之一。
在本季开始之前，几乎没有人知道他这个存在。
败给无名新人主宰的拉苏海德氏令人失望。大部分的人都抱持着这种看法。』
总觉得还挺有意思的。原来周围的人们，都对我们这些主宰有着各种各样的看法，像是【那家伙很强】或是【这家伙不行】之类的……
『不过笔者在看到他的身影时，立刻改变了想法。
抽选会……其他C级主宰同样都相当紧张。B级淘汰赛要是碰上实力相当于B级中位的艾尔修・拉加斯，就只有绝望一途。至于伊德森・麦兹也是老练的C级猎人。要取胜相当困难。
因为接下来要抽签决定对手，而对手是B级最下层的51(Some)2号尤兰，所以实际上抽签的概率是四分之一。
即使笔者出声搭话，他们也只会激动地回嘴，或是紧张到没注意到。
……其中只有直斗不同。他带着温柔的笑容，以沉稳的语气回答笔者的访问。』
「这里，我明明花了三十行左右来称赞直斗，结果几乎都被删掉了……我好生气～！」
「不，你剪掉也没关系……」
『（请让我们听听你对交换战的干劲。）』
直斗：【是啊。虽然还不知道对战对手是谁，但不管是谁，都是比我们强的B级大师。
。
当然可以想见会是一场严苛的战斗。
但是，无论对手是谁，我都绝对会赢……如果没有这样的决心，我根本不会站在这里。」
他在谦虚的态度中，透露出巨大的自信。』
……自己的发言变成文字，感觉好丢脸！
『抽签的结果，直斗抽到了最糟糕的对手。笔者想看看他的状况，于是前往他的休息室。
在那里，他看见直斗正在和自己的加尔蒙们谈笑风生。
笔者担心直斗与拉格斯对战时会不会感到不安……
直斗【我冷静地重复刚才的发言：『不管对上谁我都绝对会赢。』」
直斗并非乐观地虚张声势，而是真的有自信，愚钝的笔者事到如今才察觉到这点，为自己的失礼道歉。』
「那个时候真的很对不起～……」
「不不不，我才要道歉……」
当时我作梦也没想到，会像这样和派蒂抱在一起看她写的书……
『于是对战开始了。直斗的战斗英姿实在太过出色，令人懊悔无法详细描述当时的状况。
首先令人惊讶的，是他率领的加尔蒙们有多美丽。
风见华南、亚蒂莉雅、尤莉亚。
可爱又美丽的加尔蒙们，穿着性感美丽的灵衣战斗的模样实在太过美丽，可惜无法介绍。』
由于我没有允许刊载灵衣模样的照片，所以刊载了之后拍摄的穿着衣服的照片。
战斗场面的照片，都是因为招式的特效而看不清楚身影。
……这下子我可能会被读者怨恨【让我看这三个人的灵衣模样！】。
『这三个人毫无疑问是UR级。是S级大师级的阵营。
不过今年出道的新人会长，全都拿到UR级卡片，这也有问题。那就是UR级卡片的培育难度。
直斗在LV低的状态下，挑战LV高的拉格斯。当然，可以想见直斗会处于不利状态。
……不过实际的战局并非如此。巧妙的联手攻击、技能与技能的组合，以及技术的差距。
不知道哪一方才是上位的会长。
笔者是这么认为的。
不过第一战，直斗对上拥有拉格斯的核心成员之一艾德娜的精锐队伍，以一步之差惜败。
接着登场的是雷欧涅、赤井刹那、琉卡三人。
这三人的美丽与可爱，不知道是否能透过照片传达。无法介绍她们身穿灵衣战斗的美丽与性感姿态，实在遗憾。』
三个人都是之后才拍到的穿着衣服的照片。
『值得注意的是雷欧涅。他是阵营中唯一的LV50。没有人知道赤井直斗拥有加尔蒙。到了这个时候，已经有人理解了。拉格斯绝对不弱。尽管如此，赤井直斗在准备与拉格斯战斗，保留战力的状态下获胜。』
雷欧涅发挥解放般的压倒性战力。
赤井直斗以LV较低的战力与对手战得平分秋色，当他从LV较低的不利条件中解放时，实力惊人，甚至压倒性地战胜了实力坚强、传闻中实际等级为B级中阶的拉加斯。」
我们对这位才华洋溢的新B级大师今后的活跃，抱持莫大的期待。』
大概就是这样的内容。
虽然是无关紧要的闲话，但其他C级大师的报道，只有我的报道最后一页的角落有短短几行。结果三人都败退了。
这期晋级B级的只有我。那个第二名的家伙，他之前那么开心到底是怎么回事？
光是这样还不足以填满八页，剩下的篇幅是战斗中登场的六位人物的美丽肖像照。
风见华南、亚蒂莉雅、尤莉亚、里欧涅、赤井刹那、琉卡，他们以不色情的普通打扮，以普通的美丽姿势伫立着，被拍成照片。
光是这样，就美得连写真偶像都会脸色发青。虽然不及真正的美，但拍得很好。
这真是棒极了……是永久保存版呢。
话虽如此，报道中热烈地谈论着我的事，比起自豪，羞耻感更加强烈。
……嗯，我确实抱持着【在这个世界的话，自己或许也会受到吹捧】的功利心，但一旦成真，却比想象中还要令人害羞。
……不过，其中确实也包含了自豪。
「啊哈哈……老实说，我相当难为情。不过，这应该会是一篇好报道吧。
……谢谢你，派蒂。」
「是！今后直斗先生的活跃表现，派蒂也会继续报道下去～！敬请期待！」
派蒂看起来非常自豪，我也因此更加有自信了。
49－3.训练／炽天使
49－3.训练／炽天使
（1）训练
由于不能由上位挑战下位，因此阿修莉一天只能挑战一次。
这么一来，其他时间就只能用其他手段努力提升等级了。
发呆混时间当然不在考虑之内。既然输了就会失去华南，当然要全力挑战。
然后，除了固定成员之外，还有尤莉亚率领的其他成员。
由于我们得战斗，她们无法和阿修莉战斗。
关于这些非固定成员，以及我们无法和阿修莉战斗的时间，该如何培育，阿修莉也愿意提供意见。
「向其他B级挑战……这是下策。说起来，B级之间的战斗本来就很难成立。
因为可以拒绝，所以对方一发现我们不好对付就不会主动找上门。除非他们提出无论如何都想要的东西，或是设下各种陷阱，否则我们根本不用理他们。
至于可能会输的风险……因为根本不用考虑，所以可以无视，但除此之外的麻烦事都太麻烦了。
因此，除了这些之外，我推荐你们去讨伐魔物。这应该会是很好的训练。
讨伐魔物本来是A级以上才能接的任务，不过我就直接交给你们吧。
尤莉亚的队伍负责简单的任务，直斗的队伍负责困难的任务，这样可以吧？」
讨伐魔物啊……
我们B级冒险者虽然可以擅自进入魔物领域和魔物战斗……
但最近这个地区的魔物变得很活跃，所以希望我们帮忙减少数量；或是这里出现了意想不到的强敌，希望我们帮忙讨伐。像这种只有高阶冒险者才能处理的任务经常出现，而讨伐魔物就是指完成这些任务。
只要达成任务，系统就会支付报酬。听说收入相当不错。
相反地，如果达成的数量太少，就会因为没有完成贵族的任务而受到处罚。
「讨伐魔物……谢谢。这会成为很好的激励。」
这就是所谓的任务吧。终于越来越像RPG了。
「照理来说，S级、A级、B级、C级……应该要各自对应等级进行魔物讨伐。
然而，现状却是只有S级、A级在进行魔物讨伐……」
「这是因为B级以下无法进行魔物讨伐吗？」
「并非如此，只要选择适当的任务即可。
……妾身不希望A级变得比B级更强，因为B级随时都能挑战A级。
与其怀抱多余的野心，不如去赚钱。
B级们也宁愿经营领地，而非挑战有死亡危险的魔物讨伐。
真是可叹。
所以B级1～500名的家伙们都很没用。
B级的奴隶主人，大多都是代替主人去讨伐魔物，然后死掉。这就是他们的职责。
不，妾身并非要否定经营领地，那也是必要的工作。
妾身认为B级501名以下的人数应该要更加扩充，分成经营领地的B级1～500名，以及讨伐魔物的B级1～500名……
妾身会直接与B级的人见面，询问他们是否有意愿接受魔物讨伐的任务。
几乎所有人都会说『既然是S级大师的命令，那就没办法了』而勉强接下，不过出过两、三次讨伐任务后，就会开始找理由拒绝。」
……而理所当然地接下委托，甚至道谢的人，你是第一个。」
阿修朗说完后笑了。
……然后，隔天。讨伐魔物的任务马上就送来了。
应该说，是阿修朗亲自带着里贝菈，通过传送门来传达的。
「哦哦，这里就是你的家啊。
不错嘛。虽然狭窄，却是温暖的家庭啊。」
阿修朗挺起胸膛，双手抱胸，环视我的家。
「……你很闲吗？」
「才不闲！不过这是第一次委托工作，身为雇主，必须注意是否有什么不安之处。就只是这样而已。」
真的吗……？
「好啦，这是讨伐魔物的委托书，你仔细看吧。」
阿修朗说完后，取出一张纸。
『讨伐魔兽黄昏牧神。』
LV　74
属性　土
推测数量　2～3只
操纵沙子的蚁狮型魔兽。已经有许多旅人被吞下肚，造成伤亡。
请尽快讨伐。
讨伐奖金1万G×只
※情报提供若推测情报有误，若能提供正确情报，将赠送讨伐奖金的1/10。
大概就是这种感觉。
钱似乎会透过系统汇入账号。
「这个※号……举例来说，如果这头魔兽其实有100只，就会像这样修正吧……如果能活着回来的话。」
「嗯，正是如此。」
阿修朗补充道。
「LV74是魔物等级。这跟加尔蒙的等级并不相等。
大致上来说，这是假设HR级加尔蒙没有等级40的限制，顺利成长之后的LV。
SR级加尔蒙乘以0.8，SSR级加尔蒙乘以0.6，UR级加尔蒙乘以0(Some)5，这样的程度比较妥当。也就是说对你们来说是LV37左右的对手。
然而，讨伐魔物是攸关性命的战斗。
其中有着LV无法表达的困难。
千万不可大意。」
她如此建议我们。
顺带一提，前几天我们当成小怪疯狂狩猎的魔兽古尔波恩虽然有LV45，但实质上只有LV23左右。也就是说，这个评价似乎很正确。
确实差不多是这样吧。
「那么我们马上出发。」
「嗯。用心挑战吧。」
于是我们在柯莱特与阿修朗的目送之下，前往讨伐魔物。
由尤莉亚小队与我的小队两组人马出发。
我们搜索着据报出现地点的沙漠街道一带。
途中，我们遭到毫无关联的野生魔物袭击。
自从承接魔物讨伐任务后，系统就升级了。
如果是已登录情报的魔物，系统会显示名称和特征，只要看系统显示的内容就好。
「沙地蛇，LV20，属性土啊。」
LV20的话……
「尤莉亚，拜托你了。」
「嗯，我们上吧，露娜！」
「知道了。喝！」
嚓！……漂亮地解决了。
「太棒了，真是美丽的剑技。」
我称赞露娜，这只是我发自内心的感想。
「呵呵，谢谢。别看我这样，我可是练了十年的击剑哦。」
露娜自豪地挺起胸膛。
然后……
「主人，这里变成蚁狮的巢穴了喵……！」
「这里吗……随便抓只魔物，丢到这里看看。」
「知道了喵。」
亚蒂莉雅找到附近的沙地蛇，轻轻一挥，将它扔进巢穴。
然后……
咕沙啊啊啊啊！
出现了巨大的蜈蚣或蚁狮，而且有三只。
系统显示……暗黑面包蟹！
「没错，就是这家伙！打倒它吧！华南、晴、修泽娜！」
我派出属性有利的两人和修泽娜，然后……
在晴进行防御的期间，华南和修泽娜则用魔法收拾敌人。
「暴风！」
「龙卷风！」
这是她们的战术。
蚁狮挥舞着巨大的钳子砍了过来。
「大地障壁！」
它的攻击被晴吸收了。
魔物的HP，华南约1/4，修泽娜约1/4以上，她们一回合就能对敌人造成将近1/2的伤害。
可惜的是，因为不到一半，所以要花三回合才能解决，但晴的HP还绰绰有余。
……比想象中还要简单，根本没什么大不了的。以RPG来说，就是一般杂兵的程度。
按照计算，第三回合用中级技能就解决了。
系统似乎会自动支付报酬，屏幕上显示着Complete，资金增加了3万G。
「……？只有这样啊。这种程度在游戏里，感觉是随处可见的任务呢。」
情报量比游戏还多，这次只要找到巢穴就行了。
不过，这的确是攸关性命的任务，这次要是不小心走错路，就有可能被蚁狮吞下去而死。
……就这点来说，和绝对不会危害到主宰的加尔蒙战斗不同。
或许其他主宰就是害怕这一点。
……话虽如此，我在原本的世界可是活在死了就真的会死的世界啊……
在还有HP这种东西保护自己的时候，这个世界就太温和了。
因此，讨伐魔物对我来说没什么问题，对提升LV也有一定程度的帮助。
特别是对提升派蒂与露娜的等级帮助很大。
（2）炽天使
「修扎娜好像在跟阿修罗那边的拉法耶拉・赛拉斯竞争什么。
炽天使是什么？」
我知道那是职业，不过还是试着请她说明。
「也对，我先跟哥哥说明一下我跟露娜还有天使的成长吧。」
于是修扎娜开始说明。
「天使这个加尔蒙是神属性的强力加尔蒙，所有人都是SR级以上的加尔蒙。
不管是SR级、SSR级还是UR级，都是最强等级的加尔蒙。
特征是天使高炉，可以将所有能力值变成两倍，还有天使之翼可以防御攻击。
天使的成长有其特征。
那就是在LV1阶段就已经是上级职业的天使，然后……LV30就会变成最上级职业的大天使。
这是所有天使共通的。不过，LV50之后，又会再转职一次。
这里就是每个天使各有不同了。
SR级的天使，几乎都会转职为权天使。这在职业的阶级上也依然是最上级职业。
在SR级天使中，这算是很普通的……不过，以SR级加尔蒙整体来说，肯定是顶级的。
毕竟神属性本来就是很强的属性。
SR级天使的一部分会转职成能天使，这在层级上算是究极职业。
……不过在究极职业的加尔蒙之中，说是最弱也不为过的等级就是了。
不过在SR级加尔蒙之中，她毫无疑问是最强的。应该说，没有其他方法可以成为究极职业了吧。
SSR级的天使，大多会转职为力天使。在SS(Somebody)R(Rich)级的天使之中，力天使算是比较弱的，但不用说也知道，力天使也十分强大。
听说在极少数的情况下，SR级也能转职。若是如此，以SR级来说，战斗力应该会特别高吧。
由一部分SSR级天使所构成的主天使，当然也是强力的位阶。SSR级之所以被称为最强的天使，也是因为主天使的强大。
……然后，UR级的天使。UR级的天使转职后的职阶分成三种。
座天使SSR级也极难达到，以UR级来说算是普通的等级。
即使是智天使UR级的天使，也只有优秀者才能到达这个阶级。不过UR的天使本来就优秀，所以大半都是这个阶级。不如说座天使才是例外。
然后在UR级中，真的只有极少数，位于天使顶点中的顶点。那就是……炽天使。现在世界上只有四人。
炽天使正是天使中的天使。最强的天使，这已经不用多说了吧。
从究极职业的炽天使转职为传说职业的女神的案例也时有所闻。
母亲大人……女神梅尔基亚达，过去也是炽天使米迦勒・梅尔基亚达。
女神阿克耶丽亚，过去也是炽天使加布列拉・阿克耶丽亚。
因为这些事众所周知，所以炽天使有时会被视为女神的前一个阶级……
不过，事实并非如此。炽天使反而是甚至能与传说职业的女神匹敌的阶级！
证据就是，看看加尔蒙年鉴的二十四名最强加尔蒙吧。」
听她这么说，我重新看了看加尔蒙年鉴……不过，其实不用看我也记得。
「现在，世界上只有四名炽天使。
不过，在这四人之中——
米迦勒・希尔德——
加布列拉・阿克耶丽亚——
连乌列尔・爱夏这三个人，都名列二十四名最强加尔蒙之中！没错，这全部都是炽天使最强的证明！」
……就这点来说，只有拉法耶拉・瑟拉丝没有名列其中啊。
如果这么说的话，瑟拉丝应该会生气吧。不，她应该会说【只是因为我还不够成熟，我必须更加精进】吧。
「所以……我和露娜的目标当然就是炽天使！
我当然要赶下米卡艾拉・希儿蒂，得到母亲大人过去持有的米卡艾拉称号！
露娜也一定要得到乌列耶拉、加布列耶拉、拉法耶拉其中之一！或者创造出新的炽天使称号也可以。
和我一起成为炽天使吧！」
……没错，修撒娜热情地滔滔不绝。
「唔、唔嗯……要怎么赶下她呢？」
「……这个嘛，虽然这只是其中一种说法……
据说炽天使要成为女神，必须要有继承其地位的加尔蒙。
……具体来说，就是米卡艾拉・希儿蒂。
虽然很不甘心，但那个篡夺母亲大人称号的可恨女人，已经强到足以匹敌女神了。
然而，据说她之所以迟迟无法成为女神，是因为没有继承米凯拉的加尔蒙。
事实上，梅尔基亚达在生下希儿蒂并成为炽天使之前，就已经先成为女神了。而雅克瑞拉也是在生下阿克雅并成为炽天使之前，就先成为女神了。
也就是说……虽然要我帮那个女人助势，心情上有点复杂……
但是凭我！凭我这个够格成为炽天使的人！
要继承希儿蒂的地位，成为米凯拉也是有可能的！
……我是这么想的啦。
也因为这样，我不能在莱克哈特身边，重复进行低水平的战斗，升到LV50。
要是那么做，我或许就只能成为智天使了。
当然，万一我成为智天使，之后也一定会成为炽天使！
……但是，至今为止我从来没听说过有哪个LV50的天使提升过位阶。
加尔蒙的可能性是无限大，如果我成为智天使，我应该会是第一个吧。
……不过，如果我在直斗哥哥身边磨练实力，我一定会直接成为炽天使的！」
修扎娜说得更加热切了。
「这样啊，为了让你能成为炽天使，我也得好好锻炼你们才行呢。」
「是的，正是如此，直斗哥哥！」
「如果成功的话，我就能把世界上只有四人的炽天使中的两人纳为伙伴……
不，拉法耶拉・瑟拉斯也是，只要让雅修莱成为我的副主人，她应该也会跟着我。
这么一来，就是三名炽天使成为伙伴！
……这么一来，之后只要想办法处理乌利耶拉・爱夏或是加布列拉・雅克亚，就能完成炽天使收集！
……唔唔唔，这真是让收藏家的灵魂蠢蠢欲动。就当作目标……努力看看吧。
「太棒了，直斗哥哥！多么美妙的野心！身为男人，果然就应该怀抱这种程度的野心！
为了这个目标，未来的炽天使莎娜与未来的炽天使露娜，会全力支持直斗哥哥的！」
被莎娜这么一煽动，我开始觉得一定要这么做。
不过也是，可能性是无限的。
这种程度的事……当作目标或许也不错。
那么，如果收集到炽天使们，要做什么呢……就是这种事吧？
「嗯、哈呣、嗯啾，哥哥、哥哥……」
莎娜含着我的阴茎，相当热情……
多亏了与雅修莱的特训以及讨伐魔物，莎娜的等级顺利提升。
……我跟她约好，只要等级提升就要给她奖励。
而修扎娜总是会好好地遵守约定。每当等级提升，当天晚上……
「王兄！我又升级了！……为了感谢你把我养育得如此茁壮，我要给你奖励……」
她会先给我一个热情的吻，然后像这样……让我舒服。
修扎娜美丽的唇瓣，正在套弄我的阴茎。
那触感舒服得令人难以忍受，光看就让人觉得既色情又开心，非常美妙，幸福无比……
不过，该怎么说呢？也没什么好说的，我也差不多要到极限了。
被一大群既性感又可爱、充满魅力的女孩子包围，过着只能和里欧妮做爱的生活，差不多要到极限了。
不，里欧妮真的非常棒，我没有任何不满……
而且，我也是自己选择这种生活的！我现在无法接受的只有华南，其他人一定都会接纳我……但一开始任性地表示非华南不可的人，也是我自己。
不过，我不想在大家之间分出优劣。即使如此，若要论优劣，第一个成为我同伴的人是华南。
所以如果一开始是华南，大家应该也能接受，而跳过华南的顺序，就是一种不把华南当一回事的行为……
不是别人，正是我这么认为，所以这也没办法。
……总之在累积了相当多压力的情况下，只有做口交和乳交，多少让我有点压力。
连我自己都觉得，我到底有多奢侈啊……
嘟噗、嘟咕嘟咕！
「嗯、嗯、嗯嗯……！」
我射进苏珊娜的口中。
当然因为很舒服，我还是会射精啦……
如果至少能让我口交……让我做深喉的话，我就能放松了。
「……直斗哥哥，您的表情闷闷不乐……是对我的侍奉感到不满吗？」
「不、不是，没有那种事！非常好哦，苏珊娜。」
我抱紧苏珊娜……吻了她。
「只是，我对自己选择的道路的艰辛……感到有点晕眩，好像快昏过去了。
……我知道，就快结束了……可是，那『快结束』却很遥远……
一想到这些，我就忍不住了。」
「直斗哥哥……！」
……嗯？苏珊娜的眼睛好像在发亮，用尊敬的眼神看着我……
「没问题的，直斗哥哥！哥哥的路，由我修扎娜来扶持！
无论多么严峻的道路，我都会化为拐杖扶持您，化为利剑为您开路！
我不会让任何人妨碍哥哥的路！」
「……谢、谢谢……」
哎呀，的确，为了让我和华南做爱，修扎娜必须努力打倒碍事的山形同学。
……不过，总觉得她的口气听起来像是要挑战什么更伟大的目标……
……面对尊敬我到双眼闪闪发亮的修扎娜，我实在说不出【请让我把鸡鸡插进你的喉咙深处】这种话……
算、算了……反正气氛不错，忍耐忍耐。
虽然只是隐约觉得，不过我总觉得修扎娜对我的评价似乎比真实的我还要高。
……不过，我并不打算纠正她。这比被当成奴隶而受到侮辱的过去要好得多了。
既然她对我评价过高，我就必须成长到符合她的评价才行。
我下定决心，要回应对我抱持期待的人们的期待。
49-4.转职
49-4.转职
（1）里欧涅
那是与阿修兰持续战斗了十天左右的日子。
这一天，我也和阿修朗战斗……虽然说有各种各样的手下留情，但还是把他逼到相当危险的境地……即使如此还是赢不了，败下阵来。
日子一天天过去，我却怎么也赢不了。
就算赢不了是没办法的事，但转职到底要怎么做呢……
里欧妮一直没有变化的征兆，华南和亚蒂莉雅的LV提升到48，虽然说还算顺利，但今后能否以这个步调升上最后两级，令人不安，让我在各方面都感到焦躁。
「……直斗先生，你还好吗？」
里欧妮担心这样的我，向我搭话……
在非常自然的发展下，我和里欧妮做了爱。
我将肉棒插入里欧妮非常舒服的小穴，暂且安抚了焦躁的心。
「哈、啊啊、啊啊，直斗先生……去了，又要去了，要去了啊啊啊！」
「啊、啊啊啊啊……里欧妮……里欧妮……好舒服……！」
咕嘟咕嘟咕嘟。
我在里欧妮的体内激烈地内射。
「哈啊、哈啊……」
我也脱力了……
「哈啊、哈啊、哈啊……」
里欧妮则是瘫软无力的感觉。在我射精之前她高潮了五次左右，也难怪会这样。
是里欧妮比别人敏感一倍吗？还是说我的性爱技巧其实相当厉害？
从C级开始第一次到现在，差不多3～4个月了吧？
这段期间里，里欧妮一直独自和我性交……很辛苦吧？
我有点担心。
不，一般来说，肉体强韧的加尔蒙被孱弱的主人这样激烈地玩弄，居然会疲惫不堪，感觉有点像骗人的……
不过，战斗时的体力和性交时的体力感觉是两回事吧。
毕竟如果加尔蒙在性交时也和主人一样，性交的时间就永远不会结束……
「……一直以来谢谢你。我那个……因为华南说第一次要和我做，所以结果变成里欧妮必须独自和我性交……我总是给里欧妮带来负担吧……」
「怎么会……那个，虽然不能说不辛苦……但是我很高兴。无论是你选择我当第一次的对象……还是只依赖我的这段期间……对我来说都是至高无上的荣誉，至高无上的幸福。」
……当然，你很快就能和其他女孩性交了。
那样的话，你就能让大家都幸福……那是一件非常美好的事。
我打从心底祝福你，也迫不及待地等着。
……可是啊，你这段只对我倾注爱意的期间，我永远都不会忘记。」
里欧妮她……
「里欧妮……！从今以后不管跟谁做，我的第一次都是里欧妮。
我绝对不会让里欧妮……感到寂寞！我会非常非常珍惜你，今后也会疼爱你的……！」
我这么说完，再度推倒里欧妮。
然后，再度把硬邦邦勃起的阴茎插进去。
「呀啊！我、我还没、调整好呼吸……呀啊啊、啊啊啊、啊啊啊……还、还是快点跟其他人也……嗯咿！咿咿！
不行！去了、去了去了、高潮过头了不行，要死了、要死了……！嗯咿咿……！」
啪啪啪啪……
我激烈地抽插里欧妮，里欧妮激烈地痉挛，好几次达到高潮，最后……
「嗯、哈、啊啊啊……」
嘟咕嘟咕嘟咕！
配合我的射精。
「啊咿咿咿咿……」
咚沙……
里欧妮就像断了线的人偶，全身脱力昏了过去。
吓啊啊……
里欧妮全身脱力过度，尿液从膀胱漏了出来。
…呵呵呵，虽然很遗憾她因为昏厥而没有发现自己失禁了，但这么美好又美丽的里欧妮，居然会达到连自己失禁都阻止不了的高潮，让我感到非常自豪。
就在这时……
发光……
「……咦……这是……」
里欧妮全身微微发光。
「这就是做好怀孕准备的证明？」
我这么想。因为听说发光是怀孕的征兆。对哦，毕竟她有前任主人的经验，而我在这四个月里也做了很多次，差不多也该是时候了。
如果她打算回到原本的世界，或许会很困扰，但如今我已经做好在这个世界永远定居的觉悟，所以没有任何问题。
这样啊，我成为一儿之父了……没问题吧？虽然没有自信，但只要能和里欧妮一起养育孩子……
我思考着各种事情，这时感觉到系统传来信息。
哔，系统信息显示出来。
『里欧妮可以转职。
『雷兽』
要转职吗？
是　否』
转职……！哦哦！原来是这样啊！
里欧妮的光芒已经消失。如果是做好怀孕准备的光芒，应该会持续发光到怀孕为止。
也就是说……刚才的光是转职的光。原来如此……虽然有点遗憾，但不知为何我松了一口气。
我还没有成为父亲的觉悟吗……我得振作一点啊。
好了，关于转职……这只有一个『是』的选项吧。
因此，我没有找任何人商量，选择了『是』。
状态没有变化，但价值上升到500，技能变化为两种。
雷神→魔技・疾风迅雷　多段攻击3次＋速度2倍！
……咦，这会不会太强了？突然觉醒这种作弊技能真的好吗？
不过第二次、第三次的伤害会减半，所以实际上只有1.75倍。
觉醒→魔技・兽血觉醒　这是单纯的附加贯通。
哦哦哦哦哦哦……！我想要的贯通！我就是想要这个！
「太好了！转职了，太好了！」
我抱起雷欧涅。
「……呀、咦、咦……？」
被强制从昏迷中摇醒，雷欧涅陷入混乱。
「好厉害，你转职了哦，雷欧涅。是雷兽！」
「咦、啊……真、真的耶。这样……就能帮上更多直斗同学的忙了。」
「嗯，当然！好，庆祝转职再来一次！」
「咦咦咦咦咦……我、我很高兴，可是再让我、再让我休息一下……！」
「那我用屁股好了。」
「那、那样的话，啊咿，咿啊啊啊……！」
「里欧涅，听说你转职了？恭喜！」
听到我的声音，大家一拥而入。
「呵呵呵，里欧涅真是的，高兴到尿失禁了。不愧是犬神呢。」
「咿咕，嗯咿！这、这只是，太、太兴奋了……嗯咿咿咿！」
滋噗滋噗滋噗！
我尽情侵犯里欧涅的屁股，大大地祝福里欧涅的成长。
「咿呜，咿啊啊……还、还是快点，大家快来，快来这边……嗯咿咿咿！」
里欧涅痛苦的悲鸣回荡着。
（2）华南，亚蒂莉雅
然后，与亚修拉的最终决战结束了。
『YOULOSE』
虽然结果很遗憾……
今天要是没升等，就只剩一天……明天要是不提出申请，就差不多要过期作废了。
「在魔物领域稍微散步一下……哦！」
不过，系统信息还有后续！
『风见华南的等级提升了。』
「太好了！升级了！」
哔，跟平常一样的能力提升信息。不，这也很厉害，HP提升了很多！
然后还有后续！这是学到技能了吗？或者是……
哔！瞬间，华南的身体发出光芒。这是……！
哔，系统信息显示出来。
『风见华南可以转职。
『异界风精灵』
『异界异魔神』
『不转职』
要转职成哪一种？』
「来了啊啊啊转职啊——！」
我以这一天为目标，努力了将近二十天。真是百感交集。
「大家过来一下！」
我把大家叫过来。主要是琉卡、优莉亚，还有阿修菈。
「……要说明吗？」
哦，琉卡把说明让给阿修菈了。
「好吧，就由妾身来说明。
所谓的风精灵是风属魔法师的最上级职业，是风魔法的专家。再往上还有名为风神的究极职业……
风精灵也是S级主宰会使用的强力职业。
这样的话，就能稳定地变强了。
但是……异魔神，这个就不知道了。」
「……不知道？」
「我也是第一次看到。优莉亚也是吧？」
「是啊，我没看过。」
「……魔神，是有这个职阶没错。
简单来说，就是吾等魔王的上位种。这是超越了究极职业的传说职业。
现在有女神、龙神、魔神这三种职阶，是三大传说职业，也是世界最强的职阶。
这个魔神，跟文字很像呢……」
「的确很像。不过，只要错了一个字，意思就完全不同了。从上级职业突然变成传说职业，未免太过于例外。
……不过，从上级职业直接跳到究极职业的转职，也不是没有前例。」
「是啊。有『神』字的职阶基本上都非常强大。当然，『神官』之类的是一般职，所以后面才会加上『神』字。」
「没错。基本上，『神』是代表究极职业的称号。就像队伍全员六人都有究极职业，才会称为六神一样。
……恐怕是究极职业吧，妾身也这么认为。」
三人侃侃而谈地谈论着异魔神。
这是第一次见到的不明职阶……令人非常感兴趣。
「那么，大家觉得哪个比较好？」
「当然是异魔神了。」
「异魔神呢。」
「当然。」
全员一致。
「不，我也觉得异魔神绝对比较有趣，而且也打算选异魔神，不过还是问一下。
风精灵才是最上级职业对吧？经过这个阶段，最后能使用的技能会增加，或是有其他好处吗？」
「没有。选择风精灵，只有在组成完全属性队伍或风属性强化队伍，除了风魔法专家以外完全不需要其他职业的情况下才有意义。」
「最上级职业能学到的技能，和究极职业能学到的技能相比，还是究极职业能学到的技能比较强。
就算学会好几种弱小的技能，最后也只会被消除，完全没有意义。」
「你们两个一起说明，那我不就没得说了吗！」
「……谢谢你们三个。」
「我只是附和而已……」
「不，尤莉亚你也不用沮丧。那我就选异魔神咯。」
哔。选择的结果，变化的技能是……！
异界之风→异界之门　10次　5m→10m
「只有这样吗……不，很有趣呢。次数增加让我很高兴，距离变成两倍的话，应用性也会变得更广。」
「价值8000！果然是究极职业呢。这是我们队伍的第一位究极职业。恭喜你，华南同学。」
「……谢、谢谢。我、我很高兴……」
华南的表情僵硬。
「？怎么了？」
「距离改变了……也就是说，那个手势信号……」
「嗯，当然会改变啊。
我之前就想过，如果把手势的方向增加上、下、左、右四个方向，就能让左右两边各增加四倍的模式。当然，还可以改变手腕的角度，或是加入手肘的角度，手指不要完全弯曲，而是半弯，把1bit分成三个阶段，就能做出更多种模式。」
「咦咦咦咦咦咦……？不可能啦！我、我好不容易才终于不用思考，反射性地做出刚才的手势信号耶！要我从现在开始改变模式，绝对办不到！」
「在和山形同学的战斗中，就维持现在这样，把距离变成两倍来对应吧。也就是说，3bit的1是2米，2是6米，3是10米。这样你办得到吧？」
「……这、这样的话……我、我会想办法……」
「好，正式练习就等之后再说吧。」
「饶了我吧……！」
华南哭了。
……哎呀，系统信息还有后续。
『亚德莉的等级提升了。』
「呜哦哦哦哦哦！来了——！」
我再度大吼。同时来了！呜哦哦哦哦！
能力值是HP暴增，然后……
「喵？」
亚德莉的身体发光了！
『亚德莉可以转职
『火焰猫』
要转职吗？
是　否。」
「转职也来了——！」
糟糕，我兴奋起来了！唔哦哦哦哦！
……话虽如此，选项只有一个，所以只能转职了！
价值提升了500，还有火属性攻击伤害50％UP的特性！
然后技能变化是……
火焰爪→魔技・火炎绝爪！效果单纯是攻击两次。虽然简单，但就是强。很明显比原本强上两倍。
然后，觉醒→魔技・兽血觉醒！又来了，继里欧涅之后又来了！
「好——！等着吧，山形！华南、亚蒂莉雅、修撒娜、里欧涅、晴、刹那，会打倒你的！」
我超级兴奋……绝对会赢。我更加深了这份确信与热情。
49－5.关于神话
49－5.关于神话
「话说回来，这个世界有宗教或神话吗？」
我突然想到而试着询问。
「您是说？」
「没有啦，我只是单纯好奇状况如何。
炽天使称号的拉法耶拉、乌利耶拉、米卡耶拉、加布里耶拉，是地球的天使名字哦。
在那边是男性名字的拉斐尔、乌列尔、米迦勒、加百列。
加尔蒙是女性，所以名字可能是女性用的名字，我是这么想的……
还有，亚修拉的别西卜，指的应该是地球世界的恶魔别西卜……
就像这样，明明是异世界，为什么神的名字却跟地球上的神一样呢？
虽然我之前一直没去想这件事，但想趁这个机会问一下。」
「啊啊，原来如此……这有两个理由。
首先，这个世界存在着神话与宗教……不过在这个世界里，神明与人类的距离非常接近。
毕竟加尔蒙进化到最后，就是有可能到达这个境界。
神话被当成一个总有一天要达成的目标，而不是遥远的故事。
……那么，说到这个世界的神话为何听起来像是直斗身边神明的名字，其中一个原因就是系统翻译功能的关系。
例如……阿耳忒弥斯。直斗先生听起来是什么？是『阿・尔・忒・弥斯』吗？我发的是『艾・尔・拉・维・乌』。」
「咦？哦哦……」
原来如此，只要一字一句慢慢说，就不会被自动翻译了。还有这种技巧啊。
「艾露璐是琉卡世界月亮女神的名字。」
「是的……话虽如此，这个世界的语言相当复杂，艾尔拉比乌这个字本身的意思是月亮之神。艾是表示～的接头语，尔拉是月亮，比乌是比表示女性，乌表示男性的字，比乌则代表神。
在这个世界，神是雌雄同体。
如果将重音放在艾，就是固有名称，所以翻译成月之女神阿耳忒弥斯。如果将重音放在比，就是一般名称，所以翻译成月之女神。如果将重音放在比和乌，就是月亮之神。」
「哦……」
「这个世界的语言体系相当复杂……这次我模糊地想象着一般的月亮女神，所以翻译成最接近的阿耳忒弥斯。月读，听起来像什么？」
「啊，听起来像日本的月亮男神，月读。」
「那是因为直斗先生将月读认知为月亮男神。
我刚才发音的固有名称艾尔拉比乌，指的是月亮男神。重音在艾和乌。
如果直斗先生的知识中没有月亮男神这个名词，听起来应该只是普通的月亮男神吧。
啊，刚才发音的一般名称艾尔拉比乌，指的是月亮男神。重音在乌。
如果要说明这个雌雄同体的月之女神艾尔拉比乌……刚才确实翻译成『艾・尔・拉・比・乌』了吧？不会像这样进行不必要的转换。
如何呢？这样应该能理解系统的实用性了吧？」
「……原来如此，这我当然明白。」
老实说，我混乱到搞不太清楚状况。
总之，艾尔拉比乌这个词汇翻译成月之女神阿耳忒弥斯、月之男神月读、月神这五种意思。
看来在这个世界生活，系统确实帮了很大的忙。
不，没有翻译功能的话，应该没办法正常生活吧？光是发音就会有这么大的变化……
不过，或许总有一天我也想学会这个世界的语言。
「所以，类似的神明或恶魔的名字，系统会自然地翻译成相同的意思。
这是有前例的。这是系统为了不让直斗先生感到困惑而做的贴心设计。」
「原来如此……那么，阿修罗・别西卜真正的发音也和字面上不同吗？」
「是『阿修罗・维努夫贝奴姆瓦拉维雷夫』。」
「维、瓦……咦？」
「维努夫是灾厄、疾病、衰弱的意思。贝奴姆是毒、有害之物、祸害的意思。
瓦拉是魔，代表邪恶的词汇。维勒夫是神，不过瓦拉维勒夫应该代表魔神。乌代表魔神时，语尾会变成维勒夫。」
「呃，的确会混乱……」
简单来说就是病毒的魔神。不过翻译成别西卜、别西布德倒是完全正确。
维……
不，完全记不住。既然是专有名词，这样好像也无妨……
不，不行。
遇见亚修拉的时候，别西布德是使用疾病与毒物的魔王，一目了然。
维……什么的，完全不知道对方是什么样的对手。
如果对方是敌对的魔王，不知道对方的能力可能会导致致命的状况。
如果对方喊出魔技别西布德！就要小心疾病！但是喊出瓦拉瓦拉什么的，就会在摸不着头绪的情况下丧命。
总之，现在就乖乖接受系统的厚爱吧。等这个世界的话语稳定下来，有余力之后再学。
「……不过有点可怕呢。万一哪天系统停止，翻译完全不管用的话，就没办法和大家沟通了。」
「系统停止吗？在这个世界出生长大的我，没有这种想法呢。
…不过，我也懂一点日文。到时我会努力翻译的。」
琉卡笑着说道。嗯，这样我就放心了。
「然后，另一个理由。为何相似的神、恶魔会存在呢……　据说，这个世界所流传的神话本身，就是将转移到、转生到这个世界的异世界神话所合成的。」
「……嗯，什么意思？」
「是的。转移到这个世界的人，有三个世界。地球、法尔纳、尤伊基斯。为何是这三个，没有其他世界，这还不清楚。
每年平均约有十人，三百年的合计约三千人左右，所以样本还不够。
其中数量最多的是，从地球转移过来的人。
……不过，转生者因为丧失记忆的案例很多，所以其实转生者可能更多。
她们在睡前故事里，提到原本世界的神话、历史、宗教故事……　这些逸闻被这个世界吸收，成为这个世界的神话。
所以这个世界的神话，和直斗先生世界的神话相似度很高，或许很容易翻译。」
「哇啊……」
吸收神话成为神话……唔——会发生这种事吗？
不，地球的神话也是某人说的内容，后来才成为神话流传下去的。说不定也是同样的道理。
就这点来说，以神话的成立来说，或许并不奇怪……
「琉卡，这个世界有创世神话吗？」
「创世神话……吗？有很多呢。
有说唯一神创造了万物，也有说大地之神和天神交合后生下了孩子。」
……和地球的创世神话一样。
那个神话真的说明了这个世界的成立吗？能解释系统存在的原因吗？
唔——仔细想想，这是个很深刻的问题。
所谓的神话，是与世界的成立有关的故事。
如果一开始不存在，而是后来才追加的，那么这个世界果然是后来才创造出来的……
……不行。如果继续追究这个问题，就会变成与这个世界成立有关的问题。
这个世界究竟是什么？果然是游戏中的世界吗……
不过，我总觉得不想追问琉卡这件事。
琉卡……喜欢我。这点无庸置疑。我也非常喜欢琉卡。
她应该完全不怀疑这个世界是现实吧。
而且，她相信这个世界是美好的，所以希望我留在这里。
我不想对这样的她，说出我怀疑这个世界是否真实。我不想让她这么想。
……不过，就算这个世界是游戏世界，我也不觉得有什么不好。
有琉卡、亚蒂莉雅、里欧妮在的这个世界，如果真的只是个游戏世界，只要有人关掉电源就会消失不见……我甚至想和这个世界一起消失。
但是，如果在那之前转移到异世界就能得救，我无论如何都想回到原本的世界。
不过，如果这些全都是杞人忧天，那我也不打算那么做了。
这个世界很有趣，我感到很有成就感，也很满足。
总之，如果要追求这个世界的成因，应该要对成为S级，地位接近系统中枢的人提出。质问心爱的琉卡绝对不是正确做法。
「……直斗先生？」
琉卡担心地问道。
「没事，对不起。谢谢你，我很开心。」
我摸摸琉卡的头。
嗯，追求这个世界的所有成因……或许要等到成为世界第一名的加尔蒙大师之后再说也不迟。
在那之前，只要专心向前迈进，不要想太多就好了。
当然，不管怎么看，这个世界都跟地球一样，是拥有无限分辨率与无限FPS的现实世界。
所以，一切的一切都充满现实感，我并不是真的怀疑这一切都是假的……
不过，或许是因为这个世界太过梦幻，反而让我感到不安。
说不定，这个世界总有一天会结束。
抱着这种想法，反而可以鞭策自己全力奔跑。
所以，现在只要在脑海角落抱持着些许怀疑就好了。
49－6.露娜的成长
49－6.露娜的成长
虽然露娜不是主要队伍的成员，但是在这段与阿修莉进行特训与讨伐魔物的日子中，她有了非常大的成长，所以不能不提。
因此，接下来要谈的是露娜的成长。虽说是成长，但不是指战斗方面……
夜晚……
尤莉亚队与我们有时会一起讨伐魔物，有时也会个别行动。
当然，晚上平安回来之后，我们会确认当天发生的事。
……另外，我直接向自己在意的成员确认，尤莉亚队中我最关注的人是露娜。
我敲了敲门。
「……请进。」
听到回应后，我走进露娜的房间。
「露娜，今天也辛苦了。听说你表现得非常活跃呢。」
「啊，直斗同学，你也辛苦了。呵呵呵，谢谢。」
露娜刚洗完澡，流汗后泛红的肌肤既美丽又性感。
「……我努力到累了，今天也麻烦你帮我按摩咯。」
说完，露娜便躺到床上。
我坐在她身旁，开始帮她按摩。
「啊、哈、啊啊……啊啊啊……好舒服……」
露娜陶醉地任由我的手指在她身上游走。
从背部的触感，可以知道她没穿内衣。这么说来，露娜最近都没穿胸罩呢……呃，这可以拿来当话题吗？
这算是性骚扰吧……？
「……啊，对、对了……我最近都没穿胸罩……
在这个世界，充满全身的魔力会一直保护身体，所以形状绝对不会走样。
既然如此……就没必要穿那么紧绷的胸罩了……每次胸部变大，就会被摩擦得很难受……啊啊，从胸罩中解放出来，好舒服……」
我还在担心她的肩胛骨，她就自己把话题带过来了。
「这、这样啊……」
「……呃，我……在说什么啊？这不是该跟男生聊的话题吧。我太不体贴了，对不起。好丢脸……
该怎么说呢，跟大家在一起的时候，可以聊很多难以启齿的话题……就像普通的女高中生一样，可以聊很多心事……不知不觉就觉得自己可以跟大家无所不谈……
对不起，直斗同学，因为可以放心，所以……不小心就觉得自己跟大家在一起……」
嗯——这是好的倾向吗？还是只是没有把我当成男生看待……
不过，她能放松下来应该是好事吧。
好了，消除疲劳的按摩大约三十分钟就结束了。
「呼……好厉害，好疗愈……」
我跟神清气爽的露娜稍微聊了一下。
「怎么样？这几天……都在讨伐魔物。」
比起跟可爱的女孩子战斗的加尔蒙战斗，与诡异的魔物战斗应该对精神负担更大。
我担心地问道。
「嗯……老实说，非常开心！
我很强呢！
今天也是……真想让直斗也看看呢！我的华丽剑技！魔法！
舞花、尤莉亚和琉卡都大力称赞我，我还跟派蒂聊了很多。派蒂用『砰』地打倒对手，我再『咻咻』地砍下去。就这样把魔物们一个接一个打倒了！」
露娜心情很好，看来比想象中还要喜欢这个世界。
「啊啊，真是的，这个世界比任何游戏都好玩！这么真实，画面无限清晰，还有声音和味道……！料理也很好吃！
老实说，真想一直在这里享受下去！」
……她心情很好。看到她的反应，我眯起眼睛。
虽然因为无法回到三年前而非常沮丧……但她真的整理好心情了吗？如果是这样就好了……
如果这是强颜欢笑，我又会担心了。
「……呐，三年后……从这个世界回到原本的世界后，就不能再来这个世界了吗……？」
露娜担心地问道。
……咦？她好像真的很喜欢这个世界……？
「琉卡正在研究如何往来。」
「哇……如果真是这样就好了。像是下班后或是遇到讨厌的事情时，就来这里轰隆一声，施放华丽的魔法。
这样就会觉得神清气爽。好～明天也要加油～这样。」
「啊哈哈，那真是太好了。」
……啊啊，看来她喜欢这个世界这件事，果然不是骗人的。
……嗯，因为很开心嘛。
「但是……虽然这个世界本身很有趣，但怎么说呢……　听从人的指示，按照指示战斗……　有这么有趣吗？
……总觉得有点不可思议。我……有这么喜欢听从别人的指示行动吗？
至今为止，我反而讨厌被人指使。
就算是导演或制作人，也会有无法接受而与对方争论的时候。
……不过呢，听从直斗同学的指示行动，感觉比自己判断来行动要好得多，也快得多，而且更确实。
总觉得好厉害。我居然这么厉害。感觉我越来越喜欢自己了……」
露娜说完后，露出微笑……那张迷倒无数男性的绝美笑容，令我心头一震。
「啊哈哈……那真是我的荣幸。」
「尤莉亚的指示也完全没问题哦。她能注意到很多我没注意到的事，而且还会考虑到更远的未来。啊，刚才用过的招式在这种时候派上用场了！每次都会让我大吃一惊！尤莉亚真的很厉害呢，头脑也很好！听从尤莉亚的指示战斗也很开心！
……不过呢，还是听从直斗的指示战斗最开心了……
虽然我知道自己等级还很低，没办法成为战力……
我也想在那种时候被直斗选上……我想以加尔蒙的身份更加努力……！」
……嗯，露娜……完全迷上加尔蒙了呢。总觉得好像不用再担心了……
「……当然，直斗的按摩也很舒服哦。
……嘿嘿，虽然加尔蒙战斗也很开心，不过……每天晚上像这样和直斗聊天，或许更让我期待……」
「啊哈哈……」
「直斗真的很厉害……我刚来到这个世界时，一开始非常讨厌这里……
现在……我真的很庆幸能遇见直斗……」
「露娜……」
「……虽然因为经纪公司的方针，我不能交男朋友，不过……」
「嗯？」
「……没、没什么！我、我……到底在说什么啊。」
露娜满脸通红地别开视线。
「忘、忘了吧！」
「嗯，我知道了。」
既然她这么说，我就忘了吧。我决定不去在意。
「……真是的。」
露娜好像对我的反应很不高兴，鼓起了脸颊。
「你跟大家相处得怎么样？感情变好了吗？」
我转换话题……老实说，她们的感情看起来明显变好了。
「嗯！大家真的都是好人！
亚蒂莉雅很可爱，又天真无邪，真的很惹人怜爱，看着她就会变得有精神。
舞花很认真，头脑又好，温柔又认真……是个很棒的人。我第一个交到的朋友就是她。
琉卡说话的语气很成熟，我本来以为她会有点难相处，但其实很可爱。
里欧妮成熟又漂亮，我很崇拜她。我也想变成那么棒的人！
刹那很可爱，而且又酷又帅气……完全看不出来年纪比我小。
而且小提琴拉得超棒，原来真的有天才啊，好尊敬哦。
尤莉亚很有趣！总是开朗又快乐，跟她在一起就会忍不住笑出来。
晴很文静又温柔，很可爱呢。虽然有点内向，但就是会让人忍不住想逗弄她。
娑罗室真的很漂亮……又很强……不管是天使还是女孩子，都让人很憧憬。而且她很温柔又成熟……真的很棒！
派蒂很可爱又活泼！而且等级相近，所以和她最要好。总是会说【两个人一起变强吧～】，让我很热血！
……而华南真的很喜欢直斗同学呢。
每次我提到直斗同学为我做了什么，她就会马上羡慕嫉妒起来。这点很可爱，我也会忍不住捉弄她。
呵呵呵，我们没有吵架哦。因为我最喜欢华南了。」
就像这样，露娜对大家的评价。
「呵呵，能和大家成为朋友，真是太好了。
其实，我也问过大家对露娜的看法哦。」
「……哎呀，我可以听吗？」
「当然。」
亚蒂莉雅说……
「露娜很可爱，味道又好闻喵～又很温柔，还送我花喵。最喜欢了喵！」
舞花说……
「明明同年，却很认真工作对吧？所以才说她人品很好吗？我很尊敬她哦。真的很帅气又迷人。能和她成为朋友，真的很开心。」
琉卡说……
「我很感谢她哦。多亏有她，我的研究进展非常顺利。在为人方面也是我很喜欢的类型。」
里欧妮说……
「很可爱呢。个性认真，又很认真地帮忙，真的是个好孩子。我最喜欢她了。」
刹那说……
「歌喉……很厉害。我第一次听到那么美的声音……我觉得她是个天才。
以人类来说？……嗯，我很喜欢她。」
尤莉亚说……
「很有品味，头脑也很好。该说是反应很快吗？她能确实地把我的话转述回去，所以很好聊。是个好孩子呢。当然，外表也是最棒的。」
晴说……
「呃……她对我这种人也很温柔，相处起来非常舒服。那么漂亮的女孩子，一般而言应该很难亲近，但她完全没有那种感觉……我觉得她是个好孩子。」
修泽娜说……
「很有前途。支撑直斗哥哥的双璧天使……真的很棒呢。那孩子很适合和我搭档。我会好好培育她的。以人类来说？当然是喜欢她啊。」
派蒂说……
「露娜是我的好朋友～！她会告诉我异世界的事情，烦恼报道的时候也会帮我想到很棒的句子……嗯，我受露娜很多照顾呢。派蒂也想成为露娜的力量～！所以露娜，你快点遇到困难吧～！」
华南说……
「我才能帮上直斗的忙！
……不过，那孩子也变得越来越强，应该能帮上直斗的忙吧？也不是不能认同！
……以人类来说？那当然没有任何问题啊……就、就是喜欢的意思啦！别逼我讲出口啦！」
「……大概就是这样。」
当然我不是要大家演戏，只是把重点大致说明一遍而已。
……我把大家的话转达给露娜。
「太好了……我好高兴。」
露娜非常开心。滴答、滴答……
她的眼角泛起热泪……
「……对不起，我……真的……真的活在很痛苦的世界里……大家互相扯后腿，一有机会就落井下石，尽是这种事……我一次又一次地受到不好的对待……
可是，在这个世界……大家都很温柔，大家都愿意和我当好朋友，我也很喜欢大家……
我，可以这么幸福吗？
呐，这个世界该不会是天堂吧……？」
滴答、滴答……露娜流下眼泪。这眼泪……一定是幸福的眼泪。我是这么认为的。
「啊哈哈……露娜，这个世界也有痛苦的事哦。可是啊，只要努力，不管遇到多么痛苦的事，自己和大家都能保护好。所以，只要努力，就能得到很多幸福……我觉得这是个很棒的世界哦。」
我这么说完，露娜【嗯、嗯……】地用湿润的双眼凝视着我，用力点头。
「……嘿嘿……对不起，我这样很奇怪吧……突然就哭了起来。但是，总觉得……胸口好满……」
露娜停止哭泣后露出的微笑，好可爱……
「……露娜。」
我把露娜的头抱到自己胸前。
「……直斗……」
她静静地把自己的额头靠在我的头上……安稳地睡着。
在那之后，露娜的样子明显变得越来越有活力。
她看起来只觉得待在这个世界很快乐、很幸福……
这样的话，直到三年后回去之前，她或许都能过得很快乐。
……或者，如果她就这样喜欢上这个世界，想要永远住在这里……我也会很高兴。
在这样的夜晚，按摩的时候……
「……直斗，今天也麻烦你帮我按摩了。」
咻、啪沙……啪沙。
说完，露娜……脱下睡裤，下半身只剩一件内裤，然后躺在床上。
「咦，露娜……？」
「啊，这、这是……那、那个，按摩的时候，睡裤会碍事……之前真是抱歉。
这、这样比较好按吧……？」
「啊、嗯、嗯。因为比较好按摩……这样确实比较好按摩。」
「是、是吗……太好了。我、我常常没注意到……这种时候要跟我说哦。」
「嗯、嗯，对不起……」
我们两人结结巴巴地对话。
瑠奈的背影……呜哇……屁股。瑠奈雪白的肌肤，修长的双腿……上面只有内裤遮住的屁股……
多么美丽，多么性感……
呜、呜呜，我无法忍耐……
我一边让阴茎完全勃起，一边努力不碰到她，开始按摩。
可是，总觉得……手自然而然地变得很色，虽然没有直接碰触性器，但背部中心和侧腹……总是会不小心碰到舒服的地方。
「啊、啊啊啊……嗯啊、啊啊、好、好棒、好舒服、好舒服、嗯啊、啊、啊啊啊啊啊……！」
抽搐！
结果，瑠奈立刻……瞬间达到高潮。
「呼、啊、啊啊啊……」
瑠奈全身冒汗，从双腿间流出爱液……就这样睡着了。
嗯——不能就这样放着她不管。话虽如此，我也不可能帮她擦身体，只好拜托别人善后了。
我走出房间，最先遇到的是华南。
「华南，露娜睡着了，可以拜托你善后吗？」
「好，我知道了。」
她这么回答。所谓的善后，就是脱掉她的衣服，用毛巾擦拭被汗水和爱液弄湿的身体，再帮她换衣服、盖上毛毯而已。不过——
「我和阿德瑞娜在你的按摩下舒服到睡着时，都是你或里欧妮帮我们善后对吧？」
「基本上都是拜托里欧妮。」
「所以才会这样吧。总觉得在里欧妮面前抬不起头来，感觉就像在请她帮忙换尿布一样。」
「啊哈哈……我也一样在里欧妮面前抬不起头来。
不过里欧妮对我们来说，就像是守护神一样。」
「呵呵呵……」
华南笑了。
「既然如此，这孩子对我们来说也像是天使一样……必须好好保护她才行。」
她露出慈爱的表情。
「……话虽如此，你好像经常吃露娜的醋……」
「不、不只是露娜，还有修撒娜……！你该不会是天使控吧？对她们两个特别温柔？」
「我、我没有那个意思啊……因为是新加入的成员，所以才温柔对待她们……」
「……真是的！虽然没关系，但你最重要的搭档还是我，这点绝对不会改变！」
哈哈哈……不过，既然能让华南这么在意，就表示露娜和修撒娜都很有魅力吧。
在那之后又过了几天……
露娜昏倒后睡着了，大家轮流帮她善后。当露娜知道这件事后，她向大家道歉说【抱歉，之前给大家添麻烦了】，大家也和气地回答【没关系啦～】原谅了她。
在那之后……
「直斗，我马上准备，你转过去。」
「嗯。」
接着，我听见一阵衣物摩擦的声音……
「好了。」
我听她这么说而转过头去……
她全身赤裸，只穿着一件内裤……
床上铺着湿了也没关系的床单，她就趴在上面。
「呵呵……虽然很害羞，但不这么做的话会弄脏的……再让你们帮我换衣服，我会过意不去的……」
自从知道大家在照顾自己之后，露娜就一直以这种弄脏也没关系的打扮接受按摩。
「你不用客气的。」
「不行。大家都是好孩子，我不想给大家添麻烦。
……只要我忍耐着害羞就好了。
我相信直斗同学不会做奇怪的事。」
「呵呵……那么，我要按摩咯。」
直接触碰露娜的肌肤……
湿润、细致，而且有弹性……啊啊，多么舒服啊。
我一边触摸，一边陶醉其中。而且裸露的胸部压在床铺上，柔软地变形……
啊啊，我想成为床铺。
然后，我忘我地触摸她的背部、大腿，甚至臀部……
「啊啊啊啊……要、要去了，要去了要去了，要去了，要去了！」
噗咻咻！
爱液从内裤中溢出，像是失禁一样。
……不，今天真的是失禁了。有尿尿的味道。
「啊啊、哈啊、哈啊啊……再、再来……再来……」
她似乎还没完全满足，意识还很清醒。
「…那么，接下来仰躺吧。要确实遮住胸部哦。」
「呃、嗯……」
露娜仰躺。我将湿透的手帕盖在她的乳头上。有一半的造型和剃毛时一样。
多亏了手帕，我才能勉强压抑住色欲，将兴奋状态控制在极限边缘。
「…嗯，这样就能好好按摩了。」
「嗯……麻、麻烦你了……」
我小心地避开她那对丰满的胸部，开始按摩她的腹部。
啊啊……
湿透的内裤变得透明，露娜的白金色阴毛若隐若现。
……直接看，未免太奢侈了。
我正在看那个超级美少女偶像，天使露娜……下半身只穿一件透明内裤，上半身只盖一条手帕，乳头的突起隔着布料一览无遗……多么美妙的景象。
再奢求更多，可是会遭天谴的。
……不对，我要压抑色欲！
我小心地避开路娜那对丰满的胸部，按摩她的身体正面、腰部、侧腹和肩膀……接着是脖子、胸口的锁骨附近，以及胸部的根部。
「啊啊、啊啊……嗯哈、啊哈……直斗，好棒，好舒服哦……啊啊、啊啊啊……」
露娜扭着腰，因快感而扭动身体，贴在乳头上的手帕一角也跟着滑落……
粉红色的乳头若隐若现。
「喂，小心点。胸部都露出来了」
「啊啊……谢谢你。
直斗同学真的是绅士……和其他那些看到我的写真照就色眯眯的男生完全不一样……
对我来说，他是特别的男生……
如果是那些孩子，只要想到能看到我的胸部，一定会默默地看着。」
「啊哈哈，没这回事啦。我看到露娜的写真照时，也是一副色眯眯的样子。」
「咦？真的吗？好开心……！欸，是什么样的写真照？如果直斗想看，我也摆一样的姿势哦！
对了，下次拜托派蒂，来办摄影会吧！」
说完，她猛然起身。
因为用力起身的关系，手帕……！不该看见的美丽珍珠粉红色……！
「哇，露娜！胸部会走光啦！」
「啊哈哈！」
露娜心情非常好，很有精神地笑了。
在这段期间，露娜已经相当适应我们，完全变得会对我们露出笑容了。
在那之后又过了几天……也就是说，已经到了即将和山形决一死战的时刻。
今天要举办一场小小的饯行派对。
「好了，今天终于要举办决战前的饯行会。之后……也要庆祝派蒂、露娜、修撒娜加入满一个月。其实本来应该还要再晚一点，但总之就以必胜为目标……干杯！」
「干杯。」
说是这么说，但并不是喝酒。大家一起喝着果汁，开心地干杯。
「那么，今天的主角派蒂、露娜、修撒娜……登场！」
然后……稍微晚了一点登场的三人，一起手牵着手现身。她们的打扮是……
「哇……！」
派蒂的打扮已经看过了，然后……露娜和修撒娜是日本首次公开！她们穿着和大家一样的灵衣。
没有剃毛的露娜和修撒娜，露娜是泛白的白金色，修撒娜是闪耀的黄金色，隐约可以看见她们的底下的毛发。」
「来～！好看吗！这是为了今天，大家帮我准备的！谢谢大家～！」
派蒂心情非常好地挥动双手强调。
尺寸刚刚好的灵衣，即使那对美妙的胸部配合双手晃动，也确实遮住了乳头。
「怎、怎么样……适、适合吗……？」
和大家穿着相同灵衣的露娜，露出羞涩的笑容。
……好、好煽情……勉强只有乳头和阴部遮住的细绳泳装。这么煽情的服装，无论在任何写真集里，露娜都没有穿过吧。
「唔、嗯……非、非常漂亮哦，露娜……好棒……」
「谢、谢谢……！」
露娜害羞地低下头。
那么，修撒娜……
「我、我……因为很害羞，所以说过不要……但露娜和派蒂都说无论如何都要穿……
我、我也知道这件灵衣是非常优秀的防具。
……因为下一场对决是绝对不能输的战斗，我也知道为了尽可能做好万全准备，穿上灵衣会比较好……
所以……」
修泽娜支支吾吾了一会儿后……
「我、我觉得只要能让哥哥开心，那就好了！怎、怎么样？满意吗？」
修泽娜自暴自弃地摆出姿势。
那模样……既煽情又美妙……
「……好、好棒……太棒了……」
我竖起大拇指，鼻血都快流出来了。
「神属性的露娜和修泽娜，少数的弱点是龙和金。对金属性有强大效果的是晴的草，对龙属性有强大效果的则是我的冰。
我送了这两件灵衣给她们。
现在露娜穿的就是我的灵衣哦。」
舞花自豪地挺起丰满的胸部。
「我则是让修泽娜穿上了我的灵衣。」
平常没什么自信的晴，今天也莫名地感到自豪。
「嗯，谢谢你，舞花。这么棒的衣服……我真的好开心！我好像终于成为大家真正的伙伴了！啊啊……我怎么没有早点穿上这么棒的衣服呢！我现在……真的好幸福！」
露娜看起来非常开心。
「谢、谢谢，晴……我也很开心……我、我也是同伴啊……穿、穿一样的衣服……感觉真不错。
……可是，这样很害羞哦……！我可是为了哥哥，拼命忍耐着……你要感谢我哦！」
修泽娜看起来真的很害羞……不过，一想到她明明很害羞却还是努力配合，就让我感动不已。
「嘿嘿嘿……直斗，怎么样？」
露娜用身体压过来，让我看她的灵衣。
「嗯，非常漂亮哦，太棒了。」
「谢谢！……不过啊，我和修泽娜有一个地方很害羞……」
「一个地方……？」
不，我觉得全身都很害羞……
露娜拉着修泽娜的手把她拉过来，然后……她指着自己和修泽娜的胯下部位，向我展示。
「……啊、啊啊……」
「我和修泽娜的阴毛……不像大家一样仔细地剃得整整齐齐，是自然生长的样子……
这样很害羞吧……特别是修泽娜，明天就要上台了……
所以拜托你，直斗……帮我们剃阴毛吧。」
「……哦、哦哦！」
我感动地发出呻吟。
「修泽娜，你也可以吗？」
「……那、那个……很害羞啊。　可是，我更不想被直斗哥哥以外的人看到……　阴、阴毛。
既然如此……就只能请哥哥来剃了……」
莎卓亚看起来非常害羞，但还是这么说了。
于是，我们立刻前往剃毛室。
我让露娜和莎卓亚两人脱下灵衣，只用手帕遮住乳头和私处的裂缝，变成大家剃毛时的姿势。
「这、这副模样……好害羞……」
莎卓亚显得很害羞。
「呵呵，乳头和私处都好好地遮住了，不会妨碍剃毛，是很棒的姿势哦。」
露娜好像……已经不要紧了吗？不过她满脸通红，我想她虽然害羞，但还是在努力。
「……是、是啊。你说得对……」
莎卓亚也一样，虽然害羞但只能努力了吧，她似乎也这么想。
剃毛……剃毛……
首先剃掉露娜的白金色头发……
「啊啊……好舒服……」
细软的头发就像天女的羽衣般被脱下……
「呵呵，露娜的头发很柔软，所以剃得很顺利哦。你看……变得光溜溜了。」
漂亮地、光滑地翘起。
「啊啊……好棒。谢谢你，直斗。」
露娜露出幸福的微笑。
她应该不是喜欢剃毛吧。但是，让信赖的我帮她做些什么，让她开心又幸福，好像无法自拔似的……
「接下来，是修扎娜哦……」
「咦、咦咦……」
用肥皂泡泡包覆……　啊啊，就像在黄金的毛皮上穿上白色的衣服。
然后……　轻轻脱下那件衣服，毛皮也一起松开，露出美丽的裸体。
修扎娜也变成刚出生时光滑的模样。
「你看，修扎娜也……变得光滑漂亮了哦。」
「啊、啊啊、啊啊……　这、这种事情……　除了直斗哥哥以外，我绝对不会让别人做……　这是对哥哥的，那个……平常的感谢和谢礼……对、对了，还有升级的谢礼……」
「……咦，升级的谢礼，你早就……」
「那、那个是……并、并并……并没有……总、总之，这是谢礼……」
「……修扎娜，要谢礼的话，再做……一件事吧。」
「咦、啊、真、真的吗……？」
「嗯……　我……会做哦？」
「啊、呜呜呜……」
两人互相说了些什么……
「直斗同学……既然剃毛已经结束……应该可以让你看了吧？」
说完，她轻轻一抽……
露娜取下两乳头的手帕，接着……她取下了胯间的布条。
……就这样，她完全以初生之姿展现在我眼前。
晶莹剔透的粉红色乳头……还有，那里也一样，是晶莹剔透的粉红色。
色素淡薄，充满透明感的美……完全蛊惑了我的心。
「真、真是的……！」
莎曼莎也一样，取下遮掩两乳头的手帕，胯间的布条也……
啊、啊啊……　像天使一样的……不，是天使化身的两位美少女，在我面前展现全裸的姿态……
连毛都擦干净，完全的全裸姿态……
我甚至想感谢神……
好美，好美……　感谢造出如此美丽的两位的神……还有，将她们带到我面前的神……
我无尽的感谢。啊啊……　虽然我原本没有宗教信仰，但现在我可以相信神了……
「……啊啊，真是的，我、我就到此为止！　……如、如果想要下次的奖励，明天一定要赢！明、明白了吧！」
莎曼莎留下这句话，从床上站了起来。
「……露娜还有点事……！今天谢谢你邀请我……
我一个人的话，没办法出门……你也要加油哦！」
说完，苏珊娜满脸通红地离开了。
虽然失去了一位天使让人有点寂寞……不过现在还有另一位美丽的天使。
「啊啊……露娜，你真的……好美。你简直就是……天使。」
难道就没有更正经一点的赞美吗？就算听到这种已经听惯的台词……
虽然我这么想，但露娜她……真的开心地露出如花般的微笑。
「好开心……如果我是天使，那我就是只属于你的天使哦，直斗……
我喜欢你，直斗……最喜欢你了……！」
说完，她猛然起身，抱住我……吻了我。
……啊啊，太好了。这么一来，就算我坦白说在刚遇见她时趁她睡着时偷亲她……她也不会生气了吧。
我直接伸出舌头，探入露娜的口中。
露娜也怯生生地伸出舌头……
啾、啾、啾、啾……
舌头与舌头交缠，我们交换着浓密而舒适的吻。
……啊啊，露娜的嘴……好美味。啜饮着露娜的唾液，我感觉到某种甜味。
「……直斗的……变得好大。平常……帮我按摩的时候，就已经……变得这么大了呢。」
「呜……你果然注意到了……？」
「对不起。因为我……太胆小了，一直让你忍耐。
……从今以后，我也想……像大家一样，让直斗……变得很舒服……」
这么说完，露娜她……将嘴凑近我的胯间……张大了嘴，将它……含入口中。
啾啵……啾啵……啾啵……
露娜就这样为我口交。
啊啊……那个会编织天使歌声的露娜，用她那天上之唇，为我的阴茎口交……
好像在作梦一样。
「啊啊……直斗、直斗……！谢谢你至今让我变得这么舒服……！
从今以后，我也会让直斗变得这么舒服的……！」
「嗯，露娜……我很高兴。我很期待……啊啊……！」
虽然技术上大概很笨拙，但光是露娜她……拼命又大胆地为我口交的事实，就已经是足以让我射精的快乐了。
嘟噗、噗咕噗咕！
我气势十足地射精了。
「呼啊、嗯、啊、啊啊啊……！」
因为气势太强，精液在露娜美丽的脸庞、身体上到处乱喷，把她弄得脏兮兮的。
把精液喷在天使身上的罪恶感，让我涌起一阵快感。
啊啊……我对露娜射了这么多啊……
哇啊啊啊啊！
……总之，这场性事在大家的守望下进行，掌声与喝采响彻云霄。
「露娜！恭喜你第一次口交，第一次射精！」
「谢谢你，华南……！啊啊……我好幸福！如果只是当爱豆，就尝不到这种幸福了！现在，我幸福得像在作梦一样……！」
露娜笑容满面地这么说……
就这样，露娜完全成为我们的伙伴了。
50.决战
50.决战
「好了，去向山形同学挑战吧。」
要是再晚一点，就会因为契约而失去华南。只有这件事绝对不能发生。
「直斗……没问题吧，我们……绝对会赢的吧？」
华南担心地抬头看着我。
「……没问题，我……不会输的。我们不就是为了这个目的，才一起做了那么多严格的训练吗？」
我抱住华南，轻抚她的背安抚她。
「嗯……你说得对。
我相信你。
绝对……不要离开我哦。」
紧紧地，华南也回抱了我。
明天就要提出决斗申请了，晚上，我在自己的房间召开最后的作战会议。
说是作战会议，但战术、战略方面已经没什么好说的了。要谈的主要是……青泽沙和子的事。
我找了很了解她们的华南、晴……还有舞花、尤莉亚、琉卡，一起召开作战会议。
山形剑生。他是华南的奴隶兼保镖，同时也是个优秀的剑士，但并不是他要上场战斗。
主要的加尔蒙是华南的另一个奴隶，青泽沙和子。
她到底拥有什么样的能力，我实在无法想象。
我试着从加尔蒙周刊的旧报纸，从过去的对战成绩等资料来推测，但是……
『击败B级512名的库蕾米思，成为新任B级大师的是C级无败组第一名的山形剑生。
他是率领异界加尔蒙青泽沙和子的新锐，今后的活跃值得期待。』
只有这么简单的报道。这样根本无法得知沙和子拥有什么样的能力。
不，我知道她是用水的高手，会使用水系魔法。但是难得知道对手是谁，我心想能不能推测出更多情报，不过这有点强人所难。
因为做好万全的准备，所以才有空闲聊。
「沙和子的课业和运动都相当优秀，但是没有值得一提的技能……」
「老实说，我对她的印象只有会拍华南马屁的跟屁虫，明明那么可爱……
对我和晴则是高压又侮蔑，总是用看着脏东西的眼神瞧不起我们……」
「……沙和子那家伙……不可原谅！不让她尝尝我的直斗的厉害，我咽不下这口气！」
华南气愤不已。
……不，当时连直接下指示都觉得麻烦，让沙和子代为发号施令的主谋就是你啊。
不过，这些过去现在就付之一笑，不再计较了。
现在，对于怜爱地吸吮我和晴的阴茎的华南来说，这些事已经无所谓了。
「啊呣、嗯啾……啾噜……沙和子真的对不起。直斗、晴……让你们感到不愉快……请尽量用我的嘴巴，让你们舒服吧……」
啾噗啾噗……
「啊啊，华南，两根一起……
在你的嘴里，和晴的鸡鸡摩擦……好舒服。」
「华南同学，我也、我也要射了……！」
射精。
我在华南的嘴里尽情射精。
「呼、呼……嗯，只要能享受这份快乐，就算要我原谅青泽同学的无礼行为也无所谓。」
「呵呵，那就好……」
华南露出妖艳的微笑。
「剑生要和沙和子赌上我和你来一决胜负吧？也就是说，沙和子会成为我们的伙伴。
那么……要立刻无罪释放沙和子，把她当成和大家同等的伙伴吗？
还是……要让她反省过去，给予惩罚？」
这是华南的提问，是关于战斗胜利之后的事。虽然我觉得在胜利之前就打如意算盘不太好……不过算了，我试着思考她的提议。
「惩罚……？你和青泽同学无冤无仇吧？」
「我的意见刚才已经说过了。首先，我无法原谅她侮辱直斗。
……虽然我这么说，自己也半斤八两。
……如果要我跟她好好相处，我会努力让这件事过去。毕竟我也没资格说别人……」
看来她很清楚自己也半斤八两。
「嗯……」
青泽沙和子……眼角上扬的大眼睛，波浪般的长发……来到这个世界之后，发色变成了蓝色。
再加上她那出众的身材，其实容貌也是学园数一数二。是个不输给华南的美少女，学园七大美少女的地位可不是浪得虚名。
眼角上扬、波浪卷发的特征和华南相同，因此常被说两人宛如姐妹。她本人想必也觉得很光荣吧。
周围的人总是把她们捧成双璧美少女，称她们为【华南姬】和【沙和子姬】。
当然，我们这些奴隶则是把她们称作双璧魔女。
「快看，华南姬带着沙和子姬走过来了。」
「啊啊……好美啊……啊啊，我也好想被那些公主殿下命令……」
「哈哈，你是被虐狂吗！不过如果是色色的命令，我倒是很欢迎。」
……像这样，我总是对那些不知道她们真实一面的人的传闻苦笑。
「那边的垃圾，你用那种反抗的眼神看我做什么？像你这样的垃圾，光是能尝到成为华南大人奴隶的荣誉，就该感谢神了。在你那扭曲的个性改好之前……我要打你一百下！」
啪啪啪啪……！
……那真的很痛。
而且她还说要无罪释放我，干脆地把事情带过，让我有点不爽。
话虽如此，我的个性也不适合欺负或伤害我得到的女孩子来报复。
我反而会因为罪恶感而崩溃。
「的确，我也不晓得该怎么对待青泽同学……如果华南希望我以朋友的身份原谅他，我当然会原谅他……」
「我说过了。如果你要求我原谅你，我就原谅你。」
陷入【既然彼此都允许，那就可以允许】的僵局。
「……呃，你以前是他的心腹，不能帮我说点什么吗？」
「……那孩子也不是坏孩子哦。她只是听从父母和我的吩咐行动而已……
不过，那孩子应该比我还要乖巧吧。她是那种会听从父母的吩咐，而且会真心为此感到高兴的个性。
我也是……我绝对不讨厌沙和子。无论形式如何，她确实仰慕着我，我也因为那孩子而得到许多疗愈。
我之所以能勉强当个扭曲的主人，都是多亏沙和子。
因为那孩子总是很尊敬我，把我当成主人看待……
不过也因为这样，我才会误以为自己是主人。
……如果没有那个女生，我一定会对自己是主人这件事感到不对劲，然后发现直斗才是主人……！」
明明是帮沙和子说话，结果又变成在责备她了……
「这样一来，我表面上可以按照你的命令扮演冒牌主人，实际上却是直斗的性奴隶，说不定就能过着梦幻般的幸福生活了……啊啊，真是太可惜了！果然不能原谅沙和子！」
……这种情境真不错……嗯，不能原谅青泽同学。
「……所以要惩罚她咯？」
「……对！太好了，既然这样……就由我负起责任，好好教育她吧！
我会让她知道，直斗才是真正的主人。
这样一来，她就能成为非常优秀的奴隶了。我敢保证！」
华南如此推荐沙和子。
……看来，华南为我和沙和子的关系想了很多。
我平常的立场，是把大家当成伙伴，接纳他们原本的样子。
但是这样一来，就等于我认同青泽同学认为我是奴隶、她是主人的想法。
这和事实不符，而且互相矛盾。
所以她才会提出许可，希望我好好教育沙和子，让她改变想法。虽然这有违我平常的立场。
华南真的为我着想……
「嗯，沙和子就交给华南了。好好教育她，让她成为真正的伙伴。」
「交给我吧！身为前任主人，我会负起最后的责任！」
华南燃起热情。
好，为了达成这个目的……我一定要赢。
为此，我做了充分的准备。绝对不会输。
然后……到了隔天。
哇啊啊啊……哇啊啊啊……我指定为决斗舞台的巴里亚镇竞技场，挤满了大批观众。阿修朗也在贵宾席观战。
加尔蒙周刊当然也来采访了。与其说是采访，不如说是派蒂。
即使是这种私斗，加尔蒙战斗对人们来说也是最关心的事。如果双方都是B级，就是一大活动。发出公告后开始贩售门票……短短一天就准备了这么大的舞台。
我或许还是太小看这个世界了。
「……没想到申请的瞬间就受理了。」
我听说一般最快也要在提出申请的隔天才能决斗，但胜负之日就在隔天立刻到来了。
「别开玩笑了……我一刻都不允许你把华南大人留在身边。
你特地等了这么久，给我牢牢记住，这全都是多亏了有我照顾着华南大人。
你竟然敢悠哉地拖了一个月……
让华南大人暴露在你那下流的欲望之下，我可是痛苦得仿佛要撕裂身体啊。」
山形先生以要杀了我的气势瞪着我。
「……剑生说得没错。真是可怜啊，华南大人……我会尽快从那只垃圾虫的毒牙下拯救您……！」
青泽先生站在他身旁，同样以仿佛要杀了我的眼神瞪着我……
「哼，直斗。没想到像你这种低等级的垃圾奴隶，竟然真的在三个月内就升上B级了。
虽然我不得不承认这一点……」
大概是因为打从心底瞧不起我吧，他不屑地说道……
「啊啊，讨厌讨厌。像你这种下流的奴隶，就算只有一瞬间、就算只是假的，竟然也站在了主人的立场，我绝对无法原谅！
现在马上给我切腹去死！竟然敢侮辱高贵美丽的华南大人，这种人不配存在于这个世界上！」
该说是果然吗？他对我……应该说对贬低华南的人，有着强烈的愤怒与憎恨。
他以自己的方式，打从心底崇拜、尊敬着华南吧。他连作梦也没想过，那是否符合了华南的期望。
「山形同学，你和她的意见相同吗？」
「愚蠢的问题。我们的忠诚全是为了华南大人。我们是为了破坏这个世界的愚蠢系统而联手的同志。
……你说你保护了华南大人？别说蠢话了。
你对华南大人做了多少违背她意愿的肮脏情欲……让我怒不可遏。
如果那符合了华南大人的意愿，你早在遇见我们之前，就玷污了她的纯洁。
这个世界的系统证明了你扭曲了她的意愿。」
山形同学唾弃似的说道。
「……你们真的没发现，把我们当成奴隶使唤，让华南很痛苦吗？如果喜欢她，你们没想过什么才是她的幸福吗？」
「……你在说什么？别用你贫乏的感觉谈论华南大人。她和你这种下贱之人不同。
她是掌握天际之人。
在那天到来之前，我们只能支持着华南大人……如果这个世界的系统能派上用场，我们就会加以利用。
在迎接华南大人的破晓时分，就以我等之主的身份使唤奴隶吧——我只能如此命令。」
「……你这家伙，真的觉得那样对华南有帮助吗……？」
华南只是低着头听她说话。
如果我输了，华南就会像这样，被他们所期望的东西命令，被改造成他们想要的模样。
他们将带着百分之百的善意与好意，杀死华南。
真的……我死也不能输。
「再讨论下去也没用。规则是六对六的战斗，双方赌上沙和子和华南。」
「我早就同意了。请您稍等一下，华南大人。
现在就从这个蠢材的手中拯救你。」
好，一决胜负吧。
B级69名　嘉兰德领主　山形剑生
LV50高等公主　头冠　价值7400
LV50大魔法师　艾斯拉达　价值6600
LV50圣骑士　玛莉希价值6500
书籍上没有记载的价值，让我一瞬间被震慑住了。
从价值倒推回去，可以得知稀有度。LV50是＋1500，最上级职业是＋1000，所以缇雅菈原本的价值是4900，是UR级。想必很难对付吧。
好啦，首先青泽同学转到第二战的预测正确，成功了。
和事前情报的差异……没有。成员是共通的吧。
缇雅菈是白发美少女，正如其名戴着美丽的王冠。意思是她是某国的公主吗？
「请多指教。请叫我缇雅菈公主。」
艾斯拉达是绿发，有点性感但普通全年龄向美少女游戏中会出现的剑士风格。
「请、请多指教……」
玛莉希是黑发比基尼铠甲女骑士。看起来是凛然的女战士……
「呼欸欸……请、请手下留情……」
本人似乎很胆小。
三人的布阵是缇雅菈在前，艾斯拉达与玛莉希在后，真是令人意外的排列。
事前情报完全没用。算了，之后临机应变吧。
「要上咯……华南、亚蒂莉雅、修泽娜！」
「好，直斗！」
「喵啊啊！我会加油喵！」
「来吧，将胜利献给兄长大人！」
三人兴高采烈地向前。
「……华、华南大人，太可怜了……」
「华南大人！唔……你这家伙，赤井直斗！竟然让华南大人穿那种不知羞耻的服装……无耻之徒！」
山形同学看到华南的模样抱头，青泽同学则是愤慨激怒。
华南身上穿的是对付火属性的亚蒂莉雅灵衣。看在不熟悉的人眼里，应该是太过煽情的打扮吧。
不过就我看来，一瞬间浮现【咦，性衣就算了，这可是灵衣耶？】的想法。
真亏这些家伙能确实维持原本世界的观念。
在沉迷于性爱的家伙中，他们完全不对青泽出手，不得不佩服他们的精神力。」
「……你收集了价值很高的加尔蒙呢。运气很好吗？」
「这我倒是认同。」
「哈，运气不好吧。要是再锻炼几个月，说不定就能和我们好好打一场了。
LV46……竟然要和培育中的加尔蒙战斗，真同情你。」
青泽同学看着山形同学的系统画面，笑着说道。
……他们在这个世界待了将近两年，对系统似乎也很熟悉。
不过……
「我不打算输。正因为觉得能赢，才向你挑战。」
「胡说八道……上吧，缇雅菈、艾斯拉达、玛莉希，蹂躏他。」
战斗开始。
「华南，幻雾分身，亚蒂莉雅，增幅力量，修泽娜，天使高地。」
「缇雅菈，使用星气。艾斯拉达，对缇雅菈使用双重增幅。玛莉希，舍身攻击。」
双方都先从提升能力开始。战斗风格相同吗？
「星气！」
闪闪发亮……
缇雅菈全身充满光芒，看得出能力值大幅上升。玛莉希的招式恐怕是舍弃防御，赌在攻击上的招式吧。攻击力上升的幅度似乎也相对地高。
双重增幅应该也是提升攻击力。
是大幅提升攻击力，然后全力攻击的风格吗？
下一回合。
「华南，风之庇护。亚蒂莉雅，增幅力量。」
「艾斯拉达，对玛莉希使用双重增幅。」
这边是强化。」
「压倒性地打倒他们！玛莉希，破坏剑！」
然后，攻击来了！
「喝啊啊啊啊！」
原本畏畏缩缩的玛莉希开始蓄力。然后……
「接招吧！破坏剑！」
砰！
她以惊人的气势挥起剑，朝向修撒娜劈下。
破坏力一目了然。这是……贯通攻击吗？如果是非贯通攻击，只要用元素护盾弹开就好。如果是贯通攻击，攻击力应该不高。即使如此，她也受到强烈的强化。
即使不会一击打倒，被打中也不妙。
「华南！」
而华南的幻体则会保护她。然后……
「躲开！」
技能外技能——回避。
虽然没有【叫你躲开就躲开】这么方便的事，但只要巧妙地抓准时机下达指示，加尔蒙的速度又够快，和主人又默契十足，实际上是可以躲开的。
就这点来说，华南是回避的专家。
除了必中的攻击以外，她有相当高的概率可以躲开，概率已经将近五成。
再加上游戏中的风之庇护有三成的回避判定，所以她的回避率大约是六十五％。
六十五％，虽然这个数字完全依赖技能很危险，但三次有两次能躲开，破坏游戏平衡的程度可想而知。
「啊呜呜……」
玛莉希卯足全力的气势瞬间泄光，整个人瘫软在地。
「你这家伙，竟然让华南大人当后卫！？你是认真的吗！想在奴隶战中报一箭之仇吗！」
「不，只是适材适用而已……」
山形同学的反应好像在说【你这家伙怎么会有这种想法】，有点有趣呢。
那么，我也要反击了。
「莎娜，暴风！」
「喝啊！」
热线吹袭而来！
「缇雅菈！」
「神技・提尔锋！」
这时，缇雅菈将剑高举向天。
……在那瞬间，修泽娜射出的热线被缇雅菈的剑吸收……无效化了！
「封印魔法的剑……！？」
「不只封印魔法！我的提尔锋是杀魔神剑！接下正义之刃吧，喝！」
缇雅菈继续挥出反击的剑。自动反击……？！
「华南！」
「别想！」
铿锵！……不过，这边没有贯穿。可以靠华南的防御挡下。
「唔……是防壁！」
「只要有我在，就不会让同伴受伤！」
「……呵呵呵，很行嘛。不过，我的提尔锋是受到魔法攻击时的反射动作。
……也就是说，可以再攻击一次！
……要上咯，公主武力！」
缇雅菈再次发动了某种技能。
光芒充满周围，包覆她自己、玛离希与艾斯拉达。
「喝啊啊啊啊！破坏之剑！」
「喝啊啊啊！荆棘风暴！」
刚行动完应该无法动弹的玛离希与艾斯拉达，以超越物理法则的动作开始行动。
「我也要上了！星气！」
连缇雅菈也！
……全员再次行动技能！？还有这么强力的技能吗……！
玛琍希受到缇雅菈的强化，瞄准了苏珊娜。而且又出现了大量的荆棘，试图用荆棘伤害战斗领域内的对手……！
「……华、华南，保护好她！」
毕竟事出突然，要回避初次见到的招式是不可能的。华南抱住亚蒂莉雅，分身抱住苏珊娜，各自保护着她们。
铿锵！
「撑住啊……！」
这只是单纯的祈祷。
荆棘虽然用元素护盾挡住了，但无法完全防御。对亚蒂莉雅造成25点，对苏珊娜造成6点左右的伤害。
而且破坏之剑无法防御，对华南的分身造成了伤害。
……计量表减少……100点。将近2／3的伤害。如果不是LV50的话早就掉下去了。幸好她还撑着。
再受到一击就糟了。幻体会掉下去。
「你挺行的嘛。只要有那把迪尔弗林格在，暴风是没有意义的。」
「是啊，这样一来就只能用物理攻击了……」
那也会被应对吧。
怎么办，要从谁开始打倒？敌军的核心缇雅菈，还是现在火力最高的贯穿攻击玛琍希？
当然也可以从支援者艾斯拉达到手……
下一回合。
玛莉希真的是攻击手吗？她是圣骑士耶，应该有防御技能吧……这样的话，最有可能防御的是缇雅菈。
在强调缇雅菈的危险性后，下一回合她应该会害怕而攻击缇雅菈。这样的话，要瞄准的是……
「亚蒂莉雅，要上咯！魔技・兽血觉醒！火之力！魔技・火焰绝爪！瞄准艾斯德拉达！」
「喵啊啊啊！」
新・亚蒂莉雅的最强攻击！
「……！？蔓草防壁！」
蔓草长了出来，试图防御攻击。她果然也有物理攻击的防御。
但是，兽血觉醒附加的贯通攻击，轻易地贯穿了蔓草。
「什么……！」
咚锵！
直击！在不断叠加强化效果后，对草施加2倍火攻！好不容易进化成火焰绝爪也没有意义，一击必杀。
「……啧！竟然瞄准艾斯德拉达……！」
「修泽娜，神技・法兰贝裘，攻击玛莉希。」
「好！不愧是哥哥，看穿玛莉希要保护缇雅菈了！
在保护人的时候，被攻击自己会很弱吧？神技・法兰贝裘！」
「呀啊啊！」
修泽娜的剑漂亮地让玛莉希的HP减半。
「啧……看来她能活到B级，不是浪得虚名。」
山形同学【呼……】地深深叹了口气。
「缇雅菈，对玛莉希使用奇迹之光。」
「遵命。」
……是某种增益效果吧。她可能会发狂似地连续攻击。
……这么一来，她应该会疏于防御吧？只要不被她打倒，我们就能赢。
「哦哦哦哦哦！破坏剑！」
虽然不知道她身上有什么增益效果……
「华南。」
咻！
只要转移就没关系了。
「……咦？」
玛莉希对挥空的剑感到茫然。
「莎娜，用富兰贝尔裘攻击玛莉希！亚蒂莉雅用火之爆发，用魔技・火焰绝爪攻击缇雅菈。」
「再见了，玛莉希。神技・富兰贝尔裘！」
唰！
莎娜以精湛的剑技斩断玛莉希的脖子。当然，这并不足以让她断头……
但漂亮地削光了她的HP。
「太棒了！莎娜！」
……这是连续两次爆击的成果。我称赞她的剑技。
然而——
「嘎啊啊啊啊！」
啪咻！玛莉希的身体发光，HP剩下1滴。
「糟了，是技能的保护效果吗……！亚蒂莉雅！把攻击对象改成玛莉希！」
要将攻击对象切换成一度打算攻击过的对手，是相当困难的技巧……但并非不可能。
幸好我有省下觉醒的点数。必中攻击必定会命中，也就是说不可能取消。
「喵啊啊啊！」
咚轰轰轰轰！
虽然完全超过伤害上限，但玛琍希的HP被削光了……
啪咻！但是，不行！玛琍希的HP再度剩下1滴。
「啧，难道她有1回合不死的技能吗……！？」
咚轰！我以火焰绝爪再补一击！当然玛琍希的HP变成0……
啪咻！再度剩下1滴。这家伙竟然活了3次……！
「破坏剑！」
玛琍希再度行动。总之先防御！
「华南！」
「去吧！」
我再度让华南的分身转移过去当盾牌。
唰！
分身的HP变成0，分身消失了。
「破坏剑！」
这家伙到底要行动几次啊……！
「华南！」
接下来是让华南本体转移！
唰！伤害跟分身一样，大约100左右。
「破坏剑！」
行动次数跟复活次数一样吗？
「华南！」
既然如此，我猜她会再行动一次，所以再度指示她转移。
……总算让华南活下来了。
下个回合。
「莎娜，这次一定要用绯红之刃！」
「你给我适可而止！」
唰！
……玛琍希终于倒下了。她竟然能撑到第3次……
「亚蒂莉雅，火炎爆发，魔技・火焰绝爪！」
「喵啊啊啊！」
咚锵！
我还以为缇雅菈也会缠斗一下，但没有这种事。
「……好强……剑生先生……非常抱歉……」
咚沙。
三个人都倒下了……好，完全胜利！
「怎么可能，我竟然……输给赤井这种人……
……唔，完全无法发挥玛莉希的防御能力，竟然如此束手无策……」
山形同学似乎很沮丧。啊，果然是这样啊。因为他是圣骑士，我还以为他有防御能力。
理想上是让对手确实发挥强项，再超越他……但实际上如果这么做就会输。以实际发展来说，封杀对手的强项才是理想。
不过，不能因此得意忘形。接下来才是重头戏。我瞪着青泽学姐。
「真是的，接下来交给我吧。那种程度……没问题。」
然后，对方的第二队登场。
LV50异界水精灵　青泽沙和子　价值7500
LV50大魔法师　　露比莉亚　　价值6400
LV50大魔法师　　赛贝尔　　价值6300
三个人都穿着和刚才的艾斯拉达相近的魔法师风格服装。
虽然多少有些性感，但裸露程度在普遍级游戏的女主角里也不算特别夸张。
从发色来看，露比莉亚是红色，所以应该是火属性；赛贝尔则是黄绿色，所以应该是风属性。
「静谧水面。」
接着，青泽选手出场的瞬间，发动了技能。
啪咻！在那瞬间，双方身上施加的大量强化效果全部消失得一干二净。
「喵！？」
「唔……」
原本身上施加了大量强化效果的亚蒂莉雅与华南，一口气变回原本的状态值！
多么适合第二队的强力技能啊。
「……很遗憾，没有技能能将天使高潮无效化。」
不过，修泽娜没有受到影响。原来如此，也有无法无效化的强化技能啊。
好啦，强化效果几乎都消失了，虽然亚蒂莉雅对水属性不利，但技能次数还剩很多，连续战斗也没有问题。
就这样直接获胜也没有任何问题，不过……
「唔……华南大人！多么卑鄙的家伙……！您是看我难以与您战斗，所以要我当盾牌吧！」
青泽选手如此抱怨。
如果真的会因为这样就退缩，那也没有理由换人上场就是了……
……不过，换人也行吧。晴、莉欧妮、刹那的组合，因为晴穿着亚蒂莉娜的灵衣，所以火属性并非弱点，属性上十分占优势。
实际上，继续这样战斗下去，属性上也有不利之处，输掉的可能性也不是没有。
与其就这样乘胜追击，碰上第二队，不如一开始就换人或许比较好。
而且换人的话，精神上也能占上风。
第一队好不容易赢了，却换人的话，不就失去好不容易赢的意义了吗？——对方或许会这么想。
不过，光是能获得精神上的优势，就有很大的价值了。
因为这样就能在一度获胜，吞掉对手的状态下进入战斗。
「好，华南、亚蒂莉娜、修泽娜，你们做得很好。换人。」
「哎呀，这样下去明明也能赢的说……算了，晴你们应该也想有活跃的机会吧。」
「喵！交给莉欧妮喵！」
「刹那，加油哦！」
三人退下，换人上场。
「……啧，明明就游刃有余……竟然还换人。」
山形同学似乎有点不爽。
「……绿屋……吗？那副身体是……」
「山形同学，好久不见。我已经在这个世界得到适合自己的身体了。
……为了直斗而战的我……不会输给任何人。我会赢的。」
过去畏畏缩缩的晴，现在充满自信，毅然地与山形同学对峙。
「华南大人……竟然沦落为直斗这种人渣的奴隶，真是太可怜了。我现在就去把你救出来。」
青泽先生似乎因为少了华南而变得比较好对付。
「沙和子……不管你说什么，她都不会明白的吧。
来吧，各位，上吧！让她知道成为直斗的东西是多么幸福，他会不会给予她力量……
让这个愚蠢的女儿知道吧！」
「嗯，华南同学！」
「是啊，华南。」
「我知道了，华南同学。」
气势十足。为了华南……他们一定会带来胜利吧。
然后……开始了。
「晴，木头傀儡。」
到这里为止是确定的。但是……
「哥哥？」
如果是平常，应该会是2连的高扬行军。雷欧涅是雷光气场，阿克塞尔速度。
但是，刚才青泽先生使用的【静谧水面】……有那一回合限定的保证吗？
在登场的同时，无关行动就能发动。如果无关回合，而且能发动好几次的话……
强化技能都白费了。
如果想确认效果，只要使用看看就好。不过在回合数不多的加尔蒙战斗中，还是想避免只为了确认而用掉一回合。
不过……如果是以支援效果会被消除为前提，那只要在1回合内全部用掉就好。
「刹那、里欧妮，配合哥雷姆小弟。」
「嗯。」
「是啊。」
晴召唤出魔偶，等待魔偶采取行动。
「青泽，水灵结界。露比莉亚，发射光波。赛贝尔，龙卷风。」
「……！」
咻砰！光束炮直接命中晴，一口气造成40点伤害。HP剩下2／3。
风卷起，造成全体伤害。虽然伤害不大……但还是对全员造成了20～30左右的伤害。
火力真高……都是攻击手吗？
然而……
「刹那，灵魂再现，高扬冲锋2连击，里欧涅，加速速度，魔技・兽血觉醒，魔技・疾风迅雷！对青泽同学！」
刹那以2连击奏响高昂的马奇。
哥雷姆的攻击倾注而下。然而——
啪咻、啪咻、啪咻、啪咻！
魔像的攻击被火墙挡下，那应该是自动发动的卢比里亚的防御技能吧。
不过……无所谓。同时，里欧妮加速，然后……
「疾风迅雷・兽血觉醒！」
咚轰轰轰轰！
「嘎啊……！」
青泽同学被击飞了。虽然有火焰之墙，但魔技・兽血觉醒的贯穿效果轻易突破了那道墙。
我一口气削掉青泽同学三分之一以上的HP。
……赢了。
这一击让我确信了。
咚！咚！
三连击削掉了三分之二的HP！
再次行动！魔技・疾风迅雷在攻击时敏捷度提升两倍！所以几乎可以再次行动。
「静谧水面！」
这时，被殴打的青泽同学勉强发动了技能。
但晚了一步。蕾欧涅已经发动了再次行动。
然而——
「入堡！」
赛贝尔瞬间和青泽同学交换了位置。
和伙伴交换位置的技能！
蕾欧涅的攻击当然打中了赛贝尔。
铿！铿！铿！
……但被风盾弹开了。原来如此，如果是风属性的魔法师，就应该提防风盾啊。
但为什么觉醒会中断呢……因为青泽同学的静谧水面。
「……竟然连我的魔技・兽血觉醒都能无效化。」
……真厉害。只要磨练发动技能的时机，就能成为相当万能的防御技能。
不过，这招也有让对自己人发动的强化效果无效化的缺点。
伤害竞赛几乎是平分秋色，但对方稍微有利。
……这场胜负的关键，就在于青泽同学能否在完美的时机发动静谧水面。
下一回合。
「水灵结界！」
青泽同学重新施展技能……这么说来，刚才的攻击，虽然有攻击100%UP的加成，而且是雷属性的攻击，但伤害却很低。那个水灵结界恐怕是能将伤害降低70%左右的技能。
青泽同学之所以会延迟发动静谧水面，也是因为他过于相信这个技能。
……不过，他下次应该会更加警戒吧。
「……雷霆气场。」
里欧妮恢复觉醒。
「构装激光！」
「龙卷风！」
对方则是全力使用攻击魔法。由于静谧会强制解除增益和减益效果，所以增益技能应该没有意义吧。
「大地防壁！」
晴吸引敌人的攻击并加以防御。大地防壁已经进化到甚至能吸引全体攻击，让伤害减半的程度……不过，虽然这回合勉强在濒死状态下存活下来，但晴也只能再防御一回合了。下一回合就会倒下吧。
木头傀儡的攻击被炎壁挡下。
「刹那，灵魂的复唱，高扬的行军2连。」
刹那的强化效果。青泽先生应该很想使用静谧水面，但这么一来，他也会解除自己张开的水灵结界，所以似乎打算等到快被攻击的那一刻。」
……好，下一回合。这是胜负的关键。
青泽先生能否让蕾欧涅的魔技・兽血觉醒无效化？或是塞维利亚能否成功入堡保护青泽先生？
胜负就取决于这一点。
如果蕾欧涅的魔技・兽血觉醒被解除……就结束了。这一回合已经无法打倒任何一名对手。我方的晴被击倒……晴不在的话，蕾欧涅和刹那都会在全体攻击下瞬间被击倒。
就算没有解除，如果入堡成功，青泽先生平安无事的话，在打倒塞维利亚之前，攻击强化效果就会被解除，无法打倒他吧。
蕾欧涅必须绕过青泽先生和塞维利亚两人的技能，对青泽先生发动攻击。
必须在蕾欧涅使用魔技・兽血觉醒后，青泽先生和塞维利亚发动技能之前，对青泽先生发动攻击。
……正常来说是不可能的。
就算蕾欧涅再怎么快，青泽先生和塞维利亚发动技能的速度更快。
青泽同学和山形同学应该也明白这一点。他们应该认为自己比较有利吧。
我现在可以说是被逼入绝境的状态。
为了突破这个状况……
「……里欧妮、刹那。拜托你们了。下一招魔技・兽血觉醒……一定要确实命中！」
我注视着她们，如此说道。
……没有时间直接告诉她们策略。要是告诉她们，她们应该会有所警戒。
但是，我们至今为止已经训练过无数次，应该知道在什么时候该采取什么样的行动。
……我相信我们累积起来的时间。
……胜负将在此一决胜负。
「里欧妮！在这里决胜负吧！上吧！魔技・兽血觉醒，魔技・疾风迅雷！」
「是！」
我喊出招式名称，里欧妮展开突击。
「别想得逞！入堡！」
「消失吧！静谧水面！」
赛贝尔在完美的时机与青泽同学交换位置，同时发动青泽同学的技能。
铿！铿！铿！
里欧妮的攻击被风障壁弹开了。
别说是钻过两人的技能，她反而被两人的技能同时命中……
「……赢定了！」
青泽同学确信自己会获胜。
「……真是的，害我捏了一把冷汗……」
山形同学也确信自己会获胜，呼地吐了一口气。
但是，就在那一瞬间……
「灵魂的再现・光辉的交响乐＋高扬的行进！」
刹那的强化效果发动，然后……
「魔技・兽血觉醒，魔技・疾风迅雷！」
里欧妮自己喊出招式名称，朝青泽同学发动突击。
「什么……！里欧妮的觉醒不是只能用一次吗……两次！？」
里欧妮的兽血觉醒和亚蒂莉亚不同，只能用一次，这件事似乎早就被看穿了。
「嗯，没错。如果没有用雷电斗气恢复，就无法使用两次。」
「那为什么……！？」
……我做的事情很单纯。第一次是我指示的，但那是佯攻。
里欧妮无视我的指示，一开始只用了魔技・疾风迅雷。
故意让加尔蒙无视命令的想法并不寻常，所以我期待他会被骗。
不过这也要多亏里欧妮的速度。里欧妮使用魔技・兽血觉醒后，如果不瞬间发动水面、入堡的技能就会来不及。他根本没有时间冷静思考。
就这点来说，当我准备这个佯攻策略时，我并不觉得自己被逼入绝境。
锵！
里欧妮的一击漂亮命中青泽同学！
「……我、我为了、为了华南大人、不能输！静谧……」
锵！
她拼命咬紧牙关，似乎打算发动下一个技能，但蕾欧涅的第二击更快。在蕾欧涅行云流水般的连续攻击之间，不可能有余力插入任意技能。
青泽同学……倒下了。
「入堡……咦……！？」
塞维利亚的入堡太慢了，当然没有成功。
任意发动是自己思考后发动的，能否配合过快的攻击，端看技术。
无法配合的话，当然不会成功。
「魔技・疾风迅雷！」
以速度2倍的连续行动，要攻击同一个对手以外的人虽然相当困难，但还是有可能。
如果放着不管就会对同一个对手发动，所以只要在再次行动的瞬间选择别的对手为目标即可。
比起只使用单体攻击的露比莉亚，拥有风盾的塞维利亚更难对付。
这次要赏给蕾欧涅攻击强化、速度强化都还没消失的贯穿＋必中攻击！
咚轰！
一击就贯穿风盾，一口气削掉塞维利亚的HP的2／3。
咚轰！
也就是说，第二击就结束了。就算咬紧牙关发动，第三击也会结束。
「……最后攻击，龙卷风！」
「用这个杀了她，塞维利亚！三重增益！」
但就在这时，或许是死亡时的特性或技能，赛贝尔发动了最后的攻击，而露比莉亚则对她施加强烈的增益效果。
被强化数倍的龙卷风肆虐……！
「地盾！」
……晴引走所有攻击，独自承受伤害……倒下了。
如果没有晴，刚才那一击就有可能使我们全灭。
不，我想里欧妮会活下来就是了。
真是可怕的最后攻击。
啪哩啪哩、啪哩！【啊呜！」
啪哩！【呀啊！」
魔像的攻击刺中了露比莉亚。
看来火焰墙也断了。
「怎么会……
露、露比莉亚！打倒她，无论如何都要打倒她！只要打倒攻击手里欧妮，就是我们赢了！」
「呜、呜呜呜……最后支援！……双重增益，构装激光！」
露比莉亚回应山形同学的无理要求，拼命地施加攻击增益效果，然后使出攻击。但是……
「施加增益效果后的支援者就是另一名防御者。里欧妮的攻击，我不会让它通过。」
刹那保护里欧妮倒下了。
「谢谢你，刹那。那么……就来收尾吧。魔技・疾风迅雷！」
咚轰咚轰咚轰！
里欧妮的攻击，将露比莉亚的HP削减殆尽……
「……再一次！最后一击！双重增益，构装激光！」
「……！」
咚轰轰轰轰轰！
最后一击直接命中了蕾欧涅。
在HP归零的瞬间使出最后一击打倒对手时，似乎是由使出最后一击的一方获胜。
就这点而言，这又是场大危机……
……不过，蕾欧涅直到最后的最后都没有松懈，她确实地维持着残心，所以才能确实地防御最后的攻击。
虽然蕾欧涅受到将近100点的伤害……但也仅止于此。露比莉亚在留下蕾欧涅的HP后倒下了。
结果是惊险万分的胜利，不过我有自信，这场战斗就算打十次，我也会赢十次。我调整了战力，拟定战术，组成了最佳的阵容。
这是经过准备的……胜利。
51.华南的初夜
null 51.华南的初夜
『YOUWIN　获得异界的水精灵青泽沙和子。』
「呼……」
相当难缠呢。
「……怎么可能……我……竟然……输了……」
山形学长呆住了。
「……这么一来，华南就是我的了。
你有什么意见吗？」
「咕……呜……不……输了就是输了……我没有……意见。」
山形学长的表情扭曲，但身为男人，他没有再吐露更多不满。
……最后，山形学长对华南说：
「……华南大人，我……已经没有……必要担任您的保镖了吗？」
「是的，没有了。谢谢你至今的照顾，剑生。」
最后，山形学长背对着她的声音……
摇摇晃晃地离开了。
……他失去了一切吗？……没有这回事。就算失去B级69名，应该还是能从阿修兰那里买回来吧。最重要的是，他至少还有五个同伴。
山形学长在这个世界培养出来的实力是货真价实的，总有一天会东山再起吧。虽然不知道到时他会不会再次盯上华南……
不过就算他来了，我也一定会击溃他。我如此下定决心。
然后，现在……
「直斗哦哦哦哦！」
抱紧！
我想和感激地热烈拥抱我的华南，分享这份胜利的滋味。
「喜欢！喜欢喜欢喜欢！我最喜欢你了！」
热烈地叫完之后，她用力地吻了我。
「不管是剑生还是沙和子……我再也不会在意任何人了！让我……成为只属于你的东西吧！」
然后……她如此热烈地恳求。
「华南，我也……喜欢你！」
我也用力地抱住她。向观战的阿修朗道谢……向观众们打招呼……和成为新伙伴的青泽小姐说话……我想应该还有很多该做的事。
但是……现在，只有现在，我无法思考其他的事。我满脑子只有华南。
然后……
「嗯……哈呣、嗯、啾……直斗……」
我们回到家里。
在重要的伙伴们守候之下……
只有我和华南两个人，在床上全裸地互相拥抱亲吻。
努力的大家的奖励……那是平常理所当然的事。
像这样揉她的胸部，或是抚摸她的胯间，心想阴毛差不多该剃了，这些也和平时一样。
但是，现在明显和平时不同。
这是……前戏。
如果要枯燥地说明，是因为系统限制解除了。
山形同学和青泽同学……他们就像是来自原本世界的刺客，也是我过去自己的幻影。
而我打倒了他们，完全挥别了原本世界的阴影……
或许可以这样形容吧。
名副其实地，华南将身心都献给了我……
……不行，你知道我被吊了多久的胃口吗？这半年来，我一直都在忍耐。
我已经……再也忍不住了。
当然，我想华南比我更无法忍耐。
我让华南的双腿大大地张开，露出私密处。那里已经溢出粘稠的爱液，散发出吸引男人的甘甜香气。
我将阴茎的前端抵在那美丽的粉色裂缝上。
咦？我的……有这么大吗？我处在极度的兴奋状态，勃起程度完全达到MAX……应该说超越了至今为止的极限。没有做任何准备，已经进入爆发状态。
……噗滋。温暖柔软的触感包覆着我，除此之外没有任何抵抗。
已经没有任何事物阻挡在我和华南之间。
「啊啊……直斗……」
华南陶醉地低喃我的名字。那心荡神驰的表情，除了注视着心爱之人的眼神之外，不可能有其他可能。
「华南……」
我也带着发自内心的爱意呼唤她的名字。过去我曾经怨恨她……憎恨她。
但是，现在只剩下爱了。
我爱华南爱得不得了，所以……想抱她。
我继续吻了她好几次，揉着她的胸部……想尽可能延长这个瞬间。
但是……已经到极限了。我的阴茎现在也想进入她体内，几乎要失控了。
啾……啾……
然后，我把前端……插进深处。那个瞬间，温暖又湿滑的肉壁包复住我的前端。
「……！」
太过舒服的感觉让我一瞬间失去意识，但我连忙咬紧牙关恢复意识。难得华南给我快乐，要是不全部品尝就太可惜了。
噗。
「啊……」
下一个瞬间，阴茎前端感受到些微的抵抗……啊啊，这该不会就是处女膜吧。
我已经没有蕾欧涅的处女膜……
「……我要收下了。收下你的处女……」
「好、好的！直斗……我要献给你！我的处女……不，是全部！」
她开心地紧紧抱住我。
……噗。
然后，我突破那道墙，让阴茎往深处前进。
「啊、啊啊啊……直斗……进来了，进来了……直斗的小弟弟，进到我的小穴里了……」
「嗯……进来了，华南。我的……进到你的里面了……」
柔软地……紧紧地，缠绕着我。啊啊，明明才插进去一半，我就快要射精了。
如果全部插进去，到底会有多舒服呢？她的那里热得惊人，舒服得令人害怕。
……不过，我当然不会停下来。我一边揉捏、舔舐、亲吻她的胸部，一边慢慢地往深处插入。然后……
噗滋……
阴囊感受到的，是华南大阴唇一带的柔软触感。阴毛与阴毛摩擦的触感……这表示我的阴茎完全埋没在华南的体内。
「……啊啊……进到……最里面了……」
我像是挤出声音般说道。
最重要的是，紧紧缠绕住整根阴茎的炙热触感实在太舒服，我的脑袋都快变得不正常了。
「啊啊……啊啊，直斗、直斗……我好幸福。我喜欢你，最喜欢你，我爱你……
所以，我才会这么幸福。你懂吗？直斗……我……把一切都献给你，打从心底感到幸福……」
华南像是在作梦般，甜美地低语。
「我也爱你，华南……我非常幸福……」
然后……
滋啾、滋、滋啾……
我开始抽插腰部。
我倏地一看，发现象征纯洁的鲜血从华南的那里滴落。
我听说处女会痛，但毫无疑问，她应该相当疼痛吧。
然而，尽管她痛苦地皱起眉头，脸上却浮现幸福的笑容。即使疼痛，她似乎也充满幸福。
不过，我也没有余力。
……啊啊，多么炽热，而且柔软，同时又紧紧地夹住我。
……太棒了，多么舒服啊……！
我确实和蕾欧诺做过好几次爱，不是第一次。
既然如此，我应该可以更冷静。
如果我能冷静地评价，这半年来完全适应我的蕾欧诺给予的快乐应该更胜一筹，而华南的那里可能还不习惯，所以没有那么快乐。
不过，我根本无法做出这种冷静的判断。
我被强烈的感动和兴奋所包围，没有余力比较，只是因快乐而颤抖。
对现在的我来说，这个华南是世界上最舒服的……这是毫无疑问的。
至今为止，我经历过无数次痛苦得想死的遭遇，那些疼痛、苦楚、苦恼，现在全都反转成快乐、喜悦、幸福，填满了我。
啊啊……多么幸福啊。
我想告诉还在日本时，那个沉重、痛苦又难受的自己，你只要半年多一点，就能尝到这种最棒的幸福滋味。
在最心爱的女孩子，以及最棒的伙伴们守护下，享受最棒的性爱，多么美好的幸福……！
滋啾、滋啾、噗啾……
腰部的摆动实在太舒服、太幸福了……！
「啊啊……！」
嘟咕！嘟咕！嘟咕！
我忍不住射精了。比起快乐，幸福更是到达了顶点。
「啊啊啊……直斗！直斗居然在我的身体里射精了！太幸福了……要、要、要去了……！」
华南也一样。
我的尺寸相当大，而且她还是第一次，应该很痛才对，但她的幸福感似乎远远凌驾在疼痛之上……
华南立刻就到达了高潮。
「啊啊……华南……太棒了……」
「直斗……我好幸福……」
多么幸福，多么满足……
以时间来说，应该只是一瞬间。插入后，几乎立刻就射精了。
但是，强烈到惊人的幸福感，让我感到无比满足。
……终于，和华南做爱了……
我被无法言喻的感动所包围。
「啊啊……真的……好像在作梦……我……和直斗……做爱了……」
华南也沉浸在同样的感动中，恍惚地喃喃自语。
……噗滋。
我拔出阴茎。
粘稠……噗滋，粘稠……
应该还没有人进过的阴道大大地张开，从中流出粘稠的白浊液体。
同时，象征纯洁的鲜血也流了出来。
舒服得要死，好想就这样再来几次。当然，接下来马上就要进入第二回合了。
但是只有现在，我想和她一起分享这五味杂陈的幸福。
我握住她的手，温柔地抱紧她。
「啊啊……啊、啊啊啊……啊啊啊……！」
她……潸潸地流下泪水。
原来，人高兴的时候也会流泪。
我也无法抑制泪水。
啪啪啪啪……！
伙伴们静静地守望着我们。
她们似乎为了不打扰我们，刻意不发出声音，但或许是忍不住感动，响起了掌声。
一直守候着我们的她们……似乎也和我们共享着这份感动。
感动到哭了。
我和华南害羞地笑着，举起手回应大家。
那么，抱着裸体的华南，不可能不勃起。只要一兴奋，美丽的华南就会以随时可以做爱的状态待在我的怀里……
这种状态，不可能忍得住。
「华南……可以再来一次吗？」
「嗯，当然可以！随时都可以，几次都可以！」
华南张开双手双脚，接受我的进入。
我抱紧了她……再度插入。
滋啾滋噗滋噗，唔噗……！
仿佛在说接下来才是重头戏，我们展开激烈的性爱。
太舒服了。大脑都快磨坏了，我边差点晕过去，边持续摆动腰部。
才摩擦几次，射精感就涌了上来。
我为了想办法忍耐，试着亲吻和揉捏她的胸部，但这么做只会加速我的兴奋。
啊啊……这股强烈的快感！
这紧绷的压迫感，是个性强势的华南才有的吧，我一边这么想着……
啊啊，不行了。这样的我哪里像是有性经验的人啊，我马上就要被华南的身体淹没了。
但是没办法，因为和华南的性交是初体验啊！
舒服到无法思考，我忘我地摆动腰部。
然后……
在到达极限的瞬间，我紧紧抱住华南，将阴茎插进最深处。
而华南也紧紧地缠住我的脚。
咕嘟咕嘟咕嘟……
「啊啊啊、啊啊啊……」
我因为射精的快感，发出没出息的喘息。
子宫口与阴茎前端紧密贴合，将精液注入子宫的强烈射精。
如果不是这个世界，这肯定会让对方怀孕的射精。
「啊啊啊……直斗、直斗……热热的、在肚子里满满的……！
这、这种的、在原本的世界里，绝对会怀孕、会受精的……！」
和我有着相同感受的华南，激烈地迎来高潮。
明明肉体上应该还是疼痛比较强烈，但光是精神上的满足感就让华南达到高潮，她就是如此幸福。
「……呼、呼、呼……」
「呼、呼……呼……」
一天可以射27次的我，才射两次就感到强烈的疲劳。
这表示我们就是做得这么沉重、深沉、激烈吧。
不过，我还想继续做下去，想做到天荒地老……
话虽如此，还是得稍微休息一下。华南也到极限了，不过她应该真的很痛吧……
「……华南，你不会痛吗……？」
「不、不会痛……」
当她想如此否定时……
「……你不会痛吧？就算你说痛……我也不会停手吧？」
她如此确认。
「抱歉……我已经忍不住了。虽然我也想顾虑到你的身体……」
「不会！继续吧！那才是最大的幸福。
……其实我非常痛，身体好像要裂开了。你的大东西在我的体内撑开……
但是，舒服的感觉更胜其上！我没有说谎，真的非常舒服……心情当然幸福到可怕，身体也是，被你触碰的部分，除了痛楚之外，更觉得非常舒服！」
她如此告诉我。
「……真的很痛真是太好了，多亏如此，我的意识稍微清醒了……也看见直斗你真的非常舒服，露出心荡神驰的表情……」
「……好、好害羞啊……」
「呵呵呵，我好高兴……我的身体……舒服吗？」
「嗯！」
我立刻坚定地回答。
「……好开心。来，休息够了吧。第三回……开始吧。」
「嗯……！」
我正要插入她的小穴，一瞬间，我的精液涌出太多，不知道该射哪里好。。
连子宫里都塞满了精液。到底射了多少啊……
「……抱歉打扰了喵。」
这时，阿德利亚走近了床边。
「
「哪有打扰。】】两人异口同声，华南噗嗤一笑，把位置让给了我。
「我最喜欢阿德利亚了，随时欢迎你来哦。」
「我想打扫一下……华南的那里喵。」
「哎呀，谢谢你阿德利亚。拜托你了。最喜欢你了。」
「我也最喜欢你了喵～。　华南，真的恭喜你喵。阿德利亚也很开心喵。」
阿德利亚露出可爱的微笑，亲吻了下她的裂缝……
啾噜，啾噜噜，她吸着我射出的大量精液。
「……好，好厉害喵……这么多……　咳咳　肚子都装满了喵。」
啾噜，啾噜噜……
她把从深处溢出的精液……　舔得干干净净。
……阿德利亚用舌头擦去血迹，让美丽的粉色裂缝清晰可见。
除了处女膜破裂之外，没有其他出血的地方。
最后，亚德莉还把我的阴茎上沾满精液、爱液和血的地方也清理干净……
「喵，准备好了喵。主人、华南，加油喵～」
还用这么可爱的声音为我们加油。我和华南紧紧抱住亚德莉，表达感谢……
然后精神百倍地进入第三回合。
和还是处女的时候相比，华南的裂缝稍微张开了些，可以看见粉红色的肉壁。
虽然很难分辨，但还是能清楚看出她是不是处女。
我第三次插入……已经不是处女的华南的小穴里。
多亏亚德莉的帮忙，我得以冷静下来，到了第三次也稍微能冷静……
啊，不行。太舒服了，脑袋都要不正常了。
「嗯嗯嗯……哈啊啊、嗯嗯、咿咿、啊啊啊啊……！」
「啊啊啊、哈啊啊啊……！」
我们发出野兽般的呻吟声，忘我地摆动腰部，然后在无法忍耐太久的时候……
嘟咕嘟咕嘟咕……！
第三次射精也转眼间就来临了。完全和还是处男的时候一样。不过没办法，因为对象是华南，所以还是处男。
我再次拔出阴茎……
「恭喜你，恭喜你，直斗、恭喜你，华南。」
这次换舞花来清理。
……
……
咻咕咻咕咻咕！咻咕咻咕！
我再次射精了。不，不是再次，已经射了五次了。
因为华南实在太舒服了，我完全变成笨蛋，变成只是摆动腰部射精的机器。
「呼啊、呼啊、呼啊……！」
不过，射精的瞬间，因为精液充满阴道内，摩擦减少，快感也稍微降低，让我得以冷静下来，拔出阴茎。
……但是，从华南体内拔出阴茎，是多么令人不安又寂寞的事啊。
像是从母亲的胎内被丢到荒野般的悲伤。
让我立刻又想回到里面。
为了让我能这么做，大家都来协助我。大家轮流舔干净我的阴茎和华南的蜜壶，它们都被精液和爱液弄脏了。
「……好，干净了。恭喜你们，直斗、华南。」
尤莉亚这么说道。
「恭喜你们，直斗先生、华南小姐……真的很棒。」
琉卡也这么祝福我们。
「啊啊……大家又准备好了。
……第六回合，还能继续吗？」
我关心着问了问。
我的精神也比肉体更加疲惫，大概是因为太过感动，内心受到剧烈震撼的缘故吧。
但是，肉体却想要更加享受这份快乐，疯狂地挺立着。
「好啊、好啊……！没问题。
现在就结束……实在太可惜了。
而且……我渐渐地，开始了解舒服的感觉了。」
华南害羞地微笑着。
没错，从刚才的第五次开始，她渐渐地不只是精神上感到满足，肉体上也开始能从阴道中感受到快感。
现在停下来太可惜了。
我再次插入了她。
在那瞬间……
「啊……啊啊啊……好棒，好舒服啊，直斗的小弟弟，进入我的小穴里……好舒服！
啊啊啊，比手指、比嘴唇都还要舒服！世界上竟然有、有这么舒服的事！啊啊啊……直斗……！」
「哈啊、哈啊，华南、华南……！」
华南的反应有了戏剧性的变化。她似乎终于正式地觉醒了性交的快感。
……这么一来，又可以从头享受了。
已经不需要客气了。我尽情地在她的阴道里抽插，开始享受起来。
「直斗……喜欢……最喜欢你了……我爱你……我……好幸福……」
「我也……喜欢你。最喜欢你了。我爱你……好幸福哦，华南……」
我一边用甜美的声音诉说爱意，一边像啄食般亲吻她……腰部激烈地抽插，然后……
咕嘟咕嘟咕嘟！第六次射精。我的精液浓度似乎完全没有变淡，明明已经品尝到天上的快乐，满足到极点了，阴茎却再次鼓胀起来，仿佛刚才的萎靡只是一场梦，恢复了原本的硬度，准备进入第七次。
平常差不多是开始消耗HP的时候了，但我的精神还很好。好，就这样继续吧。
「……恭喜你，直斗，还有华南……　我真的很欢迎你们。」
独自承受我情欲的里欧妮似乎松了一口气。
我请她打扫完后，再次插入了华南。
「啊啊啊啊啊……好棒，好棒啊，直斗的肉棒，勃起的肉棒，插进我的里面……　好舒服，好舒服！好舒服啊啊啊……！」
华南已经完全体会到了快乐。
「啊咿！嗯咿！哦、哦哦哦！什、什、什么？小、小穴里面……有、有电流、电流在窜动！麻麻的！又麻又痒！好热、好热、嗯咿！去了、去了去了、什、什么？一开始说会痛是骗人的吧！这、这么舒服！我不知道、我不知道、咿咿、要变笨了、太舒服要变笨了！嗯咿！不行、不行……去了、要去了！」
华南的声音中，困惑于快乐的成分居多。
原本痛苦难受的她，不知不觉间……转变为快乐。
她开心的反应让我也高兴起来，我一边享受着比之前更强烈的快感，一边在她的小穴里抽插。然后……
咕嘟咕嘟咕嘟！第七次射精。
「啊啊啊啊啊啊～……精液、精液……好舒服、好舒服……热热的、咻咻地……灌进来、好舒服……！」
一颤一颤一颤！
华南剧烈地高潮了。
「呼、哈呼……呜、呜呜……我、我竟然……会变得……这么奇怪……什、什么？做爱、这么舒服吗？因为是直斗吗……？」
(Sometexthidden)
「…哈呜！　快、快停下来……身体和心里都太舒服了，太幸福了……　要变得奇怪了……」
「不，如果这样就变得奇怪的话，那不是挺好的吗……」
「哈啊啊……我、我还梦想着更帅气地进行初体验呢……」
「真是的……有感觉的华南也很可爱……」
「真、真是的……！　禁止再让我更高兴了！」
「接下来由派蒂来打扫～
……华南学姐，初体验的感想是？」
「是、是啊……虽然有很多想说的……　总之……很幸福。」
「谢谢～」
然后由派蒂来打扫……进入第八回合。
「……等、等一下。」
但是，华南却害怕了。
「嗯，怎么了？」
「……太、太舒服了……有点害怕。又要变得奇怪了……」
「明明没什么关系……。如果这样的话，我早就变得奇怪了。」
「呜呜……也、也是，如果是直斗的话……　就算看到我舒服得变得奇怪的样子……也行……。　……真是的！　这么害羞的样子，只让你这个深爱的人看到，感谢我吧！」
久违的傲娇语气让我会心一笑，进入第八回合。
「咿！啊咿、咿、啊啊啊啊……要去了、要去了、嗯咿咿咿……不行……」
华南口齿不清，变得很奇怪。
……不过，我大概也一样变得很奇怪，只是我自己没发现而已。因为华南太舒服、太可爱、太惹人怜爱……太喜欢了。我已经乱七八糟了。连自己都不知道在说什么……
不对，我想是因为说出来会变得支离破碎，所以才保持沉默。
至少要说喜欢、我爱你之类的……
「喜……欢……爱……你……」
呜哇，喉咙粘住，发不出声音。身体的水分好像全都从肉棒跑出来了。
不过，就连这种沙哑的声音，也令华南感到开心。她看起来很高兴。
「……不、不要让我这么感动！太、舒服了，我好感动，已经乱七八糟……搞不清楚了！」
不过，她好像在骂我。
咕嘟咕嘟咕嘟……
「啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊……！」
华南因快感而高潮。
「……我、我去打扫……」
露娜靠了过来。
「……啊，露娜……你、你没事吧？会不会太刺激了？」
这样啊，她一直都在看着我们啊。这一个月来，她应该已经很习惯我们的生活了……不过我们还没有每晚都一起过夜。
今天应该是她第一次看到我做爱的样子。
她穿着性感内衣……胯间已经满溢着淫水，甚至需要自己动手清理。
「……没、没事。虽、虽然刺激很强……
不过，做爱……原来是这么棒的事……虽然看起来很色，让人很兴奋……
直斗同学好帅……华南同学也好美……我打从心底觉得，我也想变得像她一样……啊……」
露娜满脸通红。
「……总、总之，我来清理！你们还要继续做吗……？」
「唔、嗯……我还想继续……」
「……哈啊啊……好像在作梦……！加油哦！啊啊……来听我演唱会的粉丝……也是这种心情吗……？」
露娜看着我们的视线，简直就像在看着自己崇拜的爱豆。
「……唔……不过，哈啊……不、不行，果然太色了，好害羞……晴晴……」
「唔、嗯，没问题的，小露娜，和我一起舔吧。」
「嗯，和晴哥一起的话……」
「直斗、华南……真的恭喜你们。」
果然一个人还是有点困难，于是露娜和晴一起用舌头帮我清理。.
第九回…….
「……这么舒服的事，我们至今为止都在忍耐吗……？　我和你……　都是笨蛋呢……】.
华南说出了这样的感想。.
嗯，或许是这样吧。不过我也是因为各种各样的原因在忍耐。.
「呵呵，不过……我才是笨蛋呢。一直……没能说出喜欢你……　呵呵，一说出来，幸福的感觉就满溢在心中……　明明喜欢得不得了，都要变得奇怪了…….
就是这种快要变得奇怪的感觉，让我害羞呢……　真是笨蛋…….
对不起……至今为止对不起……】.
华南流着眼泪，如此说道。.
「我早就原谅你了，所以不用再道歉了。现在我……只是爱着你，华南…….
希望你成为我的新娘，生下我的孩子。】.
「……！　啊啊……我，可以这么幸福吗……？】.
「当然，我想让你幸福。我才是……能被你这么幸福地对待，简直就像做梦一样。】.
「直斗！啊啊……要幸福哦。如果能用我让你幸福……没有比这更幸福的事了！」
我们紧紧相拥……同时，精液平静地流入她的子宫。
「……恭喜你，哥哥。」
接着来打扫的是苏珊娜。
「我再次体认到哥哥有多棒了。我也要更加努力……让自己配得上哥哥，成为配得上哥哥的加尔蒙。」
「……呵呵呵，嗯，加油。」
「……呵呵，恭喜你，华南。现在的你……闪耀得无与伦比。虽然现在我输给你了。
……但我会努力，成为和你并驾齐驱的王牌。」
「……我一个人也还……刹那。」
「嗯，苏珊娜姐姐。我们一起努力吧。欸嘿嘿……哥哥、华南学姐，真的恭喜你们～」
于是，刹那和苏珊娜一起把我们的胯下清理干净。
好，接下来是第十战……十这个数字正好，就当作是最后一战吧。当然，今后直到华南怀孕为止，还有怀孕之后……我们都会尽情地做爱。
下次也想做做看屁股……不对，现在得尽情享受这第十次的性爱才行。
「……啊……！」
就在这个时候。
HP归零而无法战斗，就这么一直昏迷的青泽沙和子醒过来了。
「……我、我……到底……？」
从第七回合左右开始，她就半睁着眼，开始在梦境与现实之间醒来，现在才终于完全清醒。
「哎呀，你醒啦，沙和子。」
华南像以前一样温柔地对她说话……
「……啊、啊啊……华南大人……我……作了梦。
梦到……华南大人回到我们这边，再次以女王的身份命令我们。
那……不是梦吧？我……赢了吧……？」
她迷迷糊糊地说出这样的愿望。
「哎呀哎呀，沙和子，你还在发呆啊。再仔细看清楚一点。
比那种梦还要美妙许多的光景，就在你眼前哦。」
「……咦？」
沙和子清楚地睁大眼睛。
「……呵呵，怎么样？看到了吗？我风见华南……
把打从心底爱着的赤井直斗大人的小鸡鸡，整个含进小穴里，这么……淫荡地摆动着腰肢的美妙光景……！」
她摊开双手，说明现在的光景。
「咦……啊……啊啊啊……」
沙和子……睁大了眼睛，凝视着眼前的光景。
「你你你……你在……！华南大人！您在做什么……！」
沙和子动摇到口吐白沫，几乎要昏倒了。
但她的眼睛仍睁得大大的，凝视着华南的身影。
滋啾滋噗滋啾……
所以，她应该正凝视着我的阴茎撑开华南的裂缝，进进出出的光景吧。
「啊啊啊……不、不行，华南大人，您是高贵之人，不、不能用那种淫荡的模样，做、做那种淫荡的……事情……」
「哎呀……呵呵，淫荡的事情是什么事呢？」
「把、把把、把赤井直斗的、小、小、小……小弟弟、放、放、放……放进、你、你的、身体里，这种事情……」
沙和子满脸通红，语无伦次地说道。
「哎呀，我听不懂你在说什么……再说清楚一点。你看……直斗的、小弟弟……」
「直、直斗的……小……小弟弟……」
「放进、你的小穴里……」
「放进……你的……小穴……」
「进进出出……又出……又进……」
「呼啊、呼啊……进进出出……直斗的……肉、肉棒……在、在华南大人的小穴里……！」
青泽先生呼吸急促，明显很兴奋……果然刺激太强了。
看来山形同学明明身处这样的世界，却完全没有让青泽先生看到或看到自己淫乱的模样。
真的连一根手指都没碰。
……他的精神力连我都自叹不如，真亏他能赢。不过。
嗯，百分之百是托同伴的福就是了。
「呼啊、呼啊，华南……又要射了。」
「嗯，射出来吧，直斗，满满地射在我里面。再射进来……！」
听到我的声音，华南加快了紧缩的速度。
啊啊……好棒的快感。又能射在最棒的快乐之中了。
「咦、咦……射出来……？不、不不不、不行，不可以！快停下来！华南大人是高贵之人，不能让那种下贱污秽的东西……」
沙和子慌慌张(Spring)张地想要阻止华南。
「呵呵呵，就算你这么说，这已经是第十次了哦。啊啊……直斗的精子要注入我的小穴……我好幸福！」
但是，华南完全不介意，没有停下来。
终于……
「啊、啊啊……！」
咕嘟咕嘟咕嘟！这是第十次射精。明明是第十次，浓度却和最初完全一样，浓密的精液注入了华南的阴道内。
「啊啊啊……好热，直斗的精液……进来了……」
感动到心醉神迷的华南，委身于那股触感之中。
「啊啊啊啊啊……！不、不行，不可以，不可以……啊啊，啊啊……华南大人……」
沙和子慌张地摇头表示不要。不过，从她红着脸、兴奋的模样来看，与其说是讨厌，更像是高兴。
「嗯呼……」
我拔出阴茎，白浊液从华南的阴道口溢出。
「为什么……不行呢？难得直斗你，射了这么多……在我的小穴里。」
没错，华南得意地向沙和子炫耀自己喷出的精液。
「不、不行……！啊啊，竟然在华南大人的美丽身体上，射、射出……这么浓稠的精液，而且量还这么多……
明明不可能被原谅……！」
沙和子兴奋地将脸凑近裂缝。她兴奋到呼吸急促，嘴巴半开，甚至流出口水……
看起来只像是想舔得不得了。
「呵呵……既然你都这么说了，那就没办法了……来吧，沙和子，可以了，舔吧。」
「咦……」
「……这是特别的哦？直斗的精液很棒，其实我真想尽可能地多留一滴在体内……
唉～沙和子都这么说了，那我就允许你舔干净吧。」
「……啊、啊啊啊……没、没错，这是打扫……这是从美丽的华南大人体内，把脏东西清出来的……打扫……华、华南大人！」
啾、啾呜呜呜！
被这么一说，沙和子像是弹起来似的，把嘴凑近了华南的胯间。然后……
啾、啾噜……
开始舔了起来。
「……嗯嗯！好、好苦！赤井直斗的……精液，这么苦、这么浓的液体，竟然在华南大人的体内……！」
沙和子动摇地移开嘴，但是……
「可、可是……这种东西，哪怕是一秒也不能让它留在华南大人的体内……现、现在，就由我沙和子来把它清理干净！」
她再次下定决心，把嘴凑向了华南的胯间。
「……啊啊啊……华南大人……」
舔、啾、啾噜……
「啊啊，我、我现在……正在舔着打从心底敬爱的，华南大人的重要部位……
这是何等幸福啊……！
嗯、啾噜、啾噜……嗯、哈啊……」
然后，沙和子忘我地吸吮着华南的胯间，接着……舔去我的精液。
「……呵呵，好吃吗？」
「是、是的……感谢您……华南大人……」
沙和子已经进入恍惚状态。
「呼……太好了。沙和子，已经舔得一干二净了呢。直斗的精液难得的……」
「啊、啊啊……」
沙和子松开嘴……正如她所说，我的精液似乎被青泽先生舔得一干二净。
看着恢复干净的华南小穴……
「这下子，得再请直斗内射才行。」
看来，华南也有同样的想法。本来打算刚才那次是最后一次……看来要延长战了。
都是青泽先生害的。
我再次抱住华南，吻了她……接着再次插入。
「啊、啊啊啊……不行，不可以，不可以……！」
沙和子的声音，只成了让我们更加兴奋的BGM。
就这样，我和华南又多加了一次性交……第11次射精。
一口气做到这个地步，果然还是累了。
我和华南精疲力尽地躺在床上。
……呜哇，全身都好倦怠……
感觉比之前还要强烈的倦怠感。体力、精力、精神力，似乎都消耗殆尽了。
……不过只要消耗HP，要延长多久都行就是了。
「……唉……哎呀，话说回来，沙和子呢？」
我们两人在床上肩并肩抱在一起，正要睡着时，华南问道。
「她啊，刚才晕倒似地倒在地上了。大概是兴奋过头，血液都跑到脑袋去了吧。」
我这么告诉她，她嘻嘻笑了起来。
「呵呵呵，这孩子也得好好教育才行……看来今后会很有趣呢。」
她的眼中，微微透出过去嗜虐的光芒。
「……我好幸福。我……
我对你做了那么过分的事，你却让我这么幸福……
今后，我要用我的人生，好好报答你。
我要让你比世界上任何人都幸福！」
她对我表明了这样的决心。
「华南……能和你相爱，我非常幸福。」
我如此回答，但是……
「我好高兴，直斗。不过，我的认真可不只这样，你可要做好心理准备！」
她的热情更加高涨。
啊啊，真是的，她真的好可爱。
来到这个世界真的很幸运，但是能和她一起来更是幸运。
还有，我与华南相爱了……我到底有多么幸运呢？
我心想，说不定，华南才是我的幸运女神。
然后，还有一件事。
她的种族名称改变了。
从『异界的异魔神』，变成了普通的『异魔神』。
能力本身没有任何不同。但是，从这个称号就能理解。
她从异界这个不同的存在……从这个世界的客人，正式地成为了这个世界的居民。
52.下一个目标
52.下一个目标
「打倒山形同学这个目标，顺利地达成了。
然后，也像这样与华南结合了。
……这全都是多亏了大家。真的很谢谢你们。」
我在大家面前低头道谢。
「然后……　现在我们最关心的事，就是你下次什么时候会抱我们……
当然，我现在马上也可以哦？」
尤莉亚首先这么问道。
「嗯，这也是很重要的事。当然我也想马上做。因为已经没有任何事物会妨碍我们了。
……但是，该怎么说呢……我更喜欢大家，更爱大家，更重视大家……所以我想珍惜每一个人。
我并不想一口气连续进行处女膜祭典。虽然那样好像也很有趣，但我更想把这件事看得重要一点。
还有，就是想好好地品尝余韵。
现在的感觉很不错。
终于和心心念念的华南结合……胸口深处暖暖的……真的很幸福。
总觉得……这样也不错。我是这么想的。
我想暂时品尝这种感觉。
具体来说，至少一个礼拜左右都维持这样吧。
至于具体来说，什么时候做……我想以LV50为基准。
这么一来，间隔时间应该会刚刚好，大家也差不多做好心理准备了。
然后，我想以大家最希望的方式，迎接美好的初体验。我是这么想的。
当然，如果还有讨厌或害怕之类的心情，就老实说出来吧。我绝对不要勉强。」
「好～
LV50啊……　嗯，应该可以吧。如果那是直斗的愿望，我就乖乖等待吧。
……大家也快了呢。
虽然派蒂和露娜还要一段时间……不过正好可以做心理准备吧。」
尤莉亚代表大家做出结论。
大家都很尊重我的想法。等升到LV50之后，和大家一起……
哇，感觉好有动力！
我好像很喜欢这种【～的话就能～】，在眼前吊着胡萝卜的方式。
「……亚蒂莉雅。」
「喵？」
「所以，那个……下星期，希望你能空出时间。那一天，我想和亚蒂莉雅一起度过一整天。
一整天都做亚蒂莉雅喜欢的事，从早上到下午慢慢度过……然后，那个……到晚上为止，我都想和亚蒂莉雅尽情缠绵。」
「喵呜～！主人～！好幸福喵～！」
亚蒂莉雅可爱地害羞起来，显得很开心。那一天，我一定要让它成为最棒的一天……
「还有，关于新加入的青泽小姐，我想找个地方，和她还有华南好好谈一谈。
虽然也想拟定计划，不过在那之前……关于爱修娜的事，可蕾特。」
「是，直斗大人。」
我向可蕾特确认。
「爱修娜生气了吗？
比赛之后，她本来想跑过来找我吧？
不过她好像已经忍耐不下去，逃也似地回去了……
「呃……我明白您的心情所以原谅我，不过因为感觉不太好，所以要我好好来道歉……」
珂蕾特惶恐地说道。
「我知道了。那么，因为和下一个目标有关……现在马上过去吧。可以帮我联络吗？」
「是，遵命。」
珂蕾特也从一开始的慌慌张张，一点一点地变得可靠了。
短短一个月，她就有所成长。
她向阿修兰那边的里贝菈学习，也在这里向琉卡和尤莉亚讨教……
我的秘书官珂蕾特。
这个乍看之下不起眼的黑发妹妹头女孩，把浏海往上拨时，就是个有着大眼睛的超级美少女……
她的外表大约十三岁，实际年龄也是十三岁。在加尔蒙，原本十五岁才会出道，从这个年纪开始会被当成大人看待。
是我硬是把她拉出来，让她站上第一线出道的。
事后听到这些，我真的觉得自己做了坏事。
明明柯蕾特还不习惯，我却突然丢下她一个人前往魔物领，结果在那里被其他B级大师袭击，遭到处刑，惹火S级大师，跟其他B级大师决斗……事后处理起来不知道有多麻烦。
不混乱才奇怪。
在这样的情况下，柯蕾特还是非常努力。我也想慰劳一下柯蕾特……
「柯蕾特，你有没有什么想做的事？」
「咦？那、那个那个……？」
她似乎无法理解我的意图。
「没有啦，来到这里之后，你一直努力适应陌生的环境……所以我想给你一些报酬。
想要钱也可以。虽然系统会支付秘书官的薪水，不过我可以给你特别奖金。」
「啊呜呜，不敢当……」
「我就知道你会这么说。
那我只好勉强让你高兴了。要做什么才能让你高兴呢……？」
怎么办？我完全不知道柯蕾特的兴趣。
「干脆给你休假跟零用钱，让你自由使用……」
「咦！？要、要开除我吗！？我、我会努力的，我会更加更加努力的，请不要抛弃我……」
没错，她突然跪了下来。
「呜欸！？放假是这种待遇吗！？不对不对！我已经不打算放开你了。
真的只是想让你开心而已……」
「哈呜、呜欸欸……我一定、一定可以帮上直斗大人的忙……请让我待在您身边……」
没错，她泪流满面。
「啊啊，怎么会……抱歉，可雷特。你做得很好，我只是想夸奖你而已。
好孩子好孩子……」
我抱紧可雷特，摸摸她的头。
「哈哇……」
可雷特看起来很开心。
……咦，虽然我没怎么注意到……可雷特对我的好感度什么时候变得这么高了？
我完全想不到原因。
不如说……
「……可雷特，那个……老实说吧。
你是不是觉得，自己被一个很不得了的主人给缠上了……？」
我战战兢兢地问，担心她是不是这么想的……
「没、没这回事！大家都对我这个半吊子很温柔，特别是直斗大人，您总是很体贴地对我很好……
没有人对我这么温柔！明明是这么有才能的主人，却连对我这种加尔蒙都这么温柔，我、我、我……只要是为了直斗大人，我什么都愿意做！我会更努力念书，成为不让直斗大人丢脸的优秀秘书！」
珂蕾特如此燃烧着热情……嗯，看来不是谎话。
「谢谢你，珂蕾特。希望你今后也继续努力帮助我。」
「……是！」
和珂蕾特也，将来……现在说这个还太早了。不过……如果可以的话……
嗯～算是犯罪吧……在这个世界也是成人前吧……
「不，加尔蒙的力量会在11～14岁觉醒。只要力量觉醒，出道之后就会被当成成人看待。也有极为少数的案例是16岁力量还没觉醒而落榜。
力量觉醒前的加尔蒙是保护对象，出手会违法，不过珂蕾特已经没有问题了。」
她这么告诉我。
好了，我们抵达了阿修兰身边。
「……昨晚似乎很愉快啊？」
阿修兰有点不高兴。
「呃……能够顺利获胜都是托阿修兰大人的福。非常感谢您。」
我低头致意。因为有点害怕，今天用的是敬语。
实际上我们的确受到她的照顾。如果没有阿修兰的协助，我们到底能不能获胜还很难说，至少战况会更加严苛吧。
「……哼，妾身可没有在闹脾气。难得想第一个祝福你们，结果你们却丢下妾身先走了……」
「……对、对不起……」
「……算了。妾身也听说了你们的事情。
……太好了，华南、直斗。你们幸福，妾身也很开心。」
阿修兰收起怒气，带着温柔的微笑祝福我们。
「是，谢谢您。」
我和华南两人一起道谢。
「那么，妾身要再次祝福这次决斗的胜利者，直斗。你赢得很漂亮。
虽然也有部分是靠策略取胜，但包含这部分在内，你的胜利明显是实力上的胜利。妾身很佩服你。
就以这次的胜利，不追究你先前的无礼，取消对你的死刑。」
阿修兰的发言让蔻蕾朵和里贝菈都松了一口气。
「那么直斗啊，你漂亮地通过了妾身的考验……你有什么想说的吗？
只要洗刷妾身的不悦，你就满意了吗？……原谅你。如果你有要求，就说出来吧。」
……看来，阿修兰也看穿了。
「那么，阿修兰大人，我有一个请求。」
我……站了起来。
「……阿修兰・别西卜，我希望你能成为我的副主人。成为我的人吧。」
我注视着她的眼睛，清楚明白地说道。
「……！」
「……！」
虽然柯莱特与里培拉大吃一惊……但没有吵着说我不敬。看来我好歹也展现出了那样的实力吧。
「……哦？身为B级主人的你，居然敢对身为S级主人的本座说出这种大话？」
「……」
我直视着她的眼睛。
「……好，那本座也反过来提议吧。赤井直斗，本座现在想要你成为本座的奴隶主人。
这次不是开玩笑。只要你现在立刻答应……本座就让你成为本座的奴隶主人。
如此一来，你每天都能尽情与本座交合，让本座怀孕。
成为本座的副主人，自然也能尽情与本座的五名同伴做爱。
至于你的现主人，本座会直接将他们纳入同伴，但本座答应你，只要你不答应，本座就不会对他们出手。
如何？这条件不坏吧？」
阿修朗如此提议。
这提议不但不坏，甚至可以说是再好不过了。
「……真是个充满魅力的提议。我打从心底这么认为。」
我虽然这么说……
「不过，请容我拒绝。我的愿望，终究是我要当主人，而你要当仆人。」
但我还是断然拒绝了。
「妾身的愿望，是妾身当主人，而你当仆人……既然双方意见对立，要解决这个争执……」
「就只能来场加尔蒙对决了呢。」
……我们相视而笑。
「好，那就来赌吧！
你知道新人加尔蒙大师的菁英路线吗？」
我摇摇头。
「嗯，那妾身就说明一下吧。简单来说，就是出道一年内升上S级。
这个世界的加尔蒙大师们，都是在三月从学校毕业出道，然后在十月的B级战中获胜成为B级，就能踏上这条路线。
从B级升上A级随时都可以。只要在三月底的A级淘汰赛开始前升上A级，就能参加A级淘汰赛。
在那场赛事中……就算没拿到优胜，只要能进入前八名，就能挑战四月的S级替换战。
只要在那场赛事中获胜，就能正式在大约一年内升上S级。
……在现役的S级主人中，有几个人达成这个目标？」
「阿修朗大人、夏伊娜・法贝伊大人、第17名的那位大人、阿列夫大人、赛拉斯大人、以及阿克耶里亚大人，总共六位。」
琉卡立刻回答。
「原来如此。虽然知道莱昂哈特大人比较晚熟，但没想到连杜拉司・海德利希大人和法伍塞尔大人都这么晚啊。」
「杜拉司・海德利希大人是18岁，法伍塞尔大人是17岁升上S级。」
「原来如此……那么，第17名的那位大人，究竟是谁？」
「因为是直斗先生的宿敌，所以他说在时机到来之前，希望先不要公开。」
「哦哦……宿敌啊。那么，就不能输给他了。
那么，作为课题也刚刚好。
直斗啊，你要达成这个S级菁英路线，然后在S级战中挑战妾身，漂亮地获得胜利。如此一来，妾身就是你的了。
相反地，若是无法达成，届时你就是妾身的了。」
阿修兰如此提议。
接下来的五个月之内升上A级，在A级淘汰赛中进入前八名，然后在S级的替换战中胜过阿修兰……
虽然是很严苛的条件，但已经有六位主人达成了。
因为阿修莉自己也达成了。她应该不想侍奉无法达成这个条件、比自己差劲的主人吧。
如果要让阿修莉服从，这是绝对要达成的条件。
「我明白了，我接受。」
我立刻回答。我要得到这个美丽又充满魅力，而且还是最强加尔蒙之一的魔王——阿修莉・贝杰布特。
这种程度的条件当然要达成。
「嗯……为了达成这个目的，妾身会不吝给予建议与协助。像这次的模拟战，或是其他能帮上忙的地方，妾身都会帮忙。
……不过，正式的S级战斗当然不用手下留情，直接打倒。在这样的条件下获胜，才有资格得到妾身。
……直斗，你明白了吗？」
「……是！」
很好，对我来说正合我意。这一个月来，在阿修莉的特训下，我强烈渴望的野心——得到阿修莉。我终于能将这个目标订为下一个目标了。
「哦哦哦……好热血啊～！通讯的特辑可以报道这个约定吗？虽然还要好几个月。」
派蒂如此提议。
「好吧，妾身无所谓。尽管大肆报道吧。」
「呃……既然你这么说，我应该也没关系吧……？」
反正，时候到了自然就会明白。
「哦哦～！好热情～！那么两位，请让我拍一张两位握手的照片～」
在举着相机的派蒂面前，我和阿修兰握手。
啪嚓、啪嚓……
……在拍了好几张照片时，我稍微起了恶作剧的念头，再次拉起阿修兰的手，将她抱到身边，亲吻了她。
「……嗯、唔唔……？直、直斗啊，你这是做什么……？」
「……我以前的不敬，已经完全不追究了对吧？也就是说，今后就算亲吻也没问题吧？」
我笑着说道。
「……原来如此。的确，也可以这样解释。呵呵呵，好吧，我就承认你说的话。」
说完，阿修兰的手臂环上我的脖子，这次由她主动亲吻了我。
甜美的唇……
「……这是你成为妾身的东西之前的预祝。」
「不，这是你成为我的东西之前的预祝。」
不管怎么说，我们热烈地交缠舌头，吸吮、吞咽着彼此的唾液。
「想让阿修兰成为自己的东西……呢。」
华南如此说道。
「……你不喜欢吗，华南？」
才刚和华南以恋人的身份做过那么热情的性爱，就去勾搭别的女性……
的确，以原本世界的基准来说，我做了最差劲的事。虽然我也明白这一点……
「咦？我怎么可能会讨厌呢？
看到你和亚修娜接吻，我好骄傲。
一想到你这个想要得到那么强大又美丽的S级主人的人，是我……最喜欢的人，我真的好高兴。
……我好想实现你的愿望！我燃起熊熊斗志了呢。」
然而，华南说出的理由和我担心的完全相反。
「呃，以原本世界的基准来说……在和恋人那么相爱之后，还去亲吻别的女孩子……
我本来以为你会嫉妒，或是受到打击……」
「原本世界的价值观，对我们来说已经无所谓了吧？
如果直斗亲吻我讨厌的女生，我或许会讨厌……但我喜欢亚修娜哦。
她又帅又漂亮，个性温柔，头脑又好，说话也很有趣。而且她真的很强，身为加尔蒙，我打从心底尊敬她。
……当然，身为主人，我觉得直斗绝对比较厉害！」
华南是这么说的。
成为加尔蒙之后，嫉妒的心情就会……变得不太强烈吗？
或者，没有嫉妒心情的人，才能成为好的加尔蒙呢？
但是，就我来说，爱着华南的心情和爱着亚蒂莉雅的心情完全不矛盾。
喜欢的对象不管有几个人，我都喜欢。
我今后也会让觉得非常棒又充满魅力的加尔蒙成为伙伴，和她们做很多色色的事……
然后，我想要像这样尽情享受这个世界。
大家打从心底支持着这么想的我，想要帮助我。
……我真的来到了一个很棒的世界。既然如此……我得全力奔驰才行。
首先，我要得到亚修拉。
为此，我要全力努力。
「……那么，来思考具体的方法吧。要如何胜过亚修拉。」
「……妾身可以参加这个作战会议吗？」
我跟亚修拉、琉卡、优莉亚商量。
「当然可以。因为你是未来的副主宰啊。要是亚修拉成为伙伴，就会像这样找你商量各种事情。」
「……真是急性子的家伙。好吧。毕竟妾身已经答应过，会尽可能协助你。
……那么，目前的目标是成为A级大师，你有想挑战的对手吗？」
「关于这点，说到阿修拉所属的A级大师……」
「第118名的史坦因、第94名的奥尔加诺、第70名的鲁彼特、第46名的古恩萨、第22名的盖悠斯。
是这几位吧。」
「……我想也是。」
「怎么了？你有想挑战的对手吗？」
「啊，嗯……算是吧。第34名的家伙……」
「34……这么说来，是基德仙的部下吧。」
「……？！」
这一瞬间，我的脑中闪过强烈的血腥画面。
「不要！绝对不要！我想要待在阿修拉底下！我不想离开阿修拉！」
我强硬地提出任性要求。
「好啦好啦，那么你就打倒史坦因～盖悠斯其中一人成为A级吧。总之先以史坦因为目标……
实力就和排名一样。最弱的就是史坦因。」
「……原来如此。」
总之先挑战史坦因吗……
「成为第118名之后，有可能挑战第34名吗？」
「嗯……只要在A级淘汰赛中对上，就必然能交手吧？」
「不，我绝对会赢，但不知道对方会不会赢。要是中途输掉也很伤脑筋……」
「咯咯……哎，说得也是。既然如此，就透过系统订下约定吧。先败退的人就算输。」
「……原来如此。不过，这种交涉等成为A级之后再谈也不迟吧……」
那么就先别在意第三十四名，以打倒A级的史黛茵为第一考量吧。
「A级淘汰赛的前八名可以挑战是什么意思？」
「A级淘汰赛的前八名，可以从第一名依序挑战S级第十七名到第二十四名的主人。
不能挑战同一个对手两次。因此，想和锁定的对手战斗的话，最好是成为第一名。
话虽如此，阿修兰・别西卜在第十七名到第二十四名之间，至少不是最弱的主人。
不能被第二十四名的排名骗了。
所以就算不是第一名，阿修兰被选中的可能性应该也很低。」
琉卡如此说明。
「……原来如此。不过，可以的话我想获得优胜。应该说，如果在A级无法获得优胜，我不认为能赢过阿修兰。」
「阿修兰之所以是第二十四名，是因为他从来没有挑战过每年年底的S级排名战。」
尤莉亚补充道。
「排名战是什么？」
「S级24名到9名的主人，每年都会获得挑战上一名主人的挑战权。当然也可以不使用这个挑战权。
使用之后如果获胜，名次就会提升一位。排名就是这样变动的。
因为亚修拉不挑战，所以名次一直是24名。」
尤莉亚补充说明。
「原来如此……为什么你不挑战排名战呢？」
「……因为不想赢了之后又碰上纪科森，这样如何？」
亚修拉说完之后笑了。
「……我明白了。」
「哎呀，纪科森……毕竟是心灵创伤呐……」
那家伙是怎样啊。对我来说，S级主人之中除了亚修拉以外，那家伙的存在感就是最强的了……
真不想跟他扯上关系……
如果要扯上关系，我宁愿是夏伊娜・法贝或水精。」
「……除了妾身以外的S级双尾人鱼主人，你已经盯上别人了吗……太心急了。」
亚修拉苦笑。
「……所以，要对付亚修拉，绝对需要对付亚修拉的魔技・苍绝对的对策。
要是中了这招甚至无视抗性散布病毒的攻击，根本连战斗都办不到。
作为对策……我有件事想拜托亚修拉。」
「……什么事？」
阿修朗只能苦笑。
「……我想请你剃掉阴毛。我想要阿修朗的阴毛。」
「……什么？」
……她吓到了。
「我不是在开玩笑。阿修朗知道体毛布吗？」
「这个嘛……啊啊，你们的灵衣是体毛布啊。低级的体毛布灵衣，性能应该相当超群吧。
到了S级，就能得到体毛布以上的装备，所以不太会使用体毛布的灵衣……
嗯？这个性能……真的是体毛布的灵衣吗？」
阿修朗看着我们制作的灵衣，大吃一惊。
「……性能应该算好吧。多亏了琉卡和里欧妮，当然还有提供毛发的大家，我想应该能成为很好的装备。」
「……属性的完全赋予以装备来说是最高级的，以稀有度来说是SSR级。如果还附加了咬合力，那就更高级了。这是在商店买不到的，连S级主宰都会想买的装备。
再上去就是UR级，再上去还有EX级，这就是装备的世界。」
……也就是说，我们是倒数第三名吗……
「果然得更加精进才行……得磨练技术才行……」
「……你到底想往哪里走啊？
呃，嗯……妾身明白你想做什么了。你打算制作妾身的阴毛布，借此对应妾身引发的异常状态是吧？」
「嗯，就是这样。」
我露出灿烂的笑容说道。
「……好吧，没办法。毕竟妾身已经答应过你，会尽可能协助你了……」
太棒啦！剃掉阿修莉・贝尔杰布特的毛！竟然能获得这位美丽又充满魅力的伟大S级大师的阴毛……！
太棒啦！
「话虽如此，如果以和华南他们一样的速度，一个月半就能做一套，四个月半就是三套……只能准备两支小队的份啊……
无论如何都要在第一场小队战中获胜，就算输了也要把她打得体无完肤，逼她不得不换人上场……把所有的胜算赌在第二场小队战上。只能这么做了。」
「唔……妾身说不定被可怕的男人盯上了……」
阿修莉缩起身子，按住自己的手臂。
接下来……就是说服青泽小姐了。
把她当成战力好好运用，就战力来说非常重要。我们的队伍中没有水属性的人，而且她的无效化能力一定会有派上用场的时候。
另外，她的美貌和性感的身体，肯定也会让人忍不住想对她做出色色的事。
种族：异界水精灵
属性：水
姓名：青泽沙和子
价值：7500
LV：50/50
HP：155
力量：60
速度：60
专长：58
魔力：64
防御：69
魔防：51
特性：水魔法大UP　水属性攻击伤害50％UP
静谧水面　10　无条件使敌我双方的强化效果、弱化效果无效化。可任意发动。
Healshower　5　全体大恢复
阿库娅之壳　10　自动发动单体魔法防御。
海啸　　　　　5　全体敌人超大伤害
水炮　5　对单体敌人造成大伤害・贯穿
水灵结界　10　全体物理・魔法伤害减轻70％，永久持续
双重增益　5己方1人，先攻。攻击伤害2倍。
・阿库娅之影1　可制造分身，各自独立行动。但技能次数与本体共通。
为了因应魔技・苍蝇王，我准备了阿修拉的灵衣，但另一个候补就是这位青泽同学的静谧水面。
只要能在完美的时机使用，甚至有可能让魔技【苍蓝霸龙】无效。
为了即将到来的对战亚修娜之战，当务之急是让青泽同学和自己同心协力战斗。
整理以上内容后，结论如下：
（1）打倒A级118名的史提恩，晋升A级。
（2）挑战A级34名，或是与对方约定。
（3）在A级淘汰赛中获得优胜。（前八名可达成）
（4）打倒S级的亚修菈，成为S级。
以上就是获得亚修菈时必须达成的目标。
为此，我当前的目标与想做的事如下：
・取得青泽小姐的全面协助。
・收集亚修菈的阴毛。
・和亚德莉初体验。
・所有人LV50后上床。
……好，就一个一个达成吧。
52-1.沙和子的教育（1）
52-1.沙和子的教育（1）
「呃……那我重新介绍一次。这位是青泽沙和子小姐，和我们来自同一个世界，同一所学校……
虽然发生过很多事，但今后我想和她好好相处。
大家也请多多指教。」
我如此向大家介绍青泽小姐……
「请多指教，沙和子小姐。」
「请多指教，沙和子。」
大家笑容满面地迎接她……
「哼，居然是赤井直斗的奴隶……我才不想和那种人说话！」
青泽小姐却说出这种态度恶劣的发言。我本来以为大家会不高兴……
没想到大家却笑咪咪的。
「咦？一开始赌气，之后却对直斗死心塌地，这种反差不是很有意思吗？
这些丢脸的发言我都会录影下来，之后再好好地欺负你。」
尤莉亚的表情看起来游刃有余。
……如果她真的迷上我就好了。
「直斗！我不会为你做任何事！」
她用凶狠的眼神瞪着我……这反应实在不像和我订下契约的加尔蒙。别说好感度0，甚至已经降到负数了。
「……沙和子，那如果是为了我，你就会做吗？」
华南这么问道。
「……华、华南大人……这、这个……因为您是我唯一的主人。」
青泽先生对华南的态度很强硬……看起来是这样，不过……
「可是，恕我直言，现在的您被直斗欺骗，变得盲目了！
就算要违背您的命令，我也会让您回到正道！
……现在回想起来，如果能像这样在您身边服侍，我甚至觉得输了也无所谓。
……今后我会保护您到底！」
他展现出坚定的决心，挡在华南与我之间。
「……真伤脑筋，照这样看来，实在无法请你以伙伴的身份努力了。」
舞花和刹那等人，这些异界出身的人不安地看着她。
「直斗同学，你真有一套。」
但是，琉卡和尤莉亚的反应却不一样。
「一般来说，败北后被夺走的加尔蒙，为了能顺利服从胜者，系统会强制改写其意志。
这个改写是按照胜者的意向来实现。也就是系统会读取胜者的无意识希望与愿望，然后配合这些内容来改写。
也就是说，只要管理者坚决【不发生改写意志的情况】，就不会发生改写。
沙和子小姐这种态度，证明了直斗先生尊重加尔蒙的自由意志。」
她如此称赞我。
「是啊，虽然我很担心直斗来到这个世界之后，会不会夺走加尔蒙的自由意志……
完全没这回事，所以你不用担心。」
尤莉亚也这么保证。既然她们两个都这么保证，我就相信吧……太好了。
「话虽如此，换个角度来说，沙和子会这么叛逆，也是直斗自作自受。
无法信任的伙伴无法并肩作战。你在训练时也说过好几次类似的话呢。
要是不好好教育他，我会很伤脑筋哦？」
尤莉亚也会对我说出严厉的话语。她深爱着我，这是无庸置疑的。但是，她会严厉地告诉我必须知道的事情。
这一点真的非常可靠。
「嗯，我知道。」
「好，我会负起责任教育她。」
华南按照约定，主动表示要负责教育沙和子。
「还有……最能治愈沙和子受伤心灵的人是亚蒂莉雅，希望你也能帮忙。」
「喵，我知道了喵。」
亚蒂莉雅也同意了。
「……那就这么办吧。正好现在有魔物讨伐任务……考虑到移动时间，这是需要花上一周左右的分量。我会以副团长的身份，只靠我们达成这个目标。
在这段期间，你、华南和亚蒂莉雅负责教育沙和子。
如果沙和子现在的模样，和一周后的沙和子的模样相比，没有明显的进步……
到时候就考虑放弃沙和子吧。」
「！」
这番话……相当严厉。但是，她说得没错。
我们之所以能勉强和等级比我们高的对手战斗，都是多亏了大家对我的信赖，以及一体感。
如果无法共享这种感觉，就称不上是伙伴。
不管她拥有多么有用的技能，也只会扯后腿吧。
「我知道了……我会用心教育青泽同学的。」
一个星期就能看到进展吗……不过，『看到进展』这个条件本身并不严苛。
要成为互相信赖的真正伙伴，实在不可能一朝一夕就办到。
就连对我抱持好感的露娜，也花了将近一个月的时间，才穿上成对的灵衣，正式成为伙伴。
不过……
绝对不听从指示　→　如果是为了保护华南，就算要战斗也无所谓
就算态度软化到这种程度，也算是有所进展。
如果花了一个星期，还看不到这种程度的进展，那确实还是放手比较好。
「……我、我……教育什么的……别开玩笑了……」
青泽同学虽然明显表现出反抗的态度……但感觉有点软弱。好不容易成为期盼已久的伙伴，她应该也不愿意被放弃吧。
「可是，把讨伐魔物的工作交给尤莉亚……真的好吗？不，我并不担心她的能力。我相信她绝对能平安达成任务。
可是，总觉得这样好像自己在偷懒玩乐……」
「真是的。正如世间所称的『奴隶主』，副主宰就是主人的奴隶。
代替会长去讨伐魔物，是副会长理所当然的业务。
应该说，B级的会长十之八九都是做这种事。
我知道你很有责任感。
但是，既然你也变伟大了，就得学会用人。」
「……虽然我觉得尤莉亚说得没错……」
「……应该说，让我们去练等吧。我们想快点升到LV50！」
……被这么一说，我连一声都吭不出来。
「……我知道了。这次的魔物讨伐就交给尤莉亚。晴，拜托你好好支援她。」
「嗯！我会加油的！」
「好，交给我吧。」
两人用力点头。
「亚蒂莉雅也是留守组吧。一星期的话，刚好跟亚蒂莉雅的约定撞期……」
「喵……亚蒂莉雅第一次的时候……也想跟大家在一起喵。」
「那么，就等大家正好回来的时候……好吗？」
她们这么约定。
「喵！亚蒂莉雅也会帮很多忙喵！但是，我不会把华南第一好朋友的宝座让出去喵！」
亚蒂莉雅坦率的发言，令人觉得可爱而莞尔。
「亚蒂莉雅真是的，好可爱……！一起帮忙教育沙和子吧。」
华南紧紧抱住亚蒂莉雅。
「喵呜……我知道了喵。只要是为了华南，我愿意做任何亚德莉能做的事喵。」
亚德莉也回抱了华南。
就这样，大家出发了……
只剩下我、华南、亚德莉和青泽先生。
首先，我们试着对话……但没有结果。
「不是为了我，而是为了华南，可以请你战斗吗？」
不管我提出多么难以拒绝的提议，青泽先生都捂住耳朵，把头转向一边拒绝对话。
「我才不听你说话！」
他顽固的态度让我感到不安。
「沙和子真是的……难得直斗愿意和你说话，真是没礼貌的孩子。
……好吧，既然你摆出这种态度，我也有我的想法。」
说完，华南缓缓脱下衣服……她吻了我，把我推倒在床上。
「嗯、啾、啾……直斗、直斗……」
「啊、啊啊……华南……」
我和华南在床上激烈地拥抱。
彼此全裸的身体互相摩擦……勃起的阴茎自然而然地被引导至她的阴道内。
滋、滋噗噗、滋……
「哈啊、啊啊、华南……好、好紧……」
「啊啊啊……直斗，好大的……又……进来了……」
两人紧紧相拥，一点一点地……往深处结合。
「华、华南大人……！不、不行！你、你这家伙，直斗！离、离开她！快离开华南大人！」
看到我们这副模样，青泽先生当然无法捂住眼睛和耳朵拒绝对话。
他打算强行阻止我们，但被亚蒂莉雅压制住了。
「喵，不可以打扰相爱的两人喵～」
「呜、呜呜……华南大人……怎、怎么这样……」
青泽先生放弃抵抗，垂下了头。
话虽如此，青泽先生也没有用加尔蒙的力气认真抵抗。
当然，就算青泽先生认真抵抗，以亚蒂莉雅的力量应该也能压制住他。
但青泽先生只是稍微被压制住就放弃了。
是为了不让亚蒂莉雅受伤吗？
虽然姑且算是战斗过的对手，但既然对几乎算是初次见面的亚蒂莉雅也能展现这种温柔，那么两人关系的进展似乎也不远了。
好了，既然青泽先生不抵抗，就没有人能阻止我们了。
今天是华南在上，她在我身上不停扭动腰部。
「哈、啊啊、啊啊啊……好、好棒，好舒服……直斗、直斗……」
「哈啊、啊啊……华南，好舒服，好舒服哦……」
噗滋噗滋。
青泽小姐应该可以清楚看见，华南的屁股激烈地上下摇动，我的阴茎噗滋噗滋地进出的样子吧。
「哈啊、哈啊……咕嘟……　华南大人……直斗……那、那么……激烈……　咕嘟，不、不行……」
虽然她嘴上这么说……　但她的脸越来越红，眼睛越来越湿润……仿佛被眼前的景象迷住了。
加尔蒙的特性，就是主人的性爱姿态看起来魅力十足，非常帅气。
这种特性就像是加尔蒙的本能，所以无法抵抗。
不过，眼前有如此魅惑的光景——华南的屁股上下摇动，目光被吸引也是理所当然的。
「哎呀……不行是什么意思？」
(Somebody)【就、就是……」
(Somebody)【就是什么？」
(Somebody)【就……做、做爱……」
(Somebody)【哎呀……呵呵呵，做爱是什么意思？告诉我吧……沙和子……」
不知道是开玩笑还是真的舒服到意识模糊，总之，她对青泽小姐这么问道。
「做爱就是……　把、把、把直斗的……肉棒，放进……　放进、华南大人的、小、小、小穴里！
没错，就是那样，噗滋、噗滋地，噗滋、噗滋地……！」
青泽小姐满脸通红，羞涩地这么说。
「嗯呼，这样啊……我……正在做爱哦……沙和子……你看着……」
然而，华南继续进行那个行为。
「呼啊、呼啊……请、请……住手。再这样下去……不行、不行！　华南大人，请您醒醒！
这、这样子，让、让小鸡鸡在小穴里噗滋噗滋地抽插……
又、又要射在阴道里了！
咻噜，我要在、在您的小穴里射精了……」
青泽小姐挤出淫秽的话语。
然而与话语相反，青泽小姐睁大眼睛，仿佛想看那幅光景，双眼闪闪发亮。
她甚至忘了闭上嘴，流着口水……
「呼啊、呼啊、啊啊……那、那可不得了。
沙、沙和子……如果你……答应我会好好和直斗谈……我、我也可以……停止……噗滋噗滋地抽插……这个……小穴……」
这是什么话啊，简直是从喉咙里挤出来的。
咦……！饶了我吧！我已经进入射精的最后冲刺了。
要是现在停下来，我会发疯的！
我祈祷似的看着华南扭腰的样子，以及青泽先生的嘴。
在她说出口之前，我不能射精……！
不、不对，为了说服她，必须在青泽先生开口说要商量之前忍住不射精……
我一边不知道青泽先生的嘴在期待着什么，一边进入最后冲刺。
「咦、啊、怎、怎么会……怎么会……小穴、在华南大人的小穴里……」
然而，青泽先生却不知所措，嘴里说不出有意义的话。
他到底在说什么？是因为不想和我对话吗？还是……因为想看我在小穴里射精？不管怎样……
青泽先生的嘴颤抖着，流着口水，说不出话来……
「唔、啊啊……出来了！」
「啊、啊啊啊……直斗，我也、要、要去了……！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
我尽情地在小穴里射精。
「啊、啊啊、啊啊……射了、射了……好多……直斗的精液……在、在小穴里……！」
青泽先生意识模糊地描述着眼前的现象。他的嘴上浮现了淡淡的欢喜笑容，是我的错觉吗……？
然而……
「啊、啊啊，不、不行，不可以。这种事……我、我知道了，我会和他谈，我会和他谈的……不、不可以，不可以射出这么多……精液……！」
虽然迟了，但总算得到我想要的回答。
不，已经射出的东西实在没办法停下来……
所以对我来说，不但在华南体内射精，青泽小姐也答应和我对话……结果可说是好事连连。
噗滋……
我从华南体内抽出阴茎。
「嗯、哈啊……」
从敞开的华南小穴中，溢出浓稠的白浊液体。
「……啊啊……咕噜、啾噜……太可怜了。都是因为我判断太慢，才会让华南大人……
啾噜、直斗的……精液……灌进她的体内……这、这么多，那个、浓稠的……浓密的……精液……啾噜……」
青泽小姐凝视着那副景象，发出叹息。不，与其说是叹息，看起来更像高兴……
「我、我来……把它弄干净……像直斗这种……肮脏的精液……我会全部舔干净……啊啊，华南大人的小穴……」
青泽先生笑着这么说，同时把嘴凑了过去……
「哎呀，不行。怎么能让说出这种话的人喝直斗宝贵的精液呢。」
华南制止了青泽先生。
「……亚蒂莉雅，拜托你了。」
「……喵，交给亚德莉就好了喵。」
亚德莉将嘴凑近华南的裂缝，然后……
啾、啾噜、啾噜……
她舔舐我的精液。
「什……你是……亚德莉小姐……？」
「嗯噗……呼……好好吃喵……主人的味道和华南的那里混在一起……太棒了喵……」
亚德莉陶醉地舔舐精液，舔了一阵子后……她将嘴移开。
「……你看，变干净了喵。」
她接着展示出华南的私处……我的精液确实被亚德莉喝干净了。
「……华、华南小姐确实变回原本纯洁的身体了……
谢、谢谢你，亚德莉小姐……」
青泽先生向亚德莉道谢……但他的表情看起来很遗憾……
「叫我亚德莉喵。接下来的一个星期，我也想和沙和子好好相处喵。」
「……嗯，谢谢你，亚德莉……」
两人握手。青泽先生对亚德莉的好感度似乎从一开始就很高。
「那么，呃，青泽先生，我想重新听你说说。」
我直直地面对青泽先生。
青泽先生……视线凝视着我的下半身，看起来很害羞。
「首先，我可以叫你的名字吗？　我在同伴里基本都是叫名字的……」
「嗯，嗯……这，这倒是无所谓……」
哎呀，我还以为门槛会很高，没想到这么干脆就同意了。
「太好了。那么我重新说一遍。沙和子，我希望你能作为我们的同伴，正式地协助我们。
你是非常优秀的加尔蒙。只要能协助我们……」
「……等，等一下」
她用双手推开了步步逼近的我。
「那，那个……快想想办法啊。　我，我很在意……根本没法说话啊」
「……嗯？　啊」
说起来，我的阴茎还露在外面。明明已经在华南里面射过一次了，现在却还硬邦邦地耸立着。
「嗯，这我也没办法啊。这个状态下，不射精的话根本没法平息……
但是，和华南做爱是和沙和子的约定，所以不能停」
「这，这我很感谢。但，但是……你这样，把那个，　那东西贴过来……我根本没法好好说话」
沙和子畏缩地后退着。
嗯，真难办啊。虽然我并不想性骚扰，但不做爱又没法抑制这个状态……
「那就交给亚德莉吧」
啾，啾噗……
亚蒂莉雅这么说完，便开始含着我的阴茎，为我口交。
「啊、啊啊……」
我感到很舒服，稍微冷静下来了。
我抚摸着亚蒂莉雅的头发与猫耳。
「……亚蒂莉雅……」
沙和子也因为亚蒂莉雅的头，看不见我的阴茎，似乎冷静下来了。
「……谢谢你，亚蒂莉雅。你帮了我大忙。」
「喵，慢慢谈就好喵。」
啾噗、啾噗……
亚蒂莉雅缓缓地为我口交。我似乎能借由这份舒适冷静下来好好谈话。
「……是协助……对吧……我也不是从头到尾都否定直斗哦。
你赢了我们是事实……这点我很清楚。
所以那个……
对了，如果是守护华南大人的战斗……如果是这样，我也不是不能服从。」
「！谢谢你，沙和子。光是这样就帮了我大忙。」
太好了，这样就满足最低限度的条件了。
我握住沙和子的手。
沙和子虽然抖了一下，但没有甩开我的手。
「……！但是，我有条件！」
然而，沙和子似乎也冷静下来了，恢复气势。
「……我绝对、不会再、允许你、对、对华南大人、做淫荡的事！特别是、在、在阴道里……射精……！像、像那样、浓厚、浓密的……射出、那么多精液……！那、那种事……我绝对不允许！」
她提出了不可能的条件。
「这没办法。
和华南做爱是最棒的幸福，失去她只会带来最深的绝望。
有些事可以保证，但有些事不行。」
我打算无情地拒绝……
「哎呀哎呀，先等等喵。」
亚蒂莉雅阻止了我。
「沙和子，你看看喵。现在，亚蒂莉雅正在舔主人的肉棒喵。
……如你所见，这段期间主人没有和华南做爱喵。」
「……的确……是这样。」
「也就是说，只要沙和子舔主人的肉棒，让主人舒服……
这段期间，主人就不会和华南做爱，如果是这样，我想主人应该会答应喵～」
「原、原来如此……对啊！亚蒂莉雅，你这想法不错！」
沙和子似乎相当混乱，同意了亚蒂莉雅的提议。
「……等一下，我讨厌被讨厌的对象做色色的事。
如果沙和子不愿意，就算只是用嘴巴，我也不会做那种事。」
「说什么不想要，太失礼了，直斗！只要是为了保护华南大人的纯洁，我无论做什么都会打从心底想要做的！
……我修正一下刚才的条件！
让我舔你的小鸡鸡！如果这样能让你舒服，这段时间就不要和华南大人做爱，你和我约好！」
没错，条件变得相当宽松。
……这个条件……
首先，沙和子不口交的期间，可以和华南做爱。
如果沙和子的口交技术不好，没办法让我射精，可以和华南做爱。
说起来，如果能享受舒服到射精的口交，这段时间就尽情享受口交吧。
沙和子如果想一直阻止我和华南做爱，就必须一直口交下去。
……老实说，我觉得不可能。
所以，就我来说，接受这个条件也没有任何问题。
沙和子因为想到好条件而心满意足，感谢亚德莉。
而华南……则是温柔地微笑。
「好，我知道了，沙和子。这个约定，我会遵守。」
「啊啊……谢谢你，直斗。」
「喵，那就快点开始喵。」
亚德莉的嘴巴离开我的阴茎。
我的阴茎被亚德莉的唾液弄得湿湿滑滑，激烈地挺立着。
沙和子有些开心地微笑，张大嘴巴，把脸凑近我的阴茎……含了进去。
没想到，才刚开始教育不到一天，就出现了第一次口交。
「啊……啊啊……我竟然要帮直斗……舔你的小鸡鸡……」
啾……舔……啾……
虽然技巧很生涩，但她含得很热情。
那个青泽沙和子……
一直在我头上那把保护伞下欺负我的青泽沙和子……为了让我射精，专心地含着我的阴茎。
虽然她的技术很生涩，但光是这个事实就足以让我射精了。
「呜呜！沙和子……！」
咕嘟咕嘟！
「嗯嗯！啊啊啊……嗯嗯！在嘴里……嗯嗯嗯……！」
即使感到痛苦难受，沙和子还是把精液喝光了。
「哈、啊啊啊，喝、喝下去了。
……呵呵呵，活该！这样你那要射在华南大人体内的脏精液，就浪费掉一次了！
呵呵呵……亚迪莉雅，我要感谢你。多亏了你，我才能学到保护华南大人的好方法！
……我要继续让你射精，让你再也无法玷污华南大人！」
她心情大好，再次含住我的阴茎。
啾、啾、啾……
不过，她的技巧本身还是相当生涩，这次没能让我射精。
连续射精也不是那么容易的事。
但是约定就是约定。
「……抱歉，沙和子，这次好像不太行。」
我拍拍她的肩膀。
「怎、怎么这样……」
沙和子虽然很遗憾，但还是乖乖地松开了嘴……那么，按照约定，我压在了华南身上。
「呵呵呵……真是遗憾呢，沙和子。直斗的肉棒，要进入我的小穴了……」
……啊啊，要进入华南的体内……一想到这里，阴茎就比刚才沙和子舔的时候还要热切地挺立起来。
我将挺立的阴茎，插入了华南又热又湿的紧致阴道。
滋、滋、滋……
我激烈地抽插着……
「……呜呜，好不甘心……我居然保护不了华南大人……」
「要更加、更加精进喵。没问题，阿德里亚会教你诀窍喵。」
「阿德里亚……！谢谢你！拜托你了！啊啊，我……能和你成为朋友，真是太好了。阿德里亚，今后我们好好相处吧。」
「知道了喵。阿德里亚也很中意沙和子喵。
亚德莉会把你养育成一个出色的孩子喵。」
两人之间加深了同为女性的友情，而在这当中……
「呜、啊啊……华南……！」
「啊啊，直斗、直斗……好棒、好舒服、去了、去了……！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
「啊、啊啊啊……直斗的精液……在在在在在在……在华南夫人的小穴里，射出这么多精液……啊啊……不过，这是我的责任……我得好好看到最后。」
沙和子明显兴奋地凝视着这幅景象。
噗滋……
然后，当我们完事之后，暂时分开。
粘稠的白浊液体再次从华南的裂缝中流出。
「……啊、啊啊，华南大人……您太可怜了！都是因为我口交技术太差，才会让直斗的欲望灌注进来……！我现在就帮您清理干净！」
啾、啾噜、啾噜……
接着，沙和子把嘴凑到华南的裂缝上，忘我地舔起我的精液。
「啊、啊啊啊……华南大人、华南大人的私密处……好热……好香……
啊啊，我正在舔拭敬爱的、华南大人的重要部位……啊啊，多么幸福……！」
沙和子应该知道她舔的是我的精液吧，她一脸恍惚地舔着华南的裂缝。
「噗哈……来，直斗，看好了。你的欲望的残渣，已经一滴不　剩地被我喝干了！」
（拉）
沙和子说着，将裂缝撑开，展示自己的私密处。
粉红色的光辉，确实完全被白浊液体给抹去了。
但是，这么漂亮的小穴被我撑开的话……
我的阴茎又变得硬邦邦的。
「……咕嘟，直斗真是的，又勃起得这么厉害……　又打算和华南大人做爱了呢。」
「要舔舔看吗？」
「……嗯，当然！这次我一定会满足你，让你不再想吃！」
然后，沙和子再次含住我的阴茎。
52－2.沙和子的教育（2）
52－2.沙和子的教育（2）
滋、滋噗、滋噗滋噗……
「哈啊、啊、直斗、直斗……」
把阴茎插入华南的小穴，激烈地前后摆动腰部……
不过，光是这样的行为，就能带来如此的快乐与幸福，人体真是太伟大了……
他一边思考人体的奥秘，一边侧眼观察沙和子与亚德莉。
「啊啊，真是的……为什么总是不顺利呢……又没办法满足他……亏我还那么努力……」
沙和子看着我和华南的性交，懊悔地说道。
「嗯……光靠嘴巴很难满足喵……小穴好像非常舒服喵。真是赢不了喵。」
亚蒂莉雅安慰道。
「那我该怎么办才好？亚蒂莉雅……告诉我吧？」
「对了喵，沙和子有那么丰满的胸部……用胸部就行了喵。
主人最喜欢用胸部夹住他喵。这叫做乳交喵。」
「是、是吗！听到好方法了。胸部……呃，那不就得脱衣服了吗……！」
「裸体很害羞喵？」
「当、当然啊……」
「那就换上这个喵。」
「这、这是……你们穿的性衣不是吗！我、我不能穿这么不知羞耻的衣服！」
「喵，可是这个……」
「……这个，和华南大人的发色一样……？」
「喵，这是用华南的毛做成的性衣喵。穿上后会像是被华南包复住一样，感觉很舒服喵～」
「……我、我穿……！」
我在旁边听着，不禁担心起沙和子的轻率程度。
真亏她至今都没被坏人骗过……
不，大概是因为她依赖的对象是自己的母亲和华南吧。在那之前，她除了母亲和华南说的话以外，其他事都能视而不见。
现在母亲不在这里，而华南……自己也想让华南重新做人。
当她被依赖的对象抛弃时，现在就只能依赖亚德莉了……
虽然她这么容易被骗，感觉有点可怜……
「喵，沙和子好可爱喵～」
「是、是吗……」
丰满的胸部被华南的性感内衣包覆，沙和子的模样非常性感。
蓝发、白皙的肌肤、粉红色的乳头与黄绿色的性感泳衣，形成强烈的对比，衬托出她的美。
哇……要是用那对丰满的胸部帮我乳交……我应该会射精吧。
我期待着，先在她体内射精。
「嗯、哈、啊啊……射了好多出来……」
我们拥抱了一会儿，享受余韵后，我也看向沙和子。
「哎呀，呵呵呵，沙和子，你穿着我的性感内衣啊。蓝发配绿色泳衣……虽然是类似色系，但意外地不错呢。」
「谢、谢谢夸奖……！」
于是，我在射在她体内后，挑战沙和子的初次乳交。
「嗯、哈、啊、啊啊……好热……直斗的肉棒、一跳一跳的……在我的胸部里乱动……」
「我会加油的喵，用胸部紧紧夹住，用力上下摇动喵。」
「嗯、嗯、哈、啊、这、这样……？嗯、嗯嗯……肉棒在胸部之间摩擦……嗯、嗯嗯、好热……！」
噗啾、噗啾、噗啾……
沙和子每摇晃一次大胸部，乳头就会跟着上下晃动，好色情……
虽然被柔软的胸部温柔地包覆，和小穴的快感相比，刺激或许完全比不上，但正因为如此才温柔……啊啊，总觉得好放松……
咻、噗咻！
我轻轻射精了。
「啊啊……呵呵呵，直斗真是的，竟然在我的胸部里射这么多……有这么舒服吗？」
「嗯，这次非常舒服哦……谢谢你，沙和子。」
我这么说，摸了摸她的头。
「亚蒂莉雅也是，谢谢你教沙和子这么棒的事。」
亚蒂莉雅也得到摸摸头的奖励。
两人眯起眼睛，为我的奖励感到高兴。
「真是的，直斗，只夸奖她们两个太狡猾了。如果是我……」
这时，华南用她的胸部夹住我的阴茎，同时用嘴帮我服务。
「嗯呼，这样……乳交加口交，一起给你……」
「呜啊，好、好舒服啊，华南……」
果然，和不习惯的沙和子相比，华南的乳交加口交水平完全不同。
转眼间我便勃起到坚挺无比……
「那么，再和华南……」
我让华南躺在床上，再次插入。
「乳交加口交……下次我也要这样服务你……」
「喵！这样很好喵！」
「嗯，我会努力的！来吧，直斗，快点对华南大人射精！这样我就能让你尝尝我的乳交加口交了！」
……是不是该提醒她们差不多该回到原本的目的了？
看着我做爱的众人，脸上都带着像是看到憧憬对象般，混杂着尊敬与好意的表情，虽然有点难为情，但感觉很舒服。
……现在沙和子和阿德瑞娜的脸上，也浮现了混杂着尊敬与好意的表情。
「啊啊，华南、华南……嗯嗯！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
我在华南体内射精。
「……好！呵呵呵，看来你在华南大人里面射了好多呢！来吧，这次一定要用我的乳交加口交让你满足。
直斗，让我乳交加口交！」
说完，沙和子就含住了我从华南中拔出的阴茎。
「哈啊，哈啊，哈啊……呵呵呵。　完全沉迷其中了……不是应该先把我直斗的精液舔干净吗？」
在露出微笑的华南面前，沙和子激烈地晃动着丰满的乳房，同时含着我的阴茎。
滴答，滴答……
她穿着完全遮不住私处的细绳泳衣，从胯间滴落的淫水就这样流到了地板上。
沙和子含着我的阴茎，兴奋着。
……我甚至觉得，这样调教就完成了。仅仅一天……
「嗯，哈，啊啊啊……！」
喝干了我的精液，沙和子因为疲劳与满足感而倒在床上。
「怎，怎么样……？　直斗，我的乳交加口交……舒服吗……？」
「嗯，非常舒服。谢谢你，沙和子。」
「……太好了……。　这样就……　能守护……　好华南大人了……」
呼……
她就这样累得睡着了。
虽然现在时间还早，但毕竟在目送大家离开后，我们亲热了相当长一段时间……。而且在这期间情绪也相当激动，消耗的体力与精神力应该比看上去要多得多。
「呼……」
我也射了很多，实在是累了。今天就先休息吧。
「辛苦了……呼啊……好幸福……今天和直斗做了好多……」
华南看起来很幸福……今天确实和她做了很多啊……
「喵，亚蒂莉雅也玩得很开心喵……沙和子觉得如何喵？」
亚蒂莉雅把我们拉回正题。
「……嗯，以第一天的成果来说，应该算是太顺利了吧？」
华南说出她的感想。
「对我来说，根本没有什么调教，只是和华南做爱而已，沙和子就帮我打扫，用乳交和口交帮我做好做爱的准备……」
回顾这一天，实际上就只有这样。
虽然我事前也听过说明……
「教育就交给亚蒂莉雅和华南，主人只要和华南尽情做爱就好了喵。」
但她们只这样说明。
而且，光是这样就顺利进行的印象特别强烈……
「这、这样好吗？这么简单……」
「喵哈哈……沙和子也不是笨蛋喵，其实她早就知道了喵。」
「嗯？」
「因为华南……最喜欢主人了……被主人抱在怀里，非常幸福喵。
既然喜欢华南，就不可能没发现喵。
可是，如果真是那样，自己至今为止所追求的一切，就全都是错误的喵。
我实在无法认同喵。」
「呃，嗯……」
「所以只要准备一个沙和子能接受的故事就行了喵。
首先，如果我反对得太强硬，就会被赶出去，所以某种程度上我愿意配合喵。
为了华南而献身，这我倒是能接受喵。
如果因为自己的失误害得华南牺牲，那我就能接受了喵。
只要像这样准备好故事，她们就会自己扑过来喵。
到头来，只要以喜欢华南为前提，就没什么好怕的喵。
以上，由尤莉亚制作喵。」
「原、原来如此……」
啊啊，这是尤莉亚告诉她的吧。亚蒂莉雅突然变得这么聪明，让我吓了一跳。
不，既然能确实理解并记住尤莉亚所说的话，就表示她的头脑很好。
虽然平常讲话喵喵叫的，但其实亚德莉脑袋很好呢……
平常就若无其事地帮忙说话这点也很厉害。
不过，尤莉亚确实很厉害。她从华南那边收集情报，稍微面谈一下，就看穿了沙和子的个性。
她甚至预测沙和子会对我有所戒备，但对亚蒂莉雅就不会那么防备。
所以才把这件事交给亚蒂莉雅。
虽然被尤莉亚玩弄在股掌之间，但能确实完成任务的亚蒂莉雅也很厉害。
在我和华南做爱的期间，一切都顺利进行。
「但我觉得还不够。」
不，就性爱方面来说，第一天就愿意帮我乳交和口交，已经很足够了。我是指战斗方面。
让沙和子为华南而战，确实能成为战力。
可是，如果命令的流程是【我→华南→沙和子】，那就没用了。
这种时候，绝对会出现这种状况。是否遵从我的命令立刻行动，或是因为是华南事先指示才勉为其难地行动，行动的精准度会截然不同。
精准度的些微差异，对于像我这种拥有【掩护】、【闪避】等多样技能的主宰来说，会成为致命伤。
我必须提高亲密度，才能直接命令她。
……话虽如此，这很困难。
沙和子确实有服从他人的个性。
她听从父母的安排，从此以后就一直侍奉着华南。
她对这样的安排没有任何不满。
她和无法顺从他人的我正好相反，是顺从他人的个性。
……不过，顺从他人并不代表对任何人都顺从。
她对主人以外的人不会顺从，拥有不侍奉二主的忠诚心。
也就是说，沙和子认定的主人是华南，以现状来说，我很难直接命令她。。
简单来说就是……
「嗯……伤脑筋，沙和子好顽固……要是她能理解直斗才是真正的主人就好了。」
「喵呜……说得没错喵……」
华南和亚蒂莉雅如此叹息。
她们两人也很清楚沙和子的顽固。
华南→直斗
→沙和子
沙和子相信的是这样的流程，这样她就不会听我的话。
直斗→华南→沙和子
这样的流程是可以，但这样我会很困扰，时间差会很糟糕。
直斗→华南
→沙和子
这是我的理想……但沙和子不愿意顺从。
我不想用命令强迫她。
三人【嗯……】地歪着头。
「不，这样如何？」
华南→直斗→沙和子
三人排列出这样的流程。
「照这个逻辑，我和沙和子的逻辑就直接连上了。」
「可是……那不是真的。」
对于我的想法，华南似乎无法接受。
「如果主人觉得这样好，亚蒂莉雅也觉得这样好喵。」
不过亚蒂莉雅同意了。
「哎呀，亚蒂莉雅，你认为主人是你的奴隶也无所谓吗？」
「亚蒂莉雅和华南都最喜欢主人了喵。不过，最喜欢的理由一定各自不同喵。
大家各自以各自的方式最喜欢主人。这就是主人和我们喵。希望沙和子也能以沙和子的方式最喜欢主人喵。这就是主人所期望的加尔蒙的自主性喵。」
亚蒂莉雅如此总结。
「
「哦～……」
」
……我和华南不约而同地感到佩服。今天是亚蒂莉雅的聪明才智让我佩服的日子。
琉卡和尤莉亚的头脑确实很好，但其实亚蒂莉雅担任参谋或许也意外地可行。
对于亚蒂莉雅非常了解我们的发言，我心中涌起一股对她的爱意。
「亚蒂莉雅……！」
我紧紧抱住她。
「喵啊啊……主人……」
亚蒂莉雅非常舒服地接受了我拥抱……总觉得我开始蠢蠢欲动，想抱她了。
……不，到下礼拜前要忍耐……
我总是自己绑住自己的脖子呢……
……
……
沙和子教育的第二天。
「做好了喵～」
亚蒂莉雅端出豪华的餐点。
在我们的伙伴中，最会做菜的人是里欧涅。她的厨艺媲美专业厨师，又兼具家庭料理的温柔，再加上本人的美貌，堪称是最棒的厨师。
不过，第二名其实是亚蒂莉雅。
她以前崇拜里欧涅，是里欧涅亲自教导的头号弟子。
琉卡、优莉亚、舞花等人的厨艺也相当不错，所以亚蒂莉雅算是半职业级。
「啊啊……真好吃，亚蒂莉雅，谢谢你。」
华南如此表达感谢。
「嗯，真的很好吃。」
我当然也这么觉得。
「真好吃……！昨天里欧涅的料理也让我很惊讶，但亚蒂莉雅也很会做菜呢……！虽然我有雇用厨师，但亚蒂莉雅做的菜更好吃。」
沙和子也异口同声地称赞亚蒂莉雅。
「喵……」
亚蒂莉雅可爱地害羞起来。
好了，美味的餐点让我们的精力和体力都充分地得到满足，第二天开始了。
「那么沙和子，你心里认定华南才是最棒的存在也无所谓。」
「哎呀……不过，那是当然的。」
沙和子开心地挺起胸膛。
「就算如此，我的地位比较高，你不觉得应该服从我吗？」
……我这么一说，沙和子立刻发怒。
「别开玩笑了！我才是华南大人的第一亲信！
没有我，就没有华南大人的左右手！」
……上钩了。
「那就来比吧……看谁能让华南更舒服。」
「正、正合我意！」
「那么，我们各自三十分钟，随心所欲地让华南舒服。
最后，由华南选择谁让她更舒服。」
「好，我知道了……我才不会输给你！」
于是，先攻是沙和(Someko)子。
「啊啊……华南大人……您、您怎么……这么美……」
「呵呵，拜托你了，沙和子。」
然后，沙和子抱住华南。
「啊、啊啊……华南大人……」
沙和子陶醉地……幸福地揉着她的胸部。
「啊、啊啊……多么……美妙的胸部！手指被吸住，融化了……愈揉愈舒服，啊啊……升天就是这种感觉吧……！」
「嗯……呵呵，沙和子真是的……这么沉迷……啊啊……嗯嗯……吸得好用力……」
「嗯呼……舌尖……融化了……啊啊……」
沙和子已经神智不清了。
在原本的世界里，沙和子总是形影不离地跟着她，因此一些好事之徒经常说她们是百合情侣。
当然，实际上并非如此。
华南在性方面有洁癖，也不喜欢奴隶之间谈论性的话题。
不过，几乎没有奴隶不想和她做爱。
大概只有木头人山形和喜欢我的晴吧。
而沙和子显然不属于少数派。
她露出如愿以偿的满足表情，吸吮着华南。
然后……
「嗯、啾、啾噜、华、华南大人……」
沙和子忘我地爱抚着，仔细地吸吮着华南的胯间。
「哈啊、啊啊……多么、多么美味……甘露啊……华南大人……」
沙和子陶醉地舔着，打从心底感到幸福。
「……啊啊，可是……」
然而，沙和子忽然露出不满的表情。
……不满？舔着最喜欢、最憧憬的华南的重要部位，竟然会感到不满……？
「……呵呵，难道说，没有直斗的精液就不满足吗？」
「怎怎怎、怎么可能有这种事！我、我才不会！
直、直斗那种人的精液……我、我怎么可能允许他射在您体内！
如、如果真的发生那种事，不管几次我都会舔干净的！呼、呼……」
然而，她的表情却显得心满意足。她的表情已经说明了，她就是觉得不够。
「……呵呵。」
不过，华南没有继续追究，任由沙和子爱抚。
「……过了三十分钟。」
「呼、呼……」
两名美少女交缠在一起的画面非常美丽，但又让人感到安心。
感觉就像小猫之间互相嬉戏，比起情色，更让人觉得可爱。
「谢谢你，沙和子，很舒服哦。」
「您过奖了……」
沙和子开心地道谢后，回头看向我。
「呵呵，怎么样？我得到这样的赞美了！好了，接下来轮到你了。
你有办法让我比她更开心吗？」
说完，沙和子让出位置，将华南推到我面前。
「那么……」
我一碰到华南，就吻了上去。
「嗯、哈嗯、嗯啾、啾噜……直斗……」
「华南……」
啾噜、啾、啾……
舌头激烈地交缠在一起的深吻。
「唔……很、很行嘛，直斗……这么热情的吻……不过，这种程度……」
沙和子惊慌失措地看着我们。
同时，我继续按摩她的身体。
温柔地搓揉手臂和背部，然后是腹部……慢慢提高敏感度，接着……碰触乳房。
「嗯嗯！」
一颤。
光是这样，就让她的身体跳了一下。
揉捏、揉捏、揉捏……
我享受着丰满柔软的胸部触感，不断搓揉。
「嗯、嗯、嗯……」
光是这样，就让华南无法忍受的快感。
「唔……怎、怎么这样，这么粗暴地……揉、揉捏……揉捏……！　华、华南大人的胸部，不可能会喜欢这种……
可、可是，看起来好舒服……咕嘟……比我的揉法舒服多了……」
沙和子看着这幅光景，下意识地揉起自己的胸部。
华南全身放松，完全委身于我。
……当然，她的脚也完全放松了。
我掰开她的脚，然后……
噗啾、噗啾、咕啾……
我将勃起的阴茎，抵在她的裂缝上。
虽然已经因为前列腺液而充分湿润，但她的爱液也更添一层湿滑。
接着在充分湿润后，我将腰往后缩……将阴茎前端抵在她的入口处。
噗啾……滋啾啾。
我顺势推进，阴茎也不需要用手固定，便顺畅地被吞进她的阴道内。
「呼，啊啊啊啊……」
华南发出满足的叹息。
明明是这么紧的阴道，真亏它能这么顺畅地进入。
是因为我的阴茎角度，和她的阴道角度完全吻合吧。
而且是在完全放松的状态下。
我们明明才刚开始做爱没多久，但华南已经完全适应我的性爱方式了。
接着……我开始摆腰。
「啊、啊啊啊……嗯哈啊啊啊……！」
华南立刻发出享乐的叫声。
我也因为灵魂仿佛要被吸走的强烈快感而咬紧牙关。无论尝过多少次，这股快感都惊人无比，实在太棒了。
我前后摆腰，像是要打进去一般，尽可能延长这美妙的快感。
「什……哈、啊啊，华、华南大人……啊啊……这、这种事……」
沙和子只能在一旁看着。
仔细一看，她的脸红通通的，嘴巴半开流着口水，胯间也流出蜜汁，忘我地揉捏着自己的胸部……
她似乎无法克制自己。
「华、华南大人……不、不可以，不可以做这种事……」
然而，或许是至今为止对华南的忠诚心使然，她试图劝阻我们。
真是了不起。在这个世界里，加尔蒙应该觉得主人的性爱模样是无比迷人的光景。
能够劝阻他，需要非比寻常的精神力。我再次对沙和子感到佩服。
然而……
「沙和子，不行喵。我们说好要给主人三十分钟喵。」
「呃、呃……这……我知道……」
听到亚蒂莉雅这么说，沙和子也只能退让。
「你要好好看着喵。现在的华南……真的很美喵。和直斗做爱，让华南比平常更加耀眼喵。」
「这、这个……是、是这样没错……」
沙和子无法否定亚蒂莉雅的话。
我也这么认为。被我的阴茎贯穿，疯狂高潮的华南，既性感又充满魅力，而且非常美丽。
「……竟然能让华南大人变得如此美丽耀眼……直斗……好厉害……」
不知不觉间，沙和子双眼闪闪发亮，入迷地看着我和华南的性交。最后……
「啊、啊啊……要射了，华南！」
「嗯哈啊啊啊啊啊！射吧，直斗，把精液全部射出来……！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
我把强烈的快感累积了三十分钟，最后解放出来。
大量的精液像坏掉的水龙头一样，咕嘟咕嘟地注入到她的子宫里。
如果不是在这个世界，这肯定就是会怀孕的射精。
「哇啊……！主人射精了喵！」
「好厉害……！好棒！这是多么感动的光景啊！啊啊……！」
沙和子和亚蒂莉雅以感动至极的模样看着我们。
……滋噗……咻噜～……
我拔出阴茎，夸耀从她的小穴里溢出的精液。
这就是我被给予的三十分钟的成果。
啪啪啪啪……！
沙和子和亚蒂莉雅热烈鼓掌，沙和子甚至感动到流泪。
……虽然她比我们更兴奋，汗水、口水和爱液都流个不停。
「……好了，怎么样呢？你和我……谁比较能让华南开心？」
我如此问道。而华南则是一副放松的恍惚状态，看起来很幸福。
沙和子低着头……
「……我、我承认……你能让、让华南大人更加美丽、更加闪耀，让她更开心……」
她如此承认了。
「听、听好了！我只不过是承认你比我更优秀而已！
也就是说，我承认你有命令我的权限，但是你绝对没有命令华南大人的权限，这一点你可别搞错了！」
「嗯，我知道。」
「我不会对你使用敬语！我的主人只有华南大人一个！
我会直接叫你直斗！」
「嗯，这样就好。这样比较好。」
「……知道了吧！知道的话，我就原谅你。」
于是，我和沙和子紧紧地握手。
然后……
「好了，直斗，你是让华南大人最闪耀的头号奴隶！身为奴隶的你愈是闪耀，就愈能增强华南大人的光辉……
为了华南大人，你必须保持在最佳状态……！」
说完，她将嘴凑近我的阴茎。
「你看……　肉棒这么脏，我可不允许你插进我神圣的小穴里。
我……会用嘴巴帮你弄干净的，之后再插进华南夫人的小穴里……」
沙和子说完，便开始为我热切地口交。
「还有……直斗，我有件事想拜托你。你摸了我的胸部之后，华南大人……看起来好像很舒服的样子。
我、我也……想让华南大人像那样舒服。
所以……　希望你能教我揉胸的方法！
……接下来，我希望你能尽情地揉我的胸部。拜托了……直斗。
要是我说不行的话，这个口交……就要停止了！嗯，哈姆，啾噗啾噗」
沙和子一边热情地口交，一边向我恳求。
「哈哈……没关系，完全OK哦。」
我立刻温柔地揉捏沙和子正在吸吮我肉棒的胸部。
「嗯、嗯嗯嗯、呼……！电、电流从胸部流窜……！直斗的手指……这、这么舒服啊！」
这、这样的话，华南大人会满意……也是理所当然的。
嗯嗯……我、我也想……让你这么舒服……嗯咿！要去了，用胸部高潮了！」
噗通噗通噗通！
沙和子剧烈地高潮了。
「谢谢你，沙和子。那我就用沙和子帮我弄干净的小鸡鸡，和华南做爱咯。」
「……嗯嗯！呵呵呵，这是人家弄干净的小鸡鸡……所以要让华南大人舒服个够哦！」
你一定要好好努力，让华南大人拥有像你这么棒的奴隶，觉得幸福哦！」
沙和子如此送行。
「嗯……在那之前，我可以先抱紧沙和子亲吻她吗？」
「真、真是的……这是给我的谢礼吗？比起这个，我更希望你让华南大人舒服起来……
算了，没关系。呵呵呵，身为第二顺位奴隶的我，你也能好好关心，真是个优秀的奴隶呢。
今后……请多指教。」
沙和子说完，像是要以唾液将口中彻底清洗干净般，将酒一饮而尽……然后抱住我，吻了我。
啾，啾噜，啾，舔，啾……
两人激烈地交缠着彼此的舌头。
就这样，沙和子用她自己的方式，以不同于其他人的做法……接纳了我。
52－3.沙和子的教育（3）
52－3.沙和子的教育（3）
然后，三天后……大家平安回来了。
原本以为要花上一星期的任务，只花了一半的时间就完成并返回了。
我在玄关前迎接大家。
「欢迎回来，你们没事真是太好了。」
我紧紧抱住尤莉亚，亲吻她。
「嗯，我回来了……呵呵呵，大家都很努力呢，晴也帮了我很多。」
「那么接下来是晴。谢谢你，你很努力呢。」
我紧紧抱住晴，亲吻他。
「嗯，我回来了……！嘿嘿嘿……因为有大家的支持……我应该也帮上直斗的忙了吧？」
「当然，谢谢你，晴。」
我又亲了他一次。当然，我也依序拥抱并亲吻了其他每一个人，慰劳他们的辛劳。
「欢迎回来喵～」
「大家，欢迎回来。」
当然，华南和亚德莉也出来迎接大家，现场洋溢着和乐融融的气氛。
「……大家似乎都平安回来了呢。出发前我做了失礼的事……请让我重新向各位打招呼。」
这时，沙和子也走了出来。
「……哎呀。」
尤莉亚噗哧一笑。
「各位，欢迎回来。辛苦了……重新自我介绍，我是青泽沙和子，今后请让我加入各位的行列。」
她挺起胸膛，如此问候。
她现在的打扮，是用华南的阴毛编成的性衣。胸部几乎完全裸露，连胯下也毫不遮掩，光明正大地展现出来。
「不过，对于把直斗当成主人仰慕的各位，我先说清楚。
对我来说，主人就只有在这里的华南大人一个人。
直斗……我承认他是能让华南大人比任何人都幸福的，最棒的奴隶。
不过，他终究不是我的主人，只是地位相同的同伴而已！」
她如此宣言，挑衅地挺起胸膛。
我、亚蒂莉雅、华南露出苦笑。大家似乎也察觉到状况，纷纷苦笑。
「嗯，既然直斗认同了，我们也没有任何问题。应该说……对直斗来说，能被当成地位相同的同伴应该很开心吧。
今后请多指教咯，沙和子。」
尤莉亚代表大家与沙和子握手，顺利地将她接纳为同伴。
看来出发前约定的【如果没有进展就放手】这个条件，顺利地达成了。
「那么沙和子，可以稍微确认一下吗？」
尤莉亚代表大家发问。
「嗯，可以。」
「可以和直斗……接吻吗？」
「嗯，当然。」
沙和子抱住我，【啾】地吻了我。接着她伸出舌头，喝下我的唾液。
「…噗哈！直斗是我的伙伴，这点小事是理所当然的吧？」
她一脸得意。
「呵呵，是啊，你说得没错。那么接下来……让直斗口交给我看看。」
「好啊，没问题。」
啾、啾噗、啾……
沙和子跪下来，为我口交。
「嗯、嗯……呵呵呵，直斗的肉棒，是能让华南大人舒服的优秀肉棒。用我的嘴巴把它弄干净，是种荣誉呢。那么，接下来想确认什么？」
沙和子毫无迟疑。
「那么……因为刚才你口交的关系，直斗的肉棒已经完全勃起了。
……如果我说，让那个肉棒插进华南的体内，会怎么样？」
我这么一问……
「呵呵，那正是我最大的愿望！来吧，华南大人，我沙和子已经让直斗的肉棒勃起了。请享受如梦似幻的性爱吧！失礼了。」
沙和子抱住华南，将她抱起来，让她张开双腿。
「来吧，直斗。用你那勃起的肉棒，贯穿华南大人。让她舒服个够吧！」
她这么指示我。
当然，这种指示我怎么可能不听。我高高兴兴地插进华南。
滋、滋啾、滋噗……
「呼啊、啊啊……被直斗的阴茎插入的华南大人……多么美丽啊。多么幸福啊……
我竟然能让直斗的肉棒勃起……能帮上华南大人的忙，呼啊啊啊……好幸福……」
沙和子光是这样就快要高潮了。
「……她比想象中还要厉害呢……」
尤莉亚苦笑道。
「不过，她本人看起来很开心，这样也好。直斗先生似乎也很享受。」
琉卡也苦笑道。
「……啊啊，以前的我真是愚蠢。被直斗插入阴茎的时候，才是最美丽的、最幸福的。
我最优先考虑的，是让华南大人幸福……！」
沙和子陶醉在自己的世界里……
咕嘟咕嘟咕嘟！
……我射精了。
「啊啊，直斗的精液，填满了整个华南大人……！太棒了，直斗！不愧是华南大人的首席奴隶！我好骄傲！之后我也得好好奖励你才行……！」
她以尊敬的眼神看着我。
「呵呵，你看，这美艳的光景。原本就很美的华南大人，被直斗的精液灌入……变得更加耀眼美丽了。
很棒吧！」
没错，沙和子夸耀着精液灌入了华南的阴道，让她的胯间也变得更加美丽。
「呵呵呵，说得没错，真的很棒。
……那么最后确认一下。和这么棒的直斗做爱……你不想试试吗？」
「……！」
沙和子瞬间满脸通红。
「什、什什……没、没这回事！我、我身心都已经献给华南大人了，也就是圣职者！
不能做出委身于直斗的肉欲这种事！」
她这么回答。虽然不讨厌，但因为还有其他使命所以忍耐——看起来是这种感觉。
「了解……那么来发表结果吧。」
「发表结果？」
「是啊，因为很闲，所以我们预测了沙和子的教育会进展到什么程度。」
……三天就解决了一周的任务，还说很闲。会不会太能干了……？
「1　沙和子会以什么打扮出来迎接。
①　制服
(Some)灵衣
③　性衣
答案是③性衣。正确答案是……尤莉亚、里欧妮、晴。其他人都是预测灵衣。」
「因为哥哥平常不是为了不一直做色色的事，才让我穿上灵衣吗……」
「哎呀，我还以为难得放假，他可以不用顾虑那么多呢。」
「而且，青泽先生也要正式打招呼，考虑到加尔蒙的礼仪，应该会选择更暴露的打扮。」
「2.接吻OK吗？这个所有人都OK是正确答案。
3.口交OK吗？这个所有人都OK是正确答案。
4.和华南做爱呢？
①　积极推荐。
②　容许。
③　禁止。
答案是①　积极推荐。
猜对的是……琉卡、里欧妮、刹那、舞花、晴、露娜。其他人都猜容许。」
「还以为大家会更严重误会呢……」
「看到直斗和华南的性爱有多棒，我觉得不可能禁止。」
5.沙和子已经做过爱了吗？
答案是所有人都NO是正确答案。」
「6.最后，沙和子已经剃过毛了吗？这个NO是正确答案。考虑到直斗对剃毛的热情，这又是个意外。
正确答案只有露娜和晴。」
「毕竟沙和子小姐忙着教育大家……」
「直斗的确喜欢剃毛，但我想他应该会等到大家都回来。」
……晴是正确答案。他想等大家都回来再一起剃毛，所以忍耐着。
「……我竟然会错判哥哥……」
「唔，派蒂也得更加磨练自己的眼光才行……」
这么说来，派蒂和雫除了正确答案以外，其他题目全都答错了。一起相处的时间长短果然很重要……
不对，露娜倒是偶尔会答对。
「……也就是说，冠军是晴。恭喜你。」
啪啪啪啪……
……没想到我和沙和子的事，会变成这样的问答题……
不过，还挺有趣的。为了庆祝晴在问答大会中夺冠，大家拍手鼓掌。
「那么，机会难得，直斗，希望你能给冠军晴一点奖励。」
「这个嘛……」
我最先想到的是做爱……　　不对，我是很想做没错！但等级还没到50……可惜。自作自受……
「那下次我们去约会吧。」
「咦……和直斗约会……！」
晴看起来非常开心。好可爱……好，找个地方和晴约会吧。
就这样，青泽沙和子正式成为我们的同伴。既然成为同伴，首先就是……
我和华南、沙和子一起进入剃毛室。因为华南的阴毛已经长得很茂密，正好是该剃的时候，时机刚刚好。
两人的打扮当然是平常的剃毛风格。为了不让多余的纤维混入，她们全裸，只用湿手帕遮住乳头和胯下。
「居、居然要我用这么羞耻的姿势……剃阴毛……」
沙和子也退缩了。嗯——真搞不懂，明明很好看啊……
「我的性衣就是用直斗这样剃下来的毛做成的哦。你的毛应该也能做出很棒的灵衣，一定要帮忙哦。」
「好的，我很乐意！来吧，直斗，要仔细地剃哦。」
「嗯。」
青泽同学的蓝色毛发……水属性应该是很常见的属性，没想到这么稀有……
基本属性的使用起来很方便，今后青泽同学的灵衣就让我好好活用吧。真期待。
我把肥皂泡泡抹在青泽同学的阴毛上。
「呼、啊、啊啊啊……嗯嗯……好舒服……」
剃、剃、剃……
然后用剃刀剃掉。
青泽同学的毛发质地柔软又稀疏。嗯，是大家都很熟悉的那种好剃的毛发。这样很简单……不行，不能大意。
剃毛是认真的对决。因为是兴趣和实际利益，所以不能松懈，一定要好好剃干净。
……好，完美。剃得干干净净。
华南也一起剃成光头。
「你看，沙和子，你们两个一样呢。」
「啊啊啊啊……是！直斗，你剃得真好，太棒了！」
和华南一样剃成光头，让沙和子非常高兴。
于是我鼓起勇气，带着沙和子挑战魔物。既然对手是魔物，就没必要害羞了。
我指示沙和子和魔物战斗。
「沙和子，右边！」
「是！」
……哦，手感不错。
沙和子俐落地动着，感觉很痛快。和熟练的大家相比，水平也不差。
她也能和大家合作无间。对于命令，她会适当地处理。
……这样就无可挑剔了。她马上就能成为战力。
她果然很习惯听从命令。只要让她确实理解指挥系统，就能做到这种程度。
战斗数小时后，我尝试了各种编队，之后再带回去检讨。
她能担任攻击手和防御手，但我想把她当成对付魔法的防御手来活用……
只是问题在于，水灵结界这个能减少7成伤害的强大防御技能，只要在静谧的水面就能解除。
静谧水面是第二队必备的技能，但我的战斗方式是以强化为主，所以这个技能会解除自己的强化效果，有点麻烦。
得想想怎么运用才行……不过，思考运用方式也很有趣。
话说回来，从一开始就拥有最上级职业的水精灵，也是一件好事。今后要好好活用这个技能。
「直斗！」
正当我陷入沉思时，沙和子从背后一把抱住我。
「你在干嘛？」
……没想到她这么不拘小节。她是这种个性吗？
「你也会和山形同学有这种肢体接触吗？」
「啊？怎么可能！我只会主动触摸……我真正认同是自己奴隶的人！
剑生是比我更早成为奴隶的人，因为找寻华南大人的下落时，他帮了我不少忙，所以才和他在一起……仅此而已。
其实我才是最忠心的奴隶，那家伙却一副高高在上的样子，我最讨厌他了。
缔结契约时，他亲了我的手背，但也只有这样。除此之外，他连一根手指都没碰过我。
……在这个世界……在两个世界里，我认同比自己更适合成为奴隶的男人，只有你一个。你要有自信。」
沙和子如此说道。
对她而言，【比自己更强的华南奴隶】这句话，恐怕是最高等级的赞美吧。
「没有啦，我只是在思考加入沙和子的编队模式。
比方说，只把沙和子当成单一的防御手运用，果然还是有点不安。
虽然减伤7成乍看之下很强大，但如果是增益型的编队，要立刻施加2倍、3倍的增益效果也不是不可能，这样一来，7成的减伤就无法叠加……一旦变成增益效果的对决，就会输掉。
当然，以1回合能施加的防御增益效果来说，这已经算是破格了……
晴和沙和子组队的话，防御力会像铜墙铁壁一样，但这样一来就无法加入支援者，攻击力也会令人不安……
所以我很烦恼。
山形同学考虑到沙和子的静谧，所以准备了两个能不靠增益效果战斗的攻击手对吧。
我们这边想到的这种编队，就是苏珊娜和露娜。尤其是她们两个的天使之井，不会因为静谧而解除。」
「只是】这个字眼，让神属性的强力效果、能力值2倍，再加上伤害7成的减伤效果，变得非常强大。
即使使用静谧，也不会解除她们两个的2倍效果，可以消除对手的增益效果。
我认为这个编队非常强大，所以打算下次试试看。」
我如此热情地诉说。
「这样啊，那就全部交给直斗了。为了帮上华南大人的忙，好好利用我吧。」
沙和子摆出【全部交给你】的态度。
「沙和子觉得加尔蒙战斗不怎么有趣吗？」
「……在山形战斗的时候……我从来没想过这种事。
光是想着『华南大人在哪里？』、『华南大人在哪里～』，拼命地到处跑，根本没想过什么有趣不有趣……
……不过，听你这么一说，刚才的战斗……真的非常有趣。
和华南大人一起战斗的时候当然有趣，和其他人战斗的时候也……
大家互相信赖，互相托付背后……大家都闪闪发光，看起来很开心……
虽然打了好几场，相当辛苦，但是非常有趣……！」
沙和子这么说。
「这样啊，那太好了。我也觉得加尔蒙战斗非常有趣。做爱当然最棒了，不过战斗也很有趣呢。
沙和子很强，我非常期待以后能和你一起战斗。」
「直斗……！」
沙和子抱住我，吻了我。
「啊啊，我……以后会帮上你很多忙！……啊，对、对了。帮上你的忙，也就是帮上华南大人的忙！
不管是战斗还是色色的事……都要好好利用我哦。
啊啊……我好幸福……终于见到华南大人了。
而那位华南大人，现在看起来非常非常幸福……
这全都是你的功劳。
谢谢你，一直保护我最重要的华南大人……
谢谢你，也让我成为你的伙伴……」
啾、啾、啾……
沙和子就这样带着感谢之情，对我降下亲吻之雨。
「……沙和子，我可以看……你的小穴吗？」
「啊……呃、嗯……虽、虽然很害羞……不过如果是直斗的话，可以……　你帮我剃的，所以看得很清楚吧？」
沙和子说着，张开双腿让我看。
处女的小穴还紧紧闭着。
我用手指稍微拨开……爱液便流了出来。
看来和我接触过后，已经充分湿润了。
啾、舔……
我把嘴凑到那条缝隙上。
「啊、呼、呼啊啊……直斗、直斗……」
沙和子吐出甜美的气息，接受我的嘴。
吻想怎么亲就怎么亲，胸部想怎么摸就怎么摸，口交和乳交想怎么来就怎么来，还让我看小穴……让我舔小穴。
奴隶伙伴和恋人，到底有什么不同呢？
不，对沙和子而言，能够托付一切的华南，或许真的可以说是她的一切。
我讨厌青泽先生。在华南的伞下，他不但辱骂我，还代替华南鞭打我，比对待华南时还要严厉。
比起自己，为了他人而行动的人，更容易变得残虐。
虽然没有野田、石黑、根津那三个笨蛋那么夸张，但即使有压倒性的美少女滤镜加持，我还是很讨厌他。
不过，现在我已经完全……喜欢上沙和子了。
在充分品尝过小穴后，我将她推倒在床上，一边用力抱住她，一边亲吻她。【嗯、哈呣、嗯啾……直斗……」
沙和子开心地与我交缠舌头。
「这么说来，我好像没和你聊过什么……你是听从父亲的指示，才开始侍奉华南的吗？」
「嗯，是啊。是父亲大人的指示。不过，华南大人优雅又充满气质，而且美丽动人……我立刻就被她迷住了，认定她才是我真正的主君。所以我才会打从心底感到喜悦，侍奉着她。」
「……那么，如果父亲要你背叛她呢？」
「我怎么可能听从呢？我的主人只有华南大人，我不会再听父亲大人的命令了。」
……嗯，沙和子绝对不是只会听从父母的命令，她确实是以自己的心，判断出自己该侍奉的对象……
「……那么，如果我的指示和华南的指示相抵触呢？」
虽然答案很明显，但我还是问了。
「咦、啊……」
然而，沙和子却瞬间犹豫了。
「……你、你的指示……都是为了华南大人着想的指示吧……？」
她如此确认。
「……嗯，大概吧。」
「……如果就结果来说，听从你的指示对华南大人比较好……我、我或许会听从你的命令。
这、这纯粹是因为你是华南大人的第一奴隶！」
「沙和子……」
我吻了沙和子。
「……直斗，原本那么多的华南大人的奴隶，现在只剩下我和你了。」
沙和子这么说。
「……晴呢？」
「晴不是你的奴隶！她那么发自内心地侍奉你，看起来很幸福。真是太好了，晴看起来非常幸福。」
「啊哈哈……」
「总之，剩下的我们，必须把华南大人的幸福放在第一顺位，知道了吗？」
「……那当然，因为我爱着华南。」
「……太棒了，直斗。既然你明白这一点……直斗，对外就当作我是你的奴隶吧。
你想要我做什么我都愿意做，任何命令我都愿意服从。
无论做爱还是其他事，你想要我做什么我都愿意做。
相对地……你要让华南大人幸福，绝对要。」
沙和子这么说。当然，这种事不用她说我也知道。
我用力点头。
「……所、所以那个……你要好好疼爱、取悦华南大人，之后，如果、有空的话……
也、也疼爱我、让我舒服的话，我会非常幸福……」
「……咦？」
「你、你在说什么啊！？开、开玩笑的啦！让华南大人幸福才是我的幸福！如、如果有空理我这种人，让华南大人更舒服才是奴隶的职责！」
她这么蒙混过去。
「啊哈哈……不过，等我更习惯，可以认真做爱之后，我觉得华南会变成做爱会更难受的状态。这种时候如果沙和子能帮她一把，我想她也会很感激哦。」
我这么一说，沙和子露出欢喜的表情。
「……！好、好的！好的！没、没办法！到时候没办法，就由我来和你做爱！
直斗的小弟弟，插进我的身体里……咻咻咻地，把浓厚浓密的精液，灌进我的子宫里！
没、没错！如果是为了帮上华南大人的忙，我很乐意和你做爱！所以到时候……也要好好疼爱我哦……？」
又高兴又害羞，腼腆微笑的沙和子……非常可爱。
我真的好喜欢沙和子。
52－4.初体验
52－4.初体验
「……就、就那么急吗……」
亚修拉一脸无奈。
「剃毛癖有那么稀奇吗？既然有体毛布这种东西，把加尔蒙的毛剃掉不是很普通吗？
还有，灵衣和性衣那么暴露……应该说完全出局的打扮，让加尔蒙走在街上，底下的毛不是都会被别人看到吗？剃得干干净净不是很普通吗？」
她提出疑问。
「唔……实际上，有专门帮加尔蒙修毛的人。不只是发型，连体毛都会帮他们修整。
只不过，高等级的加尔蒙就不需要修剪，因为它们的形状已经很完美了。
修剪师的工作未必有很高的需求。
只有在需要让等级不高的加尔蒙看起来美观的时候，才会需要修剪师。
另外，体毛布灵衣的性能通常不会那么高。
普通的体毛布，顶多只有属性效果1/2左右吧？
这种程度的体毛布，在C级左右还有用，但到了B级，就会出现更好的装备。
所以，也不值得主人亲自拼命去收集。」
「可是，我们要做的灵衣是SSR级的吧？」
「……是啊，有值得主人拼命去收集的价值。
……而且，如果是要制作最强魔王的灵衣，效果应该会更好。
……好吧，本宫也做好觉悟了。」
「太好了。那么，请你全裸张开双腿，躺在床上。双脚放在那个台子上，让胯下露出来。」
「……什么！？要全裸吗！？下半身也就算了，上半身没关系吧！」
「不，万一混入了多余的纤维就不好了。
还有，如果你有长腋毛，我也想把腋毛剃掉。」
「妾身的腋下没有毛！」
「这个我会确认，所以请你脱掉。」
「唔唔、唔唔唔……你、你对剃毛的坚持是怎么回事……」
「啊啊，要是你真的脱光，我可能会因为性兴奋而手抖，所以请用那边托盘上的湿手帕遮住重点部位。遮住两个乳头和胯下。还有如果是两性人的话，请盖住龟头。」
我闭上眼睛遮住视线，集中精神。
「……这、这副模样，不是普通地煽情吗！
……这、这股不容分说的压力是怎么回事……
……唔……没、没办法……」
咻咻、咻咻咻……
衣物摩擦的声音响起……叽、叽……上床的声音。
「湿手帕……嗯，好小……啊啊，有大中小尺寸啊……不过那个派蒂和里欧妮根本塞不进里面……妾身是中……
唔唔唔……果、果然很煽情啊……
龟头……如果在剃毛时尺寸改变，会不会掉下来啊……」
尽管亚修娜嘴里念念有词，但似乎还是做好了准备。
「……准备好了。」
我睁开眼睛。
「……！」
在我眼前……那个亚修娜・别西卜几乎全裸地躺在那里。
雪白的肌肤，丰满的乳房……白皙的肌肤，几乎跟白色手帕的颜色没有两样。多亏了手帕，我看不到前端的颜色，看起来就像雪一样。
不过，大大的眼睛与红润的嘴唇，兼具稚嫩与妖艳的美貌，脸颊却因为害羞而染上红晕。
然后，是胯间。
首先……果然还是得先看那耸立在两性具有的胯间上的男性器官。看起来似乎有些兴奋，呈现半勃起状态，尺寸相当雄伟。要是完全勃起的话，说不定跟我差不多大？跟尤莉亚或晴的比率或许也差不多。
虽然尺寸是我比较大，但以体格的比例来说，看起来甚至比我还要大。
虽然看不见龟头的部分，但能看到茎部与睾丸。颜色是有些深的粉红色，让我很好奇现在被湿手帕遮住的乳头与裂缝，颜色会有什么不同。
「……好。」
好险。九成勃起了。勉强在十成勃起的前一步停了下来。
要是遮住乳头与裂缝后变成十成，我就不知道该怎么办了。
要是变成十成，身心状态都不适合进行精密作业，只能中止了。
「那么，我要开始了。」
我把肥皂泡泡缠绕在阿修莉的胯间，也就是阴毛上。
……毛量绝对不算浓，但也不算太稀疏。在我们至今为止剃过的女孩子中，算是平均值吧。
虽然没办法增加一套衣服的分量，但也不用担心不够三套，所以可以暂时放心。
我轻轻地把白色泡沫缠绕在阴茎周围。
「呼啊、啊……啊啊……」
阿修莉静静地吐出气息。
看起来很舒服。
我等待肥皂泡泡稳定下来……
唰、唰、唰……
轻轻地剃掉阴毛。
「嗯、嗯嗯……呼啊啊……」
阿修莉舒服地叹了口气。
毛发下方是光滑的白色肌肤……很好，今天剃起来也很顺手。
晴天时，我帮尤莉亚剃阴毛已经很习惯了。
我温柔地剃着，小心不要伤到阿修莉的阴茎，最后剃得干干净净。
「好！」
完美！这样剃起来很舒服。
「呼欸……呼啊啊……已、已经……剃完了吗……
呼啊啊啊……
……比、比想象中……更、更舒服呢……」
阿修莉似乎很满意我的技术。
洗掉肥皂，确实采集光泽艳丽的黑毛。赋予魔属性，以及完全防御异常状态。理想状态下是这样。
虽然以现在的技术，要连咬肌都强化实在很困难……
不过，赋予这么多的装备，说不定真的可以到达UR级，或是更上一层楼的EX级。。
……好，接下来就看琉卡的手腕了，一定要做出最棒的灵衣！
「……下次是什么时候？」
「大约三周后。不过，还不知道爱修拉大人的毛发会长得多快……可以的话，希望每天早上都能检查。
顺带一提，我的同伴每天早上都会检查阴毛的长度。」
「三周后吗……唔、唔嗯……好、好吧。每天早上……是吧。那就让你检查吧。」
「谢谢您！」
我深深鞠躬道谢。
「……哎呀，你对剃毛的热情到底是怎么回事……真是的……」
爱修拉虽然很傻眼……
「不过，很舒服嘛……有这种兴趣，也很可爱呢。」
爱修拉这么说完，对我笑了。
之后，我每天早上都会检查爱修拉的胯下，确认阴毛的生长状况。
52－5.大家一起
52－5.大家一起
大家都平安归来，到了夜晚的做爱时间。
不只是蕾欧涅，自从我和华南也发生关系后，这还是第一次像这样和大家一起做爱。
除了当然参加的华南、亚蒂莉雅、舞花、蕾欧涅、琉卡、优莉亚、刹那、晴……亚蒂莉雅没有参加。
「喵～　…明天终于要来了喵。为了明天做好准备，今天要早点睡喵。」
「……嗯，我非常期待明天……晚安，亚蒂莉雅。」
「喵～　晚安喵～」
派蒂参加。然后……
「……我、我也……参加……」
露娜害羞地这么说。
「我就不参加了。」
但是，苏莎娜不参加。
「直斗哥哥没有说他讨厌，可是苏莎娜想成为哥哥的动力！
哥哥要是满足于现状，苏莎娜会很困扰的。苏莎娜也会全力装模作样！
请哥哥和大家一起享受吧。」
苏莎娜很有礼貌地这么说，然后回到自己的房间。
嗯——苏莎娜……好帅气啊！如果没有绝对的自信，是做不到这种事的。
我有绝对的自信，不管和谁做，我都想和苏莎娜做！
……嗯，的确是这样没错啦！
就照着苏珊娜说的做吧。为了能和苏珊娜做色色的事……我得好好努力才行。
「既然华南大人要参加，我当然也要参加！」
沙和子也要参加。再来是……
「可雷特呢？」
我试着问她。
「啊哇、啊哇哇……」
还以为可雷特已经渐渐变得坚强，今天却慌张得不得了。
「可雷特可以吗？不会犯法吗？」
「不，在这个世界是合法的。力量觉醒前，未成熟的加尔蒙是不行的。」
「嗯……那就没问题了。」
我们就这样聊着。
「啊、啊呜……啊呜……」
「我不会做你不喜欢的事啦。不过，加尔蒙的大家看到主人做色色的事，都会很开心哦。
所以，如果可雷特有兴趣……
可雷特也是我重要的伙伴，我不想排挤你。」
「……！」
可雷特扑簌簌地流下眼泪。
「咦、咦咦咦……！？我说了什么惹你不开心的话吗！？」
「不、不是、不是的，直斗大人太温柔了……我、我、总是失败，您却总是温柔地对待我……
我感到很抱歉……因为我总是想着，要是被直斗大人讨厌了该怎么办……」
柯蕾特说着说着，又开始抽泣起来。
……好可爱啊。
「今天……要参加吗？」
「……」
点头。
于是，今天柯蕾特也出乎意料地第一次参加。
「那么，首先就慰劳一下努力讨伐魔物的尤莉亚她们吧……」
我将尤莉亚抱过来，热情地吻她，激烈地揉捏她的胸部。
「呼啊、呼啊……啊啊，直斗……好、好舒服……啊啊、呼啊啊……努力全都得到回报了……」
尤莉亚张开嘴，我将自己的阴茎……插入尤莉亚的口中。
口交虽然也很舒服，但果然还是小穴舒服多了。好想快点和尤莉亚做爱啊……
虽然这么想，但还是得忍耐。
最高级的美食，要是狼吞虎咽地吃掉就太浪费了。得好好享受才行。
啾噗啾噗啾噗……
我一边揉捏尤莉亚的胸部，一边将阴茎在她口中进进出出，尤莉亚的肉棒也跟着一抖一抖地颤抖着，那模样实在可爱。
因为，明明我被尤莉亚这么舒服的嘴巴包覆着，尤莉亚的肉棒却好像很寂寞……
「华南，帮尤莉亚舔舔肉棒。」
「好的，尤莉亚，辛苦了。谢谢你这么努力。」
我一说，华南就立刻开始舔尤莉亚的肉棒。
「华南大人，这里就由我……」
「呵呵呵，没关系的。大家努力的时候，我们都在家里悠闲地玩……　所以，得像这样慰劳大家才行。」
啾噗、啾、啾噗。
我和华南两人同心协力，像同时从上下捣年糕一样，让尤莉亚舒服起来。
然后……
「啊、啊啊啊……」
嘟咻、嘟咻、嘟咕……！
我在尤莉亚的喉咙深处咕嘟咕嘟地射出精液。与此同时……
「嗯、嗯嗯　呵呵呵，射了好多……」
尤莉亚的肉棒在被华南舔着的时候，也射出了精液。
呵呵呵，尤莉亚这么舒服，我真的很高兴。
「呼啊啊啊……太……棒……！　这样就能继续战斗了……也谢谢华南。好舒服……」
我拔出阴茎，尤莉亚脸上浮现陶醉的恍惚表情。
「那么接下来是晴。过来。」
「嗯，直斗……」
晴抱住我，热情地吻着我。柔软的身体、柔软的胸部。我暂时享受着这舒适的拥抱。
啊啊……光是这样就觉得很幸福……
我抱紧晴，让彼此的肉棒互相摩擦……虽然现在对这种感觉有点复杂，但还是觉得很舒服。
算了。我喜欢晴和尤莉亚，这样就好……还有，我也喜欢着爱修娜。
那么，我一边揉着晴丰满的胸部，一边把肉棒插入晴张开的口中。
啊啊……晴的喉咙深处，好舒服啊……
然后，我又觉得晴的肉棒很可怜了。
「那么沙和子，可以帮我吸晴的肉棒吗？」
……我就像拜托别人一样，很自然地拜托了沙和子，这样没问题吗？
「嗯，我知道了。」
但是，沙和子很干脆地答应了。
「没问题吗？不会讨厌吗？」
「如果是直斗以外的男人，不管直斗拜托我多少次，我都绝对会拒绝。男人这种东西很脏，我绝对不想碰。
但是，晴的身体变得这么可爱……这样不就像女孩子一样吗？
如果是这样的话，我完全不讨厌。身为前同事，我想祝福实现梦想的晴。
……晴，能成为你最喜欢的直斗的奴隶，真是太好了。恭喜你……！」
说完，沙和子含住了晴的阴茎。
「嗯、哈呣、嗯啾……啾噜……」
沙和子用刚学会的乳交和口交让晴舒服起来。这是最棒的贺礼了。
「……不过，你不会觉得讨厌吗？自己的女人去吸其他男人的那话儿……
……啊，不过我并不是直斗的女朋友，只是同伴而已。」
「如果是其他男人的话，我应该会讨厌吧……　但是，晴和尤莉亚是我重要的同伴，也是我心爱的人……　不是外人。
她们能让我舒服，我单纯地感到高兴。
大家的口交明明这么舒服……要是没尝过，你们的那话儿就太可怜了。」
「既然这样……那就没问题了。啊，直斗，你会讨厌我在你不知道的时候擅自做这种事吗？
我想练习口交，让你更高兴，但你不是经常很忙吗……
我稍微想过，这种时候，是不是可以请晴和尤莉亚帮忙……」
沙和子，你问得真仔细啊……
「……噗，沙和子，你就这么不想被我讨厌吗？」
「什、什么？才、才没有那种事呢！？我、我只是想听听一般人的看法而已，才、才不是在说你……」
沙和子慌张起来。她为了掩饰害羞而摇晃胸部的速度太快，让晴好像快要射精了……
「我完全没问题。大家能相处融洽，我很高兴。啊啊……晴……我要射了！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
我配合晴的时机，也提早射精了。
「嗯哈、啊啊啊……」
咻咕咻咕！晴的肉棒也咕嘟咕嘟地射精。
沙和子的脸和胸部都被晴的精液弄脏了。
「嗯、哈、啊啊……失败了……得好好喝下去才行呢……」
「啊哈哈，的确需要多练习呢。
……和晴还有尤莉亚多练习吧。
当然，我有时间的话也会尽量帮忙的。」
「……谢谢你，直斗……最喜欢你了……呃，这只是把我当成和你一起让华南大人开心的伙伴，喜欢的意思……」
最近华南的傲娇越来越少了，其实有点寂寞，所以沙和子的傲娇好可爱啊。
「哈、啊哈啊……非常……舒服哦……直斗……」
精液注入喉咙深处，晴陶醉地说道。好色啊……
「……直斗，真的……我和晴都很喜欢大家帮我口交，觉得非常舒服……
但是如果你不喜欢的话，我再怎么忍耐都可以。因为，我最不希望的就是让你感到不高兴。」
尤莉亚如此强调。
「尤莉亚真可爱……我真的不讨厌啦。」
明明不用那么在意的……
「但是，直斗你不会吸我的小弟弟吧？
那是因为……你真的觉得我的小弟弟很脏……吗？」
尤莉亚担心地问道。
「……啊，对哦，原来你在担心这个啊……对不起，让你感到不安。」
既然让心爱的人感到不安，那我就必须好好说明才行。
「嗯，这个嘛，我担心的是完全不同的事。
……我啊，在来到这个世界之前，完全没有剃毛的兴趣。
就算看到光溜溜的图片，也不会想来，更别说是帮女孩子剃毛，我连想都没想过。
现在我却非常沉迷，帮女孩子剃毛，打从心底感到喜悦。
就像这样，性癖好这种东西，会因为之后的体验，在途中觉醒。
……然后啊。
要是我帮尤莉亚或晴吸吮小鸡鸡……或许会觉醒吧。
觉醒成最喜欢吸吮双性人的小鸡鸡，喝精液的性癖好。
……所以，我想要放弃。
我认为这是非常重要的分歧点。关系到今后的性生活，以及在这个世界度过的人生。
要是沉迷于让双性人的小鸡鸡射精……要是越来越沉迷，我是不是也会变成双性人，沉迷于以女性身份做爱呢……？这个世界有那种方法吧。只要喝阴阳的神药就行了。
要是变成双性人，沉迷于以女性身份做爱，是不是就会喜欢上其他男人呢？
身体变成女性，内心也会萌生女性的部分吧。
那样或许也很幸福，但总觉得那已经不是原本的赤井直斗了。完全是变性人的走向了。
……为了继续当个让大家喜欢的男性赤井直斗……我不会吸鸡鸡。」
我如此宣言。
「……对不起。是我太没考虑周全了……」
尤莉亚接受我的说法，向我道歉。
「让鸡鸡射精的工作就交给女孩子。这是适才适所。」
「
「好——」
」
大家都坦率地回答。
既然已经是做爱的关系，就别害羞，偶尔好好地讨论性癖比较好呢。
偶尔需要像这样讨论性癖呢。
「所以，大家要让我的可爱尤莉亚和晴的鸡鸡尽情射精哦。」
我这么说完，把晴和尤莉亚抱了过来。
「那么，接下来换我……」
舞花对尤莉亚说。
「那么，晴小姐，失礼了。」
琉卡对晴……　各自含住了我的鸡鸡。
「不过，用手撸的话倒是没关系……」
「不行！绝对不行！我来，你不能摸鸡鸡！」
……好像在大家心里种下了奇怪的心理阴影。
不，稍微一下下没关系啦……我只是觉得口交是分水岭。
因此，我继续轮流和她们口交。当然，和蕾妮则是正常性交。
「……哈啊、啊……恭喜你和华南同学做爱。
……我一直看着你们，所以我也很高兴。」
「啊啊……谢谢你，蕾妮。我能像这样实现自己的愿望，全都是多亏了蕾妮你一路以来的支持。
今后也请你……继续支持我哦。我爱你，蕾妮……」
「啊啊，直斗……我好高兴。我也……爱你。」
滋、滋噗、滋……
啊啊……蕾妮的体内果然很舒服。虽然和华南比起来没有特别好，但两人各有不同的触感……非常舒服。肉壁紧紧缠绕着我……品尝到蕾妮的快感后，又想品尝到华南的快感，品尝到华南的快感后又想品尝蕾妮的快感。
我充分享受着能和如此绝世美女、美少女做爱的幸福……
「啊、啊啊，蕾妮……！」
我射出大量的精液。
那么，接下来和华南……正当我这么想时……
「沙和子、华南。」
我把两人叫了过来。
「我差不多想试试看用你的屁股了。」
「用屁股……我、我知道了。毕竟你和里欧涅也做了嘛。好啊，虽然有点害怕……我的屁股的第一次也给你。」
「谢谢你，华南。然后我希望沙和子能舔舔你的屁股，让它放松……」
「好！我很乐意！……啊啊，这么棒的任务……我好高兴！谢谢你，直斗！我会好好地让华南大人的屁股放松的！」
「呃、嗯……拜托你了，沙和子。」
「是！我明白了！啊啊……华南大人的屁股……啊啊，怎么会这么美呢……就像粉红色的花蕾……皱褶就像花瓣一样，每一处都饱满美丽又可爱……」
「请、请不要评论别人的屁眼！快、快点做。」
「是……啊、啊啊啊……」
舔、啾、啾……
「呼啊啊……这滋味真是令人升天……是甘露啊……」
沙和子是绝顶的。不，她可能真的高潮了……我不喜欢命令别人，但看到她这么高兴，我也满足于自己下了个好指示。
「嗯咿，舌头、舌头在挖我的屁眼……嗯哈啊……等、沙和子、嗯咿、不、不行……！」
「嗯呼、啊哈！请忍耐一下，华南大人！这是为了您！为了让您享受直斗粗大的肉棒，光是这样还不够！要更深入……嗯、嗯嗯！」
沙和子热烈地将自己的舌头往华南的屁眼钻，虽然华南想逃，却被紧紧抓住，无法脱身……
「沙和子看起来很幸福，真是太好了。」
「咿咿咿……才、才不好……嗯哈啊啊……！」
华南已经快昏过去了。
我趁机享受舞花和琉卡的嘴……
「……露娜，可以吗……？」
「可、可以……可是，我的喉咙……没问题吗……」
「啊，也、也对！」
把肉棒塞进演奏天使歌声的露娜喉咙里，这种事会遭天谴的。
「没问题的。加尔蒙的肉体很坚韧，一般事情不会造成伤害。就算受伤，恢复能力也不是一般水平……」
「那……我、我试试看。」
呜、呜呜……真的可以吗？把肉棒……插入降临到这个世界的天使口中。啊啊，可是……虽然露娜编织美丽歌曲的可爱唇瓣，现在看起来只像是性器官……！
我把肉棒塞进她的口中。
「……那么，如果觉得难受就举手哦。我会立刻停下来的……绝对不要勉强自己。如果觉得痛或者难受的话，一定要立刻说出来哦。
……慢慢习惯就好了。」
瑠奈表示OK。我直接将舌头伸进她的喉咙深处……
「……哦，哦哦哦……！？」
这个喉咙是怎么回事……好、好紧！咦？这是喉咙吗？虽然喉咙给人的印象果然还是不及小穴和屁股……但瑠奈的喉咙又更上一层楼。
「这，这就是……天使的喉咙。歌声很美妙……　但是把肉棒放进去，也是这么美妙……」
啾噗、啾噗、啾噗。
我忘我地用阴茎前后抽插着她的喉咙深处。瑠奈……不觉得难受吗？她没有发出痛苦的呻吟。
既然如此，干脆就这样……
「要出来了，露娜……！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
……然后，现在我一个人将滚烫的精液注入让好几百万人都感动过的瑠奈喉咙里，享受着快乐的感动……
「……唉唉唉唉唉……」
「咳咳咳、咳……」
露娜咳个不停……
「嗯，嗯嗯……喉咙深处有热热的东西……黏糊糊的……　嗯，嗯嗯……总，总觉得……感觉好奇怪，肚子好热……」
虽然她脱口说出这样的感想，但看起来似乎并不觉得辛苦。
「没事吧？」
「嗯，我的喉咙可是经过发声训练的，完全没问题。直斗，舒服吗？」
「那、那当然！太棒了！不愧是天使的喉咙！」
「啊哈哈……直斗是第一个这样称赞我喉咙的人。
……不过，你高兴就好。」
露娜看起来很开心。
我也很高兴，于是抱紧露娜亲吻她。
……最后是珂蕾特……
「哈呜、哈啊啊……」
珂蕾特连衣服都没脱，躲在房间角落紧张地发抖。
虽然她似乎能应付大家偶尔的搭话，但紧张感似乎无法消除。
「……珂蕾特，你还好吗？」
「是、是滴……」
她很紧张呢……
「……没事的。慢慢习惯就好了……」
我这么说，温柔地抚摸珂蕾特的头……轻轻抱住她，拍拍她的背。
「啊、哈、哈啊啊……」
她的身体比琉卡稍微发育得成熟一点，但还是很不成熟。
而且她很紧张，不能勉强这样的孩子。
「慢慢长大成人就好了。」
因此，今天就只是亲吻脸颊就结束了。
「哈啊啊啊……啊呼……」
光是这样，对珂蕾特来说似乎刺激太强了。
「那么，终于……」
「好，直斗，准备万全了！」
沙和子把华南的屁股推过来。她的屁眼被沙和子的唾液弄得闪闪发光，而且似乎被彻底放松，微微张开。
「哈呜呜……我、我已经……用尽力气了……」
华南全身无力。说来说去，她平常还是挺有精神的，像这样懒洋洋的模样也很可爱。
话虽如此，以第一次用屁股做来说，她的状态算是不错。沙和子干得好。我摸摸沙和子的头，称赞她做得好……
然后把阴茎抵在她的屁眼上。
沙和子充分放松的屁眼……
滋噗、滋……滋滋滋……
非常顺畅地吞下我的阴茎。
「咿啊、啊、哈、啊啊啊啊……！」
像是身体深处被加热一样，原本懒洋洋的华南渐渐恢复活力。
「……还好吗？」
「没、没事……咿啊、啊啊啊……好、好热、好热！这样简直像是把烧红的铁棒插进去拷问……！」
「有那么痛吗？我觉得已经很放松了……」
「不、不是痛……可是、好热……这样、已经、已经……啊啊啊……不行……屁股、咿咿咿咿！」
既然不痛，我就把整根都插进去。
……嗯，我也一样觉得热。被紧紧夹住的感觉非常舒服。
我们彼此都觉得热，感觉也很不可思议。如果一方觉得热，另一方应该会觉得冷……
不过，被这个人包覆的感觉，或许就是热吧。
夹得这么紧，甚至让我觉得比小穴更容易射精。当然真正舒服的还是小穴，但这种直接的刺激感，总之就是非常舒服。
……我回想起在日本的时代。一想到当时身为女王的华南，把她的屁股献给我，像这样被我侵犯……果然还是有点那个。」
想起那段不幸又痛苦的过去，反而更衬托出现下的快乐……这样好吗？不过这也没办法吧。
「……华南，我爱你。」
「咿……我、我也……爱着你……可、可是，有点、难受……拜、拜托你早点射精……」
「……呵呵呵，嗯，当然。」
当时害我哭成那样的华南，现在正被我这样侵犯……
「……我要射了，华南……！」
射精射精射精，射精……！
然后，我在华南的屁眼里射出大量的精液。
「嗯啊、啊、啊啊、哈啊啊啊……！」
抽搐抽搐抽搐……
她的身体不断抽搐痉挛。
……插入屁眼的时候都是从后面进行，所以这个姿势看不到她的表情，实在可惜。她现在一定露出了非常舒服的表情吧……
不过，我有拍下尤莉亚的魔法石和派蒂的照片，之后再看吧。
「呼、啊、啊啊啊……」
咚。
华南无力地趴倒在地上。
噗咻，粘稠……
从她的屁股里，大量射出的精液粘稠地溢了出来。
……我竟然可以每晚都尽情享受如此快乐的夜晚……这让我莫名地感动。
53.亚蒂莉雅的初夜
53.亚蒂莉雅的初夜
「……早安，亚蒂莉雅。」
「喵，主人～」
亚蒂莉雅开心地扑过来抱住我。
今天是和亚蒂莉雅约好的日子。
「来，亚蒂莉雅，你想去哪里？今天一整天都要和你一起度过哦。」
「喵……好幸福喵……」
亚蒂莉雅看起来非常开心。
「不过亚蒂莉雅觉得家里比较好喵。在家里悠闲度过才是幸福喵～……」
真是无欲无求……不过这点也很可爱。
「这个嘛，毕竟我也是室内派，所以能理解你的心情。不过难得有这个机会，就硬逼自己出门吧！」
「喵！？」
于是，我硬是抱起亚蒂莉雅，准备离开现场。
我转移的目的地是名为纳奇亚的国家，伊姆村。说到这个村子……
走在街上的人们戴着猫耳、猫耳、猫耳……
是猫又族的村子。
「是亚蒂莉雅出身的村子吧？我觉得应该会很怀念……你觉得呢？」
「喵～的确很怀念喵。不过对加尔蒙来说，主人身边才是故乡喵。
就算再怎么怀念故乡，也不会觉得怀念喵。」
「……这样啊。」
「不过，主人为了亚蒂莉雅着想的心意让我很开心喵！主人～～我最喜欢你了喵～～！」
滚来滚去。
亚蒂莉雅向我撒娇。好可爱……
「比如和妈妈见面之类的……」
「话说回来，亚德莉根本没见过妈妈喵。因为是猫又就被带来这个村子，在村里的设施长大喵。
只要不是生在贵族家里，这种事很常见喵。」
「这样啊……」
那么父亲这种东西就更搞不懂了……
「认识亚蒂莉雅的朋友之类的……」
「喵～普通的加尔蒙都是被人买走或是转蛋抽走，所以很难知道它们的下落喵。
从学校毕业之后，因为主人不在学校，所以大家一起去抽转蛋，之后就各分东西，然后就没了喵。」
「……你不想见他们吗？」
「因为亚德莉是UR级，所以被嫉妒欺负喵……不太想见他们喵……」
猫又的世界也很难混啊……
我原本以为大家喵喵的，看起来很悠哉，但是看到亚德莉之后……
这么可爱的不是因为她是猫又，而是因为她是亚德莉啊……
不过，亚德莉看着在村里嬉闹的猫耳猫又们，眼神很温柔。
「……啊，是主人大人！主人大人，欢迎来到伊尔姆村。」
「欢迎～」
可爱猫耳少女们这么说，跑了过来。
「请问有什么事吗？要叫村长来吗？」
对主人温柔的文化吗？少女们温柔地问。
「不，没什么特别的事。我只是想看看亚德莉出身的村子。」
「哇……好漂亮的加尔蒙！毛好柔顺～」
「耳朵也好毛茸茸～！好漂亮～！好帅～！」
喵～喵～少女们看着亚德莉，情绪高昂。
「喵……」
亚德莉好像很困扰。
嗯，孩子们不认识亚德莉啊……不，她六岁就去上学了，所以可能不认识比她小的孩子吧。
「……哎呀，主人，欢迎光临。这里是猫又的村子，伊姆村。您在找猫又加尔蒙吗？
村里几乎都是年纪还小，或是已经退休无法战斗的加尔蒙。
如果能在三月之前来，今年还有优秀的毕业生呢……」
成年女性……是孩子们的母亲吗？以不老的加尔蒙来说，她看起来有点老。
「喵……太太，好久不见喵……是村长太太喵。」
「哎呀，亚德莉！……怎么了？你回村子来了？咦，难道是因为你派不上用场，所以被抛弃了吗？再怎么样也不至于这样吧……！？」
咦咦？加尔蒙的待遇是这样吗？
「不，没这回事。亚德莉非常强又可爱……是最棒的伙伴。今天我只是来看看养育亚德莉的村子……」
我不想说她派不上用场。不，她非常有用，但我觉得这种把人当成道具的说法不太对。
「……什么嘛，原来是这样。」
……但太太却是一副失望的样子。咦？难道她觉得回村子比较好吗？
「虽然村子没什么特别的，但不嫌弃的话请慢慢参观……」
太太的情绪非常低落……看起来也不太欢迎亚蒂莉雅的样子。
为什么呢？这么可爱的亚蒂莉雅，变得如此出色地回来，应该要更高兴地夸奖她才对吧……
我原本是这么期待的。或许是我擅自妄想了吧……
「哦、哦哦哦哦……」
这时，老人跑了过来。不是猫耳的人类。
「这、这真是，高贵的B级大师竟然来到如此偏僻的村子！欢迎您的大驾光临……！我是这个村子的村长！」
老人一来到我们面前，就以像是滑垒般的气势深深跪拜……看来他是F级的NPC。
太太露出【咦，B级！？」
的表情，惊讶地瞪大眼睛，立刻和老人一起跪拜。」
「虽、虽然是个什么也没有的贫穷村子，但现在连一只能够献给伟大的B级大师的优秀加尔蒙都没有……实在非常抱歉。
不过，如果可以的话，请务必看看村子里的加尔蒙！
……难道说，您是想要未成熟的加尔蒙吗？是的，是的……如果是这种商量的话，我一定竭诚为您服务！
从0岁到14岁，应有尽有……」
……B级大师来到这种偏僻的小村庄，居然会被认为是基于这样的目的吗……
对力量尚未觉醒的未成熟加尔蒙做色色的事，在这个世界也是违法行为。
不过只要力量觉醒，即使是10岁也是合法的，这个世界就是如此宽松。
理论上，只要力量觉醒，肉体就会充满魔力而变得强韧，即使被明显超过尺寸的东西插入也不会受伤，似乎就是基于这样的理由。」
然而在这个世界上，正因为是违法行为，所以才会有男人追求……不管哪里都一样吗？
「完全不是。我会当作没听到，请不要跟我提这种事。」
「非非非非、非常抱歉！」
村长再次跪拜。
「今天我只是来拜访亚蒂莉雅的老家而已……我来看看养育出如此可爱、强大、能替伙伴们打圆场、又是我的恩人……如此完美的亚蒂莉雅的村子，究竟是个什么样的地方。」
「哦、哦哦，这、这样啊！您很中意亚蒂莉雅吗！……哦哦哦，太好了……！亚蒂莉雅是这个村子一百年来诞生的究极稀有加尔蒙，我早就知道她一定能令主宰大人满意！这样啊，您很中意亚蒂莉雅的状况吗……！哦哦、哦哦，太好了太好了……！」
……这种说法真讨厌。状况？怎么想都是只看亚蒂莉雅身体的发言。
……不，身体也绝对会中意啦！虽然身体也很重要！
……不过，不只是这样而已。亚蒂莉雅的美妙之处还有很多！
话说我一开始就简略地说明了亚蒂莉雅的优点吧。竟然全部无视，只看身体吗……不，虽然身体真的很棒啦！
「既然如此、既然如此……希望高贵的B级主宰大人，能为养育出亚蒂莉雅的村子提供助力……」
「……助力是指？」
「不、不不不，这个村子真的什么都没有，是个配不上B级大师的贫穷村子。为了让这样的贫穷村子能够继续下去，除了仰赖伟大的B级大师您的慈悲之外别无他法，还请您、还请您……！」
村长说着，把头磕在地面上。
……钱啊。
我看向亚蒂莉雅的脸。她只是以悲伤的表情低着头。
……呜呜，竟然让天真烂漫的亚蒂莉雅露出这种表情，都是因为我选了这种村子作为约会行程……
不，这是亚蒂莉雅的出身村子，说这种村子不太好。
我偷偷瞄了一眼，村长与太太正在对亚蒂莉雅打暗号。大概是【你也去拜托他！】、【快去巴结主人！】之类的指示吧。
……仿佛在说【你忘了村子对你的恩情吗！】。
亚蒂莉雅虽然察觉到他们的动作，却只是露出有些悲伤的微笑伫立在原地。
……虽然在这种时候说这种话很不好意思，但亚蒂莉雅真的……好美啊。
「有几句话我想说。」
「是是是……！请问是什么话呢，B级大师！」
「我有赤井直斗这个名字。系统画面应该有显示出来吧？只看等级是很失礼的。」
「非常非常非常非常抱歉，赤井直斗大人！」
他们深深鞠躬，但感觉像是因为生气才道歉。真是的……不过，口头道歉也行啦。
「还有……你们没有要对阿德利亚说欢迎回来、过得好吗、保重身体……之类的吗？」
「……？」
然而，村长和太太一脸不明所以，面面相觑。
「……可是我们因为阿德利亚而损失惨重，村子濒临破产……请您、请您务必大发慈悲……」
「因为阿德利亚而损失惨重？到底发生了什么事？」
「……」
「……」
两人在我面前窃窃私语，似乎在讨论该怎么说。
感觉真差……
「不不不，不是因为阿德利亚。是我们误会了……」
「没错没错。我们怎么可能说B级大师加尔蒙的坏话呢～……」
他们始终讨好我，似乎不想好好说明情况。
真是令人火大……
「所以，你们说有困难，到底想要多少钱？」
「……！」
「……！」
两人互相竖起手指，讨论起来。
「……我们希望您能支付12万5千G……」
她脸上浮现僵硬的笑容，如此要求。
……她以为这样就能敲竹杠吗？
「啊？」
我一开口，两人就吓了一跳。
「请、请您听我们说！我、我们有非常悲惨的遭遇……」
她还不肯罢休。看来这个金额应该有其根据吧。
「我一开始就想问这件事了。
……亚蒂艾莉雅，可以请你说明吗？」
「喵……
……如果一切顺利，亚蒂艾莉雅本来应该会成为任务加尔蒙喵。」
「……任务加尔蒙？」
「喵。就是加尔蒙从学校毕业后，村子会买下他喵。
然后，来到村子的主人会解决村子提出的各种课题，而第一个完成所有课题的主人，就能得到那个加尔蒙喵。
许多主人为了得到加尔蒙而聚集到村子，村子有任何问题，他们都能帮忙解决，而且也不需要归还透过课题得到的东西，所以村子会变得非常富裕喵。
从亚蒂艾莉雅出生时开始，村子就以这个目标努力存钱喵。
因为只有亚蒂莉雅受到这种特别待遇，所以同年的孩子们也欺负过亚蒂莉雅……但大人们都很温柔喵。
亚蒂莉雅即将毕业，也存了不少钱，终于要实现梦想了喵。
……村长却带着存下来的钱逃走了喵。」
「……亚蒂莉雅根本没做错什么嘛！」
我还以为是亚蒂莉雅闯了什么祸才导致村子衰败。
「村长是……」
我瞪向村长，村长便颤抖着摇头。
「喵，是那个人的儿子喵。虽然只有到E级，但对村子来说是英雄般的存在喵。」
……E级就是英雄啊。
「因为那个人看亚蒂莉雅的眼神很色，所以亚蒂莉雅很讨厌他喵。」
「这我无法原谅。居然对我的亚蒂莉雅……」
「没有钱就没办法买下亚蒂莉雅喵。之后……因为村子里没有主宰，所以毕业后一律会以价值买下，然后送去转蛋喵。
花了15年养育亚蒂莉雅，却只拿到5000G，亚蒂莉雅毕业时，村子简直像在守灵一样喵……」
……这段故事，我觉得只有亚蒂莉雅可以哭吧。
「……所以，当时被卷款潜逃的金额……就是12万5000G吧。
咦，如果把阿德海拉当作NPC的话，不是15万1250G吗？是价值的平方除以200吧。」
「出道前没有阶级，所以是正确的喵。」
「原来如此……
……总之，这完全不是阿德海拉的错吧，你们两个……」
「您说得对！非常抱歉！」
「非常抱歉！」
两人跪拜在地上。
「……算了。既然是这样，我就付给你们吧。原本存的钱被夺走确实很可怜。
好吧，我再多给你们一点，总共15万。」
「哦哦哦哦哦……非常感谢您……！」
「但是，不准再批评阿德海拉。用这笔钱制作阿德海拉的铜像，传颂她是拯救村子的英雄。」
「遵命！我们会这么做的！」
「喵喵！？不要喵！好害羞喵！别这样喵！」
阿德海拉害羞了……
「不，没关系。反正今后阿德海拉活跃的话，他们一定会这么做的……
所以不如一开始就当作是这样比较好。」
我这么说，拍拍阿德海拉的头安慰她。
「最后一件事。不是向我，而是向阿德海拉道歉。真心诚意地。
……其实你们也觉得过意不去吧？明明不是亚蒂莉雅的错，却因为无法把难受的心情发泄在已经不在的儿子身上，所以才迁怒到亚蒂莉雅身上吧？
……多亏了亚蒂莉雅，我们才能还钱。快道歉。」
我这么说完后……
「……对不起，亚蒂莉雅……那位先生说得没错。我们只能把气出在你身上……真的很对不起。」
「……对不起，亚蒂莉雅……对不起……」
嗯，他们姑且是流着泪，认真地道歉了。
……虽然不知道他们真正的想法是什么，但姑且就当作是好事吧。
我支付十五万G，留下跪伏在地的他们，离开了村子。
……在我离开之后，他们或许会大喊【呀呼～～太好赚了吧！】之类的，不过那是在我们离开之后的事，所以无所谓。
「直斗大人～～！亚蒂莉雅大人～～！谢谢你们～～！」
「我也要成为像亚蒂莉雅大人一样厉害的加尔蒙，和直斗大人一样厉害的主人一起旅行～～！」
……不过，孩子们天真无邪的声音，让我感到温馨。光是这样……就值得我来了吧。
「……对不起喵……」
离开村子后，亚蒂莉雅向我道歉。
「不，我才要道歉。擅自决定要去你老家……」
「喵！主人没有错喵！」
「那亚蒂莉雅也没有错。」
我们相视而笑。
「……不过对不起。因为亚蒂莉雅太温柔了，我擅自以为你一定有很棒的家人和朋友，过着快乐的生活。」
「喵呜……亚蒂莉雅的村子虽然很小，却很贫穷喵……贫穷会让人变得粗暴喵……」
村长……虽然不是什么好人，但被信赖的儿子背叛，会受到打击也是可以理解的喵……」
亚蒂莉雅并不是因为生长环境好……只是单纯是个心地善良的天使。
这样的亚蒂莉雅，真的真的，越来越可爱、越来越惹人怜爱……
「我想要……抱亚蒂莉雅。」
我突然这么想。
「喵、喵喵！？」
「不是，虽然在这种毫无气氛的状态下……真的很抱歉，但我对亚蒂莉雅爱得不得了。
……真的……来到这个世界，能遇见亚蒂莉雅，是我人生中最大的幸运。
……你是我的真命天女，亚蒂莉雅……」
我抱紧她。
「喵啊啊……能遇见主人……亚蒂莉雅也很幸运喵……主人……最喜欢你了喵，爱你喵……」
我们两人紧紧地拥抱彼此。
由于亚蒂莉雅也希望能在家人的祝福下进行初体验，于是我们便回到家里。
「约会怎么样？】、
「哎呀，完全失败了。】我们聊着这种话题……
「不过，我实在太爱亚蒂莉雅，好想抱你。】
「那不就是大成功吗？】我们又聊着这种话题……
我和亚蒂莉雅在床上面对面。
我再次体认到……她是多么美丽的少女。可爱的红发和猫耳固然充满魅力。
但圆滚滚的大眼睛、健康的小麦色肌肤，以及丰满柔软的胸部……
如此美丽的少女，来到这里之后，从一开始就一直忠实地侍奉着我。
真的……来到这个世界之后，我受到许多幸运的眷顾。
不过，最初的幸运就是遇见了亚蒂莉雅。
真的……我总是受到亚蒂莉雅的照顾。说起来，介绍我认识里欧涅的人也是亚蒂莉雅。
多亏如此，我才能认识琉卡。如果没有认识琉卡，我是否还能与尤莉亚，以及刹那和晴重逢呢？
如果我没有来到这个世界，没有遇见亚蒂莉雅，肯定无法得到现在的幸福。
但并不是因为幸运女神的眷顾……
「亚蒂莉雅，来到这里，遇见你之后，我每天都过得非常开心……非常幸福……
我最喜欢亚蒂莉雅了。」
我注视着亚蒂莉雅，说出发自内心的真心话。
没错，我……因为最喜欢亚蒂莉雅，所以想要抱她。
「主人，亚蒂莉雅也最喜欢主人了……！亚蒂莉雅的心早就属于主人了。但是，亚蒂莉雅的身体也会全部献给主人……！」
亚蒂莉雅也说出令人开心的话。
然后……
我热烈地亲吻亚蒂莉雅。
「呼喵、嗯喵，主人……」
「亚蒂莉雅、亚蒂莉雅……」
我就这样舔遍亚蒂莉雅全身。当我忘我地舔着舌尖感受到的甜美滋味时……
「喵、喵啊啊……」
我来到亚蒂莉雅火热的胯间。
一股热气飘散着甘甜芳香。
我晕眩地、在魅惑之下……伸出舌头。
啾、啾噜、啾……
我一舔，甘美的水滴就溢出。
那里已经完全湿润……看来早已准备万全。
当然我也是……简直就像第一次那样，不，比第一次还要火热。
因为……是亚蒂莉雅啊？
是这么惹人怜爱又可爱的亚蒂莉雅。是这么一直一直，一心一意地把我当成主人仰慕，陪伴在我身边的她……
直到这个瞬间为止，我都忍耐着没有抱她。已经连一瞬间都忍耐不下去了。
我把挺立的阴茎，抵在亚蒂莉雅美丽的裂缝上……
噗啾，噗噗……
然后插了进去。
「啊啊……好热啊，亚蒂莉雅……！」
是体温很高吗？感觉有点热。是因为火属性吗？不过那里又很舒服。
「喵、啊喵……」
亚蒂莉雅痛苦地呻吟着。
「……会、会痛吗……？」
那当然会痛吧。都说处女会痛呢。因为亚蒂莉雅毫无疑问是处女……有经验的我，必须不要那么猴急才行。
但是，因为太舒服了，我马上就想激烈地摆动腰部。
「没、没事的喵……主人的，在亚蒂莉雅的里面……这种幸福，会让一点疼痛都飞到九霄云外喵！」
亚蒂莉雅坚强地对我微笑。
……多么可爱啊！
其实我知道她还在勉强自己。但是，我已经忍不住了。
滋滋……！
我将勃起的阴茎，不断往亚德莉又深又热的体内顶入。
「啊啊啊……」
「喵啊啊啊啊……」
亚蒂莉雅虽然痛苦地呻吟，但我却觉得非常舒服。
即使如此，我还是拼命忍耐着，尽量不要动得太激烈。虽然忍耐住了……
这份炙热，这份紧致，这份温暖都让我无比舒爽，就算不动……
扑通扑通扑通！
就这样在亚德莉体内射精了。
「啊喵，喵啊啊啊！进、进来了喵……主人的精液射进来了喵……」
连亚蒂莉雅也微微地抽动了一下身体。
简直就像刚刚才高潮过一样。
「……高潮了喵……主人舒服的话，阿德海利昂也舒服喵……
多亏了主人的精液，疼痛感一下子缓和下来了喵。
……可、可以了，可以动了喵。」
「亚蒂莉雅……」
因为亚蒂莉雅如此挂保证，我便开始抽插。
「喵、哈喵、嗯喵……！」
她的声音听起来，舒服的感觉似乎更胜于疼痛。
……看起来也不像是在逞强。
那就好……我因为太过舒服，如果亚蒂艾莉雅觉得痛，我会觉得愧疚。
但是……现在不是说这种话的时候。
亚蒂莉雅的里面真的太舒服了，感觉不管射多少次都射得出来。
早上就只和亚蒂莉雅一个人做，说不定是个错误的决定。将满溢而出的性欲，全部灌注在刚失去处女，还不习惯的亚蒂莉雅身上。虽然我这么担心……但已经停不下来了。
她的热情给予我热情，加速了兴奋与快乐。
「啊啊啊……亚蒂莉雅、亚蒂莉雅！」
腰部的动作越来越快。
「喵、哈喵、啊喵、主人、主人！好棒、好棒喵、好舒服喵！」
亚蒂莉雅回应了我的动作……那就不用客气了。
滋啾滋啾……
我认真地动起腰。但是强烈的紧致与热度……已经受不了了！
「啊啊啊啊……！」
嘟咕嘟咕嘟咕！
因为太舒服，转眼间就射精了。
不过既然这么快就射了，亚蒂莉雅应该也不用那么紧吧……
「嗯喵……主人……亚蒂莉雅的小妹妹，被咻咻咻地射出这么多精液，会坏掉的喵……」
不，说不定已经很紧了。
亚蒂莉雅的身体痉挛着……看来她高潮了。这么快就对阴道的快感觉醒了……真令人高兴。
噗噗……
我急忙把阴茎拔出来，精液噗噜噗噜地猛烈喷出。看来真的射到子宫都满了，喷出的势头停不下来。
……话说回来，这真是美妙的光景。亚蒂莉雅可爱的阴道，噗噜噗噜地吐出我的精液……
我竟然把那么多的精液，注入了这个可爱的亚蒂莉雅体内。
我竟然办到了。
一想到这里，我就骄傲得想炫耀一番。
……嗯，虽然我觉得在外面侵犯奴隶的主人很过分，但【自己可是能和这么可爱的女孩子做爱】，这种想向所有人炫耀的心情，说不定我也能稍微理解。
……当然，我并不想真的向所有人炫耀。
能看的，只有我打从心底信赖的伙伴。
「哇……好厉害，亚蒂莉雅的阴道里，精液不停流出来……！真的好棒啊，直斗。
亚蒂莉雅也是……真的恭喜你！」
华南拍手、赞赏、祝福我们。
当然，看着这一幕的其他人也纷纷拍手喝采。
大家都祝福着我们，受到众人喜爱的爱豆亚蒂莉雅的华丽舞台。
……不过，虽然是个可以当作故事结局的美丽场景……
「……但是，那个……光、光是这样……根本无法满足……我想要和可爱的亚蒂莉雅，做更多更多次爱……」
我这边还完全无法满足，想要更加品尝亚蒂莉雅炙热的蜜壶。
蜜壶太刺激的话，就用屁股……
是太焦急了吗？首先从蜜壶开始尽情……不，屁股也快点……
哇啊，太焦急了！为什么和亚蒂莉雅做爱会舒服到极点，明明已经非常满足了，却想要更多更多，无法停止呢！
啊啊，真是的……要沉溺在亚蒂莉雅的爱里了……
「喵……主人……亚蒂莉雅也想要主人更加疼爱喵……爱您喵……」
「亚蒂莉雅！我爱你……！」
我用力抱紧亚蒂莉雅，再次突刺。啊啊，真是的，不管几次，不管几次，都要尽情做到足以弥补至今为止想要抱紧亚蒂莉雅的次数，否则无法满足……！
我在亚蒂莉雅的体内激烈地抽插……一次又一次，一次又一次，像是要打进去似的射出精液。
还要更多、更多……
「等等、等等，亚蒂莉雅要昏过去了，休息一下吧。」
然而，里欧妮阻止了差点失去意识的我。
「……噗哈……」
咚……
精疲力竭的亚蒂莉雅倒在床上。
「呼、呼……呼……」
她的声音听起来很痛苦……
「对、对不起，亚蒂莉雅……」
我好像因为太过兴奋，做得太过火了……中途还差点失去意识，得好好反省……
「……对不起，里欧妮，我可以再做一次吗？我得射个几次才能冷静下来……」
「呵呵呵，好啊。亚蒂莉雅是第一次，你要温柔一点哦。」
「嗯……对不起，亚蒂莉雅……」
我一边被里欧妮的肉体包覆，一边温柔地抚摸亚蒂莉雅的脸颊。
「喵啊啊……没、没事……不要勉强喵……稍微休息一下喵。不过，真的好幸福喵……
被主人疼爱，真的好幸福喵……」
「是啊、是啊……太好了，亚蒂莉雅。来，我帮你打扫一下。得再弄干净，和直斗继续做很多很多次才行！」
「喵啊啊……谢谢你喵，华南……」
啾噜、啾噜噜、啾噜……在华南为亚蒂莉雅清理时，我在里欧妮体内射精一次……
「……谢谢你，里欧妮。我稍微冷静下来了。亚蒂莉雅也没事吧？」
「喵！让华南清理干净之后，我精神百倍喵！」
「好，那么……来做吧。亚蒂莉雅，我爱你！」
「主人，我也爱您喵！」
我们再度结合。
……
……
这一天，我们终于睡着了。射了好几次精，相当疲劳。
今天……我抱着亚蒂莉雅入睡。
亚蒂莉雅柔软的身体，体温稍微高了一些，温暖又舒适。
啊啊……好幸福……
我带着满满的幸福，如泥般沉沉睡去。
54.挑战A级
54.挑战A级
那么，与亚修拉约定的第一步，是在三月底的A级淘汰赛之前升上A级主人。
现在是十一月初，所以大约还有五个月。
我的目标是史坦因。他是什么样的主人？我必须收集对手的情报，拟定对策……然后安排好行程，正式挑战。
正当我开始检讨这些事时……
「直斗大人、直斗大人～！」
咚咚咚！
用力敲着我房门的人，是可爱的秘书蔻蕾朵。
「怎么了，柯雷特？」
「不、不好了。A级118名的史提恩大人要找您过去！」
她慌张地这么说。
「史提恩……」
没想到我打算狙击的目标本人，居然会先找我过去。
是因为知道我打算狙击他，所以先发制人吗？不对，我打算狙击史提恩这件事，只有在与阿修朗的密室对话中提到，很难想象会泄漏到外面。派蒂当然也还没写成报道。
嗯……不过如果我打算狙击A级，他推测我可能也打算狙击自己，也不是不可能的事。
原本的命令系统应该是阿修朗→史提恩→赤井直斗才对。
虽然实际上我跳过史提恩，直接与阿修朗交好就是了……
「他好歹也是我的直属上司，还是得过去一趟才行。」
「就、就是这样。他找您过去的态度相当严厉……请、请快一点！」
柯雷特非常慌张。
A级主宰找我到底有什么事？
我们前往A级的城镇，恩兹华斯。
A级主宰的居住区以及议场都在这里。
恩兹华斯是世界首都拉斯布鲁克的副首都，因此相当繁荣。
副首都……新宿？台场？差不多就是那种感觉。
虽然没有新宿那么繁荣，但和日本相比，给人的印象更像恬静的乡下。
不过，史蒂茵带他来到的居城……虽然比不上阿修朗的城堡，但依然巨大到可以称为城堡。
光是这样，就让直斗觉得A级主宰果然不容小觑。
「欢迎，B级主宰赤井直斗大人。」
他只带着柯雷特和柯蕾特来到玄关，迎接他们的是背上长着恶魔翅膀的可爱少女。小恶魔女仆。
「我是史蒂茵大人的侍女，名叫克莉丝拉。」
她行了一礼。
是个美丽的少女。不愧是A级主宰带来的加尔蒙。
恐怕战斗力也相当高吧。稀有度大概是SSR级。
「史蒂茵大人正在等您。请往这边走。」
她带领直斗来到只能说是王座厅的地方。
红色地毯中央有一张豪华的椅子，一名中年男子坐在椅子上。
秃头，粗犷的胡子……虽然肚子很胖，但很有威严。
这个黑胡子男人……就是A级118名的史蒂茵吗？
他看起来就像个国王……仅次于S级24人的128人，他们也是国王吗？
左右站着身穿铠甲、像是卫兵的骑士风男人，共12名。他们应该是侍奉史庭恩的C级大师吧。
他身边站着的不是加尔蒙，而是大师，这反而让我感受到男人的权力之大。
「……你就是赤井直斗吗？」
他用低沉的声音呼唤我。
「……是。」
我犹豫着该如何回答，但还是姑且用敬语回应。
在日本，我不会用不尊敬的语气跟大人说话，但在这个异世界，我有时会不小心摆出傲慢的态度。
我在日本只是个高中生，但在这里，我的实力多少受到认可，被当作独当一面的人，所以才会觉得应该要抬头挺胸吧。话虽如此，这次我比他低阶。
「……哼，听说你打败了拉加斯，甚至打败了第69名的山形，我还以为你有多厉害……
结果是个一脸蠢样的小鬼啊。」
呵呵呵。
史庭恩笑了。他突然就找我吵架吗？
我有点不爽，但还是保持沉默。
「说起来，如果你是个精明的人，应该会先来向我这个上司打招呼。
在被叫来之前什么也不做，只过着怠惰的生活，愚蠢也该有个限度吧。」
他如此嘲弄我。
……这是什么？挑衅吗？我搞不太懂他的意图。
或者只是单纯瞧不起我？是某种炫耀行为吗？
不过一个成熟的大人A级大师，会对着小孩B级大师做那么肤浅的事情吗？
不过可以确定的是……这个史坦因是个令人不愉快的家伙。
在这短短的对话中，我已经变得相当讨厌他。
「那个阿修兰大人居然会关心这种蠢货……真是可疑。」
他突然冒出的这句话传进我的耳中。
嗯～他是在哪里听到我和阿修兰有点亲密的传闻吗？
总之我保持沉默，等待史坦因会说什么。
我不认为他会为了让我听到这种抱怨而特地把我叫来，不久后应该就会进入正题了吧。
「算了。克莉丝拉，我记得你有在制作清单吧？交给我。」
总算进入正题了。
「是的……就是这个。」
克莉丝拉说着，递给我一张纸。
B级94名　赛龙、B级102名　鲁邦、B级103名　亚兹罗、B级105名　库曼……
将近三百名B级大师的名字排列在眼前。
「这是？」
我向可雷特确认。
「呃、那个，直斗大人。
直斗大人您和B级501～512名的各位大师，都是以B级1～500名为目标。
尤其是直斗大人，您曾经击败实力在B级中段以上的拉加斯阁下，甚至也击败了B级69名的山形剑生阁下。
B级前段的各位大师认为被您盯上会很麻烦，于是便委托直斗大人的直属上司史坦因大人，支付费用请他转告您不要对他们出手。」
「哦……原来如此。」
这就是主题啊。
「哼，连这种事都不懂，真是愚蠢。
不过对B级的胆小鬼来说，愚蠢的你似乎也很可怕。击败拉加斯、山形的招牌非常大呢。
名单上的人已经向我缴纳了适当的保护费，立刻登记一年的不战。
……除此之外的人，就随我处置吧。」
……我本来就没打算挑战B级，所以无所谓……
但总觉得哪里怪怪的。之前听说的是……
「不挑战B级上位的报酬，应该会归我所有吧？我听说拉加斯就是靠这个赚钱的。」
……我这么问道。
我听说拉加斯拥有足以挑战B级中位……甚至是上位的实力，却因为不挑战而赚取金钱。
「……你这家伙。」
史提因不悦地瞪着我。
「B级501名程度的垃圾虫，竟敢违背身为A级大师的吾之命令？该不会是赢过B级69名就得意忘形了吧？」
他这么威胁我。
史提因认为我处于弱势，又打算抢夺垃圾虫的收入，却还能摆出一副高高在上的态度。
……只要向阿修莉申诉，她应该会立刻做出适当的处置吧。
不过，我不想让阿修莉觉得我无法处理这种程度的纠纷。
要在这里严词拒绝，还是暂时乖乖听话呢……
烦恼了一会儿后，我决定暂时乖乖听话。
反正我原本就不打算挑战其他B级大师，怎样都无所谓。
而且要是现在和史提因决裂，无法否定他周围的骑士会一拥而上袭击我的可能性。
石黑那时，我曾被C级12人左右袭击过。不过当时他们只是乌合之众。
如果是正经的骑士，实力可能更强。虽然我不打算输，但也没必要冒险。
……不能把勇气和鲁莽混为一谈。
「了解。我马上去办。」
我操作系统，向名单上的B级主宰提出不战协定。
操作将近300件非常累人，但我还是哔哔哔地有效率地进行作业。
「哼，知道就好。今后也要好好侍奉吾。」
史提因看到我乖乖听话，心情似乎稍微变好了。
……什么嘛，原来他没发现我的目标是他啊。
「遵命。」
我老实地回答……同时观察周遭的情况。
那个克莉希拉……是那家伙带来的加尔蒙吗？恐怕是魔属性……吧。
虽然我想尽可能收集情报……但找不到什么有用的情报。
……所有名单的申请都结束了。我再检查一遍有没有漏掉的……
「……呵呵……话说回来，像你这种矮小的蠢货，竟然带着相当不错的加尔蒙啊……」
除了珂蕾特之外，我的身边一如往常地跟着华南。
他以充满执着的眼神看着我身旁的华南。
「……」
我停下作业中的手，狠狠瞪向史坦因。
「……如何？只要把那个加尔蒙献给我，我倒也不是不能给你一点好处。
你们这些B级大师，应该没有蠢到不知道身为A级的吾之加护有多么难能可贵吧？」
……不过，他居然无视我的瞪视，还敢继续说下去。这家伙……
杀了她。马上就要杀了她。
我一边这么想，一边做完最后的检查后，便把清单扔到一旁，无视史黛茵站了起来。
「唔，你这家伙，不打算接受我的提议吗！？」
史登似乎真的感到意外，他似乎很生气地瞪着我。
我不清楚是否有B级大师会为了讨好A级大师而放弃自己的加尔蒙。
说不定真的存在。
然而，他的提议对我来说根本是无稽之谈。
刚才我虽然想避免无谓的纷争……但既然他们盯上了华南，那就另当别论了。
就算在这里展开决战，我也要战到死为止。
「我拒绝。我甚至觉得没必要去管。」
我没有回头，只是丢下这句话。当然，我抱着华南，死也不放开。我绝对不把这孩子交给他们。
「你这家伙……愚蠢的家伙！」
史登将身体往前探。
仿佛呼应他的动作，背后的骑士们也往前踏出一步。
A级大师不能挑战B级大师。
但是，那些骑士恐怕是C级大师，也有可能是B级的副大师。如果是这样，他们就能挑战我。
加尔蒙对战是1VS1，不能中途插队，但连续12场对战的话，战况会相当严苛。
即使如此……
「你是A级大师，想必很了不起，但如果你以为这个地位会永远持续下去，那就大错特错了。」
我直直瞪着史登。
「请、请请请、请等一下，请等一下～！」
这时，柯莱特跳到中央。
「……你这家伙是谁？」
「我、我我我、我是直斗大人的秘书官，名叫柯莱特！
这、这次承蒙您提拔我，我由衷感谢！
但是根据秘书协定，秘书官一旦就任，就不能更换主人。
另外，要罢免秘书官必须透过秘书协会申请……」
柯莱特滔滔不绝地说着。
嗯？啊啊，我现在带在身边的加尔蒙，确实是华南和蔻蕾朵两人。
她误以为自己被称赞是【优秀的加尔蒙】吗……她是故意的。
秘书官受到秘书协定的系统保护，就算在加尔蒙战中落败也不会被夺走。
「……不是你……」
史坦因厌烦地打断蔻蕾朵的话。
「因此，我基于秘书协定第九条第四项提出申请后，再基于秘书协定第十二条第二项提出申请……！」
不过，如果有人试图对受到系统保护的秘书做出不当行为……
秘书官有义务警告对方，那是系统不容许的行为。
蔻蕾朵滔滔不绝地继续提出系统信息。
「……够了！那个秘书官是怎么回事！低等级的秘书官就是这样！
既然你是B级大师，就给我准备像样一点的秘书官！」
史坦因气得重新在椅子上坐稳。
「既然已经没事了，那我就先告辞了。」
我趁机拉着蔻蕾朵的手离开。
就这样，我和直属的A级大师第一次见面，气氛就险恶到极点……
不过，暂时没有演变成最终决裂。
「啊哇、啊哇哇……」
回程的路上，可雷特吓得魂飞魄散。不过……干得好。
「……可雷特，你帮了大忙。多亏你的机智，我们才没有在不利的状况下被迫战斗。谢谢你。」
我直接说出事实，夸奖她。
「不、不不不……我只是拼命地……」
可雷特显得很惶恐。
嗯……刚才的机智真的很令人佩服。虽然希望她能更有自信一点……
我摸摸她的头。
「呼哇！哈喵……哈呜呜……」
可雷特满脸通红，乖乖地让我摸头。
……好可爱。
「……那么，实际上的问题是，被A级大师盯上的B级大师会发生什么事？」
「大、大问题啊……！直属的A级大师会命令B级大师去讨伐魔物！
就算面对实力远超过自己的魔物，也非去不可！」
「那就没问题了。毕竟讨伐魔物的话，我现在就已经透过阿修朗的介绍去讨伐了。」
「啊哇哇哇哇……居然违逆了A级大师……怎怎怎、怎么办……」
可雷特吓得魂飞魄散。
……嗯，虽然这孩子以前总给人一种除了可爱之外一无是处的印象……
虽然我也很喜欢她这一点，不过没想到她居然会为了保护我而急中生智。
看来我当初选择她并没有看走眼，我忍不住自卖自夸起来。
说不定……我突然想到一件事，于是不假思索地开口说道：
「我说，可雷特，你愿意正式成为我的伙伴吗？」
「咦，咦咦！？」
可雷特的嘴巴一张一合，整个人僵住了。
「……咦，你不愿意吗？」
「不、不是的，不是的！我、我总是帮不上忙，所以很想帮上忙，帮上……呜呜，呜呜呜呜……」
可雷特哭了起来。
「……居然把女孩子弄哭，你真是太差劲了。」
我慌张了起来，而华南则一如既往地说道。
「喂！？我刚才哪里做错了！？」
我完全乱了阵脚。
冷静想想，不管怎么想，现在都不是邀请她的好时机。简直糟透了。
一般而言，根本不会在主人与A级大师关系紧张，甚至可能被侵犯的时候邀请秘书。
毕竟就算主人输了，秘书也会受到秘书协定的保护，根本不用担心被侵犯。
不过，如果她正式成为我的同伴，就有可能被我夺走侵犯。
「……抱歉让你困扰了。你这么温柔，很难拒绝我吧。
你拒绝也没关系哦。
……现在时机不好呢。等史黛因的事情解决后，我再正式邀请你。」
我这么说，打算就此打住……
但可雷特抓住我的衣角。
「……不、不是的，我、我……我很高兴……我想……帮上直斗大人的忙……
我、我不知道自己能不能帮上忙，但是、但是……
请、请让我加入您的队伍！我会、我会努力的，拜托您！」
可雷特鼓起勇气，对我如此告白。
「……谢谢你，可雷特。好，你从今天起就是我的同伴了。」
于是我支付了25万G……
可雷特正式成为我的同伴。
种族：秘书官
属性：普通
名字：可雷特
价值：5000
LV：1/50
HP：18
力量：11
速度：8
技能：7
魔力：4
防御：9
魔防：5
特性：无
技能
秘书技能　－
敲打　　30　物理单体微小伤害
目前就只有可爱而已呢。
不过，希望她今后能变得更强。
总之，多亏了珂蕾特，我暂时不用和史黛茵交手了，但我和史黛茵之间的关系依然险恶。
为了能尽快挑战史登，我前往书店调查他的情报。
然后，他们买齐了史蒂因出赛的所有比赛的旧赛报，试图推测他拥有什么样的加尔蒙，以及战术等等。
可是……
「没有……？」
没错，就是没有情报。完全没有。记载公式战结果的『周刊』，记载加尔蒙战斗攻略法的『通讯』。
……这些地方几乎都没有报道过史坦因的消息。
唯一找到的，是十八年前的周报。
『A级升格战　×A级113名摩多巴　○B级1名史提恩』
就只有这么一行简单的内容。完全没有任何关于这场战争是怎么打的，或是主要的加尔蒙是什么等等的报道。
我只知道史登在A级待了十八年。
另一项则是记载在加尔蒙战斗年鉴上。
这也是理所当然的，毕竟这本杂志上记载了S级二十四人的长相和名字，A级一百二十八人的长相和名字，甚至还介绍了代表性的加尔蒙。
应该说，我们是反过来从这里推算出十八年前的周报。
然而，年鉴上记载的都是公开资讯，就算给人看到也无所谓。
他只知道史坦因的代表性加尔蒙是名为涅维利亚的美丽加尔蒙。
但是，他不知道涅维利亚是什么属性，也不知道涅维利亚是什么种族。
他想知道更具体、更生动，能够推测出战斗方式的情报……为此，他翻遍了周刊和通讯，却完全找不到相关资讯。
「……对不起，我应该先跟你说清楚的。」
尤莉亚补充道：
「A级以上的主宰会被系统遮蔽资讯。
这个资讯遮蔽非常强大，除非直接进行加尔蒙战斗，否则连对方拥有什么样的加尔蒙都无从得知。
当然，如果在加尔蒙战斗的条件中加上资讯遮蔽，就算直接进行加尔蒙战斗也无从得知。
因为记忆会被操纵。
A级以上的主宰就是受到系统如此优待。
据说这是为了维持A级以上的战斗——这个世界的顶点——的有趣程度而做的处理。」
「原来如此……」
资讯遮蔽……
在18年前，史坦因应该也是从D→C→B一路往上爬的。当时，史坦因的资讯应该会正常地刊登在周刊上。
但是，那些报道都消失了。
连已经发行的杂志旧刊都能操作吗？
系统真的连这个世界的每个角落都连接在一起呢……这一幕让我体认到这点。
不管怎么说，情报战术似乎只对B级以下的对手管用。
好不容易学会的手段却不管用……
不过现在也没时间沮丧了。必须思考新的对策才行。我反而燃起斗志。
「可是这样的话，要从B级升上A级不是相当困难吗……」
「没错。非常困难。
实际上，据说B级上位与A级下位的实力差距并不大。
但是，B级的情报完全泄漏，毫无遮掩。
既然实力没有差距，实际上几乎没有胜算。
除非拥有即使在这种状态下也能获胜的压倒性实力，否则赢不了。」
但是，阿修兰还有其他好几人，都达成了如此严苛的战斗。
……既然如此，身为阿修兰未来的主人，我绝对要达成！
54－1.　闲谈：传说中的罗德里奎兹
54－1.　闲谈：传说中的罗德里奎兹
那是讨伐某只魔物时发生的事。
「……出、出现名字？？？的魔物了。」
「那是还没有人打倒过的新种魔物。
只要成功打倒魔物，就能获得命名权，可以替魔物取喜欢的名字。」
「哦……」
然后顺利获胜……
『新品种魔物已被讨伐。
请替魔物取名字。』
系统上显示出这样的信息。
「……如果取了奇怪的名字，也会被采用吗？」
我随口问道。
「……过去曾有一位名叫罗德里奎兹的A级主宰。」
「噗！」
「……？」
琉卡严肃地开始叙述，尤莉亚却发出美少女不该有的喷气声。
……怎么回事？
「罗德里奎兹原本是冒险者，在魔物领域发现了新的迷宫。
在那个迷宫出现的魔物，全都是新品种。
罗德里奎兹认为，这座迷宫是新品种魔物的宝库。
他欣喜若狂，替在迷宫发现的魔物们取了以自己的名字为称谓的名字。
『罗德里奎兹一号』。
『罗德里奎兹胜利者』。
『罗德里奎兹主宰』。
『罗德里奎兹性感』。
『罗德里奎兹超级』。
『罗德里奎兹明星』。
『罗德里奎兹超级明星』。
『奇迹罗德里奎兹』。
『完美罗德里奎兹』。
『速度之星罗德里奎兹』。
『FinalyRodriguez。』
『终极罗德里奎兹。』
『GalacticaRodriguez』。
『BeautifulRodriguez』
『性征为紫色的罗德里奎兹。』
『最强大的罗德里奎兹。』
『最会耍花招的罗德里奎兹。』
『最危险的罗德里奎兹。』
『最最强的罗德里奎兹』。
『罗德里奎兹之首』。
『罗德里奎斯的世界』。
『MasterofRodriguez』。
『罗德里奎兹皇帝』。
『罗德里奎兹之王』。
以上共24种。」
「……罗德里奎兹快产生完形崩坏了。」
「为什么你全部都能背诵啊……！？」
尤莉亚对此非常满意。
「虽然有很多名字让人搞不清楚是在夸奖还是在嘲讽，不过罗德里奎兹的行为被S级主宰发现了。
于是，这下子真的出了问题，被叫去开S级会议了。
在魔物领地里走着走着，就遇到一只名叫【性犯罪紫罗兰・罗德里奎兹】这种莫名其妙的怪物。
这些名字怪异的怪物，有很多都是很难缠的对手。如果被这种名字的怪物杀死，冒险者会死不瞑目。基于这样的理由，罗德里杰斯所取的名称几乎都被变更了。
罗德里杰斯还被特地叫到S级会议，被骂说不可以取奇怪的名字。」
「……！」
尤莉亚忍着笑。
看来这在这个世界是铁板钉钉的笑话。像琉卡这样面无表情淡淡地说出笑话，反而更引人发笑。
尤莉亚不能像她一样自己笑出来。
「从此以后，在这个世界，取怪物奇怪的名字就被称为『罗德里杰斯行为』，受到忌讳与厌恶。
附带一提，只有『罗德里杰斯之王』因为『比较弱』、『出现率相当低』的理由，被留下来当作教训。
现在甚至有传闻说，遇到『罗德里杰斯之王』当天一整天都会很幸运。」
琉卡说明完毕。
「……直斗同学，S级主宰全都是熟人。谁取了怪物的名字，会被发现。
那家伙就是做出罗德里杰斯行为的赤井直斗。会被人在背后指指点点。
即使如此，直斗先生还是会用罗德里奎兹命名法吗？」
「……我会好好想名字的。」
「顺带一提，自从接受这个提议之后，现在已经有24种以上的怪物被冠上罗德里奎兹的名字了。
罗德里奎兹本人似乎终于放弃用自己的名字命名，但是其他觉得有趣的大师还是继续用罗德里奎兹为怪物命名。
基本上，被命名的怪物都会生气而要求变更，不过世界上也有滑稽搞笑系的怪物，这种情况下用罗德里奎兹命名反而会带来好处。
其中特技演员罗德里奎兹特别有名。据说那是小丑怪物，会用滑稽的演技逗笑玩家，然后趁机杀过来，是相当难缠的怪物。
它的高阶种特级特技演员罗德里奎兹更是被评为强敌。」
「哦……顺便问一下，刚才的故事有几分是玩笑？」
「全部都是真的。我不擅长开玩笑。」
「……这样啊……」
我听了这样的小故事。
不想被当成取怪名字的我——
「因为是会吐丝的虫，所以叫蜘蛛虫。」
试着取了这种毫无趣味的名字。
『已经登录完毕。』
「什么嘛！」
想起在网络游戏里无法取自己喜欢的名字时，我有点不爽。
「不用取那么无趣的名字啦。
像红龙那样，取个一听就知道是这个人取的名字也可以哦？」
「嗯……那就取蜘蛛蠕虫99好了。」
「99？」
「今年是299年吧？在名字后面加上两位数是日本式的命名方法。例如98式战车、零式战斗机、超人力霸王80之类的。」
「原来如此……不错啊。」
「很少见的命名品味呢。很赞啊？」
琉卡和优莉亚也同意，于是他的名字就决定是蜘蛛蠕虫99了。
嗯，这是题外话。
55.袭击
55.袭击
我和A级118位的史坦因关系变得险恶。
话虽如此，但要问具体上要如何应对，我也没有什么方法……
我判断，保持警戒，同时过着修行的日子是最好的办法。
「……所以，阿修莉和史坦因双方都提出了讨伐魔物的委托。
为了应付这两方，我想把队伍分成两组。」
我向大家提议。
「阿修朗那边，只要说『因为很辛苦，希望你等一下』，应该就能阻止他了吧？
你不这么做吗？」
「嗯，不。我不想让今后要成为阿修朗主人的男人，因为史莱姆这种小角色而困扰，然后还说希望我帮忙。」
我的任性……
「那么，就全力实现吧。」
大家都拿出干劲，想要实现我的愿望。
「那么首先，副主宰是尤莉亚。拜托你了。」
「嗯，了解。」
「华南加入我的队伍。晴，支援和后卫就拜托你了。」
「知道了。」
「嗯，我会加油。」
「阿蒂莉雅果然还是习惯这边。里欧妮。
我觉得你比较适合担任尤莉亚、晴队伍的攻击手，所以拜托你了。」
「嗯，了解。」
「喵。」
「然后，我队伍的另一人是……舞花。拜托你了。因为这三个人认识最久。」
「……！嗯，交给我吧。」
「然后，第二队伍。首先琉卡因为传送门的关系，所以加入这边。
修撒娜，你是最可靠的，所以尤莉亚那边的第二队伍就拜托你了。」
「嗯，交给我吧。我不会让哥哥的伙伴受到任何伤害。」
「然后，刹那……尤莉亚、晴，拜托你们了。」
「嗯，知道了。」
「那么，我和华南大人一样是直斗队。」
沙和子说着，拍了拍自己的胸口。
「……不，我希望沙和子加入尤莉亚队。」
「等一下，这样的话，派蒂、露娜和蔻蕾朵这些正在培育的成员不就全都是直斗队的了？
再怎么说也太……」
「不，只要在我的视线范围内，我就会设法解决。
我更担心在自己看不到的地方，尤莉亚他们会不会发生什么事。为了确保万无一失，我希望他们能放心。
有沙和子在，我就放心了。」
「……好吧，既然你这么说的话……」
所以，就编成了这样的阵容。
赤井直斗
风见华南　尤莉亚
亚蒂莉雅　　　绿屋晴
雪城舞花　　里欧妮
琉卡　　　　苏珊娜
派蒂　　　　赤井刹那
天使露娜　　　　青泽沙和子
珂蕾特
「攻击手、防守手、支援手，这样的平衡性很好，不是很好的编队吗？
……除了琉卡等四人以外。」
「这里就由我、华南、琉卡和舞花，组成各种编队来应战。
应该说，我最期待的就是这个部分。因为等级提升后，就能学到新技能，变得越来越强。」
「……好吧，不能剥夺直斗的乐趣。没关系，你去玩吧。」
没错，她送我离开。
阿修莉的委托是LV80的魔物狮虎。史黛茵的委托是LV55的魔物螺旋虫。
「光看数字的话，阿修莉的委托比较危险，不过阿修莉的委托情报比较正确，所以可以专心对付狮虎。
另一方面，史黛茵那边不知道会发生什么事。搞不好在跟魔物战斗的时候，背后会遭到袭击。
所以，狮虎那边就交给尤莉亚，螺旋虫那边由我们去。」
「知道了。LV80的话……相当于UR级的40级。是相当厉害的强敌呢。我会慎重行事。」
「嗯，拜托你了。尤莉亚，我相信你。」
「呵呵，交给我吧。为了你，我会努力到无限。相对地，回来之后要跟我做很多次哦。」
她在我的耳边轻声说道……真令人期待。
「我们这边是27级左右。乍看之下是没什么威胁的对手，所以很适合让蔻蕾朵她们练等……你觉得呢？」
然后我也出发了。
首先前往目的地附近的传送门，向守护那里的C级大师简单打过招呼后，对目的地进行最后确认。
在荒野前进一段距离后，就是螺旋虫的巢穴，听说它们最近变得很活跃。
因为这样下去无法守住大门，所以希望我们帮忙驱除巢穴。这就是委托的内容。
在荒野前进了一阵子之后，终于……
「有、有魔物喵。」
巴古蠕虫LV34。
……那是有着巨大嘴巴的毛毛虫型魔物，实力并不强。好，以第一战的对手来说算是很适合吧。
「琉卡、露娜、柯蕾特，我们上吧。」
「好！」
「……是、是的。」
好了，这是柯蕾特的初次上阵。
话虽如此，首先要从带练开始。只要组队在一起，就能自然获得经验值并提升等级，这种系统在这个真实体验型游戏的世界里也确实存在。
「露娜的消除可以一次解决吧。要仔细瞄准，打在对手身体的中心，尽可能打出高伤害哦。」
「是！……消除！」
咻砰！
漂亮地一击打倒。
『打倒巴古蠕虫　柯蕾特的LV上升了』
虽然没有响起LVUP的吹奏乐曲。
「哇、哇哇，明明什么都没做，等级却上升了！」
种族：秘书官
属性：普通
名字：柯蕾特
价值：5000
LV：5/50
HP：25
力量：16
速度：12
技巧：11
魔力：8
防御：14
魔防：10
特性：无
技巧
秘书技能　－
打击　　　30　物理单体微小伤害
大盾　　　15　减轻伤害，容易保护同伴
哦，学会一项技能了。是防御系技能。
「盾牌啊……可雷特会成长为防御型吗？」
「秘书官成长为优秀的骑士系加尔蒙的情况很多。
阿修朗那边的里贝菈也是圣骑士。
甚至有人说，成为B级主人后第一件要做的事就是招募秘书，招募秘书成为伙伴是B级以上主人的固定行动。」
琉卡这么告诉我。
「这样啊……呃，这个情报，你早点告诉我也没关系吧？」
「因为您没问。
……我并不想夺走直斗先生的乐趣，让您知道所有事情。
我希望直斗先生自己摸索这个世界，尽情享受其中。
因为直斗先生以自己的意志让可雷特成为伙伴，我认为公开这个情报也没有问题。」
「……啊啊，原来如此。谢谢你，琉卡。是啊，你说得没错。」
按照攻略册行动很无趣呢。
我之所以会收柯蕾特为同伴，是因为她很可爱，所以想让她加入。当然，我也发现她比我想象中还要可靠。
我并不是根据【秘书官似乎很优秀】的攻略情报而行动。
「这个世界之所以有趣，也是多亏了琉卡。谢谢你总是这么努力。」
好乖好乖，我摸摸琉卡的头。
话虽如此，这个大盾技能如果防御力能再高一点，变得坚固一点就好了，但以现在的低等级来说，就算说能减轻伤害，我也很困扰……
「那就再稍微提升等级吧。正好出现了适合的敌人……」
背虫LV34　巨蜂LV32　巨螳螂LV36
「琉卡，使用光束爆破。漏网之鱼就交给露娜的斩击。柯蕾特也一起攻击看看吧。」
「……是！」
「光束爆破！」
砰！琉卡漂亮地命中三只魔物。虽然打倒了背虫与巨蜂，但螳螂还剩下不少HP。
「喝！」
露娜的斩击却砍不到。
螳螂挥下镰刀……
「露娜，要来了，准备防御！」
「嗯！」
露娜以HP承受攻击。不过防御得很漂亮，只受到轻微伤害。
「好，露娜，你表现得很好。柯莱特，快点打下去！」
「……呀！」
啪！
柯莱特鼓起勇气冲向螳螂，挥出一击。螳螂被打得飞了出去。
……好可爱。不过她的攻击力道太弱，无法给螳螂致命一击。
「露娜，用剑砍死它。」
「是！」
咻！露娜的剑精准地砍下螳螂的头。
种族：秘书官
属性：普通
名字：珂蕾特
价值：5000
LV：9/50
HP：31
力量：20
速度：16
技巧：16
魔力：13
防御：19
魔防：15
特性：无
技巧
秘书技能　－
敲打　30　物理单体微小伤害
大盾　15　减轻伤害，容易保护同伴
保护　5　吸引敌人的攻击，防御攻击。隔一回合可使用一次
然后是新技能……
「欸，这不是『保护』吗！哎呀，好怀念啊。
……从初期到中期，对手的『保护』真的有够烦的呢。」
「喵……两个人一起保护我们，真是受不了喵。只能等次数用完喵……」
「那个时候……直斗对于对手要不要使用保护的判断，实在太过精准，完全不被对手牵着鼻子走，甚至让人觉得『你到底是怎么办到的？』，有点可怕呢。现在的话，直斗的反应已经变成理所当然了……」
珂蕾特的技能让两人打开了话匣子，开始聊起往事。
骑士系加尔蒙非常有用，我常常听到这种说法。但实际上，我作为敌人与骑士系加尔蒙战斗的机会非常多，但一直都没有骑士系加尔蒙的同伴……所以骑士系加尔蒙给我一种强烈的印象，那就是【敌人！】。
如何贯彻骑士的保护，就是胜负的关键。
「现在觉醒了，攻击可是很猛烈的喵！」
「必中攻击是保护不了同伴的。所以只能把骑士留到最后，然后一点一点地削减HP打倒敌人……」
「因为无法防止异常状态，所以我的冰结之舞每三回合发动一次的攻击，也变得会被打破了。」
「刹那的血腥狂宴的持续伤害也无法防止……不过习惯之后，就没什么大不了的了。」
「这么说来，最近很少看到你呢。」
「是因为贯通攻击变多了吗？毕竟无法防止必中攻击，而且又是隔一回合才发动……」
「到了这个等级，守护技能就变得半吊子了，不是吗？」
「晴的伤害减半的大地之盾，虽然期望值相同，但使用起来却方便多了。而且使用次数也很多……」
就在我们聊得正开心的时候……
「……各位，难得学会了技能，却被你们说得一文不值，可蕾特小姐都快哭出来了，请你们别这样。」
「可蕾特！不是的！守护有用！因为能用很多次，所以我很高兴，很可靠呢！」
「对、对啊对啊，作为敌人很棘手，但成为同伴就很可靠了！」
「喵喵……对不起喵～」
……大家向可蕾特道歉。
「……好啦，既然可爱的可雷特学会了这么厉害的技能……」
「别、别再说了……没关系……」
可雷特害羞了。
「琉卡解除，派蒂上场。」
「好～我会加油的～！」
「说真的，这种小喽啰战最适合用守护了。」
这时刚好出现小喽啰。
「好，可雷特，用守护！」
「是！守护！」
咚，可雷特不知从哪拿出一面盾牌，放在地上用力踏稳。
盾牌出现特效，保护队伍。
「嘎——！」
「咕哇——！」
魔物们一齐袭来，但对可雷特不管用。
「很好，防守靠毅力！可雷特，守得很好！
……派蒂！力量重击！」
「是～！呀啊啊！」
咚轰！
破坏力惊人。派蒂的等级还很低，但能力值是攻击力特化型，再加上攻击UP的特性。
对付这种等级的小喽啰，几乎是一击必杀。
「漏了一只。露娜，切削！」
「是！」
唰！
露娜刻意等派蒂攻击完才追击。下一回合……
「再切削一次！」
「是！」
唰，削到残血。以最少的技能次数确实打倒敌人。
「呼哇……」
「就像这样，只要柯莱特好好保护大家，虽然动作缓慢，但帕蒂的攻击非常强力，可以一举歼灭敌人。就算漏网之鱼，也有露娜负责收拾。
所以你们三个人也可以战斗。你们已经是独当一面的战力了。」
「……是！」
三人眼神闪闪发亮，愈战愈勇。不久后……
「顺利抵达了呢。这里就是螺旋虫的巢穴……我们三个人直接进去吧。」
「是！」
「柯莱特，保护大家！帕蒂，咒缚！」
巨大的虫子袭向柯莱特，但柯莱特稳稳地挡下。然后……
「喝！咒缚！」
劈哩劈哩劈哩！帕蒂施放的诅咒束缚了三只虫的动作。然后……
「露娜，神技巴尔孟克！」
「……是。」
咻……露娜手上拿的剑，不是平常使用的花剑。
那把剑看起来有点粗糙，但散发出非比寻常的气场，说是削切龙牙制成的也不为过。露娜从掌心咻地取出那把剑，握在手中。
「……要上了……神技巴尔孟克！」
唰！
……漂亮。露娜的剑精准地砍倒一只虫子。
「……好，这样就结束了。接下来也用巴尔孟克吧。」
「是！」
她再次一刀两断被诅咒封住行动的虫子。最后一只虽然恢复行动能力，但……
「神技巴尔蒙克！」
我使出仿佛在说【能动又怎样？】的一击，将对手一刀两断。漂亮地在毫发无伤的情况下获得完全胜利。
「担心的事也消失无踪了……完全靠我们三人就解决了呢。」
不过，事情不可能这么顺利。我差不多也该不能无视他们了。
「所以，你们那边的人，结果只是跟到最后一刻而已吗？」
我朝暗处喊道。接着……
「……你发现了啊。」
一名主宰现身。系统显示……
B'级118名　雷古纳斯
LV50龙骑士　萨菲拉　价值6400
LV50圣骑士　梅菲　　价值6000
LV50魔物使　鲁杰　　价值5900
是这样的资料。118名……和史提恩相同排名，表示他是史提恩的部下吧。如果1名～是依序分配，应该就是这样。
虽然也有可能只是偶然。
……手脚真快啊。再怎么说，没想到会在决裂的瞬间就发动攻击。这种速度感真不愧是A级主宰，反应非比寻常。
「虽然和你无冤无仇，但某位大人想要你的加尔蒙……请让我们夺走吧。」
「……因为你一直默默跟在后面，我就在想你会从后面偷袭。没想到你意外地堂堂正正呢。」
「你竟敢愚弄我！愚弄身为艾尔泽大人首席骑士的我！」
「不，是你自己摆出那种偷偷摸摸想暗算我的态度，我当然会认为你是在愚弄我啊……」
……话说回来，艾尔泽不就是跟我缔结不可侵犯条约的其中一人吗？
也就是说，他派了一个自己培育的B级大师来对付我。
「算了，怎样都好。对我来说，刺客可以让我累积经验，我非常欢迎。我接受你的挑战。」
「你这个对A级大师毫无敬意的愚蠢年轻人，就是因为得意忘形才会落得这种下场。
你就尽管失去你自豪的高价加尔蒙，然后后悔吧。」
『B'级118名　雷古纳斯　向您挑起加尔蒙战斗。
报酬：风见华南　：　1000万G
要接受吗？　是　否』
「就算不接受，也没有任何风险呢。」
「是的，您说得没错。您也可以以『1个究极职业的究极稀有加尔蒙的价值不只1000万G』为由拒绝……」
「不过，我也没有理由拒绝与能赢的对手战斗。不但能获得经验值，还能拿到1000万G，这不是很棒吗？」
……不过，要我拿心爱的华南当赌注，我当然不可能毫无抗拒。
在D级的时候，规则上我不能避免这种事，但现在我有办法回避了。好不容易才升到可以不赌上心爱的人战斗的等级，难道还要继续赌下去吗？
要让心爱的人暴露在危险之中吗？
……但是，我……
『好。』
我点了确定。
这一瞬间，我的内心沸腾了。热血沸腾！
到头来，我就是被这种……输了就会失去一切的极限战斗所吸引，才会决定在这个世界活下去的。如果因为害怕风险而畏缩不前，那能得到什么呢？
要是因为害怕风险而畏缩不前，那能得到什么呢？
要进攻！跨越只要走错一步就会失去一切的风险，勇往直前，才有资格得到一切。
所以有人会说，干脆提高赌注？那也是愚蠢的策略。猎物杀掉就没了，但只要留着一条命，就能一直吃下去。这样就好。
LV50　亚蒂莉雅
LV48　舞花
LV47　琉卡
LV50　华南
LV35　露娜
LV35　派蒂
LV15　蔻蕾朵
蔻蕾朵还是先待机吧。不过露娜和派蒂都是十足的战力。
「上吧，舞花、琉卡、亚蒂莉雅！」
那家伙也派出手上的加尔蒙。
「上吧，梅菲、莱拉、卡欧莉！给这个蠢货天罚！」
LV50　圣骑士　梅菲　价值6000
LV50　盾骑士　莱菈　价值5500
LV50　武士　香织　价值6000
接着出现的这两人，梅菲是圣骑士……好多圣骑士啊！我差不多可以光看铠甲的样式，就知道是圣骑士了。
骑士→圣骑士，应该是最正统的最上级职业吧。是以高防御力为傲的职阶。
莱菈是手持巨大盾牌的防御型盾骑士。盾骑士我也经常看到，是在骑士中特别擅长防御的骑士。虽然说是上级职业，但光看防御力的话，似乎可以和最上级职业一较高下。
然后，香织……是和服。看起来像是剑道服，手上握着真剑。
黑发黑眼，绑着马尾。看起来像是凛然的剑道美人。武士……应该和三田老师一样是最高级职业。应该会使用用刀的特殊技能吧。
「……难道你是日本人？」
「是又怎样？既然来到这个世界，我也会以加尔蒙的身份，为主人的胜利尽心尽力。」
应该是和礼堂学园无关的其他转移者吧。
「没错，我也有同感。」
舞花如此回答。
「我会小心的。异界的加尔蒙拥有强大的能力……」
「嗯，我最清楚了。」
LV带来的价值上升是1000，上级职业是-500，最上级职业是-1000，所以逆推回去，三个人原本的价值都是4000的SSR级。
好了，开始吧。
「亚蒂莉雅，增幅力量。舞花，冰结之舞。琉卡，对亚蒂莉雅使用治愈之光。」
「梅菲，神圣的加护。莱拉，铁壁。香织，精神统一！」
雷古纳斯的战法和我一样，先从累积增益效果开始。
在C级之前，和自己相同类型的对手很少见。因为之前都是HP低的低稀有度怪物。
如果能早点分出胜负，增益效果就没什么意义。在不断攻击的过程中，胜负就会揭晓。
但是，在HP提升的LV50以上的战斗中，增益效果的重要性就会大幅增加。
C级以下的怪物，增益效果大多是10％或20％这种弱小的增益效果，所以效果也很弱。我的伙伴们都很优秀，几乎所有的增益效果都拥有30％以上的强力效果。但是到了B级，就都是SSR级了。技能的差距应该也会消失。」
终于要开始对等的战斗了。
……好，如果双方都施加了同等的强化效果，强化就失去意义了。胜负的关键在于哪一方先展开攻击……
下个回合。
我方先出手。
「琉卡，光之祝福！亚蒂莉雅，上吧！」
「莱拉，铁壁。梅菲，神圣加护。香织，去吧，居合斩！」
对方的两名骑士也一边施加强化效果，一边发动攻击。
目标是琉卡。
「退开！」
唰！
香织的斩击直接命中琉卡。完全没有回避的余地，速度实在太快了。
恐怕是先手必中的技能。
那就是居合斩……
「啊呜……！」
琉卡的HP大幅减少，一口气……减少了一半以上！
「呃……！」
「哈……真是弱小！加尔蒙的LV不到50，竟然想在B级的战场上战斗！」
雷古纳斯夸耀着胜利。
「不过我们也要上了，亚蒂莉雅，火之爆发，魔技・火焰绝爪！」
然后，使出他最擅长的攻击。
目标是看起来很弱小的香织……！
「守护者！」
莱拉展开行动，以自动防御技以盾牌保护香织。
既然如此……
「亚蒂莉雅，魔技・兽血觉醒！」
我立刻打出卡片。
亚蒂莉雅的技能穿过莱拉的盾牌，直接命中香织。
「喵啊啊啊！」
「呃啊！」
咚！
敌方的HP以惊人的速度减少……虽然还剩下将近2/3，但这一击还是无法打倒对方。不过……
「喵啊啊！」
亚蒂莉雅是连续攻击呢。好，结束了……我原本这么以为。
「呜……！」
香织在HP1的情况下咬紧牙关。
「哎呀，到了这个等级，竟然会理所当然地咬紧牙关呢。
可能也施加了防御强化吧，防御力偏高，不愧是LV50，HP也很高呢。越来越难对付了。」
就我而言，对于她无法一回合就打倒对方感到佩服。
「怎么可能……！」
但是，雷古纳斯似乎对于香织受到濒死的重伤感到惊讶。
「啧……贯通＋必中突破了防御吗！不过那种程度的技能，通常一回合只会使用一次……既然没有用那一招解决对手，对我方有利！
莱拉，既然如此……就『保护』吧！下一回合，香织的斩击打倒魔术师！」
「……呵。」
我稍微想起跟可雷特的对话，忍不住笑了出来。不不，保护是很实用的技能哦。
骑士之所以以擅长防守闻名，应该也多亏了保护吧。
我至今为止战斗过最多次的加尔蒙就是骑士系。因为有用，所以大家都用。不过……就只有一种模式呢。
「对不起哦。亚蒂莉雅是特别的……魔技・兽血觉醒、火术增倍、魔技・火焰绝爪！」
「是喵！」
咚！
「怎么可能……」
亚蒂莉雅的下一击，打倒了再次集中精神的香织。
必中技能会穿过像是守护、聚集攻击的防御技能，直接攻击目标，这点已经在晴的大地护盾上验证过了。
模拟战很重要呢。
当然，如果只有必中技能，攻击莱拉就会被挡下。不过亚蒂莉雅的兽血觉醒有附加贯通效果，所以没问题。
「嘎……啊……」
香织轻易地倒下了。
舞花、刹那、晴、沙和子……在异界加尔蒙与她们为敌的时候，总是会陷入苦战。
当然，亚修拉的伙伴金刚院米菈也一次都没赢过。
但是，这次打倒香织的过程，跟之前的对手完全不能比，真的是一下子就打倒了。
「亚蒂莉雅，再来一击！」
明明只差1pt却认真攻击，就是这个目的。虽然现在还在练习，但只要努力，还是有可能在2连击的第2击换人。
现在还只是从一开始就决定好要先攻击香织、梅菲，然后照着这个计划行动，才好不容易做到。
今后如果出现爆击顺利打倒敌人的话就换下一个，如果没打倒就再补一击，希望可以临机应变。」
「喵啊啊！」
咚锵！
梅菲的防御也很硬。虽然HP勉强减半，但果然一击无法打倒。
「啧……真是难缠的加尔蒙……！和情报一样。那么就快点解决吧。梅菲，发动吧。
圣剑拉斯利耶！」
「好……！」
梅菲拔出剑。剑身闪耀着耀眼的光芒。那不是普通的剑，而是拥有可怕力量的剑。
「拉斯利耶！」
然后梅菲挥剑，朝向亚蒂莉雅。
「琉卡，使用轻盾！」
虽然瞬间张开盾牌，但锵！是贯通攻击！没办法。如果是贯通攻击，伤害应该不会太大……！
唰！
「呜喵啊啊！」
这一击，让亚蒂莉雅的HP整整少了2／3。
「怎么可能！贯通攻击竟然有这种伤害！？……太强了。」
圣剑和普通的剑不同，据说有某种效果……利耶。说不定……
「兽人特化？」
「哦，你知道吗？没错。就让我来收拾危险的兽人吧。」
原来如此，知道我的攻击手是兽人亚蒂莉雅，所以才采取对策吗？
这下麻烦了。下一击就会打倒亚蒂莉雅。
……幸好亚蒂莉雅的动作比较快……但莱拉一保护她就打不倒了。虽然只要用最后的兽血觉醒就能打倒她……
但我想留到下一战用。
舞花的疾风之舞＋加速幻影2连击，被莱拉用普通的防御挡下了。
舞花也想要能贯穿的攻击。
「不过，差不多了……」
咻咻……
「啊、呜呜……」
冰结之舞。莱拉结冻，无法动弹。
「啧，冰结技吗……！」
可惜对梅菲无效。圣骑士的魔法防御很高吧。
好，成功了。
「好，亚蒂莉雅，用火炎增强攻击魔技・火焰绝爪，攻击梅菲！」
「是喵！」
轰隆隆隆隆！
「啊呜！」
虽然打掉了……但又咬紧牙关。是能将咬紧牙关提升到100％的装备吗？
沙和子也装备着，说不定对B级来说是标准装备。
不过，剩下1点HP，又没有防御……
「舞花，疾风之舞＋加速幻影！」
「是！」
咚！
漂亮地打掉了梅菲。舞花顺势再次攻击莱拉，然后又一发！
舞花的攻击力虽然低，但确实瞄准要害攻击，所以能确实打出爆击。
削减了这么多HP……
「最后一击，亚蒂莉雅！」
「喵啊啊！魔技・火焰绝爪第2发喵啊啊！」
咚锵！
……莱拉的HP被削减殆尽了！……不过，她又咬紧牙关！真是难缠。不过……
「敏捷4倍，成功了！」
咚轰！
舞花的3连击成功，确实地给予最后一击。这真是痛快。连续攻击、再攻击确实有效活用，完美无缺。
漂亮地压倒性胜利。
「CureShine！」
最后是琉卡的魔法，稍微恢复了亚蒂莉雅的HP。如果没有完全打倒，琉卡会给予最后一击。
「怎、怎么可能……准备了兽人特攻，防御万无一失……可恶啊啊！你以为我是为了什么才让只有盾牌的你加入队伍的！」
踢！雷古纳斯踢飞倒地的莱拉！
「住手！」
我怒斥雷古纳斯。
「……呜……更换成员！」
……虽然感觉很差，但总之继续吧。
「萨菲拉、鲁杰、玛勒！」
然后出现的是……
「龙骑士萨菲拉，在此登场！」
以龙鳞保护手脚的骑士。看起来是龙人少女。
身上穿着铠甲……是龙骑士吗？据说只是普通的龙人成为骑士。
我记得那是最上级职业之一，毫无疑问是相当强力的加尔蒙。
「我是魔物驯兽师鲁婕。
我可以用魔物驯兽师的能力，在登场时召唤一只魔物。
来吧，黑龙古拉丝！」
接着，空中出现魔法阵……下一瞬间，多拉冈出现了。
「呵呵呵！来得好！骑乘！」
萨菲拉跨上龙的背。
「好，又见面了。接下来才是重头戏！」
原来还能这样啊……！
玛雷是穿着舞娘服装的轻装少女，一眼就看得出是舞娘。
王牌对手是全副武装的龙骑士。
「玛雷，高扬之舞。鲁婕，高扬之鞭。萨菲拉，用多拉冈吐息一扫！」
「不希望她累积增益效果。亚蒂莉雅，用火焰绝爪攻击玛雷！舞花，疾风之舞，用加速幻影攻击玛雷！琉卡，对舞花使用治愈之光！」
等待琉卡的增益效果，率先行动的是以压倒性速度为傲的舞花。
对玛雷……3连击。虽然速度8倍还不够，但一口气削除了4成的HP。
这样的话，只要亚蒂莉雅的攻击命中……
挥空！
「喵呜！？」
然而，亚蒂莉雅的攻击落空了。
影步！？舞娘当然会有这招吗……！
但是，亚蒂莉雅的攻击再来一发。连续2次躲开……！
挥空！
……嗯，偶尔会有这种事呢……不对，如果舞花的3发命中，亚蒂莉雅的2发没中的话，概率上来说还不差。虽然我很好奇为什么不是相反……
亚蒂莉雅的攻击，是想准确地击穿对手难以闪避的中心线。
但是，只要发动技能，就会被她莫名其妙地闪开。
有点超出技能能击中的范围，实在无可奈何。如果想命中，就只能切到必中了。
增益效果分别施加在萨菲拉和黑龙身上。马勒之舞对单一个人似乎有特别高的效果。
「多拉冈龙息！」
咚轰轰轰！
龙吐出火焰。
一眼就看得出破坏力惊人。在许多奇幻作品中，多拉冈是最强的怪物，看来在这个世界也一样。
或者是魔物驯兽师和龙骑士的能力所造成的强化呢？
「轻量防护！」
啪哩……！
好，挡住了。
「太天真了……我的多拉冈龙息可是2连击哦！多拉冈龙息！」
咚轰轰轰轰！
「在直斗先生身边锻炼到这种程度的我，难道会无法应付这种程度的攻击？轻量防护！」
啪哩……！
火焰连续喷发。
但是，琉卡漂亮地全部挡了下来。
「干得好，不愧是琉卡。」
……话虽如此，如果下次也是2连击，那么光护盾只能挡一次……
现在不是吝啬的时候。
「亚蒂莉雅，魔技・兽血觉醒，魔技・火焰绝爪，瞄准马雷！」
「喵！」
「舞花，疾风之舞・爱之鞭，瞄准萨菲拉！」
「好！」
「琉卡用治愈之光强化舞花！然后准备攻击！」
「是！」
这样亚蒂莉雅就准备好了。现在就要打倒它！
「加速！」
砰！
这时，鲁格的鞭子让萨菲拉加速。
「龙牙爆气！」
咚轰轰轰轰！
「光护盾！」
啪铿！
光护盾用完了。
「再来一发……」
「喵啊啊啊！最后一击喵啊啊啊！」
咚铿！
但是，亚蒂莉雅的攻击比萨菲拉的再次攻击快了一步，打穿了马雷。
……哦哦，没有触发反击。打倒了。
「疾风之舞・爱之鞭！」
同时，舞花的攻击炸裂。
咚轰！咚轰！咚轰！
很遗憾，看来没办法到8倍。最多只能攻击3次。明明伤害应该相当大，但对手HP太高，无法完全打倒。
……该不会萨菲拉和黑龙的HP是合计的吧？
「直斗先生，我来保护舞花小姐！」
「不，舞花没问题。保护好自己。」
「是！Lightshield！」
「Drumrage！」
「喵啊啊！」
亚蒂莉雅覆盖在舞花身上。将攻击技能用尽的攻击手，会成为盾牌直到最后都派上用场。
她确实遵守了教导。
「亚蒂莉雅……！」
虽然亚蒂莉雅被一击打倒，但对舞花的伤害微乎其微。……不过龙属性本来就完全弱于舞花的冰属性。
也因为这样，舞花的防守没有奏效。
……下个回合。
「怎么可能……区区一个新人B级大师，竟然强到这种地步……！」
「不，你们就是知道这点，才付钱缔结不可侵犯条约的吧？」
「唔，我们并没有要求你缔结不可侵犯条约！」
「……啊啊，你原本就是史泰因一手培养的吧。一开始史泰因姑且也想保护你。
但因为看我不爽就翻脸了。当官真辛苦呢。」
「你这家伙！上吧，鲁杰！破灭大鞭！」
「咦、咦咦！？明明还有第二队在……！？」
「上吧啊啊啊！」
「是！赌上性命疯狂挥舞吧！破灭大鞭！」
啪！
「嘎啊啊啊啊啊！」
萨菲拉大吼……这应该是牺牲一到数回合的性命，来发挥最后力量的技能吧。
很有可能在用尽力气前都不会死。
「怎么办？」
「舞花用光盾，然后休息一下。」
「知道了。加油，舞花。这种程度的对手，不用等华南同学出手，要打倒它。」
「是吗？直斗同学不是想用露娜的巴尔蒙克给它最后一击吗？」
「啊——难得有龙特攻，我是很想用啦。
……不过算了。我不想给那种不珍惜加尔蒙的家伙，就算只有一队也想打倒的勋章。
……舞花，全力闪躲！」
「好！」
舞花脱下制服，换上煽情的灵衣，证明她要拿出真本事。
「龙岚吐息！」
「爱击炮！」
冰块与龙的吐息激烈碰撞。一般来说冰块会融化消失，但不知是属性有利，还是舞花太强，冰块反而像是要推开火焰般向前冲，撞上萨菲拉。
至于那边，已经不需要再观望了。
攻击与攻击互相碰撞，减弱威力……如大家所见，这种行动并非不可能。
虽然不到完全抵销的程度，但只要配合时机调整角度，就能将伤害削减到接近减半的程度。
再加上舞花提升后的速度。
哒！哒！
她迅速闪避倾注而下的火焰雨。
所谓速度提升，不只是在游戏中能先行动、增加攻击次数而已，而是真的能迅速行动。
在战斗领域内以惊人的速度四处奔驰，回避也变得容易。
……只是，全体攻击无论如何都难以完全回避。再来就是一般而言不可能停留在空中，所以光是碰到热波就会受伤。
不过，舞花漂亮地将伤害削减到一半。
「神龙火焰！」
「爱之射线！」
再来一发！这样萨菲拉的HP就剩下1了。她果然咬紧牙关撑住了。
「神龙火焰！」
「爱之射线！」
三发攻击！反击再中一发。这样还没倒下……
「嘎啊啊啊啊啊……！」
劈哩……劈哩劈哩……不过萨菲拉的身体出现裂痕，似乎已经接近极限。恐怕只要撑过下一回合，就能赢了。
我可不能在这时候切换成员，让她白费力气。
「舞花，用加速幻影削掉鲁捷的血吧。」
「好！」
「高扬之鞭！」
「龙族吐息！」
「龙族吐息！」
「龙族吐息！」
……本来的话，攻击力提升到这种程度，应该会拼上性命使出一击。
就算舞花一个人处于属性不利的状况，无法打倒对手才奇怪。
但是……啊啊，大概是因为舞花一边挥洒着闪亮的雪结晶，一边持续闪避火焰的美丽姿态，连萨菲拉都被迷住了吧。
我也再次被迷住了。舞花果然……好美。真的……
「……啊……啊……」
咚沙。然后，用尽力气的萨菲拉倒下了。虽然舞花也处于濒死状态……
「加速・幻影！」
咚轰咚轰咚轰咚轰！
最后一回合，速度提升到极限的舞花，使出行云流水般的4连击。加上鲁捷已经丧失战意，全部都是会心一击，胜负一下子就分晓了。
「怎……怎么可能……！」
雷古纳斯一脸愕然。毕竟这一战就损失了1000万G，很痛吧。
换算成日币大概是17亿圆左右。
1G明明是一万日圆，为什么会是这样的计算呢？或许是因为这个世界贫富差距很大，金额越高，金钱的价值就越低。
1G能买到的食材确实相当于1万日圆，但1000万G能买到的东西，价值可不只1000亿日圆。
大致上1万G是1000万日圆，1亿G是100亿日圆，这么想的话，货币价值大致上可以理解。
这么一想，10倍就是5.6倍左右的计算，1000万G就是17亿日圆左右。我请琉卡帮我计算的。
17亿日圆的话，就是F-15之类的战斗机那种程度？输给B级大师的战斗，损失就等同于一架战斗机被击落，这么想的话就很好理解了吧。
……不，我已经没必要换算成日圆了。因为我已经回不去原本的世界了……
然而，我还是想换算成日本的常识，这已经是我的天性了吧。
『舞花的LV提升了。』
「哦哦，舞花终于到LV49了！只差一点了！」
「……嗯！只差一点了……！」
哇……！
终于接近与舞花结合的日子，我们兴奋不已。
「……不过，也不能太悠哉了。为了有效率地袭击，应该要在无敌时间结束的10分钟后，让下一个家伙来袭击。」
「既然如此，应该没必要勉强吧。反正已经达成讨伐魔物的目的了，还是快点用我的传送门回去吧。」
「嗯，就这么办。」
在回去之前……
「雷古纳斯，你没事吧？要不要我送你到附近的城镇？」
虽然感觉跟他处不来，但放着不管也不太好，所以我还是开口问他。
「……抱歉，谢谢你。」
他意外地坦率地走进了传送门。他应该不是什么坏人吧……
会袭击我们也是上司的命令，而且姑且算是堂堂正正地打过来的。
虽然对加尔蒙很不友善，但这个世界的主宰者大多都是这种人，所以大家才会说我异常地温柔。
真正坏的家伙只有史坦因而已。就算有新人多少有点不友善，会做到派刺客袭击吗？得快点想办法处理那家伙……
不过，首先要培育人才。至少要再让一个人升到LV50。
回去的途中，我轻轻地握住了舞花的手。
56　初恋
56　初恋
我曾听过初恋不会实现这种说法。
虽然并不是因为是初恋就不会实现，但因为没有经验所以不懂女人心，所以成功的可能性很低吧。
我从幼年时期开始，家里就有个名叫刹那的绝世美少女，每天看着刹那的模样长大，所以不管看到别人口中多可爱的女孩子，我都不觉得可爱。
明明完全不受欢迎，却超级外貌协会，过着一路直奔处男的人生。
……直到升上国中为止。
国中时期，她可是大受瞩目。大家都在说【别栋校舍有个不得了的美少女！】。
反正跟刹那比起来……原本抱着这种态度的我，看到她之后大吃一惊。原来这世上还有能跟刹那匹敌的美少女啊……！
从那天开始，舞花的事就在我脑中挥之不去。
我们不同班，明明没有任何交集，我却一直一直偷偷想着她。
但我只是个不起眼的阴沉角色，她则是学校里最耀眼的美少女。而且课业、运动都很优秀，个性认真、品行端正、清纯可爱。人品、待人接物也很好，对谁都很温柔，没有差别待遇……是个仿佛站在世界中心的耀眼存在。
要接近这样的她，除非升上三年级后，幸运地跟她同班，否则根本不可能。但这样的幸福降临了。
在班上……多亏她对谁都能一视同仁地聊天的个性，我好几次都跟她说到话。
班上以她为中心，虽然有群男生以她的亲卫队！为名，赌上性命围绕在她身边，但像我这种无法加入那群人的异类，舞花也愿意好好跟我说话……
或许是因为我最格格不入，国三时我好像和舞花聊得还满开心的，甚至让其他人有点嫉妒。虽然基本上都是些不着边际的话题……但不知不觉间，我开始意识到自己喜欢她，这是我的初恋……
我是个很清楚自己斤两的边缘人，所以虽然我喜欢舞花，但舞花应该只是把我当成一大群人中的一个，稍微在意一下而已吧。我从一开始就放弃和她更进一步。
……只是，关于之后的升学……
「我打算高中要念礼堂学园。赤井同学呢？」
她这么问我。礼堂学园是名门大小姐、大少爷学校，艺术方面的教育也很充实，我曾经考虑过要念那里。
不过，我做梦也没想到，成绩中上的自己竟然会去念那里。
「……我也打算去礼堂学园。」
但我却反射性地这么回答。
「真的吗？可以和赤井同学一起上学……好安心哦。我好高兴。」
为了露出微笑的舞花，我开始拼命念书。
……就这样，我突破了录取率数十倍的难关，顺利考上……我幸福到了极点。
就在这个时候，那个风见华南出现在我面前。
父亲说，爸爸的公司再这样下去就要破产了，开了这种无聊的玩笑。
他说，只要我和刹那成为她的奴隶，她就会出手相救。
……我向华南下跪，恳求她只要救刹那就好，我愿意成为她的奴隶。
在那之后的一年真的非常痛苦。不过，我还有和立场相同的晴互相倾诉痛苦，在教室里遇到舞花时被她治愈……这些救赎。如果没有这些，我可能已经死了。
这样的日子持续到升上二年级，刹那进入礼堂学园就读后也依然持续着……
然后，我被转移到这个世界，一切都改变了。
现在就先别管华南的事了……
总之，雪城舞花对我来说，是遥不可及、虚无飘渺的雪之结晶般的存在。
即使如此，我还是喜欢雪城同学。她是我那有如淡淡初雪般的初恋对象……
而我现在……
「直斗同学，你要跟我说什么？」
放学后，我把雪城同学叫到教室里。
「……雪城同学。」
我紧张得一时语塞。
穿着制服的她摇曳着一头长发，温柔地微笑着，静静地等待我说下去。
同样穿着学生制服的我，下定决心再次开口。
「……雪城同学，我……一直喜欢着你。
请和我……交往吧。」
说完，我低下头。
她……惊讶地睁大眼睛，然后……开心地露出如花般的微笑。
「好开心……我也……一直喜欢着你。
……我很乐意。直斗同学，请和我……交往吧。」
她这么说着，牵起我的手。
啊啊……好开心。
一直怀抱的心意得到回报的瞬间，原来是这么令人开心的事啊。
还是说，只是因为……能和一直憧憬的雪城同学成为恋人，这个事实本身就令人开心到感动得无法自拔呢？
「我好开心，雪城同学……」
我抱住她的肩膀，然后……轻轻地、温柔地将她拥入怀中，温柔地抚摸她的头发，然后……轻轻地将嘴唇凑近。
她张开嘴，伸出舌头，等待着我。
我的舌尖一碰到她的舌头，她便立刻缠了上来。
接着，我们激烈地、热情地深吻着。
啾噜、啾噜噜……
尽情地交换彼此的唾液。
……噗哈！
尽情享受过后，我移开嘴唇……笑着说道：
「……舞花，如果是那时候的你，应该不会做出这么色的吻吧。还有，你不是应该叫我赤井同学吗？」
「……啊，对、对不起……」
雪城同学……舞花露出一副不小心的样子，害羞地笑了。
没错，现在不是放学后的学校，只是把平常住的旅馆房间当成教室而已。
不过，既然难得能和一直憧憬的舞花结合，我希望能以当时初恋的形式结合……
这就是我和舞花共同的想法，共同的遗憾。
甚至为了这个，我曾经考虑过回到原来的世界。
但是，就算不特地回到原来的世界，只要以原来世界的气氛扮演角色就足够了。
这个遗憾，就是这么单纯的事。
「呵呵……算了。反正，已经无法压抑自己的感情……不管是那时候还是现在都一样。」
「……嗯！啊啊，直斗同学……我好高兴。能和一直喜欢的你结合，简直就像做梦一样……！」
「我也是……简直就像做梦一样，舞花。能和绝世美少女，温柔又认真，比任何人都憧憬的你……结合。」
我们再次接吻。理所当然地，是唇与唇，舌与舌交缠的热烈之吻。
我……让她躺在床上。教室里当然不会有床，但这里是寝室，所以当然有床。
算了，这种小事就别计较了。
「啊啊……直斗……」
她用颤抖的手开始脱下制服。
我也……就像那个时候一样紧张。手虽然在颤抖，但还是努力脱下了制服。
啪沙……啪沙。
脱下上衣和裙子后……舞花身上连胸罩和内裤都没有，是平常的性衣打扮。
她张开双腿，连私密处的边缘都露给我看。
「舞花……是性衣啊。」
我又稍微责备了她。
这种乳头完全露出来，连私密处的边缘都看得一清二楚的性感打扮，以设定为那个时候的两人的角色扮演来说，真的好吗？
「但是，那个时候的我……原本就认为自己是个认真、清纯、重视纯洁的人。
就算和直斗交往了，也因为这种误会……所以对做爱这件事很消极。」
但是舞花苦笑着反驳。
「所以……来到这个世界后，发现自己身体有多色情，
正因为知道你有多么期待我成为你的奴隶，为你侍奉……
我才会像这样，打从心底期望，献上我的身体。
所以……现在这个样子，才是最适合在被你拥抱前的内衣姿态。」
「……舞花……你说得对。」
我懂了。的确，如果维持那个时候的样子，就算我们交往了……也一定还没有结合。
顺利交往几年后，终于开始考虑结婚，终于……大概就是这样吧。
当然，即使如此，我一定也会认为自己很幸福吧……
但那不过是无视我内心期望的幸福。
「来吧，舞花……脱吧。」
「好的……直斗同学……」
然后，她照我说的，脱下性衣。
从几乎全裸的状态，更进一步，完全裸露。」
「好美，舞花……」
我发自内心这么说。
「啊啊……好开心……我好幸福……竟然能将自己的一切，献给直斗同学……
如果我对自己清纯、认真有所警惕的理由……　那就是为了献给直斗同学。重视规律的时光，全都是为了在有一天，将自己纯洁的身体献给心爱的人……」
舞花像是在作梦般陶醉地说着。
我……将自己的唇贴在那可爱的唇上。
啾、咕啾、哔啾、啾……
我们两人全裸在床上抱在一起，热烈地接吻。
舔、啾、哔啾……
我舔着舞花的舌头，吸吮着唾液，喝干后口中便扩散出芳醇的甜香。
虽然不可能是甜的，但就是觉得甜得不得了，真是不可思议。
不过，对喜欢的女生的身体有这种感觉，大概就是这么回事吧。
「哈、啊啊啊……直斗……」
「舞花……」
我抱着发出甜腻声音的舞花，不断地吻着。
她裸露的胸部压在我的胸膛上，感觉很舒服。
「……我们现在……要开始做爱了哦。」
「……啊啊……是的。我……雪城舞花，要和赤井直斗……做爱。我要献上……我的处女。」
舞花如此宣言……唔唔，好色情。
「好……我就收下你珍藏的处女吧。从今以后，你就是我的东西了。」
「好……让我成为你的奴隶……！」
舞花张开双手。恋人、妻子……其他说法要多少有多少，但全部都没有什么太大的差别。
我已经无法再忍耐了。
我分开舞花的双腿，凝视着那美丽的裂缝。白皙的肌肤宛如白雪，而在积雪中等待绽放的粉红色花蕾，舞花的私处给人这样的印象。
那谁都没碰过的纯洁又惹人怜爱的初雪……就由我来。
我把自己的阴茎抵在她的裂缝上……
滋……噗。
然后，我将勃起的阴茎，稍微插入舞花的阴道里。
「啊……啊啊啊……」
我们两人同时叫了出来。
明明还在入口，却好紧。强烈的压迫感。她的体温好像有点低，感觉有点冰凉。
是因为她有冷气属性吗？
这又和至今为止的大家不同，让我品尝到独特的快感。
这……只能继续品尝下去了。我继续把阴茎往前推……咚，轻微的抵抗。舞花的处女膜……
她一直清纯地守护着的那个……
噗滋……
被我的阴茎戳破了。
「哈、啊……啊……」
舞花好像也察觉到了，吐出炙热的气息。之后就……没有任何东西能阻挡我们了。
为了不让她感到疼痛，我小心地慢慢……但确实地，把自己的阴茎，连根部都确实地插入舞花的阴道里。
「……进去了。」
「……啊啊……好幸福……」
舞花……看起来很痛的样子，非常痛的样子，但是却露出幸福的微笑。
我这边……对舞花感到抱歉，但只有舒服的感觉。
……总之好紧，强烈的紧缩感，像是要将我的阴茎扯断的气势。
但是……好舒服！
体温有点低，冰冰凉凉的独特感觉，和之前不同。热热的小穴会将整个阴茎都热起来，但有点温度低的感觉会刺进深处……快感会刺进深处。。
舞花一个人当然也很舒服，但如果和亚蒂莉雅的热热小穴交互进出的话……
会有多舒服啊！在赋予冰属性的地方加上火属性，感觉会变成两倍的快感。
但是，现在总之先享受舞花吧。
首先先不要动。舞花应该会痛，舞花会很紧。然后现在先仔细品尝至今为止没有尝过的，体温低的小穴触感，光是这样……就足以射精了。
「舞花，要出来了……」
「咦，啊……明明没有动，没关系吗……？」
「嗯，首先……没关系。就这样……」
嘟咕嘟咕嘟咕！
我射出炙热的精液。
「呀啊！好烫、好烫……这、这就是……直斗的精液。里面好像要烫伤了……呀啊、啊啊啊啊……！」
像火属性攻击一样，对舞花也造成两倍伤害……
舞花对我的射精反应激烈到让我脑中浮现这种想法。
「哈、啊、啊啊啊……直斗……射进……里面了……小宝宝的种子……射了好多……」
抽动、抽动……
光是这样，舞花就到达高潮了。
……那么，才射一次精，HP也没有消耗，完全不会软掉。
「怎么样，我的精液很滑……稍微动一下也不会痛吧？」
滋……滋……
我试着慢慢动起来。
这、这边好紧。一动起来，比刚才更舒服的感觉就窜过全身，脑袋麻痹什么都无法思考。
但是，我得看看舞花的样子……
「哈、啊啊、啊啊……唔、嗯，没问题、好像没问题……直、直斗的……摩擦着、热热的摩擦着，舒、舒服的感觉……好像慢慢开始知道了……」
「……舞花……」
啊啊，那……可以动了，我已经……忍耐到极限了……！
滋噗！滋噗！
我激烈地前后抽动腰部。
因为处女的时候会痛，所以经验丰富的我应该更温柔一点。
……我明明这么想，却无法立刻停下来。
但是，舞花的表情看起来并不痛苦。
她张着嘴，口水和娇喘声一同流泄，似乎很享受快感。
「……舞花，对不起，太舒服了……我没办法温柔点……很、很痛吧……对不起……」
「唔、嗯……果然还是有点……痛、痛。虽然很痛……但一想到是直斗的肉棒造成的痛，就觉得好舒服……幸福得像在作梦一样！
啊啊……！我现在，正在实践活着的意义！我就是为了像这样，为了将身心都献给直斗而生的……！」
舞花似乎因为那充实感、满足感，感受到比疼痛更强烈的快感。
我也已经到极限了。
「舞花……！」
「直斗……！」
嘟咕嘟咕嘟咕！
然后，我在舞花的体内尽情射精了。以远远超过第一次射精的爆发力，将所有思念都注入其中……
将我的精液注入舞花冰凉的小穴里，用炙热融化它。
「啊啊啊啊啊啊～！直斗的，在我的里面……啊啊啊……好热……！」
那触感究竟有多舒服，舞花尖叫着，达到高潮。
「舞花，恭喜你！」
「恭喜喵！」
「舞花小姐，恭喜！」
啪啪啪啪……
在一旁守候的大家拍手喝采。
就这样，舞花迎来了美妙的初体验。
虽然两次完全不够，但一口气做太多也不好，所以暂时中断。
我拔出阴茎，抱着舞花……稍作休息。
舞花的胯间，由华南亲吻清理，我的阴茎则由阿德瑞娜亲吻清洁……
但上半身暂时是两人世界。
「啊啊……太棒了，舞花……」
「嗯……我也……最幸福了……」
啾、啾……我们不断接吻。揉着胸部，温柔地拥抱……
享受性爱的余韵。
「我……来到这个世界，真的很幸福……谢谢华南，也谢谢阿德瑞娜。」
舞花陶醉地，打从心底幸福地喃喃说道。
舞花和我的幸福……或许是一样的。
我无法不爱众多女性。爱着在场的所有人。
但是，如果舞花也因为其他人的存在而感到更深的幸福……
她真的是我所爱的人，理想的人。
「舞花是我的初恋，我一直很憧憬，一直很喜欢你……
但是现在我了解你，我们互相了解，现在……比起以前憧憬的时候，我更……
更爱舞花了。」
我有点害羞，说话也变得结结巴巴……但还是说出口了。
「我也……爱着你，直斗……」
我再一次吻了舞花……
「那，可以再来一次吗？」
「……一次就够了吗？」
「……抱歉，还是十次吧。」
「十次！？……华南……阿德利亚……」
我惊讶地向两位有经验的人求助。
「没问题的，舞花。一开始和直斗做爱，光是觉得幸福，虽然会痛，但还是高潮了吧？
但是，做了三、四次之后，就会越来越舒服。
因为小穴被肉棒抽插，会舒服到受不了。
那样的话，十次转眼间就过去了。会变得想要更多更多……但是体力到了极限，动不了，就是这种感觉！」
「……真、真的吗……？只、只要这种痛感消失就好了……」
舞花听了华南的话，还是有点不安……
「呀啊，啊，啊啊啊啊……这，这么……舒服！好舒服！小穴，肉棒，插来插去的，好舒服！」
第三次射精，第四次，突然觉醒的快感，让舞花激烈地喘息着。
「……太好了，已经没事了吧。」
「呀啊，啊，啊啊……才，才不是没事……这么舒服……要变得奇怪了，脑袋，呀啊，像触电一样，火花，火花在跳动！
这种事我受不了，去了，要去了！」
咕嘟咕嘟咕嘟……
噗咻，咻啊啊啊……！
舞花在高潮的同时放尿了。
「呀啊啊啊，啊啊啊……哈啊……这，这么……尿尿，我居然也尿出来了……
明明看到大家尿出来的时候，我……还打算不尿出来的……」
「喵喵，没办法喵。中途去厕所什么的太勉强了喵。
大家一起弄干净……舞花就别在意，继续享受吧喵。」
「啊，啊啊……谢谢……但是，继续什么的，这么舒服的事情继续下去的话会死的，会死的……！」
「没事的，能这么流畅地说话的话还有余力哦。不愧是舞花呢。」
「呀啊，啊呀，呀啊啊啊……！」
「舞花，舞花，好舒服……舞花……！」
滋噗滋噗滋噗……
「呵呵……直斗真是的，完全沉迷了。不过……和一直憧憬的舞花做爱，这也是当然的呢。恭喜你，直斗……你幸福，我也幸福……」
「喵喵，恭喜主人喵～亚蒂莉雅也很幸福喵～」
大家的祝福不经意间传入耳中，虽然非常开心……
但是，现在只有贪图舞花才是全部。
啊啊……好舒服，好舒服……其他什么都无法思考。
我已经变成一个只是摆动腰部贪图快乐然后射精的机器，沉迷于舞花的体内，射精……不断重复。
大家在空档帮忙打扫，然后马上继续。
然后……
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟！
尽情地释放。
「啊、啊啊啊啊……」
全身高涨的快乐一口气释放的这种感觉，不管尝过多少次都让人欲罢不能。
全身都充斥着深深的满足感……好，再来一次……
「直斗先生，到此为止。刚才那是第十次了。」
「……咦，已经十次了！？」
听到里欧妮这么说，我吓了一跳。才十次而已……不，回想起来确实已经十次了。
虽然感觉没做那么多……
「但是，舞花已经到极限了。你看，刚才都失去意识了……」
舞花直到刚才都还在发出快乐的喘息，现在却已经瘫软地昏了过去。
「……嗯，那我们休息一下吧。
……谢谢你，舞花。非常舒服……以后也请多多指教。」
我轻轻吻了舞花，让她暂时休息一下。
「……好，那亚蒂莉雅，过来。」
「喵！」
「舞花的温度有点低……所以我想试试看和她完全相反的亚蒂莉雅会是什么感觉……
……哦、哦哦哦哦！这、这个……好热，呜啊啊！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
「喵喵！插进去的瞬间喵！」
「这、这太糟糕了……太舒服了……！」
我再次插入亚蒂莉雅的体内。
「啊啊啊……」
糟糕……太舒服了……我不是很喜欢大家说的糟糕这个词。
因为不知道是好还是坏……
但是糟糕，已经不是好还是坏的问题了，只能用糟糕来形容。
我沉醉在贪求快乐之中。
……能和舞花这样相爱，我品尝到了更大的幸福。
这份幸福今后也会越来越大。
这一点不会错。
但是，要守护这份幸福很难，失去它只在一瞬间，已经无法挽回。
绝对不能忘记，我们正站在如此严苛的地狱战场上。
我紧紧抱住心爱的大家，细细品味着幸福，重新下定决心。
57.A级战开始
57.A级战开始
「我们去挑战史提恩吧。」
我在大家面前如此宣言。
「是吗？你不是说就算对方派刺客过来也能轻易击退……而且每次都能拿到1000万G，还能顺便提升等级，状况很不错吗？确实，如果被优秀的低阶大师盯上，高阶大师根本无计可施。」
虽然尤莉亚这么说……
「嗯，我是说过没错……但我还是觉得不爽。
这种只会耍小手段的家伙竟然占据A级这种名誉地位，我实在无法忍受。」
但这是我的真心话。
「我知道了。直斗想这么做的话，我们一定会全力实现。」
大家都同意尤莉亚的发言。
「谢谢你，尤莉亚。大家也是……」
那么，来具体思考一下吧。
「……我想重新确认向A级大师申请加尔蒙战的流程。」
我向蔻蕾朵确认。
「好、好的。B级大师要向A级大师申请加尔蒙战，必须透过秘书官。
A级大师必须在一个月内答应战斗。
当天到三十天后，可以决定日期、地点。」
「……也就是说，决定地点与日期的权利在被挑战的A级大师手上。
我想确认一件事，举例来说……
如果指定在上锁的金库里面，然后关在里面不出来。
就算我们想前往那个地点，也会被金库挡在外面进不去。
如果无法抵达指定地点，就会不战而败……这种事有可能发生吗？」
「咦、咦咦……？应、应该……不可能发生那种事吧，呃、呃……」
可能是被问了意料之外的问题，柯莱特慌张地开始调查。
「你意外地很会动歪脑筋呢……」
尤莉亚傻眼地说道。
「不，我不会那么做。不过史提因就有可能。如果不能设想那种事，就无法防范吧。」
「我是在夸奖你哦。你说得没错，真可靠。」
尤莉亚笑道。
「金库里面这种封闭的私人空间不能选为战斗地点。
不过，万一真的发生那种事，我会用空间之门连结……
其他，如果使用各种手段妨碍战斗，也是同罪。
加尔蒙战斗当天，就是加尔蒙战斗成立的状态。
目前处于无法发动战斗外战斗与攻击的状态。
A级战有媒体记者到场，系统也会监视。无法抵达指定地点，等于不当妨碍行为。如果做出不当妨碍行为，违规的人是对方。和逃走时一样，会被判定不战而败。
系统没有那么无能，可以放心。」
在柯莱特还没查清楚之前，琉卡就回答了。
「是吗，那暂时没问题了呢。谢谢你，琉卡。」
「……就、就是说啊……」
柯莱特慢了好几拍才附和。
「当天加尔蒙战斗成立，代表不会在史坦的C级主人连番攻击下，陷入消耗战。
加尔蒙战斗的技能次数有限，连续战斗的话会很辛苦……」
一次全体攻击就毁灭的战斗外战斗，还比较好打。
那么有没有什么有利的地点呢？例如地形效果……」
「加尔蒙战斗是在战斗领域内进行。如同至今所见，是直径20米左右的圆柱状空间，没有遮蔽物，所有属性都能充分发挥。战斗开始前不会有哪一方占优势。当然，开始后可以自由地调整场地，让特定属性在技能之下占优势。」
尤莉亚告诉我们。关于战斗，现任主宰尤莉亚比较清楚。
系统方面琉卡比较清楚……如果能再加上熟悉S级或上位战斗的阿修罗就万无一失了。与史蒂因战斗就是为此的第一步。
「哎，不管怎么说，系统都设计成让战斗公平呢。」
「是啊。毕竟是有300年历史的世界。
想钻系统漏洞作弊的人，至今绝非没有。
每次系统都会更新。当然，更新时的BUG让特定主宰占优势的案例并非完全没有，但结果还是只能堂堂正正战斗。
关于这点，可以信赖系统。」
「……谢谢。那么，总之能不能确实胜过A级的史蒂因……
意思是除此之外，都不需要太在意吧。」
既然如此，就可以暂时放心了。
「你也会想些狡猾的点子呢……」
沙和子这么指摘。
「我并不是随时都在想这些。
如果不事先想好对方可能耍的手段，不就无法应付了吗？」
「我不是在责备你……我和山形什么都没想，输掉也是理所当然……」
「咦，山形同学的那场战斗，你是指……那个吗？我故意让他无视命令。」
「我没有责备你的意思，那也是战术的一部分。」
沙和子笑着这么说。
「好，那马上申请吧。蔻蕾朵，拜托你了。」
「是！」
史黛因的实力还是未知数，完全不知道她会采取什么样的战斗方式。
但是……如果连这种对手都赢不了，我不认为自己今后还能继续当A级或S级。
勇气与鲁莽不同，慎重与胆小也不同。
蔻蕾朵敲打键盘申请对战。
对方已经扔出骰子，接下来只能向前冲了。
几分钟后……
「……！对方同意了。明天！？是明天。地点在史黛因小姐在恩兹华斯的城堡。
啊……对方还指定了规则！规则是……全面战争！」
「……全面战争？」
「！糟糕……来这招啊！」
琉卡难得露出动摇的神情。沉着冷静的琉卡似乎也看漏了。
「琉卡……你知道吗？」
「是的……对不起，我没注意到。在升格战中，被挑战方的确可以设定规则。全面战争就是其中一种规则……
啊啊，这么说来，我还没跟直斗先生说明过骑士的事呢。」
看来我有很多事没说明清楚。话虽如此，错在我没问。
就算琉卡公开他拥有的所有知识，我也记不住。每次公开必要知识，比较容易记在脑中。
所以，只要我不问，她就不会告诉我暂时用不到的知识。
「所谓的骑士……是指C级的主人，B级以上的主人可以和自己等级以下的主人缔结骑士契约。骑士契约有从最重的绝对服从，到最轻的契约关系等各种各样的种类。
绝对服从，就是和加尔蒙一样成为服从所有命令的奴隶。
契约是每次都要商量内容与报酬，如果接受就以金钱缔结的关系，诸如此类。
其中也有各种等级。
尽管关系有轻重之分，但都代表某个【主宰】的部下，被其他【主宰】收编。
B级是六人，A级是十二人，S级是二十四人。」
「……原来如此。」
我明白她为何没有向我说明了。因为我从来没有机会让其他主官成为我的部下。
「绝对服从什么的，有主人会服从吗？　要是那样的话就完蛋了……」
「以加尔蒙的转让为条件，也可以设定有结束条件。C级冒险者基本上不会有机会获得UR级加尔蒙，但A级冒险者会有不少次机会。
如果A级冒险者的队伍不需要UR级加尔蒙，那位A级冒险者就必须放手。
好不容易获得的UR级加尔蒙，当然会想活用在战力上。这种时候，就会转让给麾下的骑士。
如果那个骑士是绝对服从，就可以安心地给予加尔蒙。
就像这样，为了强化战力，C级冒险者想成为高阶冒险者的骑士的情况也很多。」
「……原来如此。也就是说，虽然有人数限制，但考虑到转让给麾下骑士的话，加尔蒙的人数限制就会变得更多。」
「是啊。现在只要我成为副主人，剩下的加尔蒙都设定为无期限绝对服从的骑士，就可以获得24个加尔蒙。」
尤莉亚这么告诉我。原来如此……
「不过，骑士的加尔蒙终究是那个骑士的加尔蒙，无法一起组队。缺点大概就是这个吧。
因为骑士会绝对服从主人，所以主人也会被赋予命令加尔蒙的权利。要抱要怀孕都是主人的自由。
不过在我们之间，骑士或同伴，应该没有太大的影响……」
琉卡如此补充。
「骑士与主人之间的加尔蒙转让虽然不麻烦，但还是需要系统上的手续，所以无法在战斗中替换。请考虑这些缺点后再实施。」
她如此说明骑士的制度。
原来如此……只要使用骑士的制度，就能让庞大的人数成为同伴。
不过，被当成不是自己直接的同伴，感觉有点寂寞……
不，既然如此，就把骑士也当成我的同伴吧。
我就是把奴隶加尔蒙当成同伴，才能走到今天。
既然如此，就把部下骑士也当成同伴吧。
我如此决定。
「那么，回到总体战的说明。
所谓总体战，就是包含这些骑士在内的所有人一起战斗。不过A级与B级战斗时，还是有骑士最多6人的限制……6名骑士、A级准大师与A级大师，最多8人的淘汰赛。」
「……淘汰赛吗！」
啊啊，原来如此……也就是说，他确实地针对了我的弱点。
……我没有同伴。
当然，在场的伙伴对我来说都是伙伴，但就世间的眼光来看，加尔蒙是被我所拥有的。
我没有其他公会长的伙伴。
要说有的话，就是晴和尤莉亚……
「也就是说，没有骑士的我，必须一个人……就算加上副公会长尤莉亚，也必须以两人挑战十三人。」
「正是如此。」
原来如此……我本来以为自己已经做好万全的准备，却被史庭超越，被他制造出有利的状况。不愧是A级公会长，绝对不是无能之辈。
「就算现在开始召集新的骑士，一天的时间也不够……」
「不，我不想让不熟的人成为伙伴。
既然晴和尤莉亚都有可能成为骑士，就表示骑士对我来说，是比我自己更值得信赖、更值得爱戴的伙伴。
我完全不打算为了战力而让不熟的人加入。」
因此，增强战力的方案被驳回了。
「……获胜之后，可以更换成员吗？也就是说……我可以一个人挑战，然后根据技能次数，适当地更换伙伴来挑战。」
「可以。副团长可以另外参加，以八人战局来说，只要八名成员中有七人获胜，就可以替换成员。……不过，就算打倒六人，剩下的六人也无法替换成员再战。只要输一场就结束了。」
琉卡如此补充。
「……嗯……　那么……真有趣。
一边替换现在的成员一边进行八连战。等待着大将的是全力挑战，而且有胜过大将可能性的史黛茵。史黛茵的副团长，史黛茵所给予的UR级加尔蒙的C级骑士们……　将他们全部打倒。到底技数是否足够？HP是否足够？在极限状态下毫无余力的战斗。
真有趣。什么嘛，原本冷场的A级挑战……一下子变得令人期待了！」
我突然涌起干劲。
「现在去搜刮商店贩卖的加尔蒙来增强战力……」
「不。我一个人要打倒八个人。虽然想过让尤莉亚当副团长，但这样一来就必须固定成员为六到七人。这样子没有通用性，很难办到。」
好紧张……。　不知道能不能赢。不如说很不利。
啊啊，不过……挑战这种强敌，才让我觉得活着。」
「输掉时的条件是，将所有财产转让给华南大人，以及禁止挑战A级一年。
拒绝的话，只会禁止挑战A级一年。」
「……哈哈！很有一套嘛，史蒂恩。不愧是A级大师。
你派了派不上用场的刺客过来，打算让我心烦意乱，没做好准备就去挑战。」
对方大概以为已经把我逼入绝境了吧。只要我屈服于条件，接下来一年就能高枕无忧。
就算要挑战，对手也是1对1就有胜算的人。8对1的话绝对能赢。这样一来也能得到华南……
「我要……推翻这一切。我要挑战，绝对不把华南交给你。」
「直斗大人……至少先把现金转移到不动产……」
「不，反正会赢，所以不干。现金1.2亿？就这样吧。」
我反而确认起胜利条件。
升上A级118名是当然的。之后是3000万G？真寒酸。
「这下子钓到大鱼了。对方的加尔蒙里有我喜欢的可爱女孩吗……」
「我请对方出示名单。」
能看的只有名字、大头照、LV、价值。
之前显示的种族名被隐藏起来了。似乎可以透过发色推测属性。
我手上最多的就是十六个人……
……看到这里，我想到的是，价值7000以上的UR级只有三个人。
艾莉西亚　7400
迪鲁尔　7800
涅维利亚　7900
这三人的价值特别突出。虽然外表也确实很美……
但或许是因为不是我喜欢的萝莉脸爆乳，所以没什么感觉。
这样就算她们来了也没用啊。
「我这边赌了一亿两千万。希望你们能拿出相应的金额。」
「我明白了。我方至少会出一亿G进行交涉。」
「嗯，这样就好。可雷特，回复对方。」
……于是交涉成立。战斗成立了。
「……我明白了。因为阿修朗大人也说想观战，我会联络他的。」
「派蒂也会联络妈妈～！会尽快安排采访人员～」
然后，事情开始迅速地动了起来。
「真有趣啊……可雷特、派蒂、露娜的新人三人组，究竟能赢到什么程度呢？
这次只能用灵衣挑战了啊……」
我兴奋了起来。当然也有恐惧。要是输了，华南就会被夺走。一想到这点，就涌起一股仿佛心脏被一把抓住的恐惧。
但是，这份恐惧、绝望……全部都很有趣！
我已经得到了许多美好的事物。但是，这样还不够。
我还想得到更多、更多……首先是阿修兰。
作为得到她的障碍……不是非常适合吗？
越来越有趣了……！
这一天，我忙着为明天做准备，然后……迎来决战。
「好的，B级大师挑战A级的场面发生了。我是担任解说的NPC，名叫里玛。挑战者是最近蔚为话题的B级501名大师，赤井直斗选手，他将挑战A级118名的史坦因选手！」
少女身穿兔女郎的服装。只要有战斗，观众就会聚集，解说员也会到场……转眼间就形成了表演。加尔蒙战斗是最大的关注焦点，也是娱乐。这是这个世界的有趣之处。
「无论是什么阶级，参加加尔蒙战斗时都会被称为『选手』，这是习俗。」
「原来如此。战斗结束后会替换排名，所以在战斗中暂时视为同阶级吧。」
我倾听琉卡的补充说明。
……很冷静。8对1……不，人数比是64对13。虽然无法否认处于不利，但似乎没有人怀疑我的胜利。
大家都面带笑容。
……既然如此，我也不能表现出不安。
我有不安，也有恐惧。但是把这些全部压抑下来……
露出绝对会赢的信赖微笑。
「哦哦，直斗啊。没想到你这么快就挑战史提了。」
阿修朗对我这么说。今天她的同伴们似乎也全体出动来加油了。
「条件已经看到了。如果在这里败北……」
「我知道。阿修朗的条件就无法满足了。」
「嗯，到时候你就是我的奴隶主人了。」
「……输给史提这种家伙也没关系吗？」
「别担心，到时候本宫会重新锻炼你。你就尽全力别让那种事发生吧。」
阿修朗酷酷地笑了。
「呵呵呵，阿修朗妹妹真是的。明明担心得不得了……
昨天听到条件时的慌张模样……」
龙王莎莉亚・那伽呵呵笑着。
「唔唔，你、你说什么？本宫才没有偏袒直斗！
史提好歹也是本宫的部下啊！
既然是部下之间的决斗，本宫当然得在旁观看，所以才会在忙碌的行程中抽空前来！
只是刚好行程空下来了！」
「……前一天突然这么说，我可是费了好大一番功夫调整行程呢……」
圣骑士利贝拉身为秘书官，苦笑着揭露真相。
「唔唔，利贝拉，连你都……！妾身只是来平等守护大家的！」
「……话虽如此，系统也已经发现你太偏袒直斗了哦？
事到如今再耍傲娇也没有意义……」
妖狐命苦笑着说道。
……没错，虽然我至今为止挑战过阿修拉好几次模拟战，但似乎挑战过头了，最近LV变得很难提升。
不论本人多么认真想一决胜负，就算有金钱的授受，只要系统判断是【伙伴之间随便打打】，获得的经验值就会降到0附近。
除非赌上排名认真一决胜负，否则已经不可能请阿修拉帮忙升级了。
这不是我们的错，真要说起来，原因似乎是阿修拉太亲近我们了。
「哼……我们怎么可能和你们混在一起，系统那家伙真是没有眼光。」
拉法耶拉・赛拉斯威风凛凛地走上前。
「直斗啊，只要实践吾之骑士的教诲，胜利自然会近在眼前。
身为应当教导的可悲羔羊，吾会守望着汝。」
「嗯，谢谢你，赛拉斯。」
「呵呵……不必道谢，漂亮地拿下胜利吧。
……不过，如果汝无论如何都想道谢，多少腾出一点时间也不是不行……」
……嗯，赛拉斯虽然对我说了很多严厉的话，但基本上是个温柔的人。最近更是越来越温柔了。
「直斗同学，终于要开始了呢。我们所有人都相信直斗同学会胜利，会为你加油的。」
拥有全世界最惹人怜爱的美丽金属光泽金发的美少女——金刚院米菈小姐握着我的手对我这么说。
「米菈小姐……谢谢你。」
于是我们在阿修兰一行人的守望下，前往竞技场。
哇啊啊啊啊……
「好了，挑战者赤井直斗选手入场！挑战总体战的只有主人一人！面对实力在自己之上的主人，简直就像是要上刑场……真是可怜。请加油，直斗选手！」
莉玛这么为我加油。
观众的入场人数感觉稀稀疏(Some)疏疏疏(Some)。果然没有确实做好事前告知，就无法聚集到大量观众。
……不过，现在观众也逐渐增加，零零星星地聚集而来。似乎是听到对战消息的人们。
「好的，接下来是史坦因选手以及史坦因骑士团入场！
史坦因骑士团的骑士哈里德、麦可斯、卢安萨、欧伊玛、亚尔德、路凯，是侍奉史坦因选手的身经百战的骑士们。而史坦因选手的奴隶主人，雷芬是至今驰骋过无数战场的身经百战的勇士。
哎呀，各位看起来都非常强呢……直斗选手看起来越来越弱了……母性本能受到刺激了呢。请加油，直斗选手！」
虽然应该是出于善意的发言……我却只能苦笑。
「哦、哦哦……美丽的雅修莉大人。没想到您竟然会来到这种肮脏的地方，欢迎您的大驾光临。」
史坦因登上擂台，朝着贵宾席的雅修莉单膝跪地行礼。
「嗯，有劳你迎接了。」
雅修莉充满威严地点头。这个动作让她看起来完全就是女王。
「那么……这次您为何会为了这种小人物的戏言来到这里呢？」
史坦因提出疑问。
和我的战斗是小人物的戏言吗？
他瞥向我的视线中，感觉得到嫉妒的火焰。
他是不是也察觉到我频繁造访阿修莉的城堡了？
史帝因大概是因为这样，以为阿修莉对我另眼相看，才会产生嫉妒与愤怒。
我原本以为他是个莫名其妙的讨厌鬼，原来是这么回事我就懂了。
要是有奇怪的家伙接近阿修莉，我也会发飙。
「您该不会是想让这个小东西成为阿修莉大人的奴隶主人，这件事已经传开了……　再怎么样也不可能是真的吧……」
「……哦哦，有这种传闻啊。」
「非、非常抱歉！是那些口风不紧的燕子们乱传这种玩笑话……　就算要让美丽的阿修莉大人拥有奴隶，也应该从我们A级中挑选才对……」
「……呵呵，只要满足条件，或许就会变成那样吧……？」
「！？条件……！这、这种小东西，到底要满足什么条件，才能得到如此的荣誉……！」
嗯？他说话的前提是我想成为阿修莉的奴隶？
正好相反吧……不过阿修莉知道，也没必要否定史帝因这种人。
「……可恶！不可原谅……！美丽高贵的阿修朗大人之奴隶主人，如此令人垂涎的地位，我不会给你这种家伙任何机会！你这无礼至极的家伙，就到此为止了！A级主人与B级主人的力量差距……你就好好体会吧！」
史登说完便退下……他的口气听起来，像是不会把阿修菈让给我。
开什么玩笑，阿修菈是我的东西。不过跟这家伙说也没用，所以我不会说。
只剩一个人了。
「……哼，我叫卢恩萨，跟你一样，是今年出道的骑士。」
「……啊，这样啊，请多指教。」
我悠哉地打招呼，但卢恩萨对我充满敌意。
「……A级骑士这种地位，可不是新人C级骑士能轻易得到的。
我在今年出道的新人中，地位可是数一数二的高。
……虽然你被说是今年的代表，但你跟我选择的道路不同，我会在这场战斗中让你明白这点。你就努力赢到我这里来吧。」
卢恩萨高高在上地对我说道。
「啊，嗯，请多指教。」
A级骑士与B级主人，到底谁比较伟大呢？我一边想着，一边目送他离去。
剩下的有……
「骑士路卡伊，担任先锋！」
好，开始吧。
6VS6×8战连续胜负！
57－1.57章开始时能力值
57－1.57章开始时能力值
LV50　华南　　价值8000　异魔神
LV50　亚蒂莉雅　价值7500　火焰猫
LV50　舞花　　价值7500　白雪姬
LV50　里欧涅　价值7500　雷兽
LV50　沙和子　价值7500　异界水精灵
LV49　刹那　　价值6700　异界演奏家
LV49　晴　　价值6700　异界园艺师
LV48　尤莉亚　价值6700　大魔术师
LV48　修泽娜　价值7200　大天使
LV47　琉卡　　价值6700　大魔术师
LV37　派蒂　　价值6400　牛鬼
LV37　露娜　　价值6900　异界大天使
LV24　蔻蕾朵　价值5600　秘书官
装备一览（依需要切换装备）
华南的灵衣　　风属性附加、高概率（50％）咬啮
亚蒂莉雅的灵衣　火属性附加、高概率（50％）咬啮（数量充足）
舞花的灵衣　　冰属性附加、高概率（50％）咬啮
琉卡的灵衣　　光属性附加、高概率（50％）咬啮
里欧涅的灵衣　　赋予雷属性，高概率（50％）咬啮（数量充足）
刹那的灵衣　　　赋予无法行动抗性，高概率（70％）咬啮
晴的灵衣　　　　赋予草属性，高概率（50％）咬啮
尤莉亚的灵衣　　赋予暗属性，高概率（50％）咬啮
派蒂的灵衣　　　赋予灵属性，高概率（50％）咬啮
露娜的灵衣　　　赋予神属性，高概率（50％）咬啮（仅限一件）
修泽娜的灵衣　　赋予神属性，高概率（50％）咬啮（仅限一件）
阿修罗的灵衣　　赋予魔属性，全异常状态无效（100％），病毒完全无效（200％）（仅限一件）
种族：异魔神
属性：风・魔
姓名：风见华南
价值：8000
LV：50/50
HP：163
力量：57
速度：66
技巧：59
魔力：60
防御：50
魔防：70
特性：魔防大UP　魔防50％UP
技巧
疾风鞭　　　　　20　对单一风属性伤害＋晕眩・先攻
幻雾分身　　　　　5　产生幻体，两人可同时战斗
暴风加农炮　　　5　对单一风属性超大伤害・先攻
风之加护　　　　　10　自身敏捷、回避率UP
元素盾牌　10　自动发动・物理魔法攻击防御。
龙卷风　　　5　全体超大伤害・回合最后发动。
阿修罗之鞭　10　物理小伤害6连击。
异界之门　　　10　战斗中可瞬间移动至10米内任何地点。
种族：火焰猫
属性：火
价值：7500
LV：50/50
HP　：168
力量：75
速度：65
敏捷：60
魔力：58
防御：67
魔防：55
特性：火攻大UP　火属性攻击伤害50％UP
技能
鬼火　　　　　20　中伤害单体火魔法
火力激发　3　攻击力2倍，可使用其他攻击。
咒言　　　　　5　消除所有增益效果80％。
魔技・火焰绝爪　5　超大伤害×2连击　单体火魔法＋物理。
增幅力量　10　攻击力1.5倍，可叠加。
魔技・兽血觉醒　3　无条件恢复异常状态，贯穿＋必中，可使用其他攻击。
爆裂拳　10　中伤害，同时击晕。
火焰乱舞　10　全体小伤害＋击晕。
种族：雷兽
属性：雷
名字：里欧涅
价值：7500
LV：50/50
HP　：165
力量：61
速度：69
敏捷：68
魔力：51
防御：53
魔防：58
特性：无法行动抗性　不会陷入无法行动状态
故意
雷神　　　　　20　中等伤害单体雷魔法
雷光防阵　　　10　防御4次攻击，并发出造成雷属性小伤害的雷光。
封咒：能抵销60％所有增益效果。
魔技：疾风迅雷　5　雷属性超大伤害×3回攻击（1倍、1/2倍、1/4倍）＋敏捷2倍发动
加速极限　10　敏捷度1.5倍，可叠加
魔技・兽血觉醒1　无条件解除异常状态，附加必中＋贯穿效果，可任意使出其他攻击。
雷击　　10　对全体造成小伤害并使其昏迷。
雷电斗气　5　HP、攻击、防御、速度30％UP（小恢复）不可叠加，特定技能恢复1次
种族：白雪公主
属性：冰
名字：雪城舞花
价值：7500
LV：50/50
HP：156
力量：56
速度：66
专长：64
魔力：68
防御：56
魔防：64
特性：毒苹果　1战斗1次，无法战斗时无条件使用一项技能，HP全满复活
故意
爱之猛击　　　　　　　5　冰属性单体大伤害，滑动
爱导弹　　　　　　　10　冰属性单体中伤害
疾风之舞　　　　　　　　　5　速度2倍，可使用其他攻击。
冰结之舞　　　　　　　　　10　自动发动、持续发动。每2～3回合晕眩一次。全体敌我方。
暗影幻步　　　　　　　　　10　自动发动，物理回避。
魔技・悲叹河　　　　　　　5　全体冰属性极大伤害＋冰结（100%），最慢。
新星・加速幻象　　　　　　15　中伤害＋速度（30%）UP×2连击。
剑之乱舞　　　　　　　　　10　极大伤害4次＋攻击（30%）UP。
种族：大魔术师
属性：光
名字：琉卡
价值：6700
LV：47/50
HP：92
力量：51
速度：53
技巧：64
魔力：77
防御：52
魔防：67
特性：光魔法大UP　光属性魔法伤害50%UP
技巧
魔术　　　　　　　－　空间之门（空间转移魔法）／爱之创造（装备品等，可制作爱之物品）
光之爆发　　　　　10　范围中伤害　光属性
光之祝福　　　　　3　赋予我方一人光有利属性，攻防UP＋必中1次＋先攻，每战斗1次1次
光盾保护　　　　　5　张开护盾保护全体伙伴1回合。任意发动。隔回合。
圣光盾　　5　可任意替一名同伴张开防御物理与魔法的护盾。
治愈之光　　5　单体大恢复　光属性　攻防UP（30％）
闪耀　　5　全体超大伤害　光属性
圣光术　　10　范围中伤害　光属性＋中恢复
种族：异界园丁
属性：草
名字：绿屋晴
价值：6700
LV：49／50
HP　：110
力量：56
速度：60
技巧：64
魔力：61
防御：76
魔防：67
特性：防御大UP　防御50％UP
技巧
吸取花蜜　　10　对草单体中伤害＋自身中恢复
吸取身体　　5　战斗中每回合一次。使自己进入吸取身体（受到攻击时恢复少量HP）状态。
绿墙术　　10　全体防御40％UP
大地防壁　　15　1回合内防御伤害减半。吸引全体攻击、单体攻击。
治愈之草　　10　全体小恢复
木头傀儡　　51战斗中每回合一次。出现数回合物理攻击傀儡。
麻痹药液　　10　使对手麻痹
支配的种子　　15　操纵敌人。效果累加可强化
种族：异界演奏家
属性：无
名字：赤井刹那
价值：6700
LV：49／50
HP　：103
力量：60
速度：61
技巧：63
魔力：61
防御：60
魔防：62
特性：无法行动抗性　不会陷入无法行动状态
技巧
血腥嘉年华　10　物理中伤害＋单体持续伤害。随攻击力强化。先攻
灵魂轮回　　　　3　其他技能可使用两次
高昂进行曲　　　15　全体我方攻击50％UP
安眠的夜曲　　　10　使所有敌人陷入睡眠
光辉交响曲　　　3　全体我方能力值50％UP（战斗中一次）
死亡安魂曲　　　5　全体无属性超大伤害，有概率即死
守护赋格曲　15　物理・魔法30％减少　自动发动
幻影圆舞曲　10　全体敌人命中率降低
种族：大魔法师
属性：暗
名字：尤莉亚
价值：6700
LV：48/50
HP：92
力量：51
速度：53
技巧：57
魔力：75
防御：57
魔防：71
特性：暗魔法大UP　暗魔法伤害50％UP
技巧
魔术　　　　　　　　-　药水制作（制作药水）／空间之门（空间传送）
黑暗领域　　　　10　单体中伤害。能力值微减。
黑暗镜像　　　　　5　概率发动・反射魔法
Concentrate10　将所有人的能力值集中到一人身上。可与先手技、其他技能同时使用
Darkness5　全体超大伤害
Darkprotect2　出现能挡下三次攻击的盾牌
DarkSaber5　仅限一回合，攻击力两倍
Blackmatrix5　敌方单体：消除所有增益效果＋暗属性赋予；我方单体：增益效果25％＋暗属性赋予
种族：牛鬼
属性：灵
名字：派蒂
价值：6400
LV：37／50
HP：98
力量：58
速度：42
技巧：43
魔力：43
防御：56
魔防：45
特性：攻击大幅UP攻击50％UP
技巧
鬼神大灵击5　灵属性物理全体超大伤害回合末
猛击10　物理单体小伤害3连击
灵击10　灵属性物理单体中伤害
咒缚10　最慢行动，敌方全体下一回合晕眩
鬼之加护5　攻击、防御50％UP
贯穿准备5　赋予下次攻击贯穿效果
力量粉碎10　物理范围中伤害
护盾粉碎10　盾牌无效化一回合
种族：异界大天使
属性：神
名字：天使露娜
价值：6900
LV：37／50
HP：78
力量：49
速度：49
技能：51
魔力：49
防御：48
魔防：50
特性：无
技能
劈斩　　　　　　30　单体小伤害物理
消除　　　　　　15　神属性单体中伤害。必中
天使之光　　　　5　每战斗1次，自己全能力值100%UP，异常状态无效
天使之翼　　　　15　仅在天使之光状态下使用。60%概率抵销物理、魔法伤害
神圣光线　　　　10　神属性范围中伤害
十字剑　　　　　10　物理中伤害2连击
神技巴尔蒙克　　　10　神属性单体超大伤害。龙特攻4倍
圣光雾　　　　　5　单体我方・每回合附加小恢复效果
种族：大天使
属性：火、神
名字：修撒娜
价值：7200
LV：48/50
HP　：103
力　　：64
速度：63
技能：63
魔力：64
防御：51
魔防：61
特性：神火的大天使　神、火属性伤害50%UP
技能
消除　　　　　　15　神属性魔法单体中伤害。必中
天使之光　　　　5　每战斗1次，自己全能力值100%UP，异常状态无效
天使之翼　15　仅限天使・高低状态使用。60％概率抵销物理・魔法攻击。
神技火焰轮　10　神・火属性物理单体大伤害。贯穿。
暴风　5　火属性魔法全体极大伤害。
圣艾尔摩之火　10　神・火属性魔法单体小伤害。8连发。
气场　10　我方一人攻击50％UP。可叠加。
过度蓄力　5　本回合咬牙硬撑100％。下一回合攻击2倍。
种族：秘书官
属性：普通
名字：可雷特
价值：5600
LV：24／50
HP：68
力量：37
速度：33
技术：30
魔力：27
防御：38
魔防：32
特性：无
技术
秘书技能　－
敲打　30　单体物理小伤害
大盾　15　减轻伤害，容易保护同伴
守护　5　吸引敌方攻击，防御攻击。隔回合可使用
盾牌猛击　10　单体物理中伤害，高概率晕眩
V字斩　15　单体物理中伤害2连击
种族：异界水精灵
属性：水
名字：青泽沙和子
价值：7500
LV：50／50
HP：155
力量：60
速度：60
技巧：58
魔力：64
防御：69
魔防：51
特性：水魔法大UP　水属性攻击伤害50%UP
静谧水面　10　无条件使敌我双方所有增益、减益效果无效。可任意发动。
治愈之雨　5　我方全体大恢复。
水甲　10　自动发动单体魔法防御。
海啸　5　全体敌人超大伤害。
水炮　5　单体敌人大伤害・贯穿。
水灵结界　10　全体物理、魔法伤害70%减少，永久持续。
双重强化　5　我方一人，先攻。一回合中攻击伤害2倍。
水灵暗影1　出现分身，各自可个别行动。但技能次数与本体共通。
58.总体战
58.总体战
第一回合
「好，上吧。舞花、珂蕾特、派蒂。」
「好。」
「上吧，尤蒂、亚美拉、玛娜！」
C级48名　路凯
LV50　尤蒂　价值7300　雷精灵
LV50　亚美拉　价值5600　重骑士
LV50　玛娜　价值6000　精灵师
C级有这样的水平啊。不愧是A级大师的骑士。
「舞花，冰结之舞。派蒂，鬼之加护。珂蕾特，待机。」
「尤蒂，雷电增强，亚美拉，保护，玛娜，元素增强。」
先从强化开始。这是强化尤蒂，再让亚美拉保护她的布阵。
「派蒂，鬼神的加护，珂蕾特，保护。舞花，新星断空斩对玛娜。」
「别想通过！重壁守护！」
亚美拉保护着尤蒂。
咚轰咚轰！玛娜受到将近1/2的伤害……好强啊。是因为升到LV50，能力值也变得有利了吗？
「玛娜，元素增强，尤蒂，雷电风暴！」
「去死吧！雷电风暴！」
滋喀喀喀喀！强烈的雷击打在玛娜身上。要是正面挨了这招，应该不会没事吧……
「……我来保护！」
喀锵！
珂蕾特吸引攻击并保护玛娜。很好，OK。
下一回合，冰冻发动。对方全员动弹不得。
「那么，上吧。派蒂，鬼神的大灵击！」
很好，这是派蒂新学会的超强攻击。
「来啦！鬼神的大灵击！」
派蒂不知从哪拿出一根棍棒，高高举起……然后挥下！
咚轰轰轰轰轰轰！
所有人的HP一口气被削减到濒临毁灭状态。到这里为止都很好。问题在接下来。
「舞花，剑之乱舞！对尤蒂！珂蕾特，用打击对玛娜！」
……回合结束前行动，就是指在回合结束前采取行动。
采取行动后，直到回合结束前的这段时间，要插入攻击并非不可能。
只是……
「啊呜，对、对不起……」
只要时机稍微错开，就来不及在回合结束前发散。。
这对不习惯战斗的可列特来说，门槛实在太高了。
这样一来就和晕眩一样，消耗行动次数后就无法行动。
「不，没关系。练习练习。」
不过，舞花果然厉害。在完美的时机采取行动。
唰唰唰唰！
她以漂亮的四连击，一击打倒了体力被削减的尤蒂。
装备是咬紧牙关吗？
「什、什么！？尤蒂一回合就！？」
路凯大为动摇。不切换队伍吗？还能战斗吗？
「唔，玛娜，使用元素爆弹！」
「舞花！」
舞花冲出去，HP受到3连击。铿、铿、铿！3发造成20点伤害。稍微削减了。
「派翠，屏障冲撞，舞花，加速幻影，玛娜，V字斩。」
「是～！屏障冲撞！」
铿！派翠打破亚美拉的重壁。这时……
「新世界・加速幻影！」
舞花华丽的踢击，把玛娜踢飞。1击、2击，玛娜倒下了。3击、4击！
阿梅拉的HP被削去1/3左右。
「V字斩！」
这是枫的连续攻击，伤害大概是1/2左右吧。
「好，大家，就是这样。」
「唔……阿梅拉，防御！」
「大家，休息。」
……看到对手防御，自己也停止动作，这样来得及吗？嗯，是来得及啦。
因为对手很逊，所以会先防御。
如果是强敌，应该会先确认对手的攻击再防御吧……
不过目前还没遇到那种等级的对手。
「唔……竟然躲开了……！？」
「舞花，新世界・加速幻象。」
咚轰咚轰咚轰咚轰咚轰！
虽然第4发就打倒了，但为了提升速度，我又使出2连击。这样就360%UP，超过4倍了。接下来是3次攻击。
「唔唔唔……上吧！」
下一个对手不管三七二十一地发动攻击，但被枫的防御完全封住了。没有穿透攻击吗？UR好像也只有最开始的尤蒂而已……什么嘛，没什么大不了的。
「那么就来展示一下吧。舞花，魔技・悲叹河。」
「……好，我要上了……魔技・悲叹河！」
接着……　猛烈的暴风雪刮起，对手三人被1击打到濒死。然后……
「魔技・悲叹河。」
连续攻击。就这样全灭了。
好，1胜。
「哦哦哦哦，好强，太强了！这……赤井直斗选手是真的打算拿下8连胜吗！瞬间就干掉了第一刺客路凯选手！」
现场掀起一阵骚动。
可雷特的LV提升了2级，派蒂的LV提升了1级。很好，很顺利，是很好的练等。
可雷特学到了一项技能。
炎热斩　10　单体火属性小伤害・贯穿
……嗯——小伤害好像没什么用……难得有贯穿效果。
不过总比没有好。
第二轮
「接下来是我！骑士亚尔德，要上了！」
「那派蒂和路娜交换，我们上。」
「是！」
「这、这是……练等！在这场总体战中，直斗选手正在帮加尔蒙练等！多么大胆无畏！多么傲慢不逊！」
「……别小看我，上吧，奥尔基亚、丝依拉、梅利布！」
C级35名　亚尔德
LV50　奥尔基亚　价值7800　座天使
LV50　丝依拉　　价值6000　大魔术师
LV50　梅利布　　价值6400　鬼术士
「哦哦，这下子凑巧变成天使对决了！座天使是天使中最高位的第三位！相对的露娜还是大天使……但哪边才是最高位的天使呢？和最高位的天使奥尔吉亚相比也毫不逊色……真是美丽的天使啊！」
UR的天使是座天使，算是比较差的……这样说好像不太好。
所以才会被分到C级吧……
「舞花，冰结之舞。露娜，天使之光。珂蕾特，盾击轰向奥尔吉亚。」
「
「天使之光！」
」
两个天使发出光芒，是清净的光辉。但是……露娜的光芒更美。.
「光明防护！】.
丝羽露是光魔法的防御者啊。和琉卡一样……这下……派对不在的话可能很棘手。.
珂蕾特的攻击被弹开了。.
「嘿——！鬼人术！】.
梅丽卜强化了奥尔吉亚。.
下一回合。.
「美丽的天使……在吾之力量面前，俯首称臣吧！神技九重天狱！】.
哦哦，要用神技吗……！.
「珂蕾特，防御！】.
「是……啊！】.
但是，珂蕾特的防御被突破了。贯通攻击……！.
「珂蕾特！】.
唰！.
但是，舞花挺身挡下了攻击。.
伤害大约40pt，相当强。.
「光明防护！】.
丝羽露再次张开防护罩。唔——真棘手。.
「喝——！鬼人术！」
又是欧尔吉亚的强化啊。
……其他人啊，攻击强化之后怎么都不直接攻击呢？不管怎么想，那样应该都会造成比较高的伤害才对，但很多人却都选择维持速度行动。真是的。
然后，第三回合。丝薇拉和梅丽布都停下了动作。
「……啧，怎么会这样……不过，至少要让你一个人倒下！神技九轮・天狱！」
唰！
舞花受到将近60点的伤害。这下难搞了……
「露娜，神圣光线！可雷特，V字斩砍丝薇拉！」
「好！」
「是！」
瞄准无法动弹的防御手攻击。然后……
「……要上了。魔技・悲叹河！」
最强的冰冻魔法发动。
对手全员就这样结冻，无法动弹。
接着是下一回合。对手的冰冻还没融化。
「露娜，神技巴尔蒙克给欧尔吉亚，舞花，加速幻影，可雷特，V字斩！」
「喝啊啊啊！」
唰！
露娜的剑一击必杀，打倒了欧尔吉亚。
舞花的加速幻影打倒梅丽布，可雷特的V字斩砍丝薇拉……轻松解决。
「可恶！下一回合，上啊！」
下一回合，可雷特保护的同时用魔技・悲叹河结冻。之后就省电随便解决。
第三战
「可…恶啊啊啊！但是我们无论如何都要打倒那个女人！管她是传说中的白雪姬，我们史坦因骑士团没有打不倒的对手！」
C级32名　欧伊玛
「啊，抱歉，差不多快快进吧。」
柯莱特的守护＋地狱冰冻，之后再用其他技能补刀。
重复两次就结束了。
第4战
「唔……竟然那么轻易就打倒了那么多骑士……但是，我可不会那么轻易就输！你看着吧！」
C级20名　卢恩札
LV50　克拉米　价值7400　剑圣
LV50　法兰　　价值7300　魔骑士
LV50　罗米　　价值6900　盾骑士
「你看着吧！看看我那光辉灿烂的UR级加尔蒙！呵呵呵……持有大量UR级的不是只有你！在众多同学中切磋琢磨，一路爬上顶点的我们，每个人都持有大量的UR级！
来吧，好好体会最高质量的加尔蒙之力吧！」
「……接下来没有防御的余地了。虽然柯莱特会很辛苦……不过终于要请你保护同伴了。」
「是！请交给我吧！」
「好，柯莱特，大盾。舞花，冰结之舞。露娜，天使之井！」
「法宁，血剑对准克拉米！克拉米，让她见识一下，这就是究极的魔技，魔技・流星剑！」
「……流星剑！」
「休想得逞！」
铿锵！
第一击虽然被可雷特用盾牌挡下，但紧接着是行云流水般的六连击。
「啊啊啊……！」
可雷特的大盾无法完全挡下，受到40点左右的伤害。
如果大盾能减半，代表六连击的伤害是80点左右吧。
相当强。
「呵呵呵……第三回合开始你就动弹不得了吧？既然如此……就在这里打倒你！
克拉米，魔技・流星剑！法宁，爱斯品牌！萝蜜，盾牌猛击！……打倒舞花！」
攻击集中于舞花身上，即使每一击都确实防御，HP仍不断被削减，终于……
舞花的HP归零了。
这时……特性毒苹果发动。
「魔技・悲叹河！」
嗯……无条件使用技能，我以为是像最晚行动的悲叹河，可以立刻使用。
但是，我错了，无条件使用技能是不得了的事。
……别说技能次数为0，甚至不用选择技能，也可以使用。
……现在舞花的技能组合中，没有将次数用尽的魔技・悲叹河放入。
但是，却能在无法战斗的瞬间使用。
……毕竟是这么夸张的技能，当然会用在这场连续战斗中。
……啊啊，先说清楚，这个特性是一场战斗只能使用一次。也就是说，团体战中每打完一场战斗……
只要获胜，就能再使用。
三个人都冻结了。接下来只要打碎他们就好，简单的工作。
「……啊啊啊啊啊！？怎么可能……怎么可能怎么可能！怎么可能啊啊啊！」
露enza半疯狂地大叫。
……对不起。这的确是个强到夸张的特性。这就是传说中的职业，白雪公主……
不用王子的吻就能擅自复活，还能施展最强攻击，太强了。
……但问题是，复活后的下一场战斗。那终究是一场战斗的范畴。也就是说，舞花如果再被打倒一次，这次就无法复活了。
不过……
「……唔，竟然躲开了……！」
只要有代替冥府的暗影幻步，舞花被打倒的可能性就会降低。
第二队的三个人拼命想打倒舞花，但我们也让可雷特和露娜保护舞花，成功守住了她。
「神技・巴尔蒙克！」
「疾风之舞，剑之乱舞！」
「盾击！」
我使出巴尔孟克、疾风之舞＋剑之乱舞的强力8连击，好不容易才打倒他。
「呜啊啊啊啊……我……是今年出道的人之中……最出人头地……最……」
露enza无力地垂下头。嗯，他应该没有那么强吧……
就在此时……
『珂蕾特的等级提升了。』
「哦，来了吗？」
我期盼已久的系统信息。我送出信息。
『珂蕾特可以转职了。』
接着显示的是……
『骑士』
『小英雄』
这两种职业。
「……琉卡、优莉亚，小英雄是什么？」
「！？小英雄！？」
两人惊讶地探头看向系统画面。
「真的耶……」
「不愧是直斗哥，你有呢……」
她们俩都很惊讶。到底是什么意思？
「小英雄这个职阶，其实被称为下下签职阶。
虽然可以学到与神技、魔技、龙技并列的无属性系强技能群『绝技』等优秀技能，但也有让己方所有能力值减半的可怕缺点。
而且等级提升得也很慢，乍看之下没有优点。」
「……嗯。」
我催促她们继续说。如果只是单纯的下下签职阶，她们应该不会这么惊讶吧。
绝技……还有这种技能啊。
与魔技、神技、龙技并列的绝技……听起来真不错。我的中二病之心被挑动了。
该怎么说呢？奥义、秘技、必杀技之类的称呼，感觉已经被用到烂了，一点都不帅气，是我的错觉吗？
绝技听起来真棒。
「不过，小英雄到达LV50之后……就能完成第二阶段的转职。
一种是『英雄』。能力值减半的缺点会消失，能够将优秀的技能发挥到最大极限。
比最上级职业更高阶，可以说是究极职业的强阶职业。」
「哦哦……！那还真厉害。」
「不过，拥有『英雄』的人，应该会觉得自己运气不好，不会太高兴吧。」
尤莉亚补充道。
「为什么？」
「因为『小英雄』有可能到达究极职业中最强的『勇者』。
全世界有数十名小英雄互相竞争，其中只有极少数最优秀的才能获得勇者的称号。
柯莱特小姐有可能成为这个究极职业……与魔王、龙王、炽天使并列的最强职业，勇者。
……反过来说，如果失败了，柯莱特小姐就只能成为英雄。
当然，英雄也是相当了不起的强角……不过，如果她期待的是勇者，或许会感到遗憾吧。」
「……原来如此。」
「……？」
柯蕾特似乎在稍远处没有听到我们的对话。
勇者……我一定要拿到。身为电脑RPG爱好者，我无法抗拒，而且勇者是打倒魔王之人。
在对上雅修莉的战斗中，勇者有可能发挥出特效。
「好，就当小英雄吧……接下来，我要彻底特训柯蕾特。
虽然可能会给各位添麻烦，不过就拜托了。」
「好！」
……没想到她成长得这么快。
第5轮
「虽然有才能，但终究是新人吗……我是史坦因骑士团副团长，疾风的麦可斯，要上了！」
C级8名　麦可斯
LV50　艾菲米拉　价值7400　风精灵
LV50　赛泽　　　价值6700　风剑士
LV50　菲米塔　　价值6100　忍者
好了，该怎么办呢？正常来说，我应该不该这么做。在攸关升上A级，攸关华南未来的这场战斗中，我不该冒这种风险。
但是……明明有十足的胜算，却选择退缩的人，能够成为勇者吗？
方法的话……
「要上了，柯蕾特、舞花、修泽娜。」
再怎么说，我也不会做出同时提升两人等级的轻敌行为。
既然能力值会减半，那就用能力值变成两倍的修扎娜来一决胜负。
柯蕾特在成为小英雄的瞬间学会了一项技能。就用这个决胜负。
绝技・霸者之盾　10　1回合内完全防御自身受到的攻击
「我们的使命是尽可能削减那家伙的体力！上吧，艾菲米拉、龙卷风！瑟耶、无刃斩！菲米塔、手里剑乱射！」
突然就攻击了啊。
「柯蕾特，绝技・霸者之盾。舞花掩护修扎娜，修扎娜，天使之刃！」
「是！」
咚！柯蕾特架起盾牌。那面盾牌闪耀着光辉，甚至散发出气场，非常惊人。
「哈……什么！」
铿——铿铿铿……
瑟耶和菲米塔的攻击被弹开了。
「穿透攻击被弹开了……绝对防御！？区区B级的主人，竟然有这种技能……！」
啊，绝对防御原来是这个意思啊。
防御＜穿透＜绝对防御。
原来是这么回事。那是不是也有能贯穿绝对防御的绝对穿透攻击呢？总之，能有办法防御穿透攻击，真是值得高兴。
话虽如此，龙卷风就防不住了。舞花虽然覆盖在修扎娜身上防御……但舞花受到的伤害很大。
不愧是能力值减半。不过多亏舞花，修扎娜受到的伤害微乎其微。
「…AngelHighlow！」
修泽娜强化了……说是强化，其实也只是把能力值加倍而已。
「我们这边也不能拖太久。修泽娜，暴风。舞花，加速幻影。
珂蕾特用绝技・霸者之盾尽可能保护好大家！」
「是！」
「……我要上了。暴风！」
「影分身・空蝉之术！」
然而，就在我以为暴风的火焰会命中的瞬间，费米拉对三人分身，然后以分身代替本体。。
这是什么，回避技能吗！连全体攻击都能回避……实际看了也不知道是用什么原理回避的。不愧是忍者，好卑鄙。
「加速幻影！」
「影分身・空蝉之术！」
不过，攻击会自动发动……这应该要尽快连续攻击，让技能用完。
必中……没有。虽然有带消除，但没有带必中。
「可恶，就这样让费米拉继续用龙卷风。瑟洁……风皇斩，切换成全体攻击！费米拉，手里剑乱射。」
「我会挡下！在我身后！」
珂蕾特在前方举起霸者之盾，修泽娜以体术和天使之翼回避穿过盾牌的龙卷风和风皇斩。
但动作变迟钝的舞花无法回避……不。
「影步！」
靠着技能的帮助，总算躲过了攻击……现在HP要是归零就糟了。冰狱也是，只要用空蝉就能躲过……啧，真难缠！
「加速幻象！」
「啧……要是有圣艾摩之火……神技・弗兰贝尔祖！」
这样就躲过六次……十次？还是十五次？但不管怎样……
「舞花，疾风之舞，剑之乱舞。修泽娜，弗兰贝尔祖！」
这样应该行得通！
「喝啊啊，剑之乱舞！」
舞花用华丽的双剑斩杀敌人，每次攻击都发动空蝉……十五次全体回避。相当强力。
但应该不到三十次吧……！
修泽娜的弗兰贝尔祖也被躲过了。不过，这样就……！
「龙卷风，风皇刃！」
然后发动特性毒苹果，舞花的冰狱就躲不掉了！
「魔技・冰狱！」
哔叽！
跟计算的一样！对手全结冰了。但伤害好低……！不愧是全能力值减半。
不过，结冰让他们无法动弹的效果非常大。
「拖太久对我们不利。一击打爆他们，修泽娜！」
「这次就让你见识见识……暴风雨！」
咚铿！
加上属性优势，漂亮地一击必杀。全灭了。
「唔唔唔……！不过，下一队，下一队一定会打垮你们！」
「换人！上吧，华南、亚蒂莉雅、里欧妮！」
「……什……」
不过，我们也不是单纯在放水。
为了在第一队被干掉后也绝对能获胜，第二队是全员LV50的认真编队。
「全体防护！元素盾牌！」
对手的防御手是将自身防御技能展开至全体的风防御手。
这种对手……
「亚蒂莉雅，魔技・兽血觉醒，魔技・火焰绝爪。」
「喵啊啊！」
咚轰咚轰！
被亚蒂莉雅的一击毫不留情地粉碎。
「雷电！」
里欧妮迅速地让敌人昏迷……
「龙卷风！」
「破坏之手喵！」
接着在对手无法动弹的情况下将其耗尽体力。不过技能编队本身是带有放水成分啦。
顺带一提，华南也拥有非常适合连续战斗的能力。
……是幻雾分身呢。那个技能可以复制目前的技能次数。
据说不管分身使用多少次技能，都不会减少华南的技能次数。
战斗后只要再叫出分身就能恢复原状，可以无限使用。
话虽如此，因为幻雾分身的次数会减少，所以才保留到现在……不过剩下的战斗次数也减少了，差不多可以使用了。
战斗结束。可雷特的LV也提升了，万万岁。还学到新技能。
英雄之铠　5　任意发动。1战斗1次。以后伤害减半。使用回合100%发动。
嗯、嗯……
这个技能可以视情况选择发动，变成伤害减半的技能，或是危急时使用，让自己成为一回合的不死之身。是个很看使用时机的技能。
但不管怎么说都很有用。我消掉打击，学了这个技能。
秘书技能不能消掉啊……不对，她本来就是秘书，消掉的话太可怜了。
「……对、对不起……」
可雷特因为自己成了限制条件，显得很惶恐……
「呵呵，没关系。我们继续赢下去吧！」
「……是啊，全能力减半？这个让步刚刚好！」
修撒娜和舞花都干劲十足。
好，再来一战吧。
第6战
「……没想到竟然能打到这一步。史坦因骑士团长，业火的哈利德，参上！」
……呃呃，面对火属性对手，冥府也派不上用场，舞花也一样。这下没救了。
C级3名　哈利德
LV50　拉贝拉　价值7800　火神
LV50　梅拉　　价值6500　火焰骑士
LV50　维拉　　价值6400　祈祷师
……呜哦，火属性究极职业，火神！和雷神风神并列属性系究极职业的最高峰。
没想到C级会有这么强的加尔蒙……！看来用一般的方式战斗会很棘手。
在有限制的状态下，究竟能战斗到什么地步呢？
不过……
「呵呵呵……你是个够格的对手！为了成为炽天使，我也不能只打些轻松的战斗！」
修泽娜在对手的热气照耀下，红色的双眼闪闪发光……好美。
「好，总之全力以赴吧。
可雷特，绝技・霸者之盾！舞花，新世界・加速幻象，天使・低吟！」
「充满火焰的祈祷吧！业火的祈祷！」
现场的火属性提升，其他属性则降低。
「业火的防壁！」
「呀、啊啊！」
舞花攻击梅拉，受到约20点的反击伤害。动作好快！近距离攻击不行，会被挡下来。
「哼……你好像很得意嘛，不过加尔蒙战斗终究是强者得胜，弱者落败！
你至今打倒的不过是小喽啰而已！
神技・伯尔迦农！」
火属性最强魔法，伯尔迦农再提升为神技的攻击吗？
惊人的火焰漩涡，填满了整个战斗领域。
「……修泽娜！」
珂蕾特和舞花两人一起保护着修泽娜。多亏她们的努力，修泽娜只受到轻微伤害。
但是，舞花却没得救。一击就让她的HP归零。
「魔技・悲叹河！】虽然她发动了复活时的技能……
但全员只受到1/6左右的伤害，冰冻也没有发动。舞花之所以能那么威猛，不过是因为至今为止没有遇到火属性的对手罢了。
……不行。要让舞花在这场战斗中存活下来，只能更换成员了。
但是，就算换成华南、亚蒂莉雅、里欧妮，也不是能毫发无伤打赢的对手。让华南她们消耗不必要的体力是最糟糕的。
这里……只能舍弃舞花了。虽然这是个苦涩的决定，但也没办法。
下一回合。
「业火祈祷！」
火属性又提升了。
「业火防壁！」
火焰的防护罩包围了敌阵。
……要突破这里极为困难……
「舞花，疾风之舞、剑之乱舞！攻击拉贝拉！珂蕾特用绝技・霸者之盾保护修泽娜！」
「好，我上咯……！看我最后的攻击吧！」
舞花不知何时握着双剑，朝火焰之墙突击。
虽然她的灵衣很色情，但以舞娘的服装来看，意外地是很普通的美丽装扮。
在火焰照耀下舞动的舞花，身影非常美丽。
她漂亮地在火墙中华丽跳跃……
「什……！」
唰！唰！唰！唰！
她对拉维拉使出流畅的斩击。减半、60％UP、2倍……究竟会不会使出2次攻击呢？
「喝啊！」
唰！
出现了……！2次攻击！
「别想得逞啊啊啊！」
但是，这时梅拉拿着盾牌介入。
「啊呜、咕！」
舞花剩下的3发攻击，被火墙阻挡下来。没能成功。
「可恶……竟敢！神技・伯尔嘉农！」
咚轰轰轰轰！
「啊啊啊……！」
舞花在火焰漩涡中，美丽地结束了生命。
幸好系统是HP归零后就不会再受到伤害，就算丢在火焰中也不用担心会烧伤。
珂蕾特举着盾牌，覆盖住修制裁娜。
修制裁娜的HP虽然被削减了不少，但勉强还剩下一些。
那么，接下来……
「修制裁娜，用伯尔嘉农能突破梅拉的防御吗？」
「……呵呵，那种程度的防御，比突破华南的防御简单两倍。」
……修制裁娜突破华南防御的可能性现在是五成。也就是说……她宣告绝对会成功。
「拜托你了！」
「嗯，我会把舞花帮忙削减的部分……确实地解决掉！」
唰！修扎娜滑翔。在梅拉面前【咻！】地急速上升……然后立刻急速下降。
「神技・芙兰贝尔裘！」
唰！
在所有人都因为那美丽的动作而看得入迷时，修扎娜的剑漂亮地砍飞了拉贝勒的脑袋。
一击就解决了。
「……这……这是什么剑！而且还有火属性强化！」
「呜呜呜……」
梅拉和维拉都害怕了。
下一回合。
「维拉！这是献上的生命！」
「是！我要将生命献给拉贝勒！」
维拉用小刀刺穿自己的心脏。在死亡的同时，轰隆隆隆隆！
拉贝勒复活了。
「你们两个……居然敢小看我啊啊啊啊！
维拉赐予我的这条命，我可不会白白浪费！接招吧！究极破坏魔法！神技・伯尔迦农！」
不，根本一样嘛。虽然我这么想，但气势和先前不同。
恐怕是复活回合的效果有两倍，而且还有贯穿附加＋必中附加的效果，猛烈的火焰四处喷窜。
然而……
「柯莱特，英雄之铠，修扎娜，超量累积！」
轰隆隆隆隆隆！
……两个人都以HP1存活下来。
「什……什么！」
「好……」
不过下一回合该怎么办？如果是修撒娜，就能用芙兰贝尔朱将拉贝勒或梅伊拉其中一方打倒。
但HP只剩1的话，要是受到另一方的攻击就会被打倒。如果能发动紧咬不放就好了，但概率只有1/2。
使用暴风的话，或许会被挡下攻击而无法打倒对手。
虽然留下梅伊拉，让她反击而受到伤害会比较棘手……
「不，留下攻击手会比较危险。给拉贝勒最后一击吧！」
「好，神技芙兰贝尔朱！」
修撒娜这次假装要跳起来，却在地面冲刺。她以俐落的步法穿过梅伊拉身旁，一刀砍下拉贝勒的首级。
不，因为有HP保护，所以不会真的砍下首级啦。
不过，由于拉贝勒在一瞬间失去意识而倒下，看起来甚至像是真的砍下首级。
「咕、呜呜呜……好、好强……如此高超的剑技，就连史提因大人也……」
梅伊拉因为正在防御，所以无法攻击。
哦，大成功。我本来以为她会因为一开始的行动而领悟到无法防御，所以会出手攻击。
「修撒娜，蓄力。可雷特，绝技・霸者之盾。」
「梅伊拉！火焰击！」
咚轰——！但是，两人又因为各自的理由而没有倒下。
「修撒娜，最后一击。」
「好。」
接着，她以【咚咚咚……】的轻快脚步走向梅拉……
「神技・芙兰贝尔裘！」
唰！
仿佛穿透梅拉的盾牌，一刀砍下她的脑袋。
修扎娜的剑技真的很美……让人看得入迷。
然而，即使拥有如此高超的剑技，似乎还是无法避免反击伤害。修扎娜受到反击伤害……
「……呜，不行了。到此为止了……」
「谢谢你，修扎娜。」
然后，修扎娜倒下了。
「蔻蕾朵也辛苦了！」
蔻蕾朵也已经到极限了。要换第二队上场。
LV50　艾尔奇　价值6600　火精灵
LV50　诺玫　　价值6000　火魔法士
LV50　真央　　价值6500　火焰拳士
看来是彻底以火属性成员组成的队伍。
维拉施加的火属性强化效果依然残留着。既然如此……
「亚蒂莉雅，兽血觉醒，魔技，火焰绝爪！」
「喵啊啊啊！」
咚轰轰轰！
我再度以一击必杀打飞担任防御手的真央，之后再以蕾欧涅的雷电爪和华南的分身制造龙卷风打倒他们。
战斗结束。蔻蕾朵再度升级，学会新的技能。
英雄之盾　5　1战斗1回。使用后在战斗中可高概率防止异常状态、增益效果解除，且无法解除。
哦哦，对于使用增益效果战斗的我来说，这是个求之不得的好技能！
呃……要删掉哪个呢？最没用的是新学会的炎热斩，但贯通攻击还是留着比较好吧……
「好，永别了V字斩。」
就让柯蕾特成为防御者吧。
……不过，这个技能无法让我在濒死状态下继续战斗。不，虽然靠着英雄之铠和绝技・霸者之盾，也不是不能撑下去……
但接下来要面对的可是A级的次席。舞花和修泽娜都倒下了，我实在没办法再继续战斗。
「柯蕾特，辛苦了。因为柯蕾特很努力，战斗前就升了8级哦。」
「不，没有这回事……努力的人是舞花大人……」
「嗯，舞花当然很努力，但柯蕾特也很努力。
我确信从今以后，柯蕾特会保护大家。柯蕾特会变得非常强……今后也请多多指教。」
「……是！」
在严酷的战斗中奋战到底，似乎让柯蕾特有了很大的自信。
之后，修泽娜也升了级。
好了，再来两战。战力比想象中还多，这样……行得通！
LV50　华南　价值8000　异魔神　消费微小
LV50　亚蒂莉雅　价值7500　火焰猫　消费中
LV50　舞花　价值7500　白雪姬　无法战斗
LV50　里欧涅　价值7500　雷兽　　　　　　消耗小
LV50　沙和子　价值7500　异界水精灵
LV49　修泽娜　价值7200　大天使　　　　　无法战斗
LV49　刹那　　价值6700　异界演奏家
LV49　晴　　价值6700　异界园艺师
LV48　优莉亚　价值6700　大魔术师
LV47　琉卡　　价值6700　大魔术师
LV39　派蒂　　价值6400　牛鬼　　　　　　消耗大
LV39　露娜　　价值6900　异界大天使　　消耗大
LV32　蔻蕾朵　价值6400　小英雄　　　　　无法战斗
59.总体战：对A级准大师
59.总体战：对A级准大师
「……没想到竟然会到这种程度。」
史坦因的准大师，雷芬是双性人女性。
话虽如此，她无疑是个美女，但身材有点高大，感觉很壮硕，实在称不上是我喜欢的类型。
「为了史坦因大人，我要打倒你！」
她似乎很重视史坦因。虽然史坦因很小家子气，但既然加尔蒙爱着她，我也不讨厌她。
A'级118名　雷芬
LV50　尤莉　小丑　价值6700
LV50　玛姬　小丑　价值6500
LV50　莎拉　小丑　价值6500
接着登场的三人……
只在腰际围着一件蓑衣，打扮十分煽情。三名小丑……都是露出两性具有的两根肉棒的两性人女性。
从长相和身高来看，她们应该不是三胞胎。
相当偏门的队伍组成，＆特殊的打扮……
三人都十分美丽，不过跟我们家的尤莉亚和晴相比，就显得相形失色了。
不过这样正好。
「晴！派蒂！亚蒂莉雅！」
我稍微调整了队伍。因为亚蒂莉雅的觉醒次数所剩不多，所以我将她换成派蒂的屏障冲撞，看看能不能打倒对手。
不过对手的队伍相当特殊，一般的战术能管用吗？
只要看对手的眼神，就能大致看出她们会先提升能力，还是立刻发动攻击。
……先提升能力吧，那我们也一样。
「晴、木头傀儡、亚蒂莉雅、强化力量、派蒂、鬼之加护。」
「尤莉、致命高速、玛姬、致命力量、莎拉、致命洗牌！」
「好，致命高速！」
「好，致命力量！」
「好，致命洗牌！」
两人迅速地在三人之间施放强化效果，等我注意到时，她们已经对全员施加了力量强化和速度强化。
哦哦，有点好玩呢。
唰唰唰唰！沉默的魔偶使出四连击。
「洗牌之舞！」
哒哒哒、哒哒哒，三人变换自如地四处飞舞……胸部和小鸡鸡晃来晃去的，真令人在意！
如果她们是爆乳就糟糕了，不过三人的胸部都偏小，不是我喜欢的类型，所以我勉强无视了。
总之，魔偶的四连击被漂亮地躲开了。
那是什么技能？是交换三人的位置，借此躲开攻击的技能吗？因为不是瞬间移动系的技能，所以必中应该有用才对……
话虽如此，除了亚蒂莉雅以外，其他人也没有必中技能……
对方似乎打算继续强化，看来对防御很有自信。
「晴，绿墙术、亚蒂莉雅、强化力量、派蒂、鬼之加护。」
同样的行动再次重复。她们全员都发动攻击，速度也提升了100%。
……差不多要来了。
「晴，大地防壁！」
「致命联络！致命驱动！」
唰！……嗯？虽说是减半，但只有3点伤害，真弱啊……
「致命驱动！」
呜，再次行动吗？6点伤害。伤害加倍了。
「致命连接，致命驱动！」
第二个人。
12点伤害……这是！24点伤害！
不妙，这是连续攻击，伤害就会不断加倍的技能！
下一次的48点姑且不论，再下一次的96点伤害，晴可承受不了！
话虽如此，就算用晴以外的人保护她，因为晴的防御力很高，所以只会受到96点伤害，换成亚蒂莉雅或派蒂的话，就会是两倍以上。
「哥雷姆！」
咚轰轰轰！
最后的致命驱动，由哥雷姆代为承受了。谢谢你，哥雷姆。
他也算是大功臣呢……虽然想给他一些奖励，但给他肥料之类的，他会开心吗？
要是三个人都活下来就糟了。
「派蒂，咒缚！」
「遵命～！不准动～！」
锵啷啷啷！锁链的意象缠绕在三人身上，阻碍他们的行动。他们似乎拥有某种无法行动的抗性，无法完全阻碍。
不过，只要能制造出一瞬间的空隙……！
「亚蒂莉雅，魔技・兽血觉醒，火焰喷射，魔技・火焰绝爪！打倒玛飞和沙龙！」
如果是亚蒂莉雅，就能在最慢行动之后，插入自己的攻击，打倒敌人！
……说个题外话，让我来说明一下在最晚行动时如何插队吧。这其实是一种相当高难度的技术。
派蒂的咒缚会限制玩家在回合结束时的最晚行动。
一个回合大约是十到二十秒。
技能受理期间大约是十秒，技能发动期间大约也是十秒。
一个回合会变成二十秒的状况，最晚行动的龙卷风和暴风雪就很容易理解。
这两种技能大致上会在九点五秒左右发动，发动期间大约是十秒，所以最多会花上二十秒。
派蒂的咒缚发动期间大约是两到三秒，但发动时机同样是九点五秒。
……也就是说，只要能在九点五秒到十秒的零点五秒之间发动技能，就能在最晚行动后进行行动。
如果只用一种技能，其实并不难。不过，就算是这样，不擅长抓时机的人还是会失败。
但是，亚蒂莉雅必须使用多达三种技能。
「只要连续使用不就好了吗？】——这是被游戏荼毒的想法。
因为这是现实。
使用火之爆发后，身体会像血液沸腾般发热。
使用魔技・兽血觉醒后，视野会染成一片红色，意识会高度集中，由于寄宿了贯穿与必中的力量，手脚会感到麻痹。
魔技・火焰绝爪发动后，双手双脚会变成利爪，缠绕火焰，以利爪抓住地面喷出火焰往前冲刺，以双手的爪子和火焰攻击敌人。
其作用和反作用力全部都会对亚蒂莉雅的身体造成负担。
发动本身并没有什么大不了，但必须承受反作用力这点，和发动技能很像开枪发射子弹。
不对，我没有开过枪，所以只是听说。实际在国外开过枪的华南，确实有类似的印象。
她办到了在零点五秒内连续发射后座力大的枪支三发的绝技。
亚蒂莉雅好厉害，好可爱。
回到刚才的场面……
「喵啊啊啊啊！」
咚轰！我打倒了第一个黑手党，没有发动致命纸牌。
我立刻再次行动！
「致命纸牌！」
这时我发动回避技能，但亚蒂莉雅的攻击漂亮地跟上。就算没有咒缚无双，光靠必中或许也没问题。是我太警戒了吗？
咚轰！
我又打倒了沙龙。
这下如何……！？
我原本以为剩下一人无计可施，但他似乎还想打。
「致命死灵复苏！」
不过，马奇却因为尤利的舞蹈而复活了。即使HP只剩1，但除了必中以外都能闪避，所以没有问题吗？
可恶，糟糕……这下子就没办法保证必中了。
如果必定能击中派蒂的话，就能成功了……
好，重复刚才的步骤。在咒缚让我一瞬间无法动弹的瞬间发动攻击。如果是亚蒂莉雅，要对付一个人是有可能办到的。
然而，连续攻击要打中两人终究是不可能的事。若不是必中，根本打不中她们。
怎么办？该怎么打倒它？思考时间是直到回合结束前的约十秒。我思考着对策……
……不，还是有办法。我想到了一个方法。
「……晴，配合派蒂的咒缚，用吸取花朵攻击玛菲。
虽然我没什么练习当攻击手，但晴一定办得到！」
「……嗯，我会的。我可不是白白看着大家听从直斗同学的指示行动哦！
如果是为了直斗同学……　我也能办到！」
晴也和以前畏畏缩缩的模样截然不同，她摆出架势，看起来自信满满。
晴最近经常说【为了直斗】这句话，说只要这么想，勇气就会涌现。
好可爱啊……
「很好。虽然对手有无法行动耐性，但咒缚能让他在一瞬间停止动作。我们要抓准这个瞬间打倒他。
派蒂，咒缚！亚蒂莉雅，火球术，魔技・火焰绝爪，晴，花之吸取！」
然后……
「咒缚～！」
配合派蒂最慢的行动，默契十足的连续动作！看起来远比对方以技能连接的连续攻击还要美丽。
「喵啊啊啊！」
咚铿！
「花之吸取！」
咚铿！
完美地配合时机，没让死亡扑克牌使出就将其全灭。
「喵啊啊！成功了喵，晴！派蒂！」
「成功了～！不愧是晴～！」
「嗯！成功了！」
啪！
三人手牵着手分享喜悦的模样，非常美丽。
「好，做得很好。换人，华南、露娜、尤莉亚。」
亚蒂莉雅的技能已经用完，无法参加下一战。
LV50　雷芬　守护骑士　价值6500
LV50　米特利　魔枪士　　价值6600
LV50　雪伦　妖术师　　价值6400
对方的第二小队是较为正统的编成。
我方的后卫是攻击手露娜、支援者尤莉亚、防御手华南的编成。
「来吧，露娜，让我看看你的全力吧。我会好好保护你的！」
「……是。我现在的梦想……是成为和修泽娜并肩的炽天使！我不会输给任何人的！」
「刚才的晴，还有尤莉亚，你们似乎也是二合子啊。」
雷芬似乎从两人围着沙滩裙的灵衣打扮如此判断。
「是又怎样？」
「……哼，如果是那样的少年，肛门想必挖起来也很愉快吧……同样身为奴隶主人，我们不会输给沉浸在那种温吞安逸中的你们！」
「……？咦、咦咦……？」
尤莉亚退避三舍。
我也退避三舍。刚才的台词……咦？那个，史提因有被挖的兴趣吗？那个又肥又壮的中年大叔？呜啊啊……
我实在不想去想象。
「那个，直斗没有那种兴趣哦？」
尤莉亚明确地否定。虽然她不用多嘴，但只有这点我希望她能好好否定。
「怎么可能。统计也显示，有九成喜欢二合子加尔蒙的主人，也喜欢被加尔蒙挖！」
「那不就只剩一成……
对不起，现实太有趣了，我没办法装傻……」
尤莉亚叹了口气。
「唔唔唔……我更不能原谅你了！我绝对不会输给你！」
「你很辛苦呢……虽然同情你，但我这边也一样不能输。我对主宰的爱可不会输给你。」
「闭嘴！再怎么辛苦也要忍耐，这就是爱！我绝对不会输！」
……脑海中浮现史提恩和雷芬的夜晚这种令人不想去思考的光景，真希望他们能停止舌战……
算了，总之要开始战斗了。
话虽如此，没有贯通攻击有点棘手啊。
「华南，幻雾分身、露娜、天使之井、优莉亚、黑色矩阵，全部传给露娜。」
「哼……看好了。这就是我究极、最棒的神技・终极防护！」
啪滋啪滋啪滋……
露娜的身体被灵气包围。
「喝啊啊啊啊！」
咚轰轰轰轰轰轰……！
感觉是铁壁般的防御。嗯——虽然不清楚攻击技能以外的效果，但恐怕是全体完全防御之类的惊人技能吧。
使用次数应该在三次以下……或许只有一次。我记得守护骑士是比圣骑士更彻底偏向防御的最上级职业，号称防御系最优秀的职业。
这下在她用完技能之前，攻击也是白费工夫。
不过，真亏他能一开始就使出这么多防御技能。我几乎不会在先攻时突然发动攻击。
……不，这是……
「这样就行了。上吧！消灭史坦因大人的敌人，谢连！米特利！」
「啊哈哈哈哈哈！来吧——！那个防御技能，就是你们的王牌吧——！既然如此，那就到此为止了！
上吧，米特利！魔技・咒王降临！」
轰隆隆隆隆……！
惊人的强化效果朝米特利倾注而下。攻击力似乎提升了数倍，还附加了贯穿效果。
然后，使用技能的修雷因倒下了。
「啊哈哈哈哈！来吧……接招吧——！魔技・魔神降临！」
轰隆隆隆隆隆隆隆隆！
使用技能的米特利直接倒下了。
这是……自爆攻击！
原来如此……挺有一套的嘛。
在雷芬的完全防御下，只要双方全灭，就只有雷芬能获胜。
……虽然我装出一副游刃有余的样子，但其实很不妙。
怎么办？要怎么避开？那个魔神降临是什么样的技能？效果范围呢？逃走的方法……
最糟的情况只能期待咬牙撑过去了……！
我以极限的集中力，试图看穿技能效果的漏洞。
战斗区的天空出现一个洞，数道光束……从中射出。我并没有看漏那一瞬间影子的位置。
「华南，分身！」
我接连对本体和分身下达指示。
两人各自抱着露娜和优莉亚，利用异界之门进行传送。
异界之风变成异界之门后，除了距离和使用次数之外，还有一项改变。
……那就是，可以带着伙伴一起穿过传送门。可以和伙伴同时进行传送。
轰隆隆隆隆隆！
集中射出的数道光束。带有惊人热量的热线，在战斗区的地板上开了一个洞。
但是……
当技能效果结束时，本体、露娜、优莉亚、分身……全员都平安无事。
「……啊？……啊？啊啊啊啊啊！？怎、怎么可能！这可是能贯穿所有防御的全范围攻击啊！？
不可能闪得过……！」
雷芬哑口无言。
……不，这招其实破绽很多。
虽说是全体攻击，但效果范围却很分散，破绽很多也是常有的事。
尤其是使用后本人会倒下的技能，之后不就无法控制了吗？
破绽多是预料中的事。
……不，虽然结果是好的，但要是没办法的话，就只能靠华南咬紧牙关穿上刹那的灵衣了。
不，原来还有这种战斗方式啊……这是有后方的会长在，副手才能办到的战斗方式。
……真有趣。
要是走错一步，就会毁灭、败北了吧。
背脊发凉，也流着冷汗。但是……真有趣！这样不是很好吗……至今为止的温吞，让我刮目相看了！
不愧是A级的会长！我还想体验更多这种令人背脊发凉的恐怖战斗……！
为此，不能在这种地方输掉！
「嘎啊啊啊啊！」
雷芬一个人，为了尽量浪费技能的次数，努力再努力……
「神技・巴尔蒙克！」
无论能力再怎么高，攻击力贫弱的1名后卫不可能赢。。
华南、优莉亚保留实力待机。
几乎与露娜单挑，攻击迟迟打不中，演变成长期战，最后……露娜的剑砍倒了雷芬。
「呼、呼……我竟然这么狼狈，真难看……」
「没这回事。对手是等级比你高的后卫，A级的会长的副手。你单挑打倒了她，很了不起哦。」
「是啊，露娜，你表现得很棒。」
被华南与尤莉亚紧紧抱住的露娜，开心地露出微笑。
「可是……我要变得更强，变得像修撒娜一样……！」
露娜充满干劲，燃烧着热情。
战斗结束。派蒂与露娜升级了。升上LV40后，实力大增。
派蒂的技能产生变化。
贯穿攻击→
鬼神攻击　　　　　5　赋予下次攻击贯穿・必中
变成必中了。这样比较有利，全体攻击都能必中。
露娜学会的技能是……
神技九重天　10　神属性单体大伤害。贯穿。魔特攻4倍。
哦哦，这不是刚才座天使奥尔基亚用过的技能吗？虽然同名技能不一定是相同效果，但附加贯穿还能造成大伤害，这招很强耶！虽然跟修撒娜的法兰贝尔朱不同，属于单一属性，但有魔特攻4倍。
这招是神原本就对魔2倍，所以变成8倍吗？还是2倍变成4倍……
如果跟巴尔蒙克一样，巴尔蒙克是无视1/2变成4倍，那这招应该也是4倍吧。
总之就等用过之后再揭晓吧。
然后……
『绿屋晴的LV提升了。』
「哦、哦哦哦……！」
来了来了来了！LV50啊啊啊啊！
『绿屋晴可以转职。
『异界树精灵』
要转职吗？
是　　否』
嗯，是草属性的最上级职业。完全没问题，很好很好。太棒了。
……不过，我有点期待像华南和舞花那样的特殊进化，所以觉得有点遗憾，真的很抱歉。
不，就像里欧妮一样，已经证实了根据之后的成长，即使到了LV50也能继续成长。如果对最上级职业不满，就成长到究极职业，如果还是不满，就成长到传说职业，只要努力培育就行了。
「树精灵是草属性最上级职业中最好的职业。草精灵＜木精灵＜树精灵。」
琉卡如此补充。
也就是说，这真的是个优秀的职业。这是当然的，因为晴又强又可爱。
没必要烦恼，我立刻选择是。
种族：异界树精灵
属性：草
名字：绿屋晴
价值：7500
LV：50/50
HP：172
力量：58
速度：61
技巧：66
魔力：63
防御：78
魔防：69
特性：防御大UP　防御50%UP
技巧
花之吸取　10　对单体草伤害＋自身中回复
吸取身体　5　战斗中1次。变成吸取身体（受到攻击时小回复）。
绿墙10　全体同伴防御力提升40％
大地防壁15　1回合内防御伤害减半。吸引全体攻击、单体攻击
治愈草10　全体同伴小恢复
萨蒙德利亚德51战斗中1次。出现精灵进化的木头傀儡
麻痹药10　使对手麻痹
支配的种子15　操纵敌人。效果累积会更强化
进化技能1个。木头傀儡进化成精灵！？嗯——到底怎么了呢？
LV50当然就是今后的期待……
呜呜，如果又丢下阿修罗，把晴带回来的话，又会挨骂吧……
不，等一切结束再说吧。
好了，终于要和史莱姆战斗了。
嗯……要派出进化后的晴吗？还是让派蒂和露娜练等呢？
轰轰轰轰轰……
史莱姆的气势有如鬼神。
但是……
琉卡　　LV47
优莉亚　LV48
露娜　　　LV40
华南　　　LV50
刹那　　　LV49
里欧妮　　LV50
不过，两个人都不太适合练等，所以还是让新学会神技的露娜出战吧。
把至今毫发无伤的琉卡和刹那也加进来……啊，沙和子也毫发无伤。
代替露娜用沙和子……可是沙和子已经是LV50，又没有非得练等不可……也没有穿透攻击……
「……呜呜……」
沙和子看起来真的很伤心。明明是总体战，却只有自己不被依赖……不，当初的预定是更依赖她没错，但是面对C级骑士群，可雷特太努力了。
「哎呀，真的很抱歉……这次可雷特学了妨碍强化解除的技能，所以静谧也会变得更好用……呐，接下来要请你好好活跃哦，好吗？」
「哼、哼！算、算了，没关系，我不介意！
……下次，就请好好依赖我这个华南大人第二顺位的奴隶吧！只要是为了你……为了你这个第一顺位的奴隶！我什么都愿意做！」
沙和子笑着原谅了我。是啊，还有下次嘛。
「……没想到竟然如此强大……但是，我不会输！我要将胜利献给美丽的亚修拉大人……！到时候……咕呼呼……我不会让你这种家伙妨碍！」
……恶，我不小心想象了史坦因的妄想。
……竟然用奇怪的妄想玷污我的亚修拉……不可原谅。我要打爆你。
60.总体战：对A级大师
60.总体战：对A级大师
「露娜、琉卡、优莉亚！」
「出来吧，克莉丝拉、奥尔加、萝丝玛莉。」
LV50　克莉丝拉　女仆　价值7300
LV50　奥尔加　　兽战士　价值6000
LV50　萝丝玛莉　炼金术师　价值6300
史登叫出的三人……
「克莉丝拉，参见。」
身穿女仆服的克莉丝拉行了一礼。她应该是史登的秘书。
原来如此，B级大师以上的人，有相当高的比例会把秘书收为伙伴。
「……奥尔加。」
沉默寡言，看起来就是女战士的褐色肌肤少女。
腹肌明显，老实说不太美丽……
不过，在兼具美丽与力量的加尔蒙们之中，即使欠缺美丽也无所谓，就代表她的力量应该相当突出。
要小心。。
……不，说不定她只是喜欢被那种壮硕的加尔蒙插而已。
恶……还是别再想了。
「呵呵呵……萝丝玛莉，参见。」
身穿白衣的美女……她和阿修朗的金刚院蜜拉小姐一样，是炼金术师。
虽然不认为她有蜜拉那样的战斗能力，但我知道炼金术师拥有各种各样的异常状态能力。
果然要小心。
终于……最终战，开战了。
「露娜，天使乐园，琉卡，光之祝福给露娜，尤莉亚，黑色矩阵给露娜！」
我方的战术非常简单。就是彻底替露娜提升能力，再用神技巴尔孟克or神技克劳索拉斯强行突破。
「好的……天使乐园！」
闪亮！
接着，露娜头上出现四片天使的光环。由于每场战斗只能使用一次，幸好有成功。
「……面对吾，居然还做出练等这种愚蠢的行为……汝就败北后悔自己的傲慢吧！」
史提因怒气冲天。
「别担心，我只是选了能打赢你的伙伴而已。」
我才要纠正他的误会。
「那么，我要上了。」
克莉希拉唰唰唰地扫起脚边的灰尘。不知为何，所有敌人都因此获得强化。
「这是女仆的修养。」
「哦、哦……」
我忍不住回答。
「酸性炸弹！」
接着，萝丝玛莉……如外表所示，似乎是炼金术师。
酸性攻击唤醒米菈的心灵创伤……不，没问题。这不是米菈的酸性风暴。
和那个能让1～3人的防御力降低50％的超强效果不同。
……可是，受到酸性攻击的露娜，防御力感觉被降低了30％左右。
然后……
「吼噜噜……吼啊啊啊啊！兽化啊啊啊啊啊！」
奥尔加大叫。她的身体长出浓密的体毛，变成兽人……！一看就知道，她获得了强力的攻防强化。然后……
「毁灭之……剑！」
她高举巨大的剑，然后……随意挥下！
「……呀啊！」
啪哩！
露娜试图以天使之翼防御，却被突破了。
糟糕，是贯通攻击啊。
露娜受到15pt的伤害。露娜的防御因为天使高潮的效果而加倍。虽说被迷幻炸弹降低了30%……但以威力较弱的贯通攻击来说，算是相当强力的种类。
……当然，如果不算亚修娜的魔技雷瓦汀的话。
「……对方也一样啊。」
将强化集中在奥尔加身上，以奥尔加的贯通攻击攻击。
双方都是前锋1、后卫2，前锋互相殴打的布阵。
变成这种形式，后卫就很难攻击。
不是为了堂堂正正战斗，单纯是物理上很难穿过眼前的一个人攻击后方。
当然，只要攻击对方的后卫就没问题，而且只要勉强一点，也不是无法攻击的范围。
……但是，如果我方为了攻击后卫而穿过敌阵时，背后遭到攻击的话，就会变成爆击。
因此，如果双方速度差距很大也就算了，但面对实力相当的对手时，就很难瞄准。
……也就是说，双方的前锋会正面互殴，展开真正的激烈冲突。
「……正合我意。」
如果无法从正面战胜对手，就没有资格成为A级。
「琉卡、CURESHINE、优莉亚、DarkSaber！露娜……神技九重天！」
我彻底强化露娜，再帮她恢复。刚才受到的伤害几乎都恢复了。
「女仆的修养！」
「锐角！」
对方也彻底强化奥尔加。嗯？我为了警戒防御而选择九重天，但对方却舍弃防御发动攻击？既然如此，我应该选择巴尔蒙克才对。失误了。
史登不愧是A级大师。他从一开始就不用技能，等我方行动后才跟着行动，确实考虑到后手而行动。
……应该说，如果他不是世界顶尖的A级大师，无法好好应付这种等级的战斗，反而才奇怪。
「嘎啊啊啊啊！」
奥尔加再度兽化……看来每回合都会附加攻防强化。然后……
「毁灭之剑！」
咚！造成20pt左右的伤害。看来对方的强化效果比治愈之光的攻防强化还要强。
……不，我方还可以用治愈之光恢复，所以对方的强化效果要是不比我们强一点，就永远打不倒我们。
以两人赌上强化效果的战局来说，对方有点弱。
那个女仆的嗜好是全能力值强化15％左右吗？以同等技能来说，比起攻防强化，全能力强化的效果会比较弱。
不过力量、技巧、敏捷、防御等所有能力值都提升，长远来看是很强大的效果。
奥尔加的兽化也是全能力强化吗？那么就是15％左右。
锐利边缘只有攻击强化的话，最少也会提升50％。提升80％，我方提升30％的话，差了50％，也就是22.5％……差不多是这样吧。
我方是100％、30％、30％、30％，合计290％，再乘以2倍……5.8倍。从这里减去对方的防御强化……
「上吧！露娜！」
「好……我要上了！」
露娜举起手，空中出现一把闪闪发光的剑。
「我要……上了！神技……九重天剑！」
露娜高举剑。锵！
「什么……！原来你有神技九重天剑……！？」
史登瞪大双眼。他似乎理解自己的部下所拥有的神技威力。
「酸性外壳！」
然而，酸液墙出现，试图阻挡露娜。是萝丝玛丽的任意发动的防御技能吗？
那是……连米菈都有的，不仅能够防御攻击，还会受到伤害的炼金术师的强力防御技能。
不过……
咻啪！
露娜没有用贯穿攻击劈开墙壁，而是以流畅的动作穿过那道墙。
这是用光之祝福赋予的必中动作。
在赋予必中的状态下，能以不自然的动作穿过障碍物攻击目标。
光是出现墙壁无法阻止必中。
光有利属性的赋予和龙特效能发挥效果，但露娜的神属性原本就对普通属性有利。
喀！
剑挥下。
奥尔加的HP以惊人的速度骤减。
哦，就算不是巴尔蒙克，也足以一击必杀。太棒了。
「怎么可能……高耐久的奥尔加……！克莉丝蒂！」
「献上性命！」
然而，那一瞬间，克莉丝蒂发动技能。
「咕呼！」
克莉丝妲受到严重伤害……但没有倒下。刚才祈祷师维拉也使用过【奉献生命】的技能，看来她们各自都有独自的进化，效果也不同。克莉丝妲的技能是让自己不死，而是代为承受伤害吗？
「嘎啊啊啊！」
奥尔加的HP剩下1。
这是以严重伤害为代价，换取赋予【咬紧牙关】的效果吗？这种伤害会让她死掉吗？如果伤害比例不会让她死……
只要不打倒克莉丝妲，这场战斗就不会结束。
总之，既然有酸性外壳，那么选择克劳・索拉斯是正确的。
虽然直接用克劳・索拉斯硬上也行……但赋予必中的光之祝福已经用掉了。
要穿过奥尔加打倒克莉丝妲……办得到吗？如果是修撒娜也就罢了，但露娜……
不，虽然奥尔加也兽化了，但保护能力相当高。再加上酸性外壳，克莉丝妲的体术似乎也很高，要穿过她们全部的防御攻击克莉丝妲，即使有必中技能，修撒娜也很难办到。
既然如此，就只能不断打倒奥尔加，等待技能失效……
但要是继续让全能力加成维持在30％，迟早会变成两次攻击，伤害竞赛会一口气变得不利。
战斗拖长就糟了。
只要能让克莉丝妲献上的生命无效化……
「啊，对了。尤莉亚！」
我对尤莉亚做出指示。
「……嗯，我会办到的！」
好，下一回合的攻击。
「露娜，神技九重天狱！」
「是……！要上了！神技九重天狱！」
「……酸性外壳！」
露娜面前出现一道酸性屏障。如果要贯穿屏障攻击敌人，就必须承受伤害。
不过露娜以翅膀急速上升，然后从上空急速下降，以继承自修扎娜的精湛飞行技术砍中了奥尔加。
「漂亮！」
我忍不住发出赞叹。我为脑中浮现【如果是修扎娜就另当别论】的想法感到羞耻。
露娜的技术也变得非常出色，确实成长了。
「克莉丝妲。」
「是。献上生命……！」
轰！果然，克莉丝妲献上3／4的HP，发动了可以重复使用的技能。
在打倒她之前，她会不断复活……
但我不会让她得逞！
「就是现在，尤莉亚！」
「是！接招吧，黑色魔方阵！」
黑色魔方阵是敌我双方效果不同的超方便魔法。
如果施加在敌人身上……就是赋予暗属性，然后……消除所有增益效果！
也就是说，至今为止所累积的攻防UP，以及……现在所累积的咬紧牙关赋予，全都无效化了！
「什、什么————！？」
史提因惊愕不已。
「嘎…啊…」
好，打倒奥尔加了……
「萝丝玛莉，危险的药！」
「嗯，我知道。」
「什么！」
而且，还配合任意发动技能！？
「嘎啊啊啊啊！」
这也是咬紧牙关赋予？而且，攻防又跳升了。
「毁灭之剑！」
锵！
「啊呜……」
但是，明明以黑魔方阵消除了能力值UP，露娜却受到30点伤害。伤害上升了？
有几项技能是消除增益效果无效吗……！
啧……露娜的HP也差不多快见底了。虽然还能撑两回合，但已经只剩两回合了。
要是露娜被打倒……没有攻击手的队伍，就无法彻底打倒他们。
该怎么打倒他们呢……不过，克莉丝的HP已经所剩无几。这样的话……行得通吗？
「露娜！再一次神技九重唱・索拉斯！」
「这次一定要……酸性外壳！」
为了防御露娜而贴上防壁。露娜再度尝试回避，但这次萝丝玛莉似乎也赌上一口气，将防壁贴得很高。
「唔……！」
露娜放弃回避，撕裂防壁扑过去。
露娜受到伤害。再继续受到伤害的话，就快进入危险区域了。下一回合就会倒下吧。
不能再犹豫了。但是……
「神技，九重暗域！」
唰！露娜的斩击先让奥尔加的HP归零。
「献上性命！」
再度受到巨大伤害的同时，赋予咬紧牙关……！
「用了啊。就是现在，琉卡！」
「圣光！」
琉卡突然从正上方使出范围攻击魔法！
轰隆……！
「糟糕……！」
一口气波及奥尔加和HP所剩无几的克莉丝妲。
「危险的药！」
萝丝玛莉再度试图复活……
「黑暗领域！」
再度无效化。
「怎么会！从赋予咬紧牙关到咬紧牙关发动的时间明明不到一秒！
到底要抓得多准才能这样！这样太奇怪了吧！」
萝丝玛莉发飙了。
「对不起哦。我的主人……真的只是单纯很强而已。」
尤莉亚露出无畏的笑容。
结果，奥尔加和克莉丝妲倒下，剩下萝丝玛莉……
「更换成员。」
史提因很干脆地决定更换成员。剩下一人的状况下，这也是当然的吧……
好啦，该怎么办？我方还能再战一阵子……
「不，我也更换成员。辛苦了，露娜、尤莉亚、琉卡。」
他决定更换成员。
好，后半场开始。
史蒂因派出的是……
「呵呵……轮到我出场了！】　魔人　艾莉西亚　价值7400
「以神之名……降下神罚吧。】　智天使　杜兰　价值7800
「呵……又有人敢挑战我的利牙了吗？】　龙王　涅比里斯　价值7900
这三个人。
这还真是简单明了的组合。
魔属性的魔人、龙属性的龙人、神属性的天使，被称为最强的三种族。
而他们的究极职业则是魔王、龙王、力天使～炽天使。
龙王是究极职业，智天使则是仅次于炽天使的强力天使……真是强力的布阵。
今后在跟A级以上对战时，或许会是魔人、天使、龙人的大游行。
不过这样种类太单调，也很无趣。
虽然我觉得在牌组上多下点功夫才有趣……不过，既然游戏平衡已经决定【这就是最强】，那也没办法。
……不过，我这边的异魔神、音乐家、雷兽的组合，也不打算输。
「华南，幻雾分身。刹那，灵魂的重播、高扬的行军2连。里欧涅，雷电突击。」
首先是跟平常一样的强化，但蕾欧涅突然使出全体攻击。这样就能确认对手的护盾了。
劈哩劈哩劈哩！蕾欧涅施放的雷电漂亮地击中三名敌人。没有护盾吗？也有可能是概率发动就是了。
「唔……」
艾莉西亚麻痹了。很好，没有晕眩抗性。这下得救了。
话说回来，雷属性是少数对魔属性有特效的属性。
没有不善加利用的道理。
……问题反而是龙与神。我必须在属性不利的状况下与他们交手。
「神圣爆击！」
接着，杜拉发出闪光。
「！」
铿——！
他瞄准了华南，我用元素盾牌弹回攻击。
不过……这威力，是单体超大伤害吧。要是正面中招就糟了。
「龙技——红莲爪！」
然而，攻击同时落下。居然是龙技……！？三大强技能群之一。
正面中招就糟了……！不过，这次他瞄准了华南的分身。这样就没问题了。
铿——！
我用元素盾牌弹回攻击。
单体强技能，是绝佳的饵食。
对方这一回合几乎无为而终，但史坦因仍一脸从容。嗯——这是怎么回事？
在至今为止的战斗中，他们应该早就知道华南拥有元素盾牌了。
如果盾牌有贯通攻击或连续攻击的对策，不用才奇怪。
下一回合。
「刹那，灵魂的再现，高扬的行军2连。华南，风的加护。里欧妮，加速速度。」
我接着施展强化魔法。
……这样攻击力200%UP，速度50%UP。里欧妮的疾风迅雷若能一击解决艾莉西亚，战况就会变得有利。
「……人类之子啊，我们没有采取任何对策就攻击那个人的盾牌，你感到不对劲了吗？」
杜拉对我说道。
「……如果察觉到了，就还有看头。
学习吧，学习神的奇迹。
盾牌分散！」
啪哩！
「什么……！」
华南和分身的元素盾牌突然碎裂成五片。
……虽然很强，但和连续攻击十次相比……
不，连续攻击还能闪避。无条件破坏盾牌这点确实很强。
「下次就结束麻烦的盾牌了。龙技，铎拉冈克罗！」
「……啧，华南。」
我判断无法完全躲过体术，于是用传送回避。
「……！？传送……原来如此，你用这个躲过刚才的魔神降临了！」
攻击被躲开，涅维利亚似乎很不甘心。
「啧……单体攻击就能破坏五面盾牌的技能，只是麻烦而已。
……只要拥有吾的魔技，防御根本毫无意义！看吧，惊讶吧！」
轰……！
一阵风……吹了进来。
这女孩……在对手三人之中，算是最没价值的……
不，我不可能认为魔人很弱。但是，正因为知道魔王阿修罗的实力，所以无意识地认为她再怎么样也比阿修罗弱。
……但是，如果以为她很弱……那就大错特错了。
这股气息……她也很强。她是UR级的魔人。
「魔技血戮！」
魔技……！
红色荆棘射出。
「华南！抱住刹那！分身去保护蕾欧涅！」
第一次见到的技能。
但是……技能的效果范围看得见！是可以闪避的攻击。
效果是约一米厚的荆棘从上方到下方，覆盖整个战斗领域。
……也就是说，如果是能够瞬间移动的异界之门，只要时机抓得准，就能轻易闪避这个技能！
「异界之门！」
我指示两人时机，然后……
咻啪！
四人的身影漂亮地消失，出现在血戮之上。
「什、什么，没打中……！？怎么可能，怎么做到的！？」
「是瞬间移动。你的鲜血之刃速度太慢了，如果她有瞬间移动的技能，你很容易就会被闪掉……！」
「你说我慢，有那么慢吗……」
「我们争论没有意义……魔之子啊，龙之子啊，讨灭敌人吧。」
「……我知道！下一击我一定会打中！」
她们三人似乎是一边讨论一边前进。
下一回合……要继续贴强化魔法，还是攻击呢……
再拖下去也不太妙吧？可是……
「华南，风之庇护、刹那、灵魂回响、高扬行军曲，以上技能赋予给里欧妮。
里欧妮，加速！」
我再贴一回合强化魔法。我相信华南的防御力。
……不过，史黛茵的目的是什么？真的只是像这样零散地发动攻击吗？
谁担任防御手？强化手呢？
就算凑齐最强的三人，如果完全不考虑相乘作用，只是零散地发动攻击，应该不会有什么效果……
不，现在不是担心对手的时候。
如果她发动无效的攻击，反而更容易取胜，没有问题。
不过，我不认为史黛茵会那么无能。
首先是下达命令的方式。至今为止的主人，大多都是不看对手的行动，只做自己想做的事。
不过到了A级，就会看穿我方的行动，或是不让对手看穿我方的行动……
在游戏系统中，双方同时输入指令，等所有指令输入完毕后，战斗开始后，会从速度较快的加尔蒙开始依序行动。
不过在现实中，如果先观察对手的行动再行动，就能配合对手的行动来应对，比较有利。我想这个世界的主人应该也知道这件事……
不过大部分的主人不会这么做，而是在回合开始前下达指示，回合开始后，加尔蒙们再按照指示行动。
要说为什么，单纯是因为很难。要观察对手的行动，立刻做出判断，立刻下达指示。
如果不像我一样事先整理好用手势组成的信号，也确实训练伙伴，就很难做到这种事。
还有，看准时机下达适当的指示，似乎也很困难。在不适当的时机下达命令，会阻碍加尔蒙的动作，容易招致失误。
结果，一开始由主人下达指示，之后交给加尔蒙自行判断，似乎比较容易顺利进行。
不过，那是因为主人跟加尔蒙的等级很低。如果可以，还是由主人下达适当的指示，绝对比较有利。
史蒂恩就是如此，等待我方展开行动之后才展开行动，确实地以高等级的警戒实施行动。
……不，如果到A级都还不会做这种程度的事，反而奇怪。
不过，这表示我终于遇到等级跟得上我的对手了。
至今为止，能做到这种程度行动的大概只有阿修朗。不，阿修朗是连我都为之惊叹的等级，比这更高。。
加尔蒙他们也确实地进行讨论，确实地合作。就像这样……
「配合攻击吧！魔技・血刃！」
「好！多拉刚烈拳！」
「……连盾牌都没破坏就打中，虽然欠缺优雅……但也没办法。
审判！」
全体攻击3连发……！多拉刚烈拳是2连击吗？
不过，其中只有血刃是贯通攻击。
血刃再次以转移躲开，多拉刚烈拳与审判分别由华南与分身以盾牌防御。
以体型来说，刹那几乎完美防御，但雷欧涅还是受到了一点伤害。
这种有方向性的攻击，可以靠掩护的方式防御。
「龙牙喷火！」
最后是连续攻击。真棘手……！
「元素盾牌！」
我用华南和分身防御。雷欧涅总共受到50点左右的伤害，刹那则只有20点左右……
话虽如此，元素盾牌也只剩一张，没办法再防御了。
单纯以全体攻击硬上，也是有效的。
史泰恩果然没有目标，只是胡乱攻击吗？
如果不是的话……会是什么呢？反击？自爆？还是其他防御技能……
不行，没有任何确定的证据。再担心下去也没用，只能做好万全的准备。
「好，打倒它吧。」
以雷欧涅现在的攻击力，大部分的对手应该都能一回合解决。不过最确实的，还是对雷电有特效的亚莉西雅。
能确实打倒的对手，就是铁则吧。
「刹那，高扬之行军曲，雷欧涅！魔技，疾风迅雷！打倒亚莉西雅！」
「是！」
雷欧涅身上缠绕着紫电，然后……朝亚莉西雅突击。
但我在那一瞬间确实看到了，史提因的脸因微笑而扭曲……！
「艾莉西亚……魔技狂风裂闪！」
「是……！来吧，接招吧。这正是我的代名词，最强的魔技！狂风裂闪！」
她的双手之间，出现一片漆黑的异空间。攻击那里会很不妙！
「华南！」
我立刻对华南下达指示。以雷光速度冲刺的里欧妮察觉到这点，瞬间放慢速度。
这就是极限了。要从这个速度转换方向是不可能的。
不过，这样就够了。
「里欧妮！」
透过异界之门转移的华南，抱住瞬间放慢速度的里欧妮。
「华南，再一次！」
她再次消失在异界之门中，这次是和里欧妮两人一起。
下一瞬间，两人出现在艾莉西亚的背后！
「！？」
「魔技・疾风迅雷！」
咚轰轰轰轰轰！
缠绕着惊人紫电的一击，从艾莉西亚的背后击穿了心脏一带。
……幸好这里是HP会保护身体的世界。如果是在会正常受伤的世界，这一击毫无疑问会从背骨贯穿到胸口，挖出心脏，使其爆裂。
「嘎……啊……！这……这是我的魔技狂风裂闪的力量……」
她咬紧牙关，但没有意义。
咚轰！
里欧妮用左臂横扫我的侧脸……！呜哇，这一击绝对会扭断脖子，我有点吓到了。
当然，那种血腥画面并没有发生，艾莉西亚毫发无伤，只是失去意识倒在地上。
里欧涅的第三击果然没有打中。里欧涅的三连击连续性比亚蒂莉娜更高，要分别攻击不同的对手还需要多加训练。
尤其这次还秀了中途转移这种夸张的招式，所以也无可奈何。
「什……么！？怎么可能……艾莉西亚她……！？发、发生了什么事……！？」
史登感到惊愕。刚才那招就是他的杀手锏吧。要是接下那一招，自己究竟会怎么样……
「……！？史提恩殿下，艾莉西亚昏倒了……！」
「唔……可是……」
好，她现在心生动摇，正是好机会。
「里欧妮，涅比亚！」
速度2倍的再次行动效果发动了。
「……！多拉冈斯凯尔！」
不过，她似乎又发动了技能。又来了！？真是彻底的反击战术啊！
原来如此，以全体攻击削弱对手的HP，若对手发动攻击就以反击给予致命一击。这就是史坦因的战术啊。
怎么办？就我所见，这是攻击后会受到伤害的技能。如果会受到同样伤害的技能，那就完蛋了。
「里欧妮，取消重新行动。华南，分身！」
「是！」
华南的分身转移到里欧妮面前，然后又转移到远处。
那边暂时可以喘口气了。
我也不用慌张，还是说要一口气追击呢……好，就一口气追击吧。
「里欧妮，魔技・兽血觉醒！魔技・疾风迅雷！攻击杜拉！」
「是……！」
「！？天堂之盾！」
杜拉展开某种护盾……但在解除魔技・兽血觉醒的现在，那毫无意义。我轻易地突破护盾……
咚轰轰轰轰！
朝他的心窝处全力挥拳。
「咳呃……！」
很好，这下应该会出爆击吧。
里欧妮的攻击力现在是4倍左右。虽然雷属性对神属性会减半，但还是能以2倍的100点伤害为目标。如果几乎以爆击打出的话……
咚轰！咚轰！
我再使出行云流水般的3连击！
我不晓得他有没有咬紧牙关，总之要打倒杜拉。
我就这样朝涅比莉亚跳跃！再次使用重新行动！既然对手只剩最后一人，就算同归于尽也无所谓！
「这次不会停手，上啊啊啊啊！」
「是！魔技・疾风迅雷！」
「龙蛇之鳞！啊啊啊啊……！
咚轰轰轰轰！
……没有我所担心的等倍伤害，大概是反射1/2的伤害吧。不过，这算是将伤害减半后，再将一半还给对方的技能，毫无疑问是相当强力的防御技能。
对龙属性的效果也减半，所以基本上是100点伤害。就算出现爆击，也会从2倍减半成100点伤害，由双方平分。
「哦哦哦哦！」
「可恶啊啊啊！」
第二击时，我们果然还是采取了防御态势。25点、12点……
涅维利亚即使濒死，也勉强存活了下来，而攻击她的雷欧涅也濒死了。
……不过，战况已经完全倒向我们这边。打倒艾莉西亚和杜兰后，就只剩下濒死的涅维利亚了。
只要她没有接下来能将我们全灭的究极技能，胜负就已分晓。
「……没办法了。涅维利亚，使出究极龙技吧。」
「我知道了。吼哦哦哦哦哦哦……究极！龙技・终极龙息！」
涅维利亚使出最后一击，不过那是……
「攻击力好像很高，但没有贯穿效果啊。还是说，你能连续发射两次？」
华南和分身牢牢地挡下雷欧涅和刹那，最后剩下的元素盾牌也碎裂了。
直径10米以上的龙息，就算用转移也难以避开。
……不，如果只有华南的话，我可以在她冲过来之前，用转移往前移动。不过……
「呜……呜呜……」
涅维利亚用尽所有力量，HP只剩下1。虽然她直到最后都不放弃的态度很值得敬佩……但也到此为止了。
「最后一击，要全力攻击还是轻轻一击结束，你选哪个？」
「……干脆全力攻击吧。」
涅维利亚笑着说道。
「那么，里欧妮，魔技・疾风迅雷。」
「……知道了。涅维利亚，你非常强。」
咚轰咚轰咚轰咚轰咚轰咚轰！
毫不留情的3连击。里欧妮以快速的3连击，将第1击早就将HP归零的涅维利亚打飞到战斗区的外壁上。
……胜负已分。
『YOUWIN
您战胜了A级118名的史坦因。
赤井直斗将升上A级118名。获得1亿G。』
好……赢了。
然后……
『赤井刹那的LV提升了。』
「哦哦哦哦哦！来了来了！继续！」
我兴奋了起来！
『赤井刹那可以转职。
『异界幻奏姬』
要转职吗？
是　否』
又是选项吗？
「琉卡，可以麻烦你解说吗？」
「是的。刹那先生是演奏家、演奏者、歌手等，以音乐强化能力战斗的吟游诗人系职业。
其中奏姬被视为最优秀的职业，公主说明时应该有提到。
从这里转职成最上级职业后，会追加一个字。
最多的是属性的火、水等……像刹那先生这样无属性的话，会追加其他文字吧。
虽然很少听说幻这个字，但可以想成是合理的进化系。」
「谢谢你，琉卡。」
于是选择【是】。选择完毕。
种族：异界幻奏姬
属性：无
名字：赤井刹那
价值：7500
LV：50/50
HP：156
力量：61
速度：62
技能：65
魔力：62
防御：61
魔防：63
特性：无法行动耐性　不会陷入无法行动状态。
技能
血腥嘉年华　10　物理中伤害＋单体持续伤害。随攻击力强化。先攻。
灵魂再临　　　　3　其他技能一回合可使用两次。
高昂进行曲　　　15　全体伙伴攻击提升50％。
沉睡小夜曲　10　使所有敌人陷入睡眠状态。
光辉交响曲　　　3　全体伙伴能力值提升50％（战斗中一次）。
绝技・冥界镇魂曲　5　无属性全体极大伤害，高概率即死。
防御赋格曲　15　物理・魔法30％减少　自动发动
幻影圆舞曲　10　全体敌人命中率下降
技能变化只有一项，死之镇魂曲变成绝技・冥界镇魂曲。伤害变成两倍，是理所当然的强化。
「你越来越强了呢……哥哥很为你感到骄傲哦。谢谢你，刹那。总是默默在背后支持我……多亏有你，我才能获胜。」
虽然一口气歼灭敌人的原因，是刹那的强化效果，但辅助角色只要不暴露在敌人的攻击下，真的就只是个不起眼的存在。
在这次的战斗中，刹那除了技能名称以外，好像几乎没开口说话……
我摸了摸刹那的头。
「嗯……毕竟演奏时不太适合说话……」
「不过在刹那的演奏中战斗，真的让人很兴奋呢。BGM的力量真厉害。」
「是啊，谢谢你，刹那先生。恭喜你升级！」
一起战斗的华南和里欧涅也摸着刹那的头，称赞他是个好孩子，刹那眯起眼睛。
「……怎么可能……」
史坦因一脸茫然。
从昏迷中醒来的加尔蒙等人也一样……感觉有点可怜。
特别是亚莉希雅，她真的很可怜。这么说来，魔技鲜血之刃跟魔技愤怒之火，结果我一次都没用过就结束了。
那到底是什么样的招式呢？
不过这又不是摔角，不可能故意接下对手的招式……
对手绝对不是弱小的敌人。他们确实针对我的弱点——伙伴太少这点，加尔蒙他们也经过充分锻炼，实力坚强。
其中还有几个究极职业，也零星有人会使用魔技、神技……
哎呀，我居然能赢。而且感觉起来，我并没有陷入苦战。
这表示我也变强了吗？
不过，我不能因此自满。属性、战术……只要有一项没对上，说不定轻易落败的人会是我。
这点我必须铭记在心……
不过，现在就先坦率地享受胜利的喜悦吧。
我终于……升上A级了。
得到亚修拉的资格，第一张门票，我终于拿到了。
60－1.60章结束时的状态
60－1.60章结束时的状态
LV50　华南　　　价值8000　异魔神
LV50　亚蒂莉雅　价值7500　火焰猫
LV50　舞花　　　价值7500　白雪姬
LV50　雷欧涅　　价值7500　雷兽
LV50　刹那　　　价值7500　异界幻奏姬
LV50　晴　　价值7500　异界树精灵
LV50　沙和子　　价值7500　异界水精灵
LV49　修泽娜　　价值7200　大天使
LV49　尤莉亚　　价值6700　大魔术师
LV48　琉卡　　价值6700　大魔术师
LV41　露娜　　　价值7200　异界大天使
LV40　派蒂　　价值6700　牛鬼
LV32　可雷特　价值6400　小英雄
装备清单（依需要切换装备）
华南灵衣　　风属性附加、高概率（50％）咬啮
亚蒂莉雅的灵衣　火属性附加、高概率（50％）咬啮（数量充足）
舞花的灵衣　　冰属性附加、高概率（50％）咬啮
琉卡的灵衣　光属性附加、高概率（50％）咬啮
里欧涅的灵衣　雷属性附加、高概率（50％）咬啮（数量充足）
刹那的灵衣　　无法行动抗性附加、高概率（70％）咬啮
晴的灵衣　　草属性附加、高概率（50％）咬啮
尤莉亚的灵衣　暗属性附加、高概率（50％）咬啮
派蒂的灵衣　灵属性附加、高概率（50％）咬啮
露娜的灵衣　　神属性附加、高概率（50％）咬啮（仅有一件）
修撒娜的灵衣　神属性附加，高概率（50％）束缚（仅限一件）
阿修罗的灵衣　魔属性附加，全异常状态无效（100％），病毒完全无效（200％）（仅限一件）
种族：异魔神
属性：风、魔
名字：风见华南
价值：8000
LV：50／50
HP：163
力量：57
速度：66
技巧：59
魔力：60
防御：50
魔防：70
特性：魔防大UP　魔防50％UP
技巧
疾风鞭　　　　20　对单一风属性伤害＋晕眩・先攻
幻雾分身　　　　5　产生幻体，两人可同时战斗
暴风加农炮　　5　对单一风属性超大伤害・先攻
风之庇护　　　　10　提升自身速度、回避率
元素盾牌　　10　自动发动・物理魔法攻击
防御
龙卷风　　　　5　对全体风属性超大伤害・回合最后发动
阿修罗之鞭　　10　物理小伤害6连击
异界之门　　　　10　战斗中可自由瞬间移动至10米内任何地点
种族：火焰猫
属性：火
名字：亚蒂莉雅
价值：7500
LV：50／50
HP：168
力量：75
速度：65
技巧：60
魔力：58
防御：67
魔防：55
特性：火攻大UP　火属性攻击伤害50%UP
特技
鬼火　　　　　20　中伤害单体火魔法
火力激发　　3　攻击力2倍，可使出其他攻击
咒言　　　　　5　将强化效果全部抵消80％
魔技・火炎绝爪　5　超大伤害×2连击　单体火魔法＋物理
增幅力量　　10　攻击力1・5倍，可重复叠加
魔技・兽血觉醒　3　无条件恢复异常状态，贯穿＋必中赋予，可使出其他攻击
爆裂拳　　10　中伤害，同时击晕
火焰乱舞　　10　全体小伤害＋击晕
种族：雷兽
属性：雷
名字：里欧涅
价值：7500
LV：50/50
HP　：165
力量：61
速度：69
特技：68
魔力：51
防御：53
魔防：58
特性：无法动作抗性　不会陷入无法动作状态
特技
雷电　　　　　20　中伤害单体雷魔法
雷光防阵　　10　防御4次攻击，发出给予雷属性小伤害的雷光
封咒　　　　　10　将所有强化效果抵消60％
魔技・疾风迅雷　5　雷属性超大伤害×3次攻击（1倍、1／2倍、1／4倍）＋速度2倍发动
加速极限　10　敏捷度1.5倍，可叠加
魔技・兽血觉醒1　无条件解除异常状态，附加必中＋贯穿效果，可任意使出其他攻击。
雷电击　　7　对全体造成小伤害并使其昏迷。
雷电斗气　5　HP、攻击、防御、速度上升30％（小恢复）无法叠加效果，特定招式恢复1次
种族：白雪公主
属性：冰
名字：雪城舞花
价值：7500
LV：50/50
HP：156
力量：56
速度：66
专长：64
魔力：68
防御：56
魔防：64
特性：毒苹果　1战斗1次，无法战斗时无条件使用一项技能，HP全满复活
故意
爱之猛击　　　　　　　5　冰属性单体大伤害，滑动
爱导弹　　　　　　　10　冰属性单体中伤害
疾风之舞　　　　　　　　　5　在敏捷加倍时可以使用其他攻击。
冰结之舞　　　　　　　　　10　自动发动、持续发动。每2～3回合晕眩一次。全体敌我
影瞬　　　　　　　　　10　自动发动概率・物理魔法回避
魔技・悲叹河　　　　　　　5　冰属性全体极大伤害＋冻结（100%），最慢
新世界・阿克塞尔幻境15　中伤害＋敏捷（30%）UP×2连360%UP
剑之乱舞　　　　　　　　　10　重大伤害4次＋攻击（30％）UP
种族：大魔法师
属性：光
名字：琉卡
价值：6700
LV：48/50
HP：93
力量：52
速度：54
专长：65
魔力：78
防御：53
魔防：68
特性：光魔法大UP　光属性魔法伤害50％UP
故意
魔术　－　空间之门（空间转移魔法）／爱道具创造（可制作装备品等爱道具）
光箭雨　10　范围中伤害　光属性
光之祝福　　　3　我方一人附加有利光属性，攻防UP＋必中一次＋先攻，每战斗一次使用一次
LightProtect　5　展开能保护所有同伴一回合的护盾。任意发动。每两回合一次。
轻盾术　5　可任意替一名同伴张开防御物理与魔法的护盾。
Cure　Shine　5　单体大恢复　光属性、攻防UP（30％）
辉光闪灿　5　全体超大伤害　光属性
神圣光球　10　范围伤害　光属性＋中回复
种族：异界树精
属性：草
名字：绿屋晴
价值：7500
LV：50/50
HP：172
力量：58
速度：61
特技：66
魔力：63
防御：78
魔防：69
特性：防御大UP　防御50%UP
特技
吸取精气　10　对单一草类伤害＋自身恢复
吸取躯体　5　战斗中1次。使自己进入吸取躯体（受到攻击时恢复少量HP）状态
绿墙术　10　全体我方防御40%UP
大地防壁　15　1回合内防御伤害减半。吸引全体攻击、单一攻击
治愈之草　10　全体我方恢复少量HP
萨摩大蛇　51战斗中1次。出现精灵进化的木头傀儡
麻痹毒液　10　使对手麻痹
支配之种　15　操纵敌人。效果累积将更加强化
种族：异界幻奏姬
属性：无
名字：赤井刹那
价值：7500
LV：50/50
HP：156
力量：61
速度：62
特技：65
魔力：62
防御：61
魔防：63
特性：无法陷入无法行动　不会陷入无法行动状态
特技
血腥嘉年华　10　物理中伤害＋单一持续伤害。随攻击力强化。先攻
灵魂回响　3　使其他技能1回合内可使用2次
高昂行军　15　全体我方攻击50%UP
沉睡小夜曲　10　使所有敌人陷入睡眠状态。
光辉交响曲　3　我方一人全能力值提升50％（战斗中限用一次）。
绝技・冥界安魂曲　5　无属性全体超大伤害，高概率即死。
守护赋格曲　15　物理・魔法30％减免　自动发动。
幻影圆舞曲　10　使所有敌人命中率下降。
种族：大魔法师
属性：暗
名字：尤莉亚
价值：6700
LV：49／50
HP：94
力量：52
速度：54
技巧：58
魔力：77
防御：58
魔防：73
特性：暗魔法大UP　暗魔法伤害50％UP
技巧
魔术　　　　　　-　药水制作（制作药水）／空间之门（空间传送）
黑暗领域　　　10　单体中等伤害。能力值微减。
黑暗镜像　　　　5　概率发动・反射魔法
凝聚　　　　　10　将所有我方能力值集中于一人。先攻技・可与其他技能同时使用。
黑暗　5　全体超大伤害
黑暗防护盾　2　召唤能抵挡三次攻击的盾牌。
黑暗剑舞　5　单回合内攻击力提升为两倍。
黑暗方阵　5　敌方单体：消除所有增益效果＋赋予暗属性；我方单体：增益效果提升25％＋赋予暗属性。
种族：牛鬼（Guest）
属性：灵
名字：派蒂
价值：6700
LV：40/50
HP：113
力量：62
速度：45
技巧：46
魔力：46
防御：59
魔防：49
特性：攻击大UP　攻击50%UP
技巧
鬼神大灵击　5　灵属性物理全体超大伤害　回合最终
猛击　10　物理单体小伤害　3连击
灵击　10　灵属性物理单体中伤害
咒缚　10　最慢行动　敌全下1回合晕眩
鬼之加护　5　攻击、防御50%UP
鬼神之护　5　赋予下次攻击贯穿・必中
力量粉碎　10　物理范围中伤害
障壁粉碎　10　盾牌1回合无效化
种族：异界大天使
属性：神
名字：天使露娜
价值：7200
LV：41／50
HP：92
力量：53
速度：54
意志：55
魔力：53
防御：53
魔防：54
特性：无
技能
消失　　　　　15　神属性单体中伤害。必中
天使高塔　5　自身全能力值100％UP，异常状态无效　每战斗1次
天使之翼　15　仅限天使高塔状态使用。60％概率抵销物理、魔法伤害。
神圣光线　10　神属性范围中伤害
十字剑刃　　　10　物理中伤害2连击
神技巴尔蒙克　10　神属性单体超大伤害。龙特攻4倍
圣光雾　　　5　自身单体每回合小恢复效果
神技九重爪　10　神属性单体大伤害。贯穿。魔特攻4倍
种族：大天使
属性：火、神
名字：修泽娜
价值：7200
LV：49／50
HP：105
力量：65
速度：64
意志：65
魔力：65
防御：53
魔防：62
特性：神火的大天使　神、火属性伤害50％UP
技能
消失　　　　　　　15　神属性魔法单体中伤害。必中
天使之巅　　　5　自己，全能力100%UP，异常状态无效　1战斗1次
天使之翼　　　15　仅限天使之巅状态使用。60%概率抵销物理・魔法伤害。
神技・圣女魔杖　　　10　神・火属性物理单体大伤害。贯穿。
暴风　　　　　　　5　火属性魔法全体极大伤害
圣艾尔摩之火　10　神・火属性魔法单体小伤害。8连发
灵气　　　　　10　我方1人攻击50%UP。可叠加
过度蓄力　　　5　本回合咬牙忍耐100%。下一回合攻击2倍
种族：小英雄
属性：普通
名字：珂蕾特
价值：6400
LV：32/50
HP：87
力量：46
速度：41
技巧：39
魔力：35
防御：47
魔防：41
特性：无
技巧
秘书技能　　　　　－
英雄之铠　　　　　5　任意发动。1战斗1次。以后伤害减半。使用回合咬牙忍耐100%发动。
大盾　　　　　　　15　减轻伤害，容易保护同伴
守护　　　　　　　5　吸引敌方攻击，防御攻击。隔回合可使用
盾牌猛击　10　单体物理中伤害，高概率晕眩
炎热斩　10　单体火属性小伤害・贯通
绝技・霸者之盾　10　1回合内自身攻击绝对防御
英雄之盾　5　战斗中每1回合，使用后有高概率防止解除异常状态与强化效果。解除无效。
种族：异界水精灵
属性：水
名字：青泽沙和子
价值：7500
LV：50/50
HP　：155
力量：60
速度：60
技巧：58
魔力：64
防御：69
魔防：51
特性：水魔法大UP　水属性攻击伤害50%UP
静谧水面　10　无条件使敌我所有强化、弱化效果无效。任意发动。
治愈之雨　5　我方全体大恢复
水之贝壳　10　自动发动单体魔法防御。
海啸　5　全体敌人超大伤害
水炮　5　单体敌人大伤害・贯通
水灵结界　10　物理、魔法伤害全体70%减少，永久持续。
双重强化　5　我方一人，先攻。回合中攻击伤害2倍。
水之暗影1　出现分身，各自可个别行动。但技能次数与本体共通。
61　与伙伴们开庆功宴
61　与伙伴们开庆功宴
虽然我心想得先去跟雅修莉打声招呼……
「直斗大人，我收到亚修娜大人的信息了。」
『直斗啊，这次的胜利真是漂亮。吾打算在居城举办庆功宴。
不过，汝应该想先和同伴们庆祝胜利吧。时间由汝决定即可，和同伴们一同造访吾的城堡吧。』
真是周到的留言。虽然我很高兴，想要立刻去见她，不过还是得先珍惜和同伴们相处的时间。
要是亚修娜也能马上成为同伴就好了……
算了，不管怎么说……
A级118名　赤井直斗　HP30
这就是我现在的状态。HP增加了10点，一天可以做的次数又增加了10次。
原本以为体力只有7次，不过来到这里之后体力似乎又增加了，可以做到10次。
所以，实际上的上限次数大概是40次左右。一天……40次。哎呀，还真多呢。在地球上就算是精力相当旺盛的人也做不到。而且还是每天。
虽然很舒服也很开心，不过我也开始在意起做这些事的时间了。因为就算一次只有五分钟，也超过三个小时了。如果一次十分钟，就是六小时……一天几乎都会在做爱中度过。会不会太忙了？
「哎呀，这倒是不用担心。B级的时候也会发生……你没发现吗？到了A级、S级会更明显，所以会更容易察觉。」
尤莉亚补充道。
「嗯？」
「这个世界似乎有个只有高阶者才知道的奇妙之处。
这个世界的奇妙之处就是，在做爱的时候，时间会扭曲。好像叫做寝室时间。
不管再怎么仔细、再怎么花时间，怎么想都花了至少一小时以上，但实际却只过了十分钟左右，这种事很常见。随着B级、A级、S级的等级提升，能收集到的这个世界能量也越多，所以才会发生这种事。」
「……啊啊，听你这么一说，B级……或者更低的等级时，也发生过明明感觉过了很久，实际上却完全没过多少时间的情况。」
「C级以下应该不会发生……不过，如果是直斗的话，说不定会发生这种事。
这个寝室时间，B级的时候还是两倍左右，A级是四倍，S级则是八倍左右。
所以就算一次花十分钟，也不用花两小时，放心吧。」
「这样的话，就算花六小时做爱也没问题呢。」
……没错，虽然我总是视而不见，但这个世界会配合我的时间间隔，变成一天二十四小时。
这个世界原本一天的时间或许不同，这是系统翻译力量的一贯性。
如果有这种力量，或许也能办到这种程度的神奇把戏。
……我稍微接触到这个世界的神秘一角了。
这么厉害的力量，只为了色情而使用……虽然有点意义不明，但实在太方便了。
于是……我进入寝室关上门。接下来就是寝室时间了吗？
体感上完全正常……算了，总之先别在意。
「那么各位，谢谢你们！多亏大家才能顺利获胜。虽然我不会满足于A级大师，但还是想先为这个战果大大地感到高兴。真的很谢谢你们！」
我向大家说道。
「恭喜您。从初期就一直关注您的我们，也感慨良多。」
「是啊，真的……您带我们来到这么远的地方，简直就像做梦一样。」
琉卡和里欧妮祝福我。
「不过对直斗同学来说，这里还只是个中继点而已。继续前进吧，我们会一直陪伴着你。」
琉卡温柔地微笑。
然后，她一一慰劳努力的大家。
尤其是经历严苛升级的珂蕾特、露娜、派蒂。
「珂蕾特，辛苦了。」
「不、不会……！不如说是我给大家添麻烦了……」
「嗯，小英雄的确很有趣呢。让队伍全员的能力值减半的限制职业吗？
……不过，如果是为了让珂蕾特成长的试炼，大家都会打从心底协助你。
希望珂蕾特也这么想，只要跨越这个难关，你一定会变强。虽然不知道会成为勇者还是英雄，但不管怎样，你都是今后保护队伍的核心人物，会大为活跃。」
「……是！我会……努力的！努力……变得更强！」
珂蕾特露出笑容。
……虽然遮住眼睛也很可爱，但我试着帮她拨开浏海。于是，大眼睛的绝世美少女现身了。
「啊，哇哇哇……」
珂蕾特害羞地慌张起来。
「虽然可雷特你这样也很可爱，不过露出脸来应该会更可爱吧？为什么要遮住脸呢？」
「因、因为很害羞……」
「……就这样？明明这么可爱，没什么好害羞的啊。
……还是说，你不想让我看到你可爱的样子，然后兴奋地要求你做色色的事吗？」
「……！」
可雷特用力摇头。
「虽、虽、……虽然很害羞……不过……并不讨厌……」
「……那么，亲一下的话……可以当作谢礼吗？」
「……好、好像作梦一样……」
好可爱啊……对可雷特来说，我应该是她憧憬的主人吧……这可能是我第一次被用这种憧憬的眼神看着。为了不辜负她充满期待的眼神，我一定要成为很厉害的主人。
我轻轻把可雷特抱过来……将自己的嘴唇贴在她小小的唇上。
……在地球上这完全是犯罪……不，别在意。这里又不是地球。
可雷特的嘴唇有着酸酸甜甜的美味滋味……我忍不住忘我地用力吸吮。
接着我顺势把她压倒在床上，抚摸她微微隆起的胸部。
抽动、抽动。
可雷特全身痉挛抽动着……
看起来非常舒服。
当然，我虽然也认为大胸部才是最棒的，不过小胸部也有独特的舒服之处。
如果她明明不愿意却在忍耐，我就不想做了……
但是珂蕾特露出陶醉的表情，让我不好意思因为这种事中断。她也太入迷了。
珂蕾特……LV50之后也会做吗？在那之前是琉卡吧。
那副身材简直是犯罪……不，只要吃药变成成人模式的话……哎呀，明明正在和珂蕾特卿卿我我，却想着其他女孩，这样很失礼吧。
……我脱下珂蕾特的衣服。
「哈、啊、啊啊……」
珂蕾特害羞地扭动着手……却没有抵抗。
然后……衣服的前方敞开。
雪白的肌肤……胸部的部分微微隆起，不过比琉卡大了一点。
前端是可爱的粉红色……好美。
「珂蕾特……你好可爱。」
「哈、啊啊啊……直斗大人……」
我轻轻地……吻了珂蕾特的胸部。
「呼喵、哈、啊啊啊……！」
珂蕾特发出和平常的文静完全不同的高亢喘息声……然后全身无力地瘫软下来。
「……哎呀呀。」
明明才刚开始，就已经高潮了……真敏感。
话说回来，我什么时候变得这么习惯色色的事了？
长期和蕾欧涅……还有华南她们做色色的事……
原来面对没有经验的女孩子，我也可以这么大胆啊。
不过这是可雷特第一次，还是别太勉强她吧。
「真的辛苦你了。谢谢你，可雷特。
……这次只有可雷特穿着普通的衣服，可以的话，希望可雷特也能在紧要关头穿上灵衣战斗……
不过很害羞吧？」
「哈哇、哈哇哇……我的胸部又小，一点魅力也没有……」
「没这回事，可雷特非常有魅力哦。
因为亲吻了可雷特的胸部……所以它才会这么勃起吧。」
我这么说着，把挺立的家伙展示给她看。虽然完全是性骚扰，不过大家已经看过我跟她们做色色的事了，应该没关系吧。
「哈、哈哇哇……您、您居然……对我感到兴奋……我、我好高兴……」
可雷特的眼睛闪闪发亮。
「……要我用嘴巴帮你吗？」
「哈哇……」
可雷特吓了一跳。
「啊啊，可以哦。不过别勉强自己。」
「不、不会！我、我想做……我想服侍直斗大人……」
说完，她便用舌头……舔、舔地舔着我的阴茎。
「……谢谢你，珂蕾特，我非常舒服哦。」
「哈、嗯、嗯嗯……直斗大人……」
让这么小的女孩子舔那里完全是犯罪……我脑中已经没有这种想法了。清纯的女孩子用嘴巴拼命帮我服务，真的很棒。
刺激虽然很弱……啊，要射了。
「……要射了哦，珂蕾特。怎么样？要喝喝看吗……？」
「……嗯。」
珂蕾特努力张大嘴巴，把我的阴茎前端含进嘴里。
……太可爱了……
「……可能会射得有点猛，小心不要呛到咯。」
咕嘟咕嘟！
射精的气势远远超过我所给予的刺激。
「呼啊、啊、啊啊啊……！」
珂蕾特小小的嘴巴似乎无法全部喝下，溢出了不少。
珂蕾特幼小的身体沾满了白浊的液体。
「抱歉，珂蕾特，我射得有点猛。」
「啊呜、啊呜，非常抱歉，直斗大人难得……」
「不用道歉啦，因为非常舒服……谢谢你，珂蕾特。」
我温柔地摸摸珂蕾特的头。
「哎呀呀，珂蕾特没事吧？直斗真是的，明明是第一次却毫不留情地射出来。
……这算是第一次口交吧。恭喜你！」
华南祝福着这样的珂蕾特。
「喵，恭喜喵！你很努力喵！」
亚蒂莉雅也……大家都祝福着第一次努力口交的珂蕾特。
「谢、谢谢！」
珂蕾特看起来有点自豪。能让主人满意，对加尔蒙来说毫无疑问会成为自信吧。
我心想，希望她能像这样在战斗与性爱中逐渐累积自信。
「派蒂，这次谢谢你这么努力。」
「没这回事～！多亏直斗同学，派蒂的等级也提升了。利用A级升格战来提升等级的直斗同学，真是大胆到令人佩服～！太厉害了～！」
派蒂对我赞不绝口。
「敬请期待下一期周报～！啊，在那之前，通讯终于快要发售了～！《礼堂学园异世界转移》的连载即将开始，敬请期待～！」
「嗯，我会期待的。」
我抱紧她，亲吻她。嗯～光是抱紧就能被胸部包覆的美妙胸部……
「……光是像那样抱着派蒂，肉棒就勃起到那种程度，我们也会想要有更大的胸部呢……」
华南喃喃说着。
「没有的东西再怎么强求也没用啊，华南。我们只要用我们的身体让直斗同学舒服就好了。」
舞花回应着闲聊。
「我只是稍微抱怨一下。因为我知道直斗是打从心底爱着我们。
不过，一想到能让直斗更开心，就会想要做任何事呢……」
「我懂你的心情！」
「就是说啊！舞花，我们很聊得来呢。」
「那么，下次要不要一起玩想象游戏？一起想情境吧。」
「好啊！请务必让我参加！」
两人意气相投地聊着。
我虽然很在意她们会聊些什么，但总之先集中在派蒂的大胸部上。
我一边想着【揉捏、揉捏】一边用手掌……不，是用上整个手臂揉捏派蒂的胸部。
「咿呜、嗯、哈、啊啊啊……派蒂的胸部、好、好舒服、好舒　服哦～！这、这么大……全部都是性感带……会、会让人变得不正常～！」
「呵呵……」
我曾听说日本人的胸部大，相对地敏感度就比较低。不过就我实际触摸的感觉，完全不是这么回事。
不如说对加尔蒙们而言，胸部全部都是性感带，所以胸部愈大，性感带就愈发达，就算说胸部愈大就愈敏感也不为过……
「嗯啾、啊哈、啊啊啊啊……！」
抽搐抽搐抽搐——！
派蒂光是胸部受到刺激，就激烈地高潮了。
「哈啊啊啊……腰……使不上力了……原稿……明明非得完成不可……却动不了～」
……她没事吧？要是迟交，可是会被帕梅菈小姐骂的……
不，她还有寝室时间，应该没问题吧……这么说来，如果在这里写原稿，是不是能以四倍速进行呢？
「不可以做那种不解风情的事～」
被骂了。
「露娜也很努力呢，谢谢你。」
「……嗯！怎么样呢？我……当然知道，跟修莎娜小姐比起来，我还差得远……不过是不是稍微接近了呢？」
「说什么还差得远，你太谦虚了。你表现得非常出色，甚至让人不敢相信你成为加尔蒙才不到两个月。」
悉多莎如此夸奖露娜。
「我也这么认为。
不过……露娜真的很棒。或许你会拿我们同为大天使这点来比较，但露娜就是露娜，悉多莎就是悉多莎。我们各自都很强，也各自非常有魅力。
所以你完全没必要拿我们来比较。」
我因为莫名在意这点而这么说。以露娜的立场来说，身边就有个比自己更高等的天使……我想她应该会忍不住拿自己和对方比较。
「啊，没那回事……！我打从心底尊敬悉多莎小姐哦！我打从心底希望自己能变得像你一样，我也想成为像你这样美丽、帅气又强大的天使！我是真心这么想的！能遇见值得尊敬的人，是非常幸福的事情哦！」
露娜坚定地这么说……我认为她不是在说谎或逞强，而是发自内心这么说的。
「露娜……！」
悉多莎也露出泫然欲泣的表情，眼眶湿润，表情陶醉。
「啊啊，真是的，露娜！你怎么这么可爱！你才是我的天使！」
娑罗室抱住了露娜。
「娑罗室小姐……！」
「露娜……！」
总觉得她们的亲热场面有点太火热了……让我有点被排挤的感觉。
「我现在最大的梦想……就是和娑罗室小姐一起成为炽天使，侍奉直斗同学……」
「那也是我的梦想……！让我们一起朝着梦想努力吧！」
嗯，感情好是最重要的。
……话说回来，露娜……对于回到原本的世界，她看起来……好像没什么留恋。
她看起来就是如此享受这个世界的一切。
「……那么露娜，为了奖励你这么努力，我想要给你点什么……你想要什么？」
「啊，那、那么……我想要亲亲……啊，还有……也想要摸摸胸部……娑罗室小姐也一起。」
「我也要？……既然露娜都这么说了，那就没办法了。」
于是，我将两位天使拥入怀中……轮流亲吻她们。呜哇……我已经忍不住了。
露娜的唇、娑罗室的唇……我抱着这么美丽的天使们亲吻……还温柔地揉着她们丰满的胸部。
「哈、啊啊啊……直斗同学……」
「嗯、嗯嗯……兄长大人……」
这么美丽的天使，被我揉着胸部娇喘……啊啊，真是太棒了！
话虽如此，虽然莎莎娜的LV将近50，但做色色的事……条件是到达S级吧。
也就是说，我不仅得到阿修罗，还能和莎莎娜结合……真的只有干劲不断涌出啊。
露娜那边……该怎么说呢？如果我到达LV50的话。
不回去原本的世界比较好……这个念头好像已经消失了。
不过，如果我对莎莎娜如此着迷，或许会想和她一起走。
既然如此，不管怎样，只要到达S级就OK了！
「嗯、哈呣、嗯、嗯嗯……直斗……」
啾噗、啾噗、啾噗……
露娜热烈地为我口交。
莎莎娜配合露娜的口交，从旁边也帮我吸吮。为了和这两个魅力十足的女生做爱，我必须更加努力才行——我重新下定了决心。
再来就是一如往常努力的华南、亚蒂莉雅、里欧妮、优莉亚、琉卡……
我分别亲吻她们，稍微调情一下，让她们舒服，自己也舒服。
至于沙和子……
「……我都没帮上忙，怎么可以接受奖励呢？」
「没那回事哦。光是你们愿意克制，就真的让我很安心了。
……对不起哦。我本来想把这招当成紧急时刻的秘密武器，结果真的就一直是个秘密了……」
「真是的，道歉的人才惨呢。没关系，下次我绝对会派上用场！」
「嗯，我很期待……那就当作是到时候的订金吧。」
「……既、既然这样……我就收下了。」
我抱住沙和子，吻了她。
再来……最大的功臣，果然还是舞花吧。她带着柯莱特、露娜和派蒂，大显身手，把C级大师们打得落花流水。
「舞花，真的很谢谢你。」
我抱住舞花，吻了她。暂时享受着她甜美的嘴唇。
「……抱歉，我让你用那么残忍的战斗方式，让你好几次都陷入无法战斗的状态。」
「……呵呵呵，直斗，我……变强了吧？」
舞花一脸骄傲。
「那当然！我变得更强了哦！」
我很有自信地挂保证。
「对我们来说，最大的幸福就是能帮上直斗同学的忙。我们才要谢谢你让我们有那么活跃的机会。
直斗同学是让我散发出最耀眼光芒的优秀主人。
战斗方式的事完全不用在意。因为复活的时候，心情会很亢奋，感觉很舒服。
……如果以后也能帮上直斗同学的忙，要我吃多少毒苹果都没问题！
……当然，结束之后的王子之吻，我也很期待哦。」
舞花张开双腿强调着。她期待的吻，很明显不是嘴对嘴的吻吧……
「……不过可以改天再做。今天……因为有个人等不及要和直斗同学做了，得好好地存起来才行。」
舞花说完，推着我的背送我出门。
然后，今天LV到达50的两人，晴和刹那就在我面前……
两个人一起太浪费了……虽然我是这么想，但我觉得这两个人同时升级，是某种命运的安排。
今天我要……和两个人做爱。
62.刹那与晴的初夜
null 62.刹那与晴的初夜
在今天的战斗中，刹那与晴升上了LV50……而我今天就要和她们结合了。
「……刹那。」
「哥哥……」
刹那非常开心，脸上浮现如花般的笑容。
她似乎也满心期待着今天被我拥抱。
「晴。」
「直斗……」
晴有点害羞地腼腆一笑，但是她凝视着我的眼神中，确实带着期待的水润。。
终于，晴也……
从出生起就一直和我一起生活的亲妹妹——刹那。
……她真的很可爱。刚出生时就很可爱，少女时期也很可爱，长大后还是可爱……
我从很久以前就很喜欢她了。我对刹那的感情已经不是恋爱或爱情，而是理所当然的空气般存在。
刹那也仰慕着我，从小时候起就一直坚持要和我结婚，我也一直坚持要和她结婚。
……但是，我曾经一度放弃刹那。
双亲一开始还觉得年幼兄妹感情好而感到欣慰，但是当他们发现我们升上国中后依然认真地坚持这件事时，就开始劝导我们。
兄妹是不能结婚的。
虽然内心无法完全放弃，也不想放弃……但基本上是个会听双亲话的好孩子的我，只能含泪放弃刹那。
在知道舞花的存在后，我明白自己在这世上能爱的不只是刹那，这也是很大的原因。
不过，我绝对无法把刹那嫁出去。
我认为这世上没有男人能让我放心把刹那托付出去。
……直到上高中为止。
成为高中生后，我认识了晴，和晴成为好朋友。他真是个好孩子。而且又可爱，我觉得他非常有魅力，非常喜欢晴，和他成为挚友……喜欢上晴。虽然在那个时候，我应该还不算是喜欢他。
不过，说到我有多喜欢晴，他是唯一一个让我觉得，就算把比生命还重要的刹那嫁给他也无所谓的人。我就是这么喜欢他。
现在回想起来，或许是因为想让他成为我的弟弟，成为我的家人，想一直把他留在身边吧。
不过晴变成双性人，和晴成为恋人的现在，以前的心情或许已经没什么关系了……
不过刹那和晴一起转移过来，对我来说是再幸运不过的事。
如果是我和刹那转移，晴和华南转移，晴应该会非常困扰吧。虽然尤莉亚可能会处理得很好。
如果在野田我是舞花，因为是舞花所以还能忍耐，但如果是华南，可能早就崩溃了。
就算事后才说可以自己决定搭档，我也会选择刹那和华南，他们就是这么适合彼此。
不过我会让舞花跟其他好男人配对！但到底该选谁呢……
虽然这世上能对野田付出爱情的温柔女孩，确实只有舞花一个。
哎呀，离题了。
无论如何，他们两个对我来说就是这样的存在。现在就要和他们两个做爱了……
沙沙……沙沙……啪沙……
因为是穿着灵衣，所以声音很小，但还是发出了衣物摩擦的声音，然后……三个人全裸上了床。
刹那的裸体……非常美丽。白皙的肌肤、硕大的乳房，乳头的大小也完美无缺……美得像在做梦。当这么棒的女孩子成为我的妹妹时，就算我把那边世界的幸运全部用光也不奇怪。
晴当然也美得令人叹为观止。如雪般白皙的肌肤，以及摇晃的巨乳。最引人注目的，是耸立在胯间的肉棒。
或许是期待接下来的事，肉棒一跳一跳地勃起颤抖着。
虽然有点害羞，但我也是……同样挺立着阴茎，总不能只有我遮遮掩掩，所以晴也继续挺立着肉棒。
「我想了很多，首先我想和刹那做爱。」
我这么一说，反倒是晴显得开心。刹那则浮现了对晴有点抱歉的心情。
……如果顺序相反，他们就会露出相反的表情吧。
「……嗯！欸嘿嘿……恭喜你，刹那！能和你最喜欢的哥哥结合……我也很开心哦！
来到这个世界后，虽然发生了很多辛苦的事……但全都值得了。真是太好了……」
呜呜……晴感动得哭了。
「真是的……晴小姐先哭的话，我就不知道怎么哭了……」
刹那苦笑着，眼角却浮现泪水。她真的……打从心底感到开心、感动。
「那么，你等我哦，晴。」
「嗯……！」
我亲吻晴后，转向刹那。
刹那张开双手，对我露出温柔的微笑。
我抱紧刹那，吻了上去。
「刹那……」
「哥哥……」
啾、咕啾、呢啾、啾……
舌头与舌头激烈交缠的热吻。
我沉醉在舌头甜美的滋味中，伸出手……轻轻抚摸胸部。。
……噗噜，粉红色的乳头美丽地摇晃着。乳头因快感而逐渐变硬。
虽然双性人女孩很容易从肉棒看出兴奋程度，但是一般女孩也会勃起吧。阴蒂和乳头……
这么一看，刹那的兴奋程度一目了然。
两边的乳头都变硬，尖挺着，明明是紧闭的处女小穴，阴蒂却变硬，从裂缝中微微探出头来。
竟然能看见如此美丽的妹妹如此色情的模样……
简直像在做梦。
我和刹那，是亲兄妹。血缘……如果在原本的世界，我们不可能结合。
……但是，虽然我觉得刹那是个绝世美少女，非常美丽，也爱着她，但并不想和她做色色的事……应该吧。
会说想结婚，也只是单纯因为爱着她，不是具体想象着做爱、生小孩才这么说……
我应该是抱着更加慈爱的纯洁心情爱着她……大概吧。
但是，事到如今我变了。
或许只是察觉到真正的心情，但原本打算带进坟墓的心情，如今却能表达出来，说变也无妨吧。
不过，如果用说的——
「这么性感可爱又充满魅力的刹那，帮我口交帮我乳交帮我射精真是太棒了！不这么做，我已经忍不住了……！」
就会变成这种低俗的台词。
总之现在的我，轻易跨越兄妹的禁忌，对刹那产生强烈的情欲，刹那也对我产生情欲。
然后，如今系统也允许了……不可能会停下来。
「刹那……我喜欢你，我爱你。」
我将所有心意，传达给刹那。
「我也……爱你，哥哥。」
全裸的刹那……她的小穴，清纯地紧紧闭合着。微微勃起的阴蒂探出头来，看起来非常色情。
我用舌头……轻轻舔舐那道裂缝。
哔咻、啾、咕啾……
「呼啊、啊、啊啊……哥哥……」
刹那发出甜美的声音。但是，从那裂缝飘出的芳香，蜜汁的味道更加甜美。从深处到深处都湿透了，怎么看都准备万全了。她到底有多期待呢？
……她应该和我的阴茎已经像钢铁一样硬邦邦，红黑色的挺立着一样期待吧。
「刹那……」
已经……忍不住了。我把那红黑色的巨大雄物，抵在现在还纯洁无垢的美丽少女的裂缝上……
哔咻、咕啾……
前端感受到温暖的热度……
「啊、啊啊啊……」
颤抖颤抖颤抖……快乐从背脊涌上来。
啊啊啊……真、真的……可以吗？对方可是……刹那哦。是我从出生就一直爱着，疼爱养育至今的重要家人。
要是把这东西插进去，就再也无法回到原本的兄妹关系了哦。
然而，真的要突破兄妹的羁绊吗……？
我动员最后的理性。想起重视刹那的双亲的脸。先不论我，他们一定很担心疼爱有加的刹那吧。
……但是，那张脸已经模糊到像是在遥远的某处。
啊啊……不行了。兄妹什么的已经……
我要在这个世界活下去。在这个世界里我们是主人和加尔蒙。主人爱着加尔蒙，加尔蒙爱着主人……兄妹什么的已经无所谓了。
因为我来到了这么美好的世界……
「爸爸，妈妈，对不起。
你们所珍爱的，心爱的女儿刹那……　我要带走了。
但是，我会……让刹那幸福的。」
我向不在这里的双亲道歉。
「哥哥……」
刹那微笑着……
「爸爸，妈妈……请祝福我们。刹那要实现小时候的梦想，　成为哥哥的新娘。」
刹那也如此宣言。
我们就像小时候一起恶作剧时那样，相视而笑。
然后……
滋啾……唔噗，滋……
我将阴茎插入刹那紧致的小穴。
……真的好紧。
虽然紧得我感觉要被撕裂了，但快乐远远胜过了疼痛。
我感觉自己的灵魂要被刹那的那里吞噬了。
插入不久，我便感受到轻微的抵抗，处女膜的触感。
刹那的少女的证明，被我的阴茎……
噗哧。
突破了。我……身为哥哥的我，把刹那变成女人了。
我就这样把肉棒往更深处、更深处插入。明明爱液流得那么多，湿答答的，却还是非常紧……强烈的吸附感。
……不过该怎么说，与其说只是紧，不如说非常紧密地贴合在一起。
没有比这更契合的形状了。
因为是血脉相连的兄妹吗？身体的契合度或许特别好。
啊啊……糟糕。我已经对这个心爱的妹妹刹那……已经无法用再也不会感受到性欲的纯洁爱情拥抱她了。
这副身体对我来说，已经是能带来最高级快乐的存在……所以已经无法不跟她做爱……肉棒不勃起就无法拥抱她。
这是当然的，能跟这么色情又可爱的女孩子做爱，怎么可能有笨蛋不跟她做……
啊啊啊……脑袋里头转个不停，好舒服，好舒服，好舒服……！变成无法思考的笨蛋……
「啊、啊啊啊、啊啊啊……」
噗通……！
咦？已经射了吗？我一边这么想……一边射精。咦？我什么时候动腰的？明明没有动腰却射精了吗？还是说，我的腰下意识地为了追求快乐而动了……啊啊啊，算了，随便啦……
唯一知道的是，我射在比谁都还要心爱的亲妹妹，我心爱的妹妹的小穴里。
为了要让刹那怀孕，我不断注入精液。
明明在做这种事，我却舒服到不行，甚至没有一丝愧疚，只想着要继续做下去……
啊啊啊……我这个人……
不过……算了，无所谓了。和妹妹刹那上床，让我有各种复杂的心情。
像是地球的伦理观、法律，当然还有我成长的经历、心爱妹妹的笑容、想要守护她的心情……
各种各样的思绪，全部纠结在一起……算了，无所谓了。我已经射进去了。
把精液射进刹那体内。
既然如此，就没有必要回头。接下来该做的事……就是继续射精。让刹那怀孕。
身为加尔蒙的刹那，没有那么容易怀孕。
既然如此，直到让她怀孕的那一天……我要尽情射精。
我的阴茎像是在这么说似地，再次在刹那体内恢复硬度。
阴茎的反应就是我的意志。我已经……不再迷惘了。
「刹那，我爱你。」
「哥哥……我爱你……好开心，我的梦想实现了。」
刹那看起来还是很痛苦。
「还好吗？稍微休息一下吧。」
……没必要着急。接下来我会在刹那体内射精无数次。
我将阴茎拔出……
噗滋。
刹那的秘裂处溢出大量的白浊液体和一丝鲜血。
啊啊……原本紧闭的清纯小穴，现在已经被撑成肉棒的形状了……
白浊液体从小穴中不断流出……
太色情了……
「哇……刹那，好厉害！小穴里流出好多直斗的精液！能让他射这么多，真是太好了呢，刹那……！」
晴非常开心地祝福刹那，同时用舌头舔着刹那的秘裂处。
「嗯、啾噜、嗯、嗯嗯……直斗的味道……从刹那的小穴里出来了……哈、啊啊啊……」
晴一边舔着，一边让肉棒挺立，小穴里流出爱液，看起来非常兴奋。
「那么，直斗的就由我来……」
我的阴茎由尤莉亚来清理。
「恭喜你，直斗。你能保护刹那到今天，也有我的功劳。好好感谢我，好好品尝吧！」
尤莉亚像是要卖人情般说道。虽然她应该只是在开玩笑……不过，她说得没错。
「嗯，真的很谢谢你，尤莉亚。我能像这样和刹那结合……全都是你的功劳。
我爱你，尤莉亚。」
我这么说完，尤莉亚满脸通红。
「……真是的，现在就把这份爱灌注在刹那身上吧。你看，已经准备万全了。」
「刹那也准备好了，请继续吧。」
晴和尤莉亚都做好了准备。
那么，就继续享受吧。
滋、滋噗、滋噗、滋……
啊啊啊……多么舒服啊。
因为太过舒服，射精的快感太过强烈，甚至让我感到痛苦。但是，我停不下来。我在第二次还没习惯的刹那体内激烈地抽插。
「啊啊啊，哥哥、哥哥，我爱你，哥哥……！」
「刹那、刹那、啊啊啊啊啊……！我爱你，刹那、刹那……啊啊……！」
但是，我一次又一次激烈地抽插，每一次都让我感受到灵魂被吸走般的强烈快感……
「啊啊啊啊……」
我像是要昏过去一般，意识仿佛要升天……
咕嘟咕嘟！
我再次射出了大量的精液。
再次休息。我抱着刹那……
「……对不起，刹那，我太激烈了……痛吗……？」
……事到如今，我才说出这种理所当然的话。
……我真的完全无法关心刹那。明明第一次的女孩会痛是理所当然的。
我居然想做爱想到这种地步，甚至没有注意到如此重要的事情吗？
「……真是的，事到如今还说这个。」
刹那笑了出来……她的笑容纯洁美丽，却又带着兄妹特有的恶作剧感。
「不过，哥哥还是第一次让我感到疼痛呢。
因为哥哥一直对我很温柔嘛。」
「是、是吗……我记得小时候我们也有吵架过……」
「不，完全没有哦。只要我说想要，哥哥就会马上让给我。
感觉就像是想看到我的笑容……
我从那个时候开始，就一直最喜欢哥哥了……」
刹那像是在怀念过去般说道。
「……但是，像这样和刹那做爱……
至今为止，我之所以会如此珍惜刹那……
原来都是为了今天在这里尽情享受刹那的身体……」
我苦笑着说道。
以前我毫无私心，纯粹地爱着她……我并不认为那份感情已经消失。
但是，我已经无法不和刹那做爱了。
在【想尽情地注入精液，绝对要让她怀孕】的强烈欲望面前……
兄妹之情，已经荡然无存了吗？
「啊哈，没关系的，哥哥。
我们是兄妹嘛。所以无论是什么形式，只要我们之间有美丽的兄妹之情就好」
刹那吻了我。
「……是啊」
我觉得这样就好。确实，这不是普通兄长爱妹妹的方式。
在原本的世界，这是不对的。
但是……这就是我对刹那的爱。
爱不仅仅是给予，也是伤害，是掠夺。
作为哥哥，我衷心地希望刹那幸福。
所以，我要用我的精子让刹那怀孕。这没有任何矛盾。
「我爱你，刹那」
「嗯，我也爱你，哥哥……」
咕嘟咕嘟咕嘟！
我再次射精，将精液灌进她的身体里。
我居然对如此重要又可爱的妹妹做出这种事……虽然无法抹去些许的罪恶感，但我同时也品尝到更胜于罪恶感的幸福与喜悦，当然还有至高无上的快乐。
美丽、可爱，而且优秀……能拥有这样的妹妹，我真是太幸运了。
而我终于真的得到这样的妹妹……真是太幸福了。
……不过，虽然才射了三次……还是先暂停一下。
现在……我想直接和晴做爱。
我转向晴。
「……直斗同学，可以吗……？」
晴这么问我。
「哈哈，当然可以了……我想抱晴。」
我清楚地这么说。
我的小弟弟不是因为刹那才勃起的……是因为现在想和晴做，才会这么坚挺。
晴似乎也明白这一点。
她稍微犹豫了一下，不过……
「啊啊……我好高兴，直斗同学，让我……成为直斗同学的人吧……！」
抱……
晴用力抱紧我，我也回抱晴，热情地吻她。
舌头甜蜜的触感非常美味。
柔软又蓬松的胸部压在胸口，感觉非常舒服。
而柔软的身体中心，有着炙热坚硬的小弟弟。
不过，这就是晴的身体。又色又可爱，晴的……
我让晴躺在床上。
我稍微拉开距离，凝视着晴的身体。
「咕噜……」
那美丽的模样，惹人怜爱的姿态让我屏息。。
柔软的大胸部……当然胯间的肉棒也很显眼。
粗壮得令人意外的阴茎，不断强调着自己的存在。
当然，以尺寸来说是我的比较大，不过以体格差距来说没有太大的差别，甚至看起来是晴的比较大。
「……真的可以吗？直斗同学……我、其实是个男人……」
晴再次这么问道。
明明现在外表已经是完美的美少女，但身为前男人这件事，似乎让晴感到内疚。
「那不是问题。我……喜欢晴。我喜欢现在的晴，也喜欢晴现在的身体……
可爱得不得了，非常有魅力。」
我靠近他，轻轻抚摸。
坚硬炙热的触感。
如果是其他男人，我绝对不会想碰的东西，现在却觉得可爱。
「啊、啊啊啊……直斗同学……」
晴呼出甜美的气息，同时呼唤我的名字。被我触摸似乎让他非常高兴。
当然，这对我来说也是值得高兴的事。
「……晴，你喜欢上我，我很高兴哦。
我爱晴的一切。」
我这么说着，温柔地抚摸晴的阴茎。
……不过，我不会帮她套弄。就像我之前说过的，为了不让她觉醒我身为雌性的部分。
据说，这个世界上喜欢双性人的大师，有九成喜欢让雌性用后庭侵犯自己。
虽然不知道那有多舒服，但我不会那么做。
那是我身为男性所必须划清的界线。
我立起膝盖，撑开她的双腿。
天生的阴茎下方，确实存在着女性的性器。
……晴的小妹妹，是多亏尤莉亚的药才得以存在的。
不过，仿佛从出生起就一直存在那里一般，自然且美丽地存在着。
「……你有试着用这里自慰过吗？」
「唔、嗯……女孩子的身体非常敏感，而且很舒服……
而、而且，想象着直斗自慰的时候，比起套弄肉棒，玩弄这里会更兴奋……啊呜呜，好、好害羞……」
「啊哈哈。」
玩弄晴也很有趣……我稍微能理解华南的心情了。
「……像这样玩弄吗？」
咕啾……
我这么说着，摸上了晴的小穴。
「咿啊、啊啊……」
晴的身体颤抖了一下。
「……好可爱。」
我把【像个女孩子】这句话吞了回去。现在的晴就是女孩子啊。
「我、我发出像女孩子的声音了……」
不过，她自己这么说了。
「呵呵，现在的晴是女孩子，发出像女孩子的声音有什么不好呢？」
「是、是这样没错……」
晴似乎不太能接受。
「晴……你不能接受自己是女孩子？」
「……如果要选是男是女，我比较喜欢女孩子。我绝对不想被直斗以外的男人抱。
恶心死了。
不过，我比任何人都喜欢直斗……为了直斗，就算变成女孩子我也乐意。
我不是不能接受。一想到能用这副身体被直斗疼爱，我就打从心底感到开心幸福。
可是……我还有点身为男孩子的自己……要完全变成女孩子，我可能有点抗拒……」
晴说出了她复杂的心境。
嗯～不是同性恋或人妖，内心是男性，但想被我抱，所以配合我变成女性……
仔细想想，这心理还真复杂。
「不过还是简单地想吧。被我抱……？」
「好开心，好幸福……」
「我也是，一想到要和晴做爱……就开心得不得了，好幸福哦。
所以……来做爱吧。」
「嗯！」
晴露出开朗的笑容。
接着，我将硬挺的阴茎靠近晴的裂缝。
咕啾……
我将阴茎稍微插入火热、柔软且紧紧缠绕的裂缝中。
「啊、啊啊啊……」
「晴……好棒。」
「当、当然！这副身体……是为了直斗同学而存在的哦。
为了让直斗同学幸福……我的身体全部，都给你用……」
她说的话真可爱。我爱晴爱得不得了……一点一点地将阴茎插入。
「啊啊啊……」
晴发出甜美的喘息。会痛吧……但是……我又……要破处女膜了。
哦哦，一天破两层膜，真是奢侈。不过偶尔过这种日子也不错。
……噗滋！
接着，我……收下了晴的处女。
多么缠人的肉壁啊。强烈的肉壁紧紧地缠绕着我，紧紧地夹着我。
这真是太棒了。这不就是顶级的名器吗？果然还是因为有男人的力气……
不，应该没必要去想这种事吧。总之，太舒服了……！
我一点一点地慢慢进入，尽量不乱动，静静地等待她习惯……
这种事，第一次的时候还是这么做比较好，我早就知道了。
但是……啊啊，对不起，晴。太舒服了，腰无论如何都会动起来！
「啊啊，对、对不起，对不起。太舒服了，停不下来……」
我丢脸地前后动着腰。明明是第一次，却无法顾虑到应该会痛的晴，真是太丢脸了……但是，太舒服了，根本忍不住……！
「不要停……我就是为了这个才变成女生的……啊啊，好热，直斗同学的，在我的小穴里，我知道它在抽插……好舒服，好舒服……！」
晴这么说着。明明应该很痛……但是，精神上的快感或许凌驾了痛楚。
这完全不需要在意是不是药物做的。
这小穴的舒服程度，和其他女孩子相比也毫不逊色。
每个人都不一样，每个人都很棒……
再来就是，睾丸摩擦的感觉，还有抱在一起时，肉棒会碰到肚子，这些都和和女孩子做爱不同，是和双性人做爱才有的体验。
「啊、啊啊、我、我已经、要、要射了……！」
明明才动了几次而已，我已经到极限了。晴的小穴太舒服了。
……真是的，我明明不是处男，而且才刚和刹那做过，为什么这么快就……
「啊啊，射出来吧，直斗同学！我也、我也……啊啊，要射了！」
咕嘟咕嘟！
我们同时射精了。
我的射精在晴的体内，所以看不见，但晴似乎让我看了她的。。
咻、咻——咻！
晴的肉棒咕嘟咕嘟地猛烈射出精液。
晴的精液啪哒啪哒地落在她的胸部上，染白了她的胸部。
……我拔出肉棒。
咕嘟、粘稠……
小穴因为我的肉棒而张开，白浊液和破瓜的证明——鲜血从中溢出。
而在这之上，是噗噗噗地吐出精液残渣的晴的肉棒，以及被自己的精液弄得粘糊糊的晴的胸部……
好色，太色了。
光是看着这幅色情的光景，我的肉棒就再度恢复坚挺的硬度。
「哇啊……晴小姐，恭喜你！太好了呢！变成女孩子被哥哥抱，真是太好了呢！恭喜你！」
啪啪啪……
刹那发自内心地祝福晴。
「那么，我来帮你弄干净。因为还想让哥哥抱嘛。」
「啊、啊啊……刹那……」
舔、啾噜、啾、啾噜噜……
刹那舔去洒在晴身上的精液。
舔了一阵子之后，她亲吻晴的蜜壶，啾噜啾噜地吸吮精液。
「嗯呵呵，那么再来就由我来打扫直斗吧。嗯……晴的味道是这样啊……
不过能和晴做爱，完全是我的功劳呢。你也可以再感谢我哦。」
尤莉亚又得意忘形了。
不过她说得也没错。
「嗯，全都是尤莉亚的功劳。真的……谢谢你。我爱你哦。」
我温柔地抚摸尤莉亚的头。
「真、真是的，又……我、我又高兴起来了……现在是向晴倾注爱意的时候吧，真是的……」
尤莉亚害羞地轻轻责备我。
然后，我和晴都完全干净了。
「好了，哥哥，准备OK了。」
「请享用晴的小妹妹吧。」
……刚才一下子就射精了呢，这次一定要慢慢享受。
……在那之前……
「晴，会痛吗？」
「唔、嗯……不怎么……痛吧……
直斗的肉棒插进我的小妹妹……太幸福了……」
她这么说着，按住胸部。
好可爱……晴真的就像少女一样惹人怜爱。
我再一次抱紧晴，吻了她。
「虽然不能勉强……不过，那就再来一次……」
「嗯……来吧，直斗……！」
我再次将自己的阴茎插入晴火热紧致的阴道。
滋啾、噗噜、滋噗……
「啊、啊啊……晴，好舒服，晴……」
我摆动腰部，贪图晴的阴道。
这样一来晴的阴茎就会摩擦我的腹部，但我毫不在意，反而觉得很舒服。
「直斗……直斗，好舒服，我也好舒服……！」
晴的娇喘声也越来越大。她……有感觉吗？
「啊啊啊……晴、晴……好棒、好舒服……！」
「直斗，我好幸福！我想要直斗的小宝宝……！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
我们又同时射精了。
在阴道内射精很舒服，所以刺激了射精的欲望吗？
如果是这样的话，晴或许会一直射精下去。
「啊啊啊……我又射精了……」
只要看到阴茎，就知道晴已经高潮了。无法隐藏自己的快乐，让晴感到很害羞。
「……呵呵，晴好可爱。我也很高兴哦，晴……让我们更加舒服吧。」
「嗯、嗯……」
我再次和晴接吻。
「真的恭喜你们，晴、直斗。
晴也非常可爱哦。】华南祝福着我们。
「……虽然我不想回忆过去，不过作为虐待奴隶的方法……曾经有人提出让你们两人做爱的主意。提出的人好像是石黑或野田。」
「你驳回了呢。毕竟你不喜欢色情的命令……」
「在那边的时候，我的确不喜欢性方面的事。
那是因为我察觉到男人们想用性方面的事来追求我，所以才想远离他们。
……那些家伙下流的视线真的恶心到不行。
糟糕透顶！啊啊，直斗，快看看我的小穴！……哈啊，为什么光是沐浴在直斗的视线中，就会这么舒服呢……好疗愈啊……
啊啊，话题偏掉了。
虽然我讨厌性爱……不过我确实有一点想看看你们做爱的心情。因为晴非常可爱又漂亮……」
她有些害羞地坦白。
「不过，拒绝是正确的。如果我命令你们做那种事，你们就会紧紧地结合在一起，没有我介入的余地了。
我讨厌过去的自己……虽然这么想，但只有这点很好。
竟然无法让直斗爱我……没有比这更悲伤的事了。」
华南悲伤地微笑。
「……或许是这样吧。
如果在那个时候知道这种快乐，我可能会沉溺在和晴的性爱中，失去抵抗的意志，满足于成为你的奴隶。」
虽然那样也很舒服，但和现在的幸福完全不同。
只要一个按钮按错，一切都会改变……就这点来说，这个世界和原本的世界或许没什么不同。
「不过我……在原本的世界，生直斗的小宝宝这种梦想根本不可能实现……　能来到这个世界真是太好了。」
晴微笑着说道。
「是啊。现在晴的身体，子宫和精巢都很完美。可以怀直斗的小宝宝，也可以让加尔蒙怀孕哦。
原本的世界技术应该比较进步，却连这种事情都做不到，真是不方便呢。」
尤莉亚笑着说道。的确，完美的变性、双性人这种事，以现在的地球科学技术来说是不可能的。
这么一想，晴能来到这个世界真是太好了。
当然，我才是最幸福的人，还有华南……　刹那也是……
大家来到这个世界后都变得比原本的世界更幸福了……
就这样，我和刹那与晴结合了。
和刹那与晴像这样一起拥抱之后……我思考的某个问题或许也有了结论。
那就是晴跟尤莉亚……以及今后将成为伙伴的亚修拉这类双性人恋人，跟华南她们这些女性的恋人之间，是否可以发生性行为。关于这个结论，我想在跟尤莉亚也发生关系之后再重新讨论。
现在，我只想为能够跟晴与刹那这两个充满魅力的女性发生关系而感到喜悦……
再多做一点，不，是尽情地做爱吧。
62－1.转职（尤莉亚）
62－1.转职（尤莉亚）
……然后，我因为觉得坐立难安，于是把尤莉亚带出来，在魔物领地进行严苛的升级训练。因为LV49了，只差一级。
「呼、呼、呼……不对，这会不会太严苛了？居然要我一个人跟这么多魔物战斗……
加尔蒙基本上是以三人一组战斗哦？一个人……或许很适合练等，但太危险了……」
「不，既然适合练等就没关系吧。放心，为了以防万一，我已经组好第二小队了。
不过，全部都由尤莉亚一个人打倒吧。」
「……啊啊真是的！我做就是了！我也不会输给任何人，想要成为强大加尔蒙的心情……！」
在魔物领，因为不用在意他人眼光，所以可以让她穿着色色的灵衣战斗。
她那丰满柔软，大小顺序为：派蒂＞蕾欧涅＞尤莉亚＞其他人＞蔻蕾朵＞琉卡的美妙爆乳，摇晃着战斗的模样非常美妙。
不，现在不是兴奋到看呆的时候。必须仔细下达指示才行……
「尤莉亚，退后两步，往左斜前方45度黑暗术！」
「是！」
咚轰！
很好，全体攻击爆击。虽然要将敌人配置在离造成最大伤害的中心稍远处相当困难，不过成功率已经提高不少了。
「尤莉亚如何？靠自己也能办到吗？」
「唔……很难呢。我认为能俯瞰战斗领域的主宰比较有利。
兼任加尔蒙的主宰有临场感，而且可以当场瞬间做出判断，虽然有这些优点……但因为无法俯瞰，视野难免会变得狭窄。
对上阿修兰时可以当作参考吗？」
「是这样没错……不过阿修兰能非常清楚地看到整个领域呢。为什么呢？有什么秘诀吗……」
「哎，就是那种鹰眼吧。虽然也有在大地图上俯瞰全体的才能，但一方面也是训练出来的，纯粹是才能的部分就……」
「原来如此……好，下一个。」
「……差不多该升级了吧，毕竟都这么辛苦地练等了……
你就这么想和我做爱吗？」
「嗯。」
我立刻回答。
「……是、是吗……呵呵呵，既然这样，其实你不用执着于LV50的。」
「一旦决定就要贯彻到底。自己决定的事情却要改变，感觉很不舒服吧？
……不过，如果不做爱会危及性命，我就会改变方针。所以到头来，我还是改变了尽量平均提升等级的方针。」
「那不叫改变方针，是优先级的问题。
……是啊，有余力的时候，想执着的地方就尽量执着吧。支持你所想做的事，就是我们的幸福。来吧，升到LV50和直斗做爱吧！」
「和尤莉亚做爱吧！」
我们互相喊着最差劲的口号，朝魔物突击。最后……
『尤莉亚的LV提升了。』
「好耶，来了来了来了！」
「呼、呼、呼……啊，来了吗……是吗……」
几乎彻夜激战的结果，尤莉亚也气喘吁吁。
『尤莉亚可以转职。
『大魔导』
『暗导师』
『不转职』
要转职吗？』
「哦，是复数选择式。哪个比较好？」
「哪个都好……」
「咦，这么随便吗？」
「两个都是最上级职业哦，而且都是魔法的专家……没什么差别。不过大魔导可以对应其他属性。
暗导师虽然可以强化暗属性，但当然欠缺对应其他属性的能力。」
「嗯……考虑到队伍平衡，我觉得选择毕奇会比较好……」
「不过，有时候可能必须单独战斗，而且暗属性对光属性太弱了。大魔导可能稍微可以对应光属性。」
「……尤莉亚觉得大魔导比较好吗？」
「所以才说不好说。如果我说大魔导比较好，就会有人说毕奇比较好。
两者各有优缺点，所以就直斗的感觉决定吧。」
「……如果以和琉卡的平衡来决定会怎么样？」
「……如果要这样，要选择大魔导2人，还是光导师与暗导师比较平衡呢？……不过，以现在的技能组合来看，万能型的琉卡原本就是大魔导，而我是暗导师。
如果要更进一步，琉卡是大魔导，我则是暗导师。如果要弥补不擅长的属性，琉卡或许是光导师，而我是大魔导。不过琉卡未必会和我一样进化就是了。」
「……每个都有道理，我无法决定！」
「所以我才说哪个都好啊……」
不过，这种烦恼也很有趣呢。
「琉卡也出个意见吧？」
「不，这是尤莉亚的转职，所以这次就由我和尤莉亚来决定吧。」
「……呵呵呵。」
……然后。
「……烦恼许久之后，我决定选择大魔导。遇到不擅长的属性时会束手无策，这也没办法，但尤莉亚也是主人。主人要第一个阵亡，是必须避免的事。
所以，我决定朝向提升安定感的方向思考。」
「嗯，很好。你为了我烦恼许久，我很高兴。」
种族：大魔导
属性：暗
名字：尤莉亚
价值：7500
LV：50/50
HP：150
力量：53
速度：55
技巧：60
魔力：79
防御：58
魔防：75
特性：光顺应当对光属性伤害时，伤害等倍
暗魔法大UP　暗魔法伤害50%UP
特技
魔术　　　　　　-　药水制造（制造药水）／空间之门（空间传送）
达克斯菲亚　　10　单体中伤害。能力值微减。
黑暗镜像　　　　5　概率发动・反射魔法
凝聚　　　　　　10　将全体能力值集中于一人。先手技・可与其他技能同时使用
魔技・黑洞术5　全体暗属性极大伤害或全体HP半减
暗之防护　　　　3　3次召唤能抵挡所有攻击的盾牌。
黑暗气场5　全体我方，1回合攻击力2倍
暗之魔方阵　　5　敌方：消除所有增益效果＋暗属性赋予　我方：增益效果赋予＋暗属性赋予
「特性增加了，这是……啊，跟装备一样可以切换吗？」
在知道对手怕暗属性时，就切换成暗魔法大UP；在不知道对手是谁时，就切换成光顺应当用。真不错。
明明是暗属性，却只有普通伤害，而且普通地怕光，这可真有趣。
「技能也从黑暗术变成魔技・黑洞术，变得更强了呢。」
「呵呵呵，当然，我很高兴你能在战斗中派上用场……」
「……嗯。不过现在……」
好了，快点回去吧。尤莉亚……终于要来了。
63.尤莉亚的初夜
63.尤莉亚的初夜
咻咻……啪沙。
尤莉亚脱下平常穿的魔术师长袍，全身赤裸。
她的裸体美得无懈可击。丰满的胸部令人赞叹……不过，最特别的还是胯下那根阴茎。
她大概很期待接下来的事，所以非常兴奋吧。阴茎不断跳动，显得非常亢奋。
……如果是其他男人的阴茎，我绝对不会想看。
但是，尤莉亚的阴茎非常美丽，充满魅力。
……不过，我真正关心的部位……当然是隐藏在尤莉亚的阴茎和睾丸下方的女性器官。
尤莉亚张开双腿，轻轻抬起阴囊。
美丽的粉红色裂缝宛如花蕾般紧闭着。
「尤莉亚……」
我靠近尤莉亚，吻了她。
「嗯、啊嗯、嗯嗯……」
啾、咕啾、啾、滋噜……
我们仔细地用舌头缠绵。虽然我跟尤莉亚已经做过好几次这种浓情蜜意的吻……但或许是想到接下来要做的事，我就像第一次接吻一样紧张。
不过，我的那话儿当然已经完全勃起，完全不需要担心会因为紧张而无法勃起。
好软……
尤莉亚的胸部摸起来真的柔软得像是要融化一样，感觉意识都要飘远了。
……这种柔软得像是要融化的触感，还有大小……如果不是在这个能用魔力维持形状的世界，恐怕会下垂得很严重……
我居然在心里想着这种失礼的事。不，这个世界的巨乳能维持完美的形状，非常有魄力。
只要揉捏就会变得柔软的触感，一放开手就会恢复原本的形状……就像橡皮……不，比橡皮还要柔软得多，而且能感受到湿润紧致的重量……
不，还是别再拿其他东西来比喻胸部了。不管拿什么来比喻，都无法传达胸部的美好。只要说【就是胸部！】，一定能传达出这种舒适和美好。
「呼啊、呼啊……真、真是的……不要一直揉我的胸部啦……你打算只用胸部让我高潮吗？……今天想做的事不是这样吧？」
尤莉亚似乎也忍耐不住了，催促着我。
我看了看她的胯间……从阴茎的前端和秘裂处，都流出了大量的淫液。
「……抱、抱歉，让你等得这么焦急……我真的很高兴，所以忍不住……」
「呵呵呵，没关系的，我也……幸福得像是在作梦一样……因为从今以后，就只有现在能品尝到和你结合的幸福了……我也能理解你想要快点的心情。
……但是，和我结合……绝对会更舒服哦。」
「……嗯。」
没错，已经不需要再忍耐了……
我缓缓地将腰靠近她，将坚挺的阴茎抵在尤莉亚粉色的秘裂处。
「……哈、啊啊……可、可以吧……」
……呃，她在说什么啊。尤莉亚爱着我，打从心底渴望和我结合，事到如今还需要确认吗？
不过，虽然只是隐隐约约，但或许我有点不擅长应付尤莉亚的某些部分。
我不太擅长应付她这种说法不太好。该说是自卑感吗？……单纯只是因为曾经输给她一次吧。
我有点觉得自己比不上她……有种抬不起头的感觉。
一定是因为尤莉亚不只美丽可爱，还兼具帅气，所以我才会这么想吧。
「……怎么了？事到如今还说这种话……」
「不……尤莉亚，你的梦想是成为主人，所以才得到了这个两性具备的身体吧。
……实际上，你头脑聪明，作为主人也很优秀……　就算要成为主人，如果是B级程度，我觉得你现在就能马上做到。
你真的愿意像这样成为我的加尔蒙，真的愿意被我抱吗……
在最后的最后，我想确认一下。」
我趁这个机会，把内心深处的疙瘩吐了出来。
「……是啊。我之所以成为两性具备，的确是因为……　我想成为主人！想尽情拥抱加尔蒙们，是因为有这样的梦想。
但是，那是因为我不知道有能让我发自内心感到幸福的主人存在，才会怀抱这样的梦想。
对现在的我来说……除了和你一起生活以外的梦想都是次要的。
这世上不可能有比被你拥抱更幸福的事。」
尤莉亚……对我这么说。
「……不过，看到你那舒服的表情，果然还是有点不想实现和加尔蒙们做爱的梦想了……因为，你看起来那么舒服、幸福……让我有点羡慕。
不过，如果你不愿意的话，就算放弃也完全没关系。」
「……关于这件事，我之后再跟你谈。不过现在……」
「嗯，让我成为……你的女人。除此之外的事，现在都无所谓……！
比你更让我憧憬的，是被直斗不停抽插阴茎的蕾欧涅、华南她们。
身为加尔蒙的我，直斗，因为太想快点被你抱，都快发疯了。拜托，不要再让我焦急了。
现在的我，除了被你抱之外，没有任何想要的东西！」
这么说完，她便转过身去，将屁股对着我。那是一颗白皙、圆润、柔软，看起来很美味的屁股。
尤莉亚左右摇晃着那颗屁股，真是可爱的光景。
让我现在就想立刻含住它。
「啊啊……抱歉，我有点担心。
尤莉亚虽然漂亮又可爱，但因为优秀又帅气……甚至让我感到自卑。
不过，我知道了。因为你是可爱的女孩子……所以我会用我的小鸡鸡，侵犯你。」
「啊啊……好开心，直斗……我是你的女人。用你的大鸡鸡尽情地侵犯我吧……！」
我按住她的臀部，将阴茎抵在她的秘裂处。然后……轻轻地插入。
滋噗……滋、噗……
「啊、啊啊啊……」
我明明打算温柔一点，但是被吞入的瞬间，却感受到强烈的快感！
滋噗呜呜呜……！
我忍不住，以相当猛烈的气势……
噗滋。
就这样，我的阴茎突破了尤莉亚的处女膜……
直到最深处。阴茎的前端抵到了子宫的入口。
呜哇、啊啊啊……我的阴茎，全部都进入尤莉亚的小穴里了。
「啊啊啊、啊啊啊……！」
尤莉亚痛苦地喘息着。这是当然的。明明应该要更缓慢地，像是让她习惯般地插入……但是因为太过舒服，完全没有停下来，就这样一口气插到最深处了。
就像看到很棒的杰作时，原本只想看开头，结果却看到最后一样。
本来只想吃一口，结果却全部吃光了，这样的人应该很多吧。
「对、对不起，尤莉亚。因为太舒服了，一不小心就……」
……现在也一样，我忍耐着没有动。这是什么……真的只要插进去，就会被紧紧缠住……咦？我真的没有动腰吧？没有以很快的速度抽插吧……
没、没有……可是，她却紧紧地蠕动着，感觉……非常舒服。
这就是所谓【有如被千只蚯蚓钻动】的感觉吗？因为听起来很恶心，所以我一直不喜欢这个说法，不过这种被褶皱边蠕动边紧缠的感觉，就像是在体内饲养着其他生物，这种形容或许很贴切……
「好、好棒。虽然很痛……但是非常幸福。啊啊……这就是女人、加尔蒙的幸福吧。
好像在作梦……好开心。啊啊，我……作梦也没想到，自己竟然能这么幸福……」
尤莉亚陶醉地喃喃说道。
……啊啊，尤莉亚……多么可爱啊。总是从容不迫，帅气、有趣……非常优秀……不过，毫无疑问，啊啊……她是个非常可爱的女孩。
「……还好吗？我差不多……要动了哦。」
「好、好的……」
尤莉亚这么说道。不过，说不定是我这边有问题。
「……抱歉，我还是……」
「咦……？」
噗通噗通噗通！
我射出了大量的精液。
「啊啊啊、啊啊啊啊……！等、等等，我明明还没动……嗯嗯嗯！这、这就是射精的感觉吗！
这、这是什么，好舒服，好舒服啊……嗯哈啊啊啊！」
咕嘟咕嘟！
在那一瞬间，尤莉亚也和我一起射精了。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
「哈啊、哈啊……突、突然袭击……真是的……我明明被插了好几次，已经兴奋到高潮的边缘了……这就是被强迫射精的感觉吗……」
「抱、抱歉，真的很抱歉……因为太舒服了……」
「呵呵呵，完全没关系。你愿意射精，我真的很开心。
……来，继续动吧。精液已经变成润滑油了，应该没问题了吧？」
「嗯……」
啾噜……滋、啾、啾……
我试着稍微前后动了动腰。一动起来，尤莉亚阴道内的快感就更加明显了。
这可不妙，我可能很快又要射精了……
不过，我的精液确实变成了润滑油，尤莉亚似乎已经没那么痛了。
滋、滋、滋……我从后面持续突刺着尤莉亚的小穴。
好舒服……好舒服！我无法思考其他的事情，最终还是到达了极限……
咕嘟咕嘟咕嘟！
咕咻、咕咻！
「啊、啊、啊啊啊啊……这、这次……太棒了……太舒服了……你射得越来越快，我做好心理准备，知道你马上就要射了……然后你就噗咻噗咻地射进来了……我也配合你的时机，射了好多好多……啊啊啊……太棒了……太舒服了……我、我以后就算不跟女孩子做爱，光是这样或许就能满足了……」
尤莉亚看起来非常满足。
不过……还没完呢。
后背位结束后，我让尤莉亚仰躺，从正面抱住她，开始做爱。
……这是我跟晴之后第二个和长着双性生殖器的女孩子做爱……
不对，晴是伪娘，所以和晴的初体验才是第一次跟女孩子做。
不过也无所谓，这真的是很棒的体验。
用正常位和双性人女孩做爱时，男性的阴茎会顶到她的肚子。
我本来担心她会不会不喜欢这样，毕竟我不是同性恋。
不过完全没有这回事。明明是这么惹人怜爱、这么绝世的美少女，却长着这么雄伟的肉棒，反而让人觉得色情到不行。
而且对方还是我最喜欢到不行的尤莉亚。我怎么可能讨厌这种事。
坚硬的肉棒顶到肚子也形成不错的刺激，反而让人觉得舒服……不过这么说的话，感觉好像自己是同性恋一样，所以有点讨厌就是了。
但是，跟双性人女孩的性交实在太棒了，甚至让我觉得就算变成同性恋也无所谓！
小穴、肉棒，还有胸部……！双性人女孩身上有太多令人舒服的部位。这真的太棒了！
我忘我地摆动腰部，享受着尤莉亚小穴的滋味。无论是拔出时阴囊摩擦我的阴茎，还是不停摇晃的肉棒，或是晃动的胸部，一切都太棒了。
「啊、啊啊啊……要、要去了，要去了，要高潮了……！
小穴，一开始明明很痛，现在却好舒服……啊啊、啊啊啊……！」
虽然尤莉亚这么说……但就算她不说我也知道。
咻、咻……
毕竟她的阴茎不但硬到像是要胀破，还不断流出前列腺液，感觉随时都会射精。
我拼命忍耐着自己也快要射精的感觉，继续将腰往前顶。
滋啾滋啾滋！
「嗯哈啊、啊啊啊、啊啊啊……已经、已经……啊啊啊啊啊啊！」
尤莉亚大声尖叫。就是现在……！
「啊啊啊、去了、去了、去了！」
「我也要……啊啊啊……！」
嘟咻嘟咕嘟咕！
嘟咻嘟咻！
就这样，当两人的快乐达到顶点时，同时射精了……！
真是美妙的光景。
「啊啊啊啊……」
「哈啊、哈啊、啊啊……呵呵呵，大家看到我射精都好开心……我能理解这种心情……
尤莉亚和晴射精……我也好开心。」
「啊啊……已、已经……
这、这样啊……太好了。
我用自己身体的精液弄脏了自己……要是你不想抱我的话，我真不知道该怎么办……」
我噗哧一笑，完全不在意自己被尤莉亚的精液弄脏，紧紧抱住尤莉亚，与她热吻。
「啊嗯，真是的。我们来打扫，你们就这样待着就好。」
……刹那和晴靠了过来，稍微拉开我们，开始舔舐尤莉亚和我的精液。
「嗯、啾噜、啾噜噜……」
「啊啊……谢谢你们，刹那、晴……」
「不，尤莉亚也是……真的恭喜你！这是很棒的第一次呢！要再帮我洗干净，好好抱我哦！」
刹那微笑着祝福尤莉亚。
「……好啦，洗干净了哦。」
「谢谢，晴……」
品味着舌头的触感一会儿后，我们的身体完全恢复干净了。
「来吧，直斗，再抱我。对我射好多好多精液，让我射好多好多精液！」
「好……我很乐意！」
我再次……呃，这是第几次了？将阴茎插入尤莉亚体内。
滋噗滋噗滋噗滋噗……
真的舒服到不行……打从心底爱着她。
「尤莉亚，你是……我的东西，身心全部，从头到脚，全部……都是我的东西哦。」
「啊啊，嗯嗯，嗯嗯……我是你的东西哦，直斗，我爱你，我爱你……！」
「我也爱你！尤莉亚，我爱你……！」
嘟咕嘟咕嘟咕！
「啊啊啊……！」
嘟咕嘟咕嘟咕！
然后我与尤莉亚无数次地相爱。
「哈啊、啊啊啊……」
又做了几次之后……她将自己与我的精液淋在自己的胸部与脸上，陶醉不已。
感觉再一下就要昏过去了。
「哈啊啊……」
我也完全满足，感到疲累。
粘稠……
我拔出阴茎，精液从尤莉亚的小穴中大量涌出。
跟尤莉亚流出的爱液混合在一起，形成一道白色的瀑布。
……这幅美景不只让我，就连在一旁观看的大家，都看得如痴如醉。
「……啊啊……太棒了……好幸福……我生为加尔蒙……真是太好了……」
尤莉亚陶醉地喃喃说道。
「我才是……尤莉亚，你能成为我的同伴……跟我相爱，我真的很幸福。」
因为射精太多，我有点疲倦，今天很想就这样睡着……
「……大家，我有话……想跟你们说。
像现在这样跟晴还有尤莉亚做爱……让我下定决心了。
我想跟大家说。」
63-1.关于双性人与女性的恋人做爱的讨论
63-1.关于双性人与女性的恋人做爱的讨论
61-3.关于双性人与女性的恋人做爱的讨论会
「我一直在思考一个主题。
晴跟尤莉亚你们这些双性人，跟华南她们……女性的恋人做爱，到底好不好。
晴，你跟尤莉亚做爱之后，我得到结论了，所以我想跟大家说。
先说结论，我认为可以做爱。
就这样。」
我先说出结论。
「……可以吗？如果直斗真的希望这样，那当然没问题……
不过，我和晴只要有一点点不愿意，就会忍耐。想和女孩子做爱的心情，和不想让你有一点点讨厌的心情，如果放在天秤上衡量，你的心情更重要。」
「嗯，我也是同样的心情。只要直斗有一点点不愿意……我一辈子当处男也没关系。」
「是啊，我也是，只要直斗希望，我愿意变回女人。」
两人打从心底为我着想，对我这么说。
「尤莉亚，不是那样的。我希望你们做自己想做的事。
尤莉亚向往主人，想成为主人，我希望你珍惜这份心情。我讨厌你为了配合我的喜好而放弃梦想。」
「……对不起。你说得对。我收回变回女人的发言。
不过，要我一辈子忍耐不和女孩子做爱，我完全没问题。」
「……嗯。
我知道你们两人在为我真正想要的事着想，所以我也认真思考自己的心到底想要什么。
我并不是完全没有嫉妒的心情。
不过，总之结论就和我一开始说的一样。
是否打从心底……内心深处觉得【讨厌】。就只有这一点。不管再怎么深入思考，只要不觉得讨厌，那就不是讨厌。
其中不存在任何道理。
当然，应该也有人会讨厌吧。尤其是独占欲强的人。
但是我不讨厌。就只是这样而已。
不过，我还是烦恼、思考了很久，也用各种理论武装过自己，所以还是希望你们能听我说。
如果有人觉得【既然我得出这种结论，那就这样吧」
，那也不用听我说了。直接按浏览器的后退键吧。」
「浏览器？」
我的网络梗对谁都不管用。不，日本人组应该听得懂吧？
没看过网络小说的人应该不懂吧。
「首先，我和晴、尤莉亚做爱了。我夺走了你们两人的处女……在阴道里射了好多好多。
晴和尤莉亚已经从头到脚……胸部和小穴，身体的每个角落，都完全属于我了。对吧？」
「当然。我的身心都是直斗的。」
「是的，我的身心都是你的。」
两人同意我的说法。
「当然，小鸡鸡也是我的。」
「当然！」
「是啊！」
两人用力地表示同意。
「我也这么想。因为身心完全都是我的东西，所以我的身体也一样。
我的身体和我的恋人做爱，没有任何问题。」
「……原来如此，既然你这么想，那就好……」
尤莉亚接受了……
「刚才那是理由1。」
「咦？……还有啊？」
她对我的话感到傻眼。
「还有很多哦。为了表示这是我认真思考后得出的结论，虽然会很长，但我会全部说出来。」
「……真的会很长呢。的确，我开始觉得『你觉得好就好』这样结束也行了。
……不过，既然直斗为了我们认真思考，我就负起责任全部听完。」
「谢谢。
理由2……说起来，我在看到尤莉亚和晴的裸体时，就……非常兴奋。
明明是这么可爱的女孩子，却长着男孩子的鸡鸡，真是超色情的！我非常兴奋。
不过，我想我之所以会这么兴奋，也包含了【想看她们两人和女孩子做爱的光景！】这个原因。
看到男女做爱，虽然女孩子的裸体很色情这点很好，但男性的裸体很碍事，我不想看。
不过，尤莉亚和晴和女孩子做爱的模样，是身材火辣的女孩和身材火辣的女孩在做爱，所以没有不想看的地方。我觉得这样非常好！太棒了。
……那么，尤莉亚和晴该和谁做爱呢？
要她们和随便一个娼妇做爱吗？
别开玩笑了。我心爱的人，怎么可以和我不想要做爱的奇怪女人做爱呢？
……我心爱的人的性伴侣，除了同样是我心爱的恋人之外，不可能是别人。
最美丽、最性感、最舒服。
……所以，适合和尤莉亚和晴做爱的人，是我的恋人。」
「……唉。」
我知道大家一副【别说了……】的样子，但我还是继续滔滔不绝地说：
「理由3。
拥有后宫的男人，很少会讨厌看到自己的恋人卿卿我我。一般来说，后宫成员感情融洽，应该会很开心吧。
不，其中应该也有【恋人抛下自己，感情融洽是出轨，不可原谅！】这种占有欲极强的人，但我没有这种想法。
因为感情太好，就算真的用那里摩擦那里，我也觉得没问题。
既然都允许到这种程度了，既然我认知到双性人不是男人而是长着小鸡鸡的女孩子，那么这应该也属于百合性爱的范畴。」
我喝了口饮料调整呼吸，继续说道：
「理由4。
不如说，这是反驳。虽然我已经说明了这么多可以接受的理由，但要是晴和华南做爱……
我心爱的华南被晴的小鸡鸡弄高潮，被内射的话，我应该会嫉妒。
既然如此，那不就代表我不喜欢这样吗？所以我才会思考到这个地步。
不过……嫉妒和兴奋究竟是什么关系呢？因为嫉妒而更加兴奋。
或许这种癖好就叫做NTR吧。
心爱的人被自己以外的人抱在怀里的样子……　　有点，不，相当令人兴奋。」
接着，我会燃起【我要用快感覆盖掉那幅景象！】的斗志。
当然，如果对象是石黑、野田或根津这种讨厌自己的男人，愤怒和憎恨会化为杀意，根本不会兴奋。但如果是心爱的晴和尤莉亚，就只会留下快乐。
所以，NTR癖好也能有效满足。
说起来，我根本不会觉得跟其他人上过床的女性很脏或是污秽。
虽然不是完全没有，但很淡薄。
今后亚修娜成为伙伴后，赛拉斯他们，还有亚修娜的伙伴们也会成为我的伙伴。
他们虽然跟亚修娜上过床……但我完全不觉得脏。
如果可以做爱，我很乐意跟他们做爱。
最后……
我不是你们的主人，你们也不是奴隶。我会这么说，是因为你们有讨厌我而离开的权利。我是这么想的。
正因为你们有离开的自由，所以你们自愿待在我身边，让我很开心。
如果是没有意志的奴隶，就算待在我身边我也不会开心。
如果女孩子对我施加【不爱你的话就别来烦我】的压力，我反而会更开心。
这样才值得爱。.
为了让大家都变得这么坚强，我反而希望你们除了我以外，还有其他爱着自己的人。然后希望你们在这个前提下选择我，希望你们是被选中的自己。.
……以上就是我的心情，精神层面的话题。接下来要讲点别的。」
「刚才说最后……」
「对我精神层面来说是最后。」
大家都放弃争辩，重新摆出听后续的姿势。
「首先，这个世界的常识是……让自己的加尔蒙被其他男人抱，才是常识。
理由是加尔蒙不容易怀孕。为了怀孕，必须做几千次爱才行。
另一个理由是，主人的精液里含有对加尔蒙有用的浓密魔力，做爱的话虽然只有一点点，但魔力会提升，有强化的效果，所以做爱会变强。」
「正是如此。以前我说过，有些犯罪者会因为刑罚而被不断榨取精液，光是身为主人，就有这样的需求。
G级也会输给H级，沦落为奴隶的主人，要说他们在做什么，最多的就是像这样，只为了榨取精液的工作。
这叫做吸精所。
挤满了大量奴隶主人，主人把自己的加尔蒙带去给奴隶主人抱。
然后等到怀孕准备完成，主人再让加尔蒙怀孕，这样的行动在这个世界很普遍。
当然，也有不少主人不想这么做……
只有低级的主人会使用廉价的吸精所，奴隶主人的精气质量低劣，所以贵族大多会找骑士们来抱。C级主人的精气质量已经相当不错了。
也因为这样，贵族骑士很受欢迎。」
「……嗯，正如琉卡所说明的，这就是这个世界的世界观。
……当然，如果真的是无法接受的世界观，我也不打算接受，所以这个世界会如何如何，说起来其实没什么关系。
琉卡和尤莉亚，你们在这个世界出生长大，会把我的价值观看得比什么都重要，我想也是因为这个理由。
不过，我也是决定在这个世界度过一生的这个世界的居民。
我觉得完全无视这个世界的价值观也不太对。
再来就是单纯地……体力方面。
我现在成为A级，一天可以做40次爱。
……乍看之下很多，但是除以现在的13人，一天是三次。
大家觉得一天三次就够了，很满足……
不过，我并不打算维持这个人数。
今后也会继续增加。成为S级的话，人数会增加到24人。
不过，其实只要利用骑士这个系统，就能毫无限制地增加伙伴。
就算成为S级，HP变成40，可以做50次爱，要是伙伴增加到60人、70人，一天一次也做不了。
让伙伴们在欲求不满的状态下放着不管，未免太可怜了。
要满足伙伴们的方法，就是骑士跟副领袖确实跟自己负责的伙伴们做爱。
今后要是阿修兰成为伙伴，阿修兰的伙伴们……赛拉斯、莎莉雅、蜜拉、里贝菈、命，还有阿修兰，可以继续做爱。
你已经是我的伙伴，你的伙伴们全都是我的东西，不准擅自跟我的东西做爱……这种事完全不符合我的个性。
要是做出这种事，阿修兰就会从至今为止的恋人身边被剥开，变成我的伙伴，变得比以前还要不幸。我不会允许这种事发生。
成为我的伙伴的人，要是没办法变得比以前还要幸福，我可不会善罢甘休。
当然可以跟至今为止做爱过的女孩做爱，而且可爱的女孩也会增加，当然也可以跟我做爱……跟优莉亚跟晴也做爱。
我想像这样好好疼爱她，让她有舒服的回忆，让她开心。
……大概就是这样吧。」
・因为是我心爱的恋人，身心都是一心同体，所以没问题。
・因为是女孩子所以没问题。就算长着小鸡鸡也没问题。
・因为很色所以想看。二性具有的人只能交给我心爱的人。
・被戴绿帽在兴趣上很兴奋。
・大家又不是奴隶，所以自由地做吧。
・以这个世界的常识来说OK。
・人数再增加的话，一个人就应付不过来了。
「……总结起来大概是这样吧。」
「……啊，结束了吗？」
大家都有点累了。
「接下来是禁止事项。虽然说了些好事，但也要说说哪些事不行。」
「……请说。」
大家像是放弃了一样，恢复了倾听的姿势。
「关于和处女做爱。
和琉卡与沙和子第一次做爱的对象是尤莉亚，这样可以吗？
在日本有把处女视为神圣的风潮。很多人认为第一次接触谁也没碰过的东西很有价值。
……我也觉得很有价值。所以如果可以的话，我想成为第一个接触女孩子的人。
如果想和处女发生关系，又不想让晴和尤莉亚得到，那是不是代表晴和尤莉亚其实并不想和女孩子发生关系呢？我是这么想的。
但是，今后成为伙伴的女孩子，如果迷上了尤莉亚，打从心底想和尤莉亚发生关系，而成为我们的伙伴的话。
因为我是尤莉亚的主人，所以也同意她和女孩子发生关系。
在这种情况下，我认为第一个和女孩子发生关系的人应该是尤莉亚。
也就是说，我想和处女发生关系，只是以女孩子的感情为优先的规则。
我喜欢，而且想和我发生关系的女孩子，我应该第一个和她发生关系。
・第一个和处女发生关系的人是直斗。
但是，如果女孩子希望和别的对象发生关系，就不在此限。
……禁止事项就这些了吧。」
「……我听累了，不过大致上明白了……」
大家都累了，但是还没结束。
「基于以上，我想和大家确认一下。首先，尤莉亚和晴想和我的恋人发生关系吧？
如果完全不想的话，情况就完全不同了。」
「……当然想啊。大家都是可爱、性感又充满魅力的女孩子嘛。
我可以断言，不管是谁，只要是有小鸡鸡的人，就绝对会想做爱。」
我当然也想做。可以的话，我想和所有人做。」
尤莉亚坦率地这么说。
「我……嗯，我也老实说吧。其实……我也想做。
……我只特别喜欢直斗同学，只爱直斗同学一个人……但其实我对性方面是正常人。
我并不是喜欢男人，其实我喜欢的是女生。
如果用这种眼光来看大家……在场没有一个女生没有魅力到让人不想做爱。」
晴也坦率地这么说。
「嗯，那就好。
各位，如果尤莉亚、晴和大家愿意和我做爱，我会很高兴。在这个前提下，有没有人愿意和尤莉亚、晴做爱呢？当然，如果有人不想和我以外的人做，我不会勉强。
……我希望你们一个一个回答我。」
我这么问道。
「……我先回答吧。」
对此，最先站起来的是苏珊娜。
「如果这是兄长大人的希望，大家应该都会隐藏真心话来回应吧。而我故意在一开始提出反对意见，让内心有些抗拒的人能够坦率发言，这就是贤妹的贴心之举！
我完全没有打算跟兄长大人以外的人做爱！」
……莎萨娜不但完全猜中我的意见，还斩钉截铁地这么说。
「我不会说晴跟尤莉亚没有魅力，但我总是想成为最棒的人的所有物。
如果想跟我做爱，就得靠实力战胜最强阵容的兄长大人。
不是光靠运气，也不是只有现在获胜，而是从实力不如兄长大人的状态，靠着成长力超越兄长大人，变得能够持续战胜兄长大人的话……到那个时候，我或许可以考虑！当然，兄长大人也得再次战胜那位先生，夺回我。
请你们抱持着这种切磋琢磨的气概！」
莎萨娜如此放话。
「这……」
「好严格哦……」
两人一副放弃的样子。
「……你们两个的气概都不够。对兄长大人施加在队伍内被踢下台的压力，才能让他更加提升实力！」
莎萨娜对两人这么说。
「……是啊。一想到是为了和修zajna做爱，我也会鼓起干劲的。好，我也要鼓起干劲努力了。晴也加油吧。」
「……嗯、嗯。」
两人似乎都稍微鼓起了干劲。修zajna的这种地方真的很可靠。
「……谢谢你，修zajna。我当然会尊重你的选择。
我也会为了成为你所选择的强大的主人而磨练自己的本事。
……华南呢？」
华南显得有些疲惫。
「……我嘛，这个嘛……如果是晴的话，我愿意。」
她这么回答。
「……对于以前的事，我真的觉得很对不起晴。　想到我竟然必须侍奉直斗以外的主人……就让我觉得厌恶得发毛。　到了现在，我已经把晴当成弟弟或妹妹一样疼爱了。明明是这样，却还强迫你接受那种苦行，让我觉得很抱歉……　」
她这么说道。
「……不过如果和我做爱能让你舒服的话，我很乐意为你做。」
她这么说道。
「……哎，说到这个，我也很感谢尤莉亚一直保护着这么重要的晴到现在……所以尤莉亚也可以。　」
她这么说道。
「……虽然听起来像是谁都可以，但只有晴和尤莉亚哦。
我可没说今后阿修拉成为伙伴的时候就可以。」
「嗯，我知道了。谢谢你，华南。」
「……不过，比起说对不起，我更觉得……　我以前明明是个那么废柴的主人，只要你有那个意思，立场不是很容易就能逆转了吗？　我更觉得你这样很生气。
真是的，我太没用了！　像我这种人，只要抓住我硬让我舔，我一定马上就会开心地舔的！　为什么你没有那么做！」
「哎、哎哎……？　不，那门槛太高了。而且山形一直都在身边……」
话题有点偏了。
「只要主人希望，亚德莉利亚可以的喵～晴和尤莉亚还有色色的事亚德莉利亚都喜欢的喵～」
「亚德莉利亚真可爱。」
我摸了摸她的头。
「直斗的想法很棒。我也一定要支持你！　让我帮忙吧。我也很乐意！」
「谢谢你，舞花。」
舞花OK。不愧是博爱主义。想法和我最接近的可能是舞花。
「我……　是啊。我可能也是处女……但只有直斗可以。
特别是尤莉亚，我讨厌。」
琉卡的意见。以这个世界的加尔蒙来说很稀奇。
「讨、讨厌……这种说法让我有点受到打击……」
尤莉亚很沮丧。
琉卡尴尬地思考了一会儿……
「……尤莉亚是我最好的朋友，我只是不想和她发展成男女关系。」
「……琉卡！你好可爱！」
「所以请别这样……」
琉卡似乎很害羞。
「……我原本就有丈夫了……如果直斗先生希望这样比较好，我无所谓。
晴和尤莉亚小姐都很有魅力……」
里欧妮温柔地微笑。
「我也没问题哦。如果是哥哥的恋人，我愿意和她做爱。
原本就打算让哥哥……晴先生成为我的夫婿吧？
我打算收他为义弟，一起疼爱。」
「一起疼爱……嗯，就结果来说是这样没错啦。」
「我和哥哥是兄妹，如果哥哥是女孩子，我想我会和你一样。
……所以，如果哥哥是女孩子，我会代替你和做爱的对象做爱。」
「……谢谢你，刹那。」
是啊，刹那说得没错。
虽然我不认为自己变成女性之后，真的能变成刹那那样的美少女……不，听说发生TS时，似乎会因为不可思议的力量而变成美少女，所以或许真的能变成那样。
「我……既然自己要做，就不会说讨厌。」
「我也是。」
晴和尤莉亚说出这样的感想。
「不，说出真心话就好。毕竟有很多人虽然自己做时没问题，但被做时却很讨厌。
我也是，自己插屁股是没问题，但被插屁股就讨厌了。」
「嗯，没问题。如果是尤莉亚的话……」
「是啊，我也是。今后和亚修拉也……嗯，我想大概没问题。
当然，在觉得可以做之前是不会做的。毕竟尊重我们的想法，也是直斗的期望嘛。」
「嗯，就是这样。谢谢你们，晴、尤莉亚。」
「派蒂本来就很想早点和直斗先生做爱……
只要是舒服的事，派蒂最喜欢了～！
为了直斗先生，派蒂也想早点生小孩～
为了这个目的，和晴小姐还有尤莉亚小姐做爱也OK～」
「可是派蒂的妈妈，只有和爸爸做才有小孩呢。
你对此没有憧憬吗……」
「没有特别憧憬～虽然觉得他们很能忍耐～
可是爸爸说，他好想早点尝到妈妈的奶水，所以很遗憾。
所以派蒂希望直斗同学快点用胸部喝奶～」
「……嗯，谢谢你，派蒂。」
「啊呜、啊呜……我、我还是……很害怕……对不起。」
「蔻蕾朵没关系，你慢慢考虑吧。」
「我、我也是……和直斗以外的人，果然还是有点……
晴和尤莉亚小姐应该不会介意……对不起。」
……不对，露娜说可以把我当成她的对象，这已经是超大胆的发言了。
「……那个，露娜……」
「什么事？」
「……没什么，谢谢。」
「只要是华南大人允许的对象，我都可以！
……当然一开始是直斗比较好……
当、当然，这只是因为身为华南大人第二号奴隶的我，应该先和第一号奴隶做爱而已！
先不说这个，你什么时候要跟我做？……你有那个打算吗？我、我并不是想做，只是我也需要心理准备啊！」
「啊，嗯，是啊……」
话题转到别的地方去了。和沙和子做爱的时机吗……如果一开始就是LV50，那还真令人烦恼。当然，如果双方都有意愿的话，那当然是最好……
沙和子似乎已经很有意愿了。我也想做……
不过，现在就做也不太对吧。总觉得。
「呃，大概在琉卡之后吧？」
我随便回答。
「好、好的！好的！我知道了！那么，等琉卡LV50，做爱……就选在那一个星期后吧！啊啊，好期待哦！……咳咳，好、好吧，期待……开心……我会洗干净脖子等着的！」
沙和子似乎不知道该怎么骂人，结果变得有点莫名其妙。
我和沙和子约好要上床。
「……大家，真的很谢谢你们！……既然这样，我们一开始是不是该选刹那呢？」
如果要当作我的女性版本来上床，或许该这么做。
「不，因为是第一次，所以只要从刚才许可的人当中挑一个喜欢的对象就好。你们要选谁？」
我问晴和尤莉亚。
……不过，就算这样，还是刹那吗？
因为晴和尤莉亚一直和刹那在一起，所以一直想和他做的人，应该也是刹那吧……
之后就看他们两个怎么选择了。
63-2.晴与尤莉亚的破处
63-2.晴与尤莉亚的破处
「……那么，晴。第一次性交……你想让谁帮你破处？你可以选喜欢的人哦。」
我搂着晴的肩膀，这么问道。
「呜、呜哇……我、我还是第一次遇到这么有魅力的选项……好犹豫啊……」
晴可爱的发言，让大家笑了出来。
「不过……我想和一起同甘共苦的刹那……做。」
「嗯，晴小姐。好啊……来到这里之后，你一直支持着我……真的很谢谢你。」
于是，刹那走上前去，抱住晴吻了她。
……嗯，我几乎不觉得嫉妒。虽然也不是完全没有，但那也只像是恋爱的调味料吧。
……我反而想看心爱的晴和刹那，这世上最美丽的两人做爱的模样。
两人吻了一会儿，互相揉着对方的胸部，身体交叠在一起……
「刹那……」
刹那张开双腿，晴将雄伟的阴茎抵在她的秘裂上。
「嗯，来吧。晴小姐……哥哥也这么希望……我也很开心。」
「刹那！」
滋……噗噗！
于是，晴……插入了刹那的秘裂。
「啊、啊啊啊……刹那、刹那……好、好舒服！太舒服了！」
「嗯嗯，形状和哥哥的有点不同……但是，我也很舒服……啊啊嗯，明明不是哥哥的肉棒，却这么舒服……好、好害羞。但是……好舒服……」
滋啾滋啾滋啾……
两人忘我地扭动着腰。
两人沉甸甸的乳房，不断摇晃着。晴的腰不断撞击着。
摇晃着可爱的屁股……好色情。
「啊、啊啊……」
我看着这幅光景，阴茎变得坚挺。
……哇，好棒，好美。好兴奋。
……果然，我……也有NTR属性吗？
当然，不是完全的NTR属性。身心都献给他人……如果是在加尔蒙战斗中败北而被夺走，那才不是兴奋的时候。而是会因为打击过大而死的讨厌状况吧。
但是，像这样，我打从心底爱着的两人，像这样交缠着相爱的模样……
反而会让我兴奋起来。该说是轻度NTR属性吗？
说白了，喜欢后宫，喜欢女孩子之间卿卿我我的人，应该能理解这种感觉吧。因为看到自己以外的人相爱会兴奋起来。
……这下不妙，好像会上瘾。
不知为何，我突然想自慰，开始撸起阴茎。
「哎呀，我来……」
「不，没关系。我久违地自己来。」
我拒绝了华南的提议，一边盯着两人一边撸起阴茎。
虽然自从做爱之后，我完全不觉得自己的手有多舒服……
但即使只有微弱的刺激，我也兴奋到快要射精了。
华南笑着，在我身边一起看着两人。
「哈啊，啊啊，啊啊……已、已经……」
滋啾，滋，啾……
晴似乎已经到极限了。虽然她为了尽可能延长第一次的快感而拼命努力，但能撑一分钟已经很了不起了。
「嗯，可以了，晴同学，射出来……」
刹那的话……
「嗯，啊啊，啊啊……我、我要射了，要射了，啊啊啊……！」
咻咕咻咕嘟咕！
晴带着恍惚的表情射精了。
「啊、啊啊啊啊……！」
嘟咕嘟咕嘟咕……我心爱的刹那，可爱的小穴里……灌注了除了我以外的男人的精液……
话虽如此，我却打从心底感到兴奋。
「……呜呜！」
嘟咕！
……久违的自慰，射出精液……洒在晴身上。
「啊啊啊……嘿嘿嘿，谢谢你，直斗同学……这是让我从处男毕业的……最棒的礼物……」
晴用手接住精液，陶醉地微笑。
「……那么，接下来是尤莉亚。
尤莉亚想和谁从处男毕业？」
「……这确实是个很有魅力的选项……不过，我也同意想和第一个同甘共苦的伙伴一起的想法。
但是，和刹那一起的话就太没意思了……」
「呃、呃……那么，就我？」
「嗯，拜托你了。」
然后，尤莉亚吻了晴。
接着，她让晴仰躺，大大地张开双腿……
「哦、哦哦……两个都是双性人竟然在做爱……竟然……！」
我兴奋得不得了，看着这幅光景。明明已经射过一次，阴茎却已经硬邦邦的，让我好想现在就开始撸管。
然后……
滋……滋噗噗。
尤莉亚的阴茎插入了晴的小穴。
「啊啊啊……好厉害，好舒服……！这就是……小穴！我至今做了很多东西……但我确信，晴的小穴才是最棒的杰作！」
「啊啊啊……尤、尤莉亚的肉棒也好厉害，是最棒的杰作！我、我……啊啊，没想到除了直斗同学的肉棒以外，竟然会这么……舒服！啊啊啊……好舒服，好舒服……！」
滋啾滋啾滋啾……
两人激烈地撞击腰部。
四颗乳房摇晃，两根肉棒摇晃的惊人光景……！
我被猛烈地勾起兴奋之情。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
我也用手撸起自己的阴茎……果然，手上的快感和大家的刺激相比完全比不上，但现在的我却觉得这种微弱的快感勾起我的屈辱感，让我很舒服。
我心爱的晴和尤莉亚把我晾在一旁，沉溺于性爱之中的模样……让我兴奋得不得了。
「啊，啊啊啊……射了，射了，要射精了！」
「啊啊啊啊……我、我也要，要去了，要去了！」
嘟噗！嘟噗！
噗咻！
「呜呜！」
配合着两人的射精，我也射了出来。
尤莉亚一边对着晴射精，一边被晴和我的精液灌入……
「啊啊啊……太、太棒了……！我真的很幸福……谢谢你，直斗……当然还有晴。
最喜欢你了……」
尤莉亚陶醉地露出幸福的微笑。
下次开始就不用特别照顺序了吧。
尤莉亚和舞花做爱，晴和里欧妮做爱……
我也已经忍耐到极限，所以和亚蒂莉雅上床。
至今为止都只能和我做爱，让大家久等了，真是抱歉，不过能和三个人做爱这点也让我觉得不错。
「啊啊……讨厌，直斗果然好棒！不过晴和尤莉亚也好棒……啊啊，真教人难以取舍！」
……不对，大家在等待的时候也完全不觉得无聊就是了。
对加尔蒙们而言，主人或心爱之人的性交模样，看起来是最帅气且充满魅力的光景。
能仔细欣赏如此美妙事物的机会，怎么可能会无聊呢？
不过，欲求不满会累积吧。
所以，尽情地展示过之后的性交才会如此火热。
「哈啊、哈啊……啊啊……好棒，尤莉亚，好舒服！」
舞花的胸部，一颤一颤地摇晃着。
「舞花，你也很棒。」
尤莉亚也一边扭动腰部，胸部一边摇晃着。四颗丰满的胸部摇来晃去的美妙景象。从后面看尤莉亚可爱屁股摇晃的景象也很色情……
我也强烈地兴奋起来。
「喵啊，主人……比平时……」
「啊哈哈……有点用力了吗？」
滋啾、滋啾、滋……
当然我也很舒服。
「哈啊、哈啊，舞花，要射了！」
咕嘟咕嘟。
尤莉亚在舞花的阴道内射精了。
「嗯、哈、啊啊……呵呵呵，尤莉亚能因为我而舒服，射出这么多精液……我也很开心。我也很舒服，谢谢你，尤莉亚。」
「哈啊、哈啊……」
「里欧妮小姐、里欧妮小姐……啊啊……」
晴也在里欧妮的体内抽插着。里欧妮的大胸部和晴的胸部摩擦着。
果然里欧妮还是大了两圈左右啊……
晴如梦似幻地扭动腰部，不久之后……
「呵呵，好可爱，晴。今后也请多多关照。」
咕嘟咕嘟……
「呵呵，你们两个都这么开心……真是太好了。」
「喵呀啊啊……主人……」
咕嘟咕嘟。
看着两人交欢的模样，我打从心底感到满足，在亚德莉的体内射精了。
「……我想和刚被直斗内射的亚德莉……做爱。可以吗？」
「呼喵啊……没关系喵……来吧，尤莉亚……」
于是，尤莉亚和亚德莉继续开始交欢。
「啊啊……呵呵，直斗的精液好不容易才射进来，却被我的肉棒挖出来，真是强烈的悖德感……
好兴奋……」
「呼喵啊……太浪费了喵……」
「呵呵呵，没关系的。我会马上把我的精液灌进去。
啊啊啊……亚德莉的小妹妹也太舒服了……好热、好热，这样马上就会射精了！」
咕嘟咕嘟。
的确，好快。尤莉亚只花了几十秒就射精了。
「喵啊啊……一定是因为主人的精液效果喵。」
「呵呵呵……你说得没错。把肉棒插进直斗的精液里……实在太兴奋了。
果然，还是不要和刚被直斗内射过的女孩做爱比较好。刺激太强了……」
尤莉亚和亚德莉感情融洽地聊着。
那么，晴呢……哦，是华南。
「华南……」
「啊啊，晴……我之前对你很不好，真的很对不起。不过，从现在开始……」
滋噗……滋噗噗。
「啊啊……从现在开始，我会用小穴，好好地疼爱你！让你舒服个够！晴……」
「啊、啊啊啊……华南学姐……好舒服哦！这么紧，我非常欢迎……啊啊……！」
滋啾滋啾……
晴忘我地摆动腰部。
「啊、啊啊啊……晴的肉棒，好厉害，好舒服，好舒服啊……！」
华南也疯狂地甩动头发，享受快感。
……一直和我在一起的可爱华南，被其他男人……一想到这里，我当然不是完全没有受到打击，但是……果然还是兴奋了起来。
我本来想看着他们和其他人做爱，但沙和子的身影映入眼帘，她正朝我走来。
沙和子、露娜、蔻蕾朵这几位处女组，正在房间角落看着我们。
「嗨，你们三个觉得如何？」
「……是，直斗同学……非常棒。我、我也想快点……和直斗同学做……」
露娜……
全裸的她，可以清楚看见小穴的湿润程度。
爱液已经像失禁一样，滴滴答答地流个不停。
我想她已经完全进入随时可以做的状态了。
「露娜……真的可以吗？那个，和我……」
「咦……直斗，你不想和我做吗……？」
「怎、怎么会呢。我非常想和你做！但是，为了回到原本的世界，回到爱偶像……
虽然可能没什么关系，但要是太适应这个世界也不太好……」
我说完后，露娜吻了我。
「……露娜……」
「嗯、哈呣、嗯啾、直斗……」
舔、啾、舔、啾噜……
我尽情享受着露娜嘴里的触感。
「我……到了LV50之后，想和直斗做……这是我现在最大的愿望。
可以吗？」
露娜说着，露出陶醉的微笑。
「……嗯。」
我当然非常乐意地同意了。
「……珂蕾特，你觉得呢？」
「是、是的……直斗先生，您太棒了……我竟然能成为这么棒的人的加尔蒙……
简直像在作梦一样。我总是害怕着要是从梦里醒来该怎么办，甚至害怕睡觉。」
「哈哈哈……这不是梦哦。珂蕾特，你也好好享受吧。」
「是！」
珂蕾特大大的眼睛闪闪发亮，入迷地望着我、晴和尤莉亚的身影，仿佛在憧憬着什么。
从她娇小的胸部看来，她似乎还是个对恋爱抱有憧憬的孩子。希望她今后能慢慢成长。
然后，我转向沙和子。
「……沙和子，怎么样？看到晴的肉棒插进曾经是奴隶的华南身体里，她有多兴奋？」
「……真是的，你问的问题还真难回答……」
沙和子生气地瞪着我。
「……真是的，太棒了……不愧是直斗，看到华南大人被晴那根美丽又充满魅力的肉棒插进身体里，兴奋成那样……真的太棒了。
那么有魅力，要是射精了，会有多耀眼呢……啊啊……」
沙和子陶醉地凝视着晴和华南。
她的小穴也已经湿透了。
虽然没有露娜那样爱液狂流的程度……但已经做好了十足的性交准备。
「哈啊、哈啊，华南小姐……」
「啊啊，晴、晴……啊啊啊啊！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
「啊啊！晴射了那么多……华南大人，太棒了……！晴也很帅！太棒了！」
啪啪啪啪……！
沙和子开心地拍手喝采。
「呵呵，沙和子也好好享受吧。」
我这么说，吻了她。
「啊啊……嗯呼、哈呣、嗯啾……不用你说，我也非常享受。
……我也非常感谢你举办这么棒的聚会。
……谢、谢谢……」
啾。
说完，她也抱住我，给了我一个吻。
她的那里看起来更加湿润了，似乎敞开了心扉。
「……啊啊……　马上这里就要加入阿修朗和他的伙伴们……
大家一起做爱的日子就要到来了，我真的很期待。」
我这么一说，大家也纷纷鼓掌表示同意。
「嗯，以那一天为目标……今后也要继续努力！
我也会比现在更加努力。」
尤莉亚也干劲十足。
「……对了，用这个吧。」
她拿出爱道具。
「嗯，这是？」
「在魔法石上记录影像的爱道具……　光之眼。至今为止，我都在各处设置它来记录影像，但今后，我们说不定也会有在直斗看不到的时候做爱的情况。
在那种时候，只要事先设置好这个，之后就能回顾了。」
「啊啊……是啊。」
这是个远比现代的摄像头分辨率更高的优秀道具，能记录下整个空间的影像。
播放时能以全息投影的方式完全重现。
至今为止，大家失去处女、重要的影像都好好地记录了下来。
「一个可以录一天，大约要1000G，不过以现在的财力，就算每天录影也没什么大不了的呢。」
「是啊。A级大师的收入好像是一年2亿G？一天录十个房间的话是365万G？这种程度的话完全没问题呢。
也跟阿修莉说一声，请她也让我们在那边装设吧。」
不过，没什么时间回顾就是了。每天实在太开心了……
我们聊着今后的事，度过了一晚非常愉快的时光。
「……晴，怎么样？第一次做爱的感想是？」
噗滋噗滋噗滋。
「啊、啊啊啊……」
我一边和晴做爱，一边问她今天的感想。
「嗯，大家的小妹妹……真的好舒服。我……一直很遗憾自己为什么不是女孩子……不过现在觉得生为男人真是太好了。
真的真的……好舒服。
……谢谢你，直斗……最喜欢你了。」
「晴……啊啊……太好了。以后也要好好享受哦。」
噗咕噗咕噗咕。
我在晴的体内射精。晴今天好像也射精太多次了，高潮之后也没有射精。
晴的射精次数大概是1天30次左右吧。副主人的HP比主人少5点，好像是25点。
「……接下来是尤莉亚。感觉如何？」
「嗯，当然棒极了！小穴真的是……太棒了。
我也可以像大家一样舒服吗？」
「当然，尤莉亚，你最棒了。」
「呵呵呵。我也很高兴能和你一起感受你有多舒服。
……那样的话，应该可以满足吧……直斗觉得和我做爱那么舒服，真是太好了。」
尤莉亚陶醉地低语。
然后，我在尤莉亚体内射精。尤莉亚今天也实在没办法做到琼脂射精。
毕竟已经射了那么多次……HP转眼间就全部用光了。
顺带一提，主人的HP和加尔蒙的HP是分开计算的，就算主人的HP变成0也不会有什么问题。
加尔蒙的HP变成0的话就会昏倒……如果是兼任主人的情况，加尔蒙的HP比较重要，主人的HP感觉只是射精的次数。
「啊啊啊……好幸福……真的好幸福……」
「我也……非常幸福……」
尤莉亚和晴今天一整天都相当满足。
「我也一样……我思考许久后得出的结论，也证明了没有错。
……看到你们两个做爱，让我非常兴奋……太好了。
希望你们以后也让我看个够。只要尤莉亚和晴能感到舒服，我就很幸福了。」
「谢谢你，直斗……我们也会为了让你幸福而更加努力。
……我爱你。」
「我也一样……我爱你，直斗……」
于是，我们三人互相拥抱，进入了梦乡。
今后似乎也会有更加愉快的日子。
63－3.模拟游戏
63－3.模拟游戏
偶尔，我们会精心设计改变情境来享受性爱。
今天，我们以【奴隶们联合起来，对华南主人展开逆袭】的情境来享受性爱。
不够的八个人就由大家来凑齐，游戏开始。
「好了，我的奴隶们。
直斗、晴、沙和子、刹那、舞花、亚蒂莉雅、尤莉亚、里欧妮。
……这超豪华的阵容是怎么回事？和原本的八个人完全不同……真的只有三个人重复吗？这个阵容实在太幸福了，光是这样就让人高潮啊。」
听到华南的独白，我们不禁苦笑。虽然有很多令人在意的地方。
「呃……那就来个下达讨厌的命令，然后从那开始反击的场景吧。
那么，直斗，今天也和我做爱吧！
……呵呵呵，怎么样啊，舞花。心爱的恋人和我做爱，射出大量精液的恶梦般的光景，今天也让你好好见识一下！」
……原来如此，这种场景相当鬼畜。感觉不错。
舞花也觉得干得好，瞬间就答应了。
「唔……住手，华南小姐！直斗是我心爱的恋人……！我才不会屈服于你！」
舞花立刻就进入这个场景。
「来吧，直斗……那么，刹那，准备一下。呵呵呵，用因为妹妹的口交而勃起的肉棒，让我舒服吧。」
「……是，华南大人。」
刹那虽然有点想笑，但还是好好地演下去。
「……唔，刹那……」
虽然有点害羞，但这种时候还是配合比较好。尽可能好好演下去。
啾、啾、啾……
口交当然是认真的。我的肉棒原本就硬邦邦的，刹那的唾液又让它更加湿润。
「……华南……等着瞧，我不会让你称心如意的。」
说完，我从背后插入。
「呵呵呵……啊、啊啊啊……啊哈、啊啊啊……虽、虽然这么说，但你今天也会在我的身体里……丢脸地射出一大堆精液哦！哈啊、哈啊……
这个魔法石……是直斗和里欧妮在做爱的影像魔法石。要是把这个公开，里欧妮就会被开除。
直斗也会被退学。为了防止这件事发生，你们只能继续当我的奴隶！」
华南补足了设定。
也就是说只要夺走这个魔法石，就能反击。
「女性教师和男学生做爱，在这个世界完全没问题。
但是男性教师和女性学生做爱，在这个世界可是死刑等级的重罪。NPC对PC出手……虽然系统会保护玩家，所以不能出手……但还是可以想象。」
「在日本不是那么严重的重罪。但是退学、解雇、开除，以学校层级的罪行来说，算是最重的。」
舞花对不懂设定的里欧妮她们补充说明。
「……呵呵呵，你们以为趁我高潮的时候就能抢走吗？很可惜。
这段期间，我会交给值得信赖的奴隶沙和子。
好了，这样就没问题了。你就尽情让我高潮，然后在恋人面前丢脸地射精吧！」
「哈啊、哈啊、啊啊……抱、抱歉，舞花……！」
滋噗滋、滋噗滋……
我在华南体内激烈地抽送，然后……
「嗯、哈、啊啊啊……！」
嘟咕嘟咕嘟咕！
射出好多精液。
「啊、啊啊……直斗同学……在华南小姐的小穴里射了那么多……
呜，如果没有那个魔法石……」
话说，我明明有舞花这个恋人，却和里欧妮做爱，这是什么情境啊。
虽然我确实就是这种人……但要是我在地球有恋人，姑且不会做这种事……
「……就算要拿生命交换，也必须保护好从华南大人那里借来的魔法石！我背叛了她的状况，就算是演戏也不能承认！」
沙和子虽然理解情境，但无法演的部分就无法演……就某种意义来说，她确实按照情境演出了。
「我们就是为了这个目的才在这里的。我和晴是直斗的好朋友吧。」
「阿德瑞娜是里欧妮的妹妹，变成奴隶了喵。」
尤莉亚立刻理解是意料中事，但连亚蒂莉雅也确实理解了规则。果然很聪明。
「那么就快点袭击沙和子吧。」
尤莉亚、晴、亚蒂莉雅袭击沙和子。亲吻、揉胸部、舔小穴……
「啊、啊、啊啊啊……」
轻易地夺走了魔法石。
「呜咕……真的被夺走了……」
沙和子似乎真的大受打击。不过在那种状态下很难一直握着手，所以没办法。
「……来吧，华南，直斗身上的魔法石，就这样被我夺走了。
这个魔法石里，录下了你威胁直斗做爱的景象。
要是公开这个视频，退学的会是你。
……立场逆转了呢。」
「……怎、怎么会……」
「非、非常抱歉，华南大人……」
「……来吧，直斗说的话你都要听，成为奴隶吧。」
「……是，我明白了。沙和子也没问题吧？」
「……是，既然华南大人这么说，我也会成为直斗的奴隶……啊，当、当然，这只是演戏哦！」
「这我知道。好，你们现在开始要听我的话。」
「是……！」
华南与沙和子看起来很高兴。
「那么，呵呵呵……你竟敢欺负我的好朋友。这是复仇！……呵呵呵，真开心。」
尤莉亚边说边侵犯着华南。
「哈啊、啊啊、好、好棒、好舒服啊，华南……！」
「啊、啊啊、原谅我……我、其实喜欢直斗……因为有恋人所以放弃了，但看到你和里欧妮做爱就没办法放弃了……」
「这样的话，我不就是最差劲的了……」
我一边和舞花庆祝重获自由的做爱，一边插嘴道。
「这、这也没办法啊。被里欧妮小姐这样美丽又性感的女老师诱惑，没有男生会拒绝的……」
舞花帮腔道。
「……对不起。在我的国家，性是奔放的，女老师和学生做爱没有任何问题……
我没想到会引发问题。」
里欧妮找借口道。
「喵哈……那么，大家都没有问题喵。」
「啊哈哈……总之就是这样。
谢谢你舞花。为了帮助我，你和我一起成为奴隶……」
「不会，为了心爱的直斗，这是当然的……啊啊、喜欢、我爱你……」
「舞花……！」
射精、射精、射精！
我在舞花体内尽情射精。
「……来吧，直斗。接下来要向为了帮助你而尽心尽力的好朋友道谢哦。」
「当然，谢谢你，尤莉亚。晴、亚蒂莉雅……」
我一个一个轮流做爱，接下来是和里欧妮。
「……都是我害的，对不起。」
「没关系的，里欧妮……今后也一起学习日本的文化吧。」
就这样，我也和里欧妮做了……
「如果今后你们愿意当我的奴隶，我也会和华南还有沙和子做爱的。」
「……是，我好幸福！」
「啊，我也是……非常乐意！」
她们两个看起来非常开心。
快乐结局。
「这就是想象扮演的世界，大家觉得如何？」
舞花向大家确认。
「原来如此……很有趣呢。大家各自扮演好自己的角色。这次只是尝试，大家都有点随便……但认真扮演角色确实比较有趣呢。」
「是啊，没错。可以交换角色，思考其他情境也很有趣。
我有空的时候会写几个剧本，今后也想继续玩下去。
喜欢的情境可以重复玩好几次……」
「我也很喜欢，下次也请务必让我参加。」
「亚蒂莉雅也会努力演戏喵！」
「是、是啊，毕竟是想象嘛，是演出来的嘛。其实，主子终究是华南大人，直斗只是第一奴隶……但在想象中，直斗是主人，我和华南大人是奴隶也没问题！」
沙和子平常就会想象这种事啊。
「我也很开心。就照这样，把我以前的事当成有趣的色情话题，好好利用吧。
这样我也比较高兴。」
华南这么说。
大家似乎都大致满足了。
就像这样，我们决定偶尔一起享受这种乐趣。
63-4.召唤色情
63-4.召唤色情
加尔蒙的技能大多都是战斗用，但也存在其他用途的技能。
「……好了，华南，那就用幻雾分身吧。」
「好，我知道了。幻雾分身！」
咻啪……！
于是，我眼前的华南变成了两个人。像她这样的绝世美少女变成两个人……太棒了。
这世上又多了一个美丽的事物，真是了不起的技能。
好了，关于这个分身……是有实体的。毕竟要是没有实体，就没办法保护同伴或抱起同伴了。也就是说……可以摸到……
「以你的感觉来说，是什么感觉？」
「是啊。分身是分身……虽然不是我本人，但魔力会以看不见的路径连接在一起。
所以身体可以自由活动，感觉也连在一起。」
「……也就是说。」
我揉……
我揉着分身的胸部。
「这样子，你也会觉得舒服吗？」
「嗯、嗯……没、没错。大概有真胸部的八成吧。
……直斗觉得呢？」
「嗯……」
我揉、我揉、我揉……
「不，虽然非常舒服……但果然还是有种复制的感觉。还是真胸部比较舒服。」
总觉得有种抓在云朵上的，有点太软的感觉。
果然还是比不上真胸部的触感。
所以，基本上我也觉得只要和真胸部的她做爱就好了……
「不过，我想试试看。」
「……真拿你没办法。来，好好享受风见华南的豪华后宫吧。」
说完，她和分身一起躺在床上，张开双腿。
「欸嘿嘿……那就先从分身开始……」
我摸了摸分身的胯间，已经湿了。是直接复制了她的状态吗？
我为了再弄湿一点，而【咕啾、咕啾】地玩弄，结果真的滴了下来。
「哈、啊、啊啊啊……」
快感似乎有八成传到了真正的华南身上，立体声的娇喘响彻四周。呜哇……左右都有华南的甜美声音，这会让人融化……
好，充分湿润了。
……那么，我把挺立的分身放进真正的华南体内。
滋噗、滋噗、滋噗噗！
「咿咕、嗯、哈啊啊啊啊……！」
真正的华南又立体声地发出甜美喘息。
「……啊、啊啊啊……」
这……真棒。好舒服……不，果然还是真正的华南比较好。不仅紧实，还很热。
分身果然还是太软了。
但毫无疑问，这舒服到足以让我射精。
「嗯、哈、啊、啊啊啊……」
滋、滋、滋……
我一摆腰，立体声的甜美喘息便响彻四周，麻痹我的大脑。
我一边揉分身的胸部，一边揉真正的华南的胸部。完全不同的触感莫名地强调出舒服的感觉。我忘我地摆动腰部，然后……
咕嘟、咕嘟！
我明明觉得分身不如真正的，但射精时间却差不多。我射精了。
「啊啊、啊啊啊……！」
真正的华南也高潮了。
唔嗯，射在分身里的精液会怎么样呢？分身消失后，精液会留下来吗？
「分身是用魔力生成的肉体，所以会分解成魔力被吸收。
技能时间结束后，分身会回到本体，所以最后会被本体吸收。」
不愧是魔术师，尤莉亚告诉我。
「……和华南后宫，好开心。」
「是、是吗……你开心就好。」
「……和晴一起，用本体和分身做爱也不错。晴，过来这边。」
「……嗯！」
这次，我插进本体，晴插进分身……一起插入。
「……！？这、这是什么，真的……像是被两根插进去的感觉，脑袋里一片空白……！？」
最惊讶的是华南。
「……晴那边有八成……啊啊啊，可是，这刺激太强了……！」
「……我因为太舒服，一下子就射了……所以分身那边可以慢慢享受。非常……舒服……」
晴露出陶醉的表情，陶醉地扭动腰部。
她似乎很享受和分身的性爱。
当然，我打从心底享受着与华南的性爱。与好友和同一个女孩做爱，也是增进感情的方法吧。
……不，如果是普通男性好友的话，我可无法原谅。正因为是晴和尤莉亚，我才这么做。
「我差不多要射了……」
「我也是，一起射吧。」
「我、我……有点太高潮了，不行了！」
我和晴进入最后冲刺，然后……
「要射了，华南！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
「啊、啊啊、啊啊……华南同学……！
咕嘟咕嘟咕嘟！
「啊、啊啊啊啊……直斗……晴……！」
我们几乎同时在华南体内射精。
「……重现度和感觉有八成，表示还不是完全的分身吗？
为了制造出完全的分身，今后也继续训练吧。」
「……你这么说，只是喜欢分身性爱吧？……不过这样也好。
只要我也觉得开心，就好。今后也要好好疼爱我和分身……两个我哦。」
华南微笑着。
「我很好奇晴的萨摩色厉得是什么样的技能。」
「那么，我在宽敞的地方用一次看看……萨摩色厉得。」
晴立刻同意我的提议，使用了技能。
轰隆隆隆隆……接着，先前的哥雷姆再度出现。咦？外观没有变化吗？
正当我这么想时……
啪喀……
哥雷姆的内部似乎成了空洞，从中裂成两半。
咻哇哇哇哇……
哥雷姆的身体化为花瓣，逐渐消失。
花瓣如雪片般飞舞，然后……从里面出现了一名拥有树木色的褐色肌肤、绿色头发，看起来完全就是树木精灵的绝世美少女。
「初次见面，吾主。我是树灵德律阿得斯，今后也请多多指教。」
她用咬字不清的可爱声音对我们这么说道。
「哦哦……好可爱！」
我第一句话就这么说。这名有着大胸部、大眼睛的可爱美少女，立刻就掳获了我的心。
我确认她的能力值。
种族：树灵德律阿得斯
属性：草
名字：？？？
价值：-
LV：50/5(Some)/50　能力值省略。和晴相同
百叶乱舞　对全体敌人造成1pt固定伤害100次攻击
大地防护罩　15　1回合大防御（伤害1／4）。吸引单体、全体攻击。提升自身防御15％
元素精灵之水滴5　单体超大恢复
世界树之光1　将一名己方成员从无法战斗状态以微小HP复活
哦、哦哦哦哦……？多么优秀的技能组合啊！
呃，虽然这么说不太好……不过她比晴还强吧？
不，当然因为是晴召唤出来的，所以不能说她比晴强。
召唤士当然不可能比巴哈姆特强。
「技能也很厉害呢……！」
100次攻击，如果想成100点固定伤害的话相当强力，但更厉害的是盾牌杀手。
无法战斗时的复活也很厉害，这是第一次看到的技能。
「不过，她没有名字呢。树灵是种族名吧？
那就帮她取个名字吧。
可以吗？」
我向她问道。
「嗯！她一定会很高兴的。直斗同学，你帮她取吧。」
晴开心地同意了。
「那就……天梨。」
晴→雨→天梨，有点随便的名字。不过大家的反应大致上都很好。
「谢谢您。我是天梨，以后会作为晴大人的召唤兽，为直斗大人尽心尽力。」
天梨本人也很高兴。
「那么直斗大人、晴大人、天梨，我该做什么呢？」
天梨歪着头问道。嗯——只是试着叫叫看而已，这种话很难说出口……
「那么天梨，马上用你可爱的嘴巴和大胸部服侍直斗同学吧。」
我还在烦恼时，晴就下达了指示。
「我明白了」
天梨高兴地同意了。
「晴，就算是召唤兽，命令自己内心不期望的孩子做色情的事情也……」
我不禁提醒道，
「没关系，召唤兽和我身心都是相连的，天梨在想什么，有什么感觉我都知道」
晴这样回答……那就没问题了吧，我相信她。
就像我第一眼看到天梨就觉得她很有魅力，想和她做爱一样，天梨可能也和我有同样的想法。
我带着强烈的期待感，坐了下来。天梨把嘴唇凑了过来。
啾……啾……
火热、柔软的嘴唇的触感缠绕着我。
完全没有树木的硬度，和人类的女孩子没什么区别，甚至更舒服。
她一边用舌头舔着我的东西，一边把缠在身上的藤蔓扯了下来。
噗噜……巨大的胸部露了出来。
前端微微泛着红色，是褐色肌肤的美少女。
然后……
噗噜、噗噜
当然，完全没有树木的硬度，被柔软得像要融化一样的触感包裹着。
虽然她好像有这方面的知识，但因为完全不习惯，所以动作非常生硬……
纯洁的美少女笨拙地为我口交，这个事实莫名地刺激着我的神经……
「唔，啊啊……」
噗咻噗咻噗咻
我一下子就射了出来。
「嗯，呼唔　嗯嗯……好喝……」
啾噜，啾噜噜，咕嘟……
明明是第一次，她却津津有味地喝干了那应该又苦又难喝的液体。
这种特殊的味觉，是因为她是精灵吗？
虽然我这么想，但一想到现在在场的伙伴中，没有一个人觉得我的精液难喝，果然还是没什么区别吧。
「噗哈啊……真好喝，主人……」
不知不觉中，我推倒了露出陶醉微笑的天梨。
虽然第一次见面就突然做这种事有点性急，但她就像是晴的另一个姿态。
我觉得不需要顾虑。我轻轻抚摸着她身上的藤蔓，她就轻易地脱光了。
没有长阴毛，是因为她是精灵吗？
我把阴茎抵在她柔软的裂缝上……一点一点地插入。
她的感觉和晴很像。是以召唤主的肉体为基础吗？
和晴的小穴触感很接近。但褶皱的感觉和缠绕的方式又有些不同……
啊啊，天梨也有天梨的舒服之处。
「啊啊，天梨，天梨……」
我沉醉于她，将阴茎插入深处。
……我为了不弄疼她而慢慢地插入，但天梨好像不疼。因为是精灵所以没有处女膜吗。
还是说，出现的时候晴已经不是处女了所以才这样。
不管怎么说，不疼就没问题。我一口气插了进去。
「啊哈啊啊啊……好幸福，吾主……」
天梨非常高兴。
「……那个，你和之前的木头傀儡……」
「……是的，是同一个存在……　晴大人成长了，我也成长了……」
「是女孩子吗？抱歉，我还以为是男孩子……」
那个粗犷的木头傀儡，变成了这么可爱的女孩子……
不过，完全OK。非常欢迎。
我噗嗤噗嗤地扭动腰部，享受着天梨的快乐。
软绵绵的胸部……果然以晴的身体为基础吗。整体上很相似。
胸部的大小也差不多。但是，揉起来的触感有些不同……
嗯，天梨就是天梨。非常可爱，身体舒服的，很棒的女孩子。
我一下子就喜欢上了她。
「哈啊，啊啊……天梨，好厉害，好舒服啊。太棒了……」
「主人，直斗大人……天梨，好幸福。从今以后，不管是战斗，还是身体，都会为直斗大人效劳……」
「嗯，嗯，和晴一起，你也，尽情享受吧。
天梨，天梨……啊啊……！」
……已经，到极限了。
咕嘟咕嘟　咕嘟！
明明已经有过很多次性经验了……
不管第几个，第一次抱女孩子的瞬间都是特别的，总觉得……　一转眼就射精了。
真的太舒服了。
就这样，不只是作为战力，又多了一个作为女孩子最棒的伙伴。
「……也就是说，晴一个人的时候，也能叫出天梨尽情做爱啊。
真好啊，不受欢迎的男人垂涎三尺的技能。
在日本的时候，我也想要啊……」
我以不受欢迎的感觉羡慕着。
「啊哈哈……」
不，现在的话，和晴随时都能做，没什么好羡慕的。
「再来一次，这次三个人一起做吧。你看……天梨的小穴和晴的小穴，都有一种很舒服的感觉。晴，你没有尝过自己的小穴吧。
虽然不是完全一样，但非常……舒服哦。你试试看。」
「……嗯、嗯！　拜、拜托你了，天梨。」
「晴大人，我来侍奉您。」
天梨说着，跨上了晴的阴茎。
「啊、啊、啊啊啊……好舒服啊，天梨……」
晴陶醉地融化了。
好，那我也……
我绕到拼命在天梨体内摩擦的晴身后，将阴茎抵在晴的阴道口……
「啊、直、直斗……」
滋噗、滋噗噗……
插入。
三个人连在一起，真棒啊。
不习惯的话，中间的晴很难灵活地摆动腰部，所以还不是很顺利……
但是，慢慢地，我一边摆动腰部，晴也摆动腰部，天梨也摆动腰部，三个人一起做爱的技巧越来越熟练了。
终于……
「啊啊、啊啊啊、啊啊啊……」
晴从极度有感觉的高潮表情中……
一颤一颤、咕嘟咕嘟！
强烈的高潮！
小穴紧紧地绞住我的阴茎，榨出我的精液。
「哈啊啊啊啊……晴大人……」
天梨也因为被注入了大量的魔力而显得很幸福。
因为召唤兽能够高效率地吸收魔力，所以做爱似乎有很强的强化效果。.
…也就是说，今后只要不断地叫出天梨，不断地做爱，她就会变得越来越强…….
哎，这简直太棒了。.
舒服又变强…….
这个世界……真是太美妙了。.
我抱着晴和天梨，尽情享受着美妙的感觉。.
64.与亚修拉的庆功宴
64.与亚修拉的庆功宴
我们聚集在亚修拉的城堡里。.
在王座大厅里，亚修拉从王座上向我们喊道。.
「那么直斗啊……首先从必要的事务处理开始。.
A级118位，赤井直斗啊。.
首先必须向你说明一下A级主宰的生活和工作。」
亚修拉特意重新叫了我的名字，向我说明道。.
「话虽如此，某种意义上也很单纯。A级主宰的工作就是与S级主宰一起，从魔物的威胁中守护这个世界。.
这个世界仍然有魔物横行，人类的生存区域很少。.
为了尽可能地扩大人类的生存区域，我们S级、A级主宰每天都在与魔物战斗。.
话虽如此，我们这些受到系统保护的主人殉死率并不高。A级、S级主人死亡的概率顶多是五年一人。和以前不同，主人因寿命而死的情况也增加了。
……副主人和C级主人的部下死亡的概率则是主人的10倍～20倍。」
……这表示生命危险是家常便饭吗……
「……也就是说，基本上和以前没什么不同？」
我已经讨伐过好几次魔物了。
「嗯，没错。大部分的B级主人不会讨伐魔物。也就是说，你原本就接下了A级的工作。史坦因那家伙似乎已经把A级任务丢给你了，妾身也已经不把你当成A级看待。不过今后也差不多会把S级任务丢给你，难度会稍微提高。不过任务的数量平均一天一次左右。
要一个人完成所有任务会很辛苦吧。今后可以考虑雇用骑士。A级可以雇用12名骑士。
还有一点，反过来加尔蒙战斗会变得遥远。
基本上禁止擅自进行加尔蒙战斗。A级之间不能比试，挑战S级更是大忌……不过如果提出模拟战的申请，只要对方同意就可以比试。
至于要如何赚钱，就是一般的薪水收入。虽然每次讨伐魔物都会支付薪水……不过只要全部确实完成，年收入大约是5亿G吧。」
「……5亿。」
单位是G，也就是黄金。呃，换算成日圆……1亿G大约是100亿日圆，所以是500亿……不对，是3/4左右，所以是375亿日圆？算了，之后再问琉卡吧。（相当于334亿日圆。）
不管怎么说，都是笔钜款。
「呃，那个，是国家营运费之类的吗？」
「系统营运的费用已经扣除掉了。
也就是说，5亿这笔钱可以随你使用，是你的零用钱。
你要花在嗜好上，还是搜购昂贵的加尔蒙都无所谓。」
「咦咦咦咦……就算有那么多钱……也很困扰啊。我是庶民……」
「呵，虽然不是有钱就无所不能，不过有钱就能办到的事情多得是。
你也是贵族，必须学会如何花钱才行。」
阿修朗露出恶作剧般的笑容。
「那么，进入正题吧。A级主宰无法自由挑战加尔蒙战斗。
……当然，B级以下的主宰挑战时另当别论。必须在一个月内回应。
不过，除此之外唯一的挑战机会……就是每年三月底举行的A级淘汰赛……也就是从现在算起四个月后。
A级128人以淘汰赛的方式竞争。
由于败者复活战的存在，淘汰赛与败者复活战的排名将重新洗牌，决定1～128名的顺序。
这时进入A级第一名～第八名的人，可以在四月挑战S级主宰进行升格战。」
「……终于。」
「嗯。就是和本宫一决胜负的时候。
要挑战本宫，无论如何都必须在四个月后的淘汰赛中进入A级前八名。
不过，系统上会从A级第一名开始依序决定挑战S级的哪个人，无法挑战同一个对手。
也就是说，就算成为A级第二名，只要A级第一名挑战本宫，你就无法挑战本宫。
因此，你无论如何都必须在A级淘汰赛中获得优胜，以第一名的身份挑战S级。」
「……原来如此。」
四个月后的A级淘汰赛中取得第一名，然后在S级排名战中挑战并战胜阿修莉，成为S级。
……时间有点太久了。不过，阿修莉的灵衣还差三件，而且我也想在那之前让包含枫在内的人全部升到LV50……我会好好培育她们，以实力超越阿修莉，绝对会赢给你看。
「嗯，我一定会赢……然后去接你。」
我笑着这么说。虽然不知道这条路有多难走……
第118名的史坦因就已经很强了，其他A级大师不知道有多强。
如果不能在加尔蒙战斗中挑战就不知道……不过，至少要在A级轻松取得优胜才行。
「嗯，妾身会等你。
直斗，你要拼命磨练技术。妾身也不会输，会等着你的挑战。」
啾、啾……
说完，阿修莉抱住我，吻了我。我也舔着阿修莉的舌头，激烈地交缠。
「……严肃的话题就到此为止。接下来是……今天请你们来的真正目的，庆功宴。」
说完，阿修莉放开我。
……严肃吗？最后非常甜蜜就是了。
「好了，直斗啊，你漂亮地完成了与妾身的约定。
做得漂亮。在没有骑士的状况下，进行总体战这种不利的规则。
不过，你却扫荡了在场的骑士们……漂亮地获得了胜利。我真是佩服你啊。」
「……谢谢。」
「你的技术实在了得，竟然能躲过那么厉害的招式……
若没有技能的效果范围、时机的判断，以及与加尔蒙之间完全以心传心的信赖关系，是不可能办到的。
你可以为此感到骄傲。」
对于阿修兰的祝福，他坦率地感到高兴。
这句话渗入我的胸口，让我感到一阵温暖。
「谢谢您。」
B级和A级究竟有多大的差距，我还没有实际感受。
不过，我已经登上更高的阶梯。来到更接近、更受到阿修兰认同的地位。
「那么，就这样举行庆功宴吧。我知道你们对里欧涅的家常菜感到很满意。
前几天妾身也有幸品尝，那道料理实在美味。不过，偶尔吃点奢华的豪华料理也不错。
就用城堡里的大厨亲自下厨的料理来招待你吧。」
就这样，阿修朗说要帮我举办庆功宴。
我们决定接受她的好意。
豪华的料理被端进房间，众人吃得津津有味。
主厨做的料理味道非常有超高级餐厅的感觉，豪华又出色。
虽然我比较喜欢蕾欧涅的料理，不过这种宴会的气氛也不错。
就这样，站着吃的宴会结束了……
酒精也稍微发挥了作用。
「呐，直斗啊。至今为止，由于你和B级大师与S级大师之间有段距离，所以我刻意不和你走得太近。」
刻意不走得太近……？哪里有啊？虽然我感到疑惑，不过算了。
「……但是，一旦成为A级大师，对S级大师来说就等同于左右手。
今后为了加深彼此的友谊，我不会让任何人有意见。
对吧，里贝菈？」
「是的，正是如此。至今为止失礼了，直斗大人。」
里贝菈恭敬地向我敬礼。
「嗯！既然我的秘书官里贝菈也挂保证……
直斗啊，今晚你就住在我的城堡里吧。今晚就让我们好好聊聊你的活跃事迹。」
「嗯，那就恭敬不如从命了。」
在阿修莉的邀请下，我决定留宿。
然后就这样……进入晚上的宴会。
然后……这里是城堡的大浴场。
「呵、呵、呵……听说你的世界有裸裎相见的风俗。
……而这个世界有裸礼的风俗。
像妾身这样的双性人，主人的身体在这个世界被视为与神同等的神圣之物。
光是让双性人的主人裸身相见，就可说是最高级的荣誉。
为了同时满足这两件事……
……今晚，直斗与他的伙伴，以及我阿修兰・别西卜与我的伙伴们……要来场裸裎交流会！」
正如她的宣言……我们所有人都全裸，聚集在阿修朗城的大浴场。
……首先，我的目光被阿修兰吸引。
啊啊……多么美丽！
现在，阿修兰的裸体……除了沐浴在浴室的水蒸气之外，完全一丝不挂地展现在我眼前。
大大的眼睛虽然稚气未脱，却有着妖艳的美貌。纤细的脖子与肩膀。
下方是……完美地主张着自身存在的，白皙丰满的，大到不行的胸部！
尖端美丽的粉红色与硕大的胸部形成完美的平衡，有如艺术品般美丽，却又无比性感，矛盾之处完美地并存。
接着是柔韧的手臂与纤细的腰，以及……胯间。
雄壮的阴茎，直挺挺地耸立在胯间。
尺寸相当雄伟，以比例来说大概和晴及尤莉亚差不多吧。
粗壮结实，形状也像是在显示阿修兰的高傲般工整。
或许是察觉到我的视线，阿修兰屈膝跪下。阴茎下方是睾丸，睾丸下方是……
女孩子的私密处隐约可见。
有如在雪中绽放的红花，美丽的粉红色纵线……
「啊啊……阿修兰……好……好美……」
不行，以我的语汇能力，想不到其他形容词了。我本来还想说为了与她相遇，应该先学些华丽的词藻比较好，没想到机会这么快就来了……
裸礼……原来有这种风俗啊。不过，这毫无疑问是最高级的荣誉……
「呵呵呵，很好很好。汝之阳具勃起的模样，正是对妾身最棒的赞美。
这是阿修兰・别西卜第一次献上的裸礼。汝能感到高兴，妾身也十分欣喜。
汝的体格也相当不错。
仔细想想，妾身也是第一次看到其他主人的裸体……感觉还不坏。
不过，应该是因为对象是汝吧。直斗……」
我们互相凝视了一会儿，就像一对相爱的情侣……虽然我完全就是这么想的。
我像是被吸引过去一般，靠近了阿修莉。
……要靠近到什么程度，才会被骂不敬呢？如果被骂了就停下来吧，虽然我是这么想的……
但迟迟没有被骂。
里贝菈和珂蕾特……明明都在看着我，却什么也没说。这样下去……
阿修莉那令人惊讶的美丽脸庞，已经近在眼前。
我就这样……吻上了她的唇。
「嗯、哈呣、嗯啾，直斗、直……斗……」
「阿修莉、阿修莉……」
舔、啾、舔……啾噜、啾……咕啾……
我舔着、吸吮着阿修莉的舌头，啜饮着她的唾液。啊啊啊……好好吃！女孩子的唾液怎么会这么好吃呢？
不，是因为从嘴巴喝下去吧。如果只说把唾液装进杯子里喝……不，如果是心爱的女孩子，我就能喝……
不行不行，这样会让我产生奇怪的性癖，还是别想多余的事吧。
我暂时享受着阿修莉那仿佛要融化般的甜美嘴唇。
啊啊……比刚才吃的美食还要好吃好几百倍……
啾噜……我移开嘴，两唇之间连着一条唾液的桥。
不、不过，到目前为止……她已经同意我可以亲吻了嘛……但是，接下来……
「……阿修兰。如果我揉捏阿修兰美丽又丰满的胸部……会是不敬的行为吗……？」
我可不想再被她说要判我死刑了，所以要确实取得许可。
「唔……这实在已经超出裸裎相见的范畴了……怎么办呢，里贝菈？」
阿修兰向里贝菈确认。
「……这个嘛，今后就让直斗先生担任阿修兰大人的顾问，让他可以就各种事情向您请教吧。
如果说是顾问的报酬，应该就没有问题了吧？」
(Someone)【原来如此，这是个好主意……直斗，你要当妾身的顾问吗？」
「顾问是指……？」
「没什么，就是字面上的意思。只要思考意见回答妾身的问题就好，实质上和现在没有两样。
……如果你答应的话，从现在开始……你可以随意玩弄妾身的胸部哦。」
「……这是我的荣幸！」
我立刻答应了。
揉捏……
我揉捏着阿修兰的胸部。
好、好柔软……！软绵绵又柔嫩……而且虽然可能也是因为泡在浴池里的关系，手指被吸住的触感好舒服……！这、这真是太棒了！太棒了……顶级的胸部！
姆扭、姆扭、姆扭……！
「啊、啊啊啊啊……怎么、突然……嗯嗯……」
「啊啊……好柔软，好像要融化了……舒服得像在作梦啊，亚修拉……亚修拉……」
啾、啾、舔……姆扭、姆扭……
我忘我地亲吻亚修拉，亲吻她的胸部，揉捏胸部。
「哈啊、啊啊、啊啊啊……不、不行，要、要去了，要去了……嗯哈啊啊啊！」
抽搐抽搐。
亚修拉全身痉挛……
咻、咕嘟咕嘟咕嘟！
阴茎射精了。
亚修拉的阴茎挺立着，精液就这样哗啦啦地落在自己身上。
「嗯、哈、啊、啊啊……妾、妾身……竟然只因为胸部的刺激就射精了……
在还是处男的时候，也不曾发生过这种事……」
亚修拉害羞地红着脸……好可爱啊。
「哎呀～堂堂天下第一S级主宰，居然被新人主宰揉胸就射精了，真是丢脸。」
命如此调侃道。
「唔……可、可是直斗的手指技巧太舒服了！
……够了，直斗啊，妾身允许你！命那家伙也是，就用你的手指让她成为你的俘虏吧！」
「啊哈哈……这个嘛，等我和命小姐感情变好，气氛不错的时候，我一定会这么做的……
现在，我想多揉揉爱修娜的胸部。难得可以尽情揉……」
「什……住、住手，要是再用胸部让你射精，妾身也会没有面子……嗯哈啊啊啊……！不、不行，胸部、胸部……嗯哈……！」
之后爱修娜又高潮了三次，我也射精了三次。
「……唔……好、好丢脸……」
爱修娜从我的手中逃开，抱住我的背。
「……要是再继续摸胸部，妾身会受不了……这样你就摸不到了吧？呵呵呵。」
爱修娜得意忘形地说道。不过迟早得放开她，到时候……
不过，现在胸部压在背上的触感很舒服，就先维持这样吧。
「……对了，升格A级的奖励，妾身什么都没给你呢。」
「奖励？不，刚才的……」
「……妾身的胸部，是汝成为妾身顾问的报酬。
至于升格A级的奖励……这个嘛……」
阿修拉从我的肩膀探出头，视线望向我。
「……汝觉得妾身的加尔蒙们……里贝菈、命、蜜拉、赛拉斯、莎莉亚，怎么样？」
浴室里，里贝菈他们全员到齐。
……因为是在浴室里，当然全都是裸体。
虽然因为距离有点远，所以被水蒸气遮住，但美好的裸体若隐若现。
「我觉得他们全都既美好又美丽，而且充满魅力。」
「嗯……不过，汝原本就已经跟他们个别有深入交流了嘛……」
的确，虽然至今为止都没怎么提过，但我其实也跟阿修拉的同伴们个别有深入交流。
这又是另一段故事了。
「不管妾身跟汝的胜负结果如何，对妾身的同伴们来说，汝已经是另一个主人了。
既然如此，从现在开始，就算汝跟妾身的同伴们加深关系，发生肉体关系也没有问题。
因此，从现在开始，汝可以自由追求妾身的同伴。
……你平时总是主张伙伴不是奴隶。现在，里贝菈她们不是你的奴隶。
你难道不觉得，这可以缔结对等的关系吗？」
「这、这个……确实如此。虽然是很有魅力的提议……不过真的可以吗？」
「呵呵呵……无妨。一想到那些家伙被直斗抱过，妾身反而会兴奋起来。」
「啊哈哈……」
就像我左思右想之后允许晴和尤莉亚做爱一样，亚修娜似乎也考虑过了。
「不过，我不认为自己真的有办法说服那么美丽的亚修娜的伙伴就是了……」
「怎么，你在战斗时明明那么强势，现在却变得这么软弱。
如果你能成功说服她们，缔结肉体关系……
到时，妾身会再给你奖赏。」
「咦、咦咦……？」
温柔但严谨又重视规律的里贝菈。
看似享乐但该严肃时就会严肃的命。
温柔但头脑聪明，一般主人根本无法与之抗衡的蜜拉。
凛然美丽的女骑士赛拉斯。
温柔稳重但成熟稳重的莎莉雅……
虽然她们每个人都是优秀又充满魅力的人，但要我这种原本不受欢迎的人去说服她们，门槛实在太高了……
……而且要是能成功说服她跟我做爱，那本身就是最棒的奖励了，再加上还能得到来自亚修娜的奖励，这岂不是奖励过剩了吗？
「呃……虽然我完全没有能说服她的自信，但我知道光是能听到你这么说，就已经是非常棒的奖励了。
……我郑重地收下了。」
「哼哼，期限就到跟妾身分出胜负的A级淘汰赛后的S级替换战为止。
……既然还有好几个月，对你来说应该十分有可能吧……特别是那个嚣张的命，要是能看到你揉捏她的胸部让她高潮的光景，那更是特别的奖励。
真是的，那家伙对身为主人的妾身实在不够尊敬……」
「啊哈哈……」
不过不管怎么看，命都是因为敬爱着亚修娜，才会表现出那种轻浮的态度吧。
当然亚修娜也很清楚这点。看着这两人打闹，实在很有趣。
「……亚修娜你当然也跟她们做过了吧？」
「当然。妾身可以保证她们的状况非常好。你就好好努力吧。」
「虽然很期待……但亚修娜你不会觉得讨厌吗？自己的爱人被其他男人做爱……」
「嗯？其他男人……？如果是让其他主人抱的话当然不行，但你不一样。
你是妾身认同的男人。
妾身认同的男人抱妾身的加尔蒙们，到底有什么问题？」
爱修拉甚至觉得搞不懂我在说什么。
「它们舒服，你也舒服……这样妾身也会开心。
你所说的同伴、心爱的人，这些说法对妾身来说也相当舒服。
……你是个很好的主人。
对它们也是个好主人哦。」
爱修拉说完，用额头轻轻碰了我的背。
「关于阴毛的处理，你也可以个别跟它们交涉，得到同意的话就随你高兴吧。剃下来的阴毛也可以随你使用。」
「哦哦！」
我特别想要的是莎莉亚的龙属性！还有米拉的金属性！这两个我还没凑齐，真是太好了！
之后就只剩……土属性了吗？果然还是得尽快跟那家伙做个了断才行……
「……总觉得你好像特别高兴，是妾身多心了吗？算了，无所谓……」
洗完澡之后，晚上……
「直斗，到妾身的房间来。」
爱修拉邀我到她的床上。
「平常都是由妾身的伙伴之一陪睡，但今晚就由你来侍寝吧。
让妾身确实地舒服起来，引导妾身进入梦乡。这也是顾问的职责之一，你办得到吗？」
「……呵呵，这点小事当然没问题。」
于是我抱住阿修兰，亲吻她，揉捏她的胸部，吸吮她的乳头……
一直想做的事，现在终于实现了。简直就像在做梦一样。
不过，现在还不能做爱。那要等到……我赢过阿修兰，她成为我的人之后。
这点我非常清楚。
「啊啊、啊啊啊……直斗、直斗……没想到你这么快就升上A级了……你做得很好，直斗。妾身很高兴哦。
看中你的妾身眼光果然没错。」
……阿修兰笑着这么说。
「如何？你有办法打倒妾身了吗？」
「这个……现在还没有。」
我老实回答。
「……呵呵呵。不过，如果是你的话，一定能在那之前达成目标……妾身很期待。好好努力吧。」
她居然为我加油。
「不过，妾身的目标……终究是在那个时候，反过来打倒你。
然后，让你成为妾身的副主宰。
在那种情况下，虽然你的肉欲可以得到满足，但你终究会成为妾身的奴隶，成为侍奉妾身的存在。」
她用魔王般冰冷的眼神瞪着我。
「…阿修兰。」
我的背脊瞬间发凉。即使像这样甜蜜地互相拥抱，她果然还是魔王。
侍奉她……那也是件很舒服、很快乐的事吧。
但是，那不是我真正的愿望。
「我……会赢。我会赢，得到自己真正想要的东西。」
「…嗯，加油吧。
妾身只要能赢过你，就会舍弃一切『如果能赢，就以加尔蒙的身份侍奉主人』的想法。
以后打算以主人的身份活下去。」
阿修兰淡淡地说。
……真的吗？她是二柄者……是加尔蒙，也是主人。
舍弃加尔蒙的喜悦，真的会幸福吗？
我也想给她加尔蒙的幸福。
和她的决战，我死也不能输。
「今年年底的交换战……算了，怎样都好。第23名和第24名不过是误差。
明年，世界最大的祭典……S级淘汰赛将会举办。
是世界300周年纪念大会，想必会很盛大吧。
希望可以做好万全的准备，迎接这场最大的祭典。
……如果是和你一起，应该就有可能吧……」
阿修拉如此微笑。
「是啊……阿修拉，我会在那之前得到你的……」
「不，是妾身会得到你。」
我们互相宣战……同时紧紧拥抱，热情地接吻。
「……呼……」
我的手指与唇舌让阿修拉数度达到高潮，然后沉沉睡去。
明明是拥有绝对力量的魔王，睡脸却是天真无邪的少女。真的好可爱……
不过，阿修拉也真是乱来，居然说可以追求自己的同伴。
虽然我不认为那些耀眼的美少女们会理我这种人……
不，这样自虐不好。现在的我也是全世界第24＋118名的主人，是有点分量的人物，得有自信才行。
……不过，原本在模拟战中和阿修拉的同伴们交手的这两个月里，我也自然而然地和她们聊过，变得还算亲密。
既然阿修拉也允许了，如果可以再更亲密一点就好了……我是这么想的。
关于我和阿修拉的同伴们之间的事情，我想另外再谈。
64－1.阿修拉的同伴们（1）赛拉斯
64－1.阿修拉的同伴们（1）赛拉斯
在阿修拉许可之前，我跟她的同伴们各自都有些交情。
其中一人……就是拉法耶拉・赛拉斯。
拥有天使中最高阶的四名炽天使之一——拉法耶拉之称号的少女，赛拉斯。
她是一名有着黄绿色头发的流丽美少女。凛然的容貌，有着女骑士该有的毅然风范。
在精神层面也是个高傲自尊的美丽女骑士。
正因如此，她对我也绝不敞开心房，总是保持距离行动。
我虽然想跟她打好关系，却觉得她是最难应付的对手。
某次，我在模拟战中被她打得落花流水时……
「你虽然有可取之处，却有很多不足之处呐……」
赛拉斯如此批评我时……
「我缺少了什么？赛拉斯，拜托你，希望你能告诉我！我该怎么做才能变强？」
我如此恳求赛拉斯。
「居、居然这么热切……我、我知道了……」
赛拉斯被我的热忱所压倒，决定要告诉我。
「哎、哎呀，因为阿修拉大人也吩咐过我要好好照顾你嘛。
真是的，阿修拉大人也真是异想天开。居然要我教你这种事。
明明是总有一天可能会成为敌人的存在……不，或许她认为你这种货色根本不是她的敌人吧。
真是的，就算对手是再怎么卑鄙的小人，也绝对不能大意，必须全力以赴……毕竟那位大人是天生的女王啊。」
赛拉斯似乎很不满……
「算了。阿修兰大人应该有更高尚的想法吧。
就由我来教导你何谓骑士精神吧。」
然后，赛拉斯开始教导我战斗的基础。
我至今为止都是靠自己的方式学习、研究加尔蒙战斗。
因为系统跟游戏相同，所以习惯玩游戏的我本来以为学习跟下工夫都会是轻而易举的事。
然而，就算是熟悉的游戏，重新阅读说明书时也会有新的发现。
就算大部分的内容我早就知道，也早就以自己的方式改编并发展，重新学习基础还是让我感到新鲜，意外地学到了很多。
「原来如此……！我学到了很多。谢谢你，赛拉斯。」
我坦率地道谢。
「嗯……热心教育，又认真。以主人来说是罕见的类型。
……像你这样的男人，或许会有所成长。
……好，今后也由我来教育你吧！」
意外的是，赛拉斯似乎很中意我的态度。
就这样，我和赛拉斯之间成了类似师徒的关系。
赛拉斯教导我，我学习。她的教育既漫长又热心，有时甚至会持续到深夜，某天我甚至在赛拉斯的房间过夜。
「……我的房间只有一张床。一起睡是无所谓，但你要是敢对身为阿修朗大人仆从的我出手……」
「我知道。我不会对老师做不正经的事啦。」
「……嗯，知道就好。直斗。」
这天晚上，我在赛拉斯的陪伴下入睡。
途中赛拉斯睡昏头抱住我，让我心跳加速了一下，不过赛拉斯柔软的身体很舒服，反而让我睡得很香。
就这样，我每次见面都向她学习，接受教育……最后，我花了大约一个月的时间，将《骑士道大全》全部读完。
据说《骑士道大全》是骑士系加尔蒙的基本教科书。
骑士系加尔蒙的特征我已经提过好几次，所以应该没必要再重复，不过还是重复一次吧。
因为防御能力优秀，所以是大家都有的，非常常在战斗中出现的加尔蒙。
我明白她们之所以优秀，是因为像这样学习书籍，掌握基本功才会很强。
只要知道这些骑士们在想些什么，弱点也会跟着浮现。
只要做些这本书上没有的行动就好了。
像是判别对战频率高的骑士的特征等等……赛拉斯的课程极为有用。
「…谢谢你，赛拉斯。真的很有帮助。」
「嗯。真亏你能跟到这一步。我对你刮目相看了。
……对了，最后来测试你到底记住了多少我的教诲吧。
当然，要是不及格的话就要补习咯。」
「嗯，拜托你了……那么，如果及格的话，有什么奖励吗？」
「啊啊，好吧。我就赌上骑士之名，给你奖励吧。」
然后……
「呼啊，呼啊……呜、呜呜……这、这样的打扮……」
「这样好吗？要是觉得害羞的话，就别再……」
「啰、啰唆！骑士说话绝不食言。我们约好，只要你答对一个问题，我就脱掉一件衣服。
身为骑士的我，岂会食言。」
然后……赛拉斯脱掉了上衣。
丰满的乳房弹了出来。粉红色的乳头发出可爱的光辉，非常美丽。
「啊啊……太棒了，赛拉斯。我非常……有干劲哦。来吧，下一个问题。」
「呜、呜呜……好，那么……」
那一天，由于我全部答对，这位美丽的天使……在我面前露出了全裸的姿态。
她的美丽正可谓天使。有如将天上的旋律化为形体的清纯美貌。实在太过美丽，让我看得入迷。
「唔、唔嗯……你、你竟然完美地掌握了吾的教导……」
全裸的姿态让赛拉丝感到羞耻，同时她这么说道。
「……那么，赛拉丝的课程已经结束了吗？」
「唔！没、没这回事……这样太寂寞了……啊，不……
咳咳。不……骑士之道是生涯的精进之道……
吾等今后也继续学习，或许就能找到新的问题，以及问题的答案。
精进必须持续下去……今后也和吾一起努力学习吧。」
「呵呵……嗯，赛拉丝。今后也请多多指教。」
啾……
作为今后也请多多指教的招呼，我非常自然地……抱住全裸的赛拉丝……吻上她的唇。清爽又带有甘甜滋味的唇……
「啊、嗯……哈呣、嗯嗯……」
赛拉丝甘甜地接受我的吻，委身于我。
……大致上到这边为止，都是在获得阿修兰许可之前，我和赛拉丝的关系。
接下来要抢先时间，描写我和赛拉丝的关系。
在那之后……我敲了敲赛拉斯的房门，得到他的邀请……
「来得好，直斗。来，今天也来努力学习吧。」
说完，赛拉斯开始缓缓地脱起衣服……
他将天使的全裸姿态，展现在我的眼前。
「呼啊、呼啊……看吧，直斗。身为骑士，就像这样……在主人面前，毫不遮掩地展现一切。」
「嗯……太棒了，赛拉斯……真的好美，太棒了……」
我目不转睛地盯着美丽的粉红色裂缝，理所当然地，我的阴茎已经胀大到快要爆开了。
「呵呵呵……你看起来很难受呢，直斗。
让主人如此难受，是骑士的耻辱。来，把你的剑，放进我的剑鞘里休息吧。」
说完，赛拉斯跪了下来，为我口交。
啾噗、啾、啾噗、啾……
热情的口交。强烈的刺激，打在喉咙深处……
「啊、啊啊啊……好、好舒服啊，赛拉斯、赛拉斯……！」
嘟咕嘟咕嘟咕！
我忍不住射精了。
「噗哈……啊啊……多么、光荣……我好高兴啊，直斗……我的嘴，让你这么舒服……
啊啊，这么浓稠的精液……哈啊、啊啊……多么……美味啊……」
赛拉斯陶醉地张开嘴，仿佛要融化一般。
「……那么，直斗，今天你想学什么？」
「这个嘛……那么，首先……我想学……赛拉斯的胸部，有多柔软多舒服……」
「呵呵，是上次的复习啊。好啊，好好学吧。」
我开始用力揉捏赛拉斯的胸部。
「啊啊、啊啊啊……好棒，好舒服哦，直斗……」
赛拉斯陶醉地委身于我。
「呵呵，乳头变得这么硬……很舒服吧，赛拉斯。」
「啊啊，就、就是这样，直斗的手指，好舒服……嗯嗯！　要、要去了！」
一颤一颤一颤！
赛拉斯光是胸部就到达了高潮。
「啊啊啊……直斗……今天可以慢慢来吗？　我想做很多很多舒服的事……」
赛拉斯发出甜美的声音。
「啊，不，学习。是学习。但、但是，学习女性的身体也很重要。如果我的身体可以的话，你想学多少都行。」
「……嗯，谢谢你，赛拉斯。那么……　我可以舔你的小穴吗？」
「……啊、啊啊……当、当然可以。舔吧……　用直斗的舌头，让我舒服……」
我的舌头在赛拉丝美丽的粉红色裂缝上爬动。
喉咙发出声响，啜饮着溢出的爱液。多么美味啊……
我忘我地继续舔舐她的裂缝。
「嗯哈啊、啊啊、去了、去了、啊啊啊……直斗！嗯哈啊！」
然后，我充分地学习了赛拉丝敏感的地方。
当然，为了学习赛拉丝舒服的地方，我们以６９的姿势享受着……
我和赛拉丝一起度过好几次这样的时光。
在这段期间……
「啊，欸，赛拉丝……我可以帮你剃掉阴毛吗？」
「……这、这个……当然没问题。如果我的力量能成为你的力量，我会很高兴的。」
赛拉丝如此允许我。我以平常的方式帮赛拉丝剃掉两腿间。
「哈、啊、啊啊……好舒服哦，直斗……你的兴趣真是有用，太棒了。」
赛拉丝称赞我的剃毛技术。
总觉得好开心啊。
然后，在亲密地度过好几次之后的某一天……我带了礼物给她。
「……对了，赛拉丝。为了感谢你至今教了我这么多，今天我有礼物要送给你。
……这是我们的同伴们一起合作制作的灵衣……」
「哇……多么漂亮啊！我好高兴哦……直斗。」
然后，赛拉斯穿上灵衣……接着脱下胸罩与内裤，让我看他的性衣打扮。
「嗯……好棒哦，赛拉斯。」
「这是……用派蒂的毛做的性衣吗？」
「嗯，因为神属性中怕金、龙、灵，现在我们能准备的只有灵。」
「……非常美呢……毛色真好。谢谢你，直斗……我会珍惜的。」
「赛拉斯……」
然后，我们再度拥抱、接吻。
「……这个礼物……可以、可以当作是那个吗？」
「……那个是指？」
「……你、你喜欢我……那个……一、一般来说不会送加尔蒙性衣的，你会误会也是没办法的事哦！」
赛拉斯害羞地说道。
「啊，我没说过吗？……我喜欢赛拉斯哦。美丽的部分、帅气的部分、对战斗严以律己的部分……全部都喜欢。」
我坦率地说完，赛拉斯的脸染成一片通红。
「啊、啊啊……直斗……我、我也……我也喜欢你……！热衷于学习的部分、帅气的部分……全部……」
说完，赛拉斯紧紧抱住我。
「……不敢相信，好像在作梦。」
「我、我也是……我喜欢你，直斗……」
我将赛拉斯推倒在床上。
原本带点黄绿色的金色阴毛，现在已经被我剃得光溜溜的。
所以她的裂缝看得一清二楚。
赛拉斯的那里……虽然真的是美丽的粉红色，但是已经和处女不同，稍微张开了。
这应该是阿修兰的肉棒已经进出过这个洞穴的证据吧。
……光是这样就让我兴奋得不得了。我现在就要在阿修兰做过的洞穴里做爱了……
我将硬挺的阴茎抵在赛拉斯的裂缝上。
「哈、啊啊……直斗……」
赛拉斯吐出甜美的气息。
「……咦？这么说来，骑士不是不能侍奉两位君主吗？」
我突然想起骑士的教诲。
「唔，这、这个……」
赛拉斯慌张了起来。她似乎无法在自己的行为与自己的矜持之间取得平衡。
……不过，如果赛拉斯不能接受，我也不想做。
不，我是很想做，非常想做，但是我想以赛拉斯的意愿为优先。
我注视着她一会儿……
「我、我还没有……侍奉你，这是那个……阿修兰大人也说过。
如果我喜欢上你，就可以抱你。
所以，这个……就是你世界里所谓的恋爱吧。
因为喜欢你，所以只是想抱你而已……所以没有违反骑士道。
这么说的话……你觉得如何呢……？」
为什么她看起来有点没自信呢？
「……嗯，我觉得这样最开心。我也……喜欢你哦，赛拉斯。」
赛拉斯非常高兴地露出灿烂的微笑。
滋、滋噗、滋噗噗……
我的阴茎逐渐没入赛拉斯的小穴里。
「啊、哈、啊啊、啊啊啊……直斗、直斗……嗯、哈啊啊……好硬……好粗……好热，跟阿修朗大人不一样……好雄壮的肉棒……啊、啊啊、啊啊……」
赛拉斯感受到进入自己体内的热块，全身颤抖。
我也因为赛拉斯紧致的包裹而感动得颤抖。好紧……好紧。太棒了。
啊啊，赛拉斯是这样……这样紧紧地包裹着我。
不愧是认真的骑士，紧致包裹的感觉……很有赛拉斯风格的小穴呢，我忍不住微笑起来。
「……完全进去了哦。」
「啊、啊啊啊、好深、到深处了、到深处了……啊、啊啊……只、只是插进来就这么舒服……要是这样动起来的话……甚、甚至射精的话……我、我可能会疯掉……」
看来赛拉丝很害怕接下来会发生的事。
「……没关系，就算疯掉也无所谓。不管赛拉丝变成怎样，我最喜欢赛拉丝了。」
「……直斗……！」
滋、滋噗滋噗。
我开始缓缓地摆动腰部。啊啊……好舒服！小穴紧紧地缠着，不管抽插都紧紧地缠着，吸吮着……
啊啊啊，好厉害，这已经可以说是榨取精液的高超技巧了。
不过，赛拉丝看起来没什么余裕，只是因为舒服而喘息着，实在不像是发动了什么技能。
「好厉害，好舒服哦，赛拉丝、赛拉丝……」
「哈啊、啊啊、直斗、直斗……喜欢、喜欢直斗、喜欢！」
我紧紧抱住赛拉丝。
「哈、啊啊、出来了、出来了……！」
嘟噗嘟噗嘟噗！
我在赛拉丝的体内射出大量的精液。
啊啊……在没有主人与加尔蒙这种主从关系的状态下，让女孩子喜欢上自己，然后跟她做爱，这或许还是第一次。
如果像这样，就算没有主人与加尔蒙的关系也能让女孩子喜欢上自己……
虽然我跟大家是在有主人与加尔蒙的关系下发生关系，但或许我能有自信，就算没有那种关系也能让她们喜欢上我。
「……谢谢你，赛拉斯。」
我百感交集地向他道谢。
「啊啊……直斗、直斗……喜欢、喜欢……好幸福……」
赛拉斯吻了我好几次。
……不过，事情告一段落后，我整理好衣服……
「啊、啊、啊啊……身为骑士，竟然沉溺于恋爱关系……
而且，明明有心爱的主人，却跟恋人做爱，竟然……变得这么幸福……
真是可耻……」
赛拉斯陷入沮丧。
咦、咦咦……？好不容易做爱了，现在才沮丧？不过这种麻烦的地方也很像赛拉斯就是了。
「……要只做一次吗？」
「什么！我、我的身体，让你觉得不舒服吗？还、还是有其他不满……」
「不不不，棒透了。太棒了。可是，既然赛拉斯无法接受……我原本不打算那么做的。虽然最后有确认过，不过问的时机不对吧。
在那么近的时候也来不及阻止……」
「没、没这回事。我并非无法接受……这只是任性。
只是无法填补自己身为理想骑士的自己，与身为被你拥抱而喜悦的女人的自己之间的矛盾……无、无可奈何。
别、别说这是最后一次，别说这么悲伤的话。今后我也想继续被你拥抱，感受幸福……」
「……抱歉，赛拉斯。我也非常幸福。今后也会继续做很多很多次……」
啾、啾……
我和赛拉斯接吻了。
……就这样，在成为同伴之前，我和赛拉斯成了恋人。
64－2.阿修兰的同伴们（2）蜜拉
64－2.阿修兰的同伴们（2）蜜拉
在阿修兰的城堡过夜已经变得不稀奇了。
像这种时候，不只是阿修兰，和她的同伴们之中的某人共度一晚也不是什么稀奇的事。
今天要和金刚院蜜拉小姐一起度过。
「来，自由放松吧。」
「打扰了……哦哦，和室。」
「呵呵，因为我是日本人，所以觉得日本风格的房间比较能让我放松。
我拜托了阿修兰帮我买。
虽然数量不多，不过这个世界也有在生产榻榻米哦。」
好久没感受到榻榻米的触感了。感觉好像有点思乡，又好像没有？毕竟我家的地板是木头地板嘛……
因为跟最爱的妹妹一起转移到这里，我跟思乡无缘。
不过这种榻榻米的触感与气味，感觉好像有某种东西在呼唤着日本人的灵魂。
「不过，你想听什么日本的事情？老实说，我对日本的记忆还很鲜明，所以不太清楚有什么值得怀念的……」
「这个嘛……听你这么一说，我好像也没有什么特别想听的事情。我也不想知道现在政权的状况……
虽然想听家人的话题，但你也不可能知道……」
「抱歉，我不知道……」
「不，我没有责怪你的意思。我才应该道歉。
说想听日本的事情，其实只是我一时兴起。
……其实，只要能跟你这个日本人一起生活，我就心满意足了。
……啊啊，感觉好平静。果然，日本人有特有的味道呢。酱油的味道。」
「酱油……是那样吗？不过这个世界也有酱油吧，我也常吃……」
「是啊，那真是太好了。不过，在这个世界酱油并不是主流的调味料。
几乎每家都常备酱油的日本，果然是独特的文化呢。」
我们聊着这些话题。
然后……
「啊啊……你的味道，让我好安心……」
「米拉……小姐？」
回过神来，我们已经在床上相拥了。
「呵呵呵，感觉好放松。让我……想起了思乡病。不过，我并不讨厌这种感觉。
……啊啊，总觉得……在你的怀里，有种回到故乡的怀念感……好舒服。」
「米拉小姐……」
我身边有许多来自日本的伙伴。
但是她却是独自一人从日本转移到这里……
当然，她一定很喜欢亚修娜与伙伴们，也信赖着他们吧。
但是，她无法掩饰异文化的不安。
「如果你不嫌弃，直到你安心为止，你可以尽量用我哦。」
「啊啊……直斗同学，谢谢你……」
呼……
然后，米拉小姐非常安稳地睡着了。
在那之后，我们有好几次在一张床上，被彼此的香味与温暖包围着睡着。然后……
「呵呵，怎么样？是什么味道？」
「……嗯，真的耶。感觉……有点酱油的味道。是日本人的味道呢。」
「对吧？虽然我来这里已经五年了，但我果然是日本人。你也这么觉得吧？」
「嗯……米拉小姐的味道……好香……」
我把脸埋进米拉小姐赤裸的胸部，用力吸了一口气。那是一种香甜到令人融化的味道。
不过，酱油的香味也隐约飘散在空气中。日本的味道让我感到怀念与乡愁。
……当然，米拉小姐赤裸的胸部，也让我感受到更强烈的性兴奋。
我们为了更仔细品尝彼此的味道，开始在床铺上全裸相处。
白皙的肌肤、美妙的巨乳、粉红色的乳头。柔软得仿佛会让人融化，肌肤也像是会吸附住人一样，非常美妙……
不过，我们之间已经自然而然地，以嗅觉和味觉互相享受彼此的身体为基本。
也就是说……
「舔……哈呣、嗯啾……嗯嗯……有日本的味道。好好吃……」
米拉小姐舔舐着我的身体。
从脚、大腿、腹部……
「嘿！我也要……啊啊，米拉小姐的味道……」
舔舔、舔舔……我们开始互相舔舐对方的身体。
当然，最美味的是性器的部分，但除此之外的肚子、手臂也很美味。有种甜中带咸，还有点酱油的味道。大概是因为我至今仍喜欢酱油的味道，每天都会吃吧。日本人的味道一直没有消失。
然后……
「嗯、哈嗯、嗯啾、啊啊……舔舔、舔舔……嘴里好美味……太棒了，直斗……让我想起日本……啊啊……好怀念……」
「嗯、啾噜、啾……米菈小姐的嘴里也很好吃……啊啊……」
然后，为了最大限度地享受彼此，我们热烈地接吻。
虽然没有为了这个特地吃日本料理，但我品尝着彼此口中的美味，享受着最棒的滋味。
……不过，总觉得用舌头品尝不是用彼此的舌头在对方嘴里打转。
然后，当然……
「哈啊、啊啊……米菈小姐、米菈小姐……」
我吸吮着米菈的胸部。胸部……啊啊，有股甜美的香气。
非常舒服。
「嗯哈、啊、啊啊啊……这、这个……比起乡愁，更让人感受到母性。
嗯呼、啊啊……好、好舒服，好舒服哦，直斗……」
米菈喜欢被吸吮胸部，总是为此感到喜悦。
然后……
「嗯嗯、呼呼……这个最美味……嗯、哈呣、嗯啾、啾噗啾噗。」
米菈开始吸吮我的阴茎。
「啊啊……米菈小姐，好舒服，啊啊……」
咕嘟咕嘟咕嘟。
「嗯、嗯嗯……好美味，直斗……啊啊……好幸福……」
金刚院米菈这样绝世美少女……竟然愿意为我口交。
啊啊，我打从心底觉得生在日本真是太好了。
当然，我也用舌头舔舐她的蜜穴。
确实，日本女孩和这个世界的女孩，味道的倾向或许有些许不同。就像同样是美味，高级日式料理和高级法式料理的差异吧。
虽然我也很喜欢法式料理，但日式料理的味道果然还是令人安心……
我在兴奋之中感受到某种安心感，仔细地品尝米菈的味道。
因此，为了满足米菈想品尝日本味道的愿望，我尽了最大的努力。
作为回报，我也能尽情品尝米菈的味道，是彼此双赢的关系。
米菈的身体每个部位都美味得不得了，尤其是胸部，那有如融雪般的美妙触感，以及满溢的甘甜香气……
而且，小穴更是奏响了绝妙的酸甜咸三重奏，美味得无与伦比。
我沉醉在米菈的味道中，同时让米菈含着我的肉棒，在最棒的快乐中射精。
「噗哈……啊啊……真是太快乐了……
直斗……多亏有你在，我心中的幸福，以及对日本的乡愁与一抹寂寞……全都得到了满足，我变得好幸福。
这份喜悦……该怎么回报你才好呢？」
「别这么说……我才是，得到了最棒的幸福，回报什么的就免了……不过，对了……如果可以的话……」
「呵呵呵，直斗你也有意外奇怪的兴趣呢。」
「不、不是不是，这怎么说都是兴趣与实际利益兼具……
并不是百分之百的兴趣……」
「那么，兴趣占百分之几？」
「……百分之九十九。」
「呵呵呵。」
被笑了。
我请米菈维持平常的全裸，只用手帕遮住重点部位的剃毛打扮。
毕竟剃毛需要集中精神，所以得像这样遮住阴部……集中精神才行。
「呵呵呵……来，请剃掉我的阴毛吧。」
我剃、我剃……
就这样，我将金刚院蜜拉小姐的阴毛剃得干干净subdir>净。
然后……得到了闪耀金色光芒的美丽阴毛。
……这样就得到金属属性的灵衣了！
「哇……你剃得真好呢……！」
蜜拉小姐开心地说道。
然后……我想我们之间没有谁主动谁被动的问题。
毕竟我们是会全裸舔遍对方全身的关系，和直接上床的关系几乎没什么差别。倒不如说，光是互相舔舐身体好几天就忍耐下来，反而才奇怪。
在一如往常地全裸舔舐彼此身体的过程中，我们自然而然地摩擦起彼此的性器……
蜜拉小姐大大地张开双腿，方便我进入……
我自然而然地将阴茎前端抵在蜜拉小姐的入口，蜜拉小姐也点头同意……
滋噗、滋……滋噗噗……
我的阴茎逐渐没入蜜拉小姐的体内。
「哈、啊、啊啊啊……直斗、直斗……」
「还好吗？会痛吗？」
「……没、没事。因为比阿修莉的还大，所以有点吓到而已。不、不会痛……所以没事。
要插到最里面……」
「嗯……」
然后，我一口气插到最里面……米菈的那里很温柔，有种温柔的感觉。缓缓地收紧……该怎么说呢？虽然完全不松，但就是很温柔。轻柔地缠绕、吸附、收紧……
反而让人无法抵抗，有种要被轻柔地解放射精的感觉……
嘟咕嘟咕嘟咕！
「嗯、哈、啊啊啊……热、热热的、出来了……嗯、嗯嗯……」
「啊，抱、抱歉，米菈小姐。才刚插进去就……」
米菈似乎把【太早了】这句话吞了回去。不过实际上真的有点太快了。
「不会……你舒服的话，我就很开心了。
呵呵呵，我原本以为将来会跟日本的男人结婚……来到这个异世界，遇见阿修莉……得到她的爱。虽然非常幸福，但我也以为自己没有机会得到普通男性的爱。
不过，遇见了直斗……
呵呵呵，太好了。我的父母是思想古板的人，如果对象是直斗，我想他们也会放心。」
米拉这么对我说。
「小女子不才……还请多多指教。」
「啊，我、我才是……」
我们维持插入的姿势，稍微错开时间问候。
滋噗滋，滋噗滋……
我有节奏地在米拉体内抽插。啊、啊啊……这也很厉害。该怎么说……该怎么形容呢？
不行，我的词汇量太低，没办法好好说明。总之，每当我抽插，她就会轻柔地缠绕上来，然后又突然放松，绝妙地刺激到舒服的点，这种平衡感真的很绝妙……总之就是很舒服。
糟糕，这感觉很不得了。感觉不管射多少次都行。
明明要是不集中精神忍耐，就会在转眼间射出来，但要集中精神忍耐却很难。
因为太轻柔了，反而更难忍耐……
「……抱歉，米拉，可以再缩紧一点吗？」
「啊，抱歉，太松了吗？因为爱修拉总是说太紧会很难受，所以我才尽量放松力道……」
缩……
「……！」
喷喷喷！
「……抱歉，还是稍微松一点……」
这……不妙。那种软绵绵的舒服感一口气袭来，这很危险。
已经舒服到痛苦的程度。
「呵呵呵，嗯。我跟亚修娜做了好几次，到现在还是不习惯做爱……一起习惯吧。」
「嗯、嗯……」
这、这……是因为太舒服，一下子就会射精，所以才很难习惯吗？
这真是厉害的名器……
不过，我至今为止也用大家的极品小穴累积了经验，多少习惯了。
大家的那里完全不会输给米拉……只是因为至今没有这种感觉，所以一下子就会射精。
我可不能一直被压着打。
我抱住米拉的脚改变姿势，让腰部更深入。
「嗯哈、啊、啊啊啊……！」
米拉高声娇喘。
……好，这个姿势或许能稍微忍耐。
滋噗滋滋噗。
我就这样抽送腰部数次……
「嗯哈、啊、啊啊啊、要、要去了、要去了、啊啊啊……！」
抽搐抽搐！
我勉强等到米拉高潮。
喷射喷射喷射！
然后射精。
「啊、啊啊啊啊……！」
抽搐抽搐抽搐！
米拉更进一步地高潮。
「啊、啊啊啊啊……呼啊、呼啊……好、好厉害啊直斗……阿修拉总是在我到达之前就射精了……当然，我也因为射精的感觉而高潮……但是只因为小弟弟的刺激就高潮，这还是第一次。高潮的时候还能继续射精……好厉害。」
米菈陶醉地满足地说。
「我平常总是让阿修拉高潮到哭，这让我很开心……
但是直斗，我好像反而会被你弄哭……」
其实米菈可是厉害到连阿修拉都甘拜下风的性豪……
既然如此，我也得努力不输给她才行。
在那之后，我又被她弄到好几次……
「啊咿、咿咿、呼啊、啊、啊啊啊！」
我从背后激烈地揉捏米菈的胸部，同时激烈地抽插小穴！
「啊啊啊、去了、去了、要去了啊啊啊啊！」
哔咻、噗咻咻咻！
我成功地让她激烈潮吹，同时达到高潮。身为男人，我稍微增加了自信。
……呃，我是不是太激烈了？
看着翻白眼昏过去的米菈，我稍微反省了一下……
不过，这表示我跟米拉变得非常要好了……这样也好。
64－3.阿修朗的伙伴们（3）莎莉亚
64－3.阿修朗的伙伴们（3）莎莉亚
莎莉亚・纳迦是龙属性的最高阶种族，究极职业龙王之一。
她是个有着一头美丽白发的美女。
不过她的真面目是……
「哎呀哎呀哎呀～呵呵呵，好～乖好乖。直斗好可爱哦～
今天也努力战斗了呢。呵呵呵……」
是个溺爱孩子的妈妈型人物。
「那、那个……」
我刚好处于反抗期的年龄。要我乖乖地被一个装成妈妈的大姐姐宠，实在太丢脸了，我办不到。
我是这么想的。
「呵呵呵……辛苦了。来～吃奶奶哦。要不要吸吸看？」
可是，噗噜……她让我看到那对又白又丰满的巨乳……
多么美丽的乳房啊。而且大小……跟蕾欧涅差不多吧。那对超乳前一步的丰满尺寸，让我想起强烈的母性，夺去了反抗的气概……
「嗯……」
我乖乖地这么回答。
莎莉亚抱着我，一边让我吸吮乳房，一边用另一只手握住我的阴茎套弄。
「啊、啊啊啊……」
咻、咕嘟咕嘟。
我吸吮着胸部，被有如被母亲包围的强烈安心感所包覆，同时被她美妙的手淫引导至射精。
那令人陶醉的梦境般触感……让我几乎要失去自我。
「呵呵呵，直斗你真可爱呢……阿修拉也常常像这样帮我搓揉肉棒哦……」
……唔，那真是……可爱。好想看……
不过，再这样下去我会沉溺在莎莉亚之中而无法自拔，想到这里……
「我、我也来照顾莎莉亚吧……对了，帮你保养翅膀和尾巴怎么样？」
我如此提议。
唰、唰……
于是，我们两人一起进了浴室。
莎莉亚将尾巴和翅膀伸展开来，我用海绵帮她清洗。
兽人的尾巴、天使的翅膀、妖精的翅膀等等，加尔蒙之中有人类身体以外的部位，她们平常会将那些部位收纳在体内，使其消失或隐藏起来。
不过，需要的时候也可以像这样拿出来。
平常会拿出来和不会拿出来的人各占一半。
老实说，睡觉时等等在日常生活中会相当碍事，所以平常不会拿出来的人印象中比较多。
基本上，有露出尾巴的打扮才是正式服装，因此在正式场合或战斗时会露出尾巴，但平常因为太碍事，所以大多会收起来。
至于亚蒂莉雅与莱欧涅，则是属于没有尾巴的兽人部族，她们并没有刻意隐藏尾巴。
尾巴在肛交时大概会很碍事，因此在这个以情色为重的世界并不受欢迎，所以才会进化成没有尾巴的种族吧。
如果是兽人控，这个世界会让人流下血泪，暴跳如雷。不过，这个世界似乎也有兽化药这种让加尔蒙长出兽尾的药物，所以兽人控也可以放心。不过，我不是兽人控，所以无所谓就是了。
「呼啊啊……好舒服……」
莎莉亚陶醉地说道。
比起这个，我在浴室的灯光下看到莎莉亚的裸体，顿时兴致勃勃。
「你看，变干净了哦。」
白色的翅膀与尾巴，恢复了原本的洁白。
「哇……变得好干净哦。谢谢你，直斗。」
抱紧！
莎莉亚抱住了我。
「等等……莎莉亚，我们现在都是裸体，不可以像这样随便地肢体接触……！」
「哎呀……？为什么呢……？」
莎莉亚疑惑地歪着头。
「真、真是的……都变成这样了……」
我这么说完，将自己的阴茎挺向莎莉亚。
「哎呀……变得这么大……真可怜。我来好好安抚你吧～」
莎莉亚说着……用柔软的胸部包复住我的阴茎。
「来，乖乖乖。好孩子好孩子。用我柔软的胸部，让你好好放松吧……」
「啊、啊啊啊啊……」
咕嘟咕嘟咕嘟！
转眼间，我就射精了。
「呵呵呵，小鸡鸡很舒服吧。太好了……
这样就没问题了吧？」
「……是的。」
我再次接受莎莉亚的肌肤之亲，赤裸裸地紧紧相拥。
她那美妙又丰满的胸部压在我的胸口，感觉非常舒服。
我也紧紧抱住莎莉亚，向她撒娇。
说到拥有母性，会宠我的人，其实跟里欧涅很像。
但是里欧涅终究是我的所有物，很难说是会站在上位宠我的人。
就这点来说，莎莉亚给了我同伴们无法给我的母性存在感，是难得的存在。
一开始无法坦率的我，也渐渐变得坦率……最后，不知不觉间，我沉醉于对莎莉亚撒娇，而莎莉亚似乎也允许我这么做。
对她来说，我似乎是无论怎么撒娇都可爱的儿子。
所以，我也越来越不客气……
「呐，莎莉亚……让我吸奶。」
「呵呵，直斗真是的，真拿你没办法……你真是个爱撒娇的孩子。……好哦。」
莎莉亚这么说，让我吸她那对丰满得有如里欧妮的胸部，所以我总是忍不住提出要求。最后……
「呐，莎莉亚，我想舔你的小穴……可以吗？」
我试着提出更进一步的要求。
「呵呵，真是的……真拿你没办法。直斗真是个爱撒娇的孩子……来，可以哦。」
啪……
莎莉亚大大地张开双腿。清纯可爱又美丽的，有如圣女、有如女神的莎莉亚，将粉红色的可爱裂缝展现在我眼前。
……我沉醉地将嘴凑了上去。
啾、啾噜、啾噜、啾……
「啊啊……真好吃，莎莉亚……」
真的好美味……虽然女孩子的淫水不可能真的有甜味，但不知为何，我却能感受到如此浓稠、有如蜂蜜般的浓厚甜味。
啾噜、啾噜、啾……
「啊啊啊……直斗，啊哈……嗯呼，好棒、好棒哦，我也……好幸福……」
然后，我忘我地吸吮着莎莉亚的胯间，啜饮着她的爱液。
……如此一来，我的要求又更加升级了。
「那么莎莉亚，我想要莎莉(Somea)的毛，可以帮我剃掉吗？」
「真是的……真拿你没办法。好啦，毕竟是可爱直斗的请求嘛……」
于是，我请莎莉亚剃掉了她那龙王般白皙的阴毛。
由于白皙的肌肤与白色的毛发，乍看之下很难发现，但她的毛意外地浓密。这样的话，应该很快就能做好灵衣了。
然后莎莉亚变得光溜溜的……像妈妈一样的莎莉亚变得像婴儿一样光溜溜的，这矛盾的景象让我有种难以言喻的兴奋。
「呵呵呵……剃得真好，好棒好棒。」
像这样被夸奖，也让我感到非常舒服。
到了这个地步，接下来就……
「欸，莎莉亚，我想做爱，可以吗？」
只剩下这个要求了……
「直斗……你已经……喜欢妈妈了吗？」
「嗯，我最喜欢莎莉亚了！」
我发自内心，露出不曾对母亲展现过的坦率笑容回答。
「……真是的，太可爱了……好吧。你就当作是回到出生的洞穴里……
尽情地舒服吧。」
莎莉亚如此允许我。
虽然莎莉亚总是像这样摆出母亲的架子，但性经验只有初体验的亚修娜，当然也没有怀孕生产的经验。所以她的那里色素很淡，只微微地张开，看起来几乎和处女一样。
我把挺立的分身抵在莎莉亚的私密处……
滋、滋噗、滋噗噗……
缓缓地插入。
「啊、啊啊啊啊……」
莎莉亚高声喘息。
「莎莉亚……舒服吗？」
「哈、啊、啊啊啊……对、对不起，妈妈……发出这么淫荡的声音……
明明是妈妈，直斗的肉棒却这么大……
好有感觉，好、好害羞……」
「莎莉亚觉得舒服，我也很高兴哦。
……那，我要动咯。」
「嗯咿！啊啊啊！不行！不行！不可以这么激烈！」
我只是稍微动一下，莎莉亚就发出悲鸣般的喘息。
从她平常那种游刃有(Some)余(Some)的妈妈态度，实在很难想象她会发出这种毫无余裕的声音。
……不，我也一样没有余裕。肉感厚实的小穴紧缚力太强，只要一松懈就会瞬间射精。如果她像平常一样摆出母亲的态度，我就会放松下来，转眼间就射精了，这样我也会失去余裕……
不过，做爱时的莎雅莉丝不是母亲，而是个女孩子。
「啊啊，啊啊……呵呵呵，这么有感觉，好可爱」
「啊、啊啊嗯、啊……直斗，怎、怎么……说妈妈可爱……」
「呵呵，那么，在做爱的时候，就不是妈妈了呢。
……这么可爱的话，应该是女儿吧？」
「女、女儿……」
「来，莎雅莉丝……好可爱哦，乖孩子、乖孩子。」
滋、滋、滋……
我温柔地摆动腰部……
「啊、哈、啊啊啊……爸爸、爸爸……」
莎莉亚也跟着附和。
「啊啊，莎拉，你的小穴缩得好紧，真了不起。
爸爸……我会把精液，咻咻地射出来的」
「嗯，爸爸，把精液全部射出来，全部射在莎莉雅的小穴里……！」
出乎意料地，莎莉亚撒娇的模样十分自然，向我撒娇。
从平常的妈妈态度急转直下，让我感受到足以令人晕眩的魅力，强烈地兴奋起来，最后……
「要射了，莎莉亚！」
噗咻噗咻噗咻！
「啊啊啊啊……爸爸……！」
我在莎莉亚的体内射出大量精液。
「……莎莉亚平常虽然摆出妈妈的态度，但意外地也有孩子气的一面呢。」
我抱着莎莉亚，这么说道。
「……一开始加入阿修朗队伍的人是赛拉斯跟米克顿……　我是在那之后加入的。
因为我比他们大两岁，是年纪最大的人……　所以姐姐的角色就固定下来了。
之后又变成妈妈的角色……
就算之后米菈跟里贝菈加入，我依然是年纪最大的人……　所以妈妈的角色就固定下来了……
事到如今，已经没办法改变了。不过我喜欢扮演妈妈的角色，所以没关系。
我做得很开心……所以，今后也请多多对我撒娇哦。
……不过，我也想稍微撒娇一下……
今天真的很开心。下次，我们两人独处做色色的事时……要让我撒娇哦，爸爸。」
莎莉亚说完，抱住我亲吻。
「……莎莉亚！」
我也抱住莎莉亚。
「呵呵呵，撒娇鬼，好乖好乖……」
唔唔，又变回妈妈模式了……
「……我还想再做一次。」
「这、这个嘛……呵呵呵，真拿你没办法呢，直斗。
……来吧。」
于是，莎莉亚从容地接受我的任性。
「……这次换我上面了……我总是像这样，让阿修像这样咻咻咻地射出好多精液……」
莎莉亚说完，这次换她坐到我的阴茎上。
「嗯、哈、啊啊啊……嗯呵呵，好大……而且好硬、好热……好、好舒服……
这、这样的话，妈、妈妈好像马上就要去了……」
哦，就算插进去了，她还能维持妈妈的态度。
……原来如此，只要在快感太强时停止动作，好好控制快感的量，就能在维持妈妈的态度下做爱。
……这次就让她直接射精吧。
滋噗……滋噗、唔噗……滋噗……
「呼啊、啊啊……好、好棒，好舒服哦，直斗的小弟弟……在、在妈妈的小穴里射好多精哦，啊啊、啊啊……」
莎莉亚以不勉强的速度动着腰。
丰满的胸部柔软地晃动着。
这幅光景美丽又充满魅力，让我不禁觉得，能像这样让妈妈莎莉亚射精，真是太棒了。
然后……
咕嘟咕嘟咕嘟！
我射精了。
「嗯哈、啊、啊啊啊啊……！」
被精液打中的触感，让妈妈有点失去从容……
「呼啊、呼啊、啊啊……射、射了好多精……好乖、好乖……」
不过，她还是努力维持着妈妈的样子，做到最后。
「……非常舒服。好，这次就让努力的莎莉亚撒娇吧。」
「咦、啊……啊啊啊！不行，不可以从下面顶上来……！」
「来，这次就用爸爸的小弟弟让你舒服吧，莎莉亚。」
「……爸爸……嗯哈……好棒，小弟弟好舒服……！」
这么说完，她就切换了开关，这次换成向我撒娇。
这孩子怎么这么可爱……可爱到不行啊！
「莎莉亚、莎莉亚……！」
「爸爸、爸爸……！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
「嗯啊啊啊……啊啊啊……尿出来了……可是，我现在是爸爸的女儿……所以尿尿也没关系吧……哈啊啊……」
哗啦啦……
被莎莉亚的尿液喷到，让我有点兴奋……
就这样，我跟平常是妈妈，偶尔是女儿的可爱龙王莎莉亚，建立了良好的关系。
64－4.亚修拉的同伴们（4）命
64－4.亚修拉的同伴们（4）命
拥有丰满巨乳的银发妖狐命，是这个世界的兽人中罕见的，平常会将尾巴露出来的类型。
大大的狐耳与毛茸茸的尾巴，是地球上常见的兽人类型。
「请坐。慢慢来吧。」
命虽然不会对我冷淡，但是也不会欢迎我或是对我好。
她与我保持最自然的距离感，反过来说，就是有点难以亲近。
不过，既然如此，就普通地来往吧。我改变想法。
既然亚修拉今后会成为同伴，她的同伴也会成为同伴，可以的话，我想跟他们好好相处。
但是，也没必要勉强自己跟他们好。保持自然就好了吧。
「命，可以问你跟犬神的因缘吗？」
「说是因缘，其实也没什么大不了的。
兽人原本就分成许多部族，而七大种族基本上彼此的关系都不算好。
其中妖狐与犬神的关系更是数一数二地差。
……因为这样，犬神那边也有特别喜欢找妖狐麻烦的家伙……而妖狐也因为这样而讨厌犬神……总之就是这样的发展。
我小时候也有几个讨人厌的犬神女孩。我真的讨厌她们到会想问【那些家伙到底是怎样？」
的地步。」
「啊，我有点想听听你小时候的事。」
「好啊。
……我是贵族哦。双亲的名字是魔王爱丝妲・别西卜。听说是与我长得很像的双性人主人。原本是S级20名左右的S级下位主人，最终排名是S级24名。爱丝妲领悟到自己的极限，而自己的加尔蒙们正好也在那时候接连生下孩子……她应该是领悟到自己差不多到极限了吧。于是她将全权交给了亚修拉，决定让位。爱丝妲在亚修拉出道的十五岁左右过世了。
……然后，亚修拉、赛拉斯、莎利亚还有我，其实都是姐妹。
赛拉斯、莎利亚、我，父亲是爱丝妲；而亚修拉的母亲是爱丝妲，我们之间有着这样的差异。
阿修拉之所以能在一年级就以起跑冲刺的方式升上S级，就是因为有我们这对优秀的姐妹在。
……只有莎莉亚因为是二岁的大姐姐，出道得比较早，所以被交给其他主人照顾。
我们约好，等阿修朗升上F级就再还给她。萨莉亚按照约定在F级成为伙伴，幸运地得到在E级时转移到异世界的米菈……升上B级后，又得到里贝菈当秘书。我们的队伍就这样完成了。
然后，虽然亚修娜现在因为解散了骑士们所以不在，不过父亲大人的部下加尔蒙那些骑士们之中，也有那些犬神少女。我明明是主家的血脉，她们却搬出犬神与妖狐的因缘，成群结队地找我麻烦……虽然我不想仗着权力让她们闭嘴，但真的很烦人。我讨厌犬神就是因为那些家伙！」
「原来如此……我明白你有这样的体验了。不过，这和我们家的里欧妮没有关系吧。」
「……是啊，那些家伙和里欧涅的部族似乎不同，我知道里欧涅是个好人，在犬神之中算是相当正派的。
可是，一想到至今被犬神所做的事情，我就……」
「嗯……」
简单来说，就是双方因为不了解而产生误会。既然如此……
「里欧涅，多多指教咯，命。」
「……命。」
干脆在这间浴室里好好聊一聊吧。
只要稍微聊一下，里欧涅是充满魅力的优秀加尔蒙这点，应该很快就能明白。
于是我开始和她交谈。
「命小姐，听说我们犬神之中有很过分的人……真的很抱歉，我以同为犬神的身份向你道歉。不过，你不觉得我们部族之间的纷争，和我们之间没有关系吗？如果能和你好好相处，我会很高兴的。」
「……是吗？虽然我……明白。」
命的态度非常生硬。里欧涅为了和她打好关系，亲切地向她搭话……
这时，我提议道：
「……好，不如就依照日本自古以来的传统吧。」
「……有必要三个人一起进这间狭窄的浴室吗……」
「哈哈哈，日本自古以来就有『袒裎相见』这句话。
一丝不挂地全裸相见，将自己的一切展现给对方，一起入浴的话，就能互相理解了。」
虽然我不知道字典上会怎么解释这句话。
但就算有人会错意，认为这是在说【好心有好报】，我也不会负责。
「真是的……不过，的确……我承认，里欧妮的裸体……真的很美。」
「呵呵，谢谢。尊也很美哦，真的很漂亮。」
「……谢谢。」
然后，三人慢慢地泡在热水里。
「……呵呵呵，不过，的确……像这样感情融洽地一起泡澡，感觉奇怪的疙瘩也融化了呢。
……真的完全不一样。她们两个瘦巴巴的，一点也不漂亮。
说她们是HR级以上根本是骗人的。所以才会性格扭曲吧。
……里欧妮真的很美。感觉内在的美也反映在外表上。
明明真的完全不同，我却打从心底理解了。
……谢谢你，直斗。
我觉得这真是个意外的好方法。」
「太好了。尊也是个很棒的人……里欧妮也很棒，所以我希望你们不要互相仇视，好好相处。」
「……嗯。虽然可能没办法马上办到，但我会努力的。」
两人紧紧地握手。我下定决心，要协助她们两人好好相处。
然而……
「哈啊、哈啊……啊啊，里欧妮、里欧妮……好美味，里欧妮的唇……」
「嗯、哈呣、啊啊……尊的唇也很好吃……」
两人全裸地交缠在一起，激烈地吸吮着彼此的唇瓣。
……嗯～从那之后过了一个月……感觉她们的感情变得非常好。
「啊啊，里欧涅的小妹妹，好美味……」
「尊的小妹妹也很好吃……啊啊，好舒服……」
啾噜、啾噜……
两人以69体位互相拥抱，激烈地舔舐着彼此的胯间。
……这两人真的变得很要好。一旦开始互相接近，感情就会在转眼间变得更好。
聊过之后发现彼此很合得来，连兴趣都是做菜，于是互相教导对方拿手菜，讨论新菜单和每天的菜单，最后连其他话题也聊得起来……
虽然尊的年龄比里欧涅小了二十岁，但因为尊很成熟，这点程度的差距似乎不成问题。
没花多少时间，两人就变成了可以称为挚友的关系。
「啊啊，真的……居然有像里欧涅这样出色、美丽、值得尊敬、充满魅力的犬神。
至今为止真的很对不起。
虽然我并不是喜欢所有的犬神……
但是现在……我最喜欢里欧涅了。谢谢你，直斗……谢谢你介绍里欧涅给我。」
就这样，成为挚友之后，没过多久。
「唉……我……总觉得最近跟里欧涅说话不只是开心，还会心跳加速。
这是恋爱吗……？还是因为至今互相仇视，好感度突然剧烈变化，所以只是错觉呢……你觉得呢？」
命对我提出了这样的商量。
「不，这件事不找阿修莉商量吗？」
「哎呀，你不是阿修莉的顾问吗？既然如此，陪我们商量也是你的工作哦。
里欧涅跟我的关系，你要负起责任居中协调哦。」
命真的很会辩。被她这么一说，我也只能接受了。
「加尔蒙之间，一般会有恋爱吗？」
「这个嘛……嗯，拥有相同主人的加尔蒙之间，关系变好的情况也很多哦。特别是主人是好主人的时候。主人是坏主人的话，关系险恶的情况比较多呢。
真的很显著哦。加尔蒙之间关系险恶的主人，跟加尔蒙之间相亲相爱的主人之间的差距。」
然后，关系好的加尔蒙之间，也会有像恋爱关系一样变得亲密的情况哦。
因为被同一个人抱着很舒服……既然共同拥有幸福的时光，加尔蒙之间也必然会变得亲密。因此，加尔蒙之间也不是没有恋爱的可能。
不如说，比起主人与加尔蒙之间的恋爱，这种关系还比较普通。」
「可是，里欧妮和尊还不是同一个主人的加尔蒙……」
「所以才烦恼啊。你怎么想？」
「嗯……这个嘛，接吻、上床，如果觉得不太一样，那就不是恋爱。如果觉得舒服，想要做更多，那应该就是恋爱了吧。」
我提出这种粗略的判断方法，询问里欧妮是否可以和尊上床……
尝试的结果，尊完全沉醉其中，里欧妮也回应她，两人超越了挚友，变成百合情侣的状态。
……不过，撮合她们两人的人，就是我。
……不过，她们也不是完全的百合情侣……
「……哎呀，直斗，你在看什么？不过，我知道我和里欧妮的互动是最美的。」
「啊，抱歉，我不该看吗？」
「……真是的，你在说什么啊？……我是叫你快点进来。」
说着，命抬起了头。命的脸和里欧妮的那里都空了出来，也就是说……
「哈哈……那我就打扰了。」
我将看着两人交缠而勃起的阴茎，举到了命的眼前。
「嗯呼呼……我收下了。」
命说着，含住了我的阴茎。我扭过身体，用舌头舔舐着里欧妮的胯间。
……嗯，和往常一样，非常美味。
就这样，我们三人组成美妙的三角形，互相舔舐着彼此的胯间。
「……呼呼呼，这是你帮我跟里欧妮牵线的谢礼。谢谢你，直斗……」
「不、不用这么……」
「别客气……嗯嗯。」
啾噗啾噗……命出色的口交，让我更加兴奋。然后……
「啊、啊啊啊……」
嘟咕嘟咕嘟咕……
射精。竟然能让这么美丽动人的命为我做这种事……
「来，里欧妮，一起舔吧。」
「嗯，命。」
然后，这次两人一起舔了起来。
「啊、啊啊……等、我刚刚才射精，还很敏感……」
「呼呼呼，不行。　这是谢礼，好好享受我们的侍奉……」
「呼呼呼，对不起哦，直斗。
不过，我也很感谢你哦。让我见到了尊……交到了很棒的朋友。
我也要向你道谢……好好品尝吧。」
我一边品尝着两人丰满的美妙身体，一边再度升天。
「……里欧妮是你的女人吧？我和里欧妮像这样像恋人一样，直斗不会嫉妒吗？」
「如果我是男人的话，那还真的会嫉妒，但对象是像尊这样漂亮可爱的女孩子……
而且，里欧妮有她自己的时间与乐趣，我会更开心。
就算有我以外的恋人也完全没问题，我会全部都爱！」
「……你真是个好男人……好帅气。」
尊感慨地称赞我。
「……虽然我喜欢里欧妮，但里欧妮只是疼爱我而已。
这点我还是明白的。
……不过，我最近也从里欧妮身上感受到心跳加速的感觉，也从你身上感受到……
这真的是恋爱吗？」
「呃、呃……」
「确认的方法，我记得是……接吻、上床，如果感觉不太一样就不是恋爱。如果感觉很舒服，想做更多就是恋爱……是这样吧。」
啾、啾啵、啾、舔、啾……
我与命激烈地接吻。
「……怎么样？」
「哈啊、啊啊……还、还不知道……心跳越来越快，感觉很舒服，想继续做下去……　但还不知道……果然，不做爱是不会知道的。」
说完，命在我面前再次露出美丽的全裸姿态。
「……好美……」
「没有尾巴也没关系吧。里欧妮和阿德莉亚也没有尾巴……」
「啊，你收起来了啊。她们俩只是碰巧没有尾巴，并不是讨厌尾巴哦。
不过，虽然在前面做时没问题，但考虑到在屁股上做时，老实说我觉得会很碍事，所以你收起来也没关系。」
「……呵呵。」
我用舌头舔舐命的股间。鼻子一边感受着滑顺的阴毛，一边舔舐命的蜜液。
……灵属性的毛发作为馅料已经足够了，但命的毛发似乎能做出别具风味的灵衣。
总有一天请她让我剃掉吧。
我一边这么想着，一边享受着命的蜜液，然后……
将耸立的阴茎抵在命的私处……
「……果然，不做到最后是不会知道的吧？」
「嗯。虽然心跳得这么激烈，但还是……不知道。
做到最后……」
滋，滋噗噗……
我把阴茎插入了命的体内。
无论什么样的名器我都不会吃惊……虽然我这么想着，但还是没能做到。多重的褶皱粘滑地缠绕上来，非常地名器。太棒了。
「啊，啊啊啊……」
我发出了奇怪的声音。太舒服了。
「哈，啊啊啊啊……」
命也发出了同样的甜腻声音。
滋噗滋噗滋噗……
我扭动着腰，贪图着快感。好舒服，好舒服，除此之外什么都无法思考。
命的胸部柔软得像是要融化一般，嘴唇散发着好闻的香气，非常美味，小穴也舒服得不得了。
已经，够了。我的思考融化在了舒服的快感之海中，随波逐流……
嘟咕嘟咕嘟咕！
「啊，啊啊啊……」
总觉得，明明是已经到了仿佛要顿悟的舒服状态，却被射精打断了。
……不，射精也非常舒服。
再来一次吧……
「……等，等等，让我休息一下……太，太激烈了……」
然而，由于我忘我地扭动着腰，对命来说刺激似乎太强了。
「……知道这是不是恋爱了吗？」
「……这，这种事，不用问也知道吧……？」
「不、不是啦，我只是说不知道你是不是……」
「真、真是的……我已经知道了啦！不知道的话，就做到知道为止啊！」
命说出可爱的话。我毫不客气地再来一次……
「呼、呼、呼……」
命激烈地高潮后疲惫不堪，我实在不忍心再欺负她。
「你喜欢……我吗？」
我这么一问，命可爱地点了点头。
几天后……
「啊、啊啊……和里欧妮一起被直斗抱，这算是后宫吗……！」
命似乎比我还要高兴。
「怎、怎么说呢。对我来说是后宫没错……」
我推倒里欧妮与命，揉捏她们的胸部。
啊啊……每对胸部的柔软触感都好舒服。
里欧妮……命，我交互品味着，真是幸福……
「啊啊、啊啊……里欧妮的胸部触感好舒服。
我的胸部和里欧妮的胸部合而为一了……！」
不过，命有点兴奋过头了，让我有点吓到。
不，比起不高兴，高兴起来当然比较开心。
那么，终于要插入了。先从里欧妮开始。
「哈、啊、啊啊……」
好舒服……在那之后我跟各种各样的女孩子做爱，但还是觉得里欧妮的小妹妹是最棒的。
以这么舒服的洞穴为基准，其他女孩都相形见绌该怎么办？虽然有点担心……但只是杞人忧天。大家都很舒服，我非常满足。
当然，里欧妮也完全不逊色。
「啊、啊啊……里欧妮的小妹妹，张得那么大，把直斗的肉棒吞进去……
太、太棒了！好美、好美、好有魅力……啊啊啊……里欧妮，太棒了……！」
虽然尊还是老样子情绪高涨。
先来一发。
「哈、啊、啊啊啊……」
我对着高声喘息的里欧妮尽情射精。
「哈、啊、啊啊啊……！」
「啊、啊啊……好厉害，射出来了，直斗的精液射在里欧妮的小妹妹里……注入子宫……
好、好棒，这么棒的景象……哈啊啊啊啊……！」
感觉她已经高潮了。
噗嗤……　噗嗤、噗嗤……
我拔出阴茎……
「啊啊啊……　里欧妮的小妹妹里，溢出了直斗的精液……！　好棒，好棒……！
尊兴奋得不能自已。
「……要舔舔看吗？」
「可以吗！？　啊啊……太棒了！　啊啊啊……」
噗滋、啾噜、噗滋……
命开心地用舌头舔着。舔的同时屁股也摇来摇去，要是尾巴也露出来的话，想必会摇得很厉害吧。
嗯～那个总是威风凛凛、从容不迫的命，好像坏掉了……
「哈啊啊啊……甘露……！里欧妮的小妹妹的味道，和直斗的肉棒、精液的味道混合在一起……太好吃了！我们的料理根本比不上这个美味！哈啊啊啊……！」
她好兴奋啊……
「……接下来是命……」
「哈啊、哈啊、哈啊……等、等等，太幸福了，有点……才刚高潮过……」
她调整了一下呼吸……
「能用侵犯里欧妮的肉棒侵犯我……太棒了……！」
又兴奋起来了。
滋、滋噗噗……
然后，我插入命的体内……
「啊啊啊啊……好棒、好棒！想到里欧妮的汁液也一起……又更棒了，嗯哈啊啊啊啊！」
她好兴奋。不过反应好是件令人高兴的事。我忘我地激烈摆动腰部。
「啊咿、咿叽、嗯哈！啊咿、咿啊啊啊！」
抽搐抽搐抽搐！
……因为兴奋过头，变得很容易猛烈高潮的命，以好像每插一次就会高潮一次的气势……
「要射了！」
「啊啊啊啊啊……！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
噗通噗通噗通！
最后的射精也像是要了她的命似的。
感觉比她自己一个人做的时候消耗了数倍的体力。
「……啊啊啊啊……」
尊精疲力竭地趴倒在地上。
「……直斗先生射在尊的蜜穴里，也非常棒呢。
请务必让我舔舔。」
「……！」
尊想要振作起来，但已经疲惫不堪了。
当然，她脸上浮现的神情，是觉得能被里欧妮舔到真是幸福无比的陶醉表情。
因为尊太累了，我抱着两人稍微休息一下……
「哈啊啊啊……太幸福了……里欧妮、直斗……喜欢你们……」
「我也喜欢你们哦，尊、里欧妮。」
「呵呵……我也……喜欢你们哦，直斗、尊。」
「哈啊啊……」
「呵呵……」
我们三人非常幸福。
64－5.亚修拉的同伴们（5）里贝菈
64－5.亚修拉的同伴们（5）里贝菈
圣骑士里贝菈。初次见面时，她以亚修拉秘书官的身份彬彬有礼地对待我，但当我对亚修拉做出不敬之举时，她就对我大发雷霆。
不过以加尔蒙来说，她算是神经比较有常识的人。
因为这样的缘故，她虽然以阿修朗秘书官的身份礼貌地对待我，但似乎划了一条界线，不让我与她有超出必要以上的交情。
……应该说，其他同伴们对我好过头了，我觉得她这样才正常。
不过，因为其他阿修朗的同伴们轮流与我共度一晚，我也自然而然地与里贝菈共度了一晚。
「……那么，直斗大人。如果您有什么疑问或问题，请尽管开口。
既然阿修朗大人认为您有前途而打算培育您，我也会协助您。」
里贝菈始终彬彬有礼地对我这么说。
「嗯，谢谢。」
话虽如此，要说我有什么特别想问里贝菈的……
「呃，我想请你再说明一下秘书官的事。」
「秘书官的事吗……我明白了。我再说明一次吧。」
「这个嘛……这个世界的NPC，分为一般加尔蒙出生后成为NPC的人，以及天生的NPC两种。
我们秘书官作为协助B级以上的主宰经营世界的协力者，大多都是天生的NPC。
当然也有加尔蒙是受到秘书这份工作吸引，热切地想成为秘书，所以才成为NPC，然后成为秘书。
我的情况是前者。
基本上，天生的NPC背负着接近系统的工作，所以拥有特别的才能。
具体来说，就是稀有度SSR级以上的才能。
也就是说，在秘书或魔术师等职业中，如果能以PC的方式获得天生的NPC，就一定能获得SSR级以上的加尔蒙。
比起一般寻找，获得UR级加尔蒙的概率也会提高。
当然，这也要看主宰的眼力。」
将所有秘书候补排在一起
由于系统画面无法分辨，所以只能靠主宰的眼力。
升上B级的主宰应该做的第一件事就是追求秘书，虽然也有这种说法，但基本上这是过时的情报。
近年来，骑士加尔蒙很受欢迎，所以有很多人原本就拥有，如果是SSR级的加尔蒙，几乎所有升上B级的主宰都拥有，所以追求秘书已经不是绝对必要的事了。
因为秘书和魔术师的技能格子中，都有一格被职业技能占去了。
话虽如此，还是有不少人认为秘书强大到足以弥补这项缺陷，所以现在A级和S级的主人中，还是有不少人会把秘书视为战力。」
里培拉如此说明。
……比起秘书的工作，这番话对主人来说更有参考价值。
「嗯，我们家的可雷特也表现得不错。」
「是的，可雷特小姐非常有前途，我很期待她的成长。」
里培拉似乎意外地很看好可雷特。
「啊，里培拉也觉得可雷特很有才能吗？」
「啊……不，我太多嘴了，非常抱歉。基本上，评论其他NPC是禁止事项。
当然，我现在不是NPC，所以没有这条规定……」
哦，原来不能告诉别人那孩子是UR级，或是SSR级啊。
不过，我想只要看到脸，大家应该都看得出来。其中应该也有没眼光的主人吧。
……我猜中UR级的概率之所以是百分之百，是因为我从小就一直看着刹那的美貌，锻炼出审美眼光的缘故。
「……要让NPC成为伙伴，原本是件相当困难的事。
因为取得NPC的同意是绝对条件，不是满足某种条件就可以了。
只要满足一定的条件，公主就会成为伙伴，其实她是最容易成为伙伴的NPC哦。」
里培拉如此补充。
「是吗？我听说有很多老板会把秘书纳为伙伴……」
记得史登也是这样……山形那边又是如何呢？
「因为秘书官总是待在身边。只要具备一定程度的能力或才能，同意成为伙伴的情况应该也很多吧。
我遇见亚修拉大人时，看到她的头上戴着王冠。我跪下来请求她让我成为伙伴。
所以当NPC邀请我加入时，我简直高兴到快升天了。
或许可雷特小姐也像这样尊敬着你呢。」
里培拉如此微笑着说道。
如果是这样就好了。不过，我总觉得当初拉拢他们成为伙伴时，是用某种委婉的方式提出要求，才让他们愿意加入的。
虽然她对我抱持着尊敬或憧憬的心情，这点应该是错不了的……
不管怎么说，我必须继续当一个不辜负可雷特憧憬的好主人。
「谢谢你，里贝菈。我学到了很多。
对了，虽然这样有点厚脸皮……可雷特能不能担任我的秘书，或是陪我练习战斗呢？
我想让可雷特向里贝菈学习，才是最有效率的。
……我会支付我能力范围内的报酬。」
「报酬吗……您什么都愿意做吗？」
「什么都愿意？不，还是有办得到跟办不到的事情……」
我话说到一半，但又转念一想，【什么都愿意做】这种发言，必须建立在对对方的信赖之上。
如果对方是那种听到【什么都愿意做】就立刻回说【那你就上吊死一死】的家伙，就不能做出这种发言。
不过，如果是真的不会说出讨厌要求，值得信赖的对象，说出来应该也没关系吧？
里贝菈……虽然认识的时间不长，但她是值得信赖的阿修兰的同伴，我也确信她的人品值得信赖。
「不，我什么都愿意做。」
我改口说道。
「……您居然如此信赖我。既然如此，我也只能忍辱负重拜托您了。」
然后……
「嗯、呼啊、嗯啾、啾噜、啾噗……」
「啊、啊啊……里贝菈……」
现在，里贝菈正全裸地含着我的阴茎。
「如、如何呢？我的口交服务……您有什么不满吗？」
「不、不会……非常舒服哦。完全没有不满。
不过，我最近已经把口交当成插入前的前戏，所以不太重视了。」
「原来如此……是这样啊。我学到了。」
里贝菈在笔记上写了些什么。
唔、嗯……
「那么，我可以当作已经准备万全了吗？」
「是啊。万全了哦。」
「……那么，就拜托您了。」
里贝菈这么说完，抱起双膝张开了腿。
里贝菈美丽的、闪闪发光的美丽粉红色小穴微微张开，引诱着我。
「……其实，我在秘书的工作中，有一项不擅长的部分……」
「哦，那究竟是？」
看起来像是完美秘书的里贝菈居然有不擅长的部分，真意外。
「……就是……服侍主人的夜伽。」
「……噗。」
我含着饮料差点喷了出来。
「我似乎比别人加倍容易有感觉……不，是相当容易。只要侍奉过夜，就会感受到剧烈的快感，没多久就会失去意识……所以一直没办法让阿修兰大人满意。
虽然我昏厥之后阿修兰大人还是会射精，但和我清醒到最后的状况相比，以及我昏厥之后阿修兰大人独自射精的状况相比，射精的精液量还是有明显的差距……
我想好好地保持意识到最后，完成侍奉阿修兰大人的任务。
此外，我有时也会因为高潮过度而失禁……主要是尿失禁，是必须切腹谢罪的失态。
虽然阿修兰大人总是笑着原谅我，但我还是非常惶恐……
关于这一点，我也想改善……
因此，关于侍奉的精进，我想请直斗大人协助。」
里贝菈深深低下头。
「什……啊，不……如果是这种协助，我反倒求之不得。我甚至想主动拜托你……」
「不、不。可是，我的身体、身心全部都献给了阿修兰大人。
没有阿修莉大人的许可，我不能进行阴道性交。」
当时我还没有升格为A级，所以没有得到许可。
「因此，我希望您能以其他方法，在可能的范围内指导我。虽然我也知道这是个困难的委托……」
「啊，不会……既然是这样，我会尽可能协助你的。」
「……非常感谢您！」
莉薇菈露出灿烂的笑容。
嗯～真是个热心工作的人。
「啊啊……幸好我忍着羞耻找直斗大人商量了……！」
莉薇菈对我微笑。被这样的美女拜托……不回应的话就不是男人了。
「好，交给我吧！我会努力训练，让你能好好满足阿修莉的！」
「是！请多多指教！
……我会向阿修莉大人报告，已经得到直斗大人的同意了。」
啊，不是秘密特训啊。说得也是，瞒着主人和其他主人练习做爱，这不可能。
所以，这次要进去的不是闪闪发亮、诱惑着我的小妹妹……
「那么，就用莉薇菈的屁眼练习吧。你有用过屁眼的经验吗？」
「是、是的！……不过，即使是肛交，果然还是无法承受快乐而失神……那、那个……失神之后，实、实在很丢脸……有、有发生过……脱、脱粪……的情况……所以对阿修朗大人，那个，有所顾虑……」
「啊啊，原来如此……」
那想必很丢脸吧。像这样充满现代女性气质的美女，性感的莉薇菈竟然会……
「不过，对我就不用顾虑了。要出来就出来吧。」
「不、不会出来的！已经好好处理过了！」
我用手指掬起莉薇菈的爱液，插进屁眼……
「咿呜，嗯，嗯哈啊……」
一抽一抽。
明明只是用手指碰触，稍微插进去一点而已，她就已经有感觉了……果然很容易有感觉。
我把阴茎前端抵在屁眼上，轻轻……插进去。
肛门大大地张开……吞下我的阴茎前端。
……呜哇，这……好紧。好舒服……！
我也感受到几乎要融化般的快感。
「啊，哈啊啊啊啊……！」
不过，莉薇菈似乎比我还要舒服。
再进去一点。
虽然很紧很难进去，但我还是把阴茎插了进去。
「咿咕！嗯哈、啊咕！咿啊……！」
一颤一颤、一颤！
里贝菈只要稍微动一下，屁股就会【啾呜呜！】地痉挛，爱液也会噗咻、噗咻地从小穴喷出。
「……里贝菈，你已经……有点累了吗？稍微休息一下吧。」
「是、是的、是的，对、对不起……」
一颤、一颤……全身似乎处于高潮后的敏感状态。现在光是摸胸部，感觉就会高潮……
嗯——这样应该会消耗很多体力吧。
不管怎么说，里贝菈实在太容易高潮了。像这样慢慢插进去，以这种步调高潮的话，如果以普通步调抽送腰部，高潮就会层层叠叠，这样当然会失去意识吧。
……既然如此，就只能慢慢来，啊啊，但那是不可能的。
里贝菈的屁股太舒服了。
被这么舒服的洞穴紧紧夹住，腰部会忍不住激烈摆动。
现在光是不动，就已经消耗了我大量的精神力。
该怎么办呢……习惯之后会有办法吗？不过如果是那样，我和雅修莉已经有五年的交情，身体应该已经充分重叠过了。身体重叠了这么多，却没有进展的话该怎么办才好……
总之，我动员全部的理性，拼命地将阴茎一点一点地插入，将对里贝拉的负担降到最低……
终于，整根阴茎都插了进去。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
里贝拉已经射了至少十次，现在疲惫不堪。
我也想再射一次……但是一想到射出来之后，又会因为快感而射精，就只能拼命忍耐。
「全部进去了……里贝拉的屁股，非常舒服」
「……太、太好了……那、那么……请动起来吧……」
「……没问题吗？」
「……我、我会努力的」
……就拜托你努力了。我也已经忍耐到极限了。
……好，稍微在动起来的方式上花点心思吧。
滋滋滋……
我以小幅度的高速动了起来。配合里贝拉高潮的间隔，有节奏地动着，让屁股收缩的时机和活塞运动的时机重合。这样一来，就能最大限度地感受到快感，我在短短几秒内就到达了快感的顶点。
「要上了，里贝拉……！」
「……！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
「哈、啊啊啊……！」
因为忍耐了很久，所以射了很多。
「……！」
里贝菈最后紧紧地夹住我的阴茎，让射精的快感更上一层楼。我感受到她绝妙的用屁股技巧，仿佛要榨干我最后一滴精液，绝不放过。
「啊、啊啊啊啊……！」
这……太棒了，打从心底感到满足……！太完美了……！
当我射完最后一滴精液时，里贝菈的屁股也几乎同时放松下来。
倒下……
里贝菈完全昏过去了。
滑落……
阴茎在射精的瞬间稍微萎缩，从松开的肛门中滑了出来。
噗咻、咻噜噜噜……
精液从里贝菈的屁眼流出。
……嗯，她有好好处理过啊。要是处理得不够彻底，恐怕就无法避免在这个时间点脱粪了。
「……哈……怎、怎么样呢？」
「……非常完美。刚才的时间点太完美了。
里贝菈容易高潮这一点绝对不是缺点。因为她在高潮的时机会增加紧缩力道，只要配合那个时机摆动腰部，她就会有效率地紧紧夹住，非常舒服。
……这么一来，马上就能让她射精了。
只要让爱修娜的射精时机提早，就算里贝菈高潮昏过去，应该也能让她同时射精。」
「……！竟然……还有这种方法！」
「不过刚刚能顺利成功，我想只是碰巧而已。因为利维亚的高潮时机和腰部动作配合得恰到好处……
还有，利维亚最后高潮到昏过去的这段时间也刚好够长。
如果最后昏过去的时间太早，中途就会松懈下来，最后的射精就不会是最舒服的感觉。
这样就欠缺画龙点睛之笔了。
要延长这个时间只能靠精神力，这方面要多加练习，好好努力。」
「……是！谢谢您，直斗大人！今后也请您多多指导！」
……就像这样，我和利维亚开始进行性爱的训练。
只有第一次进行得这么顺利，之后就失败了好几次。不是我太快让她昏过去，就是我射精的时间点太早，把利维亚好不容易才抓到的节奏打乱……
我反而觉得，自己居然能和利维亚以外的人同时完美地达到高潮，有点不可思议。不过其他人并不是敏感度低，而是到达高潮的上限值很深。
其他人都在十的时候达到高潮，里贝菈却是在五的时候就高潮了。
一旦达到十就会因为承受不住快感而昏过去。
因为这样，我一直在烦恼无法让阿修莉满足，但其实阿修莉觉得不停高潮的里贝菈非常可爱，没有特别感到不满。
明明阿修莉没有不满，我却无法让她满足，这件事我连商量都不敢，只能烦恼。
……真是困难。
就这样过了一个月……
「直斗大人！」
里贝菈冲进我的寝室，全身赤裸。
「……请看这个……！」
她一边说，一边把小穴撑开给我看。
粘稠的白浊液流了出来。非常浓密，量也很多。
「啊啊，那是……」
「……是的！我终于能让阿修莉大人在没有昏倒的情况下，射出这么多精液……！
反而，阿修莉大人在高潮时昏过去……！
啊啊，我终于、终于也能够亲眼目睹大家
「阿修莉高潮时偶尔会昏过去，好可爱】这件事……！
她的睡脸真的好可爱、好可爱……！
这全都是多亏了直斗大人……！」
里贝菈非常高兴。
「……呵呵，你这么高兴我是很开心啦……不过你用这种姿势扑过来，我可受不了啊。」
「啊、啊啊……非、非常抱歉，我太高兴了，真是丢脸……」
里贝菈害羞地说道。
「可、可是……自从得到阿修菈大人允许我与直斗大人性交之后……
只要能让阿修菈大人满足，我便渴望着让直斗大人品尝我的小妹妹，实在坐立难安……」
她如此告白。
……这、这样啊。里贝菈也因为太想和我做爱，所以扑过来了啊……
「哎呀哎呀，里贝菈，恭喜你……！」
其实今天轮到莎莉亚，我正和莎莉亚做着爱……
「真、真是抱歉，莎莉亚……下次轮到我的时候我会让给你，今天就请你……」
「呵呵呵，既然是里贝菈的纪念日，我就爽快地把直斗让给你吧。
来，我帮你打扫干净……嗯、嗯……你看，变干净了。来，让直斗好好疼爱你吧。」
这么说完，莎莉亚吸吮里贝菈的胯间，帮她打扫干净。
今天似乎看不到莎莉亚的女儿模式了，虽然有点遗憾……
不过，终于要和里贝菈……一想到这里，我的分身就更加挺立。
「那么……我要上了，直斗大人……」
然后，里贝菈用她的蜜壶……吞没了我的阴茎。
「嗯哈、啊、啊啊啊……」
里贝菈的进步是……
虽然容易高潮这点还是没变，但是她加快腰部动作的节奏，调整到每突刺一次就会高潮。
如果自己摆腰，已经相当完美了。接下来，如果能配合对方摆腰的节奏就更完美，不过这是今后的课题。
噗滋噗滋噗滋。
「嗯呵、啊哈、咿叽、嗯咕！」
每突刺一次就高潮好几次的里贝菈应该相当难受，但是她每高潮一次就会紧紧缠住我，所以我也相当难受。
不，虽然非常舒服，但是好难受！
「咕啊、啊、里贝菈、里贝菈……！」
「嗯哈、啊、啊啊啊、啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊！」
随着高潮次数增加，她品尝到的快感也更加深刻，而且每次高潮都会更加紧缩。
我也忍不住兴奋起来，不，我完全不讨厌，而且……
噗滋！
插入深处的瞬间，她强烈地紧缩起来榨取我的分身。
啊，不行了，我这边也像是水坝决堤般……
「啊啊啊啊啊！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
我像是爆炸般射精。
「嗯哈、啊啊、啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦……！」
咻咕咻咕咻咕！
里贝菈翻着白眼，身体痉挛。
在高潮的瞬间被以猛烈之势射出的精液打中，她已经快要昏厥了。不过，她还是努力维持紧缚到最后一刻。
然后……
直到最后一滴精液都被榨干，她才像是满足般失去意识。
「呼、呼、呼……」
里贝菈全身无力地放松，翻着白眼倒卧在地。不过她的脸上浮现满足的微笑。
「呼……真的……很舒服哦，里贝菈……我非常满足。你很努力呢。」
我轻轻吻了里贝菈。
我和里贝菈……也变得很亲密了呢。
64-6.与亚修拉的伙伴们
64-6.与亚修拉的伙伴们
我的住处主要是阿梅恩镇的雷欧涅旅店，不过除此之外还有频繁来往的地方。
就是西兹镇的尤莉亚家，以及亚修拉的城堡。
史登的城堡并不是A级118位的奖赏，那似乎是史登拥有居住权的城堡。
如果以城堡为赌注进行加尔蒙决斗就另当别论了。
从A级跌落而付不出维持费，只好卖掉城堡时被我买下……不经过这样的流程就拿不到。
不过，我不需要。因为我打算立刻连同城堡一起迎娶阿修莉。
当然，这必须先跨越在A级淘汰赛中夺冠的高墙，还要满足打倒阿修莉的条件。
不过阿修莉也已经做好准备，从现在开始就替我跟伙伴们准备房间，欢迎的准备万无一失。
所以，我就像已经住惯了一样，经常在阿修莉的城堡里流连。
然后在那个房间里……
「哈、啊、啊啊，直斗、直斗……」
我在床上，尽情揉捏着尊的胸部。我尽情揉捏她丰满的胸部，充分兴奋起来之后，最后用力捏住乳头。
「咿咿嗯哈啊！」
尊高声喘息。
哔咻、噗咻！
从胯间喷出不知道是淫水还是小便的液体。是潮吹。
「啊、哈、啊啊啊……」
瘫软……
尊平常从容的态度不知去向，完全无力地靠在我身上。
「呃……大概就是这种感觉。」
……我向阿修莉展示这副模样。
赛拉斯、米菈、莎莉亚、里贝菈他们也羡慕地看着这幅光景。
「……不愧是直斗。妾身和大家建立了肉体关系……特别是对命，妾身还说『捏捏胸部让她高潮吧』，然后说这样就给予她奖励。
……虽然妾身觉得只是时间的问题，但没想到这么快就达成了。」
阿修兰佩服地说。
「啊哈哈……」
总觉得有点害羞。不过能和大家感情变好，我也很高兴。
「至于奖励……当然还不能让你们和妾身上床，那要等到我们的胜负分出高下之后。
……不过，今后你们可以自由参加妾身的侍寝，这样算奖励吗？」
阿修兰如此提议。
「咦，这是……」
「妾身的提议是，和妾身一起和她们享受。」
阿修兰说完，抱住我，将手绕到我的腋下。胸部柔软地压上来，感觉好舒服。
我也将手绕到阿修兰的腋下，揉捏她的胸部。
「……真是美妙的奖励，我很乐意。」
我们的阴茎一起勃起了。
「好了，你们想和直斗做爱的人，就张开双腿展现自己吧。」
阿修拉这么一喊，五个人都立刻张开双腿，让我看小穴。
「……直斗！和、和我做爱吧……请和我做爱……！用直斗的肉棒，搅动我的小穴……！」
赛拉斯以完全发情的淫荡表情如此恳求。
由于她第一个这么表示，我决定先插入赛拉斯。
滋、滋噗噗……
啊、啊啊……好紧……
「呵呵呵……」
阿修拉将我勃起的阴茎插入身旁的米菈。
「哈、嗯、嗯嗯……」
滋啾、滋噗滋噗……
阿修拉前后摆动腰部。阿修拉的胸部弹跳着，米菈的胸部也随着腰部的撞击而弹跳着。
……啊啊，两根阳具和女孩子的性交真的好色情。
光是看着就让人觉得太棒了，好幸福……
「直、直斗，真是的……也、也看看我嘛……」
被赛拉斯这么责备。
「啊啊，抱歉，赛拉斯……」
我吻了她，开始摆动腰部。
「啊、啊啊嗯、啊哈啊、好棒、好棒……」
赛拉斯立刻发出娇喘。
「我也……啊啊，好舒服，好棒，赛拉斯……」
滋啾、滋噗、滋噗……
「啊啊啊，直斗、直斗……」
「呵呵呵……赛拉斯的小妹妹最棒了。你就尽情射精吧。妾身也……要射了，米拉……！」
「啊、啊啊啊……」
射精射精射精……！
我依照阿修莉的建议，尽情射精。
「啊、啊啊啊……！」
射精射精……！
几乎在同一时间，阿修莉也射精了。她露出舒服到快融化般的表情，不断将精液注入米拉体内的模样非常美丽，尽管正在将精液注入赛拉斯体内，我依然不禁看得入迷。
「……呼啊啊……」
「呼……」
我和阿修莉两人全身无力。我们一起看着赛拉斯与米拉的小穴流出白浊液体。
「……呵呵呵，看来你射了很多呢……」
「阿修莉才是……米拉里面很舒服吧？」
「呵呵呵……」
啾、啾……
我们像是在称赞彼此的努力般，互相接吻……
「好了，换下一个人。」
「嗯！」
这次我跟莎莉亚，阿修莉跟米科特做爱。
里贝菈舔干净赛拉斯与米拉的那里。
不过阿修莉射精之后，那里一点也不脏，就算直接插进去我也完全不在意……
我抱着阿修莉的肩膀，一起享受莎莉亚与米科特的快感。
……然后，我跟大家轮流做爱一次，稍微休息。
我与阿修拉面对面。
「呼……」
阿修拉也因为和所有人各做了一次，显得有些疲倦。不过，她的阴茎依然挺立。
「……如何？妾身引以为傲的同伴们。很舒服吧？」
阿修拉对我夸耀道。
「……嗯，真的很棒。」
「嗯，对吧对吧。今后也请好好疼爱这些家伙。」
……还有，那个，妾、妾身也……虽然还不能和你做爱……但、但如果你能疼爱妾身，妾身会很开心的。」
阿修拉说出如此可爱的话。
「……当然了，阿修拉！」
我抱紧阿修拉，吻了她。柔软的胸部与炙热坚挺的肉棒相互摩擦……好舒服。
啾、啾、啾……啾噜、咕啾、啾……
我享受着这份快感，品尝着阿修拉嘴里的美味。
「呵呵呵……」
阿修拉露出甜美的微笑。
「不过，有句话妾身必须对你们说。」
暂时分开，稍微冷静下来后，阿修拉露出魔王的表情说道。
阿修拉的同伴们各自露出尴尬的表情。
「……真是的。妾身也期望你们和直斗相爱。
可是……再怎么说也太快了吧！？」
阿修拉如此抱怨。
「这下子，必须给所有人惩罚才行了。」
她露出嗜虐的笑容。
哦、哦哦……魔王模式发动了。
虽然阿修拉平常总是温柔体贴，但她毕竟是魔王，有着以折磨人为乐的一面。
特别是面对亲近的伙伴，她会做出不讲理的欺负行为。
不过伙伴们也心知肚明，所以会配合演出，确实表现出害怕的样子。
……简单来说，她并不是真的嗜虐，而是以不讲理的命令欺负部下的魔王——她有这种以角色扮演为乐的性癖。
因为平常感情很好，所以才会故意使坏，以不讲理的游戏强迫伙伴。
伙伴们全力配合演出，兴致勃勃地享受被欺负的乐趣。这是她们角色扮演的一环。
随着交情越来越深，我也渐渐明白了。一开始看到的时候，我差点就认真地想要保护她们。
阿修拉把我抱到身边，转向自己的五名伙伴。
首先来到赛拉斯面前。
「真是的……好了，赛拉斯啊。你总是说不认同直斗，不信任直斗，说得嘴都酸了。
总是提醒着对直斗抱有好感的妾身。
而且，还发出相当舒服的喘息声。
直斗的肉棒……」
这么说着，她抚摸、吸吮我的阴茎。
「有那么舒服吗？怎么样？骑士的骄傲到哪里去了？」
啾噗、啾噗……
一边这么说，一边责备赛拉斯，同时爱修娜为我口交。
「爱、爱修娜大人。那、那个，我……」
赛拉斯一脸尴尬，慌张不已……嗯，的确，一开始跟现在比起来，差别很大呢……
爱修娜这次的责备并不无理取闹，而是非常合理。
赛拉斯拼命思考借口。
如果正面反驳，不，既然爱修娜都说了，自己并没有错，这种对立的反驳就不好玩了。
提出有破绽的反驳，然后被爱修娜戳破，加以处罚，这才是游戏的模式。
「这、这是那个，对了。是奖励，是奖励！因为直斗表现出符合骑士身份的优秀态度……！身为骑士，学生有所成果的话，当然要给予相应的奖励。
所、所以，我才会献上自己的身体，慰劳他的辛劳！」
然后，他这么辩解。
算是比较正当的借口吧？
「嗯……原来如此。祝福学生的成长是正确的。
既然如此，赛拉斯的言行举止就与平常没有矛盾了。」
「啊、啊啊……」
听到阿修朗的话，赛拉斯似乎松了一口气。
「那么，今天你来到直斗的寝室，也是因为直斗表现出符合骑士的态度吗？
到底是怎样？说明看看。」
「是，那当然是……！今天我一见到直斗，就一如往常地脱光衣服，摇着屁股，露出爱液直流的私处，恳求他抱我。
可是直斗却温柔地摸摸我的头，说今天要在房间里做，要我先过去等他……
不屈服于诱惑，真是了不起的态度。因此，我才会来到房间，想要给他奖励。」
赛拉斯堂堂正正地说出事实。
「……嗯。不屈服于赛拉斯这种美女的诱惑，真是了不起的态度。既然如此，就有必要给他奖励……
那么，一开始脱光衣服诱惑直斗，是为了测试他吗？」
阿修朗这么问之后……
「这、这个……」
「身为骑士，不会对主人说谎吧？」
被阿修朗这么一说，赛拉斯闭上了嘴……
「非、非常抱歉。我虽然是雅修莉大人的骑士，却打从心底爱着直斗，爱到无法自拔，想和他做爱想到无法自拔……沉溺在爱情与肉欲之中，诱惑了直斗……」
我老实承认了。
「呵呵呵，遇到直斗这么棒的主人，会情欲高涨，私处流出爱液是加尔蒙的本能。
这也没办法。在身为骑士之前，你是加尔蒙。今后也请用你那美妙的肉体，好好侍奉我与直斗吧。」
「是！我愿赌上此身此命！」
……不，还不至于赌上性命……虽然真的有那么舒服。
「……赛拉斯似乎因为太过想确实遵守与妾身的上下关系，将自己定位为骑士，与妾身保持距离。妾身倒是希望他能像以前姐妹时代那样，不用在意上下关系……
因为有你加入，赛拉斯也变得稍微柔和了。妾身要向你道谢……」
啾噗啾噗啾噗……
雅修莉带着对我的感谢，更加卖力地口交。
「啊、啊啊啊……雅修莉……」
我温柔地抚摸她的头发，然后……
在她口中射精。
「嗯、嗯嗯嗯……呵呵……射得真多……实在美味。」
阿修拉露出陶醉的微笑，将精液一饮而尽。
「……或者，若是你获胜……将妾身与赛拉斯都纳为己物，或许就能回到从前……
也说不定……」
阿修拉露出浅浅的微笑。
「……不过，获胜的会是妾身就是了。」
「……不，我会赢，然后让你看看。」
我们又争执了不知道第几次。
「好了，赛拉斯。给这只淫乱的骑士一点惩罚吧。」
说完，阿修拉将自己的阴茎指向赛拉斯。
「呜、呜呜……非常抱歉……」
赛拉斯放弃抵抗，开始舔舐阿修拉的阴茎。
充分湿润之后，阿修拉插入了赛拉斯。
「啊啊啊……阿修拉大人……！」
滋啾滋噗滋噗！
美丽的阿修拉，在我眼前对着赛拉斯摆动腰部……
非常美丽、非常魅惑的光景。美丽的阿修拉，和美丽的赛拉斯……
总觉得突然好想自慰。
「来吧，直斗。你也来惩罚这只淫乱的母猪骑士吧。
……把你的肉棒，塞进这个洞里。」
阿修拉如此说着，指向赛拉斯的屁眼。
「和雅修莉同时……！？」
是说同时插两根吗？
我和尤莉亚还有晴都还没做过这种事，这是第一次。。
到底会是什么感觉呢……
「那、那么……我很乐意……」
我把阴茎抵在赛拉丝的屁股上……
滋噗滋噗。
一点一点地插进去……好紧，好舒服。
虽然一个人肛交的时候也是同样的感觉……不，感觉比那个时候还要紧。
因为雅修莉在前面噗滋噗滋地抽插，所以屁股也配合着她紧紧地夹着。
而且……肠壁从内侧挤压着我的东西，进一步刺激着我。
在赛拉丝的肉壁的另一侧，可以感觉到雅修莉的阴茎的存在。
在强烈的快感中……我插到了最深处。
「咿啊、啊、啊啊啊啊……」
赛拉丝已经喘不过气来了。
「哦、哦哦哦……直斗，我能感觉到……你的东西进来了。
哈、啊啊啊……好棒、好棒……透过赛拉丝，我和你也连结在一起了……」
雅修莉也很高兴的样子。
好，开始动吧。
滋……滋噗滋噗……
我和雅修莉配合着呼吸，时而同时，时而错开时机，一起动着。
只要不拔出来，不管怎么动都很舒服……
「啊咿咿咿咿！直斗跟、跟亚修娜大人的摩擦着，啊咿咿咿咿咿！」
不过，赛拉斯已经进入不得了的状态了。
「啊哈哈！赛拉斯啊，你的娇喘声真棒。想必很舒服吧！直斗也很舒服吗！」
「是啊……棒透了！」
「妾身也是……棒透了……！」
我揉捏着亚修娜与赛拉斯的胸部，一边轮流亲吻两人，一边激烈地挺动腰部。
已经完全像是在跟亚修娜做爱一样。然后……
嘟咕嘟咕嘟咕！
我在赛拉斯的肛门内射精了。
「嗯、哈啊啊……好棒、好棒哦，要去了……！」
嘟咕嘟咕！
亚修娜似乎也同时射精了。
「啊、啊啊啊啊……」
一颤一颤……！
赛拉斯的肛门与子宫被注入精液，感受到过于强烈的高潮……全身无力地倒下。
看来是昏过去了。
「哈啊、哈啊……那么……接下来是莎莉亚。
……身为姐姐、身为母亲，我总是强迫你成为大人。
对不起……面对直斗你，我竟然会像那样撒娇……」
「怎、怎么会……」
「不过，你也是妾身的同伴，身为伟大的龙王，竟然为了要直斗射精而如此撒娇，真是丢脸……妾身要惩罚你，反驳看看吧。」
阿修兰这么说。
「我啊，只是以母亲的身份，让直斗射精而已～
来到异世界之后，直斗变得特别爱撒娇，所以我才要治愈他～这样就没问题了吧？」
莎莉亚似乎已经想好借口了。
她沉稳地这么说。这也是事实。莎莉亚摆出母亲的姿态，让我在兴奋的同时感到安心，非常有疗愈效果。
「嗯嗯，原来如此。身为母亲……这是很棒的事，妾身当然无法否定。」
「呵呵～那么，就不处罚我咯～？」
「当然……只要能在妾身提出的游戏中证明。」
然后……
我勃起的阴茎躺在地上，全裸的莎莉亚跨坐在我身上。
接着，阴茎的前端，噗噗噗地顶着莎莉亚的肛门。
「啊、啊啊啊……阿修兰？那个……」
「呵呵呵……既然要谈母性，那么在象征母性的阴道、子宫中性交，应该不错吧。
但是，这里不是生小孩的地方，肛门性交……这只不过是单纯发泄肉欲的手段罢了。
身为母亲，应该能忍耐这种只是单纯发泄肉欲的快乐行为才对。
……你就保持这个姿势，用直斗的阴茎抵住肛门，忍耐五分钟。如果办得到，我就认同你的说法，不再追究。」
「好、好的……我、我知道了。
……直斗，妈妈会加油的……」
莎莉亚接受了这场游戏……不，这场游戏应该很辛苦吧。
因为很难保持平衡，所以必须强迫她以半蹲的姿势忍耐。就算是肌肉发达的加尔蒙，应该也会很难受吧……
我也因为阴茎前端不断刺激着莎莉亚的屁股，而感到难耐。
「可、可是……直斗的小鸡鸡抵着屁股……啊、啊啊……不行啊，莎莉亚。不可以去想直斗的小鸡鸡插进屁股里会有多舒服……可是，小鸡鸡好热……啊啊，屁股、屁股……啊啊，膝盖也好难受，我、我已经……
可、可是，我得忍耐，啊……」
莎莉亚拼命忍耐着。但是，她的屁股却与她的意志相反，或者该说如她所愿，一点一点地往下沉……
噗滋。不知不觉间，我的阴茎前端被吞了进去。
呜哇，好热，好紧……
「啊、啊啊啊……忍耐、要忍耐，啊啊、啊啊啊……！」
噗滋……
莎莉亚拼命地动员所有自制力，将阴茎拔出。
但是……
「啊、啊啊……不行，不能拔出来……而且，屁股……开了一个洞，好难受……
这、这样子，我没办法忍耐……只、只要一下下就好，用直斗的肉棒，塞住屁股的洞……」
莎莉亚这么说着，将腰往下沉。但是……
噗滋……滋噗。
这次，她将腰沉得更深了。
「啊、啊啊啊……不、不行。比刚才还深……得、得拔出来才行！」
噗滋……
拔出来。
「啊啊，又、又拔太深了……屁股这样张开，我没办法忍耐……得塞住才行……」
然后，她又将腰沉下去……
「啊啊啊，忍耐、得忍耐才行，啊啊、啊啊啊……」
滋噗滋噗滋噗。
我的阴茎完全在她的屁股里进进出出。
太、太舒服了。莎莉亚丰满的屁股上下移动，将我的阴茎紧紧夹住的屁眼，也不断摩擦着……
不行了。
「呜呜，要、要射了……！」
「啊啊、啊啊啊啊……！」
嘟咕嘟咕嘟咕！
我尽情地在她体内射精。
「啊、啊啊啊啊……嗯呼呼……直斗的精液……射了这么多出来……」
莎莉亚陶醉地融化了。
「……呵呵呵。身为母亲，是吧？在直斗面前完全在撒娇……不如说像个女儿。这是惩罚。」
亚修拉笑着插入莎莉亚的体内。
「哈、啊啊啊……连亚修拉都……」
「来，如果叫直斗爸爸，也可以叫妾身妈妈哦。」
「亚修拉……啊啊……妈妈……爸爸……小鸡鸡好舒服……！」
滋、滋滋滋……
她、她再次把我夹在中间，享受着莎莉亚。
我和亚修拉都射了好多好多。
「好了，下一个。跟妾身来，直斗。」
「呵呵……」
我从亚修拉身后揉着她的胸部，跟了上去。
「利贝拉，妾身对你做了很过分的事。因为妾身对你没有任何不满，所以才没有注意到你的烦恼。这是妾身的失策……多亏了直斗。」
亚修拉坦率地向利贝拉低头道歉。亚修拉不是只有高傲的人格。
「不、不会……您言重了。我终究只是想让亚修拉大人更加满足而已。」
「哦哦。那么，你和直斗做爱，纯粹是为了对妾身尽忠，
并不是因为成为直斗的性爱俘虏，想让精液灌注在子宫里吗？」
「是、是的，正是如此！」
咦、咦咦咦……？里贝菈轻易就接受了阿修兰的诱惑，这好像太乱来了……
「哦哦。原来如此。那就请你证明吧。
来吧，直斗。把你的肉棒插进里贝菈的小妹妹里。
这样啊……里贝菈啊。如果你能不发狂高潮，不喷水也不失禁，妾身就承认你没有失去身为骑士的荣耀。」
……哦，这也不是无法通过的游戏。里贝菈虽然非常容易高潮，但反而因为这样，尿液和喷水的汁液在累积之前就会先高潮，所以喷水、失神的频率意外地不高。
「什……！这、这当然没问题！我怎么可能发狂高潮到失禁呢！来吧，直斗先生。请把那粗壮的肉棒插进我的小妹妹里！」
里贝菈这么说着，大大张开双腿，邀请我。
我把阴茎抵在里贝菈的小妹妹上……轻轻插了进去。
「啊、啊啊啊啊……嗯哈啊、哦呼哦哦哦！」
从这一瞬间开始，里贝菈开始剧烈地喘息。
她还是一样，非常容易有感觉。
滋噗。
「嗯哈啊！」
滋噗。
「哦呼哦！」
啪啪啪啪啪！
好，配合里贝菈高潮的速度进行活塞运动。
「啊咿！嗯哈啊！肉棒！直斗先生的肉棒好舒服！」
啊哈哈……里贝菈已经高潮了好几次，甚至到了很有趣的程度，却还是乐在其中。
不过，即使如此她还是能配合我腰部动作的时机高潮，练习的成果相当显著。
我抱起里贝菈，用力地往上顶。
「哈啊、哈啊……啊啊，里贝菈的小妹妹，太舒服了。已经、要射了、要射了……」
「啊啊啊，我也、我也……已经、啊啊啊啊……！」
嘟咕嘟咕嘟咕！
「嗯哈、啊啊啊啊啊！」
噗咻、噗咻咻咻咻！咻啊啊啊……！
里贝菈不知道是会看气氛，还是忍耐到极限了……
在射精高潮的同时，尿失禁了。
……这么说来，从她去厕所之后已经过了一段时间，就算尿失禁也不奇怪。
真是的，都是因为爱修娜全都知情，还故意捉弄她。
「啊、啊啊啊……不、不应该这样的……」
里贝菈无力地垂下头。看来她还满认真地在忍耐。
「那么，你出局了。里贝菈，把屁股翘起来……直斗，我们又来合作咯。」
「呵呵……是，阿修兰。」
于是，我们再度从前后夹击。
「哦呵哦哦哦！」
里贝菈今天第三次失禁了。
第一次是和我第一次做爱的时候。
「好了，接下来轮到命。自尊心高的妖狐，没想到你被直斗内射居然会这么高兴。你要怎么辩解？」
「这个嘛……」
命开始思考。命喜欢恶作剧，也喜欢比赛。只是被阿修兰处罚应该很没意思吧。
「这个嘛，我并没有陷得太深。我喜欢的是里欧涅。直斗是因为他说想和我做爱，我才回应他的要求。」
这是……事实，我没有可以否定的材料。
「唔嗯嗯……好吧，这样子就有办法辩解了。直斗是妾身重要的顾问，回应重要同伴的要求，没有任何问题。」
「呵呵呵……那么，妾身就不怪你了。还是说，你需要证明？」
「嗯。那么，就请你证明吧。尽情地吮吸直斗的肉棒吧。
把肉棒插到喉咙深处，用嘴和它做爱……
在喉咙深处射精，之后，如果能忍住不和直斗做爱10分钟的话就承认你。」
「什……！　10分钟！？　这种事，怎么可能忍得住……」
「……做不到吗？」
「……好，好吧。就做给你看。首先，要在喉咙深处射精。来吧，直斗！」
「啊哈哈……那么，开始了哦，命。」
我让命张开她美丽的嘴，把阴茎插到喉咙深处。
「啊啊……又粗又壮的直斗的肉棒……！　嗯嗯，男人的美妙气味充满了嘴……受不了……啊啊，太棒了……！」
命被插到喉咙深处，却还这样喃喃自语道。
也许你会觉得这不可能，但身为灵能力者的命能用心电感应说话。
我尽情地享受着命的嘴，然后……
「呜呜」
咕嘟咕嘟咕嘟！
射到了喉咙深处。
「射精了吗？　那么，从现在开始10分钟。」
「呜，呜呜……。　这，这种程度……小菜一碟。
……啊啊，直斗那粘稠浓厚的精液，注入到嘴中了……
哈啊，哈啊……光是呼吸，直斗精液的香味，
在嘴里扩散开来……刺激着鼻腔深处，啊啊……这、这种感觉，怎么可能忍得住……但是但是，要我输给阿修莉也……
但是，我忍不住了！拜、拜托了直斗，这次，把精液，把精液灌进小穴里！我已经忍不住了！」
然后，表情淫荡的尊张开双腿呼唤着我。
我开心地抱住尊，插入了她。
「……竟然只能撑五分钟，这是惩罚呐。」
「啊、啊啊啊……好不甘心……但是，让直斗把精液灌进小穴里……好舒服……
呵呵呵，果然……我还是喜欢直斗。」
尊对我露出微笑。
然后，这次我和阿修莉一起把尊夹在中间。
阿修莉把阴茎插入了滴着我的精液的尊的阴道里。
「哈、啊、啊啊……直斗的精液……啊、啊啊……」
阿修莉非常兴奋。
我插入了尊的屁穴，享受着那火热的紧致。
「啊咿、嗯、啊、哈、哈啊啊……！好、好棒啊阿修莉、直斗……！摩擦着！去了、要去了啊啊啊……！」
尊的娇喘声高亢地响彻着。
「好了，最后一个问题。听说米菈在祖国是个举足轻重的人物。
被称为天才的你，居然成了肉欲的俘虏，这是怎么回事？」
「我、我才不是肉欲的俘虏。
我只是因为喜欢直斗这个人，所以才和他发生肉体关系。」
「嗯～你说你不是肉欲的俘虏。
……那么，这样如何？我出个简单的数学题给你，你不到一分钟就能轻松解开了。
然后，你和直斗做爱，十分钟内解开题目。如果你不是肉欲的俘虏，应该解得开。」
「十分钟……好啊。」
然后……
「嗯哈啊、啊、啊啊啊……223……42……小鸡鸡！直斗的小鸡鸡！啊哈啊啊啊啊！不、不行不行！这种的……！我做不到……！」
我面前是一张位数很多的乘除法算式，如果是我的话，绝对不可能心算。
这种程度的题目，天才少女金刚院米菈的确能轻易解开。
但是，我从背后揉着她的胸部，挺着阴茎激烈地抽插……
就连聪明的米菈，脑袋也一片空白，什么都无法思考。
「啊啊啊……真、真是的，既然这样……」
米菈换了个姿势，抱住我。
「既然这样，我就要尽情地做爱，让你在九分钟内射精！
这样就能多出一分钟的缓冲时间，只要在这时候解开就可以了！」
米菈这么说着，开始热情地扭腰。
……不愧是聪明人。
在米菈这么舒服的小穴里抽插的状态下，要忍耐九分钟不射精实在很困难。
如果按照预定在九分钟内射精，米菈的作战计划就会成功。
我拼命忍耐……
「啊、啊啊啊……」
咕嘟咕嘟　咕嘟！
我射精了。看向时钟……正好九分钟。
不愧是天才少女……完全按照她的计算。只要再过一分钟解开问题，就是米菈获胜。
但是……
「啊、啊啊啊啊……直斗的精液……咻咻地射进小穴里……
太舒服了……！」
米菈一边痉挛，一边享受余韵。
她看起来并不从容，而是因为脑袋一片空白，无法思考任何事情。
我也暂时委身于射精后的无力感，调整呼吸。
「……啊！对、对了，得赶快解题……还有三十秒。不过，这种程度的问题，我马上就能……」
滋噜。
「啊咿！……直、直斗？」
「休息三十秒，就能再做一次了……来，再一次。」
「啊咿！不行不行……啊啊，又什么都不能想了……啊啊啊……！」
然后，直到我再次射精为止，米菈完全解不出题目。
「那么，该处罚了。呵呵呵……竟然能让你在体内射精两次，真是太好了。接下来轮到妾身了。
……来吧，直斗也来。」
阿修兰插入米菈体内后，将米菈的屁股转向我这边。
「嗯……！」
我将阴茎插进米菈的屁股。
啊啊……像这样把女孩子和双尾兽一起夹在中间，真是爽到不行……
回去之后也和尤莉亚与晴一起试试吧。不过现在是和阿修兰……
「咿啊、啊、啊啊啊啊……！」
米菈高声喘息，接受阿修兰的处罚。
「呵呵！啊啊……真开心！和你一起度过，真的好开心。
真是满足。」
阿修兰说完，躺在我身边。
裸体的阿修兰躺在我身边。当然，要亲吻或是揉胸部都随我高兴。
但是……
阿修拉跨坐到我的阴茎上。如果她就这样把腰放下来，就会变成像大家一样和我做爱的姿势……
但是，她却因为抵抗而停了下来。
……是系统的关系。
「呵呵……不愧是系统，真能看穿妾身的真心话。
直斗，你可别误会了。妾身……打从心底喜欢你。
但是……妾身委身的对象，必须是妾身的主人，或是妾身的主人。
除此之外都不行。你还有得等。」
「……嗯，我知道。」
「……妾身会等你。快点登上妾身的身体吧……」
阿修拉没有再说下去，就此陷入沉睡。
……阿修拉，还有阿修拉的同伴们……大家都很喜欢我，欢迎我。
我当然也最喜欢阿修拉和她的同伴们。
但是，我还没有办法接受……让阿修拉和我的同伴们做爱。
因为阿修拉还没有完全成为我的人。
就算晴和尤莉亚和我心爱的同伴们做爱，感觉上也和我自己做没什么两样。
我对此没有不满。
但是，阿修莉还不是我的人。虽然我喜欢她，但让恋人跟别人上床还是不对。我会觉得不满。
我果然还是有NTR的喜好，但并不是真心喜欢。不是那种喜欢。
我只是把同伴当成自己一样珍惜而已。
……既然如此，我也想早点把阿修莉当成自己一样珍惜。
我这么想着。
抱着阿修莉柔软的身体，我梦想着明天……进入了梦乡。
65.S级17名与A级34名
65.S级17名与A级34名
加尔蒙战斗通讯最新一期的发售日，几乎与我升上A级是同一天。
内容请参考其他地方。
实际上内容完成得更早，我看过试印本了。
「……内容只到我升上B级为止啊。」
「是的，制作通讯很花时间，所以就是这样～
直斗先生的升迁速度太快了～」
我把做好的派抱在身边，看着通讯。
虽然不重要，但通讯里也有介绍野田，还吹嘘他拿过各种游戏大赛的冠军……真的吗？
他是在吹嘘因为是异世界，所以没办法确认吧。
而我的介绍，派是这么写的：
「在原本的世界里，有没有什么实际的成果可以证明直斗先生很厉害呢？」
被她这么一问……
「呃，完全没有……硬要说的话，我玩过不少高难度的游戏，可以拿来炫耀吧……」
我以这种调调回答，结果被写进书里，总觉得有点丢脸。
虽然等级低到打不过最新系列的真正大魔王就是了……
「不过，书里记载了很多我也不知道的事实，非常有趣哦。
谢谢你，派蒂。」
「我好高兴～」
实际上，这本书上市后似乎大受好评。
派蒂因为前所未有的销售成绩受到表扬，还久违地见到帕美拉小姐，让她喂了奶。
这些事就先不提了……
然后，这件事为我带来了意想不到的事件。
「……直斗大人，S级第17名的主人大人，邀请您和华南大人两位……！」
「……来了啊。」
虽然觉得迟早会来，不过是在我和那家伙一起升上A级的这个时间点吗？
也有可能是看了加尔蒙战斗通讯后起了兴致。
「……走吧，华南。」
我握住她的手。
「嗯……虽然有点不想见他……但也有点期待呢。」
说完，她笑了。
……S级第17名的卢拉提城，是一座厚重又庄严的石城。
虽然有高级感，但在攻城战等场合的实用性也很高。
虽然不能太多人，但八个人左右应该没问题，于是——
我、华南、晴、舞花、刹那等礼堂学园的成员，还有平常的尤莉亚、琉卡。
另外，派蒂也以记者身份同行，想看看这个场合。
第24名的欧内斯特城也是，S级从第一名到第二十四名似乎都取了有点帅气的名字，只要排名在内就会被要求报上名号，或是主动报上名号。
「一般而言，平民会报上姓氏，贵族则不会。现在，夏伊娜・法贝和杜兰斯・海德利希就是平民出身。另外，排名在前四名的人也不会报上名号。
所以，虽然他们出身平民，但瑟陆巴、赛拉斯、雷昂哈特也不会报上姓氏。
另外，原本就有姓氏的人，只要报上原本的姓氏就好。所以直斗先生成为S级时，也不需要报上名号。」
「这样啊，那就好。要是变成直斗・欧内斯特，感觉太装模作样，会很丢脸呢……」
「如果想报上名号，只要这么宣言就好。」
「不，还是算了。」
我跟赤井这个姓氏已经相处了十七年，多少还是有些感情。
「欢迎光临，A级118名赤井直斗大人。我是这座城堡的秘书，名叫维蕾塔。」
说着，出来迎接我的又是一位美丽的女性。
乍看之下，她和里欧涅有点像。
简单来说，就是眼角有点下垂，胸部非常大的绝世美女，这些特征都一致。
当然，长相本身是不同的，各有各的美，这是理所当然的。
她有着一头金发和棕色的眼睛，头发在头上绑成丸子头。
虽然是凛然的成熟女性，却也带着几分可爱……
简单来说，就是非常符合我喜好的美女。
「谢谢。」
在她的带领下，我前往大厅。
然后……她出来迎接我。
「……欢迎，好久不见了，直斗。」
……艾库丽・费拉德莉亚和以前一样，不，她露出比以前更高贵的微笑。
明明是护送着华南过来，却不是先向她，而是先向我打招呼……
我心想【真有礼貌】，看来我也被这个世界荼毒得差不多了。
毕竟以这个世界的常识来说，无视主人向加尔蒙打招呼，根本就是无礼至极。
不过，就算她无视我，像以前那样呼唤华南，我也不会生气就是了……
但是，我可能会觉得她这么做是有某种意图。
我瞥了室内一眼。艾库丽身旁一如往常地站着萨里欧・夏多……
……完全不是一如往常。
萨里欧・夏多原本是看起来只像绝世美少女的美少年，但现在……看起来只像绝世美少女。
咦？这样讲起来好像没什么改变。
不是啦！他有胸部啊！
软绵绵又非常丰满。我喜欢的丰满爆乳，两颗硕大的胸部，软绵绵地浮现在萨里欧胸前。
看起来好柔软，让人好想揉一把……
咦？这是怎么回事？
根据以前尤莉亚的说法……阴阳的神药应该只用了一瓶。
因为S级的主人名字变成了艾库丽・费拉德莉亚，所以我一直以为是艾库丽喝下阴阳神药，变成两性具有后成为主人。
可是，不管怎么看，萨莉欧都拥有完美无缺的美少女肉体，怎么看都是双性人大师……
不对，以战力来说，萨莉欧喝药水是正确的。
所以以前在加尔蒙年鉴上看到她的名字时，我才会感到意外，心想【咦，怎么回事？】。
S级大师的名字不是萨莉欧・夏多，而是艾克雷儿・费拉杜立亚。
萨莉欧比我们奴隶之中最强的山形大哥还要强。
……我曾经看过他们两人交手。
山形大哥是一流的剑士。剑道社的村田同学虽然号称全国等级，但其实没有参加过全国大赛，山形大哥的实力强到让他毫无招架之力……虽然比较对象有点微妙，但山形大哥很强。
不过萨莉欧的实力，让我体会到一流和超一流之间的差距。
虽然是击剑VS剑道的异种格斗战，但萨莉欧以压倒性的差距获胜。
萨莉欧如果变成加尔蒙，究竟会变得多强呢……
我原本这么认为，所以萨莉欧变成加尔蒙这件事本身，我能够接受。
而且她还这么美少女，真是太棒了。
不对，先别管萨莉欧了。虽然她的美少女外表让人很难忽视。
真好……感觉很酷，实在不错。好可爱。
虽然没有艾克雷儿那么华丽，但俐落的设计方便活动，而且确实穿着女性的礼服……　　哎呀，真的很可爱。虽然男装也很可爱，但女孩子的打扮更好……
不愧是艾克雷儿，品味真好。
不过，也不能无视另一组人马。艾克雷儿邀请了两名A级主宰来到这里。
一个是A级118名的我，而另一个人是……
A级34名的白木省吾站在旁边，让土屋优海站在自己身旁。
他那张装模作样的帅气脸庞上，浮现着不怀好意的笑容。
他的身后是七名土屋优海的其他奴隶。
……这些家伙似乎到现在都还维持着八人一组的队伍。和分散各地的华南奴隶集团大不相同……虽然把他们拆散的人就是我。
他们自称是A级主宰白木省吾与七骑士。
土屋优海的模样……　　感觉有些空洞。以前的她更加开朗活泼，充满自信。
她只是瞥了我以及身旁的华南一眼，又再次空洞地微微低头。
……她看起来很憔悴。
相较于一旁的白木省吾，看起来比以前还要不可一世。
不过看打扮就一目了然了。虽然有点暴发户的品味，但相较于穿着正式西装的白木省吾，土屋优海的打扮……几乎是全裸。
不过她身上穿的衣服看起来非常高级。从脖子到胸口挂着一条镶有金银宝石的项链，勉强遮住两颗乳头。胯下部分也用镶有金银宝石的缠腰布遮住阴部。
不过，现在只是因为她站着不动，所以秘部才没被看见，只要稍微动一下，乳头和秘部就会露出来。
所以这是性衣。
不过不管怎么看……都只是奴隶的服装。谁是主人一目了然。
土屋优海。美貌和家世都与华南同等级。
没错，她是个出色的美少女。温柔的大眼睛，微卷的棕色长发，比起给人强势感觉的华南，应该有很多人觉得她比较平易近人。
实际上她给人的印象也比华南柔和，所以很受下人仰慕。
而且她的胸部也丰满得足以和华南匹敌，听说她被评价为兼具美丽、性感、气质和温柔的完美大小姐。
充满自信，对奴隶们也很温柔的她，看起来比总是没有余力，神经兮兮的华南还要高上一等。
实际上，统计奴隶战斗的结果，土屋优海应该也胜过她。
原本那么耀眼的她……现在却完全蒙上阴影。
……看到她从以前就彻底改变的模样，实在令人心痛。
我同情起土屋优海，也再次觉得白木可恨。
接着我将视线转向艾可蕾・费拉特莉亚的队伍成员。
其中一人是兽人少女。可爱的虎耳，虎一般的黄黑斑点发色，像猫一样圆滚滚的眼睛……有点像亚蒂莉雅的绝世美少女。
她应该是人虎少女吧。
然后……火崎神奈和冰室那美也在。
哎呀，谁啊？大概就是这种感觉吧。她们至今应该连一句话都没说过。
我一有机会就提到礼堂学园的七大美女。艾可蕾・费拉特莉亚、风见华南、土屋优海、雪城舞花、青泽沙和子。然后，剩下两人。
至于为何要隐瞒这两个人，是因为她们好像多少有跟我聊过几句？虽然主要还是因为她们跟我只有这点交集……
再来嘛，该怎么说呢？实际上她们就是被这样对待。在七大美少女中刻意被忽视。
火崎神奈给人的印象就是无谓地好斗，总是带着笑容在校舍和校园里到处跑，完全是个笨蛋。
冰室那美则是无谓地冷酷，用足以挖出脏腑的恶毒言语，将被美貌吸引而来的男人们的心撕成碎片。
这两个人就是所谓的遗憾系美少女。
为什么这样的两个人会拥有如此美貌……每个人都感到失望，甚至有人提出【与其让这两个人入选，不如把她们换掉，换成绿屋晴和莎莉欧・夏德】的七大美少女备选名单。
虽然可以说她们是遗憾到必须让男性入选，不过直到今年三月为止，确实只有晴和莎莉欧拥有足以匹敌这七人的美貌。
……不过如果今年四月以后重新选定，刹那肯定能入选，而且其中一人会被换掉吧。
现在的话，就算把晴和莎莉欧加进去也完全没问题。
「哦～真的是直斗耶。好久不见～！」
刹那亲昵地喊着我的名字。
咦，我们有那么熟吗？我虽然这么想，但这就是她的距离感。尽管内在令人遗憾，但初次见面也能像挚友般对待对方的她，似乎很受男人欢迎。
我这么告白后……
「OK！好啊！我陪你！」
虽然会发展到交往阶段……但那就像搭上了失控的特快车。
她似乎只会遇到两种情况。一种是被带去到处跑，跟不上就自己拒绝，或是被对方说【你真无趣……】拒绝。
她那头如火焰般的红发变成了红色。
比起普通的黑发，那头红发更适合如烈火般激情的她。
「哎呀～没想到你现在已经是A级大师了，吓我一跳呢！
不过，我一直觉得你是个该出手时就会出手的男人！」
……不过火崎先生却像很了解我似的，轻松说道：
「……真随便。你第一次听到赤井直斗的名字时，不是还说『咦，谁啊？』吗？」
这时，另一位来自日本的转移者代替我吐槽。
冰室那美。
她是个恶名昭彰的少女，大家都说她冷酷无比、个性恶劣至极，尽管有着惊人的美貌，却令人闻风丧胆。
她则变成了一头非常美丽的蓝色头发。
这也很适合她，她就像冰一样沉着冷静。
当然，她是冰山美人，又是绝世美少女，这些评价都是我单方面知道的，她应该不认识我。
「咦～才没有那种事，我有好好看过你的脸，所以想起来了！」
「那表示你看到脸之前都忘了。你真的很随便……」
唉——冰室小姐叹了口气。
「……神奈、那美，艾库丽大人说话时，不要开口。」
唉——萨莉欧叹了口气，叮咛两人。
两人乖乖闭上嘴。
……她有办法好好控制这两个问题儿童啊，真了不起。
艾库丽的队伍成员加上刚才的薇蕾塔，共有六人。大家都穿着正式的派对礼服，气氛就像欧洲贵族的茶会，而不是这个世界。
我稍微松了口气。以地球的感觉来说，这很普通。
那么，艾库丽向我搭话后，因为神奈和那美闲聊而中断，只过了短暂的时间……但我差不多该回答她了。
……话说回来，我之前有跟艾库丽说过话吗？
她应该只会对我说【谢谢】之类的吧。
不过，这还是我们第一次有内容的对话。
……来到这个世界后，我终于成为值得艾库丽正眼相看、与她对话的人了吗？
我应该感到光荣，向她下跪道谢吗？
艾库丽・费拉特莉亚的压迫感和气场，足以让我这么做。
她身上的服装很普通……这么说好像有点怪，总之是欧洲公主会穿的那种豪华又华美的衣服。
在现代，能将这种衣服穿得如此完美的女性，就只有她了。
她有着一头波浪般的白金色秀发，以及乍看之下很温柔的大眼睛。那双泛着银光的眼睛，散发着神秘的色彩……
她的胸部也大得完美，兼具美丽与性感……没有一丝破绽。
她的美貌和魅力，足以让人拜倒在她的石榴裙下。
不过，我却烦恼着该用什么语气跟她说话。
……就常识来说，应该要用敬语吧。虽然我们现在同为师父……但毕竟她是S级，我是A级。
就算无视原本的世界，以这个世界的常识来思考，也该用敬语。
但老实说，我真想直接对她说【嗨，艾库丽】。
我想对过去是高不可攀的你，发出【我来到你身边了，你可不能无视我】的宣战布告。
……怎么办？因为这里是异世界，所以可以放肆吗？
但是异世界这个想法很奇怪。因为我已经打算在这个世界定居了。如果我蔑视这个世界的常识，被排除的会是我。
但是……我不想被艾库丽看扁。这是真心话。
如果我不能做我自己，那我决定留在这个世界是为了什么？
……好吧。如果她因此对我发飙，我就拼命战斗吧。
现在只要封印魔技苍雷，我甚至可以和阿修兰战到最后一刻。
就算她是第17名，我是第24名，同样都是S级主宰，实力应该没有多大差别。我不会轻易输给她。
我一瞬间思考这么多之后……
「嗨，艾库丽，好久不见。」
我内心有点发抖，试着用平辈的语气向她搭话。
骚动……
骚动的是土屋优海阵营，以及萨莉欧。
萨莉欧的右手静静地伸向剑，真的好可怕。
艾库丽本人则是面露微笑，举起一只手制止骚动。
「…是啊，真的好久不见了。对你来说好像还没过一年，但对我来说已经快两年了……呵呵呵，真怀念。」
艾库丽看起来心情不错，似乎认同我用平辈语气说话。
「好久不见，华南。」
接着，她呼唤了华南。
「…是啊，好久不见，艾库丽。」
华南也配合我，不再像以前那样卑躬屈膝，而是堂堂正正。
「…」
艾库丽对此一瞬间皱起眉头，似乎感到不快。
她的态度仿佛在说【即使允许你这主人不敬，加尔蒙这种人也……】。
不过，当萨莉欧上前一步，要责备他不敬时，艾库丽用眼神制止她，仿佛在说【不需要】。
既然上前一步了，应该可以搭话吧。
哎呀，他真的……变可爱了。
以前的他被誉为晴与双璧之一，是会让人误以为是美少女的美少年……但双璧之名依然健在，而且完美无缺。
晴与双璧的双性美少女。
「好久不见，萨莉欧。你变了很多呢。」
我试着叫他或她。
他默默行礼，态度仿佛在说【不理会艾库丽，不和你说话】。
在这个加尔蒙世界里，身体都改变成那样了，看来还是无法改变他的内在。
「……好久不见了，萨莉欧。当时你是主人吧。后来一切还好吗？」
尤莉亚插嘴说道。尤莉亚用敬语说话的情况相当罕见。看来是对客人的态度吧。
「……是的，没有问题。我非常习惯这副身体，仿佛打从出生以来就一直是这样。」
萨莉欧对尤莉亚如此回答。
虽然声音应该没有改变，但听起来似乎多了几分女性特有的圆润，是因为看到她的模样才产生的错觉吗？
「之前的主人果然就是萨莉欧啊。」
「是的，没错。虽然有保密义务，不过事到如今应该没关系了吧。」
「……优海，你也很久没见到她了吧？你和华南感情很好，要不要也打个招呼？」
艾库蕾雅对土屋优海说道。
「……是，艾库蕾雅大人……」
优海战战兢兢地行了一礼……然后转向我们。
接着……
「我是A级主人白木省吾大人的奴隶，土屋优海。好久不见了，A级主人赤井直斗大人……」
优海低头说道。
「咦、咦咦？优海，你怎么了！」
对此反应激烈的是华南。
看到从以前就一直针锋相对的宿敌变成这副模样，似乎让她无法忍受。
「优海，难得华南大人这么说。
我允许你回答。你就回答吧。
……对了，像以前那样回答看看吧。这会是个不错的余兴节目。」
白木省吾以傲慢的态度这么说道。
「……是，遵命，省吾大人。」
优海恭敬地回答，静静地深呼吸做好准备。
……土屋优海的主人，白木省吾吗……
我和这家伙在奴隶战中互殴过好几次。虽然大部分都是我单方面被痛扁。
虽然重新说明也很奇怪，不过白木省吾是为了讨好艾可蕾雅而与她竞争的劲敌……土屋优海的首席奴隶。以我们这边来说，大概就是石黑同学和山形同学加起来除以二的感觉。
爽朗的帅哥，运动万能，头脑清晰的优等生。虽然自尊心高，有瞧不起人的地方，但或许是因为自信满满又从容不迫，基本上是个对他人温柔的男人。
话虽如此，他的自尊心之高与不得不服从土屋同学的状况，很难说是能够并存，我想他内心应该抱持着扭曲的想法。
表面上看起来是打从心底服从土屋同学，但内心恐怕抱着粘稠的企图吧。
山形同学的能力稍微降级，是个内心污秽的男人。
不过，光是自己的不幸处境就让我自顾不暇，所以对白木省吾的认知，顶多就是奴隶战斗时不想碰上的对手。
该说是果然吗？他恐怕采取了典型的行动吧。
按照这个世界制定的规则，反过来支配她，恣意妄为吧。
……不过在这个世界，这是理所当然的事。只有我和山形同学不正常。
虽然我明白这一点……
正因为记得以前土屋同学开朗又容光焕发的模样，所以更觉得难受。
对曾经是情敌的华南来说，想必更难受吧。
其他奴隶们为何会乖乖服从白木省吾呢？
……恐怕是被强迫侍奉他吧。如果告诉他可以随意对待土屋优海，那些家伙应该会乐意承认白木是领导者。
我也有把华南交给他们，和他们和解的这条路可走吗？
绝对不是开玩笑的。
心爱的华南被其他男人……而且还是根津、野田和石黑那种家伙。不可能。令人作呕。
不过，就办到我办不到的事情这点来说，我倒是可以认同白木。
不过，以白木为首，土屋优海的奴隶们多半是相貌端正的帅哥，所以比包含根津和野田在内的华南奴隶们好多了。
好了，就在我们谈话的期间，应该是艾克雷尔部下的NPC们搬来了椅子、桌子、饮料和轻食等物品，做好了让我们慢慢长谈的准备。
「请坐。你们应该有很多话想说，就慢慢聊吧？」
艾克雷尔如此提议……
于是我们决定先在一旁观看华南和优海的对话。
优海似乎已经做好了心理准备。
土屋优海向前踏出一步，摆出姿势。
这应该就是所谓的模特儿站姿吧。原本就身材姣好的她，看起来腿更长更美了。
蓬松的亮褐色头发和褐色眼睛虽然和以前一样，却给人更加鲜明的印象。
而且，以前隐藏在制服下的那对巨大白皙乳房，如今完全暴露在外。
土屋优海从以前就散发出贵族般的气质，即使穿着等同全裸的服装，依然不损她的气质。
「……好久不见，华南。」
大概是因为被要求像以前那样，土屋同学称呼了她为【华南】。
她的声音甜美可爱，却能感受到高贵的气质，和以前一样。
在她的奴隶之间，当然会大力称赞她，贬低她的对手土屋同学……
但实际上，我无法否认比起烦躁又难搞的华南，大家更喜欢土屋优海，认为她从容、优雅、高贵又温柔。
当然，这是在完全支持华南的山形、沙和子不在场的时候。
我听过好几次【她比较好】的发言。
「是啊，好久不见，优海。」
华南也回答。过去曾是奴隶的对手，现在成了奴隶……即使立场相同，彼此的模样却截然不同。
华南穿着从日本带来的宝贝学校制服。
不过，我有在战斗中改造过，让她能在紧急时刻瞬间脱掉。
我的伙伴们都是穿着普通的衣服。
主要的理由是没必要让白木看到大家穿着美丽灵衣与性衣的模样，不过也姑且让以前认识的人看到以前的模样。
「真令人怀念。
在那之后你们过得如何？」
被华南这么一问，土屋同学瞄了白木一眼，然后也看向艾库丽的脸。
「这个嘛……直斗透过这本书也知道我们的事吧？
不过还是重新说明一下比较好。
优海，你来说明。」
艾库丽如此指示优海。
「是，艾库丽大人。」
得到许可之后，优海回答：
「……大约在两年前，我们连同学园的校舍一起转移到这个世界。
当时……校舍内确实只有八十人左右。然后……还有我，以及在场的各位……
艾库丽・费拉特莉亚大人、萨莉欧・夏铎大人、火崎神奈大人、冰室那美大人……
以白木省吾大人为首的八位奴隶……主人。」
最先从混乱中恢复，理解这个世界系统的人是艾库丽大人。
艾库丽大人将我们从混乱中整合起来之后，与神奈大人、那美大人、萨莉欧大人一起踏上旅程。」
详细情形则以重现的视频说明。
……虽然优海在细节部分含糊带过，不过从她委婉的叙述中，还是可以窥见她打从心底感到恶心的内部情况。
在异世界转移的混乱中，白木兽性大发袭击优海……
除了伙伴之外，同时转移过来的其他学生都被当成奴隶，任凭白木摆布。
不顺从白木的人……最后似乎都被杀了。
优海就是用这种方式将其他学生完全化为奴隶。
在这之中，优海悠然地逃了出来。
「之后我接受了主人的教育。
我发现自己是服从于名为加尔蒙的主人的奴隶，也察觉到自己的本分……
现在我打从心底感谢主人，敬爱着主人。」
……土屋优海如此说道。但是她的班级却是……
『LV50　土屋优海　异界土神　价值8000』
这样的状态。
……这表示她还是处女，尚未打从心底接受主人。
从优海的话里可以得到两点。
・土屋优海被白木省吾他们围殴，受到非常残酷的对待，非常可怜。
无论如何都想救她。
・艾克雷儿・费拉特莉亚仿佛从一开始就对加尔蒙世界与异世界转移现象有所了解，采取了正确的行动，让萨莉欧得到自己、火崎神奈、冰室那美这三大美少女，悠然踏上旅程。
两边都是不能置之不理的问题。
「于是，像这样踏上旅程的我们，现在我已经是S级，白木省吾也到达A级了。
……然后，带着华南的赤井直斗也追上来了，到达A级。
……我想，时机已经成熟了。」
艾克雷儿开心地说……
「奴隶战斗再度开始！」
她如此宣言。
「奴隶战斗……？」
我不禁反问。
「是的。奴隶战斗是让我最开心的人得到报酬的系统……就算玩家变成赤井直斗与白木省吾，也没有任何问题。」
「……可是，报酬是什么呢？奴隶战斗的胜利报酬，应该是土屋家与风见家竞争，看谁能独占与费拉特莉亚王国的贸易与情报共享。
……现在的我，对那种报酬不感兴趣……」
白木向艾库丽问道。竟然能堂堂正正地向原本高不可攀的艾库丽搭话，看来这家伙来到这个世界之后，胆子也大了不少。
「这个嘛……如果要给你报酬，我本身算不算报酬呢？」
「……您、您说什么？」
「我给你碰我身体的权利。至于能碰哪里，就看你的造化了。」
「哦、哦哦、哦哦哦……这、这报酬确实很有魅力……可、可是你也有可能像优海一样，是个无法性交的BUG女。我不能为了这种事赌上性命……」
哦，开始讨价还价了。
「是吗？那很遗憾，这件事就到此为止吧。再见了，省吾。」
「啊啊啊……请、请等一下、请等一下……这、这样就可以了！我、我愿意成为你的俘虏！啊哈哈哈哈！嘻嘻！如果能和艾库丽・费拉特莉亚性交，我白木省吾就算赌上性命也在所不惜！」
说完，他低下头。
「接下来是直斗。你想要什么？和白木省吾进行奴隶战斗，获胜时的报酬……你想要什么？」
……对我，就问想要什么。这差别是什么……
但是，我这边没有拒绝的选项。
……把和华南势均力敌的对手，同时也是劲敌的土屋优海变成这副模样的白木省吾，我一定要打倒他，夺回土屋优海，拯救她，否则我咽不下这口气。
所以，就算要我交出身体……我是想要艾克雷儿没错，但也不是说要我打赢白木什么的。
「……我有几件事想问你。我不会勉强你回答，只要让我问就好。还有……对了，我也想和你的同伴们谈谈。」
「哎呀，就只有这样吗？你很无欲无求吗？」
「不，赢过白木得到的报酬，我会从白木身上榨取……如果你想要，我会赢过你得到。
……等我成为S级，希望你能和我一决胜负。」
「……呵呵。」
艾克雷儿听了我的话，开心地笑了。
「很好。那么，我就给你和我以及我的同伴们谈话的权利吧。
然后，我答应你，当你成为S级的时候，我会答应你的决斗申请。」
交涉成立，我决定要挑战奴隶战斗，让艾克雷儿开心。
「那么，我来发表规则。
举办时间是一个星期后。
规则是场地战斗。
双方，也就是自己跟副会长，以及骑士，全员都可以参加。不参加战斗也是个人自由。
但是中途参加不被允许。
在100km见方的广大地图上，所有成员要各自散开。
不过，骑士的队伍成员不会散开。
双方，骑士队伍的行动将会是关键。这对于从日本过来之后，一直维持着完整队伍的省吾来说是个优势。
当然，你也可以在这一个星期内，重新召集新的骑士。
不过，能够成为骑士的，仅限于前华南的奴隶。因为这是奴隶之间的战斗。
基本上禁止使用【传送门】。如果使用【传送门】，成员们一瞬间就能会合，那就没意思了。
不过，完全禁止使用的话，对于得到难以加入的魔术师的直斗来说，没有好处也是个问题……
所以，可以使用【传送门】的，就允许使用一次吧。不过，使用【传送门】的骑士与主人的会合不被允许。使用【传送门】之后的十分钟内，骑士无法与主人会合，就这样吧。
还有，骑士与主人的成员替换不被允许。
另外，在场域内进行的所有战斗都是加尔蒙战斗。
就算主人不在场，就算从远方发动偷袭，只要在战斗领域内，加尔蒙战斗就会成立。
3VS3的战斗，最多可以有6VS6的成员。
无法战斗的加尔蒙，禁止再次战斗。会被视为从领域内排除……可以捕获。
就算在捕获时稍微动了手脚，我也默认。」
战斗回合数为5回合，或是无限制。成员较少的一方可以选择回合数。人数相同的话，会自动变成无限制。
另外，战斗结束后，会有10分钟的无敌时间，不会受到攻击。
骑士如果所有成员全灭，战斗失败的话，所有成员都会败退，身体无法动弹。就算还有其他加尔蒙，也无法参加战斗。
胜败以主人的HP归零，或是主人指挥的加尔蒙无法战斗、全灭来决定。
为了与伙伴会合，不承认使用魔法、无线电的通讯。
我会借给你们魔法信号弹。在上空数公里处，发射大型烟火，持续发光数秒。
就算在遥远的地方也能看见吧。
颜色可以自由选择，所以成员们可以事先决定规则。
使用次数几乎无限制。直到魔力耗尽为止，可以发射一百次，加尔蒙也可以补充魔力。
如此一来，虽然信号会变得容易被同伴发现，但也会被敌人发现。
……以上，规则都理解了吗？」
艾克蕾儿说明规则。
・在100km×100km的广大领域中，所有成员分散。。
・骑士不分散。骑士和主人的成员不可替换。
・能成为骑士的只有土屋优海的前奴隶，风见华南的前奴隶。
・能使用传送门的人只能使用一次。但是不能用来让骑士和主人会合。
・使用传送门后10分钟内禁止与骑士会合。
・战斗全部以加尔蒙战斗进行。也就是有人数限制。1场战斗最多3VS3，最多6VS6。
・回合数由少数方选择5回合或无限制。
・战斗结束后发生无敌时间10分钟。
・无法战斗的加尔蒙被抓住后进入愉快时间。
・让对手的主人HP归零，让对手的主人队伍全灭即为胜利。
・联络手段只有魔法信号弹。
在领域中探索，寻找同伴，寻找敌人，毁灭与破坏。
就是这样的游戏。
……老实说，好像很有趣。虽然必须考虑的事情堆积如山……
「……等一下，直斗要和所有成员分散吗……？直斗没有骑士哦。
要他一个人被丢到广大的领域里吗！？」
华南咬住不放。
「省吾也是所有成员分散，条件一样。」
「省吾不是有七位骑士吗！骑士还是维持六人队伍吧！？」
「如果需要骑士，直斗也召集骑士就好了。」
「……我可以成为骑士吧？」
晴如此确认。
「我……！？」
沙和子也是。
「晴没有问题，变得非常可爱了呢。
沙和子不是骑士所以不行，加尔蒙不被承认是骑士。
……要扭曲世界的规则，必须在S级会议中通过。
身为A级主宰的你要通过规则，必须在A级会议中通过，再将议题提出S级会议，然后在那里通过。这并不实际。」
艾克雷儿如此说道。
100km的四方形……非常广大。以东京为中心100km的话，大概会包含千叶、埼玉、神奈川、茨城？不知道会包含到哪里，我对地理不熟。
包含东京本土的奥多摩在内，直径大约100公里左右？好像再长一点。
总之，东京除了岛屿之外，横向可以完全容纳，纵向则是再长数倍。
住在奥多摩和江户川区的人，绝对不可能互相喊话。
要会合必须考虑很多事。
如果我方成员能会合是很好，但要是被敌人发现而遭受攻击……
「我的成员里没有魔术师哦。」
「那么，一周内找到如何？」
白木这边也有不利的条件。
……我这边至少可以立刻和琉卡与优莉亚会合。但是，只限一次的门，真的可以只为了和我方会合而使用吗？
最糟糕的情况是，分散的伙伴在途中被敌方骑士袭击，无法战斗。
在战斗结束之前，只能任凭敌人蹂躏。如果是处女成员，还无法插入阴道和肛门，但非处女成员就无法避免被强奸了吧。
但是……
「我这边没问题。我同意。」
我同意了。
「呵呵，太好了。那么下周上午十点开幕。我会用门带你们到现场，当天请在九点到路拉提城。
……呵呵，这下子有趣了。」
就这样，我白木将在艾库丽主办的奴隶战斗中与她对决。
65-1.加尔蒙战斗通讯礼堂学园集团转移事件特别号
65-1.加尔蒙战斗通讯礼堂学园集团转移事件特别号
1.礼堂学园集团转移事件
从去年开始，这个世界出现某种现象，蔚为话题。
那就是礼堂学园集团异世界转移现象。
所谓的异世界转移现象，就是加尔蒙跨越次元之壁，来到这个世界的现象。
每年全世界大约会发生十起左右，几乎都是来自名为地球的异世界。
由于异界加尔蒙几乎都是稀有度SR以上的优秀加尔蒙，因此对于能够免费获得优秀加尔蒙的主宰们而言，这应该算是幸运的事件吧。
然而，地球历××年5月，日本礼堂学园全校学生及教职员，总计约472人，同时转移到这个世界。
过去虽然也曾发生过这种大规模转移事件，但几乎都没有受到重视。
这是当时媒体的怠慢。
本杂志这次将深入追查礼堂学园集团转移事件。
这次的转移现象，由于转移的人数实在太多，因此可以知道是分成六阵，大约相隔三个月的不定期转移过来。
第一阵是二九七年十二月。与礼堂学园校舍一起，八十人一起转移过来。
其中包含S级十七名的主宰艾克雷・费拉多莉亚与萨莉欧・夏多，以及他们的队伍成员火崎神奈与冰室奈美。
A级三十四名的主宰白木省吾与土屋优海，以及他们的七骑士与主要成员们也包含在内。
第二阵是二九八年二月。第二阵的八十人一起转移至礼堂学园校舍。
在这里转移过来的是B级六十九名的主宰山形剑生，以及他的队伍成员青泽沙和子。
第三阵是二九八年六～七月。从这里开始的转移方式与第一阵、第二阵不同。总共八十多人，在数天之内，由主宰与加尔蒙各一人一组，分散转移到世界各地。转移地点有城镇、有草原，没有一定。
这时转移过来的主宰与加尔蒙们，与合作建立生活基础的第一阵、第二阵的主宰们不同，可以想见有许多人在混乱中丧命。
然而其中也有人崭露头角，B级508名石黑雄马就是其中一人。C级主宰根津正行也可说是崭露头角的其中一人。
第四批是298年10～11月。转移方式和第三批一样分散。可以想见在混乱中丧命的主宰也不少。
值得一提的转移者是到达C级主宰，现在是B级副主宰的绿屋晴和赤井刹那。
第五批是299年1～2月。转移方式和第三批一样。
值得一提的转移者是B级副主宰野田正臣。以及现在是B级加尔蒙的雪城舞花。
最后，第六批是299年4～5月。转移方式和第三批一样。
值得一提的转移者是现在（299年10月）B级501名的主宰赤井直斗和他的搭档加尔蒙风见华南。
在这之后，礼堂学园的转移现象就未再出现。
（虽然确认到异世界转移现象的案例，但都和礼堂学园无关，是和往年一样的转移现象。）
2.过去的集体转移事件
有史以来，过去发生过两次像这次现象一样的集体转移事件。
・100年前左右发生的温兰德城集体转移事件。
地球历18XX年，拉普洛瓦王国的温兰德城，公主夏洛特与保护她的近卫骑士团、侍女们，共约八十人，连同整座城一起进行了集体传送。
当时带过去的许多地球产家畜与动植物，现在也为我们餐桌上的美食。（麦子、葡萄、土豆、牛、马、羊……等等）
当时传送过来的加尔蒙们大多非常优秀，当时的主宰们为了确保他们而争先恐后。
据说有时还会爆发以血洗血的斗争。
其中，公主夏洛特更是被誉为史上最强的加尔蒙，即使拿全世界的财富交换也想要得到她。
然而，得到她的传说中的主宰凯撒却与她一同失踪，至今仍下落不明。
当时异界的主宰是否也一起传送过来，没有留下纪录。就算有，数量应该也极少，可能在历史的洪流中消失了吧。
・约两百年发生的，泰坦尼亚女王号集体传送事件
地球历19XX年，隶属于福尔兰王国的豪华客轮泰坦尼亚女王号，船员与乘客约一百六十人，连同整艘船一起进行了集体传送。
这次也一样，可以推测是数个月间分两次转移过来的。（当时的纪录很模糊，是参照各主宰的手记、日记类推出来的。）
这次也带了许多地球的动植物过来。（米、大豆、鸡、猪……等等。）
这次转移过来的加尔蒙们也非常优秀……　流程跟前面一样。
虽然也有米尔菲、玛格丽特等现在也蔚为话题的优秀加尔蒙，但大部分都已失传。
这次转移过来，现在也还在现役的加尔蒙有鼠尾草（S级第六名的杜兰斯・海德里希所持有）等等。
据说转移过来的大多数都是加尔蒙，但也有少数的异界主宰包含在内。
然而他们并没有留下什么特别的足迹，消失在历史的洪流中。
然后这次是大约三百年前的礼堂学园集团转移事件。从以上可以明显看出每一百年就会发生一次集团转移事件。这是百年一次的重大活动。
3.　这次集团转移事件的特征
过去的两例集团转移事件，只有大量的加尔蒙转移过来。
这是抢先抵达现场的主宰，可以先抢先赢地大量获得优秀异界加尔蒙的活动。
温兰德城遗迹、克茵提坦尼亚号船迹，至今仍能确认。
当时带进来的动植物，对历史造成的影响更大。
这次的集体转移事件，前所未有的特征在于人数比以往多，以及包含众多异界之主。这两点。
人数几乎1：1。也就是说，推测有236名左右的异界之主转移过来。
至今没有记录显示，有异界之主从异界转移过来。
克茵提坦尼亚号事件时，有异界之主被捕，变成奴隶的纪录，实际上过去很可能也存在。
然而，异界之主与能在主人手下发挥力量的加尔蒙不同，推测单独存在者几乎无法崭露头角。
因此，这次大量异界之主转移过来，其中几人崭露头角，成为名闻遐迩的主人，是史上头一遭。
4.　值得大书特书的主人
（1）S级17名艾库丽・费拉德莉亚、萨莉欧・夏多
这次异世界转移现象最受瞩目的，是目前S级17名的主人，艾库丽・费拉德莉亚，以及萨莉欧・夏多。
萨莉欧・Shard是去年A级淘汰赛冠军，而且约一年就升上S级，是这次让礼堂学园异世界转移现象传遍世界的主宰。
萨里乌・夏铎升格为S级后，将主人的位子让出，艾库丽・费拉特莉亚是少数在加尔蒙身份下成为主人的存在之一。
在原本的世界里，她是费雅德莉亚王国的第三公主，也是地位最高的存在。
萨莉欧・夏多是他的奴隶。
（由于异世界里加尔蒙与主人是平等的，因此有时会发生加尔蒙变成主人，主人变成奴隶的逆转现象。）
（2）A级34名白木省吾
白木省吾也在与艾克雷・费拉特利亚一同以第一批转移过来的人之中。
他在艾克雷离开后，统整了众多被留下的学生，确实地提升实力。
在升上B级之前，艾克雷尔也同时在场。近年升上A级后，她也成了话题人物。
他的王牌加尔蒙土屋优海在原本的世界是赫赫有名的贵族，与后述的风见华南同为仅次于艾库丽・费拉特莉亚的存在。
白木省吾就是那个奴隶。
包含现任C级大师白木省吾的七骑士在内，他总共拥有八名奴隶。
C级第1名椀田和夫、第2名津岛宗次、第3名笹谷良三、第4名古谷浩司、第5名灰田吾郎、第6名志仓陆、第7名世武洋七郎
（3）B级第69名山形剑生
第二波转移过来的人之中，有山形剑生及其伙伴青泽沙和子。
他们转移过来时，礼堂学园校舍已经是无人的废墟，但主人在偶然探索时与他们交战，主人等人在一片混乱中几乎全数散落。
击退主人的人，是与青泽沙和子缔结契约的山形剑生。
剑生与沙和子在这个世界寻找主人并战斗，一路升上B级第69名。
在原本的世界，山形剑生与青泽沙和子都是后述的风见华南的奴隶。
山形剑生是保护风见华南脱离危机的战斗员，青泽沙和子则是前贵族。
（4）B级第501名赤井直斗
推测是在第六波的最终阶段转移过来的，是赤井直斗及其搭档风见华南。
他被迫在5月这种不利的时期出道，却逐步累积实力，一路获胜，前几天才刚击败拥有C级猎人这个别名，实力被认定为B级中～上位的拉格斯，成功升上B级，令人记忆犹新。
是现在最值得注目的新人。
在原本的世界里，他的搭档风见华南是屈指可数的大富豪，和前述的土屋优海是竞争对手。
赤井直斗则是其中一名奴隶。
山形剑生、青泽沙和子、绿屋晴、石黑雄马、根津正行、野田正臣、一之濑明。
他拥有以上八名奴隶。
赤井直斗擅长玩游戏，攻略过怒首○火○等许多高难度游戏。
（5）B'级501名绿屋晴
第四批转移过来的人之中，包括了绿屋晴和赤井刹那。
身为超级美少年的他，在这个世界喝下阴阳神药，成为加尔蒙。
他与赤井直斗会合，和赤井刹那一起成为他的加尔蒙。
晴在原本的世界里，和赤井直斗一样是风见华南的奴隶。
赤井刹那是知名的弦乐演奏家，国内Jr优胜，世界大会第三名。
（6）B级508名石黑雄马
第三批转移过来的人之中，包括了石黑雄马和他的奴隶三田静乃。
石黑雄马适应了这个世界，实力逐渐增强，遇见混乱的同学们后，确实地将他们纳入旗下，增强自己的战力。
去年终于升上B级。
在原本的世界里，他是富豪，也是风见华南的奴隶之一。
三田静乃则是有名的美女国文老师。
（7）B'级508名野田正臣
在第五批转移过来的人之中，包含了野田正臣和雪城舞花。
在原本的世界里是优秀玩家的野田，也迅速适应了这个世界。
他在D级成为斗气冠军。
但是败给了赤井直斗。
失意的野田遇见盟友石黑，被提拔为副主人而复活。
野田在原本的世界是风见华南的奴隶。
身为知名玩家的野田，在原本的世界拥有许多获奖经历。WMOG第一名、WOX国内大会第一名、BFF世界大会代表、FFO宇宙优胜等等。
雪城舞花是兼任班长和风纪委员长的优等生。
C级
C级48名樋口一树、C级159名三村省吾、C级165名岩手杜夫、C级277名吉本春树、C级332名饭田康介、C级360名须藤晋作、C级390名八田太阳、C级414名大森朱利欧、C级422名饭村公平。
包含其他白木七骑士在内，C级共有十六名。
5.地球的奴隶战斗
在此，我想介绍在地球举行的奴隶战斗。
在地球，加尔蒙为主人，奴隶为主角的逆转现象发生了。
然后，主人之间会遵照加尔蒙的命令战斗，展开奴隶战斗。
以艾克雷・费拉特莉亚和她的奴隶主人萨里欧・夏多为顶点君临。
风见华南身边有八位奴隶主人。
土屋优海身边有八位奴隶主人。
双方互争霸主之位。
土屋优海阵营以白木省吾为顶点，七位主人同心协力，团结一致将白木省吾推上A级主人。
然而风见华南阵营的中心人物风见华南的转移较慢，导致阵营分裂。
基本上是以山形剑生为中心统整阵营。
6・B级501名赤井直斗的足迹
在两百三十六位异界的主人之中，我们特别关注B级501名的主人赤井直斗，尝试贴身采访。
因为他展现出堪称这场集体异世界转移事件主角的活跃。。
赤井直斗与风见华南一同转移到这个世界是今年五月一日。
礼堂学园发生转移现象也是××年五月一日。
虽然这个世界一次能转移的人数有限，但推测是分成六阶段发生转移现象，好让所有转移在五月一日完成。
从这点来看，最后才被传送过来的他，或许才是这个异世界转移现象的中心人物。
由于传送时期的关系，他是在五月出道的。相较于从一般学校毕业的主宰们大多是在三、四月出道，五月出道算是比较晚的。我向熟知加尔蒙战斗的罗伊登先生询问这会对经营造成多大的影响。
「五月才出道，可说是完全错过了时机。优秀的主宰们会在三、四月间互相竞争，优秀的加尔蒙会聚集到更优秀的主宰身边。
而有才能的人会更进一步，没有才能的人则会带着毫无价值的加尔蒙，留在低阶。
这种竞争在四月就会大致分出胜负，五月才出道根本太迟了。
就算打赢了，也无法获得强大的加尔蒙，要是不小心升到上级，就会被已经凑齐强大加尔蒙的会长打倒。
五月出道还能被原谅的案例，只有贵族之子打从一开始就拥有强大的加尔蒙。
先慢慢练功再出道也是个选择。
就算不是贵族，如果能取得强大的加尔蒙并加以培育，或许有机会挑战……」
然而，直斗在这次的挑战中漂亮地获胜，幸运地从一开始就拥有两名UR级加尔蒙的状态踏上旅途。
「拥有两名UR级加尔蒙？不不不，这不可能。UR级加尔蒙反而会扯后腿。听好了，UR级加尔蒙非常难培育。G级程度的话，打赢十场能不能让LV提升1～2级都很难说。
LV1的UR级加尔蒙要打赢LV10的N级加尔蒙也难如登天，LV2～3的UR级加尔蒙要打赢LV20的HN级加尔蒙更是不可能。最有效率的做法是卖掉刚入手的加尔蒙，购买高等级的R级、HR级加尔蒙。这样应该就能一路赢到E级，运气好的话甚至能赢到D级。」
罗伊登先生如此说道。
这下子应该能明白直斗的足迹有多么困难了吧。然而直斗却毫不在意这样的不利条件，轻而易举地就一路赢到D级。
我向和直斗交手过的会长打听了一下。
「啊啊，我当然记得。带着亚蒂莉雅和华南这两只美丽加尔蒙的年轻会长。
他的加尔蒙真的非常美丽……乍看之下似乎很难缠，LV却比自己低很多。
我原本以为这下子可以轻松获胜，于是开始战斗。
……结果完全不是对手。我深刻体会到彼此的等级相差太多了。」
直斗虽然拥有如此惊人的才能，但他的道路并不平坦。
如同前面所述，他在地球时是奴隶的身份，被迫以风见华南的奴隶身份战斗。
在这个世界取回了主人与加尔蒙应有的姿态后，他的才能才得以开花结果。
但是，华南的其他奴隶们不可能坐视不管。
曾经是华南奴隶的主人们，每个人都渴望复仇，直斗不得不与他们战斗。
第一个刺客是一之濑明。他失去了与自己一同前来的搭档，在流浪徘徊时遇见了直斗。
直斗没有与失去理智的他交涉的手段，于是远离了他。现在他行踪不明。
在耶欧拉镇升上D级。冠军是将雪城舞花变成奴隶的野田正臣。
经过激烈的战斗后，直斗打倒野田正臣，得到了雪城舞花。
野田在那之后成为了石黑雄马的奴隶主人。
绿屋晴成为了加尔蒙，希望成为赤井直斗的奴隶。
他与觊觎绿屋晴的根津正行对决，并且获胜、击退了对方。
之后根津正行的行踪不明。
石黑雄马率领着野田正臣，与山形剑生合作。
山形剑生和青泽沙和子一起向赤井直斗提出以风见华南为赌注的决斗申请。
于是，现在可以认定争夺风见华南的战斗，已经缩小到山形剑生和赤井直斗之间。
当本杂志出版时，胜负应该已经揭晓。
本杂志将会继续追踪他的足迹。
7.转移者472人名册
S级2名（艾克雷尔、萨莉欧）
A级1名（白木）
B级5名（山形、直斗、石黑、野田、晴）
C级16名
D级13名
E级16名
F级23名
G级12名
H级39名
死亡35名
下落不明74名
加尔蒙化2名（萨莉欧、晴）
加尔蒙
S级4名（艾克雷尔、萨莉欧、神奈、那美）
A级14名（优海、
B级21名（华南、沙和子、舞花、晴、刹那）
C级101名
D级43名
E级12名
F级3名
G级2名
下落不明47名
大师化1名（艾克雷尔）
B级
鬼岛凛子
雷妮・布朗
克里斯・布洛克斯
森野草次
井原小雪
明岛小红
三田静乃
C级
原田莉子
饭岛和己
吉冈真里
65-2.异世界转移第一批・土屋优海
65-2.异世界转移第一批・土屋优海
咚轰轰轰轰！
在一如往常的早晨，突然发生剧烈的爆炸声与震动。
世界转暗，冲击大到足以颠覆一切。
是大地震？还是天崩地裂？……就算做好死亡的觉悟也不足为奇。
「优、优海大人！」
白木省吾压在土屋优海身上。
虽说是压在身上，萨莉欧压在艾珂蕾儿身上的动作是蹲下来，用身体保护她不被掉落物砸中。
这才是守护主人应有的态度。
……不过白木省吾的动机是既然世界即将因天变地异而毁灭，那么在那之前先满足自己的欲望！
仿佛在这么说。
他将土屋优海推倒，将那根在混乱中勃起到令人怀疑他哪来的余力的阴茎抵在她身上，整个人压在她身上。
「……省、省吾，你想做什么？快住手！」
白木用双手抓住优海丰满的乳房，一边揉捏，一边强硬地……吻了上去。
两人的嘴唇轻轻地碰触在一起。
「嗯、嗯嗯！住、住手！」
优海立刻别过头去，甩开白木的手，又踢又打。
「哦咕！」
胯下被踢了一脚的白木痛得昏了过去，优海趁机打了白木一巴掌，好不容易才从白木的身下爬出来。
……不知从哪里传来了锁链的锵啷声，是错觉吗？
周围并没有锁链。
「……你、你这是做什么！你这家伙……你以为这种事可以被原谅吗！？」
优海当然对白木突如其来的暴行严加斥责。
……震动已经停止，虽然日光灯还在摇晃，但混乱已经逐渐平息。
被黑暗笼罩的世界，已经变得明亮。
不过，因为没有电，所以只有外面的阳光。
「……啊、啊啊……」
反正都要死了，不如在死前先满足欲望——白木原本是这么想的，但似乎立刻就理解了状况。。
「……非、非常非常抱歉！我一心只想着要保护优海大人。
完全不知道前后，一心只想着要保护优海大人，完全不顾一切……！」
白木连说了好几次【不顾一切】，强调那是无意识的行动。
「唔……你竟然还敢厚脸皮……」
推倒他、摸他的胸部、亲吻他……还有压在他身上的胯间，全都是下意识的行为——她打算这样为自己辩解吗？
这种说法不可能说得通。如果不是故意的，他应该不会那样一把抓住她。
如果真的想保护他，应该会抬起腰才对。为什么要用胯间压住他？
如果只是伸出手臂，应该不会变成接吻。
仿佛世界突然崩坏的现象……大地震？不对，那种世界仿佛陷入黑暗的现象，很难用一个名称来概括。
那股冲击和震动，确实足以让人以为世界末日到了。她以为自己要死了……
她至今一直隐藏的本性显露出来了。她只能这么想。
……但是，现在要是责备白木，让他恼羞成怒就糟了。白木原本是优海身边最亲近的保镖。
要是被白木袭击，就没有人会保护自己了。
至少要先和其他七人会合，互相牵制，这样或许就能让白木远离自己。
优海原本以为白木一直都在自己的掌控之下，如今他突然反击，让她感到害怕。
但是，现在要先脱离混乱的状况。
只要脱离混乱……之后就可以以家里的权力为后盾，处分白木。
「……没关系。总之，先整理状况吧。
那么强烈的地震……就算说是震度10也不足为奇。想必全世界都陷入大混乱了吧……」
她这么说着，站起身来。
……不过，校舍内除了桌椅翻倒，东西散落一地之外，没有崩塌的迹象。
她觉得，面对那么强烈的震动，损害未免太小了。
……这么心想的优海望向窗外。
然后……
「这是哪里？」
她没有立刻理解这里不是原本的日本。熟悉的街景不存在，取而代之的是一望无际的草原……
「优海，你没事吧？」
这时，艾库丽・费拉德莉亚带着萨莉欧・夏多一同向她搭话。
「艾库丽大人！……非常抱歉。您没事吧？」
「是的……这真是……令人吃惊呢。这里……原来如此……」
艾库丽眺望窗外片刻后……
「好了，先冷静下来吧。留在校舍里的各位，请先到体育馆集合，好好讨论接下来该怎么办。
我认为在混乱中冲出学校很危险。
优海同学也来帮忙吧。」
「当然可以！省吾，你去校舍里巡视，通知学生们到体育馆集合。」
「……遵命，优海大人。」
说完，优海便让省吾离开。
现在比起待在省吾身边，待在艾库丽和萨莉欧身边感觉安全多了。
「我们也去巡视吧。」
「好、好的。请让我和您一起行动，艾库丽大人。」
「好，不过在那之前……萨莉欧，正因为现在是如此混乱的时期，你要再次向我展现你的忠诚。」
艾库丽对萨莉欧这么说，伸出手背。
「……是，艾库丽大人。我萨莉欧・夏铎发誓，无论何时何地都会成为艾库丽大人的剑与盾，守护艾库丽大人。」
说完，萨莉欧牵起艾库丽的手，亲吻手背。
……那一瞬间，锁链缠绕在艾库丽脖子上的模样，是错觉吗？
眨眼的瞬间，锁链已经消失无踪。
「呼咦咦咦……吓我一跳……」
走了一会儿，一名女学生映入眼帘。就算不想看也会看到。
她站在走廊的萤光灯上，摇摇晃晃。
「哎呀，你是……火崎神奈同学吧。你为什么站在萤光灯上？」
「……吓我一跳！」
神奈向她敬礼。她被称为火球美少女，在学校里也是颇负盛名的美少女……
「？！」
优海才真的吓了一跳。这头红发是怎么回事？火崎神奈的长发全部都是鲜红色的。
不过，火崎神奈向来以特立独行闻名，就算某天早上突然把头发染成鲜红色，也不会让人觉得奇怪。
红色的头发很适合她，看起来就像天生就是这个颜色一样自然。
「……萨莉欧，你很有趣呢。也带这位同学一起去吧。」
「是，艾库丽大人。」
「火崎同学，萨莉欧很可靠，你也可以依赖萨莉欧。
萨莉欧，你要保护火崎同学，也要对她献上忠诚之吻。」
「……是。火崎同学，我奉艾库丽大人的命令，会保护你。」
萨莉欧说完，亲吻了火崎同学的手背。
「咦……请、请多指教……」
神奈惊讶地眨着眼睛。
优海见状……觉得羡慕不已。和白木相比，萨莉欧是多么出色啊。
她原本就实力、智慧、美貌都压倒性地优秀，气质出众……美丽优雅又杰出。
「……那、那个，艾库丽大人……我、我非常惶恐，但这种混乱的时期……能不能也请萨莉欧阁下……那个，保护我呢？」
优海这么拜托她……
「对不起哦，我也想这么做……但你已经卖掉了。」
「……咦？」
「呵呵呵，你就暂时和我在一起吧。这段时间我会保护你。」
「……？」
优海对艾库丽的话感到混乱……但也只能跟着她走。
「……神奈！没事吧……艾库丽・费拉特莉亚、萨莉欧・夏多和土屋优海？你被看起来很伟大的人带着呢。
你又做了什么惹人生气的事吗？真受不了你。」
这么说并走过来的，是人称冰山美少女的冰室那美。
不过令人惊讶的是，她的头发也染成漂亮的蓝色。
虽然很适合冰山般的她，但染发的她正如冷酷无比的评价，连个性严肃认真的她染发，都令人觉得不太对劲。
「那是什么发色！神奈，你又做了那种事……真是的，我不是说过很多次，不要一想到奇怪的事就一头热吗……」
「咦？那美染头发了！哇啊，好酷！不错耶！不错耶！」
「…啊？你在说什么……这是什么……咦？什么时候！？」
冰室那美陷入混乱。她不知道……自己的发色吗？
「你是冰室那美同学对吧。
华南似乎不在，优海很遗憾地……既然如此，这应该是最好的选择吧。」
艾可蕾说完后……
「冰室那美同学。我和神奈同学今后要和萨莉欧一起行动。你要不要也一起来？
萨莉欧非常优秀，一定能帮上我们的忙。」
「啊？这个嘛……我不能不盯着神奈，既然神奈要去……我就去吧。」
「那么，萨莉欧。也对她这么做。」
「……是。奉艾可蕾大人之命，我将保护冰室那美同学。」
萨莉欧说完后，也在那美的手背落下一吻。
「……哼，虽然同样是男人，但和那些来搭讪我的无耻之徒相比，算是比较像样的。」
那美没有擦掉手上的唾液，但也没有特别高兴的样子。她始终很冷静。
「……那么准备也万全了。我们也去体育馆吧。」
于是，大家前往体育馆。
聚集的人数大约八十人。大部分是优海和艾可蕾就读的特别升学班的学生。聚集了许多成绩优秀、眉清目秀的学生。
并非所有人都在场。风见华南、青泽沙和子、山形剑生等人不在其中。
「啊啊，优海大人，您没事啊！」
「优海大人……！」
「你们……太好了，你们没事。」
优海确认自己的八名奴隶全员到齐。
……白木在其他七人面前，应该也不敢轻举妄动。
这下总算可以放心了。
「您没事真是太好了，优海大人。」
白木恭敬地低头行礼。他刚才的暴行未遂，难道打算就这样混过去吗……优海瞪着他，心想【给我走着瞧】。
就在此时……
砰……
体育馆的讲台上突然出现一扇巨大的门。
这幅毫无现实感的光景，让优海以为是幻觉。然而，那扇门确实存在。
接着……门打开，从里面走出一名身穿长袍的女性……应该说是人影。
「……来自异世界的各位，欢迎来到这个世界。
我来为各位说明这个世界的规则。」
女性无视吵闹的学生，开始说明。
「这个世界里的男性称为主人，女性称为加尔蒙，加尔蒙是绝对服从主人的奴隶。
自由的加尔蒙可以透过接吻缔结主从契约。
建议各位尽快和自由的加尔蒙缔结契约。
然后，取得加尔蒙之后，就可以在加尔蒙战斗中使用，获胜的话就能夺取对手的加尔蒙。
就这样取得强大的加尔蒙，以加尔蒙大师为目标，登上所有人的顶点。
大家都会成为G级大师。G级大师最多可以拥有三只加尔蒙。只要升级，就能增加持有的加尔蒙数量。
选单只要宣告系统就能叫出来。」
她如此说明加尔蒙战斗的概要。
「……？」
但是，优海……不，大多数的学生，都听不懂她在说什么。
他们应该是头脑清晰的特别升学班学生，但正因为拥有高度的良知，所以或许无法应对这种脱离常识、意义不明又离奇古怪的事情。
大多数的学生都陷入混乱、不知所措……什么也做不了。
其中，反应比较快的是优海的奴隶们。
他们似乎因为已经习惯奴隶的存在，所以比其他学生更快反应过来。
即使不清楚规则的详细内容……
最多可以抓三只女生当奴隶，只要亲吻就好。只要理解这一点就足够了。
「喂，吉井……」
「咦，什么事，椀田同学？」
最先行动的是碗田和夫。
他突然亲吻了学园内知名的美少女之一，吉井秋穗。
「嗯、嗯嗯嗯！？」
「噗哈……这、这样就行了吗？喂，吉井，把衣服脱掉！」
「唔咦？什么？」
吉井秋穗虽然陷入混乱，还是开始脱衣服。
「啊？唔咦……？不，我不要，不行……请住手……」
尽管陷入混乱，心生厌恶，秋穗还是继续脱衣服。她脱掉胸罩，脱掉裙子，变成只穿内衣裤的模样……
「……好、好猛……真、真的！是真货！」
几乎在同一时间，白木省吾等优海的奴隶成员也有所动作。
「……！」
优海的反应也很快。她被亲吻之后，立刻逃走。
只能靠艾克雷雅了。只能依靠艾克雷雅。
艾克雷雅不可能会对自己不好……！她怀着这样的期待，奔向艾克雷雅身边。
艾克雷雅站在体育馆的舞台上，萨莉欧、神奈、那美跟在她身后。
神奈、那美似乎陷入混乱，但艾克雷雅和萨莉欧都很冷静。
「艾克雷雅大人……」
优海正要奔向艾克雷雅。
「土屋优海！就是你，我要让你当我的奴隶……！」
「洋七郎！」
其中一名奴隶，世部洋七郎冲了过来。
「噫！」
优海往后跳开……好惊人的脚力！
转眼间，世部就从优海身上剥落，一跃飞到体育馆的另一端。
「咦、咦……这是……」
加尔蒙……主人……优海脑中不断回响着刚才听到的话。
「价值4200……这算高吗？」
「价值4500！这下中大奖了吧！嘿！
「价值3500……什么嘛，垃圾，居然没中！」
体育馆里，其他优海的奴隶们正袭击着女生，到处亲吻，上演着地狱般的景象。
他们互相比较战利品，命令被收为奴隶的女生脱光衣服。
……优海无法忍受这幅景象，她正是男生们最想得到的女生。
「土屋优海！你之前竟然敢……我要把你收为奴隶！」
「优海！唔哦哦哦！让我上让我上让我上～！」
「陆！吾郎！怎么这样……」
对优海来说，虽然他们站在奴隶的立场，但她一直认为大家相处得很融洽。
她没想到他们会对她投以如此充满欲望的情欲和愤怒。
开朗爽快的运动健将椀田和夫、幽默风趣的津岛宗次、成绩优秀的笹谷良三、风流倜傥的古谷浩司、喜欢健身的灰田吾郎、个性认真的志仓陆、个子娇小但跑得快的世武洋七郎……原本应该有各种各样的特征和高超能力的男人们，都被优海收为奴隶。
没想到剥开之后，每个人都变成这副德性……
总之，现在要先逃离所有人，再次回到艾库丽身边。以现在的身体能力应该办得到。
优海这么想着，打算再次奔跑。
然而……
「土屋同学！站住！」
「三泽同学！？你做什么……！」
同班同学和认识的女生们朝她扑了过来。
她们都是已经被男生收为奴隶的女生。有人被脱光，有人不被允许遮掩身体……扑了过来。
身体能力提升的似乎只要是女生都一样。和男生相比，明显又快又有力。
面对女生，无法取得压倒性的优势。
……就这样，早一步把女生收为奴隶的男生们，抓住了没有被收为奴隶的女生，抓住了男生，逐渐确立起单方面的优势。
不知所措、动弹不得的学生们，只能束手无策地被抓住。
「……这、这种事……艾库丽大人！请您阻止大家！这样太奇怪了！请您让大家冷静……」
然而，艾库丽却笑了。就像在观看奴隶战斗时一样，她心情很好地笑着。
……啊啊，不行。艾库丽・费拉特莉亚就是这种人。她是会因为看到别人受苦而感到开心的虐待狂。
「……我会替让我最开心的人说话。」
因为艾库丽这么说，土屋优海和风见华南陷入了争斗。
她就是一切的开端……她不可能不为这样的惨剧感到开心。
「呀啊啊！」
咚！
「咿！什么！？」
我突然受到攻击。
「好、好厉害，真的有攻击……」
「打倒他，抓住优海！」
到底……发生了什么事？女生们以超乎常人的力气与破坏力袭击而来。
简直就像恶梦。
「……总之现在得先逃走……！」
有几名男女似乎在爆发这场混乱后，就早早逃走了。
有四十个人在，当然也会有懂得随机应变的人。
但现在已经太迟了。体育馆已经关闭。
效率最好的优海的八名奴隶，几乎都确保了两到三名女奴隶。
记得他有说最多可以选三个人……如果其他女生牺牲，让所有人都确保了三名以上的奴隶，自己不就获救了吗……优海冷静地思考着。
眼前稍微可以看见一线希望。但是……
「优海，过来这里！让我亲！」
白木省吾抱着班上的两个女生亲吻，这时他似乎终于发现优海被其他男生盯上，于是对她下令。
……这个瞬间，优海只能服从这个命令。
「为什么……！？我……被亲吻什么的，啊……！那个瞬间，只是稍微碰到一下……！？」
你已经卖掉了。艾库丽的话在脑中闪过。自己已经……完蛋了。
优海扑进省吾的怀里，然后……
「优海……你终于成为我的人了……」
白木省吾吻了她。舌头在嘴里来回舔舐的触感令人作呕……
「你、你这家伙，省吾！你这家伙，把我们的优海……！」
「我要杀了你！」
古谷浩司扑了上去。他要求进行加尔蒙战斗。但是……
「……阿斯格雷夫！」
优海的性能压倒性地强。
剩下的两人，爱原未有与夏木恋也很优秀。她们是仅次于七大美少女的第二集团的两人，之所以放着优海不管，花时间选择，果然是有原因的。
他打败了古谷的三名手下。
「呜啊、啊啊啊……可恶、可恶可恶，我的早川啊啊啊！」
古谷因为失去早川早纪而悲叹不已。
「……喂喂，冷静点啊，古谷。女人多得是吧。我们八个人一人抓了三只，不是还剩几只吗？」
「……唔、哦、哦哦……那我要野宫！我要野宫有希子！」
啾、啾噜、啾噜噜……古谷吻了剩下的女生中长得最可爱的野宫。
「大家冷静点。
你们也看到了吧？不小心战斗时的下场。
要是输了，就会失去一只女人。虽然还有其他女人可以代替……但已经没剩多少了。
有几只从体育馆逃走了。
不过，你们虽然比不上优海，但抓到的女生也都不错吧？接下来要怎么玩都随你们高兴哦？
就这样什么都不做就失去她们，不是很可惜吗？」
被白木这么一说，七个人面面相觑。确实，他们抓到了班上的美少女们。
接下来可以脱光她们，尽情触摸……明明有这种梦幻般的时间在等着他们，却因为执着于土屋优海而失去她们，那可就亏大了。
「……但是，对我们来说，土屋优海是值得我们舍弃其他所有女人的价值。这是当然的吧。我们可是被那家伙当成奴隶使唤至今的。
你要是独占了她，我们可不会原谅你……」
七个人的嫉妒都集中在白木身上。但是……
「……哈哈，我不会独占的。这家伙的处女，确实是要由我来收下。但是，之后也会让给你们的。
这样如何？……协助我吧。」
「！」
七个人似乎被白木的提案动摇了。
「……怎么办？」
「处女……虽然很不甘心……。　但是，之后也能和土屋优海做的话，条件也不坏……」
「……我只考虑得到得到优海之后要独占她。如果真的会让我们也做的话……　那省吾才是适合当首领的人吧。」
「被当成奴隶的我们，轮奸土屋优海也不错吧。」
七个人商量着……
「……好吧。我们承认你是首领，白木，协助你。」
……七个人全都服从了白木，达成了共识。在战斗的混乱中逃脱的计划也受挫了。
啪啪啪啪……　从台上响起了掌声。
「……白木省吾，你的手腕相当不错。不但保护了优海，还迅速平息了这场混乱。
我对你刮目相看了。
如果能继续成长下去……或许会变得很有趣呢。」
艾库丽说完站起身。
「……艾库丽大人，救、救救我……」
不只优海，好几个人向艾库丽求救。
「呵呵呵，祝你们幸福……优海。期待下次再会。」
但是艾库丽似乎完全不打算帮助他们。
艾库丽带着三人，悠然地准备离开体育馆。
「……等等，艾库丽・费拉特莉亚。得到你的话，就是比土屋优海更大的功劳……！」
「……喂，世部，住手！别对那家伙出手！」
「少啰嗦，得到这家伙，领袖的宝座就是我的了！」
「……呵呵呵，好吧。世武洋七郎。看在你不要命的份上，我就赐予你第一个败给我的荣誉吧。」
「艾库丽大人。」
「退下，萨莉欧。你专心下达指示。
凭你的剑术，也不是加尔蒙的对手。」
「……是。那么恕我失礼……神奈、法伊尔、那美、弗利兹。
艾库丽大人，请使用雷霆。」
「好……我上了。」
「Fire！哦哦，好厉害，喷火了，喷火了！」
「Freeze！冰……！？」
火崎神奈、冰室那美也使用强力技能。但是……
「…雷霆！」
轰隆！
……艾库丽・费拉多莉亚比她们更厉害，压倒性地厉害。
世部率领的三个人都是SSR级，却只用一击就全灭了。
根本不成胜负。
G级485名　萨莉欧・夏多
LV1　艾库丽・费拉多莉亚　异界雷精灵　价值6000
LV1　火崎神奈　异界加尔蒙　价值5000
LV1　冰室那美　异界加尔蒙　价值5000
艾库丽的价值高得不像话。
后来才知道那是种族差异，但LV1就附有最上级职业，从这点来看，她就是不同凡响的存在。
「非、非常抱歉！我明白愚昧地与艾库丽大人作对罪该万死，但还请您、还请您……原、原谅我……！」
世部跪地磕头，用头摩擦地板。
就算现在所有人一起攻击她，也明显会被全灭。
「呵呵呵。好吧。我现在心情很好……就放你一马。」
「谢、谢主隆恩！」
世部维持着磕头的姿势退下。
「呵呵呵……啊哈哈哈哈！太有趣了！
来，我们走吧，萨莉欧。愉快的游戏开始了。」
说完，艾克雷儿、萨莉欧、那美、神奈便离开了……
然而，留下来的众人……却面临地狱。
「G级470名……看来胜场越多，排名就会越高。」
「只要提升排名就行了吗？既然如此……这些奴隶随便挑都行。」
「好，向佐竹申请决斗……哦，加尔蒙不在，我赢了！哈哈！这么简单就能赚到胜场数！排名会上升哦！」
「啊哈哈哈！你们真蠢。这种能随便挑女人的机会，你们却犹豫不决，没得到女人，还发呆……！你们有这么蠢吗！啊哈哈哈哈！」
起初男女各聚集了四十人。
以白木省吾为领袖，七名主宰确保了二十四名加尔蒙。
发生混乱后，眼明手快的人迅速带着男女逃跑，萨莉欧等人的人数是男生四人，女生十人。
有两名女生在决斗中落败，被系统卖掉。
……剩下的男生二十八人，女生四人被抓住了。
「哦，升上F级了……什么嘛，F级就不能跟G级战斗了不是吗？」
「……好，奴隶们。从你们之中挑出四只，把剩下的女人送给你们一只，让你们成为我们的手下。
「让奴隶们彼此战斗。把剩下的女人送给一只，让她们升上F级。
……喂，奴隶们。怎么样？发誓要对我们言听计从，什么都愿意做的家伙。
首先把女人送给第一个发誓的男人。」
「是、是是是！我发誓！我发誓为了白木省吾大人和各位什么都愿意做！」
「……角田吗？好吧，我就把女人送给一只。」
「谢、谢谢！」
「……白木同学，别做这种事！这是不对的。快点放开她们。
一起面对这个异常状况吧！」
正义感强烈的男生试图劝阻……
「……哈哈哈！不对吗！喂，优海，脱吧。」
「……！」
「我叫你脱衣服！现在马上撕破制服，脱光！」
「……是、是！」
劈哩！劈哩劈哩！优海按照指示撕破自己的制服，脱了下来。
那对丰满的乳房毫不吝惜地展露出来。
「……哦哦……」
省吾他们和其他男生……所有人都看优海的裸体看得入迷了。
「……不、不要……省吾……」
「闭嘴！」
被命令之后，优海无法做出任何反驳。
省吾在最近的距离，连眼睛都不眨一下，持续热烈地凝视着优海的裸体。
「呵、呵呵、呵呵呵……啊——哈哈哈！我……就是因为想看、想看、想看，所以才低头向这家伙求饶，听从这家伙的命令！为了有一天能剥光这个女人，把她当成我的玩具！
这个梦想……实现了！实现了啊！啊——哈哈哈！」
白木疯狂地大笑。
「啊——哈哈哈！」
其他七名奴隶也大声地笑了起来。
其他几个男生，有的跟着笑，有的抽搐着脸……反应各有不同。
「桥田……你说了什么？你说这是不对的吧？喂……角田，把这家伙压住，脱光她的衣服。」
「是！好，美代子，把这家伙脱光！」
「是、是……」
「住、住手，美代子同学，快点醒醒啊！」
「对、对不起，桥田同学……」
美代子脱掉桥田的衣服。桥田虽然抵抗，但男女的力气差距实在太大了。
脱掉衣服之后，桥田的阴茎已经挺立了起来。
在这样的异常状况下，会感到畏缩也是理所当然的。优海的裸体就是如此充满魅力。
「哈——哈哈哈！如果我弄错了，你也不会勃起吧？看到不该看的东西，你也会兴奋吗？桥田同学！」
「呜、呜呜呜……」
桥田羞愧不已。
「啊哈哈！你只会出一张嘴！……呵呵，不管是运动还是读书，我都不如你。你对我来说是眼中钉、肉中刺啊，桥田同学……不过，看看我们现在的立场吧！是我赢了！
上吧，角田！攻击他！」
「是，省吾大人！上吧，美代子！」
咚！
「咕哇！住、住手，美代(Some)子……平常总是温柔地照顾花朵的你，竟然做出这种事……」
「桥、桥田同学……对不起，对不起……」
「美代子，打他！」
「不要……！」
啪！
「原来如此。男人也有HP……被女人攻击会减少1点。变成0的话会怎么样呢……就拿你来试试看吧。
会死吗？会死吗！啊哈、哈哈、哈哈哈哈哈！」
「住、住手，快住手，快住手……原、原谅我，原谅我吧，对不起我说了那么嚣张的话……原谅我吧……！」
「好，下一击就0了！上吧，角田！」
「好！美代子！下一个！打下去！」
「不要啊啊啊啊……！」
啪！
「……啊？什么嘛，变成0也不会死吗？这是怎样……喂，再打一下。」
「好！美代子，打下去！」
「呜、呜呜，桥田同学，得救了……」
「美代子同学……」
啪！咕啾！
加尔蒙的攻击加诸在活生生的人类身上时的结果……不用说也知道。
桥田的脖子以上消失了。
「……不要啊啊啊啊啊！」
「哦哦！……原来如此，只要HP变成0，不管是让对方受伤……还是杀掉对方，都可以随心所欲吗！」
「咿咿咿咿！我、我什么都愿意做！我什么都愿意做，请饶了我！」
「省吾大人！」
「省吾大人！」
看到这一幕的男生们，只能舍弃名誉，向白木的慈悲求饶。
「……你们竟然做出这种事！我饶不了你们，饶不了你们！」
其中一个男生恸哭着。
「下一个死的就是你了，大森！」
发挥正义感的男生，只不过是下一个桥田同学罢了。
剩下的男生只能发抖，服从白木他们。
这就是来到这个世界后，没能最快取得加尔蒙的主人的下场。
就这样，白木他们八个人全部都是F级，六名男生成为他们的部下，二十名主人发誓绝对服从。
白木省吾很早就确保了这样的组织。
白木一派以主人集团的身份在这个世界崛起，席卷了整个业界。
在下级，人数的优势确实发挥了作用，升上D级的速度与艾克雷儿相比也毫不逊色。
……然而，要升上C级，个人的力量就变得很重要。在这个阶段，他们落后艾克雷儿……被她远远抛在后头。
原本确保的大量奴隶，当他们发现人数过多也派不上用场时，便毫不留情地随便卖给奴隶商人……
结果，升上B级的时候，白木一派只剩下八个人。
65－3.优海的恶梦
65－3.优海的恶梦
「来吧，优海，让我好好欣赏。」
「……呜、呜呜、啊啊啊……」
现在，土屋优海正全裸躺在床上。赤裸裸的身躯暴露在白木省吾等前奴隶面前……
她不被允许用手遮掩，只能张开双手，将丰满的胸部以及至今不曾对任何人暴露过的私处都暴露出来。
「呜、哦哦哦……好、好性感……」
「咕嘟……多、多么美丽的肌肤……通透的白皙肌肤……呜、呜呜……心灵受到洗涤……我……竟然做出这种事……」
「喂，你清醒点。这家伙可是把我们贬为奴隶的坏女人啊。
这点程度的复仇，是理所当然的。」
「快看那对大胸部！那么性感又丰满的胸部，肯定是为了让我们揉捏而存在的！」
「……糟、糟糕……太漂亮了。原来乳头是那么漂亮的啊……　那叫珍珠粉吗？糟糕，太漂亮了……」
「……这、这种程度……还只是刚开始而已。来吧，优海，把脚张开，快点。
只要一开，就尽量把脚张开！」
「……原谅我，原谅我……」
「我叫你开门啊啊啊！」
咚！
白木拍了拍床铺。优海无法继续抵抗。
柔软的脚慢慢张开。
男人们屏息凝视着，最后……她的脚大大地张开到极限。
「这、这就是……土屋优海的小妹妹……
太、太漂亮了吧……」
「小、小穴也……这、这么漂亮吗？我之前看的视频，可是更恶心的啊……」
「和色情视频里出现的婊子，是不一样的吧……　她是真正的超顶级大小姐，土屋家的千金啊……」
优海全身上下都被他们视奸了。
「优海大人的小穴，优海大人的小穴……！」
「喂喂，不要撸起鸡鸡啊。我们接下来……」
接着，他们的眼神变得更加充满欲望。
「呵呵呵……别着急。先是我。之后才是你们……」
白木省吾全裸坐到床上。
「我、我知道啦，省吾……来，快点，快点上吧！我也快要忍不住了！这么漂亮的蜜穴，百分之百是处女吧！呜呜呜呜……好羡慕啊！」
在七个人的注视之下，省吾光明正大地把手伸向优海。首先……摸了摸她丰满的乳房。
「……呜哦哦哦！胸部好柔软……！多、多么棒的胸部啊！虽然和未有还有恋交过，她们的胸部也很好……很舒服……但、但是！这、这揉起来的感觉！高了好几个层次！等级完全不同！这、这才是真正的究极稀有级的胸部！不、不妙……！光是揉个胸部就快要射精了……！」
省吾一边呻吟一边揉捏优海的乳房。
「呜咕……咕、咕呜……」
优海的表情因为厌恶而扭曲。她厌恶到极点。然而……却有股莫名的热流在优海的体内流窜。
是因为变成加尔蒙的关系，所以就算再怎么厌恶，只要接触到主人就会被引出快感吗？
……又或者是因为她原本就拥有极为敏感的极致性感呢？
恐怕两者皆是吧。
「啊哈哈！省吾，你露出本性了哦？不是要装得高雅一点吗？」
「呼嘻、呼嘻嘻……对、对哦。
嘻、嘻嘻嘻……由我……土屋优海……来抱你。请让我抱你！呼嘻、嘻嘻嘻……！啊啊，我已经忍不住了！」
于是白木省吾端正的脸庞丑陋地扭曲，夸耀着自己的胯间。省吾的阴茎虽然没有特别大，但或许是因为反应出他的人格，形状也莫名地扭曲。
滴答、滴答滴答。从前端流出的前列腺液四处飞溅，洒落在优海的脸上。
「……呜呜呜呜！」
优海流下泪水。她厌恶得不得了。
可是，身为加尔蒙的现在，她无法抵抗主人。除了静静地哭泣之外，她什么也做不到。
省吾将扭曲的阴茎靠近优海的裂缝，打算插入……
「这、这是什么！」
上面显示着『SYSTEMPROTECT』并受到保护。
「……是你搞的鬼吗？解除！给我解除！你这个臭女人！不听我的命令吗！」
省吾跨坐在优海上，一次又一次地殴打她。虽然凭主人的腕力无法伤害加尔蒙……但不会造成伤害的攻击不会消耗HP。
也就是说，系统不会发动防御……会痛。
「好、好痛，住手、住手……我、我不知道，我不知道该怎么做才好……」
优海被殴打无数次，感到疼痛。
那是不会受伤的疼痛。虽然没什么大不了，但对被捧在手心上长大的优海来说，跨坐在身上殴打的状况本身就很痛。
干脆被抱一下，如果能减轻痛苦的话，被抱一下还比较好……虽然一瞬间这么想，但保护绝对没有解除。
对原本信赖的男人们的本性打从心底感到绝望，变得讨厌他们的优海，无法打从心底期望被他们拥抱。
「你这家伙，这个……啊呜！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
……但是，跨坐在全裸的优海上殴打她，就代表省吾的阴茎被优海的胸部夹住，如果在这种状态下殴打优海，胸部就会弹跳、震动，刺激省吾的阴茎，使他射精。
奇妙的粘稠精液落在优海的脸上。
「……可恶，哦哦……这是什么胸部啊……简直像是为了榨取男人的精液而存在的胸部……」
省吾的暴行暂且告一段落。不过只要他办不到，暴力就会持续下去吧。
「有能干的女人和不中用的女人啊。虽然可以尽情玩弄没有异界两字的女人，但是不能和有异界两字的女人做！你是处女吗！」
「……我是处女。」
「我不是处女。」
「处女加上异界两字，不能做！只有非处女可以做！……可恶！可恶！这个混账世界是怎么回事啊！」
「啊——可恶！在原本的世界时，要是先强奸她的话，现在就可以尽情玩弄了！可恶，我要找到回到原本世界的方法！然后强奸优海，回到这个世界尽情玩弄！」
他们认为无法和土屋优海做爱。为了做爱，必须回到原本的世界。
「那么，在那之前就只能请她用胸部服侍我们了……」
「嘴巴应该也没问题吧？」
「试试看吧……哦、哦哦哦……可以，可以用嘴巴！啊哈哈！太棒了！什么嘛，只要能尽情侵犯嘴巴和小穴，不就够了吗！」
白木的阴茎被塞进优海的嘴里。
之后，优海的乳房和嘴巴便遭到彻底的侵犯。白木对同伴很诚实。
自己完事后，毫不吝惜地交给同伴。按照约定。
……然后，优海被八个人侵犯了嘴巴，乳房被揉捏，阴茎被夹住，被喷了好几遍精液，被迫喝下去……持续被玷污。
而且，更糟糕的是……
「来吧，优海……快点。在这里……大便！」
「啊哈哈哈！高贵的公主殿下，想必会拉出高贵的大便吧！」
「不要、不要、不要……住手、住手省吾、饶了我、饶了我……！」
「啊哈哈哈哈！」
优海不是在狭窄的厕所，而是在明亮宽敞的室内，在所有人的注视下，被迫在盘子上排泄。
「不要、不要啊啊啊……！」
无论哭喊，都不被允许……甚至被命令，实在无计可施。
优海……只能将绝对不想被任何人看到的耻辱，暴露在他们面前。
「啊哈哈哈！不愧是高贵的贵族公主殿下！就连拉屎的样子，都超一流的美丽！」
「呜哦哦哦……好漂亮的粪便！不愧是超一流的贵族，连大便都很美！」
啪啪啪啪……！咻咻！
排泄物前的起哄声。如果因为屈辱和羞耻而死，她觉得自己已经死了。
然而……对优海来说，绝望才正要开始。
「嗅、嗅嗅……哈啊啊啊……好、好棒……这、这就是土屋优海的大便……好、好香的味道……」
「你这臭女人！既然说我们是奴隶，连大便都交给我们处理……明明可以当个好主人的……！」
男人们对优海的排泄物疯狂。
……在性方面纯真的优海，无法理解他们在做什么。
「……喂喂，你们几个，快住手。」
「……什么啊，省吾同学……这可是土屋优海的大便耶？要我们不兴奋也太强人所难了吧……」
「……嘻嘻，我说过我第一个吧？土屋优海的第一坨大便，我要第一个品尝……！」
省吾说完，便将它……
「……呜呜……！」
优海只能移开视线。
「啊嘻嘻……芳醇的味道……好香的气味！好香啊啊啊啊！糟糕，这个……好好吃，太好吃了！
不愧是土屋优海的黄金！和黄金一样，不，价值更高！」
「啊啊啊啊，可恶，可恶可恶，好羡慕啊！再来！快点给我下一个！下一个换我，让我吃，优海……！」
「我要尿尿，让我喝尿！……呼、呼……我要你直接灌进我嘴里！」
「呜哦哦哦！太棒了！直接喝土屋优海的尿！这简直太棒了！异世界最棒！
加尔蒙世界最棒啊啊啊！」
男人们眼睛布满血丝，强迫优海继续排泄……
「呜、呜、呜呜呜……啊、啊啊啊……」
对优海来说，这些过去曾是奴隶的男人们，以前甚至信任他们……现在却打从心底觉得肮脏。
「啊啊、啊啊啊……我、不想再……死了，谁来……救救我……」
虽然处女之身还在，但除此之外的尊严却彻底被践踏……被夺走……被玷污。
身为主人的等级不断上升，但优海也与之成正比……逐渐崩溃。
65－4.作战会议
65－4.作战会议
因此，我们开始讨论要如何战斗。
这场战斗，事前的讨论最为重要。
「……事情变得不得了了呢。艾可雷雅真是的……不是为了对直斗不利才决定那种规则的吗？不公平！」
华南愤慨地说道。
「不，其实也没有那么不公平。虽然比起一般地全面开战，或许多少会有点棘手……」
「……你好像很开心？」
「是啊，因为很有趣嘛。如果正常战斗，对方是能赢的。土屋同学当然是土属性。
我们这边的晴、沙和子和华南是特攻，尤莉亚的暗属性也是。因为土属性的弱点很多。
问题顶多只有雷欧妮的雷属性不管用吧，就这点程度。
早就知道会赢的比赛太无聊了，这样才有趣。」
我从容地环视大家的脸。看到我自信满满的态度，大家似乎也从容了起来。
当然也有输掉的风险。如果我被迅速包围……？
而且最可怕的是，同伴被对手的骑士抓住，然后遭到强奸。
只有这点绝对要避免。
但我压抑着恐惧，自信满满地环视大家的脸，对他们微笑。
「……我来说明基本方针。
首先，我想把队伍分成两组。果然还是得让晴当骑士。
我的主要队伍和晴的骑士队伍。
然后我的主要队伍是后卫，晴的骑士队伍是攻击手。
我逃走，目标是与同伴会合。在这期间，晴打倒白木省吾。」
「……我……打倒……」
「嗯。你办得到吧，晴。」
「……嗯！我会加油！我不会输给白木同学！」
晴也充满干劲……好可爱。
在过去的奴隶战斗中，晴被选中就等同强制败退。虽然对方也抱怨过不能对可爱的晴认真打……不过一旦要打，那些家伙就会正常地打人。他们就是这种没人性的家伙。
但是现在的晴不会输给那些家伙。
「当然，如果成员顺利集合，我也会转为反击。看谁先打倒白木。
晴赢了的话……我会给你很多奖励。」
「嗯、嗯……！我会更加努力！」
晴对我露出可爱的微笑。
「游戏开始的瞬间，从开始到刚好0秒。
我和晴发出信号。我用红色，晴用绿色……虽然太好懂了。不过就那样吧。
看是要直接用，还是反过来用……不，不要耍小手段，堂堂正正地进行吧。就那样吧。
首先，琉卡。立刻转移到我身边。我们先会合吧。你是我的队伍成员。」
「我知道了。」
「然后，我们往北边跑。如果琉卡背着我跑，最快时速可以达到100公里左右。如果一边隐藏行踪一边放轻力道跑，时速应该也能达到50公里左右。
请大家计算好时间，从信号弹的位置往北边和我们会合。如果在地图的北端无法继续往北移动，就往南边跑。要从信号弹的位置判断是不是在地图的北端……这有点困难吧。
不过，我只要用系统看地图，大概就能知道位置了。
好，如果遇到这种情况，我就打出橙色的信号。
晴就以白木那一队的信号为目标，找到他们后接近并攻击。
如果白木那一队没有打出任何信号弹，就和我会合。
如果有打出任何一发，就赶往那个位置。如果有打出多发，就挑最近的那发。然后瞄准那个位置。
接近晴的骑士，全部都要打倒，以打倒白木为目标。要抱着一个人打倒所有人的心态去战斗。」
「嗯、嗯！」
「还有……尤莉亚加入晴那一队。
大家如果在移动途中被对方骑士抓住，发生战斗，如果战败而无法战斗的话……绝对要打出信号弹。
我必须命令你们『如果无法战斗，就打出黑色的信号弹』。
姑且还是简单地加密一下。一开始是3发。黑、其他颜色、黑。打过一次后是2发、黑、其他颜色。接着是1发。然后再回到3发，如此循环。其他颜色会因人而异，颜色之后再指示。
不是这个信号的话就是白木的假信号，无视。」
一开始的红绿灯，由于会跟白木重复，所以多少加密一下。红、黄、红3连射。
第二次是红、黄。第三次是红。第四次的话就回到3连射。」
「晴看到信号后中止行动。一开始用尤莉亚的传送，之后就用跑的，移动到信号弹的源头。然后救出无法战斗的成员。」
不知道白木会用哪种信号弹。如果有白色的信号弹，就优先朝那里移动吧。
那家伙自我表现欲很强，白色又是象征自己的颜色，所以会喜欢把白色的东西戴在身上。
如果警戒心不足的话，应该会用白色的信号弹吧。
不过对方有8名成员，有可能会发射17个信号弹，包含会长、8名骑士。
或者……对了。虽然骑士只限于华南和优海的奴隶，但没有规定副手不能是佣兵。
说不定会雇用佣兵当副手，让8名加尔蒙临时加入。
这样一来，扰乱人员就有九个人。最多可能有二十六个信号弹升空，必须一个不漏地全部打倒。
不过，也只能硬着头皮上了。
那么，来编组队吧。
其中非常重要的成员，就是苏珊娜和露娜两人。
因为会飞，所以移动速度很快。加尔蒙的移动速度大致上可以用敏捷×2km/h来计算，但你们可以用敏捷×3km/h来计算。
移动速度快固然是原因之一，但从上空监视周围也非常有帮助。
寻找对方的信号弹、寻找对方的位置，当然还有救出我。期待你们大显神通。
苏珊娜……抱歉总是拜托你，但请加入晴的队伍。希望你能支援晴。」
「嗯，能被你拜托是我的荣幸。交给我吧。」
「露娜加入我的队伍。用飞的快速过来会合。
如果途中遇到伙伴，就抱着对方飞，以会合为目标。」
「嗯，我知道了，直斗同学。」
「还有，和往常一样，华南和亚蒂莉雅加入我的队伍，舞花也是。毕竟冰对土很弱，这也是没办法的事。
沙和子加入晴的队伍。为了对付土屋同学，和晴组队。」
「嗯，我知道了。我也会以骑士的身份努力！」
「对土屋同学也不管用呢……我的队伍。
这么一想，队伍编成是……」
直斗　　晴
琉卡　　晴
露娜　　尤莉亚
阿德莉亚　苏珊娜
华南　　刹那
舞花　　派蒂
蕾欧涅　沙和子
蔻蕾朵
大概就这样吧。蔻蕾朵……该怎么办呢？队伍成员全员都是会降低所有能力值50％的限制职业，这次非常吃力。
……要让她加入晴的队伍，不列入战力吗？还是让她加入我的队伍呢？还是干脆别让她参加呢……
「……直斗大人，我……这次派不上用场吗……」
「不，你还是有派得上用场的方法。
只是……」
「！只要能派上用场，就请您使唤我吧！只要是为了直斗大人，我什么都愿意做！不管什么事……！」
蔻蕾朵如此主张。
真是坚强又可爱啊……
……不，果然还是不行。就算是为了获胜，也有能做和不能做的事。
让蔻蕾朵一个人当诱饵这种事，我实在做不出来。
如果蔻蕾朵一个人，以5回合为限制，只要使用绝技・霸者之盾、英雄之铠保护她，就能进行4～5回合的战斗。
只要她能吸引一两个敌人，剩下的我和晴就能比较容易行动。
……但是，无法战斗而被敌人抓住的风险也会大幅增加。
我不能让枫一个人面对这种场面。
「不，总之先和我会合吧。…没问题的，我们一定会赢。」
「…好。」
枫露出了微笑。
「…我姑且问一下，你不打算拉剑生加入骑士吗？」
沙和子问道。
「咦？不要。」
我立刻回答。
「…你、你说不要……」
沙和子一脸错愕。
「你这个人总是这么不讲道理。如果是为了获胜，不是应该做该做的事吗？只要华南大人一声令下，剑生应该会乖乖听话。虽然少了我，但我们的战力应该还是比对方的骑士强……」
沙和子继续说道。
……我知道她想说什么。如果要以华南阵营和优海阵营对决，除了石黑、野田、根津等淘汰组之外，健在的只有我、晴和山形。沙和子则是加尔蒙。
既然如此，如果这三个人同心协力，或许也是艾克雷儿所乐见的。
「……包括我在内，其他人对你的评价都太低了，但你不会对别人做出不当的低评价。你对剑生的评价，应该也符合他的实力吧？」
虽然沙和子对剑生没有男女之情，但毕竟是共同战斗了将近两年的伙伴。
我只是推荐他成为伙伴而已……虽然我也知道是这样……
「……驳回。
我不能把山形和晴放在同一个位置。
接下来，我会让晴暂时脱离队伍，分到其他队伍。
所以，我今后会把骑士定义为『打从心底信赖、深爱的伙伴』。
如果把山形加入骑士，这个定义就无法成立。他会被当成用钱雇用的佣兵。
这样一来，晴就不能成为骑士。今后人数增加时，就没有增加成员的手段。
我们现在有十三人。加上土屋同学就是十四人……加上亚修拉的队伍就是二十人。
在这里战胜艾珂蕾儿，让全员加入就是二十六人。
超过S级的上限人数二十四人。
不只是这次的游戏，也因为这个原因，无论如何都必须活用骑士的系统。」
「……你从现在开始就打算不只优海，连艾珂蕾儿大人都要打倒，让她成为伙伴……！？」
沙和子很惊讶。
「咦，这是当然的吧。
……这场礼堂学园集团转移事件的最终章，应该由我和艾珂蕾儿对决。
然后由我获胜，结束这一切。
……不过在那之后，也得让想回到原本世界的人回到原本的世界就是了。
那也是三年后的事。」
「……唔唔唔……好、好大的野心……不、不愧是华南大人最得力的奴隶！
……真、真令人期待……期待你成为支配者，支配着华南大人、优海大人、艾库丽大人……还有我、晴和沙利欧……要是真的变成那样，我、我……」
沙和子露出陶醉、作梦般的表情。
就算变成那样，沙和子也不会改变我身为华南奴隶的身份吗？
算了，随她高兴吧。
沙和子似乎接受了我的说法。
……不过，不拉山形入伙还有另一个理由。
……单纯是嫉妒，所以不想说出口，不小心就隐瞒了。
在原本的世界，山形剑生是华南最信任、最重视的心腹……
我果然对他抱持强烈的嫉妒心。
『我远比那种家伙还要强、还要优秀！』
我想这么向华南强调。我无法否定这种心情。
现在回想起来，和山形战斗时，我脑中想的尽是属性的有利与不利……
但内心深处其实是想在第一形态和第二形态都大获全胜，彻底战胜山形！
现在回想起来，我知道自己因此陷入不必要的苦战，但我不认为自己做错了。
毕竟我实际上没有吞下任何败仗，还取得了二连胜，打从心底感到畅快。
因为有这种心情，我绝对不想再拜托那家伙了。
老实说，沙和子刚才提到山形的名字时，我也感到一阵烦躁。
虽然我用扑克脸掩饰过去了。
不过，如果真的被逼到只剩那个方法，那也就算了，但白木根本绰绰有余。
「好，总之在这为期一周的准备期间，就去魔物领提升等级吧。」
虽然露娜、派蒂和蔻蕾朵应该来不及，但只要能让苏珊娜和琉卡升到LV50，就能大幅提升战力。
……我这么心想，进行了严苛的训练。
结果——
LV48→49　琉卡　　价值6700　大魔术师
LV41→43　露娜　　价值7200　异界大天使
LV40→42　派蒂　　价值6700　牛鬼
LV32→36　蔻蕾朵　价值6400　小英雄
等级虽然提升了一些，但也仅止于此。不过……
「咦？华南的技能改变了。」
「咦……」
在战斗的过程中，技能突然擅自切换了。
「完全学会新技能时，明明会确认要消除哪个技能。
技能进化或变化的时候连个信息都没有，会不会太不亲切了……」
这样根本不会发现嘛……或许战斗后要频繁地确认状态值就是了。
龙卷风变化了。
龙技・爆裂风暴　5　全体风超大伤害2连击、回合最快、小概率晕眩
「哦，龙技！」
「哦……学了感觉很强的技能！这下就能打倒优海了。
系统也真是贴心呢。」
华南开心地说。
「……等着吧，优海。我会把你从那个地狱里救出来的……
你是我的对手。
今后，我们也会继续进行谁比较受直斗疼爱的愉快比赛……！」
她如此鼓起干劲。
「……嗯，是啊。得救土屋同学才行。」
我和土屋同学的交集很少。虽然她曾经挖苦我【别当那种女人的仆人，来服侍我吧？」
但也就只有这种程度，我们几乎没说过话。
不过，她现在是我心爱的恋人的最好的朋友……没有不救她的理由。
我抱住她的肩膀，仰望月亮。
「嗯，没错……我一定要让直斗得到这个地位，和我还有土屋优海并列，成为全校学生垂涎三尺的目标！」
「哈哈哈……」
不、不过也不只是这样啦。
不过，为了达成礼堂学园七大美少女完整收集的私密野心，这一战绝对不能输。
————————
这个时候，土屋优海躺在床上，赤裸着身体……乳房正被舔舐着。
舔她的人不是白木，也不是其他奴隶，而是其他人。。
「舔舔、嗯啾、哈啊……味道不错嘛……嗯呵呵……」
没错，她有着一头丰盈的血红黑发，以及丰满的乳房，眼角锐利如鹰。毫无疑问是个绝世美女，但其中一只眼睛戴着眼罩，手臂也只有一只，是个异样的存在。
她用长舌头舔着、吸吮着优海的乳房。
「咿呜、嗯、嗯嗯……」
比起白木他们笨拙的蛮干，她的技巧高明多了。
优海感受到麻痹般的快感。
「……没想到你竟然会答应帮忙。
据说实力接近S级的传说C级大师，佣兵古莉艾菈。
在以前接受的任务中，获得与你交涉的权利，真是太有价值了。」
白木省吾在床外说道。
「要是敢偷看，我就射杀你。」
被这么一说，白木吞了吞口水。
「……哈，那个交涉权，我早就卖去抵债了。
反正只是联络我的交涉权，没有义务接受你的委托……
本来像你这种小咖A级大师的委托，我根本不会理……
不过我对你的委托对象有兴趣。」
古莉艾拉瞥了一眼杂志。是加尔蒙战斗通讯的最新一期。
「……这小鬼挺可爱的嘛。感觉有前途。」
说着，她……看向赤井直斗的介绍页面。
「是、是啊，就是这样。真是的，这小鬼嚣张得要命……」
「呵呵……小角色。算了。
我跟我的成员，暂时以副主身份加入你的成员。
契约期间有限。要是这段期间对我或我的成员做出多余的命令……契约结束后，你就等着变成蜂窝吧。」
「是、是的，我明白！我绝对、绝对不会做出失礼的事！」
白木对古莉艾拉感到恐惧。
……到底谁才是C级，谁才是A级呢？
但是，这个女人很强……恐怕白木……自己就算拿出真本事，也绝对赢不了她吧。
她就是有如此强大的气魄。
古莉艾拉掰开优海的双腿，将比白木的阴茎还要雄伟好几倍的阴茎顶在她面前。
「咿呜……」
「哦……接受我的爱抚竟然还没有那个意思，真是了不起。你也是个好女人呢，优海。配那种小东西太浪费了。」
「咕、呜、呜呜呜……」
「……这家伙就是你的王子殿下吗？真可惜啊。你的主人似乎比你想象中还要下流好几倍呢。
竟然拜托我这种人……你的王子殿下就到此为止了。
……算了。我会好好疼爱你的。我会让你体会到身为女人的喜悦。
之后就让那家伙好好疼爱你吧。
别担心，加尔蒙这种东西，只要被主人插进去就会感到幸福。
很快就会什么都不想的……」
古莉艾拉一边说，一边继续爱抚优海的嘴巴和胸部。
那种令人融化般的触感，要是继续接受她的爱抚，不知道自己拼命抵抗了两年的意志是否还能维持得住。
……赤井直斗。对土屋优海来说，他的名字并不重要。
他是劲敌风见华南的奴隶。不过，他也是其中唯一……总是露出反抗眼神的男人。
这件事让华南非常不爽……
但对土屋优海来说，她对赤井直斗莫名地有印象。
白木等人在社会地位、运动能力、学业、外貌等条件上都远远胜过他，但总觉得……
她也说不上来是哪里，总之就是印象深刻。
……于是她无意间随口问了：【赤井直斗，你愿意舍弃那种女人，成为我的奴隶吗？」
她就这样邀请了他。
……要是他答应了，她打算怎么办？
既然有八个人的限制，就没有让直斗加入的余地。
白木等人也是因为家世等条件而选出来的成员。
优海不可能只凭自己的想法就替换掉他们。
即使如此……没错，他似乎拥有比自己的奴隶们更值得信赖的坚强心灵，以及自己的奴隶所没有的、仿佛野兽磨利獠牙般的……那种锐利感。
这也是事后才加上去的。现在是因为结果已经出炉，她才会这么想。
即使如此，如果当时成功拉拢他，优海就能待在他身边，或许就不会有这暗黑的两年。
华南的身影在优海脑中留下极为深刻的印象。
她在原本世界的制服打扮。赤井直斗非常珍惜她，而她也打从心底信赖赤井直斗……相爱的两人。
那身影强烈地烙印在优海的脑海里，甚至到了会流血的地步。
「……我好嫉妒你，华南。我和你……到底哪里不一样？我比你优秀。我受到艾库丽大人认可，也巧妙地支配奴隶们，还顺利完成家里的命令……我比你优秀！
好嫉妒、好嫉妒……！我要打倒你……你受到信赖、受到保护、受到爱戴……！
我要打倒你这个在地狱般的世界上，过着安逸生活的家伙！然后……我要证明自己没有做错任何事。
证明这个世界是地狱，证明根本没有救赎……
没错，我要证明给你看……！」
优海在绝望中燃起黑暗的热情。
66・野外战斗（1）
66・野外战斗（1）
我和白木的奴隶战斗……野外战斗的日子终于来临。
露拉提城的中庭挤满了人。
「……这盛况是怎么回事？」
「欢迎光临，赤井直斗先生。」
维蕾塔出来迎接我。
「……吼。」
人虎少女好像也跟着露脸了……听说她的名字叫普蕾赛雅。
「哦～直斗，终于要开始了呢，我支持你哦！」
「……既然我们是决斗的见证人，立场就该保持中立，不能偏袒任何一方。」
……嘴上这么说，却出来迎接我的是什么意思？
「火崎先生、冰室先生，你们好。」
「……久违了，赤井直斗。准备好了吗？」
「萨莉欧也好久不见。」
怎么回事？艾克雷尔的同伴们全都出来迎接我。单纯只是因为白木还没到吗？
既然如此……她也来了吧。
「准备得如何了？直斗。」
决斗的主办人，艾克雷尔・费拉特莉亚也出来迎接我。
「总觉得，来了好多客人，好盛大哦。」
「是啊，想观战这场战斗的客人比想象中还多，还有几位S级的主人也来了……像是阿修兰・别西卜大人。」
不过我知道阿修拉会来就是了。
在俯视中庭的城墙某处……哦，中央那边是贵宾席吧。阿修拉的身影就在那里。
她和她的同伴们向我挥手，我也挥手回应。
「您真的很受瞩目呢。是杂志宣传的效果吗？」
听到这句话，派蒂得意洋洋地说道：
「决斗的过程，将会透过大量的魔法摄像头毫无遗漏地转播。
当然，由于是A级以上的战斗，所以会遮蔽情报……
但遮蔽的只有班级、属性、技能的详细程度。
受到多少伤害、哪一方占优势等等，都会毫无遗漏地转播，各位的美丽、可爱、魅力，也不会加以隐藏。
……期待各位的精彩战斗。」
艾库蕾尔这么说道。
「……所以没有事前告知的情报咯。」
「是的，为了公平起见，双方都不会知道传送地点的情报。
省吾还没来，请先到台上吧。」
在艾库蕾尔的带领下，我走上中庭中央准备好的舞台。
那里有一道巨大的闸门，以及一名身披长袍的女性。
「……为什么你会在这里？」
尤莉亚露出厌恶的表情。
「艾克雷尔大人委托魔术师协会协助游戏的调整，因为人手不足，我才来的。真是的，宝贵的UR级魔术师最近还走了两个……」
对方说着便脱掉长袍，那副模样是……
尤莉亚？简直像到会让人认错的美少女。
看起来是不是有一点点成熟？哎，虽然只是十六岁与十七岁之间的细微差距。还有，发色是偏浓的粉红色。
不过，除此之外真的和尤莉亚很像。
「尤莉亚，这位是？」
「……唉，琉嘉，你介绍吧。」
尤莉亚一副不想牵扯的态度，显得冷淡。
另一方面，对方看到尤莉亚的脸，就笑吟吟地显得很开心。
这种态度是……
「她的心灵是爱尔梅莉亚。统率世界魔术师的魔术师协会的顶点，世上仅有七人的UR级魔术师的顶点……传说中的『魔女』。她是S级NPC。
同时也是尤莉亚的母亲。」
「你好，我叫爱尔梅莉亚。平时尤莉亚受你照顾了。」
爱尔梅莉亚小姐和气地低头行礼。
「啊，不会不会。我才要感谢尤莉亚小姐平时的关照……！」
我也低头行礼。
上次跟队友的母亲打招呼，已经是派蒂那边的帕美拉小姐了。
「噢噢……这表示爱尔梅莉亚大人也对直斗先生注目有加喽！？」
派蒂插嘴说道。
「哎呀，派蒂。你好。是啊，毕竟女儿受了你的照顾嘛。我本来就打算找机会问候你……所以就趁这个机会过来了。」
「咦，派蒂也认识她？呃，表示派蒂在采访之类的场合认识她吗？」
既然是记者，应该常到大人物面前露脸吧。
「是的，采访时也承蒙她关照～
不过，因为我是妈咪的队友，从以前就认识爱尔梅莉亚大人了～」
「哎，只是派蒂特别有面子而已。我跟派蒂跟直斗一样，都是第一次见面。
反而是琉卡对派蒂比较熟吧。」
尤莉亚不知不觉地离开爱尔梅莉亚身边，对我耳语。
爱尔梅莉亚笑吟吟地望着我们互动。
她跟帕美拉小姐一样，感觉既像母亲又可爱又性感。
……我敢笃定，假如是由这个人来调整系统，肯定会公平地将系统设定好。
如果是这个人，应该可以信任。我这么认为。
就在我们交谈的时候……
「白木省吾大人到了。」
没错，艾克雷耶麾下的NPC前来报告。
「是吗？那就请他进来吧。」
沙、沙、沙……
白木省吾以及骑士们走了进来。
其中还有土屋优海……以及另一名陌生的人物。
那是一名美丽的女性。有着一头红黑色的头发。然后……右眼戴着眼罩。眼睛的颜色是黑色的。
而且右手装着像是手甲的……义肢？
该怎么说呢，真是奇特的加尔蒙。
毫无疑问是个美女……而且相当可爱。而且胸部也大得很有料，非常性感。
不过眼神非常锐利。
感觉像是经历过无数生死关头的佣兵之类的。大概就是这种感觉。
不过是个美女……好可爱。」
「呵呵……赤井直斗同学……没想到会以这种形式跟你做个了断。
我原本以为山形剑生得到风见华南之后，会升上A级再做个了断。」
白木爽朗地向我搭话。
「不过，我早就猜到是你把土屋优海抓走的。因为整体来说，没有特别显眼的角色。」
「……」
白木的眼神变得锐利。
「不过，你不是应该要更阳光一点吗？如果更温柔一点，好好地保护土屋同学，和他相处的话……现在应该已经变成情侣了吧？把这种机会浪费掉……你是笨蛋吗？」
「……闭嘴……嘿？你这家伙，异界两个字被拿掉了啊。看来你把华南骗得团团转啊。
……哈哈哈，也就是说，和这个缺陷品人渣女不一样，我可以为所欲为啊……！哈哈哈，很好啊！我本来以为华南比优海还要没用，看来她作为奴隶很优秀啊！
你也得好好学习才行啊，优海……！」
白木说着，一把抓住土屋同学的胸部。
「……是。」
优海用阴沉的眼神瞪着我。
……怎么了？我说了什么惹她生气的话吗？不过她心情不好也是没办法的事。
「那么，那位美女是谁？之前没有见过她吧？」
「哦、哦哦……这、这个人是……」
咚、咕……
美女推开白木，站到我面前。身高没有想象中那么高，大概不到160公分吧。
不过胸部很大……非常性感，很诱人……
啊，看得太仔细很失礼吧。
「你就是赤井直斗吗？我的名字是古莉艾拉，是个微不足道的佣兵。
世界上也有像我这样的佣兵，会用金钱来换取战力。你最好记住这点。」
「原来如此，是这样啊……不过，我不太喜欢用金钱来换取。
如果能先打好关系，成为朋友，再出借力量的话如何？
这样的话，我不会吝于答谢的。
如果朋友有金钱上的困难，我可以无息、无担保、无上限。」
我突然试着反向挖角。
「……哈哈哈！你比我想象中还要有趣！我很好奇传说中的异世界主宰到底有多厉害。
我竟然会答应这种小家子气的男人。
……要是我费了这么大的功夫，结果却以小家子气的结果收场，那也太扫兴了。
到时候……就只能用你的身体来偿还了。」
古莉艾拉瞪着我，像是在威胁我。
虽然她给人粗野又粗暴的感觉……但绝对没有恶意。
为什么呢？不，大概是因为她是美少女吧。
美少女真是划算啊……不管做出什么样的言行举止，只要身为美少女，就会让人忍不住原谅。
「……比起和白木战斗，和你战斗似乎比较有趣。我很期待哦。」
「……哈哈！真敢说！我喜欢你！
……我会认真打爆你。
如果你能活下来……好啊。到时候就和你交个朋友吧。
以后我就会以朋友的身份，接受你的委托。」
「哦，太棒了。光是能拉拢土屋优海为伙伴就已经很了不起了，还能和这么可爱的女孩成为朋友，真是太棒了。」
我伸出手。
「可、可爱……你真是个怪人……」
古莉艾拉回握我的手。
「……古莉艾拉。
以前我曾经说过，C级大师中有几位实力相当于S级的强者。
……她就是其中一人。」
琉卡似乎知道她的存在，补充说明。
「……其实是S级，但因为嫌麻烦所以登记为C级？」
「是的，正是如此。」
那是什么中二病妄想的角色……
「她看起来的确很强……意思是实力相当于阿修兰吗？」
「这我不清楚。不过在S级下位中，阿修兰算是相当强的。
虽然说相当于S级，但A级最上位和本来的S级最下位几乎没有差别。从这点来看，她应该接近A级最上位……」
……虽然一眼就看得出来是个很强的人，但似乎比想象中还要强。
……咦？有这么强的佣兵吗？不，既然有一周的缓冲时间，这点程度的准备也是理所当然的吧。
糟糕，完全没料到。
「那么……就来明确彼此胜利时的报酬吧。
白木省吾获胜时，可以夺走以风见华南为首的赤井直斗拥有的加尔蒙，最多八人。
赤井直斗获胜时，可以夺走土屋优海。然后，将礼堂学园出身的加尔蒙们暂时放生，恢复自由状态。如果她们在自由状态下希望回到白木一派，只要收取相应的金额即可。如果她们不希望，就让她们成为NPC，或是卖给系统……之后的路由她们自己决定。
另外，白木省吾等人犯下的罪行必须明确，必须赎罪。
……赤井直斗的加尔蒙人数最多八人，是因为土屋优海与风见华南的价值相同。白木省吾一派拥有的加尔蒙十四人，与赤井直斗拥有的加尔蒙五人相等。再加上原本属于特权阶级的A级主宰的处罚权，计算后相当于两名加尔蒙。
……您有哪里不满吗？」
「……等一下。14个人换5个人，这未免也太夸张了吧？」
白木不满地说道。
「我又不是在问你。价值5000的UR，以最高级的SSR来说，其市场价格大约是其10倍左右，而究极职业则会更贵。
为了让你能接受，我只收了你3倍左右的筹码。」
「……」
白木只能沉默。
「我倒是没什么不满……反正我一定会赢。」
我这么回答。我已经习惯把华南当成赌注了。
毕竟我来到这里之后，就一直都在赌。
……不过，我至今的赌局全都赢了。
这次也会赢。就只是这样而已。
我并没有轻视名为华南的筹码。失去它，就等同于失去我的性命，甚至可能更严重。
我就是这么重视它。
……即使如此，我还是要赌。因为这就是我在这个世界里，为了登上顶点而必须付出的筹码。
「我非常期待。」
艾克雷儿看起来相当开心，脸颊泛红。
她的情绪似乎相当高昂。
……不过，我才是最亢奋的那个人。
一直以来，我面对立下的目标，总是会遇到严苛的阻碍，然后反复经历跨越阻碍的过程。
……这次也出现了远比想象中还要高的障碍。
这个领域战斗是怎么回事？那个叫古莉艾拉的是谁？不是只要和白木省吾战斗就好了吗！？
我很想这么说。
但是……但是。
敌人越强，我的斗志也会越旺盛。
……如果只是和白木省吾战斗，老实说我不觉得会有多难缠。
只论土屋优海一个人的话，应该多少会有点难缠吧。
但是，我不认为在战术、战斗技术、战略以及其他方面，我会输给白木。
在礼堂学园里能和我对抗的家伙……顶多只有艾库丽・费拉特莉亚和萨莉欧・夏铎而已。
如果和白木正常战斗，我应该不会陷入苦战，能轻松获胜吧。
艾库丽・费拉特莉亚策划了这场战斗，让这场战斗变得如此难缠。
……我甚至觉得感谢。
现在我的指尖在颤抖，背脊发凉。胜算不大，说不定会输。
不，以战力来说，怎么想都是我输。
对方好歹是A级，还找来了相当于S级的帮手？
……开什么玩笑。单纯计算的话，我没有胜算。
之后就只能靠运气了，能不能活下来就看运气了……就是这样的比赛。
「晴，改变作战。」
「……咦？」
在前往战场之前，最后的讨论。
「开始之后的信号弹……只有我会发射。让所有敌人集中到我身上。晴就先全力进攻。
我会彻底逃跑。一直逃一直逃，拼命只想着要活下去。
晴就先专心打倒白木。途中狩猎骑士也没关系。
但是，要逃离格里艾拉。
要是攻击队被那家伙缠上而溃散就完了。当然，如果格里艾拉队还分散，可以趁机各个击破的话也没关系。不过如果格里艾拉组队的话就逃走。」
「……我、我知道了。」
晴似乎有很多话想说，但还是忍了下来。
「好，那么请各位提出成员表。
直斗同学……直斗同学和七个人分散。晴同学的骑士队有六个人呢。了解。
白木省吾同学……白木同学和八个人，格里艾拉同学和四个人分散。骑士队各八个人，总共七组呢。了解。
…那么，首先是主队的各位。请各位依序穿过闸门。我们已经调整成让所有人同时出场，请各位抓准时机通过闸门。」
…于是，华南和优海……依序穿过闸门。
「优海……我会救你的。」
「……你凭什么用这种高高在上的语气说话？你才该清醒一点。
这个世界……是地狱。没有任何救赎。
……你也失去一切，绝望吧。」
……优海露出阴沉的笑容。
于是，我们依序穿过闸门。
「……赤井这种货色，确实带着美丽的加尔蒙呢。
算了，今后就由我来疼爱她们吧。
呵呵呵，不是处女的加尔蒙也很多嘛。那个雪城舞花，还有年度第一美少女赤井刹那……
晴现在的模样也不错，抱她也无妨。还有……天使露娜！？
呵呵呵，真是令人期待……嘻嘻……」
白木抛开平时的面具绅士形象，露出下流的笑容。
我无视他……看向古莉艾拉的队伍。
首先是古莉艾拉……
「……啊？你很在意我的队伍吗？那我就简单介绍一下吧。
这家伙是伊拉纳。」
有着红褐色头发，背着背包，穿着短裤和T恤的可爱女孩。
由于胸部很大，T恤的隆起处看起来非常性感。
整体来说是个肉感十足的性感女孩。
「啊哈，我是伊拉娜哦，请多指教。」
给人开朗活泼的可爱女孩这种印象。
「接下来是克拉拉。」
金发蓝眼，有如法国贵族的美少女。给人清纯又惹人怜爱的千金小姐感觉。
……不过胸部很大，非常性感就是了。
「我是克拉拉。请多指教。」
「介绍……？真是麻烦。我是莉莎琳德。不想死的话，就别站在我面前。」
银发少女。口气冷淡，却散发出狂犬般狂野气息的兽人少女。
耳朵不是猫耳，而是犬耳。不过这个……感觉不是跟里欧涅一样的犬神。
「是狼人呢。」
啊啊，是兽人最上级七种族的狼人。说是女狼人，似乎也不是会变身成狼的类型，只是普通的犬耳少女。
「……犬神吗？几乎不具有野生力量的兽人之耻。」
莉莎琳德对里欧涅摆出一副要吵架的态度。
……犬神是被其他种族讨厌的种族吗？
……总之胸部大小是足以匹敌里欧涅的美妙尺寸。
「最后是奇希莉雅。按照这次的规则，这家伙应该是最强的吧。如果遇到她，我建议你逃走。
前提是你逃得掉的话。」
古莉艾拉或许很从容吧，她如此建议。
「……」
奇希莉雅静静地点头致意。褐色的头发柔顺地摇曳。给人虚幻、透明……甚至给人透明印象的少女。
好美……不过，胸部的大小已经远远超越梦幻，而是充满诱惑力了。
古莉艾拉本身也是，感觉不错的爆乳齐聚一堂，看来跟我非常合得来。
「……我的伙伴们如何？」
「嗯，大家都非常可爱。而且漂亮，胸部又大……真是棒极了。」
「啊哈哈！你很懂嘛！」
古莉艾拉愉快地笑了。
「是啊，这些家伙的胸部棒极了。当然……也包括我在内。
你享受这些的机会，究竟会不会到来呢？」
「……我目前在这个世界许下的愿望全都实现了。如果就这样持续实现到最后……应该会吧。」
「……呵呵，真是有趣的家伙！很好，有趣。抓住你之后给你最后一击的时候，我会一边重复刚才的台词一边杀了你。」
「……呵呵。」
尽管内心感到毛骨悚然，我还是故作从容地露出无畏的笑容。
……好，终于……要开始了。我穿过闸门。
然后，我独自一人待在森林里。
「……那么……全员传送完毕。现在开始……A级118名赤井直斗与……A级34名白木省吾的……
场地战，开始。」
如此高声宣言后……
游戏开始了。
哇啊啊啊啊……
不知从何处传来欢呼声……呃，是从广播传来的吧。
广播恐怕是从附近的魔法摄像头播放出来的。
我立刻确认系统，将地图放大到最大……为了不让我离开100公里的范围，地图上可以清楚地看到。
总之，我的位置……大概在中央吧？这或许帮了我大忙。虽然南北都可以去，但我还是按照预定指示往北走。
我放出红、黄、红的信号弹。
啪咻、啪咻、啪咻……
砰砰砰！
遥远的上空，绽放出红、黄、红的巨大花朵。
光芒足足飘浮了十秒左右……才终于消失。这下子很显眼，即使在遥远的地方也看得见吧。
……要是琉卡没看到这个怎么办……
不，应该没问题。如果是加尔蒙，只要跳跃就能轻易跳到10米左右的高度。我事先借了信号弹测试过，跳到那么高的地方，即使距离100公里，也不会漏看那么大的烟火。
啊啊，不过，一个人让我感到不安。
至今为止，身边一直都有人陪伴，几乎没有独处的时间。一个人是这么地不安啊。
我原本是那种即使孤单一人也能泰然处之的独行侠……虽然我这么以为，但实际上晴、刹那和舞花常常陪在我身边……来到这里后，又和华南形影不离，几乎没有独处的时间。
……在琉卡抵达之前的时间，感觉漫长得像永远一样……
这时，传送门出现了……
「直斗。」
「琉卡……！」
看到琉卡熟悉的身影出现时，我忍不住紧紧抱住她。
「……抱、抱歉。」
「我很高兴你愿意抱我，不过我们快走吧。往北边跑。」
琉卡说完后，放出了某种东西。
「我放出了诱饵，让敌人以为我们潜伏在周围。希望多少能拖延一下敌人。」
接着……琉卡拿出鸽子。
「……探索周围。」
呼，琉卡放出了白色的鸽子。鸽子以惊人的速度往四面八方飞去。
「这是初步的索敌魔法。鸽子找到的东西，我也可以即时看到。」
「……呼欸欸……」
我发出了有点蠢的声音。
真是太幸运了。琉卡不正是最适合第一个会合的对象吗？
然后，琉卡背起了我。
咚！
她以魔法师不该有的脚力，跳了起来。
那恐怕是使用魔法的跳跃。没有留下足迹，也没有发出声音，以惊人的速度如风般奔驰。
「好厉害……」
「我无论如何都会保护直斗先生。
……直斗先生转移的地点，似乎是在100km四方形的几乎正中央。
虽然最容易与伙伴会合，但也最容易被敌人追踪。
是最为激烈的战场，必须尽快离开才行。」
琉卡这么说完，如风般继续奔跑。
然后……什么事也没发生，过了大约十分钟。因为地图实在太过广大了……
以时速50km移动十分钟，大约移动了8km左右。现在有人来到我原本的所在地了吗？
还是说，十分钟还太短了？
就在此时。
砰砰砰！
远方响起类似远雷的声音。
「白木方发射了信号弹！」
「我去看看！」
琉卡跳跃起来，确认状况。
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□
□□□□□□□□□□□□□□□□□□灰□
□□□□□□□□□□□黄□□□□□□□□
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□
□□□□□□□□□□□□□□□□□赤□□
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□
□□□□□□□□直□□□□□□□□□□
□茶□□□黑□□□□□□□□□□□□□□
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□
□□□□□□□□□□紫□□□□□□□□
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□
□□□□绿□□□□□桃□□□□□□□□
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□
□白□□□□□□□水□□□□□□□□□
□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□
「目前的状况是这样。」
琉卡迅速地在地图上填上颜色。
「不在附近吗……
前进方向与黄色接近……但还是有30公里的距离。」
有10个光点。比骑士的7和白木的8还要多……是古莉艾拉的队伍吗？
还是优海他们白木的队伍也发射了信号弹……
如果是这样，数量就对不起来了。
「……说不定意外地就在附近。
如果来到这附近，应该有不发射信号弹的智慧吧。」
「原来如此……那些鸽子呢？」
「还在飞。没有发现任何东西。请小心，放出鸽子的话，我们的所在位置也会被发现。」
「嗯……」
一只鸽子在我们的前进方向飞行。没有发现鸽子，也没有发现任何东西，就代表这个方向暂时没有敌人……
「总之，就这样往北移动吧。」
「是！」
琉卡再度抱着我奔跑。
但是，不到三分钟……
「……鸽子被打倒了。如果继续直走，会与敌人接触！」
事情来得突然。
「对方是？」
「似乎有复数人。恐怕是对方的骑士吧。至于是谁……
「不，是谁都无所谓。」
骑士吗……
怎么办？有可能避开吗？如果继续前进，就会与大家会合的地点……
但是，我不知道大家已经接近到什么程度。
还有几分钟就能到达吗？还是说，还很远……
但是，再怎么说都太快了。
对方恐怕在我们的北方。看到我们的信号接近，于是南下。因为我们直接往北移动，才会这么快就与敌人接触。
也就是说，比与其他人会合还早，就被敌人发现了。比预料中还快。
「我知道继续前进会与敌人接触，但也不能前进。转换方向吧。」
「东、西、南……要往哪边？」
「鸽子……全部都没问题？」
「是的……啊！西边不行……！是龙！飞龙……啊，是火焰！」
「琉卡！？」
「不行，被击落了。
那恐怕是……奇希莉亚。奇希莉亚操纵的飞龙……载着奇希莉亚在飞。
已经相当接近了！那恐怕是这个场地内速度最快的！她是魔物使。
与她接触的话，她可能会接连派出强大的魔物……！」
「魔物使操纵飞龙……」
在我能想到的范围内……不，我根本没料到这种事。对手比想象中更棘手。
只能逃往东边了。
……我比想象中更快地被逼入绝境。
哔咔！咚轰！咚轰！咚轰……！
啪咻！
红色信号弹在北方……附近升起。
那恐怕是发现鸽子的信号。进一步来说……是发现我的信号。
肯定是【应该就在附近】的信号。
对方似乎正在炸飞附近的树木，寻找我的下落。
飞龙应该会急速赶来。
被飞龙与一名骑士追赶，光靠琉卡与我，能逃到哪里呢？
既然如此，我也只能发射信号弹，赌上同伴接近的可能性。
但是飞龙和骑士都还没发现我们，发射信号弹会不会太早了？
只有我和琉卡两个人。只要躲在树木的阴影处，应该有可能不被发现吧……？
「只要接近到50米以内，系统就会显示出来。
不能小看加尔蒙他们的运动能力。他们只要一边显示系统一边冲刺，不到一分钟就能把数公里范围内的地方都找过一遍！」
「对、对哦。不能太小看他们……」
不行，我也因为混乱而变得胆怯了。
要是飞龙从上空经过就完蛋了。
糟糕……已经、被发现了……！
「直斗！」
就在这时……
「露娜……！」
啊啊啊……！会合了！会合了……！啊啊，是天使，是天使啊，露娜……！
一边发出光芒一边赶到我身边的露娜，看起来完全就是天使。
好……这样至少可以稍微战斗一下……！
不管是骑士还是魔物使，尽管放马过来吧！
……当然不能这样想。特别是奇希莉亚，她带着飞龙这种强大的魔物！
不以万全的状态战斗的话，会死在她手上。
可是，乘着飞龙加上压倒性的运动能力……！太可怕了吧！
「……交给我吧，只要我抱着直斗全力飞行，就不会输给飞龙！」
「……好，只能这么做了。
总之先逃离那只飞龙吧。最坏的情况……就算被骑士缠上也无所谓！骑士这种程度，只要有琉卡和露娜在，总会有办法的！」
我先让琉卡回到胶囊里，再让露娜抱起我……
啪咻！
露娜高速往北方飞翔。
总之先逃向会合地点吧……！
我吓得魂不附体。这样下去能逃到哪里呢？在那之前晴真的能打倒白木吗？
或者……晴在那之前被打倒的话，一切就结束了。
快点、快点、快点……！
我被露娜抱着飞行。
……露娜胸部的柔软，现在给了我勇气。
67.战斗领域（2）
67.战斗领域（2）
……但是，事情不可能这么顺利。
啪咻！
战斗领域瞬间在周围展开。
「受到攻击了！？露娜！天使之井！琉卡！」
啪咻！
我叫出琉卡。
「对露娜施加光之祝福！5回合，拼死突破吧！」
「
「是！」
」
两人对我唱和。
「呵呵呵……能找到你，完全在我的计算之中！我的计算果然没错……！」
「笹谷同学……」
笹谷良三。白木组里最优秀的优等生。我本来以为他不是会玩游戏的人……
C级第3名　笹谷良三
LV50　铃谷美和　魔奏士　价值　7000
LV50　一色舞菜　黑走士　价值　6900
LV50　由壬　　　兽魔士　价值　6400
「只要打倒你，就能得到一只你的加尔蒙！天使露娜大人！天使露娜粉丝俱乐部会员编号000003号，笹谷良三在此！露娜大人、露娜大人！露娜大人！！
好了，你们这些家伙，把露娜大人交给我吧啊啊啊！」
笹谷同学半疯狂地朝我袭来。会员编号3号好厉害啊！到底是用多快的速度申请的啊！
我有点被吓到了。
「3号……你这么支持我啊，谢谢。
……不过，我只要当直斗同学一个人的爱豆就好了。
粉丝俱乐部只有直斗同学一个人，会员编号1号。我也加入直斗同学的粉丝俱乐部……我们两个人组成粉丝俱乐部。之前的粉丝俱乐部解散。」
「……」
笹谷同学僵住了。
「喂，良三！快下指示！」
「琉奈，神技・巴尔孟克，对铃谷小姐！琉迦，Shining！」
「神技・巴尔孟克！」
「美和！啊啊啊！」
没有收到指示的尤金挺身保护铃谷小姐。
咚锵！
「Shining！」
咚锵！
尤金一回合就倒下了。不过铃谷小姐和一色同学虽然被削了不少HP，但还没倒下。
两个LV还不到50的人的攻击，光是能打倒一个人就算很了不起了。
「呜，尤金！可恶！美和，使用黑色咆哮！舞奈，使用血腥旋风！」
「琉奈，先发制人，使用巴尔孟克攻击一色！」
「神技・巴尔孟克！」
「咦，等等，我的血腥旋风……呀啊啊啊啊！」
咚锵！
抱歉，我不会让你们有任何表现的机会！因为游戏平衡就是这么设计，不这么做就赢不了。
如果规则是像摔角那样，双方互丢招式，谁先赢谁就赢就好了。
「什么，呜……我要换人！」
「琉迦，Shining！」
「什么！喂，我才刚换人……呜啊啊啊！」
咚！
不，是你们自己要在我方琉迦还没行动的时候换人，这要怪谁呢？
是因为太慌张，还是太蠢了？
「可恶啊啊啊！可恶、可恶，露娜、露娜！你知道我买了几张你的CD吗！为什么不附握手券啊，现在这个时代只靠歌唱力已经不流行了啦！我可是买了1000张CD耶！不让我握手的话至少让我揉胸部啊！」
我发自内心的呐喊。
「抱歉。那个服务……是只给直斗同学的特别服务。」
笹谷同学又僵住了。
虽然很想节省技能……但花太多时间也不太妙。
「琉卡，shining。露娜……」
「没问题，配合漏网之鱼的时机砍过去吧。」
「拜托了！」
「shining！」
「喝啊啊啊啊！」
唰！
……没想到两人不到5回合就打倒了6个人。这未免也太顺利了。
……笹谷再怎么说也太弱了吧。
虽然知道他因为露娜的事而动摇，但连两回合都发不出指示，直接僵住也太糟糕了。
这样竟然还能升上A级……
「……」
笹谷失去意识，直接倒地。
好，战斗输了就会直接无法战斗吗？
「好，就这样往北逃吧。」
「……要逃吗？」
但是……不行……
上空已经浮现奇希莉亚的身影。
LV51　奇希莉亚　魔兽姬　价值7500
LV54　巴林　黑色飞龙　价值－
系统上只显示了这些资讯。
LV51……跟阿修朗的伙伴们相同等级。
LV54……以魔物等级来说没什么大不了的……
「魔物驯兽师所操纵的魔物，LV会与魔物驯兽师的LV一致。
……也就是说，以魔物等级来说是108。我们至今打倒的最强魔物是LV85。」
「……哈哈。」
我只能发出干笑。
「……请冷静下来。十分钟应该没问题。相信伙伴们会在这段时间内与我们会合吧。」
我们放弃抵抗，发射信号弹，相信伙伴们会接近而再度开始移动。
琪希莉亚就这样骑着飞龙，与我们并行。
她应该是打算十分钟后发动攻击吧。
「你不叫伙伴过来吗？」
「……因为还有这孩子在。」
琪希莉亚在飞龙背上抚摸飞龙。
「那只飞龙很帅呢。叫什么名字？」
「黑色飞龙巴林。」
「哦……你好啊，巴林。」
「……」
巴林以【这家伙是怎样？】的眼神瞪着我。
啪沙啪沙啪沙……
在飞龙背上摇晃，胸部也跟着晃动，真是不得了……琪希莉亚好性感。
虽然这十分钟被锁定在飞龙的攻击范围里，是段恶梦般的时间，但奇希莉亚的可爱模样也缓和了紧张的气氛。
「……时间到了。」
缓冲时间结束了。
战斗领域展开。
「没办法考虑技能次数了，只能全力应战……！露娜，天使之井，琉卡，光之祝福！」
「魔兽召唤。来吧，小基洛洛。小巴林，龙岚吐息！」
「琉卡，使用光盾保护自己！露娜用天使之翼突破！」
「……天使之翼！」
咻啪！
露娜以天使之翼漂亮地突破了熊熊燃烧的火焰。
「……好强。而且……」
奇希莉亚又召唤出另一只怪物。
「叽……叽叽叽，叽咻……」
小丑面具，双手持剑。奇希莉亚召唤出一只穿着小丑服，动作莫名轻快的怪物。
「……那、那是……那是，高难度星罗棋布的罗德里奎兹。」
「咦？现在是笑点吗？」
「……完全笑不出来。高难度星罗棋布的罗德里奎兹，是强力怪物，在非独特怪物中被视为目前最强等级。
有A级大师败北的纪录，是能稳定获胜的话就能成为S级的对手。」
LV60　基洛洛　海惧妖・星罗德里格斯　价值-
「LV60……魔物等级120……」
咦，要跟这种怪物……咦，不是最终决战吗？……难道是必败事件？
「撑过5回合吧。还剩4回合。」
对、对了。只要撑过五回合，就能多出十分钟的空档。
只要伙伴在这段期间内赶来，应该就有办法！
……不，这是伙伴全员到齐后，才终于能与之抗衡的敌人。在那之前，要是我方的损伤过大就麻烦了。
「琉卡，LightProtect。还有Shining。露娜，神技Crown・Solas，对琪希莉亚！」
「小杀杀，梦魇斩。小巴林，多拉龙息。
贯透附加，小齿轮。」
贯穿赋予，居然这么轻描淡写地说出来！？
多拉冈龙息虽然勉强用光明防护罩挡住了……！
「叽呀啊啊啊！」
基洛洛一边犀利地挥舞镰刀，一边攻向琉卡。
「琉卡！」
露娜挡在前方。
「天使之翼！」
然而——
不过，由于基洛洛的镰刀实在太过锐利，因此还是能够穿过翅膀的缝隙，直接砍中目标。
「啊啊啊啊！」
唰！明明在天使之都的防御力有两倍，HP却一口气降到一半以下。
而且……
「啊、啊、啊啊啊……不要、不要、不要……住手、救我、直斗、不要、我不要这样……」
露娜突然开始发出恶梦般的呻吟。
「是海因利希・斯塔罗德里格斯的精神污染！……竟然对异常状态有强大抗性的天使也有效……！」
「露娜，快醒醒！没事的，有我在！」
「……」
我的斥责奏效了，露娜恢复了神智。
「……对、对不起，直斗。没错，有直斗在我身边……所以不用再做那种讨厌的营业了！」
爱DOL时代到底留下了什么心灵创伤啊？总觉得露娜还是不要回到原本的世界比较好……
「神技・暗空斩！」
好，对魔物就用压倒性的特攻！只要用这招……」
「叽唰啊啊啊！」
但是，利维坦用镰刀挡下了闪耀的剑。
铿——！
「啊呜……」
不行，虽然不是完全被挡下，但伤害明显减半了。明明应该是2倍才对……
不行，对利维坦只有1/4再多一点的伤害。
「Shining！」
琉卡的攻击，对利维坦的伤害是1/3再多一点，对巴林则是1/4左右。
或许是因为有两只魔物保护，对奇希莉亚只有1/5左右的伤害。
……不行，太强了。
露娜要活到下一回合太难了，琉卡也是……
不行，实在没办法活到五回合。要输了……！
就在这时。
「魔技・悲叹河！」
有另一个人冲进战斗区，朝魔物们吹出寒气。
「……舞花！」
啊啊啊啊……来了，她来了……！我还以为要死了！
「……！」
但是，只有奇希莉雅被冻结，但基洛洛和巴林没有。。
这些家伙也太强了吧。伤害是基洛洛1/2以下，巴林1/3以下，奇希莉雅1/4左右……
「……直斗同学，你还好吗？！好难缠啊！」
「啊、啊啊……！但还有三回合，舞花来了就有办法！
露娜，神技九尾天狐对基洛洛，琉卡，治愈之光对露娜，舞花，新世界・加速幻象对基洛洛！」
我这么指示后，三人就明白我想要怎么做。
但是，基洛洛先动了。这家伙动作到底有多快啊。
舞花冲出去当盾牌。
「暗影之步！」
舞花漂亮地回避，但是……
唰！
不行！我还以为避开了，镰刀却以不可能的轨道朝舞花挥去。
「！？」
唰！
镰刀……将舞花砍裂。
「啊呜、咕……！」
然而，这不过是用勉强的姿势使出的攻击。伤害……尽管如此，还是超过了一半。
攻击力也太高了吧……！
而且……
轰隆隆隆！
惊人的多拉冈龙息吹了过来。
「好！」
「AngelHighlow！」
露娜漂亮地躲开，但舞花……就直接中招了。明明已经使出暗影幻步，却还是被击中，这已经是相当不利的状态了，实在很难闪避。
由于我站在琉卡背后，因此只受到轻微伤害，算是不幸中的大幸。
……即使如此，HP还是被削掉了1/3。
但威力微小……如果正面承受那记攻击，琉卡会一击倒地。那道业火就是如此……
舞花的伤害就是最好的证明。HP归零之后……
「新世界阿克塞尔海市蜃楼！」
用毒苹果复活。没想到这么快就用上了杀手锏……
幸好露娜躲开了。舞花身上有毒苹果，所以还好，但露娜很有可能一击就被打倒。
那颗毒苹果，也已经不在了……那场比赛，实在太过惊险。
但是……
「CureShine！」
我一边帮露娜回复，一边提升30％攻击力。
「神技——暗空之牢！」
露娜挥剑砍去。
……但是，由于基洛洛的防御技术实在太高，露娜的攻击无法穿过那把镰刀给予等倍伤害。
不过……
「新世界・阿克塞尔幻影！」
舞花在那之前使出的连续踢击，加上死亡时的那一次，总共是四连击！
以基洛洛的防御技术之高，应该会反射性地接下那一招吧。
在被冻结的奇希莉亚无法下达指示的现在，没有人能阻止他的反射动作！
然后，当基洛洛在防御新世界・阿克塞尔幻影的四连击时，真正必须防御的露娜之剑……
「修撒娜直传，克劳索拉斯横扫！」
唰！
漂亮地切开了基洛洛的腹部。
完美的攻击！别说减半了，就算造成爆击也不奇怪！
「咕耶耶耶耶……！」
基洛洛的HP……被削光了！哦哦哦哦！好厉害！不愧是弑魔神技！在160％的强化效果上附加光属性，威力又更上一层楼，再加上爆击，会有这种结果也是必然的吧。
「小基洛洛……你竟敢……」
从冻结中解除的奇希莉亚生气了。
「小巴林使出神龙气功。魔物召唤……摩鲁娜！」
「琉卡，光属性防护！」
防御巴林的神龙气功。
……好，还剩一回合。如果能在这里打倒巴林，他们就不会再追来了！
但是……
闪闪发光……
召唤魔物降临的……竟然是如此美丽的少女。
闪耀着青银光辉，甚至看起来透明的优美秀发。只有过于苍白的肌肤，显示她并非人类。眼睛……明明不可能透明，却看起来无比清澈。大大的眼眸如镜子般窥视着我。
LV75　莫尔娜　莫尔弗・露娜克　价值—
系统上如此显示。
「……莫尔弗・露娜克。莫尔娜……是什么？」
「……我、我不知道……恐怕是特殊魔物。」
「……特殊魔物？」
「世界上唯一的魔物！实力远远超过一般魔物的怪物。
搞不好甚至能与魔神匹敌，是最恶劣的存在……」
琉卡甚至显得害怕。
聪明的她大概在思考，如果无法保护我该怎么办。
「……没问题的。」
所以，像我这样的笨蛋也没关系。什么都没想，毫无根据，只是随便安慰她。
……但是，多亏了这句安慰，她们才能战斗。
「再一次。琉卡，CURESHINE，舞花，使用诺耶・阿克塞尔玛吉，
露娜，神技九重天！」
必杀的架势。在火力提升的现在，一回合打倒巴林并非不可能。
但是……
沙啦啦啦啦……　啾噜噜噜噜……！
这是什么……
从莫尔娜的头发释放出的银光，带着物质的重量缠绕在周围。缠绕着。
侵蚀整个战斗领域。
「啊呜、咕……！」
「呜咕……」
「啊啊……」
三人的行动被封住，而且受到伤害……全HP减半。而且，还连续追加伤害。减半＋固定伤害！？
这是什么……！
如果下回合又重复同样的事……完全束手无策，就结束了。
一切……都结束了。
行动被封住的话，就没有防御巴林的龙族吐息的手段。
舞花已经无法复活。露娜和琉卡也是……
明明还剩一回合，这样就……结束了。结束了。
「……你很努力了。但是，到此为止了。莫尔娜妹妹。魔技・死之咒封再一次。
巴林妹妹，龙族吐息。」
啊啊啊……不行了，如果有华南的转移，有阿德利亚的觉醒的话，啊啊啊，结束了，结束了，结束了……！
……但是，结束的时刻……没有到来。莫尔娜……没有动作。她……
「莫尔娜！？……又、又生病了吗？」
莫尔娜……只是盯着我，发着呆。
我也回望着她。
……话说回来，她真是个可爱的女孩。难以相信她竟然是魔物。
……好可爱。而且胸部……又大又充满魅力。好可爱啊……
我不禁看得入迷。
……呃，现在不是发呆的时候。
「……恐怕是因为等级太高，无法完全控制！现在正是好机会！」
「露娜，神技九重天！」
「在我……露娜能动之前，先拖延巴林的脚步！新世界・加速幻影！」
咚！
舞花漂亮地踢向飞龙的下巴。接着从上往下！速度加快后又从下往上！从上往下！
咚！咚！
巴林的头被上下左右摇晃，迟迟无法吐出吐息。
就是现在……！
「CureShine！」
「神技九重天！」
咚！
漂亮地……切开了巴林的腹部。咚——
巴林也倒下了。
回合结束时，虽然因为莫尔娜身上闪闪发光的鳞粉而受到追加伤害……但伤害不大。
这样就……五回合结束，我、我活下来了……
「巴林……」
奇希莉亚沮丧地垂下头。
「……魔物不会死掉吧？」
「是的，魔物在魔物使的庇护下，会进入系统管理化，受到HP保护，即使无法战斗，战斗结束后也会复活。
不会死掉。」
「那就好。」
她之所以沮丧，单纯是在警惕自己没有好好战斗吧。
「快点逃吧。奇希莉亚太强了！」
露娜抱着她，继续往北逃。
糟糕糟糕，好可怕，我受够了。
……我打从心底发抖。刚才绝对会输。那一瞬间，没有任何方法能活下来。
能活下来，只是因为摩鲁纳碰巧什么也没做。
……啊啊，不过，我还活着。
只要活着，什么都好。还能继续作梦。还能……战斗。
既然如此，只要战斗到赢为止。
奇希莉亚……目前似乎没有追过来。击溃飞龙真是太好了。
之后只要和华南、亚蒂莉雅、里欧妮、蔻蕾朵会合……
就在这时，砰、砰！
上空有信号弹……
那是……
我没有告诉晴，只告诉了我的队伍……那是知道我近在咫尺时，宣告我无法战斗的信号弹。
华南、亚蒂莉雅、里欧妮、蔻蕾朵的其中一人被袭击，被打倒了。距离很近！可是，就算赶路也要再五分钟……
但也只能赶路了！
我们靠着露娜的飞翔，赶往信号弹的地点。
——
「呼、呼、呼……呜、咕……直斗……」
华南很努力。她自己使用传送，一边用元素盾牌防御攻击，一边用龙技暴风强击削弱对手……展现出三头六臂的活跃。
……如果对手是其他六骑士，她应该能漂亮地单独击破吧。
然而……
「对不起，华南学姐。不过，我打倒他了！秋穗很强！」
在个人战斗力上，碗田和夫拥有七骑士最强的魔人吉井秋穗。
秋穗一脸得意地夸耀，但其他五人已经全被打倒了。
「嘻、嘻嘻嘻！呜嘻嘻！哦哦哦哦……啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻！我、我……得到风见华南了！我得到那位美丽的大小姐——风见华南了、得到她了啊啊啊啊！」
碗田大吼。
而且……对华南来说，这是来到这里后第三次的战斗。
第一战，他与白木的其中一名同伴交战，轻松获胜。对方应该是优海土属性队伍的其中一人。
第二战则是……
「……唔，竟然在途中抢走我盯上的猎物……」
LV51　利札琳德　暗饿狼　价值7500
这一战，他只能拼死命地逃。这一战几乎耗尽了元素盾牌和传送的次数。
「咿、你……利札琳德！等、等等，我可不会让你抱怨！猎、猎物是我先盯上的！」
「……你是个难缠的对手。我竟然会放过你一次，这绝不可能。
你竟然还敢抢走我的猎物……」
利札琳德的手，扭曲成尖牙的形状。
「咿……！」
「……不过，玩弄败者是胜者的权利。
这也是没办法的事。
……华南，你很强……但运气不好。」
利札琳德说完，走到稍远处，双手抱胸，背靠树干。
……碗田见她不会再出手，便转身面向华南。
「……咿、咿嘻嘻……华南……咿嘻嘻，你的身体……好色情……真、真不错……好色情、好色情……咿、咿嘻嘻……」
碗田缓缓逼近。
「……住……手。要是敢碰我，我绝不饶你！」
「嘻嘻嘻，你要怎么不原谅我！？来吧，和优海的胸部比比看！我是第一个揉过土屋优海和风见华南胸部的男人！」
椀田袭向了她。
「住手……不要！」
虽然华南拼命抵抗，但加尔蒙超常的力量在无法战斗的现在完全消失，她只是个无力的女性。
……这样一来，不管她踢碗田的胯下还是做什么，都无法抵抗。
「……哦哦哦，吓、吓死我了。这、这样啊，因为有HP保护所以没事啊。
……你、你这家伙，竟然空手就让我受伤，还真的打算踢爆我……！
我饶不了你！我本来想对你温柔一点，但我不会再手下留情了！」
抓！
碗田一把抓住了华南的胸部。
「哦哦哦哦哦哦！好、好软……要和优海比优劣……这还真难！不相上下！不相上下啊！不愧是风见家的大小姐！胸部竟然和那个土屋优海不相上下，好厉害啊！嘻嘻、嘻嘻嘻……那么，接下来就用用看你的胸部吧！要调查胸部的好，果然还是只能夹住鸡鸡啊……！
然后碗田脱下裤子，用自己的阴茎夹住华南的胸部。
「……哦、哦哦哦哦……这、这真是太棒了……太爽了，这真是太爽了……！
比优海……还要棒吗？不、不可能吧……？不，可是这胸部夹起来的感觉……！哦咿哦哦哦哦！」
嘟噗嘟噗嘟噗！
椀田射出大量的精液，弄脏了华南的脸。
「哦咿咿咿咿咿咿咿咿！我、我把精液射在风见华南的脸上啦！呜咿咿咿咿，太爽啦啊啊啊！
啊咿、啊咿咿咿咿！」
碗田处于极度兴奋的状态。
「不、不要……住手、住手……救我、直斗、救我……」
华南只能怯懦地哭泣。
原本那么有力的四肢，现在却使不上力。
来到这个世界之后，明明变得那么强了……但只要直斗不在身边，自己就什么都做不到……
没错，她被无力感击垮了。
「直斗、直斗……」
「……少、少啰嗦！嘿、嘿嘿嘿……比起直斗那种粪大鸡鸡混蛋，我一定马上就会变得更好啦！
嘻嘻嘻……啊啊，要是能把这家伙插进你的小穴里……
……等、等一下哦？我干嘛用胸部这种东西就满足了？
……这家伙不是处女……
喂喂喂，我在干嘛啊！可以和风见华南做爱了啊！
我是白痴吗？啊哈哈哈哈！
……我要做爱了！我要和风见华南做爱！啊嘻嘻嘻嘻！」
碗田轻易地脱去穿在风见身上的灵衣。
全身无力的风见，阴部被碗田看得一清二楚。
「……嘻嘻、嘻嘻嘻、嘻嘻嘻嘻……不像是处女，多么……漂亮的阴部……
嘻、嘻嘻嘻嘻……」
碗田正要将手伸向风见的私处……
「……喂。」
吓！
被莉莎琳德一喊，碗田吓了一跳。
「干、干嘛啦！」
「……要享受是没关系，但你先警戒一下周围如何？」
「周围？什么……」
咚轰轰轰轰！
碗田的HP应该有受到保护，但贯穿地面的爆炸性冲击却夺走了他的意识。
从远方以时速120公里以上，超越猎豹的猛烈速度冲过来的亚蒂莉雅，在撞飞碗田和夫的同时，用爪子挖掉了他的脸。虽然实际上并没有挖掉……
转转转！
碗田以惊人的猛烈速度纵向旋转，撞上旁边的树木。
之后，战斗领域缓缓展开。但是……
「喵啊啊啊！」
咚轰轰轰轰轰！
「呜呜。」
吉井秋穗被亚蒂莉雅的一击轻易打倒。
「……咕噜噜噜噜……华南……华南！你没事吧喵！？」
「亚……亚蒂莉雅……」
「不错呢……你看起来也能乐在其中。」
丽莎琳德缓缓站起身。
LV51　里札利恩德　暗饿狼　价值7500
「是你把华南干掉的吗……？」
「给它最后一击的，是躺在那边的家伙。
我只让对方逃掉一半，真是太大意了。
……我要打倒你，挽回名誉。亚蒂莉雅。」
「……不可原谅喵！」
亚蒂莉雅燃起熊熊怒火，朝向丽莎琳德扑了过去。
我们抵达现场的瞬间。
「舞花，新世界・阿克塞尔幻影！琉卡，给予亚蒂莉雅光之祝福！」
我立刻增援。
「华南……！」
我抱起华南。
「……对不起，我无法战斗了……」
「好啊，混账……那个混账……」
我擦掉洒在她身上的精液，丢进垃圾桶。
「我……过关了。」
Kira……
加尔蒙能够使用对应属性的简单魔法，神属性的露娜则能够使用净化魔法。
华南的身体已经完全干净了。
「……谢谢。」
「华南，你先休息吧。」
「……我本来以为自己已经变得坚强一些了……　但没有你在身边，我还是完全不行呢。
……不过，这样就好。我会一直和你在一起……
啊啊，真是的……我放心了。只要和你在一起，我就能相信一切都没问题……」
吸……
华南安稳地睡着，我将她放回胶囊里。
「呜……！别小看我！魔技・兽血解放，魔技・暗狼咆哮！」
「轻盾！」
铿！铿！铿！铿！铿！铿！铿！铿！
「啧，竟然用转身防御！真难缠！」
「这破坏力的8连击……！？要是再被加上贯穿赋予……绝对不能让它们会合！要在这里打倒它们！」
「别小看我，就算没有那个阴沉女，我也能战斗！
气场爆发！」
「新世界阿克塞尔海市蜃楼！」
咚砰咚砰。
「呜咕、嘎哈……！」
3VS1的战斗，我方占有压倒性的优势。
不过这也是理所当然的，像琪希莉亚那样的算是例外。
「魔技・火焰绝爪！」
咚！咚！
「啊呜……！」
咚沙……
丽莎琳德虽然独自努力，但终究还是倒下了。她好像说过自己曾和华南交手过一次，所以才会消耗掉体力吧。
这是华南和亚德莉的胜利，当然舞花和琉卡也是。
「喵！主人！」
阿德利亚开心地朝我跑来，我紧紧地抱住她。
啊啊……好安心。果然还是要有华南和阿德利亚在身边才行……
「接下来，只要能和蕾欧涅与蔻蕾朵会合……」
「……唔，你打算……对我不做任何事吗？凌辱是赢家的权利。我……已经做好觉悟了……」
丽莎琳德无力地趴倒在地。
虽然蕾欧涅等级的胸部非常吸引人……
「你虽然很有魅力，但现在伙伴们比较重要。
如果我赢了，就和你成为朋友，到时再和你交涉吧……再说，我喜欢的是和奸！」
我这么说完，轻轻地拍了拍丽莎琳德的头。
这时……系统有了反应！是敌人！
「丽莎琳德……哎呀，你输了呢。没办法，你明明只要和琪希莉亚一起战斗，就能发挥真正的价值。
……你没发现琪希莉亚就在附近吗？你应该再多动动脑才对。」
「……」
这么说并走近我的人是克拉拉。
琪希莉亚也在她身旁。她没有带摩鲁娜，而是让其他骸骨怪物待在身边。
LV51　克拉卡拉光辉公主　价值7500
LV51　琪希莉亚魔兽公主　价值7500
LV55　布米尔　血骷髅　价值－
「……！」
「看来格丽娜和依拉娜被那边的诱饵引开了。
她们很期待和你战斗，想必很遗憾吧。」
「诱饵？是谁……呃。」
难道是……可雷特？虽然也有可能是和里欧涅碰上了……但不是。因为……
「依拉娜小姐，我在途中打倒了。因为信号弹就在附近发射……
虽然我将她留在原地就过来了……让你久等了，直斗先生。」
里欧涅平安地和我们会合了。
「不，你竟然打倒了依拉娜，真是太棒了。不愧是里欧涅。」
不过，这样一来，令人在意的是……
「可雷特……！？」
难道她自己察觉到我所想的残酷作战……明明我吞回肚子里没有说出口，她却自己发现了？
如果她引开了格丽娜，那可是价值千金的功劳。可是……这种事，竟然要牺牲自己……
我心中涌起一股仿佛要抓破胸口的焦躁感。
「打倒克拉拉和琪希莉亚后，我们立刻去救出可雷特！」
「好……！」
「喵！」
「我们走吧！」
虽说华南已经倒下，但加上了亚蒂莉雅和里欧涅……状态已经接近万全。
这样的话……行得通！
行得通？真的能跟那个摩尔——纳战斗吗？有胜算吗？
我将内心深处的不安全部压下，开始战斗！
68.野外战斗（3）
68.野外战斗（3）
「去吧，布米尔。」
「沙啊啊啊！」
骷髅明明没有喉咙，到底是从哪里发出声音的？虽然觉得不可思议，但布米尔还是正常地边叫边袭来。
手臂有四只，看起来大概会攻击四次吧？
「舞花！」
「嗯，我会全部躲开给你看。影步。」
「必中赋予。」
仿佛在嘲笑舞花的动作般，我施加了必中赋予。
啊啊，果然是这样。像这种S级或接近S级的主宰，都会自然地观察对手的动作再做出应对。能不能做到这点，大概就决定了能否成为S级吧。
不对，虽然不是主宰，但奇希莉雅也是加尔蒙。
不过，只是没有单方面占优势而已，条件是一样的。
「舞花，总之先撑住！」
「嗯……！」
喀嘶！沙！喀嘶！沙！
舞花漂亮地挡下布弭的4连击。她的动作没有像滚滚那样变化自如，而是很直接，所以才能确实挡下。
但伤害却很沉重！从HP全满到几乎减半，只靠4连击就让我濒临死亡……！
「那么我们走吧，『Princessveil』！」
……果然来了吗，全体重新行动！
「叽呀！」
唰！
……不过，身穿灵衣的舞花还是咬紧牙关。
唰！
再怎么说也不会有第二次了。不过……
毒苹果发动，舞花的HP完全恢复……
「布弥尔，恶魔咏唱，恶魔之盾。」
就在这时，琪希莉亚强制插入命令。布米尔的四把剑切换成四面盾牌。
然后，紧紧护住琪希莉亚与自己。
那是保护同伴的招式……话虽如此，克拉拉却放着不管……
「魔技・悲叹河！」
舞花的全体攻击，克拉拉漂亮地冻结。虽然对奇希莉亚和布米尔回以伤害，但没有冻结她们。
「能打倒的敌人就确实打倒！亚蒂莉雅，对奇希莉雅使出魔技・火焰绝爪！」
「喵啊啊啊！」
唰！唰！
「……因为冻结……公主披肩结冻了……」
「里欧妮，疾风迅雷！」
「是！」
咚轰轰轰轰！
好，击败克拉拉了！
「呜……这个队伍，除了魔属性以外都不帮忙守吗……？」
「我觉得彼此都需要冰冻的对应。」
咚沙。克拉拉倒下了。虽然她讲了一堆借口，但不习惯的队伍编成也没办法。
话虽如此，反过来说，奇希莉亚原本就是和利札利恩一组，而且队伍编成时会叫出魔物。
她已经证明自己有单打独斗的能力。
……总之，要是她叫出莫乌——娜就完蛋了。这样够吗……不过……赌了！
「布弥露攻击。」
不是必中赋予！
「暗影幻步！」
咻哒、咻哒、咻啪！
舞花以华丽的脚步回避了3发。虽然中了一发……但总算只受到1/3以下的伤害。
再中3发就完蛋了。
「布弥露，恶魔召唤。恶魔之盾。」
攻击后切换成防御者。看来这是要慢慢磨死我们的战术。
没有太多时间犹豫。在她还没叫出莫乌——娜的现在，只能打倒奇希莉亚！
「亚蒂莉雅，火焰喷射，魔技・兽血觉醒，魔技・火焰绝爪！攻击奇希莉亚！
里欧妮，雷电斗气，魔技・兽血觉醒，魔技・疾风迅雷！攻击奇希莉亚！
透过觉醒的必中＋贯穿赋予，攻击穿过布弥露的防御，杀向奇希莉亚。
「……对不起，布弥尔。恶魔牺牲。」
喀咻、喀咻、咚咻啊！
刹那间，奇希莉亚和布弥尔交换了。
尽管眼前发生对手从美少女变成奇怪骸骨的突发状况……
「疾风迅雷！」
「火焰绝爪！」
两人还是精准地用爪子和獠牙（仿造的）击中了布弥尔看似能造成最大伤害的头部。
即使如此，对防御力高的布弥尔来说，就算把蕾欧涅的再行动算进去，伤害还是稍嫌不足……！
「剑之乱舞！」
这时，舞花的攻击也加了进来。对了，如果是攻击力高的剑之乱舞……！
「魔技・火焰绝爪！」
「魔技・疾风迅雷！再行动！」
两人再次攻击重叠，终于……
滋嗡……！勉强打倒了布弥尔。
「……对不起，布弥尔。没办法……魔兽召唤，莫尔娜。」
那个美丽的蓝色魔兽……完全看不出来是魔兽的绝世美少女再度现身。
……笼罩死亡的绝望。
明明是如此压倒性的存在……却因为太过可爱，让人心头沸腾。
「莫尔娜好可爱啊……」
我忍不住脱口而出。连我自己都拿自己没办法。
「……」
然而，莫尔娜虽然出来了，却好像在发呆。
咦？上次她登场时不是发动了死之咒印吗？
技能次数用完了……应该不会有这么刚好的事吧。或许单纯只是不稳定又善变而已。
「……好，要是打倒奇希莉亚让她激动起来就麻烦了。只能先打倒摩鲁娜了。亚蒂莉雅，力量强化！里欧妮，加速强化！舞花，新星加速幻象！」
两人施放强化魔法，攻击只有舞花。但……
伤害好低！只有几％而已。
看来摩鲁娜的能力值实际上高得吓人。
「小摩鲁娜，好好动起来！」
「里欧妮，雷电气场！舞花，新星加速幻象！」
里欧妮的雷电气场来得及。觉醒次数补充了一次。舞花也动了……但还没办法连续行动。
「……魔技・死之咒印。」
摩鲁娜发出可爱的声音。哦哦，好可爱的声音。
但结果可不能用可爱来形容。舞花、里欧妮、亚蒂莉雅被气场束缚，一切行动都被封住了。
HP还减少了半数。这招太强了。
要是再加上瑞拉辛德那符合外表的强大火力，不管是什么样的敌人，一回合就能毁灭……
但如果是亚蒂莉雅和里欧妮，就有办法应付。
「亚蒂莉雅！魔技・兽血觉醒！火术增强，魔技・火焰绝爪！」
「里欧妮，魔技・兽血觉醒！魔技・疾风迅雷！」
两人强行解除无法行动状态，冲了出去。
「喵啊啊啊啊！」
咚轰轰轰！火力高的亚蒂莉雅，但只有10点伤害。太硬了！明明身体看起来那么柔软……这样说算是性骚扰吗？被殴打时会晃动的胸部，夺走了我的目光。再次攻击也只有20点伤害。
但是……
「喝啊啊啊啊！」
咚轰轰轰！里欧妮的雷属性对魔属性有两倍的特攻！即使有火力差距，伤害也超过了亚蒂莉雅，达到15点。
流畅的三连击，7-3点，削减了1/4的HP。
「呀啊啊啊！」
咚轰咚轰咚轰！里欧妮再次行动。对摩露娜的伤害，里欧妮一个人就占了1/2左右。
加上舞花的攻击，剩下25点！
剩下1/4了。
回合结束时，摩露娜的毒伤害。但是，三人都没有倒下。
下一回合就会分出胜负……！
「小摩露娜，恶魔命令！魔技・灭界！」
「……魔技・灭界。」
这时，小摩露娜将手伸向前方。
……？什么都没发生？就在我这么想的时候，过了几秒……
劈哩！
世界裂开了。
「……咦？」
喀锵——！
世界粉碎四散。破坏的景象令人产生这样的错觉。
战斗领域内部被复制成一片玻璃，然后玻璃碎裂。
只能用这种方式来形容她的招式。
破坏结束后，还站着的只有咬紧牙关发动的亚蒂莉雅一人。HP剩下1。
「……什么……！？」
刚才的招式是什么……！？
这太超乎常理了吧……！？这已经不是回避等级的招式了。除了期待咬紧牙关，根本无计可施！？
亚蒂莉雅的HP剩下1。
但是……如果是亚蒂莉雅，还能再承受1次攻击。
魔技・兽血觉醒能将所有无法行动无效化，使出攻击。
所谓的无法行动，甚至包含无法战斗。
她能连续使出2次魔技・兽血觉醒。
……但是，还不够。以亚蒂莉雅的火力，无法削减5滴血。。
还没有全灭。接下来还有露娜和琉卡在。
但是露娜和琉卡能行动吗？如果被施加死亡咒印，除了雷欧涅和亚蒂莉雅的兽血觉醒，根本无计可施。
……只能祈祷摩尔娜妹不要行动了。
如果使出魔技・灭界，两人也会倒下。这边也只能期待咬紧牙关，除此之外无计可施。
啊啊，真是的……说不定赢不了。」
「……没问题的喵。刚才……只是稍微没打中要害而已喵。这次……不会打偏了喵！」
但是，看穿我的不安，亚蒂莉雅这么说道。
「……好，我相信你！」
之后能做的，就只有相信亚蒂莉雅而已。
「莫尔娜，魔技・死之咒印！」
啪！
亚蒂莉雅的动作停止，HP直接减半……虽然1无法减半，但会变成1点伤害。」
亚蒂莉雅的HP变成0了。
「魔技・兽血觉醒，火之增益，魔技・火焰绝爪！」
「喵啊啊啊啊啊！」
「！？」
应该无法战斗了，却突然动起来，这真是个好机会。
莫尔娜瞪大可爱的大眼睛，亚蒂莉雅逼近她。然后……
咚轰轰轰轰！
会心一击！仅仅一击就削掉15滴血。
「……喵啊啊啊啊！」
附带的连击，痛殴了奇希莉亚。
「啊咕、咕呜呜呜……！」
奇希莉亚再怎么说也不可能一击就倒下，但HP减半了。
「干得好，亚蒂莉雅！露娜、琉卡，更换成员！……奇希莉亚，既然无法战斗，要不要投降？」
「……就这么办吧，漂亮。」
奇希莉亚投降了。
赢……赢了……！
莫尔娜妹妹好几次都停下了动作，华南和亚蒂莉雅先打倒了里萨林克。
诸如此类，实在很难说是凌驾于对手的实力……
即使如此，还是赢了……！
但是，就在这时……
「直斗先生，在遥远的东方……　发出了向直斗先生求救的信号。
恐怕是……是柯蕾特。」
「！？」
遥远的东方……
琉卡所指出的，是从这张地图的中央部分……真的往东端的方向。
「怎么回事？　不是约好了当我们不在附近的时候，就发出黑色信号向晴求救吗？」
「……是故意违反命令吧。现在，晴小姐应该正顺利地将白木逼入绝境。
……晴小姐希望白木舍弃自己，打倒白木。
但是，不发出求救信号，完全违反命令的话，既然是加尔蒙就很难做到。
于是，就向直斗先生发出求救信号，只违反了一半的命令吧。」
琉卡如此分析道。
「……等一下，那么……　柯蕾特在某个地方发出了信号！？」
「是的，和直斗先生同时，发出了红色信号和绿色信号。
垂直跳跃无法跳跃十几米的直斗先生，应该没有确认的手段吧。
对方的目标应该是分成两组。」
「琉卡，这件事你一直瞒着我……」
「如果我是蔻蕾朵小姐，也会做出同样的决定。而且，我也不希望直斗先生和晴小姐来救我。
我们所有人都是同样的想法，所以……我才会接受蔻蕾朵小姐的决定。」
「……这样啊……」
为了获胜，我也这么想过。
其实蔻蕾朵单独战斗的能力很强。毕竟她有保护自己的绝招・霸者之盾，可以抵挡15回合的伤害。再加上英雄之铠，可以战斗4回合。光是这样就能争取40分钟的时间。
「……是我不好。
我竟然觉得对不起蔻蕾朵，因为我的想法，才害她违背命令。
为了获胜而尽全力，明明是所有人共同的想法……
我应该清楚地告诉蔻蕾朵，为了获胜，要她这么做。
我反而害了蔻蕾朵。」
「……是啊。不过，反省等之后再说吧。」
「……嗯，走吧，露娜、琉卡。既然蔻蕾朵需要帮助，我们得去才行！」
于是露娜抱起我，再度飞上天空。
前往蔻蕾朵身边。
————————
side：蔻蕾朵
「直斗先生……
我知道，这是违反命令。可是……只有这个方法能帮上直斗的忙……！」
柯莱特拼命思考，然后……
付诸实行。她发射了晴应该不会发射的绿色信号弹。
……只要能稍微吸引敌人的注意力就好。
这样直斗和晴应该会比较有利。
然后躲藏在遮蔽物后方……其实开始二十分钟左右都平安无事。
但是，这段时间令人不安。
会不会被对方无视？
会不会被发现是诱饵？会不会没有发挥诱饵的作用……
是不是该多发射一些信号弹？可是，要是发射太多次，会不会被发现是诱饵……
柯莱特一个人度过了一段漫长又不安的时间。
但是……就算如此，敌人真的出现时，她也不可能安心。
「有反应了，浩司！」
「哦，找到了吗！」
C级第四名，古谷浩司第一个发现了柯莱特。
「……什么嘛，只有一只母老鼠……
赤井那家伙是萝莉控吗？不过，我也不讨厌这种的啦……嘻嘻，遮住眼睛的萝莉女孩到手了。
要是她把浏海拨起来之后发现是个丑女，我一定要把赤井那家伙宰了。」
「……」
对方以为可以轻松获胜，所以小看了她。这样的话……也许不会使出太强的攻击。
「大盾！」
「躲在盾牌后面……哈哈！是想当缩头乌龟吗？呜嘻嘻，乌龟小姐我来咯～喂，你们快点把她打倒！」
「好～对不起哦……黑色之箭！」
「3连刺！」
「大强击！」
咚！
……可是，可雷特几乎闪过了所有的攻击。
「……跟模拟战时看过的大家的招式比起来，你们的动作慢多了。招式出招前的准备动作很明显，也没有任何假动作……
这样要闪躲很简单！」
「……啊？你们是在玩吗？给我认真点！」
「是、是的！黑色之箭！」
「3连刺！」
「大强击！」
……可是，采取同样的行动，结果还是一样。
「喂，你们几个！不要放水！给我认真点！」
「……刚才不是说，用太强的招式太浪费了吗……」
「啰嗦！不要顶嘴！快点给我认真点！」
「……那对不起哦。灵气！」
「火焰附魔！」
「必中贯通蓄力！」
轰轰轰轰轰……
下一回合先蓄力……
「边际之箭！」
「附魔恶魔！」
「来了来了！我们的三人合体技！贯通必中！魔技・破坏击！」
「绝技・霸者之盾。」
铿——！
三人的奥义被轻易弹了回来。
「你、你这家伙在搞什么鬼？！对手可是LV36的杂兵加尔蒙耶！」
「这、这孩子很强！防御完全打不破！」
「那就连击！用连击再连击，把他的防御全部打碎！」
柯蕾特的防守和霸者之盾都是回合防御，对连击的防御力很强，但这种事没必要特地提醒他们。
「防守。」
柯蕾特默默地挡下无数连击。
经过五回合。
柯蕾特逃离了现场。
「啊，逃走了耶？怎么办？」
「当然是追上去啊！被这种小角色耍着玩，谁咽得下这口气！不冲到那个萝莉曼科面前揍她一顿，我咽不下这口气！」
柯蕾特努力奔跑。直斗计算出的加尔蒙奔跑速度，大约是敏捷×2km／h。柯蕾特因为小英雄的职业加成，敏捷减半，所以只能按照能力值，以50km／h以下的速度奔跑。
「啊哈哈！太慢了，小妹妹，我都快打呵欠了！等了十分钟又要战斗吗……
把浏海拨起来会很可爱哦，小可雷特！把浏海拨起来会比较好哦～？」
古谷坐在加尔蒙背上，对可雷特揶揄。同时，他似乎是要表示自己已经找到对手，而发射了信号弹。
对可雷特来说，只要敌人聚集到自己身边就如她所愿了。
最后……
「喂，古谷吗？你在搞什么？至少快点打倒一个啊！」
「灰田吗！这小鬼出乎意料地棘手啊……还有三分钟。」
「那接下来换我上！相对地，如果我赢了就让我先上！」
C级第五名，灰田吾郎来了。
「小可雷特，你可要撑住哦～？我会狠狠揍你一顿，可别输咯～？」
「嘿！你这家伙晚点再说！给我咬着手指好好看着！来吧，瞳，『血腥之痛』！」
「好！……血腥之痛！」
「绝技・霸者之盾。」
锵！
可雷特用盾牌弹开袭击而来的吸血鬼少女。如果用盾牌防御，就会受到持续伤害。
刹那认为这招和【布拉提・化妆舞会】是同系统的招式。
伤害本身似乎没什么大不了，但会给予难以防御的持续伤害这点有点棘手。
话虽如此……
「血腥之痛！」
「呜咕！」
「啊哈哈！终于中招了！我的Bloodpain就算用盾牌防御，也会持续造成伤害哦！」
「……看来是这样呢。不过，战斗到此结束。」
「啊……？」
「DRAW？五回合就结束战斗！？开什么玩笑！」
「啊哈哈！逊毙了！你也不行嘛，灰田！」
「吵死了，古谷！」
然后，追着可雷特的成员增加到两人。正如我所料。
不管有几个人，每十分钟只能战斗一次这点是不会变的。
他们越是包围可雷特，就越会浪费自己的战力。
两人连这点都没注意到，拼命地战斗着。
这……真的是正中下怀。
但是……
「你们在玩什么？」
开始三十分钟后，现身的是……
「……！？」
可雷特感觉到自己的背脊一阵发凉。
LV51　古莉艾拉　魔枪姬　价值7500
「……真是的，你们的等级还真低。连那边的小姐拼命当诱饵都不知道吗？
打倒那位小姐有什么好处？
别管那位小姐，快点去打倒赤井直斗或绿屋晴吧。
……唉，好歹也是同伴，真希望你们能认真一点。」
「……啊啊？给我等一下。我们可是被这家伙耍得团团转耶。
被瞧不起，可是攸关尊严的问题……！
外人没资格插嘴！」
古谷大吼，灰田也点头同意。
「啊啊！？」
两人的反应让古拉拉发飙了。
古拉拉实在看不下去两人愚蠢至极的模样，忍不住多管闲事。
既然收了钱，至少该做好最低限度的工作。古拉拉只是亲切地告诉他们理所当然的道理。
……古拉拉原本非常没耐性。
难得的亲切遭到践踏，她可不是那种会默不吭声的老好人。
「如果是不死就治不好的笨蛋，就去死一次吧！」
砰！
古拉拉朝古谷开枪。
「……咕呃！？你、你干什么……可恶，虽然在这个世界被枪打也不会死……但对心脏很不好吧……！
开什么玩笑啊，你这臭女人！你这家伙，收了钱还对雇主做出这种事，你以为能轻易了事吗！」
「……A级所以到死为止有五分钟吗？麻烦死了……吵死了。」
古拉拉捂住耳朵。
「……啊？」
「喂、喂，古谷，那是……」
「啊、啊嗯！？」
古谷的胸口被古拉贝尔射出的子弹紧紧地陷入……不只如此，子弹仿佛拥有意志的生物般，像是要挖出心脏般好几次刺向古谷。
每一次，古谷的HP都持续受到伤害，不断减少。
「这、这是什么，这是什么，呜啊，啊，啊，啊……啊啊啊！？」
HP减少……HP减少……
古谷的脑海里，应该闪过自己过去欺负过的奴隶们的下场吧。
HP变成0的瞬间，系统防御就会消失……然后死亡。
「呜啊，啊，啊啊啊啊啊……噫啊啊啊啊！」
「啊，喂！古谷！」
半发狂的古谷突然跑了起来。
「等等，浩司～」
加尔蒙们只能追在后面。
「……你、你这家伙，居然把古谷……你居然把古谷！」
「……看到刚才的景象，还有胆子咬我，我可以称赞你胆子很大吗？
我只觉得你想自杀……哎，算了。想死的话，把你送到地狱去这种事，根本是小事一桩。」
砰！
灰田的胸口被同一发子弹击中。
「咦……？啊……？你在干嘛……你在干嘛啊！会死、会死会死！会死掉吧啊啊啊！？呜啊哇啊啊啊啊……！」
灰田陷入半疯狂状态，逃走了。
「……？」
古莉艾拉无法理解灰田的愚蠢。
就古莉艾拉看来，她早就预料到看起来很弱的灰田与加尔蒙们，至少能够挡下她的子弹。
如果没有那种程度的实力却敢找古莉艾拉的麻烦，就只是想自杀或单纯的笨蛋而已。
看来只是单纯的笨蛋。即使是C级大师，如果只靠加尔蒙的质量战斗，那种搞错状况的家伙也不少。
「……加尔蒙战斗中是不会死的，但HP归零就会昏倒，然后结束。
……放心之后，我也想过去。」
「不能让你过去，不能让你见到直斗大人。」
「…呵呵，说得也是。」
古莉艾拉笑了。加尔蒙那么重视主人，看到古莉艾拉现在的行动，会有这样的反应也是理所当然。
毕竟主人有可能一击就被打倒。
所以，可雷特的反应完全正常。
「好吧，我就陪你玩玩。」
古莉艾拉向可雷特提出挑战。
「那你就先接招吧。
魔技・必死魔弹。」
「绝技・霸者之盾！」
铿锵！
古莉艾拉的魔弹只要造成一次伤害，就能持续伤害对手直到死亡为止。
换句话说，只要使用绝对防御的绝技・霸者之盾，就能挡下魔弹。
「反应不错嘛，挺有两下子的。」
「…」
「…话虽如此，面对绝对防御的对手，也只能等它失效了呢……能用几次？五次？十次？
十次吗？那就两场战斗。这下有点棘手了，真是个优秀的孩子。」
「…」
古莉艾拉套出话，观察可雷特的反应。
可雷特中了这种基础中的基础的情报战。
「…必死魔弹只有五发，刚才浪费了三发。
……然后，我原本的风格是和伊菈娜搭档，让她制造出最适合的子弹，用那颗子弹打倒对手。
换句话说，我们彼此都是在单打独斗的状态下，没有余力。」
……像你这么可爱的女孩，我拿出真本事的借口就只有这样了。」
就让你见识见识吧。」
语毕，古莉艾拉摘下眼罩。
左眼是血红色的瞳孔，眼罩底下的右眼则是鲜艳闪耀的紫色瞳孔。
美丽的异色瞳……不只如此。
那双紫色瞳孔中蕴含着非比寻常的魔力，就连没有魔术师素养的蔻蕾朵也看得出来。
「雷光魔眼，这是我的特性。效果是……
赋予我使出的攻击雷光之力。
效果是攻击的超高速化、攻击力加倍，以及贯穿效果。
看吧，不靠绝对防御的话可是会死的哦。
……无限魔弹！」
「绝技・霸者之盾！」
铿锵！
蔻蕾朵用盾牌防御。
「……你还真老实呢？刚才那是骗人的，是弱小的招式，是想让我浪费重要技能的虚张声势，你竟然不这么认为。」
「……没有那么可怕的虚张声势。」
蔻蕾朵如此回答。刚才的攻击顶多和雷欧涅的疾风迅雷差不多可怕。
「……你的直觉真敏锐。所谓的防御者必须胆小才行。胆小，但又要有勇气。
这两者必须并存。
不知恐惧为何物的家伙不行。不过这种人比较适合当攻击手。
我就是那种人，啊哈哈！」
古莉艾拉一边温柔地劝说，一边毫不留情地不断朝可雷特的要害发射子弹。
毫不留情地前来杀戮。
当然，HP归零也不会死亡。不过，就算在会死的世界，古莉艾拉似乎也完全不会改变用子弹射击的气势。
只要时机稍有差错，就会倒下。
在雷光的魔眼加速下，子弹的速度快得惊人，柯莱特必须全神贯注。
古莉艾拉的攻击乍看之下散漫，时机也不单调，一边轻松地闲聊一边运用假动作射击，没有一次是单纯的射击，让蔻蕾朵不得不消耗大量体力。
「哈啊，哈啊，哈啊……」
「哼……挡住了五次吗？挺行的嘛……」
古莉艾拉一边这么说，一边若无其事地准备离开。
「……！」
柯莱特迅速攀住他的脚，阻止他继续前进。
「……喂喂……」
「我不会让你过去的！尽可能地阻止你，就是我现在的使命！」
柯莱特紧紧抱住她。
「……是哦。」
古莉艾拉舔了舔嘴唇。
「你还是个孩子，我本来想放你一马的……
你已经是个独当一面的战士了嘛。
虽然从我伙伴们的反应就能知道，我喜欢大胸部……不过我很中意你哦。
不过呢，有件事我要告诉你。」
咕哩。说完，古莉艾拉扭起可雷特的手臂。
「你是不是以为在加尔蒙战斗中不会受到多大的伤害，所以掉以轻心了？
……很痛吧？在不会造成伤害的范围内，还是可以让你吃点苦头哦？」
「呜、咕、咕呜……」
可雷特痛得眼眶泛泪，但没有叫苦，拼命忍耐。
「当然，我不能直接折断你的骨头，或是造成伤害。
不过，利用这一点，我还能这么做。」
古莉艾拉更用力地扭起可雷特的手臂，要是没有系统保护，手臂应该会折断。
就在这个瞬间……
啪！
屏幕上显示『SYSTEMGUARD』，两人被弹开了数米。
「……啊！」
「在禁止战斗期间攻击，就会被弹开。想抓住我阻止我，是没用的。」
「……！」
……不行。这个对手比可雷特尊敬的直斗更熟悉系统。
本来的话，现在对上她，可雷特根本不可能赢。
「……就、就算这样……我也不会让你走！」
即便如此，柯莱特还是再次扑了上去。
在禁止战斗的十分钟里，无论如何都要把格丽艾拉留在这里——柯莱特的内心充满了这样的强烈决心。
「……真是的，被你这种可爱的女孩子抱住，我实在没办法甩开你啊……」
格丽艾拉要是认真逃走的话，要甩开她根本轻而易举。她一边展现自己的实力，一边乖乖地被柯莱特抓住。
「……算了，反正我们接到的指示是，开始十分钟时发射信号弹当作诱饵。
然后，尽可能瞄准附近的敌方信号弹。
在我附近的人是你，所以只要打倒你，基本上就算是完成指示了。
打倒你之后，我就会继续前进了。」
「……好、好的，太好了……」
柯莱特放松了抱住格丽艾拉的力道。
「……相对地，如果我赢了，就要让我好好享受一下。
败者任胜者摆布，这是理所当然的吧？」
格丽艾拉舔了舔嘴唇。
「……！」
享受……应该是指性方面的行为吧。除了主人直斗以外，柯莱特对于被其他人做那种事有着强烈的抗拒感。
可是……
「……没、没关系！」
可雷特的目标是长时间拖延古莉艾拉。如果她能玩弄自己让自己多待一会儿，那就没有比这更好的结果了。
「很好，就是要这样才对。」
拍拍。
古莉艾拉摸了摸可雷特的头，然后坐了下来。
「你的主人是个什么样的人？」
「是！直斗大人是个非常棒的人！」
「怎么个棒法？」
「他非常温柔。他不喜欢把加尔蒙当成奴隶对待，总是称呼我们为伙伴。
实际上，除了战斗中以外，他绝对不会对加尔蒙下命令。
他总是用温和、平静的声音，要我们做自己想做的事。
他非常爱我们加尔蒙。」
「……哦～那家伙还真是个对我们加尔蒙好得不像话的家伙啊。
真的有那种让我们随心所欲的主人吗？」
「真的有！直斗大人是个非常棒的人。能成为那位大人的加尔蒙，我非常幸福！只要是为了那位大人……就算要我舍弃这条微不足道的性命，我也在所不惜。」
可雷特像是在作梦般地说道。
「哼嗯……毕竟你还是个纯情的小妹妹嘛……我知道第一次被温柔对待就轻易沦陷的感觉，不过加尔蒙会如此信赖的家伙，应该是个不错的家伙吧。
……不过，现在他没事吧？」
「当然没事！」
「可是，我不是说过我们五个人要一起发射信号弹吗？可是，却没有看见琪希莉亚的信号弹。如果在对手的信号弹附近，为了不被察觉接近，应该不会发射信号弹才对。
既然琪希莉亚没有过来这里……就表示赤井直斗已经被琪希莉亚袭击了。
A级大师不可能赢过琪希莉亚，因为她养了一只很厉害的魔兽。」
「……直斗大人绝对不会输的！」
「……你很信任他嘛，真是可爱的家伙……不过，我这个人对这种家伙是不会手下留情的。
……好啦，时间到了。」
「……！」
哒……！
格丽耶儿在可雷特周围盘旋。
「雷光的魔眼，无限的魔弹！」
哒嗯！
她发动攻击。
「……！？」
可雷特没能看准格丽耶儿边移动边攻击的时机，终于被击中了。
惊人的伤害让HP一口气减少。
「……英雄的铠甲！」
不过，她急忙发动的技能赶上了。HP只降到1。
「哦，还有这种技能啊。」
哒哒！
「绝技・霸者之盾！」
铿！
「真行啊……」
咚！
铿！
「你说过用10次吧？对付那些家伙大概用了一到两次吧？
也就是说差不多要结束了。还剩一两次吧。
……如果把技能次数用完才倒下，那么你可以说尽到了防御者的职责。
……我们攻击手在那之前不打倒你的话，就不能说赢了你。
……也就是说，差不多该给你最后一击了。」
说着，格丽耶拉举起枪，可雷特也举起盾牌。
太快也不行。绝技・霸者之盾是可雷特举起的盾牌会附加完全防御能力的技能。
也就是说，要是子弹穿过盾牌打中她就出局了。
格丽耶拉也看穿了这一点，瞄准盾牌的缝隙攻击。
必须配合时机确实防御才行……
「……真老实啊。」
格丽耶拉苦笑。
啪！
这一瞬间，可雷特的HP变成0。
「……咦……？」
不知道发生了什么事。
但是，输了……？可雷特的手臂遵照直斗的命令，准备发射信号弹。
可是，至少……柯蕾特将信号弹切换成红色。
这是向直斗求救的信号。如果她从一开始的位置往北移动，距离应该相当远。
就算直斗赶来，也得花上不少时间。
咚咚咚！
柯蕾特发射求救信号后……倒下了。
「发射魔弹的时候，我一次会射出两发。技能・双重射击。这是可以连续发射两次的技能。
你有发现是在哪个时间点吗？朝正上方发射一发，朝你发射一发。」
朝正上方发射的子弹，会呈抛物线从上方射中你。
因为你认为只要保护自己一个人就好，所以站在同一个地方，脚动也不动。这是绝佳的狙击点。」
「……怎么会……」
「好了，我们约好了。我会好好享受的。像你这种活跳跳的猎物，吃起来特别有滋味。而且又可爱。」
说完，格丽耶拉温柔地脱下柯蕾特的衣服，自己也脱得一丝不挂。
丰满的胸部与雪白的肌肤……她明明是身经百战的勇士，却看不到任何伤痕，想必是加尔蒙的回复力所致。
也因为这样，她那装有枪支的义手显得格外突兀。
「……就算有加尔蒙的回复力，也没办法让失去的四肢复原。
这家伙在升上A级时，在魔物领地被魔神吃掉了……为了向那家伙复仇，侵犯他，我才会磨练自己的技术。
不过，人生不是只有复仇。该享受的时候，我可是很乐在其中的。」
说完，古莉艾拉开始抚摸起可雷特的身体。
「呵呵呵，虽然还没发育，但身体很柔软。再长大一点，应该会变成我所喜欢的性感身材吧……」
「……！」
啾、哔啾、咕啾……
古莉艾拉仔细地享受着战利品可雷特的身体。然后……
「好了，就让这家伙来服侍我吧。」
说完，古莉艾拉将挺立的阴茎抵在可雷特面前。
虽然比不上直斗的，但也是相当雄伟的阴茎。
无法战斗，身体使不上力的可雷特，只能乖乖服从。
要服侍主人直斗以外的人，虽然有些抗拒……但既然输了也没办法。
最重要的是，只要这么做，古莉艾拉就无法去找直斗。
……为了保护直斗，这么一想，服侍的动作也变得热情起来。
「哦、哦哦、哦哦……长得这么可爱，口交技术倒是挺不错的嘛。看来你也很努力锻炼自己呢。
很好，很舒服……呵呵呵，你有办法让我舒服到射精吗？」
没错，古莉艾拉抚摸她头部的左手，出乎意料地温柔。
「嗯、嗯……嗯嗯！」
「啊、啊啊啊……好、好棒啊，可雷特……」
咕嘟咕嘟咕嘟！
和直斗不同的味道，浓密的精液喷射而出。可雷特努力地将它喝干。
「……呵呵呵，你很行嘛。不管是战斗还是做爱，你都会成为让主人非常满足的好加尔蒙吧。」
古莉艾拉这么说着，抚摸可雷特的头。
「那么，既然在认真对决中输掉，你应该有所觉悟了吧。
处女保护解除的瞬间，就是你打从心底觉得和这个对手上床也无妨的时候，还有在战斗中败北无法战斗的时候。
……处女也无所谓，能够品尝到就是胜者的特权。
你真是个好女人。面对这种顶级的美食，我可没有半点忍耐的打算。」
古莉艾拉撑开可雷特的双腿，让舌头在胯间游移。
「咿……啊啊啊……」
哔啾、咕啾……
明明连直斗都还没舔过……
虽然这么想，但私密处转眼间就湿润起来。舌头运用的技术很高超。
……做的事情本身，和刚才古谷、灰田想做的应该没什么不同。
然而，她却如此地无法令人憎恨，这都是因为古莉艾拉的美貌、实力……以及温柔吧。
反正现在无法战斗，也无从抵抗。
就这样……如果是这个对手，就算被凌辱也无可奈何。柯蕾特放弃了。
虽然梦想着将处女献给直斗的那一天，但为了保护直斗……
柯蕾特静静地放松了力气。
「……呵呵呵，好孩子……」
古莉艾拉正要将完全勃起的阴茎插入柯蕾特体内……
「哦……」
她注意到从远方高速接近的影子，咧嘴一笑。
————————
「……柯蕾特为了保护主人，这么努力地奋斗……
这种行为简直是在糟蹋她的努力，真想骂骂她呢。
……对吧？赤井直斗。」
「……柯蕾特似乎受你照顾了呢，古莉艾拉。」
正好就在这个时候，我……抵达了柯蕾特与古莉艾拉的身边。
69.领域战（4）
69.领域战（4）
不管怎么想，以正常速度移动是不可能以这种速度抵达的。
……是露娜将琉卡放入胶囊，使用天使之井将能力值提升为两倍后飞翔。
如此一来，速度就能提升到360km/h左右，到目前为止将近40km的距离，只要短短七分钟就能飞到这里。
「…可蕾特为了不让我到你身边，明明用这么娇小的身体拼命努力，你这个当事人却跑过来，这样不行吧。这种愚蠢的行为真让人火大。」
古莉艾拉一边整理衣服一边这么说。
她狠狠瞪了我一眼。眼罩底下是闪耀紫色光芒的美丽眼眸。
异色瞳。对厨二病来说真是美味。好漂亮啊……
「虽然我这么想，但多亏如此，我才能在可蕾特被凌辱前赶上。
我最喜欢和奸，所以讨厌强奸。」
「我虽然也不喜欢强奸，但那是胜者的权限吧。不好好品尝一下不是很可惜吗？」
「关于这点我们意见相左啊。」
我跟古莉艾拉平静地交谈。
「…不过，为了可蕾特即使遍体鳞伤也要赶来，这点还不坏。没有其他主人会这样。
…可是，这么重要的可蕾特差点就要被侵犯了哦？你不生气吗？」
「…可蕾特被袭击让我很震惊，也很生气，但我知道她还只有用嘴巴而已……
还有，古莉艾拉的裸体非常性感又充满魅力，所以原谅你。」
「…啊哈哈，你这家伙真的很怪。那么……你该不会天真到以为只要在我面前露脸，我就会放过你吧？
……露娜、琉卡，你们两个是唯一幸存的吗？感觉你们经历了一场激战呢……
不过，你们两个以为能赢过我吗？」
啪叽……啪叽啪叽……啪叽……
「当然。我……是来救可雷特的。来救她却输掉的话，不就白忙一场了吗？
……在我的世界里有句话叫『单挑时的对手就是朋友』，既然要和你成为朋友，不先分出胜负的话，我可无法接受哦？
……白木自己认输，却说是我赢了，我可无法接受。」
「……哈哈，所以你才要确实地赢过我吗？我真是被小看了呢。」
然后……整理好衣服的古莉艾拉摆出架式。
如果我在途中袭击她，她应该会以那副模样直接应战吧。毫无破绽。
这么一来，她的胸部和两面性的鸡鸡会让我非常分心，幸好她先穿好衣服了。
「直斗先生。」
「直斗。」
「……很好，露娜、琉卡……一切按照计划。」
「……是。」
「是！」
然后……比赛开始。我有胜算……因为对手只有一个人，而我这边……有三个人。
「我要一击决胜负！双重射击。魔技・必死魔弹！」
砰！
「直斗大人，不行！」
这个瞬间，珂蕾特大叫。
就算你这么说，但只有这个方法可以保护琉卡和露娜！
在这个领域战斗的战斗领域整体模糊不清的情况下，我认为可以像战斗外战斗一样进行！
我往前冲，琉卡和露娜躲在我背后。实际上因为速度完全不同，所以在我往前冲之前，琉卡和露娜就已经躲好了。
然后，我用主人的HP承受攻击！这是至今在战斗外战斗时使用过好几次，单调的方法！
砰！砰！
子弹化为冲击，感觉肋骨好像要断了……就算知道不会死，还是很恐怖！
特别是这个必死魔弹，我有绝对的自信，只要被击中就会死！
扭曲本能的恐惧，冲到子弹前面真的很恐怖。
不过，伤害只有2点。
太好了。
如果打中琉卡或露娜应该会当场死亡吧。那样的话就输了，所以没有其他选择。
多亏了30这个庞大的主人HP，乱来也有效果。
「好，露娜、琉卡，我会保护你们全部，打倒古莉艾拉吧！」
「好的！天使高潮！」
「光之祝福……！」
「……怎么可能，主人要保护加尔蒙！？……不，因为主人有HP，所以也不是不可能。但是，这也太超乎常识了吧！而且……我的那招对他来说是坏棋哦？」
古莉艾拉指出这点。
「……！？」
打在我胸口的两发子弹，没有失去速度，不断推挤着，想要贯穿我的心脏。
1pt、1pt的持续伤害，也会在下一回合发生。26/30。
「……双重射击，雷光的魔眼，无限的子弹！」
咚咚！
24/30
这是怎样，太快了吧。露娜和琉卡都挡不住我。
「你打算认真承受所有攻击吗！……话先说在前面，我拼命发射的魔弹，就算我无法战斗，也要把对方的HP归零才会停止哦？你已经完蛋了。还有四分钟……不对，因为已经中了两发所以是两分钟。」
「……原来如此。」
我逞强地笑了。
诶诶诶诶！？　还有这种技能吗！？　这不是大失败吗！
虽然我也犯过不少错误，但这次是我有生以来最严重的一次失败。
……不，要是我没接下攻击，露娜和琉卡就会被打倒，然后就结束了。光是争取到两分钟的缓冲时间就很够了。
只要晴能在这两分钟内打倒白木，就是我赢了！
……不可能吧，不可能这么顺利。不过，既然晴一直顺利地瞄准白木攻击，差不多……差不多该打倒他了吧！
「有两分钟的话要打倒你绰绰有余！露娜、琉卡！」
「我不会再让直斗先生的HP继续减少了！神技・九重天！」
「这就是打出全体攻击爆击的方法。闪耀！」
露娜斩裂古利艾拉的同时，琉卡逼近古利艾拉，在怀中使出全体魔法。。
「嘎哈！咳咳！」
古利艾拉被打飞了。不错的伤害，HP一口气降到一半以下。
琉卡的闪耀用完后，之后或许可以用神圣之光。。
「……挺行的嘛。好久没这样了，竟然会因为动摇而被攻击打个正着。。
……影遁。」
嘶……
「……咦？」
但是，下一瞬间古利艾拉的身影消失了。
「隐蔽技能！？」
这是什么？要怎么攻击才好？
没有脚步声也没有风声。更不可能有足迹。
完全不知道古莉艾拉在哪里。
「……露娜，光之祝福的必中技能，可以打中吗？」
「……感觉不行。不知道要往哪里挥才打得中。」
「怎么办、怎么办……　攻击的瞬间，她应该会现身才对。」
「要看着那种速度的攻击接招吗？　我实在没有自信……」
「不，就算这样也只能硬着头皮上了。琉卡，Lightprotect！」
「……是！」
琉卡贴上Lightprotect。
「……直斗大人，古莉艾拉的雷光魔眼，有贯穿赋予……」
枫叶拼命地提出建议。
「我知道，交给我吧。」
我、露娜、琉卡三人背靠背，等待着古莉艾拉攻击的瞬间。
……不，等一下，如果古莉艾拉不攻击的话，该怎么办？
我只要放着不管，HP就会每两分钟减少2点，两分钟后就会倒下。
冒着风险攻击有什么意义？　只要继续等待就能赢了。
……可恶！　别怀疑！　古莉艾拉会来，绝对会攻击！
所以我必须集中全部精神，不能放过任何一点异变……！
然后……　在回合结束前。
啪。
在那一瞬间，琉卡贴在身上的护盾产生了些微的晃动……不，我感觉到的是类似前兆的些微晃动。
「左边！露娜，把我当成盾牌！」
「……！」
这种指示应该没人会听吧。不过，露娜还是依照我的指示，将我的衣领拉到自己面前。
咚！啪啷！咚！
古利艾拉射出的子弹打碎护盾，瞄准露娜和琉卡飞了过来，但我的身体挡下了子弹。
HP20/30
「喝啊啊啊啊！」
露娜直接跳过我，像击剑一样锐利地刺出克劳索拉斯……！
唯有这记突刺的动作，多亏她击剑的经验，等级甚至凌驾于莎娜雷之上！
「！？咕啊！」
露娜的剑漂亮地捕捉到不见踪影的古利艾拉！
「圣光！」
琉卡朝着剑尖击落光芒！
「……！嘎……真的假的……你们是拿护盾代替声纳吗……
……我失败了。」
……咚。
古利艾拉……倒下了。
唔哦哦哦哦哦！赢了、赢了赢了！……不对，是3对1，而且对手是在完全不万全的状态下获胜的。
不过，我觉得姑且还是可以自豪一下！她超强的！强到不行！
「……你没想过，只要继续躲着，就能赢过我吗？」
「……哈！你也是这样想的吧？只要舍弃柯莱特躲起来，那个晴天娃娃般的可爱女孩，应该就能确实打倒白木那家伙。
……面对没有舍弃她而现身的你，我哪能做出那种狡猾的事啊……」
古莉艾拉露出苦笑。
「咕！」
HP18／30
糟糕，现在不是笑闹的时候了。
「……不过，我有想到方法。露娜，用神技九重天斩，把这颗子弹砍下来。」
「好、好的！」
「……等等，还是别这么做比较好。如果是用爆炸来炸飞子弹的攻击还没关系，如果是切断系的攻击，被砍断的碎片会各自飞出去。
伤害会增加哦。」
古莉艾拉提出建言。
「……咦咦咦咦咦……？」
「……CureShine！」
「琉卡……！」
这时，琉卡对我发出光芒。
「既然能对主人造成伤害，应该也能恢复才对……！」
HP19／30
「哦哦哦，好厉害，可以恢复啊！我都不知道……太棒了！好，以后就算已经做了四十次爱，还想继续做下去的时候，只要请琉卡恢复，就能继续做下去了！」
「真是的，你这个人……」
「……Hallowedbe……」
露娜也对我使用了恢复技能。但是……
「……不行，小恢复不够，可能不够恢复……」
HP17/30
「……治愈闪光！……不行，只能再用一次……！」
HP18/30
「神圣之光呢！？那个是中恢复……！」
「可是，那是对敌人造成伤害，同时恢复我方的技能。如果没有可以造成伤害的对手……」
「打在我身上！」
露娜立刻牺牲自己。
HP16/30
「……对不起。神圣之光！」
「……将神圣之光用在自己身上……拜托了……！」
HP17/30
「行得通哦，直斗先生。神圣之光也可以恢复！……不过这招实在不能在寝室里使用呢！」
「……抱歉，琉卡、露娜……麻烦你们了……」
神圣之光对露娜的伤害不大，而且可以维持神圣之光的次数。这样一来……
之后就全看晴了。时间……剩下三分钟左右。
Side晴
时间回到战斗开始后不久。
「很好，大家都到齐了。」
晴、尤莉亚、刹那、修泽娜、沙和子、派蒂。
「这场战斗的胜负，取决于我们能不能早点打倒白木同学。
……加油吧！」
现在的位置是……地图东南方的最边缘。
然后……
砰、砰。
「信号弹升空了呢。我去看一下。」
莎萨娜跳了起来。
「地图中央升起了红色信号弹。直斗在地图的中央部分。
……然后，在我们的北边，地图的东部升起了绿色信号弹。」
「……咦？绿色……我没有升空啊。因为中止了……」
晴动摇了。
「是珂蕾特吧。那孩子也不是笨蛋。她思考了自己能派上什么用场，然后付诸实行了。」
「……怎么会！敌人会聚集到珂蕾特那边！……得去救她才行！」
「晴，等一下。……如果我和珂蕾特站在同样的立场，我也会做同样的事。
然后，比起来救我，我更希望晴能早点打倒白木，分出胜负。
你呢？」
「……我、我也……会这么想。」
「如果在我们之中，有人希望别人来救自己，那就可以去。」
尤莉亚这么说完，没有人再继续说下去。
「早点打倒白木同学就好了。这样珂蕾特和哥哥都能得救。
……走吧，晴同学。」
「……嗯！」
话虽如此，由于没有其他标记，所以最初的目标是与直斗会合。
地图中央地带，正好可以当作下一个移动的标记。
……不过，以时速约100公里的速度，移动了10分钟左右之后……
到处都亮起了信号。
「……有白色的信号。」
听到莎娜雷的报告，众人将注意力转向地图的西南部。
「真的会选白色吗？」
「根据直斗提供的白木省吾的个人资料，可能性很高。
自我表现欲高得无谓，自尊心强，态度光明正大。
而且，虽然自己态度光明正大，但对方肯定因为卑鄙而选择其他颜色。
然后，那种卑鄙的对手肯定不会认为自己会光明正大地选择白色。
……是那种会搞错的类型。我也对他有这种印象。」
「……我也这么认为。好，选白吧。」
方针决定了。
……不过，这条路当然不会平坦。
「……哦哦，晴天啊！呵呵，本来以为是母的，没想到真的变成女人了啊！不错嘛，这样比较适合你！」
「……志仓同学。」
C级第6名　志仓陆
「速战速决。帕蒂！莎娜雷！」
「好的，尤莉亚。」
「是！」
「哈哈哈！我可是被交代要确实地保护你，争取时间呢。
好啦，我要保护你咯！」
「我要上咯——！屏障击碎！」
「暗黑斩！」
「暴风！」
砰——！
……没有凹凸不平……？那又怎样？莎娜雷像是在说【那又怎样？】似地，将盾牌一一击碎，使其变得平坦。
由美娜破坏盾牌，刹那或刹那进行强化，修泽娜再以暴风击碎。
当然，刹那的冥界安魂曲也是可行的。
短短几分钟，志仓就毁灭了，几乎连争取时间都办不到。
「……快点！」
「晴，把大家放回胶囊，我抱着你飞最快。」
晴接受了修泽娜的提议。
「……好啊，就这么办。」
……然而，这是个错误的决定。
「魔技・银龙魔弓。」
「！？」
「地之屏障！」
晴打算引开攻击，但对方似乎百发百中。箭矢射穿了修泽娜。
修泽娜被箭矢击落。
「啊呜、咕哈……」
然后，她就这样被强制拉进战斗领域。
C级2位　津岛宗次
「……哼，我可没那么天真。一对一的话，碗田那边的吉井被称为最强……但团队战最强的可是我！」
LV50　高取龙子　　龙弓手　价值7300
LV50　羽鸟音梦　　龙马手　价值6900
LV50　伊露夏　　守护龙　价值7000
「……我、我们上。」
「没事吧！？　修查娜。」
「修查娜，你还好吗？」
「……你们这样担心我，我反而不高兴。没事没事……」
修查娜虽然嘴上逞强，但受到将近100点的伤害，已经濒临死亡。
「……好，我们上。为了直斗，我们不能输。」
「当然！」
「是！」
晴、派蒂、修查娜就这样开始战斗。
「来了哦……萨摩多利亚德！」
轰轰轰轰轰……！
晴的技能。大地出现巨大的魔像……才刚这么想，那里就裂开了。
沙沙……沙沙沙沙……
绿色的头发代表花草，褐色的肌肤代表树皮。
但是，植物的要素仅此而已。
完美而美丽的少女……与晴有几分神似的可爱少女。
这就是进化后的木头魔像……萨摩多利亚德・亚梅莉。
「亚梅莉，我们上！」
「……嗯。」
亚梅莉用可爱的声音静静回答。
「元素之水。」
滴答……
亚梅莉发动回复技能，修查娜的HP恢复了将近一半。
「……谢谢你，亚梅莉。那么……」
修查娜等待对方的行动。
「要上了哦。龙子……SetHighControl、SetStriker、SetEnergyBoost、SetDualShot。」
「……！？」
她到底要用多少技能！？
「音梦她光是存在就能强化龙属性，再加上对弓兵有强化效果的限定职业。但是……和那个专属职业组合时，效果会变得最强！刚才因为赶时间，所以只能赋予必中效果……这次全部加上去吧！
魔技・银龙魔弓！」
「OverCharge！」
修撒娜确信这下子没救了，于是咬紧牙关采取战术。
唰！唰！
两支箭刺了过来……才怪。她以HP1咬紧牙关。龙属性对神属性有特效。
而且攻击力加倍，加上2次攻击，以及贯穿必中效果，根本是乱七八糟。
「……还挺难缠的呢！」
「！？没死？她好像用了什么技能！」
「哼，应该撑不了多久吧。
……反正不管怎样，都无法突破伊露夏的防守！我们只要慢慢削血就行了。」
「……是，我会守护一切！」
伊露夏穿上龙鳞铠甲站到前方。
「DragoncProtection！」
这是将全员的防御力提升2倍，将攻击全部集中到自己身上的强力防御技能。
即使以必中等技能攻击其他成员，防御2倍依然有效。
「真麻烦……正常来说是这样。不过，异常状态对策怎么样？帕蒂！」
「是～！咒缚！」
「……那种东西对我没用！」
对伊露夏无效。
但是，龙子和音梦陷入晕眩。
「啧……反正不管怎样，都得打倒那只守护龙。」
下一回合。
「绿墙！」
晴加强防御。
「天使之楼！」
雫莎娜也重新累积强化效果。
「防御2倍，棘手的龙属性。本来是我们应付不来的对手……但现在没问题。」
「嗯。拜托你了，亚梅莉！」
「……嗯。百叶乱舞。」
啪沙、啪沙……啪沙啪沙啪沙、啪沙啪沙啪沙啪沙……！
「！？什、什么……什么啊……！？」
大量树叶覆盖周围。
那些树叶全部变成锐利的刀刃……
一口气倾注而下。
「什……啊啊啊啊啊……！」
啪啪啪啪啪啪……！
以惊人的气势，一丁点一丁点地削减HP。
1点伤害×100次攻击。
这比100pt伤害更棘手。HP减少的最小单位是1pt，无法再减少。
也就是说无论防御力多高都没有意义，会受到100点伤害。
「啊、咕、咕呜呜呜！」
「咒缚！」
派蒂再度施咒。
「…竟、竟然用那么多次！」
「要是有效还得了！」
这次对谁都没效。
「对、对不起～…」
「没关系，再来……」
「嗯，百叶乱舞。」
「…可、可恶……啊啊啊啊……！我、我还有必杀技，七连咬……咬七次……！」
「咬七次？HP扣7pt的意思吧，节哀顺变。」
噗兹，伊露夏轻易地倒下了。
「什、什么……！？」
正常来说，龙属性除了冰和魔属性以外几乎对所有属性都有效，而且不管打倒几次都会复活七次，应该是相当恐怖的防御手。
……但因为HP不满193的败因，两回合就消失了。
「……总、总之，至少要打倒一个！总之先夺走机动力……不，先瞄准队长晴！」
「嗯、嗯！设置・高控球。设置・击球手。设置・能量增强。设置・双重射击！」
「好，可以了。接招吧，魔技・银龙魔弓！」
「神技・法兰贝尔裘！」
唰！
就在龙子拉弓的瞬间。
在弓弦断裂的同时，苏珊娜砍下了龙子的头。
「！？」
虽然不是真的砍下头，但以砍断人体要害的气势所放出的一击，几乎百发百中地打出爆击。
那是神属性不擅长的龙属性，不可能一击就被打倒。
另外，以攻击取消攻击本来是做不到的。
加尔蒙进入技能动作，只要发动技能，即使从旁攻击，技能也会发动。
但是，那冲击和动摇会让伤害系数0.5～2.0无限趋近于0.5。.
「唔咕、啊、冷、冷静下来。就算弓弦断了，这里也不是地球。.
只要想着发动技能，然后发动，就会发动的。.
冷静下来射出箭矢……！」
……但是，弓道经验丰富的高取龙子，无法做出在弓弦断裂的状态下射箭这种现实中不可能发生的行动，就这样…….
技能没有发动。.
「哎呀，你好像对防御者很有自信，我本来只想着多少动摇一下，让伤害减半就谢天谢地了……看来你比我想象的还要动摇呢。」
「可、可恶……」
「谢谢～你，修扎娜！派蒂和晴，最后一击～！猛攻！」
咚！咚！咚！
「花之吸取！」
咚！
「……我……」
「高取——！可恶啊啊啊！」
「要换人吗？」
「……羽鸟，给我打到最后！给我争取一点时间！」
「……是！」
「……留下没有战斗能力的支援者到最后，你是认真的吗？那么，我来帮她回复吧。」
就因为那一瞬间的疏忽……
「就是现在，上吧，羽鸟！」
「是！自爆！」
「……咦？」
轰！
羽鸟音梦突然抱住修扎娜，然后……大爆炸。
「修扎娜！」
「修扎娜！」
晴和派蒂都吓了一跳。虽说事出突然，但修扎娜经验丰富，平常总是把晴晾在一旁，摆出队长的架子……
「哈哈哈哈哈哈！你因为四个技能都是支援技能，所以大意了吧！
音梦手上戴着自爆的戒指！这是把加尔蒙变成炸弹的爱之物！
你说没看到？那当然！因为平常都藏在屁眼里，所以看不见！
啊哈哈哈哈！很有趣吧！」
「怎么会这样，羽鸟……修扎娜……」
修泽娜无法战斗了……
「……更换队员，尤莉亚、刹那、沙和子！」
「冷静点，晴。嗯，接下来就交给我们吧。」
「双重增益！」
「冥界的镇魂曲！」
幸好津岛的第二小队没什么防御能力，一下子就全灭了。
「没想到修泽娜竟然会倒下……」
「晴，振作点。修泽娜确实很强，但是晴、刹那、沙和子和派蒂也很强！
……应该说，我们的等级比较高。
没问题的，不要大意，继续前进吧。
……不过，我们的确太依赖修泽娜了。
那个移动手段确实很快，但修泽娜也有可能被盯上。
这一点应该要多加考虑。」
「……嗯。我也是……为了成为守护直斗的骑士，我必须变得更强！」
「我也是。
……为了直斗，我们今后也要一起变强。」
「嗯，为了直斗！」
以此为口号，五人继续赶路。
然而，又有人挡在他们面前……
「哈哈哈！别以为能逃过我世部洋七郎的眼睛！」
「屏障冲撞！」
「冥界的镇魂曲！」
他们跳着走。
「不过，技能用得真凶啊……」
「毕竟打倒了三个人嘛？7骑士、格里艾拉他们5人，三组人马各打倒了4个人。
差不多了吧。
话说我们明明没用信号弹，会不会遇到太多敌人了？」
「……花了不少时间，现在也不一定还在同一个地点……」
「……是啊。如果他们已经和同伴会合，躲起来的话……那就糟了。要找到他们得花更多时间。」
「不过，他们很有自信吧？如果已经和同伴会合，应该会出来一决胜负吧？」
「这……很难说。他们能升上A级，绝不是只有傻瓜而已。
他们不会和打不赢的对手战斗，而是确实地瞄准打得赢的对手，一一打倒。
白木应该是以土屋优海为中心，组成土属性队伍。
然后，白木之前的A级34名的会长，组成了对土属性克制最强的雷属性队伍。
准备万全，确实地在对手虚弱的时候攻击。
正因为有这种程度的能力，才能成为A级。
虽然我们少了一人，但除了派蒂和刹那以外，都是擅长对付土属性的成员。
……他们应该不想和我们战斗吧。
如果对方四处逃窜，就必须分散开来搜寻敌人。
这么一来，也有被各个击破的危险性。当然，这样也可以引诱对方过来，所以各有优缺点。
……不久后，我们抵达了。
「……果然不在。」
「我们分散开来搜寻敌人，发现敌人就立刻发射信号弹。
要有牺牲一人的觉悟，剩下的四个人一起打倒敌人。但是，只有骑士晴绝对不能被打倒。
……话虽如此，要是放慢搜索的速度，要将对方逼入绝境就得花更多时间……
直斗现在说不定也正被激烈的追击折磨着。
为了尽早打倒白木，所有人分散开来！」
「是！」
于是，晴等五人分散开来……如果修泽娜在的话，应该可以更轻易地找到敌人……
时间一分一秒地过去。
就在焦急的心情越来越强烈的时候……
「……！」
晴的系统有了反应。
啪咻啪咻！
晴发射了信号弹。
大家应该很快就会聚集过来，但是晴必须不让对方逃走，将他们逼入绝境。
白木他们似乎有六个人，剩下的两个人可能是途中被打倒了，或是还没会合。
不过，有六个人应该就足够了。
追了一阵子之后，白木停下了脚步。他似乎发现跟踪的人只有晴一个人。
「……嗨，这不是晴吗？」
接着白木省吾、土屋优海……其他加尔蒙们也现身了。
「白木同学、土屋同学。」
晴……堂堂正正地向他们搭话。
「哎呀，你的态度改变了不少呢。以前你可是更加畏畏缩缩地躲在那个赤井直斗的背后。
现在的你堂堂正正地挺起胸膛，简直判若两人呢。就像那对胸部一样。呼嘻……」
白木对晴的美貌露出色眯眯的表情。
「……晴，你为什么可以这么堂堂正正？你明明也是赤井直斗的奴隶。
……反正你一定被虐待了吧？一定遭受难以言喻的屈辱，连活下去都感到痛苦吧？不然就太奇怪了！为什么只有我遇到这种事！
我明明只是听从父亲大人的指示，好好地完成任务而已！我有好好地完成任务！比起华南，我更受到艾库丽大人认可，奴隶们也对我赞誉有加，我……一直、一直做得很好！
……这一切的一切，全都被毁了！是我的错吗？是谁的错？到底……到底是谁的错？我该恨谁才好呢？」
「土屋同学。」
……以前的土屋优海虽然绝望，但看起来很稳定……
现在，她的精神似乎变得不稳定。
白木似乎没有特别在意优海的反应，和其他加尔蒙族人一起热烈地讨论晴的胸部有多丰满。
「……我无法原谅。变成加尔蒙后过着幸福的生活，怎么可能会有这种事！我要证明给你看！
大家……　都变得不幸吧，晴！　首先就从你开始！」
「……呵呵呵……说得也是！晴，现在的你，有成为我所有物的价值！来吧，成为我的东西吧！
出来吧，丝蒂拉、爱欧拉、未有！」
然后，出现在眼前的……
「咕嘎嘎嘎嘎——！」
那明显是魔物！
下半身是蛇的两条人蛇，以及看似驯兽师的美少女爱原未有。
「……在大家来之前，我一个人……」
呼……
晴让心情平静下来……瞪向白木。
70.战场（5）
70.战场（5）
68.大地图战斗（终）
---------------------------------
Side晴　后续
A级34名　白木省吾
LV50　爱原未有　大魔兽师　价值7200
LV50　斯基拉　人蛇　　　价值5000
LV50　爱欧拉　人蛇　　　价值5000
「……原来还有这种加尔蒙啊……」
「咻噜噜噜噜……
斯基拉与爱欧拉两只蛇怪，正伸出舌头舔舐着。
这两人怎么看都像怪物，完全不是美少女。
价值五千，以A级所持有的加尔蒙来说，算是非常低的等级吧。
不过，好歹也是A级的白木持有的加尔蒙，应该不是普通的加尔蒙吧。
「咦，是绿屋同学啊……咦？你也要妨碍我和省吾大人的关系吗？既然如此……我的宠物可不会放过你哦。
好，要上咯，可爱的史基亚，可爱的爱欧拉。把我和省吾大人的敌人……吞没吧！」
「呵呵呵……晴，接下来我会好好疼爱你的一切哦。
……你就跟未有或优海一样，被我收下后，得到至高无上的幸福吧。」
白木笑嘻嘻地说道。
……听到优海那仿佛从喉咙里挤出来的不幸独白，他竟然完全无动于衷。
就算不是为了直斗，我也想救她出来。
「呃……绿屋同学是草属性。对草属性的话……元素转换・火！」
哔——！
爱原小姐用鞭子抽打两人，她们身上的鳞片便染成红色。
「元素转换……！」
应该是改变属性的技能吧。
「来吧，两位……这是你们最喜欢的鞭子哦……亢奋之鞭！」
啪啪啪！
爱原小姐用鞭子抽打两人。
她们的攻击力似乎得到了强化。
「……？」
元素转换是丝琪拉和爱欧拉的技能，亢奋之鞭则是爱原小姐的技能吗？真难懂。
话虽如此，她们先做好准备这点值得庆幸。
「召唤・树精！」
晴召唤出树精亚梅莉。
无论是什么属性，亚梅莉都不怕。
「来吧，丝琪拉、爱欧拉，缠绕！缠绕！」
咻咻咻……
丝琪拉和爱欧拉步步逼近。
……相较于缓慢的动作，她们的行动异常迅速。难道她们也有迅速移动兽人的能力吗？
「大地防壁！」
既然如此，只能引诱她们攻击自己了。
晴将丝琪拉和爱欧拉的攻击引到自己身上。
啪啪啪！
「啊啊啊……！」
好强，她们各自造成约15％的伤害，晴一口气受到30％左右的伤害。
得赶快打倒她们……
「呜……啊啊……！」
被紧紧束缚住的晴无法动弹。如果就这样被封住行动，下一回合就不能使用地神屏障，会受到和现在一样的伤害。.
「天梨……】.
晴向天梨求助。但是，天梨没有动。.
为什么？正当我这么想的时候…….
「……真聪明啊，天梨！.
「灵魂的高扬之行军×2！】.
「接招吧，魔技・黑洞！】.
咚！.
冲过来的尤莉亚立刻发动了最强技能。.
一击就将丝吉拉和爱欧拉的HP削减殆尽。火属性对暗属性有特效。压倒性的强大。.
「咕呼、咳咳……！】.
爱原同学当然也受到了巨大伤害。……不仅如此，HP还只剩1。是发动了咬紧牙关吗。.
「……在睡什么觉？丝吉拉酱，爱欧拉酱，快起来……！脱皮！】.
啪啪！.
爱原同学用鞭子抽了两人一下……两人的背裂开，新的丝吉拉和爱欧拉出现了。.
「……呜，这是什么……】.
「好恶心……】.
但是，HP似乎并没有完全恢复。.
「……百叶乱舞】.
咻啪啪啪啪啪啪……！.
天梨向那三人分散地射出100点伤害的叶子。.
「哦哦，真聪明啊……天梨】.
「这是跟你学的，再自信点。天梨的力量就是你的力量】.
「嘎呼、咕呜、咳咳！」
不过，从她们挨了十发攻击也还没倒下的样子看来，要打倒爱原同学似乎还缺少某种条件。
「…嗯～总之只要她们还保有力量就不会被打倒吧。再用一次黑洞术或冥界的镇魂曲应该就能打倒她们了吧。」
斯基拉、爱欧拉的HP所剩无几，爱原同学的HP也只剩1。虽然战况对我们压倒性地有利……但还是不能掉以轻(Some)心。
「…啊哈哈～……真没办法呢，斯基拉、爱欧拉……你们肚子饿了吗？那就没办法了……
你们可以吃哦？魔技……蛇咬！」
「…咦？」
下一瞬间，斯基拉和爱欧拉张开大嘴……
刹那间，尤莉亚和爱原同学被一口吞了下去。
「…咦…！？」
「啊哈哈哈哈哈哈～！这样就行了……！只要不攻击，斯基拉和爱欧拉就会把她们两个吞下去溶解掉。
如果攻击，她们受到的伤害就会传到她们身上！好吃吗？很好吃吧？好可爱呢，斯基拉、爱欧拉……！啊哈哈、啊哈哈！」
「…怎、怎么会……」
「…晴！你在发什么呆！那种事根本无所谓吧！把她们全部打倒就结束了！
为了直斗……为了华南大人！我们只要赢就好了！只要这样就好了！海啸！」
轰隆——！
然后……在那一瞬间，沙和子赶了过来，将一切冲走。
尤莉亚、刹那、沙和子，一口气将史基拉、爱欧拉、爱原全灭。
「沙沙沙……沙和子小姐！尤莉亚和刹那她们！」
「现在要尽快打倒她们！没有时间了！」
「……嗯、嗯！」
「哈、哈、哈……我来晚了！」
这时，派蒂一边用力摇晃着大胸部，一边赶了过来。
「好，3VS3吧。堂堂正正地分出胜负吧，优海同学。」
「……沙和子……你、还有你，为什么看起来那么幸福……？
你是华南的奴隶吧？被那种直斗那样的家伙当成奴隶，难道不觉得屈辱吗？不会想死吗？
……你抛弃了华南吗？原来，你就是那样的女人……」
「……优海同学，你、你怎么了？感觉……好像比之前更奇怪了……？」
「……大概是因为她放弃了一切，为了保持精神安定，但看到我们和华南同学和直斗同学开心的样子，就没办法保持精神安定了吧……」
「原、原来如此……嗯，我也有点头绪。我们赶快……去救他吧。」
「嗯！为了直斗同学！」
「……是、是为了华南大人！不过也是为了直斗，我会战斗的！」
「派蒂都可以～」
LV50　土屋优海　异界土神　　　价值8000
LV50　夏木恋　　石翼龙　　　　　价值7700
LV50　克蕾亚　　岩石魔像　　价值－
接着，三个人出现了。
土屋优海，然后是……
「嗨，绿屋同学……你变可爱了呢。不过还是比不上我的现充度。毕竟你是校内首屈一指的帅哥白木同学的女朋友嘛～……欸嘿嘿。你看这个翅膀……很帅吧！」
夏木恋拍动着看起来像是用石头做成的蝙蝠翅膀，飞了起来。
然后……【……为了优海大人。」
女神的石像，克蕾亚看起来就是这个样子。三个人怎么看都是土属性。
「……你们全都沉入泥沼吧……咒缚污泥！」
噗咻咻咻咻！
优海的脚边出现大量的污泥，淹没了整个战斗领域。
「！？这是……」
「这、这是……动弹不得呢。
而且……唔唔，大概是除了土属性以外的减益效果，还有对土属性的增益效果……」
「……是啊……沙和子小姐。」
「嗯，我知道。交给我吧。之前一直训练，累积了不少压力……就让你见识一下。
在直斗身边锻炼的成果。啊，是华南大人！」
「哪、哪边都好～！好混乱～……」
「……大地的声响啊……演奏吧。回应我的怨恨吧。大地的守护！大地的愤怒！」
土屋同学以惊人的气势使用技能。
「我要上了……元素大地、大地治愈、大地破碎、大地破碎！」
轰轰轰轰轰……
女神像贴上增益效果后动了起来。好惊人的行动次数……！
「要上咯哦哦！大地的赞歌，接招吧！翼龙展翅！
夏木先生也贴上增益效果动了起来。
那一瞬间……
「静谧水面！」
砰！
……所有的增益效果瞬间消失。
只剩下克蕾亚的大地破碎，以及夏木先生的翼龙展翅。
「大地防护罩！」
晴将之吸引过来防御……伤害不大。
「什……什么……！？」
优海惊愕不已。
「呵呵呵……你之前都用这招就应付得来吗？但是，人外有人，天外有天！
你不如我……也就是不如华南大人！」
沙和子得意洋洋。
「还没赢呢！」
「我知道！给我飞吧，海啸！」
「飞出去的是派蒂～！鬼神大灵击！」
「增益效果无效？别搞错了……大地的守护不是增益效果！」
啪！
巨大的手掌出现在三人面前，挡住了海啸和派蒂的攻击。
「啊啊……如果是直斗的话，就能先让派蒂使用屏障冲突进行攻击了……」
「直斗也有不知道的事情～……晴有点太把直斗当成神了～」
「呃，那个防御是……次数防御！这样的话……天梨！」
「……百叶乱舞」
咻啪啪啪……！
天梨放出的上百片叶子，将巨大的岩石之手逐渐粉碎。
……但是，一次并不能粉碎。也许有着将同一类效果一起防御的效果。
……话虽如此，防御了三次之后似乎就消失了。
「好……属性上也有优势，这样的话一定没问题」
「不能这么悠闲了。要是那个大地的守护被连续使用的话，就会变成长期战了！」
「那个，只要派蒂的屏障冲突还在……」
「派蒂的屏障冲突还剩1次～……」
「……只能靠那1次想办法解决了」
下一回合
「……别开玩笑了，别开玩笑了……我的怨恨、我的憎恶……怎么可能因为这种事就轻易消失！
大地的回响，大地的守护！」
优海模仿沙和子，摆出架势准备配合时机。
「呃、呃……小土？直接攻击可以吗？」
「快点啦！」
「那！大地的赞歌，翼龙展翅！」
「地水元素，地水治愈，地水破坏，地水破坏！」
「你在做什么啊，不是翼龙展翅两次吗！？」
「我已经放出去了，现在说这个也没用……」
「……大地的愤怒，咒缚的污泥！」
「静谧的水面！」
啪咻！
……修练程度不同。在直斗同学身边反复练习过无数次的沙和子，和现在有样学样努力的土屋同学，完全不一样。.
……土屋同学本来的战斗能力也绝对不差。.
一个人完美地兼任防御者和支援者。如果在直斗同学身边，她一定会更加闪耀。.
但是…….
「……要上咯～！屏障破坏！」
「百叶乱舞！」
「海啸！」
咚啪——！滋哒哒哒哒……！
「啊啊啊啊！」
「……！」
「唔咕、咕啊、啊、啊啊啊啊……！」
毁灭状态……但是，三个人都还活着。.
「……啊？喂、喂，你在做什么，优海！你是我的奴隶，把胜利带给我就是你的工作！
……要是不能完成『赢』这个命令，你就要接受处罚，接受处刑！」
……这种乱来的命令，就连之前的奴隶战斗都不曾有过。
恐怕是沉溺于优海的高超性能，完全没磨练过战斗技术吧。事前准备倒是意外地周到。
只磨练这部分，战斗时就交给加尔蒙……
虽然这种类型的主人也不少……
但是对总是看着直斗的晴来说……这种类型的主人，只能盖上无能的烙印。
「……大地的声响，大地的守护……」
优海像是在说【我只有这个了】般采取行动……不过，实际上这就是正确答案。
「翼龙的振翅，翼龙的振翅！」
「元素大地，大地治愈，大地破碎，大地破碎！」
然后……
「……咒缚的污泥，大地的愤怒！」
「静谧的水面！」
这次，优海的时机非常完美。沙和子虽然想更进一步地完美，但不可能就是不可能。
支援效果无法完全消除。
「大地的屏障……！」
伤害值一口气……！这效果强化到底有多夸张啊，伤害值高到连属性优势都算不上，一口气削去晴的HP。
「……不行，不行，我倒下的话，就赢不了，我……我一定要活下来……！」
然后……
晴的HP剩下1。
不知道是咬紧牙关的效果发动了，还是真的只剩1，无法区别。
直斗在外面看的话，应该看得出来吧……
不过，总之晴现在还活着。
这样一来……
「花之吸取！」
啵！
一发。晴的攻击只有一发，削掉了优海的护盾。
……这是唯一一条通往胜利的道路。我们抓住了。
「亚梅莉、派蒂，还有沙和子小姐！」
「……好！……等最后行动之后哦。好紧张，我的成功率只有九成……」
「……一定要成功哦！」
「我知道啦！」
「百叶乱舞。」
亚梅莉的攻击削掉护盾。
「鬼神大灵击！」
然后，派蒂的攻击……击碎了优海面前的护盾。在那一瞬间……
「海啸！」
完美发动。
最强的水属性伤害袭向优海。从溃堤的护盾中，也袭向了克蕾儿和夏木先生……
「啊啊啊……为什么、为什么、为什么……」
「……优海小姐，缠在你身上的污点……我也会全部帮你洗刷干净。不是我……而是直斗，绝对会……
……还、还有华南大人！」
「我已经，无所谓了～」
------------------------------------
HP4……
「HOLYLIGHT！」
HP5……
HP3……
「直斗……」
「……直斗大人……」
「……可恶，赢过我的家伙，怎么可以……因为这种事死掉啊，喂！
要是活下来的话，我什么都愿意做！所以你别死啊！」
要是输了……该怎么办？真的会死掉吧。
……啊啊，不过，也没必要乖乖死掉吧。把一切都破坏掉，战斗再战斗，把所有东西都抢过来或许也不错。如果爬到A级的我大闹一场，扰乱秩序的话，会变成怎样呢？
S级大师会正常地出现，然后被处刑吗……？或许那样也不错。
俗话说恶法亦法，既然横竖都是死，不如赌上一切，与之相争……
HP的倒数，是自己的死亡与毁灭的倒数。
我静静闭上眼睛，等待那一刻到来……
哔咚！
『YOUWIN』
「……啊。」
「……！？直斗先生！」
「……哦哦！」
『白木省吾队伍全灭。赤井直斗队伍胜利。』
「呜哇，啊、啊、啊啊……」
真、真是的，真是的……
「呀呼！太好了啊啊啊啊！」
我连自己已经濒死都忘了，站了起来。
「啊，子弹……」
「不，毕竟领域战斗结束，效果也结束了。你看。」
啪啦、啪啦……
子弹……失去力量掉了下来。
『HP1』
「……这该说是太巧了吗……」
「就算下次恢复HP2，也会在下一回合结束。
……真的是千钧一发呢。」
……虽然我至今为止也遇过几次危机……
但这次说不定是新纪录。要是再晚个十秒，我就死了。
……那是最接近死亡的瞬间。
不，这太夸张了吧……虽然我经常嘲笑为了炒热故事，让主角在剩下一秒时被救出！这种煽动紧张感的剧情很廉价……
但我作梦也没想到，自己也会演出这种廉价剧情的一天。
……今后，这种程度的危机，算了，没有也罢。轻松游戏才是最棒的。
我精疲力尽地倒了下去。
真的……对心脏很不好……很不好……
啊啊啊……不行了。暂时起不来了……
「直斗同学！」
「直斗！」
「直斗大人！」
……啊啊，不过，既然心爱的伙伴们这么开心地拥抱我……
嗯，我可以起来了。精神越来越好了。
「……是我输了……有生以来第一次……输了还觉得高兴。
……可别误会了。我只是无法接受赢过我的家伙，竟然输给白木那种废物。
要是我一开始就好好战斗，就不会有这种事了。」
古莉艾拉一边说着恶毒的话……眼角却浮现出泪水。原来她这么担心我……这孩子怎么这么可爱。
「……我知道。古莉艾拉和古莉艾拉的伙伴们……都好强啊……真的太强了。
尤其是莫尔娜，强得不得了。」
「……你和莫尔娜战斗后还活着吗！？真的假的……奇希莉亚那家伙，很少让莫尔娜出场啊。
我还以为她一直把莫尔娜封印着……」
「我打倒莫尔娜了。」
「……哦，这可真是……」
古莉艾拉眯起眼睛。
「好厉害！……那我只能承认了！你太厉害了，赤井直斗！」
古莉艾拉用力拍着我的肩膀。HP好像要减少了……
「……关于和我成为朋友的事……」
「……哦。不过，朋友这种东西，我不是很懂……你要我做什么？」
「咦？该、该做什么呢？先从聊天开始？之后，那个，如果彼此合得来，感情变好之后，再变成恋人。」
「……你这家伙真的很奇怪！虽然你不是第一个想追我的人……不过，我是第一次遇到不拿枪指着我，还愿意听我说话的人。不过，就算你拿枪指着我，感觉你还是会若无其事地向我搭讪就是了！」
古莉艾拉笑着说道。
「我就先把你登录成朋友吧。不管是工作上的事，还是跟工作无关的事……我都会听你说。」
就这样……
『古莉艾拉小姐提出登录为朋友的申请。请问您是否同意？』
我立刻点击『是』。
「虽然同意了，不过朋友是什么？」
「就是指其他经营人之间缔结友好关系。虽然也可以跟加尔蒙缔结友好关系……朋友有四个阶段。
普通朋友　　只有交换联络方式。可以不透过秘书直接联络。
朋友　　　　＋可以知道彼此的所在位置。
好朋友　　　＋可以看见彼此的状态。
挚友　　　　＋可以共享彼此的加尔蒙。
也就是四阶段的第二阶段吧。」
「哦，原来如此……」
至今空荡荡的好友字段，多了C级第四百零三位的古莉艾菈。
「……呃，第四百零三名？虽然C级的排名应该不重要啦……」
「哎，差不多就这样。我的队友里没有持门的人。
有好友的话，随时都可以用门来我这里吧。
安顿下来以后随时都可以来。我欢迎你。」
古莉艾菈说完便离去。
……啊……她是个帅气又强的人……还有可爱又性感……
这时候，门开了。爱尔梅莉亚小姐从里面出来。
「我来接您了，赤井直斗先生。
……刚才的战斗真是激烈。会场气氛非常热烈哦。恭喜您获胜。」
「……谢谢……」
我在琉卡与露娜的带领下，无法战斗的成员全都待在胶囊里。然后……我们一起穿过了门。
……于是，那里是原本的舞台上。
哇啊啊啊啊啊……！众多观众用如雷的掌声迎接我们。
「来吧，赢家赤井直斗同学要登场了！各位拍手～！」
啪啪啪啪啪……！
火崎先生展现了莫名有模有样的播报员架势。
那副容貌很适合爱偶像动画的女主角。
我环顾四周，很快就找到我要找的人。
「直斗！」
「……晴！」
晴、派蒂、沙和子……其他人都在胶囊里。
「你们那边好像也很辛苦呢。」
「我、我后来才听说……心脏差点就停了。要是再晚个十秒，就完蛋了……」
「啊哈哈……还好有琉卡和露娜拼命地维持住。」
要是没有她们，一切就结束了。
「太好了，太好了……」
晴已经快要哭出来了。
「晴也很努力呢。谢谢你，谢谢你……」
我紧紧抱住晴、派蒂和沙和子。
「……沙和子，抱歉，害你受到伤害……」
我已经原谅古莉艾拉了，所以我们受到的伤害……只有华南差点被碗田那个混账家伙凌辱而已。
「嗯嗯，嗯嗯……总之，你没事就好。
……当、当然，对于华南大人受到伤害这件事，必须好好地反省才行！
不过，这是所有人拼命努力赢得的战果。
是以直斗为中心的我们……不，是以华南大人为中心的我们，靠着羁绊获得的胜利！」
沙和子以祝福的氛围说道，似乎没有责备我的意思。
「……总觉得好麻烦哦～」
「别这么说嘛……直斗同学虽然那样，但好像很中意沙和子小姐……」
晴和派蒂似乎变得有点要好了。
……当然，慰劳幸存的大家是理所当然的，不过真正努力的，其实是现在无法战斗的成员……之后得好好慰劳大家才行。
这时，这次的主办人艾库丽・费拉特莉亚，带着萨莉欧・夏铎一起来了。
「……恭喜你获胜，直斗。
首先，我答应的报酬是……我们六名成员的直接联络权。
如果你有话想个别说，只要你的空档时间允许，要聊多久都没问题。」
说完，她操作了一下系统。
她向我提出好友申请，我按了同意。哦哦，好友又增加了。
……不过，成为骑士或伙伴之后，这个好友字段应该就没用了。
「你的战斗表现非常精彩，我非常感动。
这场表演远比以前的奴隶战斗有趣多了。」
「……」
表演这个词让我有点不爽。不过，她这么说也没错。
「那么，下次与其在旁边看，不如自己参加比较有趣。
等我升上S级，希望你能接受我的挑战。」
「……好，我答应你。
下次就由我和你，为这场礼堂学园集团转移事件……　画下最后的句点吧。」
哇啊啊啊……
艾库丽的宣言，让会场气氛更加热烈。
「……那么，接下来……就请你收下另一个胜利的报酬吧。」
然后，接下来……
这些家伙要来了吗？我感到有点不快。
白木，还有椀田等七骑士，好歹也是A级大师与其骑士，却像罪犯一样被押了进来。
……不，他们的确是罪犯。在我的胜利条件中，有【偿还白木省吾等人所犯下的罪行】这一项。
「……等、等一下。请等一下，艾克雷儿大人。」
憔悴不堪的白木省吾仍紧咬着艾克雷儿不放。
「这、这场胜负是无效的。没错，无效……那、那个，听说是古莉耶菈，没错，佣兵古莉耶菈扯了后腿！她、她似乎打算射杀我的骑士们，也就是古谷与灰田！
这、这种暴行是不应该的！这是玷污神圣决斗的冒渎！
因此无效，我宣布这场胜负无效！这场胜负无效！」
白木滔滔不绝地讲着这些理论。
艾克雷儿也兴致盎然地看着白木的丑态。
这个人有看到别人丑陋、难堪的模样而感到开心的坏习惯。不对，看到那种低级趣味的奴隶战斗还开心的人，除了坏习惯之外也没别的了吧。
……不过，艾库丽倒是相当满意地盯着白木的丑态。
「……好了，古莉耶菈小姐是您带来的佣兵。您的佣兵打倒了您的骑士，这有什么问题吗？是您不该带这样的佣兵来吧？我们虽然看到了那样的光景，但古莉耶菈小姐虽然多少有些急躁，但会生气也不奇怪。
那两位才更失礼呢。」
「不、不对，可、可是，我、我怎么可能输给这种、这种寒酸的下等男人，这种最差劲的奴隶！一定有什么作弊的手段！所以不算数！这种比赛不算数！」
「呵呵、呵呵呵！这借口实在太难看了，实在滑稽到让人忍不住想笑呢。」
艾库丽没有认真理会。不，这也是理所当然的。
「会是最差劲的奴隶，是因为您是优秀的主人吧。现在理由不是很清楚吗？
好了，没有其他借口了吗？机会难得，我就听您说吧。」
「呜、呜啊，都、都是这些家伙、都是这些家伙扯后腿的错！这些没用的家伙！我、我怎么可能输！都是因为这些家伙太无能了……！」
「你、你这家伙，白木！你这混账！我可是好好地打倒了华南，还差一步就要侵犯她了耶！
……虽然我不记得之后的事情，但我确实立下了战果！说起来，都是你这家伙输掉的错吧！」
「怎、怎么可能是我的错！你以为是谁照顾你们这些无能的家伙，还让你们当上骑士的啊！」
「……我可是打倒了修扎娜哦！我抓住了那一瞬间的破绽，打得非常完美！是你这家伙的错吧！」
「我、我也打倒了尤莉亚和刹那！都是因为你们这些无能的家伙派不上用场，要是你们有好好削弱晴的话，事情就不会变成这样了！不是我的错！所以这场胜负无效！」
「呵呵、呵呵呵……！」
看到他们丢脸成这样，艾库蕾雅显得非常开心。
「好啦，还有其他人要辩解吗？」
艾库蕾雅继续逼问。
咦？还要看这场滑稽的辩解比赛吗？虽然我感到傻眼……但白木这家伙也是，明明只要他出手，就会变得越来越丢脸。
「是加尔蒙他们太无能了，尤其是优海！那家伙根本就是人渣！沙和子那种女人，我连碰都不敢碰！把那种、那种人渣女配给我，根本就是个错误！
她连做爱都不会，根本就是个缺陷品的垃圾女！……不过，那个味道……咳、咳咳！
总、总之，把优海那种没用的垃圾配给我，是他们的错！
我没有错！所以这种比赛无效。」
「……好了，你那些丢脸又滑稽的借口，应该都说完了吧。
……太好了呢。那个，不需要的加尔蒙消失了。
土屋优海，从现在起，你就是赤井直斗的加尔蒙了。你有什么话要说吗？」
艾库丽将目标转移到优海身上。
「……请原谅我至今的无礼。从今以后，我会诚心诚意地侍奉赤井直斗大人……」
土屋优海用空虚干渴的声音，断断续续地喃喃说道。
「直斗，优海同学她……」
然后，我试着向晴询问土屋同学的心理状态。
「嗯，我得好好地……说明，让她明白才行呢……」
好不容易得到了那个土屋优海，但这样我无法打从心底感到开心啊……
「接下来就去确认白木持有的礼堂学园所有学生们的去向吧。」
那么，接下来……
「那么，关于白木省吾的罪行。
无论是在这个世界还是原本的世界，都不能随便夺走他人的性命。
在我们离开之后……其他男生们似乎对加尔蒙们做了不少过分的事。
根据我们的调查，你们直接杀害的主人有四人。
虽然也跟优海和其他加尔蒙们确认过了……看来是不会有错。」
艾库丽如此回答。
如果是她的调查，应该可以信任吧。在这个世界是S级主人，在原本的世界也是公主。
不是会撒无聊谎话的人。
「杀害四人吗……」
「主犯终究是省吾。不过其他七人也起哄或是动用私刑……基本上可以说是同罪。」
「如果以地球的刑罚来说，八个人联手杀害四人的话会怎么样？」
「主犯是死刑，也有这样的判例。
不过考虑到犯罪时的年龄是十七岁，应该很难这样判吧……」
「啊——少年法啊。我都忘了。不过我讨厌那个所以无视。不到十八岁也有判断能力好吗？
在这个世界十五岁就算成人了。
……以我们的基准来判断，结果会是如何？」
「要看裁决者怎么定夺。当船主犯下罪行时，同格以上的船主有权裁决。
当然，胡乱玩弄法律是不行的……不过这次的案例，应该没有人会反对直斗提出的结论。」
「……我觉得这个世界还是要有健全的司法制度比较好……以我来说，只要能让他接受合乎法律的裁决，那倒也无妨……
总之，假如他对自己犯下的罪行有打从心里悔改并反省，就可以附带条件地释放，比如叫他以后要当义工。否则的话……嗯，就朝处以死刑的方向定夺。」
「……那么，我用聆听心声的魔法来确认他对自己的罪行反省到什么程度。」
爱尔梅莉亚小姐，麻烦你帮忙……
反省程度是白木几乎为零。其他骑士则有内心抱持罪恶感的人，状况是如此。结果——
「10、70、30、50、30、60、60……
津岛【饶了我，饶了我吧……爱兹的脸孔死相每天晚上都挥之不去……其实我好怕，可是，事到如今我也不敢违抗白木他们……我的手被血弄脏了，唔哇……」
古谷：【我也觉得很抱歉，我没想到会演变成那样……可是白木说要那么做……碗田他们也跟着起哄，其他人也开心地在旁边起哄，我实在没办法破坏气氛……」
志仓：【对不起，对不起……我、我本来没有要杀人的打算。可是白木那家伙毫不留情地杀了人，我好害怕……」
世部：【我、我其实很不愿意。可是那种时候要是出面劝阻，我就会被杀……所以我也假装自己是个怪人，想办法混过去……优海大人，对不起……其实我很喜欢你……」
「基本上，超过五十人的四人，要接受四年的轻刑拷问。（全身鞭打后抹盐等伴随剧痛的刑罚）
出狱后要接受专属的法务NPC的行动监视，确实从事义工任务。
拒绝或逃避义工任务的话，要接受反省的无色刑罚，拷问（伴随四肢缺损的痛苦）一年→地狱拷问（后悔生为生物的痛苦）一年的重罚。接下来就是死刑。」
今后要好好思考，如何补偿至今为止所杀害的人们。
可是，没有反省的20～3(Some)的家伙，要接受更重的刑罚。在四年地狱拷问后处死也无所谓……」
「什……等、等一下，我们会反省、反省的！直斗大人，请原谅我们！」
四个人拼命地磕头。
白木也趁机谄媚。
「来，心之声～！」
白木【可恶！老子我消灭了壁虱又怎样！就因为这种无聊事而被说三道四，这家伙就是垃圾！老子我才是正义！」
椀田【我不想死、不想死……不过，杀人的感觉真爽……我还想杀，想杀啊～」
笹谷【可恶，我没有错，我也不想杀人的。可是当时的气氛让我没办法说出口……只是这些家伙杀了人而已……我没有错……」
灰田【我只是在玩而已吧？我开玩笑玩玩，他们就自己死掉了。明明只是这样，为什么要生气？搞不懂……」
「嗯……笹谷和灰田有点难办啊……先让他们接受四年的拷问，看看会不会反省吧。如果反省度上升，就以义务劳动为条件释放。虽然不知道四肢残缺的人能做什么义务劳动就是了。
如果反省度不但没有上升，反而还怀恨在心，就一年的地狱拷问后处死吧。」
「我来安排。」
「白木跟椀田，你们两个没救了。以杀害四人的主犯身份，经过四年的地狱式拷问之后处以死刑。」
「开、开什么玩笑！我优秀又帅气，最棒的我竟然要被处死！？这怎么可能！我只是在扫除垃圾！哪里不对了！开什么玩笑！」
「不，虐杀了试图劝谏你们暴行的桥田同学与大森同学，之后把其他同学当成奴隶玩弄，最后还把远藤同学与佐藤同学拷问致死……完全没有酌情减刑的余地吧。」
「优海、优海！快帮我辩解！都是你的错！全都是你的错！都是因为你把我当成奴隶！都是你的错，你……！」
「……赤井直斗大人……」
优海会说什么呢？
「……」
然而，她什么也没说。
「优海！救、救救我！我不能死在这种地方！我才是应该站上这个世界顶点的人！帅气又最棒的男人，白木省吾大人啊啊啊啊！」
砰。
白木与椀田被狱警NPC带走了。
……很好，玷污了华南的混账东西被当成垃圾处刑真是太好了。
既然以杀人罪名处以死刑，这样也好。
「那么，我所主办的这场奴隶战斗就此结束。
期待胜利者赤井直斗今后的活跃，各位请在最后给予他热烈的掌声。」
啪啪啪啪……哇啊啊……
好厉害哦～
太棒了～
啪啪啪啪啪啪啪啪……
我沐浴在如雷的祝福之中。
哎，不管怎么说，这应该可以算是名誉吧。
努力有了回报。
……不过，真正的报酬接下来才要开始领取就是了！
报酬多到让我难以接受。所以……我就一个一个慢慢领吧。
71.救出土屋优海
71.救出土屋优海
而这次与白木战斗的最大战果，就是……
她是华南命中注定的宿敌，学园七大美少女之一，与华南并称双璧的绝世美少女……
『已获得异界土神——土屋优海。』
那就是得到她。
种族：异界土神
属性：土
名字：土屋优海
价值：8000
LV：50/50
HP：169
力量：64
速度：55
专长：55
魔力：64
防御：65
魔防：69
特性：无
装备：宝石制圣衣　每回合小恢复
故意
咒缚污泥　　　　5　将整个场地化为封住行动的泥泞场地。可任意发动。
土属性以外敌我双方所有能力值减半，每回合速度减半。
反射效果　10　1回合防御力上升100％。吸引攻击＋反射伤害等倍
大地守护者　5　可随时召唤一只土精灵。
地震术　　5　回合最终攻击。超大伤害，敌方全体。
大地治愈术　10　全体大回复。
大地之盾　　5　以大地精灵的力量，为全体成员张开三次守护之盾。
大地之怒　　5　大地精灵之怒附身。全体成员攻防100％UP。
大地之声　　5　全体成员可同时使用两次土属性技能。
种族：大地精灵
属性：土
名字：克蕾儿
价值：—
特性：无
（能力值和优海相同）
大地碎裂术　　15　单体大伤害。
大地治愈术　　15　每回合自动发动，自身中回复。
大地元素术　　15　每回合自动发动，攻防30％UP。
替身术　　5　代替主人承受伤害。任意发动。
好强……虽然没有神技，但便利的技能一应俱全。
大地守护者和晴的大地听令术相同，但随时可以召唤这点，以及在战斗外召唤出来，直接带进战斗这点，都更加便利。召唤兽不占人数，所以一开始就可以四个人一起战斗。
……晴，你赢了。不过，对解除的抵抗力很低。
从属性来看，她完全被沙和子压着打啊……
艳丽的茶色头发和在日本时没什么两样，但或许是受到土属性的加护，颜色更加鲜艳。
然后是温柔又惹人怜爱的大眼睛、长长的睫毛、白皙的肌肤……以及美妙的巨乳。
即使在如今打从心底爱着华南的我看来，也不得不说她的美貌足以匹敌。但……
……如果能看到她原本的光辉。
……可是，她现在却阴沉又消沉。
从她现在阴郁的模样来看，实在很难说能与幸福闪耀的华南相提并论。
我决定再次和优海对话。
特别是请了日本的同学，也就是华南、沙和子、晴、舞花……来到身边，一起谈话。
「……土屋同学，好久不见。」
「……好久不见，直斗大人。我是新加入的奴隶，名叫土屋优海。
今后还请多多指教。」
土屋同学跪在地上，毕恭毕敬地向我打招呼。
「土屋同学，别这样。我知道你在白木身边受到严苛的对待，内心受到很大的伤害。
但是，已经没有人会伤害你了。我不会再让你受到伤害。
……所以那个……别再把自己贬低成奴隶了。
你是土屋优海。是日本屈指可数的大贵族家的千金小姐。
……是与我风见华南日夜竞争的宿命对手。
是个高贵美丽，非常有魅力的女孩子。」
我拼命夸奖已经完全陷入沮丧的她。
「……！」
她抖了一下……稍微有了反应。
原本趴在地上的头稍微抬了起来。
以游戏来说——
『优海的自尊心恢复了10点』
看起来大概是这种感觉。如果能像这样显示出来就好了。
不过，用夸奖来恢复自尊心好像可行。
「……华南、沙和子、晴、舞花……刹那也可以，你们能不能夸奖她？」
我提出强人所难的要求。
「土屋同学，你好漂亮。」
「土屋同学，你好可爱。」
「皮肤白皙美丽。」
「褐色的头发好漂亮。」
「大大的眼睛好美。长长的睫毛好棒。」
「从背部到腰部的曲线好美。」
「大腿的曲线好漂亮。」
「脚踝也很紧实，好棒。」
「脚趾的形状好漂亮。」
「手指也好漂亮。指甲的形状好漂亮。」
她们异口同声地夸奖她。毕竟土屋同学美得无话可说，所以不缺夸奖的材料。
……胸部和屁股等性感的部分就先避免了。
「……你真的很可爱。」
我这么一说，她终于抬起了头。
『优海的自尊心恢复了40点』
大概这种感觉。如果她能放开撑在地上的手，站起来就好了。不过，这样应该算进入谈话的姿势了吧。
「……希望你抬起头来。
我认为，我和我的伙伴们是对等的。我们只是因为喜欢彼此，想在一起才在一起的。
就算听从我的命令，那也是因为彼此都希望这么做……
所以，我也想尽我所能地为你们做些什么。
我已经不想再支配或被支配……　不想再维持主人和加尔蒙那种普通的关系，而是想建立彼此对等、自由的关系。我是这么想的。」
我这么说着，伸出手。可是……
土屋同学看着我的手，犹豫不决。
对她而言，白木姑且算是她相信的人。而遭到背叛的心伤应该很深吧。
她会不会觉得【会不会又被背叛】，而不愿相信我呢？
我有这种感觉。
「……我明白了。我会以自己的意志，诚心诚意地侍奉您。」
然后，她又低下了头。
「哇——，不对！」
又回到原点了，我不禁大声喊了出来。
土屋同学吓了一跳。
「啊呜，抱歉……」
不行，不能让受伤的土屋同学更加受伤。
我反省了一下，暂时拉开距离，召开作战会议。
「……她的心灵创伤太深了。
毕竟尊严被贬低、伤害了将近两年嘛。
心灵受创，变得疑神疑鬼也是理所当然的。
不过，要怎么做才能让她恢复呢？要花上好几个月的时间，才能让她从这种状态中恢复过来吗？」
我轻轻叹了口气。
「不过，刚才夸奖她之后，她稍微恢复了一点吧？是不是只差一步了？」
刹那悠哉地说。
「基本上优海很有毅力，不用等那么久也没关系啦。
这时候就轮到直斗的神之手出场了吧？像平常那样帮她按摩，她应该会放松下来吧？」
华南如此提议。神之手是什么鬼啊。
「可是，土屋同学至今为止一直被男人碰触，已经完全造成心灵创伤了。随便乱碰的话……」
「直斗的手法一点也不随便，超棒的！我们一开始不都是被直斗的按摩迷住，然后被直斗的人品和温柔吸引的吗？
那真的很舒服，让人非常安心。那是能传达直斗的温柔，最棒的交流方式。」
华南大力推荐按摩。
「我考虑一下……呃……」
我偷偷瞄了舞花一眼。如果要从心理创伤中恢复的经验，舞花的经验或许能派上用场。
舞花立刻察觉到我的想法，开始思考。
「……这个嘛，我的情况是因为时间很短……
因为我本来就喜欢直斗，所以只要待在直斗身边就能得到疗愈……
土屋同学是不是本来就喜欢直斗呢？被原本就喜欢的人帮助，就会有种【啊啊，是命中注定的王子！】的感觉，情绪会非常亢奋。
被囚禁的公主被王子拯救不是很棒吗？我想她的心灵创伤一定也容易痊愈。」
舞花提出这种少女的意见。
「……不，不可能吧。她对我的好感应该没有超过认识的程度。」
我不记得自己有从土屋同学身上感受到好感。
「……咦，是这样吗？」
晴对我的话表示疑问……真难得。不对，她平常都会否定负面的发言吧。
「之前土屋同学不是曾经邀请直斗同学当她的奴隶吗？
那只是对直斗同学才有的行为。看到那个的时候，我心想土屋同学也知道直斗同学有多棒呢～对她有点刮目相看了。」
「是有这回事……但那是因为只有我对华南很叛逆吧？」
「……我想起来了。的确有过这种事。那时候我……以为又是在找我麻烦，所以单纯地感到生气。
但是，现在想想应该不是这样。那时候直斗要是答应了，优海应该会很困扰。
奴隶各八个人是艾可蕾雅的指示，没办法增加。
优海的八名奴隶，应该也是因为家庭因素才聚集在一起的，不可能只凭优海一己之见就替换掉。
那时候的我，就算说那是谎言，嘲笑她也无所谓，但是优海……讨厌谎言。
她不会做那种事。
即使如此她还是说了……这不就代表她对直斗抱持着超越道理的感情吗？
不愧是晴！那时候就察觉到了。」
「我对直斗的好感很敏感……也知道舞花小姐喜欢直斗。」
「哎呀，真厉害。那时候我自己都还不清楚呢。」
舞花很佩服。
「我呢？我也是从那时候开始，就真的喜欢上直斗了吧！？」
华南问了个乱七八糟的问题。
「……我也这么觉得。无意识中，就觉得直斗一定会帮助自己吧。」
晴给了个意外的回答。
「啊啊啊啊！对，就是那个！就是那个啦！每次看到直斗就让我觉得好焦躁，莫名地感到烦躁！啊啊真是的，就是那个啦～！要是能放晴就太棒了～！」
华南一把将晴抱进怀里。
晴出乎意料的深度洞察，让大家感到佩服。
「我、我……那时候对直斗一点感觉都没有！」
沙和子如此主张。
「沙和子小姐，是这样没错。」
晴也认同。
「对吧？哼哼，这下就证明我只对华南大人忠心，是个忠实的奴隶了。
真了不起，晴。」
好乖好乖，沙和子摸摸晴的头。
那时候，是吧。
「意思是说，现在不是只对华南忠心的忠实奴隶了？」
舞花忍不住吐槽。
「才、才没有那种事！我、我对直斗……对、对，只是恋爱上的喜欢！我的主人只有华南大人！我才没有把直斗当成主人！」
沙和子这么说。
「……呃，对我来说，那是最令人高兴的事……」
「……是、是吗？呵呵呵……」
沙和子露出柔和的笑容。真的变得好可爱啊……
土屋同学一直盯着我们吵吵闹闹的模样。
最后……她咬紧牙关，肩膀颤抖，然后……
「为什么！」
她大喊。
「为什么！？为什么……为什么只有我这么倒霉……？
我哪里做错了？
……我知道。我被省吾他们乍看之下聪明、温柔、忠诚的外表所迷惑，没有看穿他们的本性。
我太无能了！
……可是，就算这样……这罪过有重到必须让我遭遇这种事吗……！？
我哪知道！那种事，如果不是真的碰上紧要关头，根本不会知道他们的本性！」
优海的眼泪扑簌簌地落下。
……的确，白木在日本伪装得很好。
虽然我觉得他是个不正经的家伙。毕竟他揍人的时候还笑得出来。
没有看穿他邪恶又残酷的一面……这个嘛，该怎么说呢……
我觉得他是个滥好人。
「可是，我觉得土屋同学没有错。
……应该说，你在原本的世界很强。
就算白木他们八人联手在原本的世界策划要袭击你……
你一个人也能击退他们吧。
就是因为有那样的实力，才能够无视弱者的心情。要那样的土屋同学多关心弱者，未免太强人所难了。
来到异世界之后，变成无法违抗命令的奴隶，这种状况也太出乎意料了。
被丢到这个世界来，是唯一不好的地方。」
我如此分析。
「……这个世界……　也不全然是坏事。加尔蒙战斗，我也……很开心。
自己越来越强……不是靠家族的力量，而是靠自己的力量往上爬，很有趣。
省吾只对自己的出人头地有兴趣，对加尔蒙战斗没什么兴趣，战斗中不会多嘴，可以自由发挥……
那真的很开心。
正因为如此，输掉才更不甘心……」
她瞪了沙和子一眼。
……原来如此，优海会这么消沉，也是因为这个原因吧。
对抗心的火焰点燃，这是个好兆头。
「既然如此，我保证在直斗身边，你可以尽情战斗。
像我这种人，如果没有直斗在身边，就只是个难用的加尔蒙。这次也是，要是没有直斗在身边，我早就输了。
……但是，只要和直斗在一起，我就能成为最强的加尔蒙。
优海，你是我……命中注定的对手！你绝对也能成为那样的人。」
华南如此保证。
「……！」
土屋同学的眼中燃起火焰。
……果然还是和华南谈一谈最好。
「……也就是说，我之所以会输……是因为之前的主人不好……
只要和直斗一起战斗，就不会输……？」
哦，土屋同学的自尊心逐渐恢复了。
「嗯，就是这样。你和沙和子小姐的契合度确实不好，但要是土屋同学在直斗身边发挥原本的能力……我绝对赢不了。」
和她战斗过的晴如此保证。
「……！」
啪……土屋同学似乎愿意坦率地听晴的话，表情一下子开朗起来……从跪地的姿势站了起来。
「……谢谢你，华南、晴……我找回不少自信了。当然，输了就是输了。
我会坦率地接受……
我身为人的尊严被贬低，最后剩下的依靠……只有身为加尔蒙的强大与优秀。
连这点都被否定，我才会彻底崩溃。
……属性的事是无可奈何的。如果我和艾克雷儿大人一对一战斗，绝对能赢。
因为艾珂蕾雅大人的雷属性对我不管用！
话虽如此，我也不代表比艾珂蕾雅大人优秀的加尔蒙……总之，我没有必要那么沮丧。」
土屋同学这么说着，重新评价自己。
……哦哦，太好了。她恢复得差不多了。
好，差不多可以正常对话了。
「……呃，土屋同学。虽然你成为我的加尔蒙，但就像我刚才说的，我不想强迫你。
要不要和我一起战斗，希望你可以自由思考。」
……虽然我这么说，但如果她真的说【那我想自由，让我当NPC】，我真的会照做吗？
我可是费了这么大的功夫才得到她耶？
我还没好好摸过她的胸部，也没亲过她……真的要放手吗？和左右并排的华南和优海，学园双璧美少女做爱的梦想！
……如果变成那样，我一定会不甘心到流出血泪。
没错，我疯狂地这么想……
可是，比起那种私心，想拯救受苦女孩的伪善心情在我心中更加强烈。
为了这个目的，我甚至觉得放弃这个充满魅力的土屋优海也无所谓。
「……」
优海终于能好好地以自己的心思考了。然后……
「华南也……　跟我说过呢。我……　是宿命的对手。对我来说，也一样。
要和华南分出胜负，最好的方法就是待在她身边。
……今后也请多多指教。」
土屋同学这么说道。
「……谢谢，太好了……」
我松了一口气。
「嗯，你来得正好！　优海，我由衷欢迎你！」
华南也开心地笑了。
「……华南，你……变了呢。」
稍微放松下来的优海这么说道。
「对吧？　呵呵呵，恋爱会让女孩子改变的。优海很快也会明白的。」
「……是吗？　我可是有传统和规矩的贵族，和你这种新兴暴发户不一样，我不认为我会沉溺于恋爱。」
她渐渐地找回了以前的感觉。
「哈！　要是你因为那些传统和规矩，不能坦率地扑进直斗怀里的话，就太可怜了。
不过，直斗应该会把你那些自尊心全部抱在怀里吧。」
「哼！」
「哼！」
她们互相赌气似地移开了视线。
……就像以前一样。
「……噗。」
「呵呵……」
两人一起笑了。
「我真的……很高兴你成为我的伙伴，优海。我们就像以前一样，　尽情地争执、竞争吧。
这次的胜负，是看谁能让直斗更开心、更舒服、更幸福。
没有比这更有意义的胜负了！
对吧……你也这么觉得吧？」
华南温柔地呼唤着优海。
「真是的，你……那个你，真的变了呢。
你真的……你……你……呜呜、呜呜呜……」
优海……突然流下眼泪……哭了出来。
「……华南……呜、呜呜呜……华南……！我好想你，我好想见你！　我一直一直好想见你……！」
优海哭了起来。
「呵呵呵，优海，你很努力呢，优海……。　如果我和你站在同一个立场，我可没有自信能忍耐得住。
你真的很厉害……但是，今后我也不会输给你……」
虽然嘴上这么说，但华南温柔地抱住优海，抚摸着她的头。
……她们两人果然是站在同一个立场上的挚友。
啊啊……土屋同学没事的。虽然可能不会马上好起来……但她一定会恢复的。
我如此确信。
因为正如华南所说，她非常坚强。
几乎所有女性来到这个世界后，都会放弃自我，把一切都交给主人吧。
两年这么长的时间，这时间可说是永远吧。
……但是，即使被如此苛刻地对待，还能将近两年都保有自己的处女……只守住最后一线，这已经不是寻常的坚强了。
这么坚强的土屋同学，不可能永远都意志消沉。
最重要的是，她还有支持她的同伴……
「真的很谢谢你，直斗。谢谢你救我出来。」
「哪里哪里，拯救公主是王子的职责。」
我想起舞花说过的话，试着说了句耍帅的话。
「……！呵呵呵……」
她还没完全恢复吗？
我的话竟然这么简单就让她脸红了。
「……话说回来，你真的要我恢复原本的我吗？
……如果我继续当奴隶，你就可以让我做任何你喜欢的事。
……原本的我，不用说，是高贵的土屋公主。
如果你真的要我自由，就再也不要让男人……碰我。
你真的认为我会允许你碰我吗？」
土屋同学这么问我。她好像越来越恢复原状了。
「这样才好啊。因为原本的土屋同学，才是最美丽、最有魅力的。
我想要努力，让最美丽、最有魅力的土屋同学，有一天能够回心转意。」
「……是、是吗……」
土屋同学应该早就听惯别人说她美丽、有魅力了。但她却显得很动摇。
「哼、哼……也、也好。既然这样，我就给你个机会讨我欢心吧。
……你很擅长按摩吧。
刚才听你说过了。
……我就给你个表现的机会。你就尽管舒缓我的心情吧。
不过，要是敢碰我的胸部或性器官，我可不会饶了你。」
土屋同学说完……
就脱掉白木交给她的宝石灵衣，趴到床上。
虽说是趴着，但她能这么光明正大地全裸，果然是因为已经习惯奴隶生活……？
「……你可别误会了。像我这种身份高贵的人，交换服装或在人前裸露的机会还不少。
只要不是被人盯着性器官看，被看到裸体我也不在意。」
「既然这样，你脱光我也比较好按摩，不错哦。」
我跨到土屋同学背上。
嗯——好美的背影。
美丽的背部，以及臀部的线条。丰满的翘臀，大腿肉感十足，十分性感。
胸部非常大，所以从后面也能看见那对隆起。.
啊啊……好美。让人觉得她能与华南匹敌绝非浪得虚名。.
「那么，我要开始按摩了……如果不喜欢，或者害怕…….
有什么事就马上说。我会停下来的。】.
说完……我先轻轻摸了摸土屋同学的头发。.
「……呼啊，啊，啊啊……】.
我轻轻抚摸着她柔顺的秀发。温柔地梳理着她那清爽舒适的头发。.
「啊，啊，啊啊……哈，哈啊啊……】.
土屋同学像是安心下来似的，叹了口气。.
……看来没问题。.
从后脑勺到脖子附近。.
然后……到背上。.
「哈，啊，啊，啊啊……哈啊……啊……】.
土屋同学静静地叹了口气。.
……我本来还担心她被男人摸会不会产生厌恶感或是受到打击……不过看来暂时没问题。.
这样的话，慢慢加强力道也没关系吧。.
我从背部到腰部，一点一点地加强力道按摩。.
「哈，哈，啊，啊，啊啊啊……嗯哈，啊，啊……哈啊啊……】.
土屋同学的声音渐渐地……越来越甜美，感觉像是要融化了。
不久……大约十五分钟。
咻噜噜……
我用掌心将手指放在她的背肌附近，大胆地从下往上，再从上往下，搓揉她的背。
这是限定在背部的按摩中，力道最强的按摩。
「哈啊啊啊啊～！啊哈啊啊啊啊～！」
土屋同学已经高声喘息。她趴在地上，配合我搓揉她的背——
大大的胸部，噗咚、噗咚地摇晃。
「……嘿咻。」
最后，我用力刺激她的腰部一带。
「嗯哈啊啊啊啊啊～！」
噗咻、噗咻～～～～！
很好，完美。
土屋同学成功潮吹了。
明明没有碰触到胸部、私处、屁股等性感带，却成功让她潮吹……
我的按摩技术，说不定又更上一层楼了。
「怎么样，舒服吗？」
「哈、哈、啊、啊啊啊……」
土屋同学陶醉地，整个人融化……她仰躺着，全身无力。
「……土、土屋同学，你的胸部……被看光了哦。」
那对白皙美丽的巨乳，以及晶莹剔透的粉红色乳头……还有长着薄薄一层毛的胯间，以及刚潮吹过而泛红的阴部……
「呼、呼……我、我不是说了吗……？我、我……身份高贵……被、被看到裸体……也无所谓……」
不，那应该不是指被看到全身汗流浃背，胯间还流着淫水的模样也无所谓吧……
「总、总之……比、比想象中……好一点。
身、身为高贵之人……必须让你取悦我才行。
……唔……你可以摸我的胸部。
请、请你别误会。我并不是希望你摸我。
……可是，要我抱着被那八个人玩弄的阴影活下去……我更不要。
如果是你的手指……或许能让我克服阴影……
不过，要是我讨厌，你要马上停下来哦！」
土屋同学如此主张。
「……谢谢。能摸土屋同学的胸部，是最棒的奖赏。」
然后，我摸了她的丰满胸部。
……啊啊，好柔软，好棒的胸部。柔软度和华南的胸部很像，真的好棒……
「……呀啊！啊咿、嗯、啊咿……！」
抽动、抽动、抽动。
我光是轻轻抚摸土屋同学的胸部，她就非常敏感地不断有反应。
每揉一下，淫水就从胯间噗滋噗滋地溢出。
起初我只是轻轻触摸，但渐渐地加强力道。揉捏、揉捏……
我大胆地揉起土屋同学的大胸部。
「啊啊、啊、啊啊啊……这、这种感觉，我还是第一次……嗯哈、哈、啊、啊啊……」
土屋同学完全沉醉在快感之中。
……她没问题吧？会不会太容易沉醉在快感中了……？将近两年来，即使被白木他们折磨也不屈服，我还以为她对快感有抵抗力……
该不会她几乎没感受到快感？
我好像很有一套……但我只是普通地毫不在意地揉捏……
咦？白木他们有那么差劲吗？他们好歹是帅哥，在原本的世界应该挺受欢迎的……
难道是来到这个世界后，他们就认为不必顾虑女生吗？
因为女生绝对服从，无论什么命令都会听从。
大概是因为不管她排斥或生气，都无所谓了，所以就失去了对女孩子的体贴，变得笨拙了吧。
虽然我不清楚，其实他在日本也笨拙得要命。
算了，那些家伙已经与我无关。重要的是，土屋同学已经完全舒服起来了。」
「你还好吗？如果不喜欢，我可以停下来……」
「不、不要停下来。好……舒服……被那些家伙那样对待，我讨厌……如果是你……或许就不讨厌……接、接下来……吻、吻我。」
土屋同学如此恳求。
「嗯……」
我轻轻地、温柔地……首先，试着只用嘴唇轻轻碰触的吻。我微微感受到土屋同学的柔软。
「……怎么样？」
「……呼、啊啊……不、不讨厌……再、再用力一点……」
啾、啾……稍微长一点，嘴唇确实碰触的吻。可以清楚感受到柔软的嘴唇。
「怎么样？」
「很、很棒……再、再用力一点……」
说到再用力一点……终于要深吻了。
我抚摸土屋同学的脸颊，轻轻让她张开嘴，让嘴唇相接。然后，试着把舌头伸进去。
首先温柔地……轻轻地，用舌尖在她嘴里描边。
感觉到一种甜美的酥麻柔软，我整个人融化了。
……同时，我继续揉着她的胸部。
嘴巴和手都好幸福。
「哈、啊啊……嗯……」
优海终于也伸出舌头，在我的嘴里来回舔舐。
热烈的深吻。
咕啾、啾噜、啾……
舌头和舌头紧紧交缠。
「……哈、啊啊啊……这是……什么……接吻是这么甜美的吗……？哈、啊啊啊……好舒服，脑袋都麻痹了……
什么都无法思考……」
优海陶醉地说。呃，既然都接吻了，就不能再用敬语了吧。
「优海。」
我试着改变称呼。
「……直斗……」
土屋同学……优海好像很开心。好，称呼变更。
我再次亲吻优海。
同时，更用力地揉捏她的胸部。
为了让她用胸部达到高潮，我温柔而用力地揉捏，当她兴奋到极点时，我捏住她的乳头。
「嗯、嗯嗯嗯嗯！？」
一颤一颤一颤一颤！噗咻、噗咻！
再次潮吹。优海强烈地高潮了。
「啊、啊、啊啊啊……好、好棒，好舒服……这、这样的话……或许可以，和你做爱……我也可以……」
优海用恍惚的表情说道。
我温柔地抚摸她的头。
「……冷静点。你完全不需要着急。
你认为和我的手指接吻很舒服，真是太好了。我好高兴。」
今后我们更要好好相处，如果彼此真的喜欢上对方……就来相爱吧。
为了实现这个愿望，我也会努力的。」
说完，我抱住了土屋同学。
我当然想和优海做爱，现在或许也做得到……但我觉得还太早了。
「……哈、哈、啊啊……我、我确实……可能有点……焦急了。
我、我可是土屋家的公主，怎么可能这么轻易就跨越最后的界线……
如果有必要，我就能劝谏主人。你、你真是了不起，直斗……
什么嘛，说你是我的奴隶，我的眼光果然没错……」
她似乎又恢复自信了。
「……没错，我是土屋家的公主，土屋优海！是风见华南的对手！
就像华南说的，下次的胜负……就是你，直斗！我会让你比让华南更开心！
到时候，你就要和我做爱……做好觉悟吧！」
优海用力地指着我。
虽然感觉她还有些混乱……但已经恢复得差不多了。
我得到了那个美丽、充满自信与骄傲的土屋优海。
一想到这里，我就觉得很开心。
70-1.转职（琉卡、修撒娜）
70-1.转职（琉卡、修撒娜）
70-1.转职（琉卡、修撒娜）
战斗结束了。
也就是说……令人期待的升级时间到了。
这次可能是受到在野外进行大规模战斗的影响，没有立刻升级……
等仪式大致结束，平安回到家之后……
哔咚。
『珂蕾特的等级提升了。』
『珂蕾特的等级提升了。』
『珂蕾特的等级提升了。』
『珂蕾特的等级提升了。』
……
升级在之后一口气发生了。
珂蕾特　LV36→40
珂蕾特习得了以下技能：
英雄之剑　5　每回合1次。可自由发动。我方单人攻击力提升75％，可叠加。解除无效
以强化技能来说，这真的超强！五回合合计375％，而且解除无效……可自由发动，所以可以一边防御一边强化。太棒了。
再见了，炎热斩……除了模拟战以外，我从来没用过这招。至少要给我来个大伤害再走啊。
露娜　　LV43→45
露娜学到这样的技能。
圣光气　　　　3　自身能力值提升20％，附加恢复效果。每战斗1次。解除无效。可自由发动
效果没什么大不了，但可自由发动这点很棒。随时都能用，完全不会碍事。
再见了，消除。因为能用来驱散小兵，平常又很少用圣光术，所以我很犹豫要不要学，不过在抵挡神圣光线时派上用场，让我印象深刻。
毕竟巴尔蒙克和克劳索拉斯的攻击太强了……
还有神圣光线和十字剑，驱散小兵用这些就够了。
派蒂　　LV42→44
派蒂学到的……应该说进化后的技能是这个。
超鬼神　　　　5　赋予下次攻击贯穿、必中、先攻效果
哦，因为身体一部分的关系，导致动作基本上很迟钝的派蒂学会了先手，真是帮了大忙。
三个人的等级都提升了很多，太好了太好了。然后……
『琉卡的等级提升了。』
「好耶！来了！琉卡！」
「琉卡，太好了！」
沙和子比琉卡更高兴地跳了起来，情绪非常亢奋。
『琉卡可以转职。
『大贤者』
『妖精姬』
『不转职』
要转职成哪一种？』
「好，现在就请琉卡自己说明，或是尤莉亚说明……」
……总觉得琉卡看到这个显示时僵住了，令人在意。
「大贤者就由我，妖精姬就由琉卡担任吧。
大贤者和我的大魔导是相同的职业，是攻守平衡良好的魔术师最上级职业。
因为是至今为止的进化系，所以不需要太多说明。
……好，琉卡，接下来请说。」
尤莉亚的说明有点随便。不过，既然是魔术师的正常进化，应该也不需要更多说明吧。
琉卡……那个最喜欢说明的琉卡，我第一次看到她这么忧郁地说明。
「妖精姬吗……
我之前说过我是妖精族吧。
…平常虽然会收起翅膀，但只要我想，随时都能展开。」
啪沙。
琉卡展开了美丽的蝶翼。
「话虽如此，我们并不像琉奈或修撒娜那样能飞。
顶多只能减缓坠落的速度。
……妖精这种种族和人类没什么差别，是非常普通的种族。
而妖精族的人数相当多……
所以需要有人在某种程度上负责统率，而妖精姬就是负责统率的角色。
算是比一般组长更高一阶的存在。
话虽如此，世界上有十人以上，是非常常见的存在。
再上去还有妖精女王，而女王之上还有妖精女神……
所以算是中间管理职。
总之没什么大不了的，是非常普通的最高阶职业。
妖精姬、妖精女王有弓系、杖系、剑系、枪系、鞭系等五种。
我应该是杖系吧。
算是对魔法较为擅长，非常普通的职阶……和魔术师没什么差别。」
……琉卡如此说明。
嗯嗯～？呃，我不是在怀疑琉卡……但总觉得……有种不干不脆的感觉。
「……她确实没有说谎……」
尤莉亚露出非常复杂的表情。
「真亏你能把那个『妖精姬』说得那么差。」
唉，琉卡叹了口气，一副受不了的样子。
「……那由莉亚来说明不就好了？」
琉卡把头撇向一边。
从琉卡的反应看来，妖精族虽然很强，但琉卡似乎不太想成为妖精族。
「……算了，那就由我来说明吧。
刚才说过妖精族的人数很多吧。
至于为什么很多……
因为妖精族和人类族是反义词。
这个世界，除了这里……我们居住的人类领地之外，全部都称为魔物领地。
如果人类领地是10的话，据说魔物领地大约是200左右。不过这只是试算，据说实际上比200还要大。
即使如此，人类也花了300年的时间，将领土扩大了3倍左右。
据说一开始是50倍。
……虽然这么说，但人类领地之外全部都是魔物领地的说法太粗略了。
实际上，虽然魔物不像人类那样与人类敌对，但存在着不是人类的其他种族。
……那就是妖精族。妖精、矮人、哈比、妖精等等，其中又细分为许多种族……琉卡是妖精。
有精灵们居住的精灵森林。
据说妖精族的领土大约是人类领土的七成。由于妖精族的人数大约是人类的百分之一，所以能维持七成的势力，代表妖精族就是如此强大且优秀。
基本上是只有加尔蒙存在的种族，由妖精女王统治……据说是这样。
因为想留下后代时会掳走人类的主人，所以以前好像也曾经对立过……不过现在和人类已经建立起友好关系了。
想要强大、美丽又优秀的加尔蒙的人类，以及想要优秀主人精子的妖精，双方的利害关系是一致的。
虽然实际上，妖精族的主人也是极少数会诞生的种族……不过这部分现在无关紧要。
妖精女王最多有五位，目前存在的有三位吧。
据说，只要凑齐五位妖精女王，就会举办妖精大战，而赢得冠军的女王就能成为妖精女神。
统治整个妖精领地的妖精女神，目前感觉就像是总有一天会诞生的梦幻种族。
也就是说，妖精界的实质顶点是妖精女王。
……而妖精公主是妖精女王的候补人选，也是No.2。
现在虽然只有十人左右，但以这个世界来说，相当于S级、A级的主人有一百人以上的等级。
几乎可以说是全人口一千万的妖精族顶点。
在最上级职业中，除了幻想姬等级的例外，妖精姬毫无疑问是最强的种族吧。
杖之妖精姬拥有相当于大贤者的魔力，再加上妖精特有的特性，使用特殊魔法，说是完全的向上相容也不为过。
……一般而言，进化的方向只有妖精姬一个选择。」
尤莉亚如此说明。
「……和琉卡说明的印象完全不同……」
「……尤莉亚说得没错，也有那样的面向。」
看来她是知道才故意不说的。
「……可以说明一下理由吗？不管多么有用的职业，如果琉卡不喜欢，我就不选。」
「……不，选妖精姬就好。拜托选妖精姬。如果能帮上直斗同学的忙，就算要我吃泥巴也没关系。
只是不喜欢就是不喜欢，我自己也很清楚。只是想任性一下而已……」
琉卡深深叹了口气。
「怎么办？全部由我来说明吗？」
「……拜托了。我不太想自己说出口，有必要的话我会补充。」
「……琉卡当然是妖精领出身的，母亲名叫艾菲娜，是现存三位妖精女王之一的剑之妖精女王。」
「……哦，那真的是公主呢。」
「嗯，是啊。自从人类与妖精关系友好以来，从妖精领前往人类领地，成为加尔蒙或NPC的孩子也不少。琉卡向往人类领地，也希望能前往那里。
不过，身为妖精公主，几乎可以确定会成为下一任妖精女王的公主，当然不可能让她前往人类领地！不用说，她被骂了一顿，当然不可能被允许。
琉卡强烈反抗，逃出城堡前往人类领地。
……她在那里认识我，我联络母亲，琉卡就成为妖精族出身的魔术师了。」
……这么说来，琉卡和尤莉亚从那时开始就有很深的缘分了。
「这就是一般的情况……那个故事我也会说，对直斗应该没关系吧？」
「……我知道了，拜托了。」
还有什么事吗？
「我跟你说过，妖精族偶尔也会出现主人吧？虽然主人在我们这边也是每十人中只有一人，但在妖精领每万人中只有一人，非常稀少。
所以，在妖精领，妖精的主人会受到非常优厚的待遇。
……具体来说，就是如果主人说想要公主，就会被当成公主。
琉卡之所以会强烈反抗甚至逃走，就是因为她不想被莫名其妙的主人加尔蒙加害，而她的愿望也没被听进去。」
「……我和妖精领之间有些纠纷。
成为NPC的魔术师后，我已经脱离母亲的管理了。当然，我现在是直斗的加尔蒙。
就算成为妖精姬，我也不会回到母亲的支配下。
但是，妖精领有可能察觉到新的妖精姬诞生。
……如果我成为妖精姬，直斗可能会遇到新的麻烦。」
「我完全不在意，麻烦尽管来吧，我都会保护你的。」
我干脆地这么说，琉卡开心地微笑。
「不过，妖精姬或妖精女王在人类领地当加尔蒙的例子也有……所以我觉得不一定会有麻烦。」
尤莉亚补充道。
妖精女王……
「啊，就是这个人吗？」
我翻阅加尔蒙年鉴，找出24名最强加尔蒙的项目。
妖精女王　耶儿芙莉媞　美丽的金发、碧眼，清纯的美貌。看起来非常温柔。而且……胸部非常大。
真是不得了的美少女。完全是我的菜！……S级第三名赛拉斯保持。唔……好遥远……
「是啊。妖精姬也就算了，妖精女王成为人类的加尔蒙，实在是前所未闻……
正因为有这种前例，我才会向往人界。」
琉卡似乎原本就知道。
哎呀，话题扯远了。
「……我好奇的是，琉卡不想成为妖精姬的理由。难道你不想和母亲或妖精领有任何接触吗？」
「……不，真的只是任性。
离开故乡时，我以为自己克服了身为妖精的自卑感。
如果主张自己不是妖精，反而会困在妖精的身份，所以我会自称是妖精，表现得若无其事。
……结果，原本不把妖精身份放在心上的自己，又回到妖精的身份，总觉得无法接受……只是这样而已。
不过，我也迟早必须克服自己的出身。
如果和直斗先生在一起，我想我一定可以克服。
为了正确面对自己……请选我当妖精姬。」
既然她已经做好觉悟，那就没问题了。
「那么，我选妖精姬。」
「好的。」
我点了一下。
啪嚓……
这一瞬间，琉卡的身体发出光芒。然后……
轻飘飘……啪沙……
原本就很美丽的蝴蝶翅膀变得更加美丽鲜艳。
然后……
「嗯、唔……哈、啊啊……」
由于战斗已经结束，琉卡原本穿着魔术师的长袍……现在长袍脱落了。
琉卡的长袍也为了在战斗中紧急时可以脱下，事先划开了缝线。
……所以才会变得四分五裂。这也没办法。
毕竟……
从胸部几乎是平的12岁萝莉身体，突然变成丰满的16岁爆乳身体，明明没有喝成长药却突然产生变化。
灵衣也无法应付这种急遽的变化，于是脱落了……
因此，琉卡变成全裸。
「……琉、琉卡……等、衣服、衣服……」
出乎意料的突袭，让我心生动摇。
「转职后，容貌多少会有些变化。特别是妖精姬这个影响很大的职业……
如果是这个模样，您不是在寝室里也看过吗？」
「不，我可没有老到看到这种绝世美少女的裸体还能不为所动！」
我连忙帮琉卡盖上毛毯。
「……这个模样是？」
「如我所说，因为转职的关系，肉体似乎也产生了变化。
……真要说的话，是因为拒绝转职成妖精姬而停止成长，接受之后才开始成长吧。
不过，只要拥有妖精姬的魔力……」
咻噜噜……
仅仅一瞬间，琉卡就恢复成原本的12岁模样。
「改变年龄这种程度，可以随心所欲。无论哪一种模样，直斗先生都可以用喜欢的方式疼爱我。」
琉卡这么说道。
「呃、呃……其、其实两种模样都非常有魅力，所以都可以……琉卡保持自然的模样就好。」
「……自然的模样……」
琉卡变成16岁的模样。
「转职成妖精姬而成长后的模样，才是自然的模样。可以吗？」
「……可、可以……」
我、我果然……很喜欢胸部呢……
我再次对琉卡的美少女外表感到心跳加速。
……对、对了，既然我达到LV50，代表我今晚……
糟糕，我心跳加速了。
种族：妖精公主（杖）
属性：光
名字：琉卡
价值：7500
LV：50/50
HP：148
力量：53
速度：57
技巧：67
魔力：84
防御：55
魔防：71
特性：菲亚莉亚光　全体友军光属性攻击100%UP
技巧
魔术　－　空间之门（空间传送魔法）／爱之创造（可制作装备品等爱之物品）
光箭爆裂　10　范围中伤害　光属性
光之圣域　3　全体友军赋予光有利属性，攻防UP50%＋必中1次＋先攻
光盾保护　5　张开护盾保护全体伙伴一回合。任意发动。隔回合。
光盾　5　任意张开护盾保护一名伙伴，防御物理＋魔法。
治愈之光　5　单体大恢复　光属性，攻防UP（30%）
神技・永恒之光　5　全体超大伤害＋每回合轻度伤害　光属性
圣光　10　范围中伤害　光属性＋中恢复
好了，变化的技能有两个，特性也改变了。
首先是闪耀→神技・永恒闪耀，这似乎也非常有用。
但是……更不得了的是光之祝福→光之圣域，再加上新特性——光之圣域。
光之圣域是光之祝福扩及全体的技能。
而光之圣域的光魔法大UP效果也加倍扩及全体了。
由于是完全的上位技能，所以光魔法大UP似乎消失了。
……但是，这实在太强了。光之圣域会赋予全体光属性，也就是全体攻击力100％UP，合计150％！
如果限定一回合，超越了刹那的魂之再现与高扬之舞。
而且因为是光属性，所以对不擅长光属性的对手也有效。
原本就很优秀的琉卡，变得更优秀了……！
真期待下次的战斗。不过，我更期待今晚。
……接着。
『修撒娜的等级提升了。』
「哦哦，修撒娜，你来了！」
「啊、啊啊啊……」
修撒娜无力地垂下头。
「咦，怎么了？」
「在那种……在那种失态、那种丢脸的状态下……为什么……不行，不行……这样子根本无法成为炽天使……」
修撒娜似乎对自己无法战斗一事感到非常懊悔。
「不，我也是事后才听说，但那也是没办法的吧……你明显用了四个技能，还有一个是自爆技？那种情况绝对是意料之外！
……这表示修撒娜就是如此具有威胁性，才会使你使出这种杀手锏。
如果我是敌人，也会想从修撒娜身上拿下一胜。
因为修撒娜就是这么强……你要有自信，绝对没问题的。」
我甚至如此保证，要是出现智天使该怎么办……
到时候就拒绝吧。还是说，我应该以史上第一个从智天使转职为炽天使为目标呢……
不，我怎么能不相信修撒娜呢！这世上没有比修撒娜和露娜更适合炽天使的天使了！
我点选信息！
……
……
……
「奇怪？没有反应。」
「……咦？」
难道是……当机？怎么可能。
到底是怎么回事？至今系统都有完美的反应，从来没有发生过这种事情。
「怎、怎么回事？为什么……？我、我……连系统都抛弃我了吗？
因为我战斗时那么窝囊……
怎么会、怎么会……！」
呜呜呜……修撒娜哭倒在地。
呃，到底怎么了啊？能不能拿出沙漏之类的道具啊？我实在搞不懂是冻结了还是正在处理中。
「……啊，我知道了。」
这时，尤莉亚插嘴说道：
「不过，难得看到修撒娜这么慌张，好可爱，所以我不说。呵呵呵……」
尤莉亚戳了戳哭得唏哩哗啦的修撒娜，玩弄着她。
……短短一分钟，感觉却非常漫长。
然后……
『修撒娜可以转职。
『炽天使』
要转职吗？
是　否』
「……呼啊啊啊……」
我松了一口气，整个人都虚脱了。我也……紧张得要命……！
糟糕，手在发抖……
「什、什么嘛，什么嘛……」
看到我的反应，修撒娜一副快哭出来的样子。
……糟糕，平常个性强势的修撒娜，竟然露出这么脆弱的表情……这或许很可爱。看到她这样，我确实涌起一股想捉弄她的冲动，想暂时放着她不管。
……但是，不可以欺负她。
「……恭喜你，修撒娜。」
「这、这是当然的！除了我之外，没有其他加尔蒙配得上炽天使这个身份……！」
修撒娜瞬间恢复了自信。
修撒娜果然就是要这样才对。
「好，那么，我要点选……『是』了哦。」
「好！」
喀叽。
刹那间，修扎娜的身影发出光芒。然后……翅膀的数量变成六片，看起来更加神圣美丽……呃，她原本就已经够美了，所以我不觉得有差多少，不过该怎么说呢，我有种她变得更神圣美丽的感受。
种族：炽天使
属性：火、神
名字：米迦勒・修扎娜
价值：8000
LV：50／50
HP：167
力量：67
速度：66
技巧：67
魔力：66
防御：55
魔防：64
特性：神火的炽天使　神、火属性伤害100%UP
技巧
神技・圣约之仪　10　神属性魔法全体绝大伤害。必中
神技・米迦勒　5　自身全能力值2倍，异常状态、弱化、解除完全无效。每场战斗最多使用2次
天使之翼　15　仅在天使・高傲状态可使用。60%概率抵销物理、魔法伤害。
神技・炽天使之刃　10　神、火属性物理单体大伤害。贯穿
暴风　5　火属性魔法全体绝大伤害
圣艾尔摩之火　10　神、火属性魔法单体小伤害。8连发
气场　10　我方一人攻击50%UP。可叠加
超量伤害　5　这回合咬紧牙关100％。下一回合攻击2倍。
哇……这、这下子真的变强了。这会不会破坏游戏平衡啊？
变化的技能有两个，还有特性。
神火炽天使　神，火属性伤害100％UP……这算是意料之中吧，大概就是这样。
神技・神罚之杖　10　神属性魔法全体极大伤害。必中。
这也很厉害。暴风雨的神属性版已经很厉害了，现在还加上必中，而且次数有10次。这下子真的很好用。
从消除术直接超进化。
然后，最厉害的是这个。
神技・米凯拉　自身全能力值2倍，异常状态、弱化效果、解除完全无效。战斗中可使用2次
……要说哪里厉害，就是倍率2倍！而且……不是战斗中可使用1次，而是2次！
你说这和天使之井没什么差别？
不，大错特错。2倍和100％UP，如果在原本的状态下使用1次，效果确实一样。
……但是，100％UP是把原本的能力值加起来，2倍则是把现在的能力值真的变成2倍。
也就是说……
使用2次不是200％UP，而是4倍！
而且是全能力值！防御力和速度都变成4倍！速度4倍的话，就可以使出3次攻击。
攻击力4倍加上3次攻击……伤害是12倍耶，才第三回合而已！
而且，刹那等技能的强化效果会直接倍化，根本不得了。
无论使用弱化技能、状态异常，还是沙和子的静谧，都无法防止倍化……我到底该怎么办才好？就是这种感觉。
我觉得，我应该要对自己设限，只能使用一次倍化技能比较好……
「这下子，我再也不会丢脸了！」
修撒娜开心地笑道。
……不过，真是太好了。她的笑容没有一丝阴影……
自信满满的她，如果无法成为她梦寐以求的炽天使，不知道会有多沮丧。
当然，我知道她拥有从挫折中再次站起来的坚强。
但是，如果让她沮丧过一次，我将无法原谅自己。
能够守护她的笑容真是太好了。
「话说回来，系统怎么会当机呢？」
「……啊啊，因为全世界只有一个人是米凯拉吧。
在前米凯拉，米凯拉・希尔德升格为女神之前，系统必须等待她吧。」
「啊啊，原来如此……」
原来是这么回事啊。因为等待对方操作，所以系统当机了。
「……那个女人……直到最后都在妨碍我！不过算了！」
修扎娜气呼呼的。
「……米凯拉・希尔德……现在改名了吗？你跟她感情不好？」
我试着打开24名最强加尔蒙中她的资料。
炽天使　米凯拉・希尔德　凛然的凤眼，丰盈的红发，绝世美女。不仅极为美丽，热情的气质更添性感魅力。
胸部丰满，非常棒。该怎么说呢，有种拉丁系的热情风情……只是，感觉个性非常强势。嗯，感觉会跟修扎娜起冲突。
S级1位的索尔特持有。好遥远啊……
「是啊！那个女人是我命中注定的对手。
当然，我的目标是成为超越母亲的世界最强加尔蒙！不过在那之前，我必须先超越她这个障碍。
……啧，一想到那个女人帮助女神成为神，我就一肚子火……真是的！」
不过，这表示我得到了S级1位持有的种族。
……哇，这可是很不得了的事。
这不就代表……我也有资格以S级的顶点为目标吗？
「……那当然！哥哥可是我所看中的主宰！我一定会带领哥哥登上世界的顶点！」
说完，苏珊娜笑了。
「啊啊……虽然不能一直被你护送着。
不过，我向你保证，如果对象是修扎娜，我会一直往高处爬。」
然后，我与如愿成为炽天使的修纱娜，有了第一次的接吻。
72.琉卡的初夜
72.琉卡的初夜
今晚终于要和琉卡……
我们的寝室分成床铺上和床铺下两块空间。如果把床铺上方比喻成舞台，床铺下方就是观众席。
观众席则分成休息区和参观区。
现在，只有我和琉卡两人站在舞台上……床上。
一头飘逸的长发，丰满的胸部……是琉卡与十六岁年龄相符的成长模样。
「直斗，我们接下来要上床。
……第一次做爱，要用现在的模样，还是以前的模样呢？
……当然，无论选择哪一种，我都可以立刻变成另一种姿态，不过一开始还是想先照直斗同学的希望。」
……琉卡的提议让我陷入沉思。
我的喜好，原本是扑向大胸部美少女。
就这一点而言，大人版琉卡完全符合我的喜好。
我已经想做爱想得不得了了。
……不过，至今一直和我一起生活的琉卡，是小孩版本。
另一方面，她也想和一直在一起生活的琉卡共度第一次。
……不，一般而言，和小时候一起长大的孩子长大后结合，是浪漫又美好的事。
想维持孩童状态是萝莉控的想法。
我本来不是萝莉控……应该是这样。
可是……老实说，我有兴趣。非常有兴趣。
未成熟的小小胸部、小小的裂缝……完全充满犯罪的悖德感。
……不过，即使那是完全出局的犯罪行为，在异世界中却不会受到追究，我无法否定想尝试看看的念头。
想把琉卡孩童版的小小裂缝，塞进我的阴茎尽情射精。
要说完全没有这种悖德的情欲，我无法否定。
「……我也想和孩童状态的你做。这是我的真心话。」
「没问题。那么，就变成孩童状态……」
「不，维持现在这样就好。不管琉卡变成什么模样，我都爱着你。因为琉卡现在的模样，就是你本来的模样……第一次就维持自然的状态吧。
我从一开始就没有烦恼过这件事。
……我烦恼的是，一想到和孩童状态的琉卡做爱，我就发现自己非常兴奋。」
「……呵呵呵，嗯，没问题哦。不管是哪一种模样……只要能被直斗先生所爱，就是我的幸福。
那么，一开始先维持现在这个状态……等你充分习惯后，下次请疼爱小孩模样的我。」
「……嗯。」
啊啊，琉卡……
来到这个异世界后，一直和蕾欧涅一起支持着我的重要伙伴琉卡。
如果没有遇见她，这个异世界生活究竟会变成什么样子呢？
说不定早就已经在某个地方败北了。
甚至让我觉得，没有其他人在的概率还比较高。
琉卡的情报到底帮了我多少忙呢？
「……我爱你，琉卡。今后也请用你的知识、知性、美貌……啊啊真是的，还有你充满魅力的一切，继续支持我吧。」
「……是，我很乐意……我会将我的全心全意，全部奉献给你，直斗先生。」
我轻轻地吻了琉卡。
……我再次体认到，她真的……哎呀，虽然现在才说真的太晚了，但她真的好美啊……
我再次凝视着全裸躺在床上的琉卡。
柔顺的水蓝色卷发比小时候更长，美丽又性感。
长睫毛下的大眼睛几乎没变，所以看起来还是有点稚气的萝莉脸。
由于视力变好而摘下眼镜，美少女度似乎也更高了。
而且身体更加圆润，大腿和臀部也肉感十足，变得浑圆性感。
最重要的是胸部软绵绵的，丰满白皙又美丽……真的……太美了。
实在太美了。
这样的美少女对我……是我在作梦吗？明明琉卡总是陪伴在我身边支持我，重新思考后，感觉实在太梦幻，仿佛置身梦境。
简直就像妖精、精灵般，超脱凡人的美丽。
老实说，这种美丽，不是最初造访的村庄里，会突然出现的等级吧……
妖精王国的公主，历经千辛万苦后打倒大魔王，终于获得结合的资格……我觉得她的美貌就是这种等级。
不过，我也以我的方式历经千辛万苦。好几次差点丧命，也打倒不少敌人……不过，打起来最吃力的，感觉只有古莉艾拉而已。
不过，总之我终于走到这一步了。
堂堂正正地……抱琉卡吧。
我温柔地抚摸完全丰满的乳房，难以想象她以前在意过胸部小。
仿佛要融化的柔软触感，从手掌溢出的巨大隆起……
啊啊……好柔软，要融化了……
如果我的词汇丰富，就可以发表胸部的感想，成为品胸师，这样不是很有趣吗？
不过不行，感动到说不出话来的我，实在无法用丰富的词汇来表达。
说起来，能形容胸部美好的词汇只有胸部，所以没办法。
比棉花糖还要舒服，和橡皮球什么的相比太失礼了……虽然和硅胶很接近，但我没有摸过。再说，拿重现胸部的硅胶来比喻胸部，这算什么？
不行，还是放弃表达吧。琉卡的胸部美妙得无法比喻，就是这样。
仿佛要融化的柔软，还有……舔下去后，仿佛要融化的甘甜。
我忘我地舔着、吸吮着琉卡的胸部。啊啊……好舒服。满足了口唇的口唇欲……
我舔、吸吮着胸部好一阵子后，琉卡的乳头渐渐挺立。
她越来越舒服了……
「呼、呼……直斗先生……」
「琉卡……」
啾、啾……滋噜、咕啾……
我吻了琉卡。
……啊啊真是的，前戏完全敷衍了事，但我已经忍不住了！我将硬挺的那话儿，抵在琉卡的胯间。
……小小的裂缝。真的有成长吗？看起来未成熟到令人怀疑。
紧闭的阴裂……
不过，稍微打开后……
飘来一股甘甜的芳香。啊啊，只有外侧未成熟，看得出里面已经成熟了。
这样的话……没问题。
我将抵着的阴茎，一点一点地……　往琉卡的体内前进。
「咕、嗯、嗯嗯……」
琉卡看起来很痛苦……成熟后都这样了，孩童的模样会有多痛苦呢？
果然，以成长后的模样第一次做爱真是太好了。
等到以这个模样充分感受到快感后，下次再试试孩童版本吧。
……未来的事先摆一边，现在先好好品尝这个有点成熟的琉卡吧。
……明明才刚把前端插进去，就已经……太舒服了。
我找不到任何词汇可以称赞小穴的美好。
总之就是紧紧地包覆着，紧紧地缠绕着，好舒服。
……这样就好，不需要多余的言语。
在过于强烈的快乐中……前端感受到些微的抵抗。
琉卡的……如此完美的美少女的处女膜。
噗滋。
我……突破了它。
「嗯、咕呜呜……」
一颤、一颤……虽然应该还没有到有感觉的程度，但琉卡的身体一颤一颤的。
第一次虽然会痛，但被我抱在怀里，感受到幸福而舒服……大家几乎都是这么说的。
「……痛吗？」
「虽然有点……但是，我很幸福。我……一直希望直斗能这样对我。
梦想实现了……太幸福了……好舒服。」
琉卡陶醉地说道。
滋……滋滋……滋滋……
我虽然打算尽全力慢慢地动，但大概相当快就插到根部了。
……因为太舒服了，完全没有忍耐的记忆。
回过神来，琉卡的呼吸已经断断续续。
……太、太可惜了。这么棒的快乐，要是失去意识就太可惜了。
……我……拼命地动着腰。每次强烈的快乐都让大脑快要烧坏，从阴茎到脊髓到头顶，从脚尖到脚尖，全身都赌上循环……
「……啊啊、啊啊～」
我发出奇妙的呻吟。
实在是太舒服了，脑袋都快不正常了。
思考能力融化了。
琉卡的小妹妹……
啊啊，明明是那么聪明，教了我许多关于这个世界的事的琉卡。
竟然使用了只要做爱一次，就能消除我的思考能力，让我变成笨蛋的魔法小妹妹……
这太残忍了。明明是琉卡让我变聪明的，却因为琉卡的关系变成笨蛋……
脑袋里只剩下不停抽送的念头。
「啊、啊啊啊～」
嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕！
然后，我完全无法控制自己的身体，以半疯狂的状态，在琉卡的体内射出大量的精液。
「……咿、嗯、咕哈啊啊……！」
……不过，琉卡也翻着白眼不停痉挛，那个理性又迷人的琉卡，似乎也变成无法思考的笨蛋了……
「……琉卡……太棒了。」
看到琉卡这副模样，我终于恢复了理智，紧紧抱住琉卡亲吻她。
「呼哇……直斗……先生……啊、啊啊……虽、虽然……很痛……但是，热热的精液咻咻地射进来的瞬间……脑袋里一片空白。
……这就是……加尔蒙带来的快乐与幸福吧……我从来不知道……原来会这么舒服。」
「……呵呵呵，原来我也有能教给琉卡的事啊。」
「……当然！请再多教我一些……」
琉卡实在太可爱了，我们立刻就进入第二回合。
啊啊，好舒服，好舒服，太舒服了，我忘我地用肉棒在琉卡的小穴里摩擦……
喷喷喷！
我又射精了。哎呀，真是的……我到底做过几次爱了啊……应该早就超过一千次了吧。
明明如此，我却像处男一样轻易地喷射精液。
第一次和女孩子做爱就是这么刺激吧。
因为是至今从未体验过的快乐。
……当然，和琉卡做爱的事实所带来的幸福感更胜一筹。
「我喜欢你，琉卡，我爱你，能遇见你，我真的很幸福……！」
「我也是，直斗先生，来到人类领地……真是太好了。因为遇见了尤莉亚、里欧妮……还有这一生只钟情于一个人的你……
直斗先生……我用我的一切爱着你……！」
「琉卡……！」
嘟咕嘟咕嘟咕……嘟咕、嘟咕……
啊啊，真是的，太可爱了，太惹人怜爱了……光是琉卡可爱的声音，就让我感受到射精般的快感。
再加上小穴的快感，就……除了琉卡之外，我什么都无法思考。
我更加忘我地继续抽送腰部。
「哈、啊、啊啊啊、嗯咿、咿咿……咿啊……！
这、这个……明明直到刚才都还很痛……痛、痛楚、痛楚已经消失后，
就、就变得好舒服……啊、啊啊啊、啊啊啊啊……不行、不行，要、要去了，要去了，要去了，要去了啊啊啊啊！」
哔咕哔咕哔咕！
……看来琉卡终于正式开始用小穴感受了。
啊啊啊，我可爱的琉卡，因为小穴被我的肉棒弄得舒服，变得如此淫乱……
一边摇晃着胸部，一边流着口水，因快感而喘息，一次又一次地高潮……
那副模样太可爱了，让我也一次又一次地射精。
……啊啊啊，真是的……
咻、咻、噗咻、咻咻！
每次射精，之前射出的精液，就会从小穴里喷出来。
明明是如此紧密地贴合、紧缚，看起来毫无缝隙，但或许是子宫内已经完全被填满，精液逆流溢出。
……做得太过火了吗？已经射几次了？……不过，我还记得是四次。
以四次来说，量太多了……是因为每一次都太舒服，所以量太多了吗？
再继续下去，琉卡的小妹妹会破裂，虽然依依不舍，我拔出阴茎。
咻！
那一瞬间，琉卡的小妹妹宛如打开栓子般，以猛烈的气势喷出我的精液。
「呼、啊啊啊……」
「好厉害……琉卡，精液像小便一样喷出来了……」
也许是觉得这幅光景太美妙了，床下的大家拍手喝采。
……啊啊，果然……初体验还是在平常的床上，冷静地……在大家的守望下进行最棒了。
「啊啊啊……我……好幸福……」
琉卡似乎也和我有同样的心情。
她非常幸福地……对我微笑。
「……那么，要继续吗？」
明明才刚结束第一次，琉卡如此提议。
「不，琉卡也……才刚结束第一次，还很累吧？
改天再做也可以哦。」
「但是，我……妖精公主琉卡，已经得到直斗先生的幸福了。
不过，我也希望一直憧憬着直斗先生的魔术师琉卡……也能得到幸福。」
她提出这么可爱的请求，我当然不可能拒绝。
咻……琉卡的身体瞬间发光，变成熟悉的模样……她似乎看不清楚，重新戴好圆眼镜。
相当于12岁的琉卡，胸部几乎还没有隆起。手脚也很细瘦，臀部没什么肉，肚子也有些凸起。
怎么看都是幼女。
……这完全是犯罪吧。
不过，琉卡的这副容貌是因为系统而停止成长，实际年龄并不是12岁。
也就是说她是合法萝莉。
更何况这里是异世界，没有禁止与加尔蒙性交的法律。
我让琉卡张开双腿。明明不是我剃的，但小穴却光滑得没有长毛。
刚才明明还把我的粗大阴茎进进出出，现在却紧紧闭着，裂缝本身也变小了。
这是个连我的阴茎是否能插入都很难说的尺寸。
难道说，就算大人版的琉卡再怎么性交，小孩版的琉卡还是会恢复成处女吗？
我这么想着，将她丰润的蜜缝撑开一看……
处女膜确实还完好无缺。
「好，这样的话……应该可以不弄伤她，和小孩版的琉卡做爱吧。」
「只要是直斗先生弄伤我的，不管多少都……」
「不行哦，琉卡。我希望琉卡也能舒服起来。
……如果会痛，要马上说哦。」
接着，我将阴茎抵在琉卡的小穴上。
……嗯，就触感来说，这光滑的肌肤、柔软的触感，和刚才成长版的琉卡很接近。但是……
我持续深入，却遭遇到比刚才更强烈的紧致感。
「唔……」
「咿呜、嗯嗯……！」
两人都痛苦地呻吟着。
我心想不能再继续深入了，结果被推了出来。我被推到外面。
由于实在太紧，要中途停下也很难。需要很强的肌力。
「对、对不起……比之前还要粗……撑开的感觉，有点难受……」
「嗯，谢谢你老实告诉我……
一点一点来吧。」
我努力地用力，但还是被推回来，相当困难。
即使如此，我还是慢慢地、慢慢地，深深地插入年幼的琉卡体内。
当然，如果只靠蛮力插入会很痛。
我温柔地抚摸她还很小的胸部。
「啊、啊啊啊……直斗先生……」
琉卡发出安心的甜腻声音。
为了让她安心……在她放松的时候，我往深处插入。
终于……
「啊、啊啊啊……」
我的大阴茎……完全地插入琉卡的小穴，连根部都塞了进去。
在成人状态下已经做过爱，似乎多少让她的阴茎已经习惯变细了。
如果不是这样，琉卡这么小的穴，应该不会这么顺利地完全接受我的阴茎吧。
多亏如此，我可以用整根阴茎尽情地享受紧到不行的穴强烈地夹住阴茎的快感。
「……没事吧？可以动了吗？」
「……请、请再等……一下……」
「……抱歉，我等不了。」
我刚刚才说她要是觉得紧就说，现在却做出这种回答。
不，我不是说忍不住要动……
噗咕噗咕噗咕……
我无法忍耐射精的冲动。
「啊、啊啊啊啊……」
因为就算不动，里面也紧紧地缠着我……
精液注入子宫的触感，让琉卡不断颤抖，发出娇喘。
……我无法就这样插在里面，所以暂时拔了出来。
咻咻……
白浊液又从阴道口溢出。
「恭喜你，琉卡。」
说完，由蕾欧涅帮忙清理。
「……里面很窄，所以只能射一次呢。」
「……对、对不起……」
「不不，完全不是你的错……非常舒服。」
我再度插入完全不衰减的阴茎。
比刚才更容易插进去了，这样的话……
再度插到根部。
「……可以动吗？」
「……是。」
好，可以动。
……不过，我只把腰往后拉了一下，琉卡的身体就往下掉，让我吓了一跳。
因为小穴太紧，琉卡太轻，所以才会这样吧。
我抱着琉卡压住她，同时拔出……再度插入。
「呜啊、啊、啊啊……」
酥酥麻麻……脑门被烧灼。哇，这是不是用了电击魔法啊？这种快感贯穿脑门，全身连脚尖都因为快感而麻痹。」
这……受不了。
「啊、啊啊啊……琉卡……琉卡的小妹妹，好舒服，太舒服了……！」
「啊啊、啊啊啊……直斗……嗯……好、好紧、好难受……但是……好、好舒服……！
身体里全部都是直斗的肉棒……！」
滋……滋……滋……
光是……动一下……就……好舒服……
哎呀，舒服到快疯掉了。
「琉卡啊啊啊……！」
「直斗……嗯……」
嘟咕嘟噗嘟噗！
我再次射精。
刚才也是这样，射精之后就没办法继续插在里面，阴茎会自己滑出来。
精液变成润滑油＋内部压力增加，没办法继续插在里面。
竟然用这么紧的小穴接受我的阴茎……
我越来越觉得琉卡可爱、惹人怜爱。
我忘我地抱紧琉卡，用力亲吻她。
「嗯、哈呣、啊、啊啊……直斗……我最喜欢你了……」
「琉卡，我喜欢你，琉卡……」
我们的心意是一致的。
「……我的萝莉小穴和大人的小穴……哪边比较舒服呢？」
不过琉卡冷静下来后，问了我这个问题。
与其说是捉弄，感觉更像是求知的好奇心。
「这个……」
我认真地烦恼起来。不过……
「纯粹的快乐来说，果然还是成长之后比较舒服。丰满的胸部与柔软的大腿和屁股……还有小穴也变得紧实，柔软的肉壁紧紧缠住我。
真的是非常美妙的快乐。」
萝莉小穴紧度是满分一百分。成熟小穴紧度是九十五分，不过更胜于此的复合性快乐交缠在一起，总觉得好厉害，感觉有一百五十分。
「是吗，那真是太好了。」
琉卡露出微笑。
「不过和萝莉琉卡做爱，有种莫名的悖德感，兴奋感窜过背脊，让我非常兴奋。
果然不管是哪个琉卡，我都想尽情做爱呢……」
我老实说出感想。
「……呵呵呵，真拿您没办法。好啊，随时都可以品尝喜欢的琉卡。」
琉卡露出微笑，吻了我一下。
啊啊，好幸福……终于和琉卡……结合了，好像在作梦一样……
一想到今后每天都能享受这极致的身体，明明射了那么多，却再度挺立起来。
我还没使用HP呢……
……忽然想到一件事。
让其他人也喝下琉卡不再需要的回春药，享受萝莉阴部的滋味，说不定也很有趣……我突然想到这种悖德的想法。
不过，这应该不太可能吧……
72－1.土屋优海的恢复
72－1.土屋优海的恢复
接吻、揉胸、舔舐、吸吮。
我和优海从第一天就进展到这个地步。
不过，我只把重点放在让优海舒服，不让她察觉我的欲望。
她至今一直被白木等八人灌注情欲，应该很难受吧，所以在她痊愈之前，我刻意不表现出来。
「直斗，接下来换我服侍你。」
但是，优海主动这么提议。
「可以吗？如果优海觉得难受或讨厌，我会忍耐的。」
「不，我并不讨厌你对我做省吾他们对我做过，我讨厌的事情。
……再多试试看吧。」
「我知道了。不过，只要有一点点讨厌的感觉，就可以停下来哦。
我会一直等你的……」
「谢谢……」
优海似乎很高兴我的体贴，对我露出微笑。
啾、啾噗、啾噗……
不过，看来是我杞人忧天了。优海热烈地吸吮着我的小弟弟。
技术相当高超。不愧是和我的伙伴们有将近两年的经验差距。
「……身为土屋家公主的我，像这样跪着侍奉男人，你觉得很奇怪吗？」
「不、不会，没有那种事……」
「贵族的公主是政治联姻的道具。而且政治联姻不是结了婚就结束。
为了土屋家，必须和有利用价值的男人结婚……为了完全掌控对方，让对方任自己摆布，必须用高超的性技魅惑对方……
所以我从小就学习侍奉的技术。
……我之所以能维持处女之身两年，也是多亏了这个。
光是用嘴巴和胸部就能满足对方了。
……如何？
我的实力足以在被迫参加的口交比赛中获得优胜。
……不过，因为是只有A级大师参加的大赛，所以也没什么好骄傲的。」
优海有些得意。
嗯，原来如此。从小就接受男人是性奴的教育，所以适应了，才能忍受严苛的日子吗？
贵族也有相当黑暗的一面吧。风见不是新兴暴发户，也不是代代相传的贵族，所以似乎没有接受那么扭曲的教育。
「……嗯，非常舒服哦。不愧是优海。」
我摸了摸她的头。的确……很舒服。
她的技术确实高超，是一旦体验过就会让人上瘾的快乐。
不过，毕竟我已经知道女生小穴的快乐了。虽然我禁不起第一次的快乐，但事到如今，光靠嘴巴和胸部已经无法让我满足了。
「嗯、嗯、嗯……」
摇晃摇晃摇晃……
优海用她丰满的胸部夹住我的阴茎。看起来既美丽又舒服，非常美妙。
「啊啊，好棒哦，好棒哦，优海……」
我温柔地抚摸努力服侍我的优海的头，然后……
咕嘟咕嘟。
以乳交和口交来说，这次射精的深度和感觉都相当不错。
「嗯、嗯嗯嗯、嗯嗯……呼、啊、啊啊……好、好浓密……多、多谢款待。」
优海很有礼貌地低头致意。
「优海，你已经不是奴隶了，不需要因为射精而低头……」
「……这是贵族子女对射精的主人行礼的普通礼仪。
贵族的公主对不是贵族的男人会以贵族的身份支配、君临……但一旦有了主人，就会以奴隶的身份服侍对方。
我接受了这两种教育。
就这点来说，身为加尔蒙的奴隶生活，对我来说也在预料的范围内。
……当然，必须侍奉那些不配当主人的男人，是种屈辱……
原本省吾也是我的夫婿候补之一。
白木家的家世太低，对土屋家的好处不大，所以不是上位的候补……
为了打破这个状况，白木家才会把省吾作为奴隶献上。
没想到省吾是那种男人……不过，省吾现在也持续接受着令人发狂的拷问，再责备他也没用。」
「原来如此……」
没有主人的时候就以主人自居，有主人的时候就以奴隶自居吗？这么说来，贵族的千金小姐或许也有这种倾向。
「非常舒服哦。如果优海不讨厌，今后也愿意这么做的话，我会很高兴，也会很舒服。」
「是、是吗……我完全……不讨厌……所以要我做几次都行。
……不过，你的伙伴们真的都很厉害呢。
其实你也不觉得我的口交有多厉害吧？技术等级很高，而且又热情……
我还是井底之蛙呢。」
优海笑着说道。
我温柔地抱住优海。
「……直斗，我……被白木他们做过的事，还有不喜欢的事……如果是你，我都不讨厌。」
「我很高兴。接吻之类的……如果是喜欢的人，我很乐意去做，但如果是不喜欢的人，那简直是地狱。
也就是说……如果你稍微喜欢我一点，我会很高兴。」
「唔……喜、喜欢什么的。
你、你不要误会了。只、只是碰巧你的话我不会讨厌，为、为什么这会变成喜欢啊！」
优海似乎不承认她喜欢我。
嗯……不管是接吻还是揉胸部，或是口交和乳交，她都不讨厌，所以我以为她喜欢我，难道不是吗？
「……也、也是。既然这样……那就试试看吧！
你、你和我做爱看看！如、如果我真的喜欢你，应该可以做爱！
……不然的话，就表示我其实没有真心喜欢你。」
优海说着，把腿张开给我看。
「不，你不是喜欢我吗？我可没有打算说这种自作多情的话。
如果你不喜欢我，那也没关系。
我会努力让你更喜欢我。」
我这么说完，优海便态度恶劣地咂了咂嘴。
……难道她想和我做爱吗？
「啊，比起这个，我有个请求……」
「比、比起这个！你、你的意思是，这个请求比和我土屋优海做爱还要重要吗！？」
「就某种意义上来说是。
我想请你帮我剃掉阴毛。」
「……这就是大家说的你的癖好吧……」
「什么癖好，这是癖好兼实际利益。
优海可以强化土属性，对土属性以外的人造成负面效果。可是我的伙伴里除了优海以外没有土属性的人。不过，我有办法让他们获得土属性。
那就是制作灵衣。只要能制作优海的灵衣，就能赋予伙伴土属性，战术上非常有效果。
……可以拜托你吗？」
「……我、我知道了。这点小事倒是无所谓……」
于是，我在剃毛室请优海换上平常的打扮。
「……这个打扮……比、比普通的裸体还要下流……？」
「阴部没有露出来吧。拜此所赐，我的小弟弟只有八分勃起。这种程度的兴奋状态，手不会抖，还在容许范围内。好了，我要开始了……」
剃、剃、剃……
我剃掉优海的棕色阴毛。
「……哈，啊，啊啊……　好，好舒服……」
「你能这么说真是太好了。
优海的耻骨形状也很漂亮，非常好剃。
……看吧，已经完全剃干净了。
因为你的发色比其他人深一点，所以三次就能多出一些。到S级为止需要两件……说不定勉强够用。今后也要拜托你了。」
「……唉……虽然兴趣很奇怪，不过只要想到他们是为了加尔蒙战斗而那么拼命……
可以接受，反而觉得可爱。
……我的阴毛，要好好利用啊。」
「嗯，当然。我会好好使用。
对了，还有优海，这个和这个也要……」
语毕，她将蓝色灵衣、绿色灵衣和黄绿色灵衣交给她们。
「……这是？」
「是土属性不擅长应付的水属性沙和子的灵衣、草属性晴的灵衣，以及风属性华南的灵衣。
土属性的弱点很多，必须确实做好弱点对策才行。
等我完成现在制作的赛拉斯灵衣后，因为神・风属性对许多属性都有抗性，所以希望你一定要穿，但现在就麻烦你视情况分别使用这三件吧。」
「……对、对啊。沙和子，晴，华南的……」
谢……谢谢你，我会好好珍惜……穿在身上的。
……我马上穿穿看哦。」
说完，优海便开始换上我为她挑选的灵衣。
首先是弹弓式的性感泳衣，也就是性衣。
然后再穿上胸罩和内裤。虽然是超迷你泳衣，但至少还是能遮住阴部和乳头的尺寸。
「……穿起来非常舒服呢。谢谢你，好棒的灵衣。
……和大家穿一样的衣服，我也很开心。」
「太好了。接下来是这个。这是礼堂学园的制服，我请这里的设计师重现的。
平常外出的时候就穿这个。
只要拉肩上的绳子，就能瞬间脱掉。
如果遇到意料之外的强敌，必须换上灵衣的时候就穿这个。
虽然要穿回去需要一点诀窍，但很简单，所以有需要的话不要犹豫。
「……制服……好怀念哦。我来这里的时候穿的衣服……到底怎么了呢？
因为光着身子的时间变得理所当然……」
优海有点不知道该怎么穿。
……到底有多久的时间，连像样的衣服都没得穿呢？
我有点心痛。毕竟我好歹也是男人……
「……怎么样？」
和以前一样的打扮……
「嗯，很适合你哦，优海。」
「……谢谢。呵呵，反而有点不自在呢。」
「反、反正家里大家都穿着灵衣，你就穿着灵衣过日子吧。
然后到了晚上寝室里再换上性衣……白天尽量不要变成性衣哦。
因为战斗训练也不能少，不能老是做色色的事。
晚上再尽情地做爱吧。」
「……呃、嗯……」
优海试着拉了一下绳子，瞬间就变成灵衣的模样。
「哇……好厉害。」
「呵呵。要恢复的时候，只要把绳子穿过这里……这样零件就会连在一起……」
「哦……完全看不出来接缝在哪里呢。做得真好……」
「……好，完成了。」
「哇……好厉害。」
优海和我平静地交谈着。
「……欸，直斗，你……还有其他奇怪的嗜好吗……？」
「奇怪的嗜好是指……？」
「你看，剃毛……不就是有点奇怪的嗜好吗？这种的……」
「咦，怎么说呢？除了剃毛之外，我应该没有其他会让大家觉得恶心或奇怪的嗜好……」
我有点听不懂。
「……你不会想看奴隶的排泄之类的……吗？」
「咦，啊……你没和其他人聊过这种话题吗？」
「……有、有啊。然后他们叫我正常上厕所，正常冲马桶……
真的吗？」
「不，是真的啦……难道说……白木他们不是这样吗？」
「……是的。白木他们让我在桌子上排泄。
用小便润喉，大便则是像牛排一样吃下去……」
「呜哇……」
这真的太恶心了。虽说人的兴趣各有不同，但这也……
「这还真是……你被迫配合了很过分的兴趣呢，真可怜。」
「……是、是啊……
……不过，我也觉得那真的很脏很恶心，所以才会把那些家伙当成秽物一样讨厌……
所、所以，那个，直斗没有那种兴趣，真是太好了……」
……？怎么回事，感觉她有点欲言又止。
「……但是，但是那个……那个……一、一次，只要一次就好……
可、可以请你……
看看我排泄的样子吗！？」
「……咦？」
「那些家伙对我做过的事，全部、全部……只要和你做过，就会变成美好的回忆消失不见。
再过不久，就、就可以全部忘记了。
但是，最后……只有这个记忆，一直留在心里，无法消失……
我、我不会说请你吃……拜、拜托你了……」
说完，优海……向我跪下了。
「咦，等、那个……」
咦咦咦……
拜托我。以前舞花也拜托过我……
为了消除她的心理阴影，这是必要的吧。
「……如果只是看的话。」
我这么一说，优海便露出害羞又开心的微笑。
因为实在不想被其他人看到……所以只有我们两个人一起进厕所。
为了不弄脏重要的性衣，优海全身脱光。
「厕所……」
「呃、呃……你对厕所有什么不满吗？」
「没、没有，说得也是。排泄用厕所……这、这是当然的吧。嗯，这是当然的。」
……那么，你看着吧，直斗……首、首先……从小的开始……」
优海这么说完，便坐在马桶上。
然后，面向我这边。
……女、女孩子……而且还是这么漂亮的美少女，现在就要小便了……
老实说，好色情啊。
我完全勃起了。
要是这种兴趣觉醒就糟了，所以有点害怕……
没事的、没事的。这是为了消除优海的心理阴影。
这是治疗，所以没办法。
说穿了，如果想看排泄的样子，只要肛交让她尽情解放，应该就能顺利看到。这样就够了。
这样比较稀有，感觉比较好。如果经常看到，不管再怎么有魅力，也会看腻吧。
……不过，大家的裸体我几乎每天都会看到，却完全不会腻，现在也还是会心跳加速、兴奋不已……
「嗯、咕、呼、呜呜……」
抽动、抽动……
优海的小穴抽动着……
从秘裂的前方，小阴唇附近……
哗啦……
尿液猛烈地喷了出来。
「……咕噜……」
那是吞咽口水的声音，不是喝尿的声音。
我看过好几次女生失禁的场面，但还是第一次像这样目不转睛地盯着女生小便的样子。
身为处男时不知道的事，就是女生的尿会从正下方喷出。
以男性的常识来说，会以为是从前面喷出，但女生没有小鸡鸡，所以这也是理所当然的。
还有，喷出的力道意外地强。因为没有小鸡鸡，尿液不会被肉棒减弱，直接从膀胱喷出，所以这也是理所当然的吧。
因此，优海以相当强劲的力道……将黄色液体喷在厕所里。
「哈、啊啊啊啊……啊啊……好、好舒服……被、被直斗看到了……
被直斗看到我小便的样子了……」
优海陶醉地说。
「……没事吧？」
「嗯、嗯……啊、啊啊……好像……消失了……小便时的……讨厌感觉。还有总是忧郁的心情……
还有，只有这个，只有这个……拜托你。」
然后，这次是前后交换姿势……她张开脚，坐下来让我看她的屁眼……
好漂亮的屁眼。
可是，却一抽一抽地动着……然后……
嗯，这个嘛……非常健康。
那那那那那……
我尽量不直视太久，马上就把视线移开了。
这个嘛，该怎么说……嗯，没关系。我并没有着迷。
强迫其他女生进厕所看，再怎么样也不行，我感到很抱歉。这种想法比较强烈。
……太好了，没有一次就上瘾。
再继续下去就糟糕了。
不，这么美丽的女孩，却会排出肮脏的东西，这种矛盾。
该说是对美少女被肮脏大叔侵犯的插图感到兴奋吗？如果问我是不是对这种美丑、圣邪的组合感到些许兴奋，我无法完全否定……
……不过，我现在绝对没有着迷。
其实，我过去也不是没有看过女生的排泄物。肛交时，如果事后处理得不够彻底，有时也会不小心看到。
至今为止，和我肛交过的女生，我全都看过一次。
……看到的时候，我无法否认自己心中涌现的喜悦比厌恶来得多，该怎么说呢……嗯，总之，我必须小心别陷得太深。
为了成为理想中的帅气S级大师，有时禁欲也是必要的。
为了成为理想中的帅气S级大师，我认为对女生的排泄物感到兴奋是不行的。
因此，虽然为了优海，我差点迎来爱欲的危机，但我还是设法把持住了。
「优海……你觉得怎么样？」
「嗯……非、非常……难为情。
复健……我成功了。毫无疑问。
过去……我打从心底厌恶排泄，觉得排泄很脏……可是，那些家伙却开心地吃我的排泄物。
对我来说，那是唯一能让我一吐怨气的复仇时间。
这两年来，我一直抱着这种扭曲的心态……或许我甚至对这种黑暗的喜悦感到一丝喜悦。
不过呢，让直斗看到……怎么说呢，还、还挺害羞的。
被男生……尤其是被喜欢的男生看到这么丢脸的样子……
真的，好害羞！
……感觉我好像……变回普通的女孩子了。真的……谢谢你。」
「啊哈哈……能帮上忙真是太好了。
好了，我们离开厕所吧。」
「……嗯，也是……不过，如果你真的想看，我……」
「不、不用了。我之前也说过，你应该还记得，我最重视的就是羞耻心。
……肛交的时候，因为射太多，不小心失禁了，这样看到才是最好的。
平常的上厕所就NG了，要尊重隐私。」
「……我、我知道了……这、这样啊，肛交的时候啊……」
感觉优海已经完全有那个意思了……
「……那、那个……直斗，你帮了我这么多，还给你添了麻烦……
事到如今，我能回报你的，大概……只剩下性爱了。
所以那个……如、如果你希望的话……我、我随时都可以……不管前面还是后面……你都可以尽情地做……」
优海这么对我说。
「谢谢你，我非常高兴。
……不过，还是有顺序的。至少也要等瑠奈和派蒂之后吧。如果到时候你的LV是49，就排在珂蕾特之后。」
「……什么嘛！我、我土屋优海都说了可以做爱，你却不抱我！？
咦，为什么！？」
「不，我觉得应该要遵守顺序。」
「什么顺序……！也、也是啦，顺序或许很重要……但、但是你果然也很奇怪！」
优海似乎无法接受。
「……直斗真是的，太失礼了……」
晚上，优海对华南说起今天发生的事。
……不，我姑且也听得到，不过她好像不介意被我听到。
「不过，瑠奈和派蒂已经LV45和44了，珂蕾特也有40。这种程度很快就会升等的，一定不用两个月。」
「……咦，要等两个月吗？」
「你在说什么啊？我来到这个世界之后，可是花了半年才和直斗做爱哦。两个月算什么。」
「半年！？……那还真久呢。我同情你……」
「不过发生了很多事……打从心底想做而痛苦的期间，应该没有那么长就是了……
就这点来说，喜欢直斗的刹那、晴、舞花之后，等最久的……应该是琉卡吧。」
「原来如此……那么这一周，对琉卡来说是如梦似幻的蜜月期间呢。」
优海莞尔一笑，视线转向我这边。
「哈啊，直斗先生、直斗先生……」
琉卡发出甜腻的声音，整个人都酥软了。现在我正在和琉卡做爱。
从第一次做爱之后的一个礼拜，重点是和她恩恩爱爱地做爱。
因此，现在暂时是琉卡是第一顺位的恋人。
「……话说回来，你不傲娇吗？身为历史悠久的名门土屋家的公主，不说直斗这种来历不明的人不行吗？」
「……直斗是赌上性命救出我的恩人。
贵族要知恩图报。我不会再逞强了。
我真的很喜欢直斗。
……所以，今后我也会继续当你的头号对手……！」
优海开朗地笑了。
72－2.72章结束时状态
72－2.72章结束时状态
LV50　优海　　价值8000　异界土神
LV50　华南　　价值8000　异魔神
LV50　修泽娜　价值8000　炽天使
LV50　亚蒂莉雅　价值7500　火焰猫
LV50　舞花　　价值7500　白雪姬
LV50　蕾欧涅　价值7500　雷兽
LV50　刹那　　价值7500　幻奏姬
LV50　晴　　价值7500　树精灵
LV50　尤莉亚　价值7500　大魔导
LV50　琉卡　　价值7500　妖精姬（杖）
LV50　沙和子　　价值7500　异界水精灵
LV45　露娜　　价值7200　异界大天使
LV44　派蒂　　价值6700　牛鬼
LV40　蔻蕾朵　价值6700　小英雄
装备一览（可依需求切换装备）
华南的灵衣　　风属性赋予、高概率（50％）咬啮
亚蒂莉雅的灵衣　火属性赋予、高概率（50％）咬啮（数量充足）
舞花的灵衣　　冰属性赋予、高概率（50％）咬啮
琉卡的灵衣　　光属性赋予、高概率（50％）咬啮
蕾欧涅的灵衣　雷属性赋予、高概率（50％）咬啮（数量充足）
刹那的灵衣　　无法行动抗性赋予、高概率（70％）咬啮
晴的灵衣　　草属性附加、高概率（50％）咬啮
优莉亚的灵衣　暗属性附加、高概率（50％）咬啮
派蒂的灵衣　　灵属性附加、高概率（50％）咬啮
露娜的灵衣　　神属性附加、高概率（5(Some)％）咬啮
修泽娜的灵衣　神属性附加、高概率（5(Some)％）咬啮
阿修罗的灵衣　魔属性附加、全异常状态无效（100％）、病毒完全无效（200％）（仅限一件）
莎莉亚的灵衣　龙属性附加、高概率（50％）咬啮（制作中：目前只有内衣）
里贝菈的灵衣　防御100％UP、高概率（70％）咬啮（制作中：目前只有内衣）
赛拉斯的灵衣　神、风属性附加、高概率（50％）咬啮（制作中：目前只有内衣）
命的灵衣　　灵属性附加、高概率（50％）咬啮（制作中：目前只有内衣）
米菈的灵衣　　金属性附加、高概率（50％）咬啮（制作中：目前只有内衣）
优海的灵衣　　土属性附加、高概率（50％）咬啮（未制作）
种族：异魔神
属性：风、魔
名字：风见华南
价值：8000
LV：50／50
HP：163
力量：57
速度：66
技巧：59
魔力：60
防御：50
魔防：70
特性：魔防大UP　魔防50%UP
特技
风鞭　20　对单体风伤害＋晕眩・先攻
幻雾分身　5　产生幻体，两人一起战斗
暴风加农炮　5　对单体超大风伤害・先攻
风之加护　10　提升自身敏捷、回避率
元素盾　10　自动发动・物理魔法攻击完全防御
龙卷风　5　对全体超大风伤害・回合最后发动
阿修罗之鞭　10　对单体物理小伤害6连击
异界之门　10　战斗中可瞬间移动至10米内任何地点
种族：火焰猫
属性：火
名字：亚蒂莉雅
价值：7500
LV：50/50
HP：168
力量：75
速度：65
特技：60
魔力：58
防御：67
魔防：55
特性：火攻大UP　火属性攻击伤害50%UP
特技
鬼火　20　中伤害单体火魔法
火之力　3　攻击力2倍，可使用其他攻击
咒言　5　将所有强化效果抵消80％
魔技・火焰绝爪　5　超大伤害×2连击　单体火魔法＋物理
增幅力量　10　攻击力1.5倍，可重复叠加
魔技・兽血觉醒　3　无条件恢复异常状态，附加贯穿＋必中，可使出其他攻击。
破坏之手　10　造成中量伤害，同时使敌人晕眩。
火焰乱舞　10　全体小量伤害＋晕眩。
种族：雷兽
属性：雷
名字：里欧涅
价值：7500
LV：50/50
HP：165
力量：61
速度：69
技巧：68
魔力：51
防御：53
魔防：58
特性：无法造成晕眩抗性　不会陷入晕眩状态
技巧
雷电　20　中量伤害单体雷魔法
雷光防阵　10　防御4次攻击，同时使出造成雷属性小量伤害的雷光。
封咒　10　消除60％所有增益效果。
魔技・疾风迅雷　5　雷属性超大伤害×3次攻击（1倍、1/2倍、1/4倍）＋速度2倍发动。
加速速度　10　速度1.5倍，可重复使用。
魔技・兽血觉醒　1　无条件恢复异常状态，附加必中＋贯穿，可使出其他攻击。
雷电突击　7　全体小量伤害＋晕眩。
雷电气场　5　HP、攻击、防御、速度30％UP（小恢复），不可重复使用，恢复特定招式1次。
种族：白雪姬
属性：冰
名字：雪城舞花
价值：7500
LV：50/50
HP：156
力量：56
速度：66
意志：64
魔力：68
防御：56
魔防：64
特性：毒苹果　每战斗一次，无法战斗时无条件使用一项技能，HP全满复活
技能
爱冰枪　　　　　　5　冰属性单体大伤害，滑动
爱冻弹　　　　　　10　冰属性单体中伤害
疾风之舞　　　　　5　速度2倍，可使出其他攻击
冰结之舞　　　　　10　自动发动，持续发动。每2～3回合一次晕眩。全体敌我
暗影幻步　　　　　10　概率自动发动，物理魔法回避
魔技・悲叹河　　　5　冰属性全体极大伤害＋冰结（100％），最慢
新星・加速幻象　　15　中伤害＋速度（30％）UP×2连360％UP
剑之乱舞　　　　　10　大伤害4次＋攻击（30％）UP
种族：妖精公主（杖）
属性：光
名字：琉卡
价值：7500
LV：50／50
HP：148
力量：53
速度：57
意志：67
魔力：84
防御：55
魔防：71
特性：圣光之剑　全体伙伴光属性攻击100％UP
技能
魔术－传送（空间转移魔法）／爱之创造（可制造装备品等爱之物品）
光之爆裂　10　范围中伤害　光属性
光之圣域　3　赋予己方全体光有利属性，攻防UP50％＋必中1次＋先攻
光盾保护　5　张开护盾保护全体伙伴一回合。任意发动。隔一回合。
光盾　5　任意张开护盾保护一名伙伴，抵挡物理＋魔法伤害。
治愈之光　5　单体大恢复　光属性，攻防UP（30％）
神技・永恒之光　5　全体超大伤害＋每回合小失血　光属性
圣光术　10　范围中伤害　光属性＋中恢复
种族：树精灵
属性：草
名字：绿屋晴
价值：7500
LV：50／50
HP：172
力量：58
速度：61
意志：66
魔力：63
防御：78
魔防：69
特性：防御大UP　防御50％UP
技能
吸取花蜜　10　草单体中伤害＋自身中恢复
吸取身体　5　战斗中1次。变成吸取身体（受攻击时小恢复）。
绿墙术　10　全体伙伴防御40％UP
地精护盾　15　1回合防御伤害减半。吸引全体攻击、单体攻击。
疗伤草　10　全体小恢复。
树精索命　51战斗中1次。出现精灵进化的木头傀儡。
麻痹毒液　10　麻痹对手。
支配种子　15　操作敌人。效果累加可强化。
种族：树精索命
属性：草
名字：亚梅莉
价值：-
LV，各项能力值与晴相同。
技能
百叶乱舞-　全体敌人1pt固定伤害100次攻击。
大地护盾　15　1回合大防御（伤害1／4）。吸引单体、全体攻击。自己防御UP15％。
精灵水滴5　单体超大恢复。
世界树之光1　将一名我方成员从无法战斗状态以HP微小值复活。
种族：幻奏姬
属性：无
名字：赤井刹那
价值：7500
LV：50／50
HP　：156
力量：61
速度：62
技巧：65
魔力：62
防御：61
魔防：63
特性：无法行动抗性　不会陷入无法行动状态。
技能
血腥嘉年华　10　物理中伤害＋单体持续伤害。随攻击力强化。先攻。
灵魂再唱　　　　　3　1回合可使用其他技能2次。
高昂的进行曲　　　　　15　全体同伴攻击50％UP
催眠的夜曲　　　　　　10　使全体敌人陷入睡眠状态
光辉的交响曲　　　　　3　全体同伴能力值50％UP（战斗中限用一次）
绝技・冥界镇魂曲　　　5　全体无属性对象造成极大伤害，高概率即死
守护的赋格　　　　　　15　物理・魔法30％减少　自动发动
幻影的华尔滋　　　　10　全体敌人命中率下降
种族：大魔导
属性：暗
名字：尤莉亚
价值：7500
LV：50/50
HP　：150
力量：53
速度：55
技巧：60
魔力：79
防御：58
魔防：75
特性：光属性适应　对光属性伤害等倍
暗魔法大UP　暗魔法伤害50％UP
技巧
魔术　　　　　　　　　-　药水制作（制作药水）／空间之门（空间传送）
黑暗领域　　　　　　10　单体中等伤害。能力值微减。
黑暗镜像　　　　　　　5　概率发动・反射魔法
凝聚　　　　　　　　10　将全体同伴能力值集中于一人。先手技・可与其他技能同时使用
魔技・黑洞术　　　　5　全体暗属性极大伤害或全体HP减半
暗之防护　　　　　　　3　三次召唤能抵挡所有攻击的盾牌。
黑暗灵气5　我方全体，1回合攻击力2倍
黑暗方程式5　敌方：消除所有增益效果＋暗属性赋予　我方：增益效果赋予＋暗属性赋予
种族：牛鬼
属性：灵
名字：派蒂
价值：6700
LV：44／50
HP：119
力量：68
速度：49
技巧：50
魔力：50
防御：65
魔防：54
特性：攻击大UP攻击50％UP
技巧
鬼神大灵击5　灵属性物理全体超大伤害　回合最终
猛击10　物理单体小伤害，3连击
灵击10　灵属性物理单体中伤害
咒缚10　最慢行动，敌方全体1回合晕眩
鬼之加护5　攻击、防御50％UP
超鬼神为5　下次攻击赋予贯穿、必中、先攻
力量粉碎10　物理范围中伤害
护盾粉碎10　护盾1回合无效化
种族：异界大天使
属性：神
名字：天使露娜
价值：7200
LV：45／50
HP：98
力量：59
速度：59
技巧：60
魔力：57
防御：58
魔防：59
特性：无
技巧
天使高潮5　自己，所有能力值100％UP，异常状态无效　战斗1回合1次
天使之翼　15　仅限天使・hibiki状态使用。60％概率抵销物理、魔法伤害。
圣光气　3　提升自身能力值20％，附加恢复效果。每场战斗一次。解除无效。任意发动。
神圣光线　10　神属性范围伤害。
十字剑　10　物理伤害2连击。
神技巴尔蒙克　10　神属性单体超大伤害。龙特攻4倍。
圣光剑雾　5　单体我方・每回合附加小恢复效果。
神技九重崩天　10　神属性单体大伤害。贯通。魔特攻4倍。
种族：炽天使
属性：火、神
姓名：米迦勒・修泽纳
价值：8000
LV：50/50
HP　：167
力量：67
速度：66
技巧：67
魔力：66
防御：55
魔防：64
特性：神火炽天使　神、火属性伤害100％UP
技巧
神技圣约之仪　10　神属性魔法全体绝大伤害。必中。
神技米迦勒　5　自身全能力值2倍，异常状态、弱化、解除完全无效。每场战斗2次。
天使之翼　15　仅限天使・hibiki状态使用。60％概率抵销物理、魔法伤害。
神技・法兰贝尔朱　10　神・火属性物理单体大伤害。贯穿。
暴风　　　　　　　5　火属性魔法全体极大伤害
圣艾尔摩之火　10　神・火属性魔法单体小伤害。8连发
气场　　　　　10　我方一人攻击50%UP。可叠加
过度蓄力　　　5　本回合咬紧牙关100%。下一回合攻击2倍
种族：小英雄
属性：普通
名字：可雷特
价值：6700
LV：40/50
HP　：108
力量：56
速度：51
技巧：49
魔力：43
防御：59
魔防：52
特性：无
技巧
秘书技能　　　　　－
守护　　　　　　　5　吸引敌方攻击，完全防御攻击。隔回合可使用
绝技・霸者之盾　10　1回合内自身攻击绝对防御
英雄之铠　　　　　5　任意发动。每场战斗仅限1次。之后伤害减半。发动回合咬紧牙关100%。
英雄之盾　　　　　5　每场战斗仅限1次。使用后战斗中可高概率防止持续性弱化、强化效果解除。效果解除无效。
英雄之剑　　　　　5　每回合仅限1次。任意发动。我方一人攻击力75%UP。可叠加。效果解除无效。
大盾　　　　　15　减轻伤害，容易保护同伴
盾牌猛击　10　单体物理中伤害，高概率晕眩
种族：异界水精灵
属性：水
姓名：青泽沙和子
价值：7500
LV：50/50
HP：155
力量：60
速度：60
专长：58
魔力：64
防御：69
魔防：51
特性：水魔法大UP　水属性攻击伤害50％UP
静谧水面　10　无条件使敌我双方的强化效果、弱化效果无效化。可任意发动。
Healshower　5　全体大恢复
阿库娅之壳　10　自动发动单体魔法防御。
海啸　　　　　5　全体敌人超大伤害
水炮　5　对单体敌人造成大伤害・贯穿
水灵结界　10　全体物理・魔法伤害减轻70％，永久持续
双重增益　5己方1人，先攻。攻击伤害2倍。
・阿库娅之影1　可制造分身，各自独立行动。但技能次数与本体共通。
种族：异界土神
属性：土
名字：土屋优海
价值：8000
LV：50/50
HP：169
力量：64
速度：55
专长：55
魔力：64
防御：65
魔防：69
特性：无
装备：宝石制圣衣　每回合小恢复
故意
咒缚污泥　　　5　将整个场地化为封住行动的泥泞场地。任意发动。
土属性以外的敌我双方能力值减半，每回合速度减半。
大地反射　　　10　防御力提升100％，持续一回合。吸引攻击＋反射伤害加倍。
召唤地精　　　5　可随时召唤一只土精灵。
地震　　　　　5　回合最终攻击。超大伤害，敌方全体。
大地治愈　　　10　全体我方大幅恢复。
大地的守护　　　5　以大地精灵的力量张开三次守护结界，保护全体我方。
大地之怒　　　　5　大地精灵的愤怒附身于己。全体我方攻防提升100％。
大地的声响　　　5　全体我方可同时使用两次土属性技能。
种族：土精灵
属性：土
姓名：库蕾雅
价值：-
特性：无
（能力值与优海相同）
大地碎裂　　　15　对敌方单体造成大伤害。
大地治愈　　　15　每回合自动发动，自身大幅恢复。
大地元素　　　15　每回合自动发动，攻防提升30％。
替身　　　　　5　代替主人承受伤害。任意发动。
73・佣兵古利艾拉
73・佣兵古利艾拉
胜利的奖赏之一，就是得到了古莉艾拉的联络方式。
……这或许是我第一次直接传信息给女孩子。
我有点紧张地试着传了信息。
『我是赤井直斗。如果方便的话，我想和你聊一下，现在有空吗？』
内容只有这样。
回信马上就来了。
『没问题。马上过来。』
……好冷淡。不过，看来她很欢迎我。
「那么琉卡，可以拜托你吗？」
「……嗯，好吧，没关系……这一个星期明明是我和你恩恩爱爱的期间，你却要去追求别的女人，还若无其事地利用我……」
琉卡叹了口气。
「呃，那个，果然还是不行吗……？」
我慌张了起来。
「不，抱歉。我有点习惯用直斗先生所在世界的观念思考了。
……以这个世界的观念来说，这完全没问题，而且对今后拉拢古莉艾拉成为同伴也有帮助。
我刚才说了没有意义的话。我们走吧。」
琉卡马上准备了传送门。
「……谢谢。今天晚上也要好好地做哦。」
我亲吻了琉卡。
「……好的。」
琉卡满脸通红，非常开心地笑了。
同行者有蔻蕾朵，还有华南……
穿过门后，眼前是一片绿意盎然的郊外别墅区。
绿意并不浓密，而是恰到好处，附近还有泉水，感觉像是时髦的木造小屋。
「……好棒的建筑物啊。我还以为古莉艾拉会住在更粗犷的建筑物里。」
「你这是什么意思？我在家里也想放松一下啊。」
出来迎接我的是右眼戴着眼罩、右手是义肢的佣兵——古莉艾拉。
她虽然有着老练战士的风范，脸蛋却是绝世美少女，所以感觉有点怪。
不过加尔蒙的不老系统，让她变成这样也是理所当然的。
「总之，进来吧。欢迎你。」
然后，我被带进室内。这栋小屋的气氛很沉稳，有暖炉……有烛台……
家具看起来都是高级的高质量物品。
当然，不管放了什么艺术品，都没有她本人和她的同伴们那么有魅力。
「哦哦，这不是直斗吗～！古莉艾拉一直在问你有没有联络耶～？怎么不早点联络呢～」
将红褐色头发盘起来的依莱纳穿着T恤和短裤，以轻便的打扮跑过来对我说。
「伊菈娜！你啊！」
古莉艾拉害羞地弹了一下她的额头。
「啊呜！」
伊菈娜泪眼汪汪地按着额头。
……原来是这种感觉的女孩子啊。
「呵呵呵……真是吵闹呢，伊菈娜。欢迎来到我们的家。欢迎你，赤井直斗。」
克拉拉很有礼貌地优雅向我打招呼。
「……哼，虽然之前失手了，但只要我们发挥真正的力量，就不会像那样丢脸。
下次不会输的。」
银发狼人——丽莎琳德表露出敌意。
「……」
这样一看，希琪莉亚的头发感觉是带点灰色的棕色。
虽然态度冷淡，但姑且还是稍微点头致意，看来是欢迎我的样子。
这样就全员到齐了……硬要说的话，我还想见见茉露娜妹妹就是了。
……大概是察觉到我这样想吧……
「……茉露娜妹妹？是可以啦……」
希琪莉亚说了些什么后，突然……
「魔兽召唤，茉露娜妹妹。」
她在屋内召唤出魔兽。
魔法阵在地毯上展开，然后……
闪耀着蓝银色光辉的长发。宛如反射光线的镜子般的大眼睛。仿佛真的透明般的透亮肌肤……
独特怪物——光之精灵・莫尔芙・露娜克的茉露娜妹妹，展现出她梦幻般的美丽姿态。
「……哦，真难得莫尔娜会想出来。只有我们的时候她都不太会出来呢。
莫尔娜也认同直斗了啊，挺行的嘛。」
古莉艾拉笑了。
「好啦，今天就慢慢来吧……那么，有什么事？」
不闲聊，马上进入正题，真是个直率的人。
「……呃，要说有什么事……就是来追求古莉艾拉的吧。
重新问一次……要不要成为我的同伴？」
「……哈哈哈！你真会开玩笑！」
她用左手啪啪地拍着我的背。
「呃，不，我完全不是在开玩笑……」
不是【就凭你这种家伙也敢痴心妄想】的意思吧？反过来说，古莉艾拉对自己的评价很低吗？
「成为同伴……你是认真的吗？
会想抱我这种奇怪加尔蒙的怪人，明明很少见。
更别说成为同伴了。」
看来是后者。
「咦咦！？怎么可能。你这么漂亮、可爱，而且又强……　不想得到古莉艾拉的男人，根本少之又少！」
「……哦、哦……」
古莉艾拉的脸染上红晕。
「不、不是啦……总、总之，我比较常被干掉。很不巧，我并没有跟男人上床的兴趣。所以那边我拒绝……」
「我也拒绝那边。幸好我们意气相投。」
看来古莉艾拉提出的条件我全都能接受。
看样子应该能顺利进行下去，于是我握住古莉艾拉的左手。
右手……可以握吗？算了，就握吧。
我轻轻碰触义手的手掌部分。
……好硬。里面装了枪，所以这也是理所当然的吧。
从手肘到手掌的部分是义手兼护手。在加尔蒙中，四肢有缺损的案例相当罕见。
大尺寸的护手，让手臂的部分可以装上枪支射击。
「……就算被握住右手也没有感觉。因为就像你看到的，这是义手。
……你是异世界人吧。在这个世界，几乎没有受伤的加尔蒙。
因为恢复力很高，就算手臂被砍断，只要还活着就能接回去……
再说，会受伤的状况，就是会被杀的状况。一般来说都会死。
我的敌人，应该是怪人吧。
魔神奈亚・瓦布拉。
那家伙就是我的敌人。
……我和他一样成为A级，然后在没什么大不了的任务中前往魔物领讨伐魔物……结果运气不好，遇到了那家伙。
完全不是对手，连逃都逃不了，输得一塌糊涂。
但是那家伙侵犯我之后，扯下我的右眼和手臂吃掉……突然就放我走了。
大概是看上我了吧，不过大概也想玩弄我吧。
托他的福，我捡回了一条命。
……在那之后，我为了获得打倒那家伙的实力，持续磨练自己的技术。
「魔神奈亚・乌布拉。」
我记住了伤害古莉艾拉的魔神的名字。
总有一天……要打倒他。
「然后，等着逃回来的我的，是嘲笑。因为受伤活下来的加尔蒙可不多。
被敌人侵犯，右眼被那家伙夺走，这些全都是事实。我被嘲笑，被骂是异形。
在那之后，再也没有笨蛋来追求我了。」
古莉艾拉这么说道，表情看起来很爽快。
实际上，没有人来追求她，她应该很爽快吧……
「光是这样，就真的没有人来追求古莉艾拉这样的美少女，这个世界的主宰们不会太奇怪了吗？」
「……也不光是这样……你不知道我的别名吗？」
「？」
古莉艾拉瞄了琉卡一眼，
「……是『被魔神盯上的人』吧。因为没想到古莉艾拉小姐会受到尊敬，所以没有向直斗先生说明。」
琉卡如此补充。
「你这么顾虑我，我是很感谢啦……但既然是参谋，应该要说明吧？拜你所赐，你的主人现在对我有意思哦。」
「因为不觉得是会影响直斗先生判断的情报，在得到古莉艾拉小姐的许可之前，我都没有说。」
「……你这家伙真奇怪。」
「因为主人也是个怪人。」
两人似乎心有灵犀。
「嗯，结果到底是怎么回事？古莉艾拉现在也被魔神盯上了吗？」
「嗯，就是这样。
那家伙劝我成为他的眷属，我之所以会得到宽待，就是因为这个理由。」
古莉艾拉说着，取出一颗小种子。
「哎呀，在那之前，先看看这个吧。」
古莉艾拉说着，摘下眼罩。美丽的紫色眼眸露了出来。
「这是雷光魔眼。
只要成为那家伙的眷属，就能变得这么强哦——这是那家伙给我的试用品。
但是，因为这个的关系，只要进入魔物领，那家伙就会察觉到我的存在。
在我回归后的第一个任务中……我再次被那家伙袭击。与我同行的B级副主宰、C级主宰都被杀了，只有我再次被侵犯后活了下来。
……在那之后，我就再也无法进入魔物领了。拜此所赐，我A级主宰的头衔也废了。
然后，也没有人再接近我了。
……然后，另一个这家伙，叫做魔神之种。
只要植入体内，我的手臂似乎就能立刻痊愈……但相对地，会比现在更接近那家伙的眷属。
因为不能使用这家伙……所以我做了义手。
但是，要找到那家伙，或许只有使用这家伙一途。
使用这家伙的话，几乎会变成那家伙的眷属，但只要不缔结最终契约，就不会成为正式的眷属。
相反地，我也能察觉到那家伙的存在。
……也就是说，如果要得到打倒那家伙的力量，就必须使用这家伙找出那家伙……然后，还得用几乎变成眷属的身体打倒那家伙，否则我就无法摆脱这个不名誉的称号。
在那之前，对我出手就等于是对魔神的所有物出手。
要成为我的伙伴，就表示自己也会被魔神盯上。
不过，如果想活命，我可不推荐你这么做。」
古莉艾拉如此说明。
「原来是这样啊……所以，你才会成为没有义务前往魔物领地的C级冒险者，磨练自己的实力吗？」
原来她有过这样的过去啊。
好啦……我也得认真思考才行。
我对魔神一无所知，所以不晓得那会是多大的威胁。
……我不能不问清楚就轻易答应，这可不是什么好事。
如果我死了，不只是我，我的十四位伙伴的性命和命运也会受到影响。
她们现在之所以能过得幸福快乐，是因为有我这个主人在保护她们。
要是她们成为其他更不可信的主人的奴隶，不晓得会遭遇什么样的不幸……
就算不考虑优海，我也能轻易想象得到。
古莉艾拉曾经是我们的敌人，还让我们吃了不少苦头，我该为了她，让其他心爱的伙伴陷入困境吗？
……就算如此，我至今所看过的动画和漫画里的英雄，有哪个会在女主角陷入困境时临阵脱逃吗？
我为什么想变强？当然是为了保护心爱的人。
……如果能在这里得到古莉艾拉，对增强战力将有莫大的帮助。
如果现在舍弃古莉艾拉，得到一时的安宁，要是我们马上遭到魔神袭击，结果还是一样。
而且……
「古莉艾拉，你输给我之后，为了不让我死，尽了最大的努力帮助我。
……既然如此，你已经是我的伙伴了。伙伴有难，当然要赌上性命相助。
让我帮助你吧。」
说起来，我已经非常喜欢古莉艾拉了，不可能选择对她见死不救。
「……直斗。」
古莉艾拉……眼眶含泪。
「啧，真是的……什么都不懂的小鬼，居然敢说大话……
好啊，那你就先抱我吧。
如果这样就能让我满足……　好啊，要我当你的伙伴还是什么都可以。」
「古莉艾拉！」
听到古莉艾拉的提议，我立刻抱住她，把她推倒在床上。
啾、啾、啾、啾……
舌头与舌头交缠在一起，是热烈的吻。
古莉艾拉的长舌缠上我的舌头。
「哈、啊、啊啊……」
古莉艾拉发出甜美的喘息……虽然语气很粗鲁，但这样听她的声音，会觉得很可爱。
「……古莉艾拉才是，真的可以吗？
如果在万全的状态下战斗，你不会觉得我仍然比不上你吗？」
「的确，如果在万全的状态下战斗，那个时候我十之八九会赢。
……但是，我们是在彼此都不万全，而且势均力敌的条件下战斗。
结果，你抓住了在正常战斗下微乎其微的胜算。
我认同你这种吸引胜利的强大。
……所以，我不会在这一点上挑毛病。」
古莉艾拉这么说道。
我再次吻了她。
「那我……可以当作你已经喜欢上我了吗？」
我试着这么问。
「……你、你这家伙，这么得意忘形的话……」
古莉艾拉瞬间显得愤慨……
「话说回来，你这家伙，居然对不喜欢的人……」
「是啊。在你喜欢上我之前，我会忍耐的。」
「……这种想法真教人难以置信。就算我是丑女，但好歹也是女人，只要上了不就得了……」
「古莉艾拉很可爱哦。非常可爱。是绝世美少女。
看到古莉艾拉看到我平安无事而流泪的时候，我的胸口就紧紧揪在一起……
我，喜欢上古莉艾拉了。
所以想跟她做爱。
想得不得了。
……可是，如果她不喜欢我，我会忍耐。我会努力，让古莉艾拉也喜欢上我。
……你觉得呢？」
「你、你这家伙……」
古莉艾拉满脸通红。
「我、我也……
我也觉得你的加尔蒙们，全都打从心底为了你赌上性命，非常了不起……
看到打赢我的你……那个……　我、我觉得你很帅！
说、说起来，输了还高兴，平安无事还觉得庆幸，这种事情……如、如果不是迷上对方，根本不可能发生吧！」
然后，她终于坦率地说出口。
「……太好了。我最喜欢你了，古莉艾拉……！」
我再度抱住她，热情地亲吻。
「……真是的，你这家伙真的很疯狂耶……」
虽然她嘴上抱怨，却还是坦率地接受我的吻。
全裸的古莉艾拉……右手的义肢已经卸下。右手从手肘以下都被切断，失去肢体的身体……
「……真、真的……用这种身体，真的好吗……」
古莉艾拉害羞地用手遮住身体，但右手遮不住的部分很可爱。
她的肌肤有些黝黑，不过丰满的胸部非常美妙，几乎要超越巨乳的等级，粉红色的乳头非常美丽。
阴茎相当雄伟，和我差不多，以身高比例来说，看起来是相当巨大的巨根。
不过她的身体没有肌肉，而是普通纤细，感觉是女孩子柔软的身体。
加尔蒙的力量是魔力辅助动作，所以无论怎么运动、跑步、锻炼，肌肉都不会轻易增加。
她的身体摸起来很柔软，做爱时会非常舒服。
我用勃起的坚挺阴茎，来回应古莉艾拉这番话。
「…　咿呜…　你、你这家伙……看起来一脸老实，却、却有这么厉害的家伙啊……」
我轻轻让古莉艾拉躺在床上，温柔地抚摸她阴部下方的裂缝。
咕啾、啾嗯……
已经湿透了。看样子，几乎不需要前戏。不过，我还是摸了摸古莉艾拉那对美妙的大胸部。
「啊、啊、啊啊……」
古莉艾拉发出甜美的可爱叫声。
她的胸部大到几乎要满出掌心，而且非常柔软……果然跟外表一样，身体是柔软的肉，而不是结实的肌肉。
世上也有肌肉发达的加尔蒙。这种差异可能是天生的体质，也可能是主人的喜好决定了成长的方式。
从她的同伴们来看，古莉艾拉本身似乎喜欢这种身体柔软的女孩，这点显而易见。
这么一来，她自己或许也会逐渐接近这种理想的肉体。
而且她的喜好跟我完全一致……
感觉我跟古莉艾拉可以热烈地讨论【这女人好棒】、【那个女人好棒】之类的情色话题。
古莉艾拉的身体对我来说非常理想。总之她的胸部超大超软，摸起来非常舒服。
「啊啊、啊、嗯哈、啊、啊啊啊……咿呜！呜、嗯呜！已、已经够了，再继续下去，光是胸部就会让我高潮……
呜、呜呜……我、我居然，光是胸部就……呜，你技术真好……」
连身经百战的古莉艾拉都认同我了。
那么，接下来就……让她看看这边吧。
我把阴茎抵在古莉艾拉那已经湿到不能再湿的裂缝上。
「……我要进去了。」
「……啊、啊啊……来、来吧……」
古莉艾拉看起来有点不安。强势女孩露出柔弱的表情……真棒。
我一边这么想，一边轻轻把阴茎插进去。
「……！」
缩缩缩缩缩！
好紧！好紧！嗯，她应该……不是处女吧。姑、姑且算是，插进去了……可是，没有膜的抵抗。
可是……好紧！好紧！
古莉艾拉至今为止的修练成果，明明因为魔力的关系没有反映在肉体上……
却只有这里紧到让我觉得是不是突然变得很紧。
……这、这……难怪魔神会沉迷，想要得到她！
我非常理解奈亚・瓦布拉在想什么了。
「呜咕……好、好粗……好大……好热……呼啊、呼啊，怎、怎么样……像我这样奇怪的女人……也能让你……很舒服吗……？」
「……超……舒服的。难怪魔神会成为你的俘虏……」
「……你、你啊……好、好吧……既然直斗你……觉得开心……那、那也不坏……」
她说了很可爱的话。
我努力地挺进腰部。
噗滋……
虽然因为太紧而费了一番功夫，但总算插到最深处了。
呜哇……好、好厉害，整根阴茎都被紧紧地夹住，古莉艾拉稍微动一下就更紧、更紧、更紧地夹住，光是插进去就感觉要被榨出精液了！
「我、我要动了……」
不这样的话，光是这样插进去就要射精了。我这么想着，拼命地拔出，再插入……
「……！」
嘟咕嘟咕嘟咕嘟噗！
这是个错误……一动起来，那舒服的感觉就一口气涌上来……
我实在无法忍耐。
转眼间就射精了。
「啊、啊啊啊、啊啊啊……！」
咻咕咻咕咻——！
在我的射精刺激下，古莉艾拉也一口气高潮了。我从阴茎射出大量精液，弄脏了古莉艾拉的胸部与脸。
「呼啊、呼啊、呼啊……」
虽然射精了，但我没有直接拔出阴茎。
因为实在太紧，没办法轻易拔出来。就在我这么做的时候，阴茎再度勃起，又变得拔不出来了……
呜哇，这可真厉害，一旦插进去就打算榨干我……居然连小穴都能使用拼命的魔弹，不愧是古莉艾拉。
为了活下去，只能继续使用恢复魔法……总之，就努力到极限为止吧。
我拼命从古莉艾拉的小穴拔出阴茎……然后立刻插进去。
「……！」
光是这样，就差点射精……不过我还是勉强忍住了。
「咿呀、嗯啊……！」
咻、嘟咻、嘟咻！
不过，古莉艾拉似乎光是这样就高潮了。
原来如此，这种紧度是双面刃。看来古莉艾拉也涌上了强烈的快感。
……这么一来，就是比谁的体力先到极限了。
滋噗滋噗。
嘟咻、嘟咻。
滋噗……
激烈的活塞运动与激烈的射精不断重复。当然我也射了好几次。
每次抽插都舒服到不行，甚至让我觉得痛苦。
我情急之下摸了一下胸部，结果摸到的都是古莉艾拉的精液，粘答答的。
她到底射了多少精啊？
古莉艾拉的肉棒就像坏掉的水龙头一样，噗咻噗咻地射出精液。
虽然我也一样就是了。我射在古莉艾拉的体内，所以比较不明显。
……就像这样，我射了整整十次……
咻。
肉棒终于拔了出来。
理由是因为我射太多精，填满了古莉艾拉的子宫，精液逆流到阴道内，所以拔不出来……
总之就是老样子吧。
不过这样正好可以喘口气，或许也不错。
「呼啊啊啊……好舒服哦……古莉艾拉觉得如何？」
「……」
古莉艾拉翻着白眼昏了过去。
咻、噗咻、咻——！
精液从胯下溢出，下一瞬间……
哗啦啦啦……
她从肉棒尿了出来。
高潮过头的话，全身肌肉都会松弛，经常会发生失禁的情况。
古莉艾拉似乎也充分满足了，真是太好了。
「……我、我竟然……被弄得……全身都是精液和尿……」
古莉耶拉很沮丧。
「你让我非常舒服哦。」
我这么说着想吻她，但古莉耶拉看到自己的模样，阻止了我。
「……伊拉纳、莉莎琳德，麻烦你们打扫……」
「好……古莉耶拉小姐，你很可爱哦～」
「……没想到古莉耶拉会被玩弄成这样……赤井直斗……你这家伙……」
舔、吸、吸……
伊拉纳和莉莎琳德舔着古莉耶拉身上的精液，不时亲吻古莉耶拉，用嘴对嘴的方式让她喝下精液，粘答答地……互相舔着精液。
好色情……
我的阴茎又勃起了。
「……你真的很厉害……我、我的体力已经到极限了……
不过……好、好爽……太棒了。
我果然……也是加尔蒙吧。被你尽情拥抱……好幸福……」
古莉耶拉温柔地微笑。我也……觉得很开心。
然后，等伊拉纳和莉莎琳德舔干净之后……古莉耶拉抱住我，吻了我。
「……其实你保持这样也没关系。」
「我、我想把自己弄干净啦……要、要亲吻喜欢的男人……　当然会想把自己弄干净啊……」
咦，这个女生怎么这么可爱。超可爱的。
我又把古莉艾拉推倒在床上。
「等等等等等等，我已经不行了，不行了……明天、明天吧。　我会好好养精蓄锐的……明天你再来疼爱我，我会很开心的……」
「嗯，我知道了……我明天还会来的。古莉艾拉，你真可爱。」
「真、真是的……别、别捉弄我啦……」
虽然她嘴上这么说，但看起来并不讨厌。
「好、好吧……反正我已经是你的同伴了吧……？　还说什么来不来，这里已经是你的家了……随你高兴怎么用吧。」
古莉艾拉似乎已经彻底满足于和我的性爱了。
「……如果，你还是觉得不够……　那我的同伴们，你也随便用吧。
她们都是我最喜欢的同伴。你的话……　应该能像这样，让她们幸福吧。
如果她们也能幸福，我也会很开心的。」
古莉艾拉这么允许了我。
居然能和那么有魅力的同伴们做爱……
「谢谢你。我很开心……当然，我会好好确认她们本人的意愿，　只和对我有好感的女生做。」
「……只和喜欢的女人做吗……这样或许也不错。确实，这样对双方都比较幸福……」
古莉艾拉已经完全沉醉了。
那么，如果古莉艾拉的同伴中，有对我抱持好感的女孩……就再做一下吧。
我这么想着站起身……
啪！
突然被袭击了。
「莫尔娜妹妹！？」
希琪莉亚大吃一惊。
我抬头一看，青银发色的莫尔娜不知何时已经脱光，压在我身上。
勃起的阴茎，正摩擦着她的胯间。
「呃、呃……莫尔娜妹妹，可以做爱吗？」
「……想做，莫尔娜，想和直人做爱。」
莫尔娜用可爱的声音结结巴巴地说。
「呃、呃……」
我向魔物使希琪莉亚确认。
「魔物的爱情表现，比我们加尔蒙更直接。
……她好像认同了战胜自己的直斗。
希望你能抱抱她。」
得到了希琪莉亚的许可。
既然如此……我很乐意。
我吻了莫尔娜。
啾、咕啾、舔……
虽说是魔物，但和人类完全一样。甜美柔软、仿佛要融化般的唇、舌头……
一个吻就舒服得仿佛要升天。
然后……我一把抓住那对肌肤白里透青的乳房。
「嗯嗯……」
莫尔娜发出甜美的喘息。
有点冰凉。她的体温好像偏低。不过，除此之外就是非常柔软舒服的女孩子胸部。
太棒了。软绵绵……我忘我地揉捏莫尔娜的胸部。
然后……
我将阴茎抵在已经完全湿润的胯间。
那么……和魔物女孩的第一次性交。
滋、滋噗噗……
我……插入阴茎。由于没有古莉艾拉那么紧，所以很好插入。不过，这并不代表不舒……
呜哇，好厉害，总觉得有几千条肉褶……应该说，这已经……感觉像是有意识的虫子缠绕上来！
呜哇，这是怎样，我被捕食了！小穴的肉，不，与其说是肉，不如说是像触手的东西，缠绕住我的阴茎，紧紧夹住，蠕动着……
呜哇，这太厉害了，人类不可能做出这种动作！这毫无疑问是魔物，可是……
啊啊，真是的，超舒服的！
这是怎样，感觉是为了让男人射精，超越肉体极限的进化。
不可能的感觉引导我射精……
「啊、啊啊啊、啊啊……莫尔娜……！」
喷射喷射！噗通！
我转眼间就大量射精。明明已经射了那么多……不，毕竟HP还在消耗中。不过……
不知不觉间变成27／30了。还有27次吗……好，虽然对在家等待的大家很不好意思，但和古莉艾拉她们的第一次性交，就稍微努力一下吧。
这次我在莫尔娜的体内疯狂抽插。
……呜哇，自己动起来，触手缠绕的感觉变得更厉害，更舒服了！这样太奇怪了，脑袋要变得不正常了……！
喷射喷射！
我一射精，莫尔娜也跟着抽动，像是高潮了一般。
虽然小穴的舒服程度让我吓了一跳，不过果然……和普通的女孩子几乎没两样。
既然如此……我忘我地在莫尔娜体内抽插。又射了好几次，莫尔娜也高潮了好几次……
「……　尚人……　喜欢，莫尔娜，喜欢，尚人……」
莫尔娜用只字片语诉说爱意，最后精疲力尽地昏了过去。
……嗯～真可爱。
「……莫尔娜居然会满足，真令人惊讶。魔物的精力真强。古莉艾拉也总是很辛苦……」
奇希莉亚如此称赞。
「谢谢。魔物可以生小孩吗？」
「魔物不会生小孩。注入的精液，只会用在强化自己上。
……这样莫尔娜会变得更强。谢谢你，直斗。」
「啊哈哈……能帮上忙就好。」
剩下17次……　如果剩下的大家都有意愿，次数就到极限了……
不过大家似乎没有想立刻被我抱的意愿。
「……不、不去吗？克拉拉小姐。」
「想去的话，你自己去就好了……我身为公主，就算遇到稍微不错的男士，也不会轻易献身！……如果要让我迷上你，就请务必做到。」
克拉拉似乎抱持这样的意见。
「……我不认为自己输了。
……下次我会以万全的态势战斗。如果能赢过我，就随你处置我。」
丽莎琳德如此提议。
「我……对直斗抱持着非常大的好感。莫尔娜也很喜欢直斗。你疼爱莫尔娜，我很高兴。
不过，要是直斗累了就不好了。明天再做吧。」
琪希莉亚如此提议。
「呃、呃……那我下次再做可以吗？我觉得古莉艾拉小姐很可爱，所以对让古莉艾拉小姐变成那样的直斗先生很有好感……」
依兰娜似乎很容易被气氛影响。
「当然可以。我们今后会一直在一起……所以完全不需要着急。」
接着我跟古莉艾拉的同伴们一一握手，然后准备亲吻她们。
原本想说如果她们不愿意就亲脸颊就好，不过克拉拉很干脆地让我亲了嘴。
「……还、还好啦，这个吻还挺甜的……很有绅士风度。既、既然你都表现出这种态度……接、接下来要献出身体也……
还、还是，果然还是太早了！」
克拉拉害羞成这样。
莉莎琳德也……
「嗯、嗯啾、嗯……这个吻是宣战布告！我不会输的！在你赢过认真的我之前，别想随心所欲地玩弄我的身体！」
莉莎琳德燃起热情。
至于琪希莉亚……
「嗯、啾、嗯、嗯嗯……噗哈……莫尔娜妹妹的嘴……
魔物亲近的人不会是坏人。如果想抱我，随时都可以。」
听她这么说，我好想现在就抱她，但今天好像已经变成要回家的气氛了，所以今天就放弃吧。
最后是伊菈娜。
「呃，那个……请多指教！」
说完，伊菈娜用脸轻轻碰了我一下，给了我一个有点笨拙的吻。
「我中途被里欧涅发现，被她打败了……完全没有表现的机会……
我也想让她看看，我认真战斗的时候有多强。我投给莉莎琳德！
……啊，如果能先跟我认真战斗一次，看到我的优点，要跟我上床也可以哦。」
伊菈娜这么对我说。
就这样，我和古莉艾菈变得非常要好。
73－1.关于魔神
null 73－1.关于魔神
「那么，那个……我想再问一次关于魔神的事……那到底是什么？我知道那是阿修罗的魔王最终进化型……除了加尔蒙的进化型之外，还有其他魔神是敌人吗？」
「……这么说来，我还没说明过呢。
不过，你却能立刻决定要让古利艾拉成为伙伴，真不愧是直斗先生呢。」
琉卡笑着说道。
「你觉得我太轻率了吗？」
「不。不管有没有说明，你都早已决定要让古利艾拉成为伙伴了吧。
我认为这是直斗先生勇敢的表现。」
琉卡虽然会向我说明许多事，但基本上只要我不问，她就不会多做说明。
或者，她也会刻意隐瞒我还不该知道的情报。
我对琉卡的判断寄予全面的信赖，所以既然她这么说，我也不会追问。
所谓信赖，就是即使琉卡隐瞒了秘密，导致我们今后遭遇危机，我也不会责怪琉卡的意思。我也对琉卡如此公开声明，让她照自己的意思去做。
因为包含这些惊奇与危机在内，都是我的乐趣。
就算琉卡事先说明接下来会发生的所有事情，让我依照她的指示行动，对我来说也一点都不有趣。
这就像是在享受恐怖电影时，有人先说出接下来～会发生哦，把剧情全部都泄漏给我知道。
琉卡想为我做的事非常困难。
如果她真的是系统的间谍，应该不会有什么问题。
但是，她爱着我。
只要想到我可能会遭遇危机，她应该什么都想告诉我。
然后，如果真的危机降临，她能够不后悔吗？她应该也会有罪恶感吧。
即使如此，琉卡还是因为那是我的愿望，而努力承受着辛苦与痛苦。
我也必须提升知识水平，让琉卡不必那么辛苦才行。
既然要让被魔神盯上的古利艾拉成为伙伴，魔神的相关知识就成为必要。
琉卡似乎也这么判断。
「……不过，如果想了解魔神，还是问阿修朗比较好吧。」
由于琉卡这么建议，我便去见阿修朗。
我心想【只要我说要见他，他就会帮我取消所有预定吗？】，没想到见面的过程非常顺利。
「想知道魔神的事吗……好吧。」
接着，阿修朗大方地说明起魔神的事。
「魔物领据说比人类领地大上二十倍。
魔神是统治魔物领的七十二位首领。
……不过魔物领很广大，所以魔神是否真的位于顶点，还是有更上位的存在……这点不得而知。
但是我们人类所认知的魔物顶点，就是魔神，这点无庸置疑。
他们虽然拥有使唤魔物的力量，但魔神本人的力量更是强大无比。
拥有压倒性、超绝性的力量，最强的存在。这就是魔神。
而魔神对我们人类来说是具体的威胁。
毕竟魔神会率领麾下的魔物与魔人，不定期地袭击人类领地。
S级主宰之所以会组织起来，就是为了对抗魔神的威胁。这么说也不为过。」
「袭击？这么说来……」
「就是字面上的意思。破坏人类领地的城墙，入侵人类领地，大量屠杀人类。
如果置之不理，不加以击退，人类将会被屠杀殆尽吧。」
琉卡补充道。
……哦哦，简直就是天灾般的存在啊。
「特别是最初出现的原初魔神，实在太过强大。
自从魔神在距今10年前左右出现后，人类就束手无策，只能单方面地遭到蹂躏。
据说有100万人遭到杀害，或者更多。
毕竟直到最初出现的魔神被讨伐为止，花了140年的时间。」
「……140年！」
真是惊人，最初的老大一个人就拖了这么久吗？
「……失礼了。」
琉卡退下，让给阿修兰说明。
「……无妨，由妾身说明比较好，因为妾身难以说明的部分……
帮了大忙呢，琉卡。就这样说明下去吧。」
……？是什么事呢？听她说明就会明白吗？
「遵命。」
琉卡继续说明。
「讨伐最初的魔神后，人类取回了和平……原本以为是这样，但不久之后又出现了下一个魔神，而且还是两个。
魔神的总数共有72个的情报，似乎是魔神在这时候公开的情报。
……不过，自从讨伐了最初的魔神之后，人类就获得了讨伐魔神的力量，或者是因为没有其他魔神像最初的魔神那么强大。
在那之后出现的魔神，没有像最初的魔神那样造成严重的损害，以十年为单位，一只只地被讨伐。
即使如此，魔神来袭意味着数名S级主宰死亡的时代，仍持续了很长一段时间……
然而，经过三百年的岁月，人类方也变得非常强大。
预知姬希米嘉这名加尔蒙能够预知魔神来袭，以万全的态势严阵以待，也是很重要的因素。
如今即使魔神来袭，S级主宰也鲜少死亡。
……大概四年才有一人吧。」
「不，那样死的人还满多的！」
正常活着的二十四人，四年后变成二十三人，我觉得这种事不太可能发生。
「由复数S级主宰连续战斗阻止魔神，这是对魔神战的基本战术，不过现在甚至出现单独战斗击退魔神，甚至单独击败魔神的主宰。
尤其是现在S级的四位顶尖人物，每个人都拥有单独击败魔神的纪录。
不只击败魔神，如果能活捉魔神，就能直接获得拥有强大力量的魔神。
S级第一名的沙月，以及S级第二名的艾库丽，都是这样获得强大的魔神。
第三名塞拉斯、第四名雷昂哈特，据说杀害了魔神，但没能成为伙伴……虽然不知道是不是真的。
尤其塞拉斯是秘密主义，就算他真的偷偷持有也不意外。
……就这点来说，对于S级最上位的强者而言，遭遇魔神甚至可以说是获得强大加尔蒙的机会。
但是，对于S级下位的主宰而言，现在还是必须做好死亡觉悟的对手。
更不用说对A级主宰而言，完全可以认定为遭遇就等于死亡的存在。
古莉艾拉说她在A级时代毫无办法地败北，这是当然的。
遭遇魔神的A级主宰，光是还活着就算幸运了。
直斗先生也请务必小心提防遭遇魔神。
但是，如果以S级的顶点为目标……总有一天会成为必须超越的目标。请务必以这个为目标。」
琉卡如此说明。
「……魔神吗……谢谢你，琉卡。
……但是，为什么要告诉爱修娜？」
「……因为刚才提到的登场人物之中，有妾身的亲人，妾身认为擅自说出口很失礼。
……刚才提到的，对人类造成最大损害的初始魔神。
她的名字是提亚莉・别西卜，相当于我的祖母……一般认为是如此。
又或者是在前世、前前世。
在击败……杀害了蒂雅莉・贝杰武特之后，人类领地诞生了一名婴儿。
那孩子在出生时就拥有魔王的力量，其名为爱丝妲・贝尔杰菲乌特，是我的母亲。
只要杀死魔神，就能成为力量减弱的魔王，转生为人类。
像这样转生到人类领地的魔王，除了妾身以外还有好几人。
魔王只要成长到一定程度，或许就能再度取回魔神之力……虽然有这样的说法，但目前尚未出现从魔王升格为魔神的案例。
能让魔神成为伙伴的人，只有让强大的魔神活着屈服的人。」
「哦……原来如此。」
也对，确实不该在没有阿修兰的地方说阿修兰的奶奶以前很厉害之类的话。
毕竟这算是恶行。
「不管这个魔神犯下多少恶行，只要死了转生，就与他无关……就是这样。
然而，人心并非那么容易就能切割的东西。
直到现在，依然有人因为亲人被蒂亚里・贝泽布特杀害，而对妾身怀恨在心。
得到妾身，就代表要连同这些怨恨一起吞下肚，这点你要明白。」
阿修兰如此提醒我。
「就算你对我说『你的同伴在前世杀了我的父母！』，我也只能回答『那你就去向前世抱怨吧』。
嗯，我知道了。」
我干脆地回答。实际上我也只能这样回答。
「缇雅莉・贝尔杰布特被称为原初且最强的魔神。
至今为止，世界上没有任何存在能像缇雅莉・贝尔杰布特一样留下如此深的爪痕。其他魔神与大魔兽提坦虽然也造成了莫大的损害，但还是比不上缇雅莉・贝尔杰布特吧。」
「呵，那终究是过去的荣耀……现在的话，妾身当然打算成为魔神。因为这是成为最强加尔蒙最确实的道路。
……你要助妾身一臂之力哦，直斗。」
「嗯，当然。」
我问了阿修兰的过去。
「阿修兰、琉卡，你们知道奈亚・吴布拉吗？」
「妾身完全没有身为魔神的祖先的记忆，所以完全不知道有什么样的魔神。」
「我也不知道。奈亚・吴布拉这个魔神的名字我还是第一次听到。
目前袭击这个世界的魔神，只有魔神阿加雷斯。
另一名魔神亚斯她录，已经被去年S级第三名的塞拉斯讨伐，下一名魔神尚未登场。
至今讨伐的十六名魔神之中，也没有奈雅・乌布拉的名字。
今年魔神还没登场……既然古莉艾拉被魔神袭击已经是八年前的事，表示当时袭击她的应该不是下一个登场的魔神。」
「应该是位于魔物领的72魔神之一……吧。
虽然不知道它们是基于什么想法袭击人类领地，但可以肯定的是，它们没有全体一口气攻过来，而是犯下依序分批袭击，导致被各个击破的愚蠢错误。
或许只是袭击人类领土的顺序不在他前面，碰巧遇到人类，就稍微逗弄一下而已。」
「或许是这样没错。这种案例很少见，古莉艾拉说不定是第一个呢。」
就这样，爱修拉和琉卡向我说明了魔神的事。
……无论如何，魔神真的是非常可怕的存在，一旦遇上，就必须做好死亡的觉悟。
「在魔物领地战斗时之所以会限制回合数，是因为有可能被这个魔神袭击吧？」
「正是如此。就算限制在5回合，魔神的力量有时也会让战斗延长到6～8回合……
……不过只要撑过这段时间，系统就会给予无敌时间10分钟，可以趁这段时间逃走。
相反地，如果全灭的话，就会给予魔神蹂躏时间10分钟。
在这种情况下，对处女的保护也不会生效，也无法抵抗，是生是死都任由对方处置。
蹂躏时间10分钟结束后，如果还有其他主人同行，就能挑战魔神，不过也就只是这样而已。
如果单独行动，之后也会继续被蹂躏，不可能得救。
……通常肯定会死。古莉艾菈光是能活下来就很幸运了。」
古莉艾菈被魔神的魔手……确实如此。为了从魔神的魔手中救出她，总有一天必须讨伐魔神。
为此……我必须变得更强才行。
我重新振作精神。
「……顺便问一下，有人会为了强奸加尔蒙处女而故意全灭吗？」
「人类之间的加尔蒙战斗不会发生10分钟的蹂躏时间，只有对上魔物时才会。
因为驯化魔物的人类会被当成魔物看待……
要利用这个有点困难呢。
相信魔物在获胜后，不会咬死对手，只会强奸，甚至会放走活生生的猎物……
就算有那种幸运儿，也会马上死掉，所以就结果来说，答案是没有吧。」
还聊了这些题外话。
73-2.与古莉艾拉的模拟战
73-2.与古莉艾拉的模拟战
「今天首先，想拜托你认真地进行模拟战。之后再尽情地做爱吧」
我姑且还是事先联络过了。毕竟不能在兴致勃勃的时候，让对方感到遗憾。
古莉艾拉表示：
「知道了。」
她只给了一个平淡的回答。
「……既然要打，当然要认真地取胜。
呃，古利艾拉小队是……
分别是古莉艾拉、库拉拉和依菈娜的队伍，以及奇希莉雅、丽莎琳德和两只魔物的队伍。
……照常理来想，第一组是奇希莉卡、利萨里ond，以及魔物们。第二组是古里埃尔达。
因为如果古莉艾拉先倒下，就没有人能下达指示了。
……不过，奇希莉亚非常习惯独自战斗。
这么一想，说不定前后顺序反过来了。
古莉艾拉对莫尔娜的实力一目了然。实际上，莫尔娜那压倒性的能力，认真战斗起来，A级大师也不是她的对手。
但是莫尔娜平时战斗的模样却很不认真……
为了让这样的她多少认真战斗，没有退路的2nd队伍或许比较好。
不过，就算决定古莉艾拉为1st，琪希莉雅为2nd，由于古莉艾拉是魔属性，前后都一样需要魔属性对策。这点并没有改变。
「所以，要进行魔属性对策。对魔属性有抗性的有神、雷、光、灵。因此——
露娜、修扎娜、派蒂、琉卡、里欧涅。以上五人确定。剩下一人……和古莉艾拉有因缘，以升级来说也想选可雷特，但她再怎么说也不是能派出小英雄去小看的对手。在华南。」
于是，成员就这么决定了。
1st队伍是露娜、派蒂、华南。
2nd队伍是修扎娜、琉卡、里欧涅。
露娜和派蒂没有打算升级，而是以战力的角度来考量而采用。
然后，来到古莉艾拉身边。
「……来得好。我们这边已经准备万全了。」
古莉艾拉她们已经做好万全的战斗准备，等待着我们。
「难得有这个机会，我们来打个赌吧。如果我们赢了，你们就要听从我们的一个要求。
……如果直斗赢了，我们也会听从直斗的一个要求。」
「好啊，就这么办。」
「来吧，露娜、派蒂，我们上……你们上次表现得很好，所以没问题，但我却很惨……
我得在这里让直斗看到我帅气的一面！这可是关系到你们的面子哦！」
「我觉得华南同学没有很惨啊……」
「华南，那件事在我心里留下了阴影，拜托别提了……」
修撒娜在舞台下抱怨。
「修撒娜也不需要沮丧～」
总之，大家的气势都十分高昂。
「……我们才是，上次完全没有表现的机会呢。这样下去我们会被盖上无能的烙印。我们上吧，依菈娜小姐。」
「啊哈哈……我平常就一直靠古莉艾拉小姐，所以跟平常一样啦～」
「才没有那种事。我也是因为跟你们分开，完全发挥不了实力。
……今天就让直斗见识一下我们的真本事吧。」
那么，战斗开始。
「那么要上了。完美配对！依菈娜小姐！
……我的完美配方是能让我方任意角色再行动三次的技能。」
「好～那我要开始咯～
我伊菈娜的职业是波特，连最上级职业都算不上，只是非常普通的上级职业。工作就是搬运或使用爱道具。
而且波特的代名词，就是能收纳无数爱道具的爱道具箱这项技能，但有人说这跟叫加尔蒙拉手拉车没两样，也有人说魔术师能用传送门把爱道具放在据点里，所以魔术师比较方便，也有人说虽然要拉拢魔术师很辛苦，但波特的优点就是简单易懂，总之就是被说成是魔术师的低阶版职业。
……不过，能在战斗中使用爱道具的职业只有波特！只要有爱道具，就能在任何地方大显身手……这就是波特！
所以我要重新开始咯。永恒爱道具！这个技能能让一次只能使用一次的稀有爱道具，变成一场战斗能用一次，是波特的究极技能！
我的话能用五次！顺带一提，这已经算很多了！一般波特能用一次就算很好，两次算优秀，三次就是天才！
但我有五个！很厉害哟！尽管夸奖我吧～！」
伊菈娜得意洋洋。
「好、好厉害。」
虽说是彼此兼作自我介绍的模拟战，但伊菈娜还是滔滔不绝地说个不停。不过她真的很可爱。
「那么，我要出招了！终极防护罩！」
咻啪！
完全的防护罩覆盖住古莉艾拉她们。
「嗯呵呵～！一回合完全防御！据说一次就能让上亿金钱飞走的究极防御爱道具，终极防护罩！
有没有这个道具，会让波特的价值有天壤之别！」
「哦、哦哦……」
以敌人来说，这技能太可怕了。一回合完全防御……
「露娜，天使・海罗。派蒂，超鬼神，华南，幻雾分身。」
不过，第一回合是强化，所以不会攻击就是了。
「现在可不是悠哉的时候……憎恶。」
啪叽……啪叽啪叽啪叽……！
古莉艾拉似乎在强化。是提升攻击力吗？
「来，古莉艾拉小姐，请！爱道具使用，龙弹！这是使用爱道具的技能。
我这边只要使用就会让金钱飞走……！」
「难得的直斗欢迎会，别那么小气。痛快地用吧。」
「好的！爱无限，机关骑士！」
喀哒、喀哒喀哒喀哒……
一个看上去像傀儡，身穿铠甲的骑士人偶出现了。
「虽然看上去不可靠，但其实是个保护了我们好几次，相当可靠的骑士哦。」
……话说回来，伊拉娜从刚才开始已经动过几次了？　刚才不是动了三次吗？
「那么，我们上吧。维尔公主！」
全体重新行动……！
又动起来的是伊拉娜。
「那么我上了，哒哒哒哒！　魔枪米吉多！　史上最强的枪，但仅限1发的究极之枪……！
如果让枪手拿着这个永恒的爱之物，会有多强呢……就让我们见识一下吧！　来，古莉艾菈小姐。」
「啊啊】　唰……　古莉艾菈架起了魔枪米吉多。
「上吧，奇迹之气场！】　克拉拉让古莉艾菈重新行动。
「力量增强器！】　又是伊拉娜让古莉艾菈行动。
「等一下，伊拉娜你动了几次了！？」
「我的特性是连动行动。可以配合古莉艾菈小姐的行动，抢先行动！」
伊拉娜自己的两次行动，古莉艾菈的两次行动，加上最初的完美顺序，合计5次吗……！
「等一下，这协同效应也太强了吧……！」
「那就接招吧。　全力一击……！　雷光的魔眼发动，魔枪米吉多！」
咔！
「华南！　飞吧！」
华南抱着露娜转移到10米的左上方。
她的分身与派蒂往右，沿着对角线飞去。如果是直线攻击，绝对无法同时将她们两个纳入射程范围。」
「……果然厉害……！」
古莉艾拉立刻将枪往旁边一挥。
……派蒂，对不起。我让派蒂往古莉艾拉比较容易开枪的方向去了。
轰隆隆隆隆隆！
紧接着，直径约5米的惊人闪光将派蒂与分身烧个精光。
……以第一招就全力攻击的伤害来说，这已经不可能再有更严重的伤害了。
「……呜……」
派蒂当然完全无计可施，一击就无法再战斗了……
……如果四个人一起飞过去，应该会一起被转换方向，然后被烧成灰烬吧。
刻意上下分开，牺牲其中一方，让另一方存活。
「……真、真是难以置信的破坏力……！」
与露娜一起降落的华南说道。
「……第一次看到这招还能躲开，已经很了不起了。不愧是直斗，还有华南。」
「……我、我要打倒你！神技・九重・空岚！」
唰！
露娜砍向古莉艾拉，却被机关骑士挡下。
「喝啊！】唰！
虽然砍伤了机关骑士，但感觉没什么效果。
似乎可以挡个几次。
「那么……不能把瑠奈一个人丢着不管。我要上了……龙技・爆风！」
两道猛烈的狂风！
「呀啊！」
对伊拉娜造成不小的伤害……话虽如此，感觉伊拉娜已经完成她的任务了。
「是、是魔法吗……只能撑过去了！」
克拉拉用力踏稳脚步，抵挡狂风。受到的伤害不大。
机关骑士保护着古莉艾拉。古莉艾拉受到的伤害应该微乎其微。
「……那么，就让我来贯穿传说中的华南防御吧。
准备好了吗，克拉拉、伊拉娜！」
「是、是的！」
「当然！」
「雷光魔眼，双重射击！魔技・必杀魔弹、飞翔魔弹！」
「喷火器、喷火器！」
「公主面纱！」
「雷光魔眼，双重射击！魔技・必杀魔弹、飞翔魔弹！」
「喷火器、喷火器！」
……八连射！？两次攻击的再行动，四次攻击。
而且，似乎还把这四次攻击，分割成伊拉娜的爱用技能，让伤害减半的两次攻击。
不管怎么转移，都不可能完全避开这种从四面八方飞来的子弹！
尤其是飞翔魔弹，虽然是第一次见到，但威力惊人。
子弹像云霄飞车一样【咻咻咻！】地飞来。虽然很想说子弹不会那样飞，但它们就是那样飞过来的，所以也没办法。
子弹的速度应该比在地球上看到的子弹还要慢。基本速度大概是时速三百公里左右。
不，其实已经够快了，但只要抓准时机，也不是不可能用传送回避。
……不过，被雷光魔眼加速过的子弹速度将近是两倍。在地球上看到的……不，虽然看不到，但那子弹飞过来的速度跟子弹差不多。
这已经超越了反射神经的极限。
即使如此，我还是抱着露娜，数度转移到华南，成功躲过几次攻击……
「咕、啊咕、咕哈！」
华南已经挨了三发子弹，其中一发是拼死命射出的魔弹……！」
「咳咳，呜……　糟糕了……」
子弹像对我开枪时一样，钻进她的身体。
……就算接下来一发攻击都不用承受，再两回合，华南就会倒下。
如此一来，露娜也会倒下……
……不行，认真起来的古莉艾拉比想象中还要强太多了。
这下……不行了，赢不了……
……不，怎么能放弃呢？
古莉艾拉确实很强，但防御力很弱……只要2发认真起来的克劳・索拉斯打在她身上，要打倒她并非不可能。
只要打倒攻击手古莉艾拉，这支第一小队应该就无计可施了。
但机关骑士会妨碍我们这么做……
「……不，靠我们的合作就能办到。
华南，龙技・爆风。露娜。」
「……好！」
「喝啊啊啊！」
露娜冲进……华南放出的2道龙卷风中央。
她让机关骑士卷入龙卷风中妨碍其行动，反过来……　利用龙卷风的风势加速！
超高速飞翔的露娜……
「喝啊啊啊！」
「咕，又来了……咕啊！」
咚！
以神技克劳・索拉斯使出锐利的突刺，打在古莉艾拉身上。
HP一口气降到一半以下。
「……啧，露娜果然厉害。不过，我也不能输2次！这样就……能挡下！」
哒哒哒哒哒哒……
「……至少要让露娜活下来！」
咚、咚！
虽然承受2次攻击……　但还是守住了！
不过她已经濒死，面对拼命追加的魔弹伤害……
「如果只吃一次，就有可能咬牙撑过去！」
以1点HP存活下来！
下一回合！
「龙技・爆风！」
「神技克劳・索拉斯！」
砰！
哦哦哦哦哦！难以置信！在华南和露娜的合作下，漂亮地……将古莉艾拉的HP削减殆尽了！
「……挺行的嘛。　不过我们可是认真的，让你们见识见识。」
「永远的爱之物，世界树之光！」
依拉娜的行动是……复活爱之物！？古莉艾拉在HP1的状态下复活了。
「抱歉了，你们已经很努力了……但到此为止了！飞翔的魔弹，飞翔的魔弹，飞翔的魔弹，飞翔的魔弹！」
八等分的攻击，就算是华南也难以全部避开。
剩下的露娜也难以承受古莉艾拉的射击，毕竟她变成了神属性所不擅长的龙属性。
明明好不容易将她逼入绝境了……！
1st队伍输了……
「哈啊，哈啊，哈啊……　哎呀，没想到会被逼到这种地步……我们也换人吧。
再这样下去会很艰难。」
「我要讨伐敌人！」
「我来了。」
「走吧。」
修撒娜、琉卡、里欧涅登场。
对方则是利札林德、琪希莉雅，以及布拉德颅骨的布弥尔登场。
「光之圣域！」
「神技・米凯拉！」
「加速！」
三人施加增益效果。
「……魔兽召唤，莫尔娜。」
唰啦啦啦啦……
来了吗……！虽然很高兴能见到莫尔娜，但认真战斗时，她是我有点不想见到的对手。不过……
唰……！
莫尔娜一登场，丝线就填满了战斗领域，试图禁止对手行动。
但是……
「修扎娜、里欧妮！」
动作敏捷的两人在战斗领域内飞来飞去，试图避开丝线。
……但是，实在无法避开填满四面八方的丝线，所有人都被抓住了。
「……里欧妮，魔技・兽血觉醒！用魔技・疾风迅雷攻击布弥尔，也解开修扎娜和琉卡的束缚！」
「好！」
以兽血觉醒烧断丝线，解除无法攻击状态后……
唰！唰！唰！
可以以3连击攻击一开始锁定的3个人。
修扎娜和琉卡的束缚顺利解开。
「……！」
「好，接下来不会再失误了，莫尔娜。」
我方也准备万全，气势十足。
「光之圣域！」
这是琉卡的技能。对己方全员的攻防提升50％，再赋予光有利属性，根据特性，光攻击对己方全员提升100％！1回合就能让全员攻击力提升150％，是很强力的技能。
然后……
「那么我要上了。神技・米凯拉！」
此时发动所有能力值2倍，加上强烈的异常状态抗性，拘束已经不管用了。
……而且，从攻防50%UP的2倍开始，攻击、防御能力值变成3倍。光属性攻击100%UP再怎么样也不会加倍。
不过在这个时间点，如果修扎娜使用赋予光属性的神・火属性攻击，配合自身的特性，攻击力就会变成200%UP的5倍攻击。
也就是说，攻击力5倍、防御力3倍、敏捷技能2倍。
在第一回合就提升到让人想说【这已经赢了吧？】的战力。
而且这一回合的行动还没结束。
接着，里欧妮借由敏捷加倍再次行动！
当然，光有利属性赋予的攻击力100%UP。里欧妮攻击布弥尔。
「喝啊啊啊！」
如果考虑第一击造成的伤害大约是1/3，那么确实可以削掉剩下的2/3。
「……！布弥尔，恶魔命令，大防御！」
铿！铿！铿！
但是……布弥尔没有倒下。大防御是将伤害……变成1/10左右的技能吗？这很强。
「……啧，好强。不过，我们也很强！
增幅气场！我……全部打倒！」
里莎莉恩也气势十足。
「布弥尔，乱斩！」
不靠恶魔方阵的普通行动吗？
「休想得逞！」
铿铿铿铿！
从天而降的修扎娜弹开并躲过布米尔的攻击。
对魔属性有强大抗性的神属性，再加上防御加倍、速度加倍的现在，以压倒性的强大封住了布米尔的攻击。
应该说，是天使高炉发动四次完全封住了。。
……好，下一回合。。
「里欧妮，雷霆气场！」
「好，我知道了。」
全能力30％UP现在虽然只能说是温和的强化，但目的是恢复觉醒。
这样即使受到无法行动的限制，也能以觉醒＋疾风迅雷突破。。
……不过每次都会无法避免地让HP减半就是了。。
「轻量防御。」
琉卡张开防御。。
「……那种东西没用的！奇希莉雅！」
「嗯，贯穿赋予。」
「好，我要上了！魔技・兽血解放！魔技・暗狼咆哮！发动敏捷，8连！」
「神技・米凯拉！」
对此，修扎娜挺身阻挡。。
在第一回合就已经变得够强的情况下，又发动了第二次。。
攻击8倍、防御6倍、速度技4倍的压倒性能力值。。
面对伸长利爪，以粉碎一切之势挥下的里萨林德之爪，修扎娜拔出法兰贝尔朱乌洛拔刀格挡。。
铿！
她轻而易举地接下攻击……光是发出一点声音，就足以证明丽莎琳德的厉害。
当修泽娜完美接下攻击时，甚至不会发出任何声音。
面对受到技能加持而袭击而来的丽莎琳德，修泽娜只凭体术与剑技接下攻击。
无论接得再完美，都无法避免受到一半的伤害。但是……
「……低。」
我不禁低喃，1击仅仅4pt的伤害。
魔属性攻击对神属性减半。将这点也纳入考量的话……刚才的气场强化大概是75％UP吧。如果是加倍，应该会再增加1pt；如果是减半，应该会少1pt。
修泽娜的接招很完美。丽莎琳德以强韧的力量与精准的技巧，使出让人无法喘息的完美8连击，而修泽娜以更精致的完美接招挡下。
锵！
……伤害刚好32pt。
附加贯穿的魔技……基础攻击力恐怕与亚蒂莉雅和里欧妮一样，是超大伤害。
但伤害微小到让人难以想象她接下了8连击。
……这就是发动两次神技米凯拉，防御、速度、技能……全部4倍，再加上对魔有利的神属性效果，更重要的是压倒性的技术！
这就是成为炽天使米凯拉・修泽娜的修泽娜的实力。
「什……么……」
自己的魔技被完美挡下的利札利ンド大为动摇。利札利ンド也是一流的高手，所以应该很清楚自己与现在的修zajraña之间有着压倒性的力量差距吧。
……啊，力量差距是包含能力值提升在内的差距。原本修zajraña与利札利德的实力差距应该没有那么大。技能这种能力值乍看之下是种对攻击和防御都没有影响的不起眼能力值，但致命一击＋减半
与防御的发动容易度有直接关联，所以绝对不能小看。
「好了……我要上了。神技・提斯塔门特！」
喀！咚轰轰轰轰！
惊人的光芒由上往下！压倒性的光芒毫无空隙地填满整个空间！
「呜啊啊啊啊……！」
「布弥露，大防御……啊啊！」
咚铿——！
布弥露被击溃倒地。一击就倒了。
明明及时使出了1/10的防御力。
不过，极大伤害加上基础攻击力100，再乘以8倍，再加上属性效果的2倍。
1600点伤害，就算使出1/10的防御力，再加上刚才的伤害，一击就倒也是理所当然的。
……咦，不会太强了吗？修zajraña…
虽然是自己人……但还是吓到了。
……布弥露应该有将全体攻击集中到自己身上的能力吧。
奇希莉雅、利札利德、摩鲁娜都毫发无伤。
但是……
「因为速度4倍的关系……　我再打2发。」
啪叽……啪叽啪叽……　莎娜的手再次放出光芒。
「茉、茉儿娜！」
「……」
这时……茉儿娜似乎终于认真起来了。
她的表情变得严肃。
「魔兽觉醒！」
轰……！
茉儿娜身上的斗气膨胀数倍。
……啪叽、啪叽啪叽啪叽……！
茉儿娜喷出魔之瘴气……
要是以敌人身份遇到她，我可能会吓到尿裤子。她就是这么恐怖。
「看起来很强……但是……　你能承受住这招吗！神技・圣约封印！」
咚轰轰轰！
全体必中攻击。
「……怎么会……」
「啊啊……」
……丽莎琳德，你明明气势十足，却这么轻易地倒下了，对不起。丽莎琳德和琪希莉雅就这么倒下了。
攻击力6倍。再加上神火炽天使和圣光天火，攻击力8倍……
但是，茉儿娜在上方展开无数丝线，最大限度地承受神技的光芒。
当然，光靠单纯的防御技术无法完全抵挡，但应该能减半。
结果，茉儿娜的HP还剩下一半以上。
咦，她好像被强化得非常厉害？
而且，莎娜的连击只打了2发就停了。速度4倍的效果消失了。
接着，莫尔娜使出了攻击。
「魔技・绝界。」
喀锵——！
使出了那足以让世界一切崩坏的惊人攻击。
琉卡与蕾欧涅被一击削尽HP。
「…！」
修撒娜的HP所剩无几。防御6倍，加上有利属性12倍，应该是大防御以上的铁壁，但莫尔娜竟能给予修撒娜如此大的伤害，真不愧是莫尔娜。
……不过，琉卡与蕾欧涅也漂亮地发动了咬紧牙关。
由于她们每天脚踏实地地改良，咬紧牙关的概率或许又上升了。
然后，下个回合……这是最后一回合了。
「魔技・兽血解放，魔技・疾风迅雷！」
蕾欧涅释放雷光袭向对手。
「神技・永恒闪耀！」
琉卡释放出掩盖一切的光芒。
「神技・暴风！」
修撒娜释放出压倒性的神圣之光……
「魔技・绝界。」
莫尔娜让一切崩坏。
闪耀的闪光、奔驰的雷光、光与暗，神技与魔技的盛大游行。
在惊人的闪光与闪光、破坏与破坏的冲突之后……
「啾呜……」
莫尔娜妹妹倒下了，站着的只剩修撒娜一人。
『YOUWIN。』
「哦、哦哦……赢了……」
话说，结束之后一看，根本是修撒娜的个人胜利！
这就是最强炽天使的力量吗！如果放任她两回合，几乎就结束了。但是要在两回合内打倒她也极为困难。
「……怎么样呢，兄长大人！」
「嗯……这样下去的话，会禁止你参加A级淘汰赛。至少要自我限制，神技・米迦勒只能用一次。」
「什、为什么！？」
不仅没有得到夸奖，还突然被禁止，这让修扎娜很不满。
啊，得先称赞努力的修扎娜才行。
「对、对不起，修扎娜。你很强，真的……很强！太棒了，修扎娜。」
我这么说并摸摸她的头。
「……呵呵呵，这是当然的。」
修扎娜看起来非常开心。
「但是，这样下去你会太强……如果战斗经验太轻松，战斗直觉会变迟钝……
与A级以下战斗时，禁止发动四倍。升上S级后解禁。
啊，希望你在模拟战时以四倍状态担任敌方角色。
如果能和四倍状态的修扎娜战斗，大家会变得更强。
修扎娜在四倍状态时，胜负是其次，要能正确确实地控制自己的动作。
虽然说招式和速度都得到强化，但确实会变得难以控制。
刚才也被莫尔娜挡下了吧。
不能只沉溺于能力值的强大，而疏忽每一发的攻击。
也要更熟练地使用『圣域』才行。因为效果范围太广，反而难以集中力量打出会心一击，这是缺点。」
「是！这是当然的。我该战斗的地方在更前方，不能因为这种程度就满足！
哥哥，今后也一起变强吧。」
尽管这么说，但修扎娜已经确实证明了自己的强大，感觉十分满意。
……就我来说，就算遇到魔神，只要有修扎娜在，至少能活过五回合，这下子就有眉目了，真是太好了。
不，倒不如说……也有充分的胜算。非得如此不可。
「……唉……我……很弱吗……」
抱膝坐在地上，最沮丧的是丽莎琳德。
面对效果减半、防御力六倍的对手，即使攻击八次也……而且完全被挡下，伤害减半，当然只能造成微小的伤害……
「不用那么沮丧。如果属性完全弱化，无计可施是常有的事。」
「……呜呜……」
完全沮丧了……
「哎呀～输了呢。修萨娜也太强了吧！……这就是炽天使的实力吗？究极职业3强的名号果然不是浪得虚名。不过在3强、魔王、龙王、炽天使之中，只有炽天使能挤进最强24人之中。
……果然，炽天使或许就是特别的存在吧。」
明明输了，古莉艾拉却心情大好。
毕竟古莉艾拉确实展现了自己的实力嘛。
「哎呀，不是说只要认真打就能赢九成吗？」
华南有点坏心眼地说道。
「那是对完全没情报、初次交手的对手而言。要是对方有好好准备对策，就算输了也一点都不奇怪。
……毕竟对手可是直斗啊。」
古莉艾拉对我的评价很高。
「哎呀，你很懂嘛……呵呵呵，我是风见华南。请多指教咯。」
「嗯，我是古莉艾拉。今后也请多指教。」
古莉艾拉握住华南的手。
认真起来的古莉艾拉果然很强……虽然修萨娜压倒性的强大更让我吓破胆，但如果是修萨娜以外的人，像莫露娜认真起来，我大概就束手无策了。
双方似乎都做了不错的自我介绍。
我的伙伴们和古莉艾拉的伙伴们……大家融洽地互相谈论刚才战斗的感想，打成一片。
73－3.胜利的奖赏・伊菈娜
73－3.胜利的奖赏・伊菈娜
「啊～不过好不甘心哦。难得有机会让直斗听我的话……」
古莉艾拉懊悔地说。看来她对于输掉这件事本身并没有那么不甘心。
「呵呵……那么，就告诉我你本来打算要我说什么吧。」
我这么一说，古莉艾拉虽然有点害羞……
「……那、那当然是，下次换我骑在上面，让你做爱，我当然打算这么说啊！
那、那么……高潮到不行，还失禁到昏过去……这关系到我的面子啊！下次换我骑在上面，一定要让你射到不行！」
古莉艾拉这么说。
「啊哈哈，既然你这么说，不管你说什么我都乐意听。」
「真、真的吗？……好，我会让你射到哭着求饶为止！」
古莉艾拉完全进入发情状态。她急忙脱光衣服，含住我的阴茎。
「呼啊、呼啊……啊啊，这根肉棒……让我高潮到不行……
昨、昨天明明已经做到体力的极限，现在回想起来就睡不着了……
不、不过，我还是想办法睡着了，现在体力已经完全恢复！这次轮到我进攻了……！」
古莉艾拉吸吮了一会儿，马上又一副想要插进去的迫不及待模样。
她松开嘴，跨坐到我的阴茎上。
「呼啊、呼啊……直斗的小弟弟……小弟弟……！」
滋、滋噗噗……
「嗯哈、啊、啊啊啊啊……」
「嗯咕、好、好厉害，好紧，古莉艾拉……」
「啊啊啊、直斗、直斗……好棒，小弟弟好棒，竟然这么舒服……！」
啾噗啾噗啾噗……
古莉艾拉贪图着快感，一边摇晃着硕大的胸部，一边扭动腰部。
明明很紧，要动起来应该很辛苦，她却努力着……
「啊、啊啊啊、古莉艾拉、好棒、好棒啊、啊啊……！」
嘟咕嘟咕嘟咕！
第一次射精前，她似乎好不容易忍耐着高潮。
「啊啊、啊啊啊……嗯咿啊啊啊啊啊……！」
但是，对加尔蒙来说，射在阴道内的快感似乎非常强烈。
嘟噗咻嘟噗咻！嘟咕！
明明好不容易忍耐着，却一瞬间就高潮了。
感觉之前忍耐的份一口气袭来……古莉艾拉就这样被自己的精液喷了一身，倒了下去。
「呼啊、呼啊、啊啊……怎、怎么样。我先让你……高潮了哦。」
古莉艾拉虽然累瘫了，却还是感到很骄傲。
「嗯，非常棒哦……不过，不是应该要让我高潮到求饶吗？」
「呼啊、呼啊、呼啊……我、我是这么打算的……但、但是太激烈了……腰、腰使不上力……
不、不要动哦。要、要是动起来……又、又会变成昨天那样……只会一直高潮、一直射精……除了被直斗的小弟弟抽插之外，什么都无法思考……呼啊、呼啊……」
「呃、呃……」
我该怎么办才好？是该不要动吗？
不过，我还是老实地不动……话虽如此，维持结合的状态不动的话，阴茎还是会勃起，不断抽动，根本无法阻止。
「咿呜！不、不要动……！」
「不，这是无法阻止的动作……」
「哈、啊啊、呼啊……真、真没办法……我、我也不能动……
只、只有一下的话，可、可以动哦。
但、但是……如果我说不行，就要停下来哦……？」
「嗯、嗯……虽然我没有自信能停下来……　但插在里面忍耐太难受了，我还是要动的。」
滋……滋噗、滋噗……
我换了个体位，开始动起腰来。
「啊、啊噫！　嗯噫啊！　直斗、直斗！　肉棒、肉棒好厉害！」
古利艾拉发出甜腻的娇喘，尽情感受着快感……
啊哈哈，和昨天一样。
转眼间，我就射精了。
古利艾拉太可爱了，我忘我地动着腰，让她一次又一次地高潮。
当然我也射了三次，把精液全部射在了古利艾拉体内。
「啊、啊啊啊啊……　哈、哈哈……　今、今天……没、没尿出来，怎、怎么样……」
古利艾拉说着，摆出胜利的V字和平手势。射了十次，大奶子和脸上都沾满了精液……不过确实没尿出来。
「嗯，古利艾拉好厉害。」
我摸了摸她的头。
「诶嘿、诶嘿嘿……」
古利艾拉非常开心。
「那么……我听了你的愿望，接下来也想听听我的愿望……可以吗？」
「什……！这、这个，那个，只要是直斗的请求，我都会听的……　但、但是……？　明明才做了这么多……？」
古莉艾拉很惊讶。不，我才做了三次……根本不够啊。
「如果难受的话，不用勉强自己哦。」
「才、才没有勉强！　虽然没有勉强……」
真是不服输啊。这种地方也很可爱。
「那么，我想用古莉艾拉的屁股来做……可以吗？」
「屁股……可、可以是可以……　我、我为了以防万一，姑且已经准备好了……」
古莉艾拉害羞地说道。
……在和我见面之前，她已经做好了灌肠的准备。
「……古莉艾拉真可爱啊。」
「可、可爱什么的……好、好害羞啊……」
真是的，你真的好可爱啊！
我将阴茎抵在古莉艾拉丰满的屁股的裂缝之间，那可爱的粉色花蕾上……
噗呲，噗呲。
然后插了进去。
呜哇，好热……屁股也很紧！　但是和小穴的紧度相比，还算是温柔的。
但是肠壁缠绕上来……简直就像小穴一样舒服。
「咿呀，啊咿，嗯哈，哦哦，好、好舒服！　好舒服啊！」
古莉艾拉的屁股似乎很敏感，很容易有感觉。
看起来甚至比小穴还要缺乏余裕。
咻咻咻！
古莉艾拉的肉棒射精了。
「哎呀呀……已经射了吗？」
「因为、太、太舒服了、啊咿、咿咿！」
咻咻咻！
结果……在射精到我这边之前，她又射了四次……
哗啦啦……
最后，小穴和肉棒都泄出了淫水和尿液。
双方的性器都双重潮吹了。
「啊啊……啊哈啊……」
古莉艾拉瘫软在地。
「非常舒服哦。」
「……我、我也……被、被喜欢的男人……尽情地抱……非、非常……舒服……好幸福……」
这么说的古莉艾拉全身沾满精液，尿液也弄得她全身湿粘，模样非常狼狈……但看起来非常美丽。
不过，我抱上去想亲吻她的时候，她却因为在意自己的脏污而拒绝了。
古莉艾拉的尿液和精液一点也不脏，我一点也不在意啊……
「那么，你说要拜托我的同伴，是说要抱我的意思吗？
大家都做好心理准备了吧？直斗的性爱可是很厉害的哦～」
这个世界的加尔蒙，也就是主持人，虽然两者都不太会嫉妒，但古莉艾拉看起来非常高兴。
「……开心？」
「嗯，当然！依菈娜、库拉拉、琪希莉雅、丽莎琳德……大家都很棒。直斗也很舒服哦！
当然，直斗也是最棒的，所以那些家伙也都非常舒服！
我最喜欢的人们，大家都非常舒服，没有比这更开心的事了！」
没错，她非常开心……真是令人舒畅的个性。
「不，我只是想好好地个别追求她们，只是这样而已。虽然大家都非常有魅力，但还是想在彼此互相喜欢之后再抱在一起吧。」
「……你就是这种人呢。那么，你没有想过赢了之后，把对方的加尔蒙一整晚随自己高兴使用吗？
如果是直斗，应该可以一次就让对方迷上你吧。」
「嗯～虽然我也想和各种各样的人做爱，但比起和不喜欢的人做爱，还是想和喜欢的人做……我最喜欢古莉艾拉了，不管几次都愿意。」
「……笨蛋。我也是啊……
……算了，总之你先和我的同伴们谈谈吧。大家都很喜欢你，所以不用担心。」
「嗯，我会的。」
于是，我毫不客气地前往她自豪的同伴身边。首先是依菈娜。
T恤与短裤这种轻便的打扮，穿在爆乳肉感的女孩子身上，真是异常地煽情啊……
「嘿嘿嘿……我是伊拉娜，请多指教，直斗。」
她这么说着，卷起T恤准备脱掉。我本来打算搭讪她，她却干劲十足。
「啊，等等、等等，先好好聊过再说吧。」
阻止美少女脱衣服，我真是个帅气的家伙。
「咦，你不做吗？」
「比起单纯做，先让彼此心意相通再做不是比较舒服吗？
我喜欢这种做法，先聊聊吧。」
「这……意思是不想和我做吗？……我不可爱吗？还是……」
「完全不是。顶级的肉直接烤来吃虽然好吃，但经过仔细的处理调味，做成最棒的料理才是最美味的。像伊拉娜这样顶级的美少女，不用最棒的方式品尝不是很可惜吗？」
「啊，这个比喻我也懂，因为我也会做菜。原来如此……」
伊拉娜接受了。
「所以，对我来说……老实说，光是看到依拉娜的脸和身体，我就已经很喜欢你了，依拉娜呢？实际上，我们几乎还是第一次见面说话吧？」
「不过，虽然说是第一次，但又好像不是第一次的感觉……因为对我来说，直斗是憧憬的对象。」
依拉娜害羞地说。
……嗯？这是怎么回事？我们之间有什么值得憧憬的交集吗？
「说起来，我本来就是加尔周的忠实读者，所以一开始把直斗介绍给古莉艾拉的人也是我哦～
我一开始注意到他，是在周报的拉加斯战。」
——————
「古莉艾拉小姐，听说有个很厉害的新人出现了，我想看看！」
「……哦，他打倒了那个拉加斯啊……」
「古莉艾拉小姐也对拉加斯有很高的评价吗？」
「嗯，那家伙的运气很好……包含我在内，比他强的C级大师有很多人，但是，他却突破了所有人的阻挠，创下C级战无败的纪录……我就是被他打败的。说不定他是个运气比拉加斯更好的大师。
赤井直斗啊……」
——————
「古莉艾拉小姐，那个直斗又上特辑了哦！」
「哦，荒野的决斗，击退B级508名的主人石黑雄马的战斗外战斗啊……
如果对手有一定程度的实力，在战斗外战斗时以人海战术发动攻击会是下策。他应该有那种程度的实力吧。」
「那么，他好像很强呢！」
「这个嘛，不知道有多强……『处罚了供称杀害其他主人的石黑与野田』……
拉嘉斯的时候也是，今后无法参加C级战是吧？
感觉像是个充满正义感的好孩子。不过这种青涩的家伙通常没有实力就是了。」
「今后也要继续关注呢！」
--------------
「古里艾菈小姐！是直斗同学的报道哦！」
「这次又怎么了？与B级69名的山形剑生的决斗。哦，是之前那个异世界出身的实力派主人，引起话题的家伙啊。」
「同为异世界出身的人决定顶点的胜负吗！真是热血呢！」
「打倒了B级前几名的家伙啊……这下说不定可以到达A级呢。」
--------------
「古里艾菈小姐！你期待已久的直斗同学的报道哦！」
「我才没有等不及咧！是你自己要等的吧……哦，胜过B级118名次的次任首领雷古纳斯，还有B级236名次的次任首领盖泽恩啊。这是怎样？对手都是些半吊子嘛。」
「他们都是A级的史帝因的部下哦。看来他跟史帝因之间好像有什么争执呢～真令人担心～」
「哦，A级的首领啊……」
「听说S级的亚修娜・别西卜跟直斗同学频繁见面。
谣传她正在拉拢直斗同学成为次任首领。
而且，对亚修娜怀有爱慕之情的史帝因似乎正在阻止这件事发生。」
「……周报上没写这种事啊。」
「这是商人网络情报！」
「你特地去查了这个哦！你也真闲……」
————————
「古莉艾菈小姐！我们的直斗同学终于升上A级了！他赢过史帝因了！」
「好快！这么快就升级了！……真厉害，没有骑士却能在总体战中获胜？连续战斗最辛苦的就是加尔蒙战斗，这家伙真了不起。」
「古莉艾菈小姐也办不到吗？」
「不，我们有无限的子弹和你最爱的道具，所以连续战斗的话算是比较强的。如果是一般的A级大师，应该没什么大不了的……
不过，我突然有兴趣了。真好啊……赤井直斗。有机会的话，我一定要试试……」
--------------
「古利艾拉小姐！这个月的伽尔通是直斗同学特集！我买了三本！」
「哦……礼堂学园异世界转移事件啊……原来如此。赤井直斗是靠这种事件一路走来的啊。
之后就是跟A级的白木省吾，还有S级的艾克雷儿・费拉特莉亚分出胜负了吧。
唔……！不知道是怎样的家伙！真想跟他打一次看看……！」
……
「就是这么回事，白木省吾联络我了！」
「……跟赤井直斗为敌交手的机会！？这不是很有趣吗！好，我接下这份工作！」
--------------
「……就是这样！顺带一提，白木招募佣兵的时候，就像白木使用交涉权一样，透过白木的专属商人，若无其事地向古利艾拉推销的也是我！」
「幕后黑手就是你！？」
「啊哈哈～反正我知道那家伙有交涉权嘛。
总之，就是这样，我们从一开始就将直斗同学当成崇拜的明星，好感度很高哦～
当然实际见面之后，好感度又爆升了哦！欸嘿嘿……」
没错，伊拉娜用崇拜的眼神看着我。
这、这样啊，崇拜的明星……原来也有人对我这种人抱持这种想法啊……
我决定不再用【什么】这种说法了。
「我哪里好？」
「欸，要问哪里好也很难回答……感觉很可爱，而且说话的时候……　感觉很温暖。」
她的话听起来很感性，不过到头来，这种直觉才是最重要的。
我曾经听过【喜不喜欢一个人，取决于对方的体味闻起来是否好闻】的说法。
欸，不是聊过天之后觉得合得来，或是值得尊敬这种理性部分，而是感觉……而且是只凭嗅觉来决定？虽然我无法接受这种说法……
不过，实际上我的同伴们闻起来都很香，我完全找不到否定这种说法的材料。
就这点来说，伊拉娜也散发着甜甜的香味，是我喜欢的味道……
「当然，古莉艾拉小姐变成那种娇滴滴的少女也很可爱……
而且身边总是带着一群超漂亮的加尔蒙，真的很帅呢！
战斗也很厉害，实际上也真的输给他了，所以我也只能承认这一点。
做爱的时候更是不得了！平常明明感觉有点呆呆的，却能有那种紧缩感，太犯规了……」
她的眼睛闪闪发亮，说着这些话。尤其是从她实际见面之后的感想，以及难以言喻的肌肤触感，都让我怀疑她是不是真的喜欢我。不过依兰娜对我的好感度真的很高，让我觉得怀疑她是不是真的喜欢我，未免太不解风情了。
「那么，你在杂志上看到我，为什么会对我有好感呢？」
「嗯～？这也很复杂，应该是记者的观点吧？这位记者写得很好呢，感觉很能吸引读者。虽然写得完全偏向直斗你，不过感觉很舒服，让我自然而然地支持你了～」
原来是派蒂的成果啊。
「不过，我想有很多加尔蒙都想接近有才能，而且不断进步的会长吧。
当然，我最喜欢古莉艾拉，作梦也没想过要离开她，不过如果能和S级的强者会长切磋琢磨，说不定自己也能成为S级的加尔蒙啊。
……不过我太弱了，说不定会在中途就被抛弃……」
伊菈娜搔着头说道。
「没这回事。只要爱道具够强，你们就是有无限可能性的有趣班级。
那个机关骑士不能强化吗？
你们的弱点是后卫太弱。克拉拉和古莉艾拉的确能保护自己，但不是完全没问题，所以还是需要后卫。后卫非得由伊菈娜来担任不可。
只要让那个机关骑士变得更强，你们应该能变得更强。
……不过，这也许是输掉的我无权说的。
琉卡很擅长爱道具创作，之后再问问看吧。」
「……哦、哦哦……我好高兴，直斗同学！嗯，我也想变得更强！当然，这都是为了古莉艾拉……
不过，这绝对也是为了直斗同学！所以，拜托你，也让我……变得更强。
为了直斗同学，我什么都愿意做……好吗？」
伊菈娜撒娇地说道。
「……嗯，我很乐意，伊菈娜。」
我抱紧她……吻了她。
噗噜……噗噜。
我掀起她的情色T恤……
……嗯，脱掉之后更性感。健康的褐色肌肤，美丽的粉红色乳头……爆乳好性感。
接着我让她脱掉短裤，露出丰满的臀部。大腿也肉肉的……好大的白色浑圆臀部。
我的伙伴们除了帕蒂以外，基本上都是纤瘦型，但大多都是胸部大得不协调的类型，所以像她这种全身肉肉的女生……也不错呢。
当然她并不是胖，腰身也确实地收得很细。而且臀部和大腿都肉肉的。
非常健康，也非常性感。
红褐色的稀疏阴毛、丰满的臀部，以及中心的粉红色裂缝一览无遗。
……好性感……
明明才认识没多久，我已经完全喜欢上伊拉娜了。这样的话……
我把自己的阴茎抵在她的裂缝上。
「……我要进去了，伊拉娜。」
「嗯，直斗……我只有身体可以自豪哦。尽情……享受吧。」
滋、滋噗噗……
这、这……好舒服！丰满的臀部，整体的紧致感很强，身体充满弹性，全身明明柔软又轻飘飘，该紧的地方却紧紧地夹着……
「……呜啊……舒服到不行……」
我陶醉地快要融化了。
「……啊、哈、哈啊啊……嗯、啊、我也……好舒服、欸嘿嘿……和喜欢的人做爱……果然好舒服呢！好棒、好舒服哦……！」
我亲吻着伊菈娜，一边揉着她那对大胸部，一边用力摆动腰部。
啊、啊啊……好厉害，至高无上的快乐。真要说的话算是标准的感觉。柔软、紧致、缠绕、吸附……这些舒服的要素全都平衡地维持在高水平。
但是这些要素交织出的和谐太美妙了。
怎么说呢，虽然很难形容，但感觉是那种回过神来才发现已经射精了的阴道。是那种会扼杀表现力的阴道。
算了，反正我本来就没有多大的表现力……
总之就是很舒服，就只是这样。
嘟咕嘟咕嘟咕……！
我在伊菈娜的体内尽情地射出精液。
「啊、啊啊、啊啊啊啊……直斗同学……！」
伊菈娜也高潮了好几次。
我舔着、吸着伊菈娜甜美又美味的唇稍微休息一下。阴茎马上恢复到最高硬度……就这样不拔出来地进入第二回合。
啊啊真是的，好舒服啊……超舒服的。
柔软地缠绕着、紧致地吸附着……啊啊真是的，算了。」
嘟咕嘟咕嘟咕。
动了几次就射精了。
「……啊、啊啊……我好像不行了，我可能太喜欢依菈娜的小穴了……完全无法忍耐射精……」
「啊哈，不用忍耐哦，把我当成肉便器、精液厕所，尽情使用吧……」
肉便器……不，我知道这是个色情的词汇，但把女孩子当成物品使用，我可不会说自己完全不兴奋……
「我不会这么想的。我只是因为喜欢依菈娜，所以才这么做的。
……呵呵，和喜欢的女孩子做爱，射进很多精液，真的很幸福呢。」
「直斗……你对我这种人说这种话，我才觉得太幸福了……
喜欢、喜欢喜欢、最喜欢你了……！」
然后，我们第三次激烈地扭动腰部。虽然我同样无法忍耐太久，射出大量精液……但互相拥抱的火热激烈射精非常舒服。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
「……好幸福……对不起……直斗，我其实……知道自己的加尔蒙没有高到能让你对我做这种事……　但是因为大家都知道我是你的忠实粉丝……所以拜托他们不要说。」
「……嗯？你在说什么？」
「……我啊，原本是妓女……」
依拉娜这么说。
「就算是同样初期价值5000的加尔蒙，也会因为职业而有不同价值。
像是兽人，因为防御力低，用起来不方便，当然对一般主子来说价值已经很高了，但对S级主子来说评价就没那么高……
我的道具使职业波特，在那之中价值又更低，只有最低级的价值。
他们一直说我在战斗中派不上用场，能用的只有身体……
要我当妓女活下去。
……欸嘿嘿，我因为太弱派不上用场，什么话都回不了……
我放弃了，把身体交给当时的主子……
从那之后，我就被迫当妓女。
我当妓女时，是最高级的哦。毕竟UR级的妓女很少见，一晚要价好几万，客人还是大排长龙。
……我好像，只有看到客人舒服的表情时，不会觉得讨厌……
但是，就是古莉艾拉小姐发现了像这样放弃一切的我。
古莉艾拉小姐帮助了我，还找到了让我也能稍微派上用场的方法……
她是我最喜欢的恩人。
所以，我无论如何都想帮上忙，然后……
但是，被魔神袭击的时候，我什么都做不到……
我原本以为，如果是像直斗同学这样有才能的主宰，说不定就能帮助古莉艾拉小姐。
所以……能够像这样让古莉艾拉小姐和直斗同学见面，我觉得自己稍微报答了古莉艾拉小姐的恩情。
所以，虽然我知道像我这种人不能和直斗同学在一起……
我、我也想，被憧憬的人抱一次。
……对、对不起，没有告诉你我是娼妇……
我，没关系的。已经足够了，古莉艾拉小姐……就拜托你了。」
说着说着，伊拉娜开始扑簌簌地流下眼泪。
「咦、咦、咦？为什么要哭？应该说，那个……你在说什么？因为伊拉娜是娼妇，所以怎样？
……依拉娜是个非常可爱的女孩子，今后我会好好疼爱她，让她变得更强，这没有任何可以取代的事物哦？」
对我来说，啊啊，原来发生过这种事啊……我只是很平常地听着，她却突然哭了出来，吓了我一跳。
而且，怎么话题好像演变成我只跟依拉娜做一次，之后就不会再跟她上床了？
「……我的确没跟直斗说过依拉娜原本是妓女的事。
不过，那不是因为依拉娜拜托我不要说。
只是因为我觉得那是跟直斗没关系的情报，所以才没说。
……毕竟这家伙就算知道我被魔神盯上，也完全不放在心上。
妓女什么的，他应该也不在乎吧。」
古莉艾拉笑着这么说。不愧是她，已经很了解我了。
「咦、咦……可是，愈是有才能又强大的主人，就愈讨厌妓女啊。
……像直斗同学，就只找那些本人也闪闪发亮、帅气耀眼的加尔蒙当伙伴……
愈是那样的主人，就愈讨厌妓女这种没办法好好战斗的三脚猫加尔蒙……
所以，如果直斗讨厌我的话，我就要消失了……
希望你今后也能继续珍惜古莉艾拉，我只想拜托你这件事……」
我虽然讨厌体罚，但这件事实在不能原谅。
我弹了一下伊兰娜的额头。
「好痛！」
伊兰娜按着额头。
「禁止说傻话。
……伊兰娜很可爱，而且很强。今后我会让你变得更强。
还有……我也最喜欢你了。我不会离开你的。」
「……直斗同学……！」
啪！
伊兰娜紧紧抱住我，我也紧紧地回抱她。
……啊啊，好可爱。
当然会有人觉得娼妇很肮脏吧。
有时也会觉得被不特定多数人的精液灌注很肮脏。
但是……有人会觉得眼前这么可爱的伊兰娜很肮脏吗？
不，就算有也与我无关。
「伊兰娜很可爱哦。今后……我会更加、更加疼爱你的。和古莉艾拉一起。」
我用力亲吻伊兰娜。
「不过在这个世界，有时为了让女性怀孕，也会让许多人和她做加尔蒙吧？
却有人觉得娼妇不行，会有这种想法吗？」
我回头问琉卡。
「有是有。
那是我们加尔蒙之间的价值观。
UR级加尔蒙出卖肉体的话，一晚至少可以赚到几万G。
……不过，如果是能正常打赢的主宰，加尔蒙对战赚到的金额远比那还要多。
正常的加尔蒙应该在加尔蒙对战中赚钱，靠其他手段赚钱的加尔蒙会被视为最劣等的存在。其中娼妇是最低等的。
也就是说，加尔蒙成为专业娼妇，是证明该加尔蒙完全没有战斗才能，是派不上用场的烙印。
因为对我们加尔蒙来说，强度才是显示自己价值的最大指标。
持有这种派不上用场的加尔蒙，对主宰来说也是不名誉的事，渐渐地就产生了忌讳持有娼妇加尔蒙的想法。
明明主宰们都很乐意买娼妇，一旦自己持有就会退缩。
持有专业娼妇加尔蒙的，几乎都是放弃升格的弱小主宰。
不过，还是有很多主宰不惜花大钱也想抱有名的强大加尔蒙，持有这种加尔蒙的主宰，有时会因为缺钱、戴绿帽的兴趣等，基于某些理由而容许这种行为。
像这样以高价出卖身体的案例，不会被视为不名誉。
这就是这个世界的奇怪风潮。」
琉卡如此说明。
「真是奇怪的风潮。说起来，让伊菈娜无法大展身手，不就是一开始的主人不好吗？实际上她在古莉艾拉底下就非常强了。今后还会变得更强。
……我会让你强到绝对不会再自卑。」
「……嗯！」
伊菈娜很有精神地点头回应我的话。
「……那么，既然你打起精神了，接下来就用屁股……」
「咦、咦……可、可以是可以……咦，果然现在就要……？」
「啊咿！咿叽！嗯、啊哈！咿啊啊啊……！」
伊菈娜疯狂地享受快感。虽然每个人感受屁股的方式都不一样……但她或许算是相当敏感的。
是古莉艾拉开发出来的吗？还是娼妇时代的经验呢？
算了，怎样都好。我激烈地撞击丰满的屁股。
好紧……受不了。
我从背后揉捏胸部，同时加快速度，然后……
「嗯哈！去了，去了去了，屁股要去了啊啊啊！」
就在伊菈娜高潮，紧紧夹住我的瞬间……
嘟咕嘟咕！
射精。
「哈、啊、啊啊啊啊啊……！」
在高潮的瞬间又注入了精液，让依菈娜更加深地陷入高潮。
「……」
咚沙……
她就像断了线的人偶一样，全身瘫软地昏厥倒下。
「哎呀呀……虽然说是娼妇，但感觉没有说的那么习惯呢。真可爱……」
我亲吻了昏厥的依菈娜的脸颊。
「会利用娼妇的大多都是低阶的主宰，像直斗这样厉害的男人应该是第一次吧。
她自己也说这是第一次，所以很高兴呢……」
古莉艾拉也亲吻了依菈娜的脸颊。
「……今后，依菈娜也拜托你了。她可是我可爱的伙伴呢。」
「嗯，当然。」
我再次与古莉艾拉接吻。
73－4.胜利的奖赏・琪希莉雅／丽莎琳德／克拉拉
73－4.胜利的奖赏・琪希莉雅／丽莎琳德／克拉拉
「那么接下来……」
我正这么想的时候，琪希莉雅已经在我身边坐下了。是好感度高的顺序吗？
我总觉得从琪希莉雅身上感受到对我的好感。
在先前的野外战斗中，我们交手的次数最多，也可以说类似友情的某种感情萌芽了。
虽然摩露娜也是这样。
「……直斗，我已经认同你了。我渴望与你做爱。」
……然后，她直截了当地这么说。
「那当然，我也很希望。」
不过总觉得……应该要先有更浪漫的互动，或是提升恋爱感情之后再做比较好。
……不过这个神秘的棕色头发、带有神秘美貌的奇希莉亚，就算放着不管也会让我涌起恋爱感情就是了。
我啊，只要觉得对方漂亮，或许就代表恋爱开始了……
对于只想抱喜欢的人的我来说，这种容易爱上别人的个性也值得庆幸。
「我哪里好？」
「果然实力受到认同。之前的战斗，还有这次……我输了两次。
一般来说，这已经是被抱了两次的状况。
……而且，莫尔娜也很亲近你。魔兽亲近的人是好人。」
哦哦，就是动物喜欢你的感觉吗？
「……魔兽姬吗……我也对你非常有兴趣哦，奇希莉亚。」
我碰触她的手。柔软的手，纤细柔韧的手指……非常漂亮。
「和我在一起的话，就没办法去魔物领寻找新的魔物了。
……我也希望能让值得信赖的主人带奇希莉亚去魔物领。
如果是直斗的话，可以把奇希莉亚交给你。
战斗的适性一定也不差，身体的适性也要好好确认哦。」
古莉艾拉这么建议。
一丝不挂的奇希莉亚躺在床上。
她的肌肤白皙……如雪般白皙。她整体来说身材纤细，只有胸部大得不协调。
话虽如此，她也不至于瘦到皮包骨，而是恰到好处的肉感，既结实又柔软。
我摸……
她的肌肤光滑，有如白瓷，有如融化的白雪般柔软。
而胸部……则是胸部该有的柔软。
「嗯，呼，啊啊……」
奇希莉亚发出甜美的喘息。她的喘息声虽然小，却也确实有感觉。
体温偏低的肌肤开始渗出汗水。
胯间那有如雪中绽放的小花的裂缝，也不断溢出淫水。
证明她想和我做爱的自我主张。
话说回来，她真是个美丽的少女……有如精灵，有如妖精……这么说来，我脑中会具体浮现我的同伴们，不过……
她的美貌确实不输她们。
真的，竟然会有这么美丽的少女说想和我做爱，我的人生已经和以前完全不同了……
当然，这都是因为我确实胜利了。
赢了，赢了，持续获胜。如此一来，就会得到这么棒的报酬。
我重新……开始抽送。
啾噗、滋噗……
因为她的身体很纤细，我还以为是紧致型的，没想到是缠绕型的小穴。
肉壁的褶皱层层叠叠地吸附上来，令人无法忍受的快感涌了上来。
「啊、啊啊、嗯、哈啊啊……好、好大……直斗……」
琪希莉亚呻吟道。
我们互相流着汗，贪婪地享受着快感。
琪希莉亚似乎也相当有感觉，腰部的动作很舒服。
……硬要说的话，她没有感情，所以反应可能不好，我担心过这个，真是失礼了。
非常舒服。
「非常……舒服哦，琪希莉亚……」
「我也……很舒服。」
但是，总觉得有种平静的感觉。是她平静的声音让我冷静下来了吗？
多亏如此，我才能细细品味琪希莉亚的快感……
啊啊，怎么说呢，感觉很深。平时凭借着年轻和气势的我，自然地做着大人的性爱。
明明不是不舒服，但射精却很花时间。
啊，这是高潮时非常强烈的那种……我根据至今为止的经验推测道。
但是，我也没有放缓或停止的理由。
我就这样继续动着腰。
每动一次，快感就一点一点地逐渐升高，像是爬坡般，像是爬坡般，一点一点地挤到极限，往顶点爬去……
「啊、啊啊啊……」
「嗯、哈、啊啊、啊啊啊……！」
最后，琪希莉亚紧紧地夹住我。
「……！！」
噗通！
在那个瞬间，我一口气决堤了。就像水坝破裂般，一口气射出比平常多出数倍的精液。
「啊呜、啊、啊啊啊啊……！」
糟糕，理性被带走了……
我的脑袋变得一片空白，什么都无法思考，只是不断注入精液……
啪沙……
……才一次就变成这样……
我精疲力尽地倒在琪希莉亚身上。
嗯——我还以为自己算是很能干的……但还是敌不过琪希莉亚吗？
我望向她的脸……琪希莉亚也翻着白眼昏了过去。
看来她高潮得相当深，无法承受的样子。
肚子上感受到温暖的触感……她好像还失禁了。
该怎么说，她只是天生就刚好有不错的技巧，但似乎并不是经验丰富，擅长榨取男人的样子。
……感觉只是个天然的大小姐。
「……你表现得非常好哦，奇希莉亚。」
我吻了她。她似乎在昏厥的状态下对我露出微笑……的样子。
不过，感觉另外两人对我的好感度好像还很低。
但我还是先担心沮丧的瑞莎琳德，于是试着对她搭话。
「瑞莎琳德，胜败乃兵家常事，我觉得你不需要在意……」
「……我很弱吗？」
瑞莎琳德不安地问道。
「不，没那回事。虽然仅限一次，但你可是使出超大伤害的8连击。
不可能弱的，单纯是对手太强而已。」
「在华南战时，我到削掉8张护盾为止都表现得很好，但之后被传送玩弄，无法好好攻击……被亚蒂莉雅她们压制……
在准备万全的对决中，又被修撒娜打得落花流水……你可以尽管笑我……」
瑞莎琳德十分沮丧。
「所以属性不利也是原因之一……而且修撒娜是最强的炽天使，各方面都超乎常理。」
「……反正我……」
「啊啊，真是的，别再犹豫不决了！」
我突然推倒瑞莎琳德。
「咦……」
「你有这么棒的胸部、丰满的身材……还有可爱的脸蛋，没必要丧失自信吧。
总之，先让我射精，让你获得身为女人的自信吧。」
我用乱七八糟的理由亲吻了丽莎琳德。
丽莎琳德也坦率地伸出舌头，与我的舌头交缠在一起。
……浅黑色的肌肤带着灰色，乳头则是粉红色。丽莎琳德的身体非常性感。
话说回来，这个尺寸，是只差一点就能跟里欧涅并驾齐驱的超乳尺寸，非常美妙。
拥有如此性感胸部的胸部强者，如果说自己很弱的话，其他胸部弱者可是会生气的哦。
我将丽莎琳德的双乳集中到乳头，同时吸吮。
「嗯咕、嗯、啊、啊啊啊……两边的胸部都被吸、这样、嗯哈啊啊啊……！」
抽动、抽动。
丽莎琳德的胸部似乎非常敏感。
「……看吧，你不是有这么美妙的胸部吗？太棒了，丽莎琳德的胸部……」
「呜、呜呜……胸、胸部的确是我自豪的地方，可是……」
「还有更自豪的地方吗？……的确，你的屁股很丰满，很赞呢。
这个……小穴也可以期待吧？」
「……那、那当然，我、我的小穴……最棒了。」
虽然我觉得有点强硬，不过她稍微打起精神了。
那就这样……
我将挺立的阴茎顶上去……
插了进去。
「……！？」
呜哇，好厉害，好热！好紧！缠绕着！这、这是什么，好厉害的名器！
原本想说要早点射精来增加自信，现在看来真是愚蠢。
这种感觉，要是不全力忍耐的话，会因为射太多而被干掉……
嘟咕嘟咕嘟咕！
虽然我拼命忍耐，但还是完全忍不住，一下子就射精了。
「啊、啊、啊啊啊……嗯、哈、啊啊……射了好多……
谢、谢谢你，直斗……为了让我打起精神，这么快就射精了……
你真是温柔呢……」
丽莎琳德误会了，还夸奖我。不，这是拼命忍耐的结果……不过我实在说不出口。
「……谢谢你，我打起精神了。难得有这个机会，好好享受我的身体吧。
古莉艾菈也很棒，会让人非常满足哦。好好……享受吧。」
啾呜呜呜！
丽莎琳德用脚缠住我，抱紧我，更加热烈地扭动腰部。好热情的动作……！
「来，扭动腰部……这样会更舒服哦，呐……」
咕哩、咕哩、咕哩……
丽莎琳德的动作……
嘟咕嘟咕嘟咕！
我明明没有怎么动，却一下子就被迫射精了。
「……咦，没想到……这么快。还是说，你还在帮我打气吗？
……不用客气没关系的。
那么，接下来换我压在上面……」
丽莎琳德说着把我推倒，自己坐到我身上。
然后……
滋噗滋噗滋噗。
激烈地活塞运动起来。
「哈啊、啊、啊啊、好厉害、好棒、好棒哦，直斗……是、是啊，不是我太弱……而是你太强了。是、是啊……所以……我要打起精神来。
不只是古莉艾拉，如果直斗也愿意锻炼我……我就能变得比现在更强。
对吧……」
丽莎琳德说得很对，但我完全没有余力回答她。
咕嘟咕嘟咕嘟！我一下子就被攻陷了。
「哈、啊啊、啊啊……呵呵，用射精代替回答啊。你这家伙真奇怪……」
虽然她搞错了，但我也只能接受。我好像对丽莎琳德的身体没什么抵抗力。
这是怎么回事？我竟然毫无招架之力地被攻陷了……
这样下去不行，这次我拼命地挺腰，挺腰……
「哈、啊、啊啊啊……！去了、去了、去了！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
「啊啊啊啊啊……！」
一颤一颤……！
虽然终于让她高潮了……但绝对是我先一步到达高潮的。
只是因为射精的快感，才勉强让她高潮的……
呜哇，四战全败。
……我或许意外地擅长做爱，虽然我对自己抱持着毫无根据的自信……
但或许是我搞错了。
与完全取回自信的丽莎琳德相反，我似乎快要丧失自信了。
最后是克拉拉……但我和克拉拉的交集不多。
我怀疑她对我是否抱持着可以让我抱她的那种好感。
「……我还没有认同你。
我确实输了比赛，这点我会尊重。但是，如果你真的打从心底想抱我，现在还太早了。」
克拉拉说的话和我的认知相同。
「……我知道了。那我现在就放弃。今后慢慢加深关系，总有一天再相爱吧。」
「……等一下。放弃很奇怪吧！接下来我被留在爱上你的四个女人之中，到底该怎么办才好！」
……嗯，这么说也对。
「……也就是说，你要让我有那个意思，好好追求我。」
「原来如此，失礼了。」
既然如此，就让我追求你吧。
……话虽如此，但追求到底是什么意思？我至今为止在和女孩子上床前都做了些什么？
基本上我是个胆小又被动的人，感觉都是顺其自然发展下去的……
我重新看向克拉拉。
金发、蓝眼，宛如法国娃娃的美少女公主。五官十分美丽，有着一双大眼睛，脸蛋隐约带着一点西洋风格。
不过以日本人来说，她是个没什么特别，纯粹惹人怜爱的美少女。
看起来就是个欧洲的公主殿下。不过她本来就是公主殿下，所以也是理所当然。
「……克拉拉，你真的很漂亮呢。」
总之我先开口称赞她……
但不管怎么想，她应该早就听惯这种话了吧。
难道没有更动听的赞美吗？
……不过，克拉拉的脸颊比我想象中还要红。咦？这么单纯的台词也会让她开心吗？
我还以为她会生气地说【这种理所当然的话就不用说了】。
「克拉拉非常漂亮。头发很漂亮，美丽的金发……那个发箍真不错，很可爱。
眉毛也很漂亮……眼睛也很漂亮。宛如蓝宝石般美丽的瞳孔……比蓝宝石还要美丽。
不行，我无法形容这种蓝色的美丽。
鼻子也很高挺，不过没有过度强调存在感，形成一种恰到好处的平衡。我喜欢这种鼻子的形状。
还有嘴巴也是。形状工整自是当然，看起来很柔软，非常漂亮。下巴的线条和脖子也很纤细，真是迷人。
还有肩膀也很棒。锁骨的线条也很棒。从上臂……
啊啊，不过果然还是胸部啊。胸部很棒。
不仅大，形状也很完美……啊啊，好美。.
纤细的腰身曲线也很完美，腰部的线条也很匀称……脚也很细，但肉感十足，我认为是完美的平衡。从大腿的线条到膝盖都紧实有致，小腿的形状也很漂亮，连脚踝都很紧致……脚的形状也很美。连指甲都很漂亮。.
还有手指也很美。】.
我单纯地从头到脚夸奖了一番。虽然连我自己都觉得没什么新意…….
但克拉拉的脸颊却比想象中还要松弛。.
「是、是是……是、是吗。既然、既然你都说到这个份上了……那、那我就让你看看我光滑的肌肤吧！】.
克拉拉意外地好哄，脱下了一件礼服。.
「哦哦……】.
我不由得发出感叹。.
大大的胸部……其前端的乳头果然也是与她的美貌相称的粉红色…….
「啊啊……真的好美啊，克拉拉……大大的胸部……美丽的粉红色乳头……真的好有魅力，好美……　啊啊，真是的……真的好美。」
我对自己贫乏的词汇感到难过。
但是……
克拉拉好像陶醉了。咦，这位公主殿下没问题吧？会不会太好骗了……？
「……真、真真、真是没办法……既、既然你都说到这个份上了……我就全部……脱给你看……」
克拉拉这么说完，就脱下吊袜带和丝袜……
连内裤也脱了。
美丽的金色毛发映入眼帘。
「……哦哦……好美……真的……好美……」
我忍不住朝克拉拉伸出手……
碰到了。
「啊、啊啊……」
克拉拉没有甩开我的手。
我温柔地抚摸她的胸部，同时……轻轻将她抱到床上。
「哈、啊、啊啊……」
「……可以吻你吗？」
「……！真、真是没办法……」
啾、舔、啾、啾……
我用力亲吻克拉拉。
克拉拉也确实回应了我的热吻。
「……这、这个嘛……是、是不坏啦。
像你这样的主人，竟然会对我这个加尔蒙如此谦卑……
我、我满足了。」
「咦？笨拙……我只是理所当然地说出理所当然的事而已。
我并没有笨拙啊？」
「……！？」
我这么一说，克拉拉顿时满脸通红。
「禁止，禁止再说下去了……！反而……太难为情了……！」
？
这是怎么回事？
「因为克拉拉不擅长应付称赞。
……这个世界的主宰们，几乎都抱着加尔蒙听从命令是理所当然的想法，几乎没有会称赞加尔蒙的家伙。
拜此所赐，她被冠上『绝对无法成为同伴的铁壁公主』这种恶评，成为明明因为美貌而被录用，却好几次都遭到解雇而恶名昭彰的公主。
在我升上B级的时候，听到她的恶评，无论如何都想让她成为同伴。
不过我也没费多少工夫。
对可爱的东西说可爱，是理所当然的。」
古莉艾拉如此补充。
……原来如此，明明只要好好称赞就能打开成为同伴的道路，但其他态度高傲的主宰却做不到吗？
古莉艾拉在这方面做得很好。
我也很幸运地，确实戳中了克拉拉的弱点。
那么就不客气了。我亲吻克拉拉，揉捏她的胸部……
让乳头挺立。
「呼啊、呼啊、啊啊……」
克拉拉完全打开了身体，让我看见她滴着蜜汁的美丽裂缝。
「……好美……」
「真、真是的，禁止你再夸我了！再夸下去……我会受不了的。」
「咦？可是克拉拉很可爱啊……」
「啊啊，真是的……」
克拉拉非常困扰，真的好可爱啊！
「……古莉艾拉的品味真好，太棒了。」
「对吧！」
我一下子和古莉艾拉心灵相通了。
我吻了她好几次，轻声呢喃着可爱、好美……
不，我完全不会随便说出口，因为克拉拉真的既可爱又美丽，我只是把心里想的直接说出来而已。
她会因此感到高兴……这或许不能说是好哄，而是我们很合得来吧。
她会为我自然做出的事感到高兴。
克拉拉完全张开双腿，摆出接受我的姿势。
我将阴茎插入克拉拉的裂缝中……
「啊、啊啊啊……好……舒服。好棒，好柔软，又紧紧地包住，啊啊……好舒服……」
「再、再夸下去……就禁止你夸我了……直斗也……好舒服！我的里面全都是直斗……！」
「呵呵，克拉拉也在夸奖你哦。啊啊真是的，克拉拉好可爱，克拉拉……」
「啊啊啊……直斗、直斗，好棒，好舒服，好棒啊！啊啊，要、要去了！」
「克拉拉……！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
「啊啊啊啊……！」
我确实地配合时机射精了。顺利地让克拉拉达到高潮。
……毕竟她有不擅长应付夸奖的弱点嘛。想让她有感觉的时候，只要在耳边呢喃可爱或好棒之类的话，她就会立刻更加有感觉。
顺利地让她高潮了。
……稍微安心了。
就这样乘胜追击再来一次。再一次……
我让克拉拉高潮了好几次，她已经完全站不起来了。
「哎呀呀……」
「那么，这下子我和我的同伴们就全部都是你的了，直斗。
……从今以后，我和我的同伴们，身心都会奉献给你。
无论要做什么都尽管使唤。」
古莉艾拉说完，跪下低头。
就像侍奉王的骑士一样……
「……谢谢你，古莉艾拉。
那么，我希望你能正式成为我的骑士。当然，实际上的待遇会和同伴们一样……
你的伙伴终究不是我的直接伙伴，而是透过古莉艾拉的伙伴，这样想就可以了。
不过，如果有必要的话，我希望你能加入我的队伍，或是把我的伙伴交给你。」
「那么就是全权骑士了。待遇几乎等同副主宰。
契约骑士　…　每次有任务时都要交涉。只要接受金钱等条件就听从命令。关系最薄弱。
从属骑士　…　骑士必须服从主人的命令，但加尔蒙没有这个必要。
可以拒绝命令加尔蒙和主人上床。
奴隶骑士　…　骑士和加尔蒙都必须完全服从主人的命令。但无法编队。
没有夺走伙伴的权利。
全权骑士　…　待遇几乎等同副主宰。可以自由编队。
骑士的阶段以上述四种。虽然可以附带期限等其他各种条件，但大致上就是这些。
以前晴小姐成为的也是全权骑士。
当然，如果成为无法信任的主人的全权骑士，就算加尔蒙全部被夺走而遭到解雇，也不能有怨言。
古莉艾拉，即使如此，你还是想成为赤井直斗的全权骑士吗？」
「嗯，我要成为直斗的全权骑士。」
古莉艾拉如此宣言。
然后……
我感觉到契约锁链也连结到古莉艾拉身上。
系统字段中，至今为止都是空白的骑士栏……不，晴曾经登录过一次，不过……
骑士栏上，登录了古莉艾拉的名字。
……哦哦，可以看见古莉艾拉和她的伙伴们的所有能力值了！
点选琪希莉亚，也可以看见她率领的四名魔物的能力值。
魔物和加尔蒙不同，最多只能有四个技能。虽然这在使用上可能不太方便……
但是很强！不，魔物们强得可怕……真亏我们能赢。」
……虽然从好友栏中被删除，但几乎等同伙伴，可以直接从浅层画面传送信息。
「今后请多指教，古莉艾拉。」
「嗯，请多指教，直斗。」
我再次和古莉艾拉握手。
就这样，可靠又性感可爱的美妙骑士成为了伙伴。
73－5.73章结束时能力值一览（骑士）
73－5.73章结束时能力值一览（骑士）
■古莉艾拉队伍
魔枪姬　古莉艾拉　LV51　魔・雷　价值7500
26岁　发色如暗红色血液的美女，眼尾如老鹰般锐利上扬。右手是装有枪的义肢。
右眼是紫色雷光的魔眼。平常用眼罩遮住，但拿出来也没有什么坏处。
拥有接近超乳的爆乳。
波特　伊拉纳　LV51　普通　价值7000
肉感十足的爆乳，肉感十足的大腿。完全不适合男孩风格打扮的性感身材。
没有战斗能力，但在战斗中也能使用道具。
将红褐色头发盘起。
光辉姬　克拉拉　LV51　光　价值7500
有点高傲的爆乳公主。基本上楚楚可怜，但也有强势的一面。
金色长直发，蓝色眼睛的美少女。
暗饿狼　丽莎琳德　LV51　暗・魔　价值7500
以爪子战斗。超攻击型，银发狼人。拥有接近超乳的爆乳。
好战的性格。
魔兽姬　琪希莉雅　LV51　魔　价值7500
略带灰色的棕色头发，给人虚幻印象的美少女。总是心不在焉。
能够拥有4只魔兽，1场战斗中最多派出2只。。
幻影星人　高特里克・罗德里奎兹　基洛洛　LV60　魔
小丑脸，拥有锐利爪子的魔兽。以滑稽的动作迷惑敌人，再将其斩杀。
血骷髅　布米鲁　LV55　魔
鲜红的骸骨怪物。以四只手臂进行4次攻击。
黑色飞龙　巴林　LV54　魔
漆黑的飞龙。在空中以时速250公里的速度飞翔，还会吐出火焰。
霓・娜鲁娜克　莫鲁娜　LV75　魔・光
闪耀着青银光辉的头发，以及如镜面般反射光线的眼眸，是只优美、华丽的特殊怪兽。
侵蚀毒会持续给予敌人伤害，是个拥有美妙爆乳的梦幻美少女。
身上穿的蓝色衣服是用自身的丝线织成的。
种族：魔枪姬
属性：雷・魔
名字：古莉艾拉
价值：7500
LV：51／50
HP：162
力量：63
速度：64
专长：65
魔力：58
防御：55
魔防：57
特性：雷光魔眼　攻击超高速化、攻击力2倍、贯穿赋予
故意
魔技・必死的魔弹5魔属性单体超大伤害。每回合持续伤害，每次伤害后追加伤害。
无限魔弹　-　无属性单体超大伤害。
双重射击　10　进行两次枪击。
暗影潜行　10　可自由发动。隐藏身形，使必中技能失去效果的隐蔽效果。攻击时效果会解除。
飞翔的魔弹　10　对单体造成超大魔属性伤害。子弹会沿着瞄准的轨道飞行。
憎恶　5　自身攻击力100％UP　可叠加
念弹　5　枪械类技能使用次数＋1
全体射击　　　3　可与枪攻击同时使用。将攻击范围扩大至全体。消耗次数与人数相同
种族：搬运工
属性：普通
名字：伊拉纳
价值：7000
LV：51/50
HP：168
力量：58
速度：58
技巧：59
魔力：60
防御：65
魔防：65
特性：连锁行动　可与选择的伙伴之一连锁，同时行动
技巧
爱道具箱　　　　　-可无止尽收纳、取出爱道具
鉴定　　　　　　　　　　　-可得知取得的爱道具效果
调合　　　　　　　　　　　-可将爱道具与爱道具组合，制作出其他爱道具
爱道具强化　　　　　-爱道具效果2倍（常驻）
爱道具使用　　　　　10　可使用准备好的10种消耗性爱道具。爱道具会消耗
火焰弹　　　　　　　　*变更为火属性攻击
土石弹　　　　　　　　*变更为土属性攻击
冰结弹　　　　　　　　*变更为冰属性攻击
金刚弹　　　　　　　　*变更为金属性攻击
龙弹　　　　　　　　　　*变更为龙属性攻击
力量增强剂　　　　　　*攻击力10％UP
速度增强剂　　　　　　*速度10％UP
治疗药水　　　　　　　HP回复10
万能药　　　　　　　　回复异常状态
快攻手*攻击分割为2次，伤害减半，可进行2次攻击
爱的永恒纪念品5　只能使用1次的爱的纪念品，每场战斗可使用1次
机关骑士1　自动保护我方3～5次
魔枪米吉多1　无属性全体究极伤害
终极防护罩1　1回合内我方全体完全防御
世界树之光1　恢复我方无法战斗状态
女神之泪1　超恢复我方HP，技能次数＋1
技能转换5　可重新编排我方技能
装备转换5　可变更我方装备
种族：光辉公主
属性：光
名字：克拉拉
价值：7500
LV：50/50
HP：158
力量：55
速度：62
技巧：61
魔力：62
防御：55
魔防：67
特性：无
技巧
公主技能　　　　　　　　　　-　国家营运技能、秘书技能B级
公主面纱5　全体再行动
公主斗篷10　完全回避物理攻击
奇迹之气场5　我方攻防100%UP、赋予咬紧牙关　不可重复
圣光气场10　自动发动，我方全体全能力15%UP　可重复
完美配方　3　任意发动，我方单体再行动
献祭生命　1　自身无法战斗，我方单体完全恢复
公主保护10　我方全体，解除强化、弱化、异常状态无效化屏障
种族：暗饿狼
属性：暗・魔
名字：里萨林
价值：7500
LV：51/50
HP：159
力量：65
速度：64
敏捷：64
魔力：59
防御：56
魔防：54
特性：快速　任意一次战斗攻击次数2倍
技能
魔技・兽血解放　3　攻击次数2倍，攻击力2倍
魔技・暗狼咆哮　5　暗属性物理单体超大伤害2连击
增幅气场　5　敏捷、攻击力75％UP　可叠加
黑暗　5　暗属性魔法全体超大伤害，最慢
邪恶之咬　10　魔属性物理单体超大伤害，麻痹
黑暗反击　10　伤害减半，对攻击我的对手造成暗属性大伤害
咒缚阵　10　敌全概率晕眩
邪恶雷击　10　魔属性魔法全体大伤害，低概率晕眩
种族：魔兽姬
属性：魔
名字：琪希莉雅
价值：7500
LV：51/50
HP：146
力量：51
速度：55
敏捷：58
魔力：62
防御：56
魔防：61
特性：牺牲增益　自己倒下时，召唤的魔兽会失控。HP等所有数值变成1.5倍
特技
魔兽捕获　——打倒的魔兽能成为伙伴。最多可维持4只（随时发动）
魔兽适用S　——能控制等级比自己高的魔兽
魔兽召唤　5　召唤1只手边的魔兽。随时可召唤1只。最多同时2只
恶魔圣典　10　每回合可任意发动1次。对手边的魔兽赋予强制再行动
魔兽赋予　5　对手边的魔兽赋予必中或贯穿。可覆盖
恶魔牺牲　5　强制转移手边的魔兽，以它代替自己。
献上生命　1　以HP全满复活手边的1只魔兽
阿修罗之鞭　10　物理6连击伤害。对手边的魔兽使用时为6连小伤害、状态恢复、攻击力60％UP
种族：幻影星龙
属性：魔
名字：基洛洛
价值：-
LV：60/50
HP：192
力量：65
速度：71
特技：64
魔力：62
防御：67
魔防：63
特性：精神污染　攻击命中时会想起心灵创伤，造成精神伤害
特技
梦魇猛击　20　魔属性单体超大伤害。回避后再度攻击。
幻影闪现　5　产生幻体，两人一起战斗。
幻影尺寸　15　自动发动，以镰刀进行优秀的防御技术。
梦魇幻影　5　魔属性全体大伤害。睡眠。恶梦追加伤害。
种族：血骷髅
属性：魔
名字：布米鲁
价值：-
LV：55/50
HP　：178
力量：64
速度：58
技巧：62
魔力：55
防御：69
魔防：65
特性：
技巧
狂乱斩击　10　魔属性物理大伤害4连击
恶魔之盾　10　以4面盾保护同伴。魔属性的同伴自动防御。
大防御　5　自身伤害1/10
大攻击　1　1回合伤害5倍，发动其他攻击。使用后无法战斗
种族：黑色飞龙
属性：魔
名字：巴林
价值：-
LV：54/50
HP　：213
力量：64
速度：63
技巧：61
魔力：57
防御：65
魔防：65
特性：龙鳞防御　防御附加龙有利属性
技巧
龙鳞吐息　10　魔・龙属性全体超大伤害
高速飞行　5　自身速度2倍，不可叠加
FlyHigh　　　　　5　魔属性单体超大伤害。回合开始时飞到超高度并回避攻击
魔龙的加护　　　　　10　自身敏捷提升30％可叠加，回避率提升30％
种族：光之巨眼
属性：光、魔
姓名：莫尔娜
价值：-
LV：75/50
HP　：203
力量：66
速度：70
技巧：68
魔力：74
防御：69
魔防：69
特性：蚀之毒　场上所有对象持续受到小伤害
技巧
魔技・死之咒印　　　20　回合内可任意发动一次　使所有敌人无法行动，HP减半
魔技・灭界　　　　　5　所有敌人即死或魔属性魔法全体究极伤害。绝对必中＋贯穿
魔兽觉醒　　　5　HP增为5倍（增益部分会恢复），所有能力值增为2倍
守护咒丝　　　　　10　可任意发动。束缚攻击自己的对象使其无法行动，HP减半
74.S级排名战
74.S级排名战
我们与伙伴们造访了阿修莉的城堡。
「S级大师，阿修莉・别西卜啊……」
古莉艾拉也与我们同行。
「古莉艾拉，你跟阿修莉是初次见面？」
「嗯，是啊。我知道她要以前S级大师爱丝妲・别西卜的女儿身份出道，当时闹得沸沸扬扬的。或许比现在的你还要轰动呢。
阿修兰光是成为话题人物就很强了，实力也如传闻所言，毫无疑问地高强……」
「嗯？发生什么事了吗？」
「那一年，一开始是阿修兰受到瞩目，引起大骚动……
最后却变成赛勒斯一枝独秀。」
伊菈娜补充道。
「是啊，赛勒斯那家伙一开始完全被阿修兰的锋芒盖过，完全没成为话题。
他成为话题人物，差不多是在A级淘汰赛决赛赢过阿修兰之后。
那是他以第23名、阿修兰以第24名出道S级后的……隔年S级淘汰赛。
赛勒斯・威夫加尔德在S级获得21连胜。
明明有那么出色的容貌与才能，却没注意到他，加尔也真是颜面尽失啊。
B级战也是阿修兰与赛勒斯赢了，却只报道阿修兰，无视赛勒斯。
真是有眼无珠啊。」
「啊呜呜……对不起～」
派蒂畏缩了起来。
「不，你那时候还没就职吧。你进来之后，办公室一下子变得有趣多了。
多亏你介绍直斗给我认识，我也才能见到直斗。谢谢你啊。」
「彼此彼此～我很高兴古莉艾菈小姐愿意成为直斗的伙伴～帮上忙了！」
我们一边聊着，一边前往阿修朗的房间。
「来得好，直斗。」
阿修兰出来迎接我。
「被魔神盯上的古莉艾菈成为伙伴了啊。你也确实地在增加战力呢。」
「……请多指教。既然我成为伙伴，无论如何都会让直斗获胜的。」
「呵呵，真令人期待。」
同为魔属性，两人似乎很合得来。
「……今天找你们来不为别的，就是S级排名战的日子。想说一起观战才找你们来的。」
「S级排名战吗……呃。」
S级大师阿修兰没有出场吗？
「因为妾身没有提出参赛申请。排名战只有申请参赛者才能参加。」
阿修兰说完，搬来一面巨大的镜子。
「是魔法电视呢。画质远比市面上的电视好，可以享受最高质量的影像。」
尤莉亚向我说明。
「啊……」
雷欧涅的旅馆里放着一台旧式的映像管电视。
父亲的复古游戏收藏品房间里悄悄放着一台，我曾经看过也摸过，但其他年轻人应该不知道吧。
那就是这个世界的普通电视。按下开关后会发出【嗡……】的电子音，然后一直传来某种低频率的声音。
还有喀嚓喀嚓地转台的调整方式。我心想，那就是【转台】这个词汇的语源吧。
不过魔法电视更接近最新型的电视。应该说，是约一百吋的巨大画面。
「好了，拜托你咯。」
S级似乎会有专属的NPC魔术师，她帮我打开电视。
巨大的画面映出一名男性与一名女性。
『那么，S级排名战终于要开始了。主持人是我A级NPC艾基拉，解说则请到A级NPC尤吉托先生。』
「正好开始了哪。好了，汝等就悠闲地观战吧。」
我被带到正面的沙发，坐了下来。
左边是华南，右边是琉卡。
坐下的时候，会以适当的顺序轮流坐在我身旁，不过需要解说的时候，琉卡或尤莉亚会坐在我附近。
不过这次阿修朗会以主持人的身份坐在解说员的位置吧？我虽然这么想……
「哟！」
阿修朗却坐到我的腿上。
这个S级的主人怎么这么可爱。我要摸胸部咯。
「嗯，呼呼呼……坐起来挺舒服的嘛。」
包含我的手在内，阿修兰似乎很享受。
其他人也各自在沙发、地毯或坐垫上就坐，放松心情观战。
饮料也送来了，真是无微不至。
『这场S级排名战，是少数能近距离观赏S级大师战斗的机会，因此受到全世界的瞩目。
这场战斗也会在电视上转播。』
女性播报员以生硬的口吻说道。
『首战由S级23名的泽洛斯，挑战S级22名的夏伊娜・珐贝伊。
胜者将获得1亿G，泽洛斯选手获胜的话，将公开强奸夏伊娜・珐贝伊。夏伊娜・珐贝伊获胜的话，将追加获得5000万G。』
接着，泽洛斯出现在镜头中。由于是大画面，几乎等同真人大小。
……不过，就算全身都映在屏幕上，我也不觉得特别高兴。
泽洛斯是个普通的男人。
不是特别显眼的类型，感觉像是随处可见的青年。
虽说是S级大师，却感觉不到S级的气场。
镜头拉远，映出夏伊娜・珐贝伊的身影。
……好可爱。非常可爱。
虽然头发剪短，却是明亮的金色卷发。圆滚滚的大眼睛是地球上看不到的黄色眼珠，不过明亮的色调与她十分相衬。
是个无可挑剔的美少女。
胸部也很大，真的很有我喜欢的类型。
当然也很漂亮，不过漂亮这个词有点不太适合她。总之就是很可爱，没有难以亲近的感觉。
「好可爱啊，真想见见她……」
「嗯，真好～夏伊娜・法贝。我也想试试看。」
古莉艾拉对我的话表示赞同。
「夏伊娜・法贝啊。」
坐在我的大腿上的阿修兰打算说出感想。
揉揉……我一边揉着阿修兰的胸部一边听她说话。
「嗯……唔……」
阿修兰因为快感而有些语无伦次，不过还是好好地说明了。
「S级排名战是S级24名～9名的挑战者，可以挑战排名高一名的对手。
除了S级淘汰赛的那一年，会在每三年的年末举行。
只要获胜，就只是排名互换而已。想在S级淘汰赛之前尽可能以有利的排名开始比赛的人，只要挑战就行了。
不过，这场对战是这次大会最受瞩目的比赛。」
「赛洛斯VS夏伊娜・法贝的比赛？他们明明都是S级最下位的选手耶？」
「夏伊娜・法贝至今为止的S级排名战都是连败，今年会不会也输掉而连败三场呢？
她就是如此受到瞩目。
……而且每次输掉的时候都会被侵犯。
她可是那样的美少女，大家热切期盼着那幅光景的公开。
「……」
我有点不舒服。那么可爱的夏伊娜被侵犯的模样……我不是很想看。
不，其实还是有点想看啦。
「特别是去年被超大鸡鸡的性兽——菲尔古斯侵犯的模样，似乎大受好评。
今年应该也有很多人期待着她被侵犯吧。」
「唔……我会为夏伊娜加油的。」
「我也不想看她被别人侵犯的样子。好女人就是要自己抱才对。
……不过如果是直斗侵犯她，我倒是很想看。」
「啊哈哈……希望有一天能看到。」
「抱夏伊娜・法贝吗？如果是你，应该不用等太久。
只要赢过妾身，在S级淘汰赛中对上夏伊娜，当场获胜抱了她就行了。」
……原来如此，这样的话，确实不是那么遥远的事。
咦，是吗？
我跟站在世界顶点的S级主宰，已经拉近到只要我想跟她上床，就不是不可能的距离了……
这么一想，就觉得她真的很厉害。
「……不过，妾身也允许你以副主宰的身份战斗，输给我就是了。」
「这我就不必了。」
不过，这一切都是因为赢了阿修莉。
「阿修兰大人，你认为这场胜负会由哪一方获胜？」
古莉艾拉询问阿修兰。虽然称呼中有【大人】，但感觉不到多少敬意……
阿修兰看起来并没有不高兴。
「呵呵……妾身认为今年会是夏伊那获胜。
S级的会长大致上可分为前段班、中段班和后段班。前段班是1～8名，中段班是9～16名，后段班则是17～24名。后段班又可以细分为两种。一种是和A级最上位者差不多，经常在A级的挑战赛中被替换掉的会长；另一种则是比A级最上位者还要强，不会在A级的挑战赛中落败，很少被替换掉的会长。
夏伊娜・法贝是后者，而赛洛斯则是前者。」
「夏伊娜・法贝是目前对A级三连胜。另一方面，赛洛斯则是在前年升格……在上一届的替换战中，他战胜了A级第二名的罗摩司。」
琉卡补充说明。
「不过既然是S级门槛之间的对决，谁胜谁负就只能看时运了。」
阿修朗似乎不怎么看好赛洛斯。
然后比赛开始了。
令人惊讶的是……
「咦？夏伊娜队伍只有三个人？」
夏伊娜・法贝恩本人。
名字显示为【希塔】的她，是个有着一头银色长发的可爱萝莉。
名字显示为【卡拉】的她，是个有着黑曜石般黑皮肤、夜空般黑发、黑色眼眸的异国美女。
只有这三个人。
赛洛斯的队伍有六个人。虽然个个都是美女，但是……和夏伊娜・法贝恩的成员相比，所有人都相形失色。
「没错。夏伊娜・法贝恩只靠三个人就赢得A级锦标赛的亚军，一路胜出到S级。继塞拉斯之后，平民出身者再次达成伟业，引起了很大的话题。」
「哦……！」
那还真厉害。虽说是亚军，但只靠三个人就能胜出到这种地步……
「为什么要玩这种限制玩法？」
「不知道。毕竟妾身和她没怎么直接交谈过。
想知道的话，直接问本人就好了吧。」
「你们明明都是二元性别大师，感情却不好吗？」
「妾身并不觉得感情不好……
总觉得她好像在躲妾身，妾身也没有特别想和其他S级训练家打好关系。
S级训练家们都知道母亲的事，也从小就认识妾身，所以有很多人瞧不起妾身。
就这点来说，妾身和不知道母亲的事、身为后辈的夏伊娜打好关系也不错……
虽说她的排名比较高，但妾身是早她一年的前辈，应该是她来找妾身说话才对。
可是她却刻意不接近妾身。既然她摆出这种态度，妾身也没必要主动接近她。
我们之间就是这种感觉，关系很疏远。」
她们聊了这些。
可以感受到S级训练家之间的气氛，真有趣。
……呃，我马上就会加入她们了。
然后，比赛开始了。
夏伊娜她们在做什么？没有详细的解说，从外面看不太清楚她们在做什么。
这就是情报隐蔽的效果吗？
我顶多只能看出HP有没有减少。
连她们各自是什么属性都看不出来。
不过要从发色来猜测是个人的自由。从外表来看，夏伊娜是光属性，卡菈是暗属性。
西塔则看不出来。
我知道她们各自在进行攻击、防御、强化中的哪一种。
不过，从画面中可以看出夏伊娜以闪亮亮的攻击不断削减对手血量的模样，因此可以判断哪一方在战况中占了优势。
「……不过，确实看得出来呢。
赛洛斯整体的动作比较迟钝，夏伊娜那边的动作明显比较犀利。人数虽然少，但动作的水平差距这么大，不难想象夏伊娜会轻易获胜。」
我如此评论。
正如我所言，夏伊娜以保留充分余力的状态战胜了第一小队。
赛洛斯那边的加尔蒙没有详细描述。不过应该无所谓吧。
老实说，除了优海以外的白木加尔蒙，以及史提恩的加尔蒙们，看起来并没有太大的差距。
虽然我想应该也有几个UR加尔蒙就是了……
不，大概是因为跟夏伊娜他们相比，明显相形失色吧。
「……赛洛斯的实力有强到足以成为S级吗？跟夏伊娜对战时看起来很弱耶……？」
「这个嘛……当时妾身在A级淘汰赛碰上的对手就是赛洛斯。当时赛拉斯是大天使，莎莉亚是龙人，全都要仰赖身为魔王的妾身，所以稍微陷入了苦战。不过……后来对战的S级24名，比他强了好几倍。」
「A级的前八名全都是S级经验者。因为S级的空缺随时都在变动，所以经常替换。」
琉卡补充说明。
「没错。只要在A级锦标赛夺冠，再选择对手，就能成为S级。就是这样。
现在的话，第23名的泽罗斯，以及第19名的札勒斯，都是可以挑战的目标。
……夏娜之所以倒霉，是因为她在升级时，第20名是她的目标。
现任第20名的基德森执着于第20名，第18名的梅尔维尔执着于第18名。结果第19名就成了可以挑战的目标。
不过当时，塞拉斯那家伙因为在前一年的S级锦标赛中一路晋级，导致排名错开一位，第20名成了她的目标。在A级锦标赛中获得亚军的夏娜，也以第20名为目标晋级。
……当然，隔年的排名战中，基德森又会想回到第20名。
前年被怪物蹂躏的少女们，实在很凄惨……」
「呜、呜哇……」
对哦，基德森就是那个吧。据说他凑齐了六名恶梦的价值1，也就是终极一班……
呜哇，我绝对不想看到……
「第21名……当时第22名的菲尔古斯有上进心，经常挑战基德森，但一直赢不了。
据说他没有获胜时的奖励就提不起干劲。
对手是夏伊娜的话，想必会干劲十足吧。
三十公分巨根的公开强奸，似乎让观众们看得非常开心呐。」
「嗯……」
真是可怜，被狠狠地踩了一脚。
「夏伊娜那时候也是以第二十三名为目标吧？」
「是这样没错，但因为是亚军所以无法选择。
在A级淘汰赛中获得优胜的是名叫华莱士的老人。
年纪大约两百岁……是和那个雷昂哈特同年代的大老手，过去甚至被称为雷昂哈特的劲敌。
虽然据说实力大幅衰退……但即使如此，依然具备S级后段的实力。他就是这种人物。
仿佛要作为最后的辉煌般，他决定在A级优胜并升上S级，前年引退。
那个赛洛斯只是在A级淘汰赛中获得优胜，没有进行替换战就直接升上空缺的S级第二十三名。那个优胜也是在优胜候补互相厮杀的结果，留下属性有利的对手，被说是幸运的优胜。」
「哎呀呀……」
「如果只是单纯想成为S级，锁定赛洛斯比较好哦？」
爱修拉这么说。
「不，我会做好万全准备向你挑战。」
「呵呵呵……」
就这样，我一边跟阿修朗打情骂俏一边观战。
夏伊娜以三个人就漂亮地压制了赛洛斯的第二小队。
充分展现出S级大师的威严。
「……真强啊。」
「如果只有三个人，据说就算是S级下位也是最强，甚至足以匹敌S级中位。
如果能解除只有三个人的限制，想必会变得更强吧。」
「嗯……」
到底为什么要设下那种限制呢？这部分就等实际见面时再确认吧。
……能遇见S级大师的日子，应该也不远了。
不如说距离A级淘汰赛还有三个月，会不会太长了啊？不过这段期间也得好好磨练实力才行。
下一场是第16名的朱利亚挑战第15名的杜涅斯。艾珂蕾儿也不挑战吗？
第16名对第15名感觉也很普通……不过这两人都是S级中位。
「哦……」
带着的加尔蒙等级果然很高，非常美丽。
「这附近感觉已经是UR级理所当然的水平了呢。」
「当然。」
朱利亚杂乱无章的战斗方式，被杜涅斯合作无间的战斗方式压制，一如排名的胜利，大概是这种感觉。
外表美丽的加尔蒙们的演舞非常美丽。
除此之外没什么特别的感想。
『以上，多恩斯选手获胜。下一场比赛，从明天S级15名多恩斯选手VSS级14名加兰德选手开始。』
「……咦？不是连续打好几场吗？」
「连续战斗时，比赛日会分开。
……那么，剩下的时间要做什么？稍微训练一下吗？」
「也好，可以麻烦你吗？」
我们以阿修朗为对手挥汗，晚上则流下畅快的汗水。
……
隔天，多恩斯继续挑战加兰德。
「如果多恩斯输给朱利安，下一场比赛就不会举行。因为朱利安无法参加两场排名战。只有击败挑战者的人，才能在下一场挑战。」
加兰德带来的加尔蒙，也是一群非常美丽的加尔蒙。
「……是加兰德哥哥呢。」
莎莎娜如此评论。
「……嗯？」
「S级第四名，雷昂哈特父亲大人有三个儿子。
长男是加兰德，S级第14名的主人。
他继承了父亲大人许多加尔蒙，以那股力量获得了S级的地位。
虽然看起来那样，却是年龄约一百岁的老手。」
「哦……」
是拉思海德与莱克哈特的哥哥啊。
听她这么一说，感觉的确有点像，不过杜涅斯看起来比较老成，眼角也比较下垂，而且总是带着笑容。
如果只看外表，他看起来甚至是最不起眼的。
「……大家都说，有那么强大的加尔蒙却无法脱离S级中位，到底是为什么呢？
由于一开始给了最强的加(Some)尔蒙多达6只以上，导致培育能力被抢走，父亲大人对此有所反省，据说也重新检讨了次男与三男的培育方针，而我也这么认为。
……即使如此，他还是靠着强大的加尔蒙能力，稳稳地待在S级中位……
实在是个难以形容的人呢。虽然绝对不是会让人轻视的等级，但要说值得尊敬，却又……」
修撒娜的评论也很难形容。
这次比赛，感觉是嘉兰德的加尔蒙以个人力量，打破了杜涅斯的联手攻势而获得胜利。
「嘉兰德曾经爬到最高顺位第四名。
他的加尔蒙，战力甚至可以说是父亲大人的第二队也不为过。
虽然可以说是理所当然……
但之后随着年轻主宰的实力提升，就被超越了。
自从姐姐们和姨母们交到嘉兰德哥哥的手上后，若要问她们有没有确实变强，我只能表示疑问。
加尔蒙会持续成长一辈子，但那是因为有确实累积修练……」
修扎娜如此评价。
「我知道。修扎娜真的变强了，但我并不认为那是我的成果。
……你必须变得更强才行。
等到你变得比前任的米凯拉・希尔德更强，我才能挺起胸膛，说那是我的成果。」
「！说得没错！哥哥，您真是太棒了！」
修扎娜对我的话感到高兴。
「……以下是一些米凯拉・希尔德的评价，供各位参考。
『只论攻击力的话，是全加尔蒙最强。』
『身为炽天使，却拥有足以匹敌传说级女神的战斗能力，是最强的炽天使。』
『属性综合最强的是梅尔奇亚妲，但火属性最强的是米凯拉・希尔德。』
『由于技能编排是针对集团战，很少在加尔蒙战中出场，但单人歼灭大军的压倒性火力，是全世界第一。』
……以上就是米凯拉・希尔德的评价。」
琉卡念出加尔蒙年鉴中，二十四名最强加尔蒙之一的米凯拉・希尔德的介绍。
「嗯、嗯……」
不，虽然我早就知道了……不过像这样直接念出来，确实会让人有点吓到。
不过，既然是像娑罗室这么厉害的加尔蒙，不强到这种程度的话，就只是我的怠慢而已。
好，干劲猛烈涌上来了。
「不过，这是针对团体战特化的技能编组。是针对魔物战用的吗？」
「毕竟持有者是世界第一的悟空嘛……
他应该准备了六名加尔蒙用来对付加尔蒙战，以及两名加尔蒙用来对付大军吧。
考虑到对魔物战才是S级大师的实战，米加拉・希儿蒂特化成这种技能，或许正是悟空的王牌加尔蒙。」
「炽天使米加拉・娑罗室啊……」
阿修兰喃喃说道。
我刻意不提及这件事。
……老实说，娑罗室成为炽天使，对阿修兰战来说是压倒性有利。
如果娑罗室认真战斗，恐怕能够压制阿修兰。
……当然，阿修兰有对天使战很强的龙王莎莉亚，所以应该无法轻易取胜……
不过，如果让娑罗室出战模拟战，即使阿修兰使用魔技苍蝇王，应该也能够一战。
之前因为爱修娜的等级在我之上，所以模拟战时我还能轻松拜托她，不过如今我终于找到打倒爱修娜的方法，拜托她认真跟我打一场，这样真的好吗……
『接下来是第13名的欧尔媞西安选手VS第12名的戈尔汀选手。』
「哦，欧尔媞西安是那个美男子团长啊。」
话题转移到我身上，我于是将注意力转回电视。
欧尔媞西安……他的脸果然很美，当男人太可惜了。
他带来的加尔蒙六人组是……
「呜哇……好可爱……」
可爱到让我有点心动。我喜欢的萝莉脸爆乳女孩很多！
首先是队长提尼法，她有着银色鲍伯头，是个长相温柔、遮住一只眼睛的爆乳美少女。
第二人是露比拉，她有着一头红发，是萝莉型的爆乳女孩……虽然不是，不过大大的眼睛很可爱。
第三人是美琉朱妮，她有着蓝色长发，是有着锐利凤眼的帅气爆乳美少女。
美琉朱妮在地球是下半身是蛇的怪物，不过她没有这种特征，有一双美腿。
第四人是奈落，虽然名字有点可怕，不过她有着一头盘在头上的黑发，是有点中国风的爆乳美少女。
第五人是伊蕾努。粉红色头发虽然有点煽情，但温柔的眼神却给人清纯可爱的感觉……不过胸部也是爆乳，非常性感。
第六人是青澜。这女孩也和纳拉克一样是丸子头，白发则是形成对比。看起来就是个妖艳的美女。
虽然有点少年的感觉……不过要说是少年，那对爆乳就太勉强了，总之和纳拉克是完全相反。
公会长欧尔媞希亚光看脸蛋也是个清纯系美少女，加尔蒙们也都是俊男美女，非常赏心悦目。太棒了……
「哦哦，欧尔媞希亚的加尔蒙们果然很棒，好性感。
我最喜欢这种感觉的女孩子了。」
「就是说啊！我超懂的！」
古莉艾拉和我心意相通。
「唔……妾身也不是不懂。加尔蒙果然还是会被软绵绵的大胸部和可爱的娃娃脸吸引……」
「哦，阿修兰大人也很懂嘛。带在身边的加尔蒙品味也不错……对吧！很棒对吧！」
阿修兰和古莉艾拉也心意相通。当然，和我也是。
原来如此，阿修兰的同伴们的确完全符合我的喜好。
……也就是说，我们的兴趣一致。
「这么说来，欧尔贴西安小姐和我的兴趣一致咯。
如果她不是男的，我倒是很想和她交个朋友……」
「嗯？……啊啊，对哦……」
「……啊啊，欧尔贴西安是『男性』……」
这说法有点微妙，难道有什么隐情吗？
……算了，反正总有一天会知道的。
戈尔帝身边的加尔蒙们虽然也很美……但该怎么说呢，和我的喜好明显不同。
该说是美少女幼稚园吗？萝莉型的人明显偏多。
不，说是幼稚园实在太过头了。虽然没到那种程度……但她们都低于我的好球带。
至于看起来不到十岁的女孩……咦？我有办法和那么小的孩子做吗？
「可以。加尔蒙停止成长的阶段因人而异。如果是因为力量觉醒而停止成长，那就是大人了。加尔蒙的身体十分强韧，所以没有办不到的事。」
……也就是合法萝莉。对萝莉控来说，这个世界也是天堂吗？
也有看起来不到十五岁，体型略大的女孩。这个年龄的话我也没问题，但感觉是苗条型的美女。胸部装甲不够。
不过，她确实是个很适合穿和服的美少女……
嗯……真可惜。如果她是爆乳就好了。不过她的长相也有点偏向冷酷系，和我的喜好不太一样。不，她绝对是美少女没错。
比赛结果……果然和排名一样。
欧尔帖希亚率领的可爱加尔蒙们战斗的模样十分可爱，非常迷人。虽然我为她们加油，不过戈尔帝的加尔蒙们整体火力较强……在伤害量竞赛中一口气陷入劣势，最后欧尔帖希亚落败了。
啊啊，真可惜。虽然她是男性，不过身为兴趣一致的同志，我还是为她加油了。
『以上就是S级排名战的全部赛程。』
咦？之后就没有了吗……
算了，反正8名以上没有排名战，这表示无论如何都看不到水精的战斗……
不过能看到夏伊娜・法贝和欧尔帖希亚这些我关注的选手战斗，也算是有意义吧。
很快……就要站上那个舞台了。
一想到这里，我就坐立难安，甚至觉得距离A级淘汰赛的三个月时间太漫长了。
74－1.阿修兰VS塞拉斯
74－1.阿修兰VS塞拉斯
第一天晚上。
「啊，古莉耶菈，你要不要和阿修兰打一场？」
我随口建议。
「……这样好吗？不，既然你说好，那我也想试试看……
不过，阿修兰大人还不知道我们的能力吧？应该可以当成王牌吧？」
「不，我们不会那么做。我们已经完全了解阿修兰的一切。
阿修兰也要在完全了解我们的状况下战斗。」
「……既然如此，虽然几乎被称作S级，但我还没有实际跟S级战斗过。
我想试试现役S级的主人的实力。」
「嗯，我也想看看。
阿修兰，可以吗？」
「唔嗯……与大名鼎鼎的佣兵古莉艾拉一战吗？身为S级主人，这是一场不能输的讨厌比赛呢……
不过，能与强敌战斗的机会，对妾身来说也很可贵。就让妾身战斗吧。」
在我的建议下，古莉艾拉VS阿修兰之战实现了。
面对以无限子弹压制的古莉艾拉，米菈与命彻底保护着赛拉斯。
然后，三回合后……
「神技・拉法耶拉！」
赛拉斯发动神技。虽然三回合不能使用，但只要发动，赛拉斯的必杀技能就能成为五回合无敌。
在无敌期间内，一口气将古莉艾拉、依菈娜、克拉拉的HP削减殆尽。
「唔……好强……！炽天使每个都是怪物吗……！」
后卫是莫尔娜妹妹VS阿修莉的豪华战斗。
「魔技・苍蝇王！」
「……！」
毫不留情地使出的魔技，让莫尔娜妹妹弱化了。
阿修莉突破无法行动的状态，确实地击穿莫尔娜妹妹。
莫尔娜妹妹终于使出绝界，但阿修莉没有即死。
阿修莉的必杀魔技打倒了莫尔娜妹妹。
里萨林德总算打倒了里贝菈，保住了面子，但也到此为止。
她被莎莉亚打倒了。
「……呼，总算保住了S级大师的面子……
不过，古莉艾拉，你很厉害啊。不愧是大名鼎鼎的佣兵，几乎S级的称号并非虚有其表。」
「呿……输了也没办法。如果莫尔娜拿出真本事的话，结果就难说了……　不过，她面对身为魔王的你，感觉有点退缩。不过，从你把战力的核心交给不安定的魔兽来看，就算找借口也没用。
不愧是S级大师，阿修莉・贝尔杰武特。你很强。」
两人互相理解，握手言和。
「你们两个都很厉害哦。」
在跟我战斗过的主人之中，最强的两人之间的战斗，让我深感兴趣，觉得很有趣。
「阿修兰大人，你和那个塞拉斯是同期的吧？可以问一下当时的情况吗？」
古莉艾拉突然对阿修兰提起这个话题。
「……怎么，你对塞拉斯那家伙有兴趣吗？」
「什么有兴趣……没有奇怪的意思啦。我爱上的男人只有直斗。
不过嘛，虽然我也会看加尔周之类的追踪情报，但阿修兰出道的那年，话题一直围绕在阿修兰身上，闹得沸沸扬扬的。
可是，结束之后却变成塞拉斯一枝独秀。
所以我想听听当事人的说法，看看那个95年度到底是什么情况。
这只是单纯感兴趣而已，你不想说也没关系。毕竟我自己也有很多不想说的事。」
听了古莉艾拉的发言……
「……你这人还真是爱问些难以启齿的事呢。不过，不可思议的是，我并不讨厌你。
……好吧，反正今后也会和你有长久的来往。
你想问的话，我就告诉你吧。」
阿修兰苦笑着，决定为我说明。
S级第三名，天才塞拉斯吗……
S级第四名雷昂哈特，和我有透过修撒娜和他儿子们而产生的某种交集。
S级第二名的阿克耶里亚，虽然没有任何交集，但我单方面地对她抱持憧憬。
虽然与S级第一名的瑟卢多没有任何交集，但修泽娜是他的加尔蒙——米凯拉・希尔德……现在应该已经改名了。
她单方面地对瑟卢多抱持竞争意识，而我与她有这层缘分。
就这点来说，我与S级第三名的塞拉斯完全没有交集。
他长得实在太帅，我甚至不会嫉妒他。
……不过，他好像与阿修莉有因缘。既然如此，对拉拢阿修莉为同伴的我来说，他也是个有交集的对象。
在S级淘汰赛中达成破竹的二十连胜，简直像是这个世界的主角一般存在的他，如果我以S级的顶点为目标，总有一天会在某处与他碰头。快一点的话，就是在下一次的S级淘汰赛。
先打听他的情报似乎也没有坏处。
「现在是S级第三名的天才塞拉斯。
那家伙与妾身的确是在同一年出道，是同期。
……妾身是S级大师爱丝妲・贝泽布特的女儿，从LV1就当上魔王这种究极职业。
身为这种特别、与众不同的存在，是那年新人大师的话题中心。
另一方面，塞拉斯是平民之子。一开始恐怕没有任何人会注意他吧。
妾身与那家伙第一次见面，是在九月的C级淘汰赛。
那一年出道的新人，只要顺利提升位阶，就会在那个地方相遇，所以这也是理所当然的。
当时的他戴着面具。
因此，他身上强烈的霸气与气焰都被掩盖，妾身也完全看不出他有多强。」
「面具……」
中二病？
「在A级淘汰赛遇见她的时候，我有问过她。她说是因为有很多人误以为她是双性人之王，想追求她，所以才不想公开身份。」
啊啊，帅哥也有这种辛苦之处啊。
「就当时的印象来说……是个奇怪的面具男。
C级淘汰赛你们也知道，有名无实。
当时甚至没有比赛，直接决定四名挑战者。
……于是，我迎来了B级升格战……
当时拉格斯、基德森和麦兹也在。妾身本来想随便找个人打，结果抽到比自己弱的主人，当然赢得很轻松。
妾身直接从容不迫地回家，没看到之后塞拉斯的战斗。
塞拉斯记得自己是和麦兹对战，而且似乎经历一番苦战才获胜，这是他事后从加尔蒙战斗周报上得知的。」
阿修朗叫人把当时的加尔蒙战斗周刊旧号拿来。
……都是阿修朗的介绍报道。照片上是和现在完全没两样的阿修朗、莎莉亚、赛拉斯、蜜拉、命。
里贝菈不在……那也是当然的。里贝菈是升上B级后才加入的秘书。
塞拉斯的报道是篇幅非常小的报道。
『另一位新B级大师是塞拉斯。出身平民却成功升上B级。』
C级种子区块第36名塞拉斯○
镜士　拉克里司
雷骑　吉尔
天导　瑟布达
剑人　琳迪
女武神　戴安娜
影士　米拉裘
B级第503名麦兹×
黑骑士　布朗
白骑士　霍利
魔法师　莱克莉
赤骑士　汉夫
重骑士　贝莉亚
暗骑士　罗鲁多那
……总之麦兹的编队很麻烦啊。全都是骑士，硬梆梆的……
不过更值得注目的是塞拉斯的编队。
「镜士、雷骑……　好像全都是奇怪的种族名？没听过。
剑士是常听到，但剑人是啥？女武神好像也有其他人……」
「果然会注意到啊。妾身那时候没怎么留意。
塞拉斯的编队全都是其他没有的特殊职业。
那家伙收集的都是这种特殊的加尔蒙。
…不过，当时他的等级还很低，还不能说是发挥了真正的价值。
之所以会和麦兹陷入苦战，也是因为这个缘故。
…实际上等级很低，所有人的LV都在30以下。」
「……咦？」
LV30……！？虽然麦兹比拉葛斯弱，但既然是B级的主人，应该会有一整队的SSR级LV50吧？
「……关于这些情报，加尔蒙周刊完全没有提到。
明明是和妾身一起升上B级的两名主人。」
「……真是丢脸到家了～」
派蒂沮丧了起来。
「派蒂，那时候你还没加入吧……」
责任感强烈的派蒂，连阿修兰都忍不住要袒护她。
「这也没办法，那时候的塞拉斯完全隐藏了自己的气息。
和从B级没多久就升上A级，成为话题人物的妾身不同，那家伙升上A级的时间，刚好是A级淘汰赛开始前的最后关头。
在那个时间点升上A级的B级主人还有其他人，所以完全没有成为话题。
结果，那家伙和妾身的第一次直接对峙，是在A级淘汰赛的决赛。」
在那之前，赛拉斯已经升上LV50，成为炽天使。
魔王、炽天使、龙王齐聚一堂，大家都认为他们肯定能获得优胜。
另一方面，塞拉斯果然还是因为培育不完全，所以带着LV40左右，其他地方很少见的独特种族名的加尔蒙6人，挑战A级淘汰赛。
到了这个时候，妾身也记住了他的名字，把他当成同期的男性，偶尔会去观战。
……他每战都以低空飞行，惊险获胜。
率领那么多战力低落，还在培育途中的加尔蒙，还能打得那么好，妾身很惊讶。
到了这个时候，妾身也多少察觉到他的非凡之处。
……不过就算说只是事后诸葛，妾身也无法否定就是了。
他仿佛预先判读对手的动作，精准地施放强化、解除强化、异常状态，一点一点地超越对手。未满LV50的加尔蒙与LV50的加尔蒙，战力差大约是1・5倍。
然而，他却经常在势均力敌以上地支配战场，回过神来时，他已经获胜了。
现在妾身知道他做了什么。他利用A级淘汰赛，提升队伍中最低等级的加尔蒙。
又或者，他可能是故意手下留情……演出一场难分轩轾的胜负。而且就连他的加尔蒙都没有察觉。因为这样比较能够有效率地提升等级。
……然后是决赛。当时他带来的，也是LV45左右的加尔蒙六人。
大部分的人都预测是阿修莉会压倒性胜利。甚至有人说，根本不用放在眼里。
阿修莉毫不保留地战斗。驱使各种魔技、神技、龙技战斗。包括之前一直保留的魔技・苍蝇王在内。
那家伙也是第一次见到那些招式。应该会因为病毒和能力值减少而大受折磨才对。
……然而，结果却是那家伙获胜。
在千钧一发之际，他们的最后一击贯穿了阿修莉……阿修莉倒下了。
那家伙是手下留情，故意演出难分轩轾的胜负吗？还是说，当时他终于使出全力战斗了呢……事到如今已经不得而知。
但愿是后者吧……」
阿修莉苦笑着说道。
以班级来说，六个人的状态都和现在一样。这样的阿修莉，被LV45的加尔蒙六人打败了……？
没有像阿修莉的灵衣那样，专门对付魔技苍蝇王的对策，而且也没有炽天使在身边？
咦？这是怎么回事？有点搞不懂。
「是勇者那种拥有魔王特攻的家伙吗？」
「不，不是他。
LV46　影骑　米拉劫
LV47　杀手　薄纱
LV45　魔鬼　伊吹
LV45　雷龙　兰珂
LV45　雷将　芙蕾米雅
LV49　月战少女　戴安娜
妾身清楚记得他的队伍组成。成为女神前的戴安娜，以及强烈的雷击攻击……
但是……妾身打不过他。现在妾身知道原因了。
妾身在每一场战斗中，单纯地都比不上他。
加尔蒙的性能是妾身这边占上风。以职业来说，和现在没有两样。这是当然的。
但是……回过神来，妾身就像掉进蚁狮巢穴一样，陷入劣势。
那个巧妙的战术，至今仍让妾身感到害怕。
……那家伙在颁奖典礼上问了。
『你要打倒第23名还是第24名？』妾身回答『妾身是第24名』。『那我就选第23名。』他若无其事地回答……
S级替换战。
那家伙打倒第23名，轻易地升上S级。以LV48的兰珂、伊吹、芙蕾米雅三人之力，打败六个人。
妾身则是经过一番苦战，好不容易才获胜……
然后，十月底开始S级淘汰赛。
第一战是第23名的那家伙，和第24名的妾身。
……这时，那家伙使出了真正的编队。
月之女神蒂亚娜。
妖精女王艾尔芙莉德。
天剑圣琳迪。
LV50的这三人。
……完全不是对手。妾身别说见识到那家伙的第二小队，甚至没打倒任何一人……不，妾身甚至不记得自己有对她们造成任何伤害。
完全败北。
谁想得到，第一年的新手竟然拥有传说职业的女神，以及在究极职业中更是以究极著称的妖精女王呢？
然而，更重要的是……那家伙实在太强了。不只是加尔蒙的质量，那家伙的指挥能力、战术，将加尔蒙的质量提升数倍，完全压制了妾身等人。
……听说他输给阿克尤利亚，成为第三名，但就妾身来看，阿克尤利亚能赢过他，实在令人惊讶。
人外有人，天外有天……
再这样下去，妾身……实在无法再往上爬。妾身当时就是如此焦急……」
阿修莉这么说。
现在的我比阿修莉强。而阿修莉完全不是对手的对手……
「现在的阿修莉，能赢过当时的萨拉斯吗？」
「……呵。至少，妾身要确信自己有那样的成长速度……
妾身没有打算让你成为副主人。
他应该到现在还想着，总有一天要靠自己的力量赢过塞拉斯吧。
……很遗憾，现在和当时的塞拉斯战斗，结果也不会改变。
更何况，现在的他应该比当时成长了四年。
现在，已经不是他的对手了……」
阿修拉如此说道，露出寂寞的笑容。
……原来如此，阿修拉之所以要我当副主人……
「……是因为想让我加入，一起打倒塞拉斯？」
「……没错。如果只有妾身赢不了他，那么吸收有才能的人，提升自己的实力就行了。
为此，妾身才会选中你。」
阿修拉承认了。
这……真是光荣。
因为这表示，她认为我有办法对抗如此压倒性的天才。
可是……
「那么，我会超越塞拉斯。
……让你成为我的东西。」
「是吗？】我并不打算乖乖成为阿修拉的东西。
「……哈哈哈！」
阿修拉笑了。
「好啊，你就以这个为目标吧！你是妾身认同的人。
妾身也相信，你有这样的器量。
……当然，吸收你的才能，往上爬的，是妾身阿修拉・贝泽布特。」
然后，我和她互相凝视。
我们总有一天会朝着相同的方向并肩作战。
到时候，到底是谁会支持谁，终于要决定了。虽然还有一段时间就是了。
75.新年
75.新年
「直斗，你知道今天是什么日子吗？」
某天，露娜这么问我。
「咦？唔……」
是什么日子呢？今天是几日啊？
这就是那个吧？不记住女孩子的纪念日就会下地狱的传说……
要记住第一次一起吃意大利面的日子，我觉得是不可能的。
尤其是来到这里之后，对日期的感觉变得很模糊……
不过，来到这里还不到一年，应该没有纪念日……我正这么想，露娜却说今天是交往一个月纪念日还是交往两个月纪念日，这下子我可伤脑筋了。
总之，不先看看月历就没办法开始。
就算没有月历，只要叫出系统，就会有绝对不会出错的时钟功能。真是方便。
「……呵呵，因为很忙，所以连日期都搞不清楚吗？今天好像是除夕哦。」
「咦……啊啊……」
除夕……12/31。这样啊……已经到这个时期了。
来到这里已经过了八个月。感觉发生了许多事，多到让人不敢相信还不到一年。
因为是女子力偏高的露娜说的，我还以为是什么女孩子特有的东西，结果她只是注意到日期，因为我好像忘了，所以才提醒我。是我误会了，真是失礼。
跟大家的纪念日之类的，或许还是好好记住比较好。是我太失礼了。
「里欧妮、琉卡，这边有没有年末或新年的习惯？像是跨年荞麦面或除夕钟声之类的。」
「嗯，有一些。可能是从日本转移过来的人，把这种风俗习惯传过来的吧。
除夕夜会吃跨年荞麦面，正月会吃年菜，也会吃年糕。
……不过，可能没有你们的世界那么豪华。
这边的世界大家寿命都很长，所以可能一年一年的庆祝方式比较随便。」
里欧妮这么告诉我。
「嗯——这样啊。那么，就算要享受这种活动……
这是我们第一次来到这个世界，也是第一个新年。我想办个稍微盛大的派对。」
我表达出自己的希望……
「那太棒了。请务必盛大举办派对！」
里欧妮理所当然地同意，大家也都赞成……于是决定在新年举办盛大的派对。
阿修朗也开心地表示要参加。
看来会变成一场聚集了大批人的豪华派对。
不过，那要等到明天，也就是新年那天再举行，今天就先和家人悠闲度过吧。
「来，今晚是来自日本并固定下来的风俗代表，跨年荞麦面。」
「……哦哦，荞麦面。」
是我在日本品尝过的原汁原味。令人怀念的味道让我大快朵颐。哎呀，真的很好吃……！
我们开心地品尝着荞麦面。
没有除夕钟声，也没有红白歌唱大赛……异世界的第299年最后一夜逐渐深沉。
里欧涅、亚蒂莉雅、伊兰拉、早了一天来的命，以及擅长料理的成员们，正在努力制作年菜。
我看着她们……
「这么说来，12月24日和25日的圣诞节，也完全被忽略了啊……
这边没有圣诞节吗？」
我试着询问琉卡。
「……没有呢。
从异世界的加尔蒙，传来了那样的风俗。
像是父母送礼物给小孩，或是情侣们做爱的日子。」
虽然有些语病，但已经直截了当地表现出日本的圣诞节，所以我无法反驳。
「不过在这个世界，小孩子到了六岁就会进学校，之后就变得疏远，而且跟情侣做爱也是稀松平常的事……
因此，从异世界流入的文化当中，虽然有很多已经固定下来，例如洗澡跟许多料理等等，但也有许多没有固定下来。例如圣诞节这种庆祝日期的活动就是没有固定下来的文化。
祝福生日的文化也一样，已经没落了。
加尔蒙的寿命很长，而且成长会在某个阶段停止，所以很难感受到岁月的流逝。
尤其是决定这种制度的高层人士。
因此，日期这种概念本身就很模糊。会去思考日期的人，大多都是以系统中介的『离那天还有几天』这种单位在行动。
所以，能够立刻回答『今天是几日？』的人非常少。
要说的话，大概只有接近系统设定的NPC会意识到吧。」
「……原来如此。」
我还以为地球上的每个国家都会庆祝日期……看来文化不同，这个想法也不一定正确。
真是上了一课。
「唯一多少会意识到的，就是12月31日和1月1日，庆祝年末年初的文化。
毕竟到了换年的日期，大家多少会意识到。虽然和直斗先生的异世界相比，可能只有一点点程度。
如果是贵族，在这种日子举办派对也不是什么稀奇的事。
我认为直斗先生的提议非常好。」
琉卡这么说道。
然后到了1月1日，三百年的序幕就此展开。
雷欧涅的旅店大厅约有十五坪大，但考虑到家具类，居住空间只有七、五坪左右。
聚集了这么多人，实在有点挤。
我的伙伴们……
华南、亚蒂莉雅、舞花、琉卡、雷欧涅、刹那、晴、优莉亚。
露娜、修纱娜、派蒂、蔻蕾朵、沙和子、优海。
古莉艾拉、伊菈娜、克拉拉、丽莎琳德、琪希莉雅。
雅修莉、瑟拉斯、莎莉亚、命、丽贝菈、米菈。
总共二十五人聚集到我身边。
这么多美女、美少女，只要我一声令下，就会像这样聚集过来……
而且，其中大部分的成员都是已经发生肉体关系的情侣……
重新想想，真是厉害。厉害到难以置信。
「呃……」
我站到台上。即使在大家熟悉的面前，像这样正式说话还是会紧张，但一想到大家对我倾注爱情，果然就没那么紧张了。
「去年的五月一日左右，我们转生到异世界。
之后八个月……今天是一月一日。听说已经过了三百年的样子。
回想起来，发生了许多事。
虽然不会一一回顾，但我想大家也都有过辛酸和快乐。
我能像这样走到这一步，全都是多亏了聚集在这里的伙伴们。
真的很谢谢你们。今后也请多多指教。
怀着这样的感谢，那个……干杯！」
「干杯～」
即使我的致词语无伦次，大家也还是用笑容接受了。
大家各自谈笑，吃着年菜。
我也来吃年菜吧。伊达卷和鸡蛋烧都做得很好。鸡蛋类的菜色很好吃呢。
栗金饨也是。昆布卷反而有点微妙……才这么想，昆布卷很好吃！咦，和在日本吃的年菜不一样？
……不，是因为是里欧妮做的吧。
没有一道菜难吃，每一道都非常美味。
我吃得津津有味，一扫而空。
「呼……好满足。」
我无意间看了看大家的样子。
大家都很开心地在聊天。
人数这么多，却完全没有感情不好的组合，真是太棒了。
硬要说的话，尊和里欧妮原本是这样，但现在感情好得不得了。
大家都是好孩子，所以或许理所当然吧……
也可能是多亏了华南的努力。我心想。
身为最初的后宫成员，也可以说是我的左右手的华南，也站在后宫领导者的立场。
因为这样的她温柔地接纳了新加入的成员，大家才会自然而然地变得要好吗？
……不过，就算她像以前那样欺负或骚扰新成员，亚蒂莉雅、里欧妮和琉卡她们也不会让她这么做吧。
哎呀，搬出以前的事会让华南不高兴，还是别提了。
好了，难得举办派对，我想做点什么……
……但只想得到和公主一起做。
我们直接从会场移动到寝室……
决定一个一个慢慢做爱，或是亲热。
咻噜、啪沙、啪沙……
25名美少女全裸的光景非常壮观……太棒了。
一个人躺在床上看着她们，我也真是了不起啊。
我请其他24人稍候，一个一个地来。
一开始我把华南叫到床上。
「……回想起来，我们真的走了很远呢。来到这个异世界，然后忘我地战斗……
现在你已经是A级主宰，甚至有了贵族的地位。
你真的变得很伟大呢，直斗，你真厉害。
而且，我是你的加尔蒙……呵呵呵，这远比风见家的大小姐、礼堂学园的什么要来得幸福多了……这全都是你的功劳。谢谢你，直斗。」
华南对我这么说。
「……我才是，全都是因为有你在。谢谢你。」
我也这么说……然后抱紧了她。
「……我爱你，直斗。我的身心全都是属于你的。」
说完，她也回抱了我。
滋、滋噗、噗滋……我抱着她。和她做爱时，我总有种……回到家的感觉，这是为什么呢？我们同样出身日本，一直在一起……在被赶出家门的现在，她或许就是我的家吧。
「啊啊……我爱你，华南。」
我竟然会说出这种话……在短短八个月前，我作梦也想不到自己会说出这种话，现在却发自内心地说了出来。
「好开心，直斗……」
听到我这么说，华南打从心底感到开心……现在也像是在作梦，但不是梦。
每当我稍微动一下，就会被无与伦比的快乐所包围，猛烈地高涨，转眼间……
咕嘟咕嘟咕嘟……
我在华南体内射出大量精液。
「啊啊、啊啊……直斗……好幸福……」
华南一边颤抖着高潮，一边幸福地颤抖着。
「啊啊……我也……非常幸福……」
啾、啾……
我亲吻着华南。
之后我一个一个地和她们做爱，和还没做过的孩子们则是亲热……
要描述这个情景实在太冗长了，所以在此省略。
最后我和亚修娜亲热。
「嗯、哈呣、嗯啾、啾……直斗……」
我抱着亚修娜，一边揉着她的胸部，一边亲吻她。
亚修娜也缠上舌头回抱我。
勃起的肉棒互相摩擦的感觉很舒服。
「亚修娜，今年也请多指教。」
「嗯……今年四月要在S级战中和你一决胜负……
然后，十月底开始S级淘汰赛。
无论我们之间谁胜谁负，都会一起挑战S级的淘汰赛吧。
……要拜托你了，直斗。」
「嗯，阿修朗……」
啾、啾、啾……我吻了阿修兰好几次，温柔地按摩她的胸部。
「哈、啊、啊啊……直斗、直斗……」
阿修兰的肉棒激烈勃起，先走汁满溢而出。
我也……兴奋起来了。
我们交换姿势，我将挺立的阴茎顶在阿修兰的脸上，她便含住了它。
啾噗、啾、啾噗……
我一边揉着阿修兰的胸部，一边让她用嘴服侍我，然后……
「啊啊，要出来了，阿修兰……！」
咻、咻咻咻！
在我射精的同时，阿修兰的肉棒也咕嘟咕嘟地射精了。
「哈、啊、啊啊啊……」
阿修兰陶醉地用恍惚的表情，感受着我的精液流过喉咙的触感。
虽然我觉得已经可以做爱了……但是，分寸很重要。
和华南做爱的时候，我也忍耐了半年才成为B级，战胜山形。
和阿修兰的相遇也是在成为B级之后，到成为S级为止……大概要忍耐半年吧。
差不多是同样的时间。
既然如此，要忍耐这点时间应该不是不可能的事吧。
「S级升格战是在四月初举行呢。所以实际上只剩整整三个月……
直到你成为我的人为止。」
「……你、你还真敢说呢……的、的确……如果莎亚娜成为炽天使，露娜和蔻蕾朵今后也进化的话，你似乎认为自己会越来越占优势……
这点……妾身不否认。但是，妾身身为S级主人……也有从母亲继承而来的骄傲。
妾身要赌上这份骄傲，全力胜过你。你最好有所觉悟。」
「嗯，当然。我很期待和你一决胜负呢。」
我亲吻了阿修兰。
「……所以，为了在A级淘汰赛中夺冠，以及打倒阿修兰，我打算拟定今后三个月的培育计划。」
虽然不知道这适不适合当作性交后的枕边细语，不过既然大家都在，我就开口了。
「……妾身也可以听这个话题吗？不过事到如今……」
阿修兰苦笑道。
「老实说，如果只是要赢得A级淘汰赛，我认为以现状的战力并非不可能。
只要正常练习，正常地提升合作默契……或许光是这样就办得到。」
经历过A级淘汰赛的阿修兰，以及只差一步的古利艾拉，都没有否定我的发言。
太天真了吗？A级应该还有许多尚未见过的强敌吧……
「……不过，这世上总是有更上一层楼的人。
只靠三个人能拿下A级亚军吗？我认为现在的我们办不到。但是，夏伊娜・法贝伊做到了。
即使是那样的夏伊娜・法贝伊，战斗能力也只相当于S级下位。
而她也被说成『只有三个人的话相当于S级中位』。
也就是说，她拥有以三个人拿下A级淘汰赛冠军的实力，却还是只能到达S级中位，无法到达S级上位。
不只是A级淘汰赛，如果要放眼未来，我们的强化还不够。」
与雷昂哈特的恩怨要做个了断。
与阿修兰和塞拉斯的恩怨要做个了断。
要和憧憬的水精灵一决胜负。
要和修撒娜与米凯拉・希尔德做个了断。
为了达成这些目标，必须到达S级前四强才行。
然后继续胜利，最后站上S级的顶点。不过，要在下一次的S级淘汰赛达成这些目标，我觉得实在很困难。
但是，不以这些为目标就不可能办到。
「这三个月不能白白浪费。
所以……露娜、派蒂、蔻蕾朵，你们的LV50、转职当然是目标，但也要继续培育目前LV50的成员。
各自学会神技、龙技、魔技、绝技等强力技能。
特别是最上级职业的成员，要转职成究极职业。
然后究极职业的成员，要转职成传说职业。从现在开始努力吧。
至于该怎么做……
LV50之后，也会不定期发生学会新技能、技能产生变化的情况。
转职也是。」
华南的技能突然改变，蕾欧涅的转职也突然发生。
这时，琉卡站起来说明。
「……是的，没错。
我来说明LV50之后的技能变化、进化、获得新技能……以及转职。
LV50之后，等级提升变得非常困难。
但是，技能变化、转职，并非只会在等级提升时发生。
这些都会在每天的战斗重复，或是透过性交获得魔力的时机，或是和主人加深羁绊的时候……在这些时机突然造访。
不是刻意就能引发的。
虽然也有升级到LV50以上的可能，但基本上请想成LV50以上需要将至今获得的经验值加倍。如果6个月升到LV50，6个月升到LV51，1年升到LV52，2年升到LV53……就是这样的速度。」
「……谢谢你，琉卡。
咦？这么说来，虽然阿修莉的LV51、格里艾拉的LV52很惊人，但其实速度没有那么夸张？」
阿修莉差不多第四年，格里艾拉应该是第八年。
「……和你相比确实如此。UR级加尔蒙半年升到LV50，算是相当罕见的特例。
……一年升到LV50也很快速。一般来说要花两年吧。因此，新人要是随便拿到UR级加尔蒙，甚至会被说是UR级加尔蒙在扯后腿。
……不过，若要问你是否像这样专心一意累积战斗训练来提升等级，确实会让人存疑。
成为S级后，杂务也增加了……或许比到达LV50时，升级速度还慢了。」
「我也是……嗯，可能也没有那么热衷于提升等级了。」
「……那么，既然你们两人成为我的伙伴了，就得重新打起精神来才行。」
「……呵呵，了解。」
「嗯，当然。今后我会为了直斗而努力的。」
两人这么说道。
「升级时获得技能的可能性会提高。LV50之后的升级，也要积极地去达成。
……还有另一件事。
我们魔术师之中，有人可以使用与这个世界系统有关的技能。
我的爱道具创造
尤莉亚的药水创造
这些就是与系统有关的技能，各位可以理解吧。」
「嗯，琉卡制作的装备品与战斗有关，尤莉亚甚至可以将加尔蒙→大师。」
「正是如此。
但是，魔术师的魔术之中，还有其他与加尔蒙的成长有关的有用技能。
转职：可以变更种族。
转职技能：可以变更技能。」
「……哦哦，好像很厉害！」
「顺便一提，这些技能不可能让加尔蒙升级。
无法进行最上级职业→究极职业、普通技能→神技等升级。
如同我刚才所说，各位可以期待他们每天战斗，与加尔蒙加深羁绊的同时，技能与职业也会偶然成长。
不过，举例来说，我从　妖精姬　→　大贤者　是有可能的。
另外，技能转换有二种类型。
・从同伴的低等技能中取得。
・随机变化为同级的技能
是有可能的。」
「获得同伴的技能……让里欧妮学会亚蒂莉雅的增幅力量，或是让亚蒂莉雅学会里欧妮的加速增幅？」
「不试试看，就不知道是否可行。基本上，消除高阶技能的代价是学会低阶技能，乍看之下是弊大于利。
不过，如果有些技能等级虽高却用不到，还是有用的低等级技能比较方便吧。」
「原来如此……听起来确实很有用。
除了偶然的变化之外，也能刻意引发技能变化啊。」
刚才的例子……她到现在还是讨厌妖精公主吗……？
「那个技能要怎么用？」
「……方法有两个。第一个是，我和尤莉亚的魔术技能进化，习得那些技能。
不过这是技能的升级……只能期待技能偶然成长了。」
「……原来如此。」
不用期待偶然的变化，却要期待技能偶然变化……感觉像在打禅机。
「另外一种方法，就是拜托已经能用那种技能的人帮忙。
能用这两种强力技能的人，在这世上只有一个。就是世界最强的魔术师……魔女爱尔梅莉亚大人。」
「啊，那时候的……」
琉卡提起了酷似尤莉亚的魔女身影。
「果然是她吗……？」
尤莉亚显得非常排斥。
「你也不想见到她吧？真是够了……！」
「我并没有排斥……虽然被要求回去做魔术师的工作，多少是有点排斥。」
「呃……尤莉亚为什么讨厌爱尔梅莉亚小姐？是不是有什么复杂的内情，我不要问比较好……？」
「完全没有那种事。
单纯是因为她太宠我，又保护过度，我才害羞得排斥。」
啊，那你们感情很好嘛。太好了。
「真是的，琉卡……！」
「在我看来是温馨的互动就是了。
爱尔梅莉亚大人也明白尤莉亚的心境，所以似乎刻意避免用亲昵的语气搭话。」
「唔，真是的……」
正如琉嘉所说，尤莉亚和爱尔梅莉亚的关系就像欣慰的母亲与青春期的孩子。」
「不过爱尔梅莉亚大人非常忙碌。不靠尤莉亚的关系，要见到爱尔梅莉亚大人应该有困难。」
「她当时明明就来了耶？」
「辅助系统是魔术师的本业。协助艾克雷雅提议的游戏，是隶属系统的NPC理所当然的职责。
对特定的主宰有利的行动，对魔术师来说才是不规则的。」
「无论转职或转技能，只要用对方法，甚至可以扭曲这个世界的规则，是强大到破格的技能。
正因如此，应该无法轻易动用。」
「换句话说，要动用技能，必须付出像经过惊天动地的大冒险才得到的宝物那样的惊人代价吗……？」
「正是如此。还有，单纯需要非常昂贵的金钱。要求的金额，以一千万G为最小单位。以亿为单位，十亿为单位的钱财也会照常请求。
……你要怀着以上觉悟，死马当活马医地试着委托看看吗？」
「呃……」
目前的资金……东拼西凑也只有3亿G左右。
「……姑且死马当活马医吧。不知道能不能不提尤莉亚的名字，直接用我的名义发出委托。
假如对方觉得A级的我派不上用场而拒绝，那也没办法，但如果对方是郑重拒绝，希望他能坚持一下，看要怎么样才能让对方接下委托。哎，还是别太指望好了。反正就算不靠转职、升等的委托，技能和职阶也会自然产生，交给时间也行。」
「……我明白了。」
「总之，在得到爱尔梅莉亚大人的答复以前，就正常地讨伐魔物，进行武者修行……期待技能和职阶会偶然地产生吧。
还有，如果有B级的挑战者或加尔蒙对战的机会，就全部接下……
模拟战也要尽可能地打个痛快……
就算没有任务，到魔物领修行也不错。为了琪希莉亚去寻找好的独特魔物也行。
「还有……
古莉艾菈去魔物领就会被魔神袭击，所以不能去对吧。
话虽如此，她的C级也低得可以。
她到底是怎么变强到那种地步的？」
「……啊，是竞技场吧。」
「斗技场。」
「世界上有好几座斗技场，可以在那里透过战斗磨练技术。只要打赢就能获得奖金。
不过，斗技场的目的是表演战斗秀。
因为情报遮蔽不会生效，所以属性跟拥有什么技能都会被第三者知道。
在斗技场战斗过的经历，不只种族，连属性跟技能都会被看光光，最好要有这样的心理准备。
……不过，如果是S级的知名加尔蒙，不管再怎么使用情报遮蔽，都会被大致猜出拥有什么属性跟技能。毕竟只要对战就会知道。顶级的家伙就算这样还是很强。
所以如果想成为最后的最强，根本不用在意那种事。
……我是这么想的啦。」
「原来如此……的确有道理。
不管对手再怎么以情报为依据拟定对策，只要在编队时出其不意就行了。
好，也去参加斗技场吧。」
我们订立了这样的方针。
「还有……当然也要做很多舒服的事，快乐地度过每一天。」
严苛的训练加上色色的奖励。这两者缺一不可。
「是！」
「……啊，还有……你刚才说三个月，A级淘汰赛是三月几日开始？视情况而定，说不定只有两个月多一点。」
「这个嘛，每年时间都不太一样，但大致上是十天到二十天左右。
不过，应该也有过一天就结束的……日期会在二月中，近期就会公布。」
这么一来，柯莱特的LV50或许赶不上A级淘汰赛……
不，总之要尽可能赶上。
我订下了这样的方针。
……好，从现在开始，我要在两到三个月内，一路冲到A级淘汰赛！
我趁着新年，下定了决心。
75-1.新年会后续与大家和公主开始
75-1.新年会后续与大家和公主开始
和大家的新年问候。
平常都是以更随兴、更悠闲的方式，由悠莉雅和晴帮忙，大家一起做爱……
但今天则是像这样，以和所有人轮流的感觉鼓足干劲。
在新年问候的后续，首先从和公主开始的成员开始。
我离开华南，移动到亚蒂莉雅的床铺上。
尽情做爱后精疲力尽的华南，摇摇晃晃地走到床铺下方。
虽然说是床下，但因为铺着软绵绵的地毯，所以可以躺下来好好休息。如果在床上的话，可能会直接被我侵犯，所以只要累了就会请她下来。
「喵……主人……」
「亚蒂莉雅，好可爱，亚蒂莉雅……！」
「主人，我爱你喵，亚蒂莉雅好幸福喵……」
滋、滋噗滋噗滋噗。
我插入了亚蒂莉雅炙热的小穴。啊啊，好舒服……！
这么舒服的极致肉体，随时都能尽情享用！哎呀，主人真是太棒了。
「亚蒂莉雅、亚蒂莉雅、亚蒂莉雅……！」
「主人、主人……！」
和体温高的亚蒂莉雅做爱，甚至会感到热。不过，像这样一边满身大汗，一边尽情做爱，真的非常舒服……！
「啊、啊啊、啊啊啊……！」
「喵啊啊……主人……！」
嘟咕嘟咕嘟咕……！
我尽情地射精。
「喵啊啊……」
「亚蒂莉雅……我最喜欢你了。今年……还有以后，都要请你多多指教了。」
「喵！亚蒂莉雅会永远和主人在一起喵！」
有时候……我甚至会想，只要像这样做爱，其他事情都不用做也没关系吧。
……不过，我还没和亚修娜享受过这么舒服的性爱。既然如此，我就得朝着S级努力！下一秒，我的干劲就燃烧起来了。
性爱最棒了，我沉溺于性爱之中，但为了新的性爱，我又会涌出干劲，我发现自己形成了一个良好的循环。
接下来是舞花。
「啊啊……新年快乐，直斗！
新年就能像这样和直斗抱在一起，真的好幸福……这是最棒的新年了……！」
「嗯，新年快乐，舞花……今年也请多指教。」
我最喜欢的舞花的美丽裸体……比新年日出还要美丽得多……
不，应该没有可比性吧。
啊啊，不过真的好美，好有魅力……新年第一天就太棒了。
所谓的新年第一件事，就是新年一开始就尝到美好的事物，预示着今年也会很美好，是这样的习惯吗？
虽然不知道是谁想出来的，但真是太棒了……
我缓缓地将勃起的阴茎插入舞花美丽的阴道中。
「啊、啊啊啊……舞花、舞花……」
噗滋噗滋噗滋……
「直斗……啊啊，直斗，今年也请多指教……大家一起做很多舒服的事……开开心心地过吧。」
「嗯！」
我精神饱满地回答，射出大量的精液。
接下来是琉卡。
「像这样一起『公主开始了』也不错呢。」
「琉卡……这一年来改变了很多吧？」
「呵呵，是啊。外表有了变化。
……不过，内在有了更大的变化。明明以前我根本不会在意自己的外表……
现在，我非常在意直斗先生是否觉得我可爱，是否觉得我有魅力。」
「琉卡很可爱哦，很有魅力哦。」
「……好开心。直斗先生，今年也……请多多指教。」
「嗯，琉卡……！」
滋、滋噗噗……
我把阴茎插入琉卡的小穴。
啊啊，好棒，华南、亚蒂莉雅、舞花、琉卡……多么豪华啊。太棒了。虽然我每天都和这么棒的美少女们做爱，但不管几次我都会这么想。我真的很幸福。
而且……好舒服！真的好舒服！
「啊啊，琉卡、琉卡……啊啊……！能和琉卡做爱，我真的很幸福……！」
「直斗先生、直斗先生……哈啊啊……！我才是，好幸福，啊啊……！」
咕嘟咕嘟！我射出大量的精液。
接下来是里欧妮。
「是啊……里欧妮……　要是没有遇见里欧妮，真不知道会变成什么样……
能像这样平安地迎来新年，也是多亏了里欧妮的支持。
谢谢你，里欧妮。我爱你。」
滋噗、滋噗噗。
我这么说着，把分身插入里欧妮的阴道。
「哈、啊啊啊……直斗先生……」
里欧妮用修长的双腿缠住我。
「哈、啊啊……　呵呵呵，一直……都只能和里欧妮做爱……　虽然现在和大家一起做爱，里欧妮会不会觉得寂寞？」
「哈、啊、啊啊……　呵呵呵，有一点。但是，能和大家一起共享这份幸福，我更开心。
我也是，我最喜欢华南、亚蒂莉雅和舞花了……
大家和直斗先生一起变得幸福，我也非常幸福。
而且，直斗先生和我一个人做的时候，都会有所节制吧？
……现在不用让直斗先生忍耐，能尽情地抱我……我更开心。」
「里欧妮……」
滋、滋、滋！
我吻着她，一边揉着胸部一边激烈地抽动腰部。
确实，现在就算直接让她昏过去也无所谓，才能认真地做爱。
之前只有里欧妮一个人的时候，我总是会手下留情，没有拿出真本事。.
……这么一想，和大家一起做爱真是太好了。.
然后…….
咕嘟！咕嘟！我在里欧妮的体内射出了大量的精液。.
接下来是刹那。.
「哥哥，哎嘿嘿……新年快乐！】.
刹那抱住了我。.
「嗯……去年也是，最先对我说新年快乐的是刹那。.
明明很困了，却努力地一直醒着到12点……然后马上就睡着了呢。】.
「嗯，是啊……哎嘿嘿，感觉好怀念啊。.
那个时候也是，无论什么时候……其实，我真的很想和哥哥一起睡在床上，像这样被抱住……】.
「我也是。抱歉，一直让你忍耐…….
我不会再让你忍耐了。】.
我掰开心爱的妹妹刹那的双腿，开始了今年第一次的妹妹插入。.
滋噗、滋噗噗…….
「啊、啊哈啊……哥哥……】.
刹那发出了甜美的娇喘声。.
我也差点发出奇怪的声音。虽然大概已经漏出了奇怪的呻吟声。.
啊啊啊……好舒服…….
滋噗滋噗滋噗…….
「刹那、刹那……我爱你，啊啊、啊啊……！】.
「哥哥、哥哥，我爱你，我爱你……！.
我想要哥哥的小孩……！」
刹那的话语。在原本的世界里无法被允许的这种愿望……
「……嗯，生下来吧，刹那，生下我的小孩……！」
在这个世界里，是被允许的。
咕嘟咕嘟咕嘟！
我在刹那的体内射出大量的精液。
啊啊……为了让妹妹怀孕，居然在体内射出这么多精液……
至今仍有些罪恶感在心中掠过。虽然在这个世界里我并没有做错什么……
这真是……一个美好的世界。
接下来是晴。
「直斗……啊啊，我……好幸福……」
「晴、晴……我也很幸福……」
啾、啾、啾……
我吻了晴好几次，然后推倒她。我让她的双腿大大地张开，仔细看着她的胯间。
……这是今年第一次和双性人女孩做爱。
我的分身猛烈地挺立起来。我用龟头抬起晴的睾丸，将分身插进她胯间的裂缝。
滋、滋噗。
「啊、啊、啊啊啊……」
晴发出甜美的喘息。
滋噗！　滋噗！　滋噗……
我在晴的小穴里激烈地抽插。
摇晃摇晃摇晃。
晴的胸部和肉棒都在摇晃。不只看着很舒服，就连看也很愉快。
「哈啊、哈啊、直斗……喜欢、喜欢……！」
「晴、晴！我也喜欢你，最喜欢你了！」
啊啊，真是的，明明是男生却喜欢上他了，不用再想这些奇怪的事，可以尽情地相爱，真是太棒了……
「啊啊，晴、晴……！」
噗咻噗咻噗咻！
两人一起射精了。」
「我最喜欢你了，晴。今年也请多多指教……」
「嗯，新年快乐，直斗同学……！」
我再次亲吻晴。
然后尤莉亚……
「真是的，你可真有福气。想和你做爱的美女和美少女竟然排了这么长的队伍。」
尤莉亚如此挖苦道。
「啊哈哈……不过我觉得很开心。」
当然，尤莉亚也排着队在等我。
我将尤莉亚抱过来，亲吻她，推倒她。
我一边揉着她丰满的胸部，一边掰开她的双腿……
将阴茎抵在尤莉亚的小穴上，插入。
滋噗、滋噗噗……
「嗯哈、啊、啊啊啊啊……你、你真的、技、技术变好了呢……
这、这么简单就让女人成为快乐的俘虏……嗯哈、啊、啊啊啊……！不、不行了……！
啊啊，我……明明梦想是成为主人，却这么简单就……
我最重要的梦想，被你这个副主人给覆盖了，你、你这个……！」
尤莉亚捏了捏我的脸颊。
「尤莉亚……」
「啊啊……我喜欢你，直斗，我爱你。啊啊……今年也是，从今　以后也要一直在一起哦！啊啊啊……！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
两人的射精再次重叠在一起。
「尤莉亚……」
我吻了她。
接下来是古莉艾拉和她的同伴们。
「真是的……我……现在可是想被直斗抱到受不了，才会和女人们　一起摆动屁股的啊……」
虽然古莉艾拉苦笑着这么说，但她还是可爱地不停摆动屁股。
「来吧，插进我的身体里……小穴已经湿透了，肉棒也硬邦邦的　了……」
「啊啊嗯，直斗同学，从我开始吧……」
「直斗，插进我的身体里，和我做爱。」
「来吧，插进我的身体里，尽情射精吧。」
「直斗，莫尔娜，做，做爱。」
「……大家真是的，太下流了！……我、我也……想做。」
包含莫尔娜在内的所有人都把屁股凑了过来。呜哇……真是的，都不知道该从哪里开始才好了。
不过还是从古莉艾拉开始吧。
「啊、啊啊，直斗、直斗……」
滋、滋噗滋噗……
「今后也请多多指教了，古莉艾拉。我会拜托你的。」
「好，我什么都愿意做，直斗。我会用我的一切来服侍你……你要好好疼爱我……」
「不用你说，我也会好好疼爱你的，古莉艾拉。」
咕嘟咕嘟咕嘟！
我在古莉艾拉体内射精。
「啊、啊啊、嗯哈啊……！」
古莉艾拉也直接射精。
接着是依拉娜。
「啊啊、嗯哈啊啊……直斗……好棒、好舒服……！」
「很舒服吧，依拉娜。今年也请多指教。」
「嗯、嗯……我会尽量帮上忙的，我会努力……！」
依拉娜好像有点悲壮感……
「没关系啦，依拉娜只要在身边就很可爱了。」
我用力亲吻依拉娜。
然后……
咕嘟咕嘟咕嘟！
在依拉娜体内用力射精。
接着是琪希莉亚。
「新年快乐，今年也请多指教，琪希莉亚。」
「……嗯。」
这孩子基本上不太说话呢……
该说的话会直截了当地说，不会多说废话。应该只是沉默寡言吧。
滋噗滋、滋噗！
「啊、啊啊、啊嗯、哈啊啊……！」
不过，她在做爱时的反应非常好，这样子很可爱。
我享受着紧致的压迫感……
咕嘟咕嘟咕嘟！射出大量精液。
接着是丽莎琳德。
「瑞莎琳德，今年也请多指教。」
「好，新的一年要重新开始……今年在战斗中，我也会让你看到我可靠的一面。」
瑞莎琳德斗志高昂。
「不，你根本就非常可靠啊……」
只是对手太强了，我很清楚你很强啊……
「不过，还是请多指教。」
我插入瑞莎琳德。
……啊，不过，如果要我选择战斗和做爱，我好像比较想做爱……
因为和瑞莎琳德做爱实在太棒了。
「呜、啊、啊啊……」
「嗯嗯、哈、啊啊……！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
又射了。啊啊，真的好舒服……
接下来是摩鲁娜。
我缓缓地插入。人类和魔物之间有差别吗？虽然觉得好像没有，但大家各有各的舒服之处，感觉就像变化多端。」
「直斗、直斗……」
摩鲁娜发出甜美的声音，看起来很开心。好可爱……
魔物不只有奇怪的蜈蚣和蜘蛛，也有这么美丽的女孩呢。
真好……好想去魔物领地找找看。
不过我并不打算叫基洛洛、布密尔、巴林离开，所以除非增加琪希莉亚的魔物数量，或是让其他魔物使者成为同伴，不然就算去了也没意义吧。
总之现在先来处理莫尔娜。
啊啊，缠绕在身上的触感真是舒服……
「莫尔娜，今后也请多多指教……！」
噗通噗通噗通！
我做了很多次问候。
最后是克拉拉。
「……真是的，居然一口气抱这么多女人……」
会被责备吗？我这么想，结果……
「……真是了不起！」
反而被夸奖了。嗯，以主人来说，这确实是正确的行为。
「嗯，今年也请多多指教，克拉拉。」
「嗯！啊啊……好棒，太棒了……！」
噗滋噗、噗滋噗。
柔软的胸部、舒服的小穴、美味的嘴唇……
嗯，一口气做到这里，让我有点累了，不过和克拉拉的性交让我恢复了精神。
不愧是给予他人勇气的公主。
我再度充满精神地摆动腰部，然后……
「啊啊、啊啊啊、嗯哈啊啊啊！」
噗通噗通！
我像是要打在高潮的克拉拉身上般射精。
好，精神百倍。
不过之后能做的只有阿修兰的同伴吧。
赛拉斯、米菈、莎莉亚、命、里贝菈一齐抱了上来。
「来，阿修拉也过来吧。」
虽然命这么邀请……
「妾身之后再就好。你们连同妾身的份，慢慢打个招呼吧。」
阿修拉在后面等着。
虽然已经九成是同伴了……不过，不最后决胜负就不算结束。
不，和阿修拉的关系就是从这里开始的吧。
虽然想一口气和五个人做，但拔出来再插进去的交互动作，拔出来的时候感觉不太好，所以还是专心和一个人做比较好。
我这么想着，先从赛拉斯开始。
「啊啊，直斗、直斗……」
赛拉斯整个人都融化了。这孩子一开始还像个凛然的女骑士……算了，没差。
我在可爱的炽天使体内激烈地抽插……
「啊啊啊……！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
先在赛拉斯体内射精。虽然因为太舒服而缩短了插入时间，感觉有点对不起她，不过赛拉斯似乎很满足。
「呼啊、呼啊、啊啊……直斗……」
「赛拉斯……今年也请多指教。」
「啊啊……请、请多指教……」
啾、咕啾、舔……
我们舌头交缠，热情地接吻。
接着是莎莉亚。
「嗯、哈、啊、直斗……」
「呵呵……今年也请多指教，莎莉亚……」
阿修朗的伙伴们。虽然已经发展成这种性爱关系，但还不是正式的伙伴。
我偶尔也会思考要如何战斗。尤其莎莉亚特别难缠。
真想早点毫无后顾之忧地好好做爱啊……
不过，现在重要的是如何摆动腰部，让她高潮。
我朝着莎莉亚的阴道深处突刺，不断转动。
「啊啊、啊啊啊、嗯啊！」
「啊、啊、啊啊……！」
在让莎莉亚感到愉悦的同时，我也一口气冲上快感的巅峰。
咕嘟咕嘟！射精了。
接下来轮到命。
「没事吧？会不会累？」
命反而关心起我。
「没事没事。A级大师的HP有30哦，还很够。」
「就算射精了，体力当然还是会消耗。不要勉强自己哦。你的身体很重要……」
她意外地温柔呢。
我插入命的体内。
不过，虽然肉棒的快感完全没有衰退，但腹肌和背肌却有点肌肉酸痛。
明明可以防止致命的重伤，却无法用HP弥补这种从内侧隐隐作痛的疲劳。
不过，要是HP能弥补疲劳，却无法弥补伤害，那也很伤脑筋。
光是能帮我打掩护，我就很感谢了。多亏了她，我才能每天享受四十次这么舒服的事。
明明已经做了这么多，却丝毫没有厌倦的感觉，反而想做更多更多。
是因为大家就是这么有魅力吗……
如果是不想做爱的人，就算只做一次，我可能也会觉得够了吧？
不过这种机会永远没有也无所谓。和这样的美女、美少女做爱，真的太棒了。
咕嘟咕嘟咕嘟。
我在最美丽的狐娘命体内射出了大量的精液。
接下来是莉贝菈。
「啊啊！哈、嗯哈！啊……！」
莉贝菈的性爱技巧也进步了不少。虽然敏感度没有改变，但已经懂得调整时机，让性爱变得更舒服。
话说回来，我这态度也太高高在上了。
不过我的性爱经验人数远比只有两个人经验的莉贝菈多。
不过性爱也没有什么高下之分吧，毕竟两个人一起舒服才是最重要的。
不如说，能让莉贝菈这么舒服……我反而更尊敬她。
「啊啊，莉贝菈、莉贝菈……」
「直斗先生，啊、啊啊、啊啊又要、去了、去了！」
「嗯，去吧，莉贝菈……啊啊……我也、去了、去了！！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
呼……真是场美好的性爱……
最后是米菈。
「呵呵呵……新年快乐。今年也请多多指教。」
不愧是日本人。
在做之前，她先用三根手指深深一鞠躬。
「真是有礼貌……我也是，今年也请多多指教。」
我也深深一鞠躬，这是日本人的问候。
然后，我推倒她，亲吻她……揉捏她的胸部。这种问候方式不太像日本风格。
「呼、啊、啊啊啊……」
滋、滋噗滋噗滋噗……
我把阴茎插入米菈的小穴。
啊啊……和我做爱过的女孩，这下全都做过了。
话说回来，目前我还没有一夜情的对象。
我觉得没有也无所谓。因为每个人都有不同的舒服方式，只要体验过一次，就会想再体验好几次。
和我做爱的女孩愈多，我就愈幸福。
……不过，如果失去其中任何一个人……我究竟会有多痛苦呢？
啊啊，真是的……我一定要变强。爱的人愈多，我必须守护的人就愈多……
我必须拥有守护这一切的力量。
我下定决心……
噗滋噗滋噗滋！
我在米菈体内射了满满的精液。
所以，以公主为首的新年派对性爱就到此为止。
……接下来，我要和还没做过爱的女孩们，快乐地亲热。
75-2.续新年会和大家一起亲热
75-2.续新年会和大家一起亲热
首先是派蒂。
「直斗先生，今年也请多多指教～」
「嗯，请多指教，派蒂。」
我抱紧派蒂。
非常大的胸部压在胸口，柔软又舒服……
啊啊……好想做爱。
居然要禁欲，不和这么可爱的派蒂做爱……我到底在做什么啊？
不过，忍耐之后的喜悦才是真正的喜悦。
和派蒂做爱的日子，应该也不远了吧。
啾、啾、啾……
我一边亲吻派蒂丰润的嘴唇，一边用手臂紧紧抓住她硕大的胸部揉捏。
「直斗先生、直斗先生……」
派蒂发出甜美的喘息。
「派蒂，你好可爱，派蒂……」
啾、咕啾、舔……
派蒂的嘴巴和胸部真的都好美味。
……虽然我也很想赶快喝到她的胸部……
不过不用着急，时间多得是。
「派蒂、派蒂……啊啊……！」
我把阴茎插进派蒂过于丰满的胸部之间。
派蒂用力夹紧胸部，开始摇晃。
呜啊啊……好舒服。乳交最重要的就是大小，就这点来说，派蒂的乳交是最强的。
「啊、啊啊啊……！」
嘟噗嘟噗嘟噗！
我在派蒂的胸部上射精了。
……她这么好色，却能让我这么舒服，战斗时也表现得这么活跃……
派蒂真的帮了我很多。
我也有好好报答她，让她从NPC变成PC吗？
……我突然想到这件事，不过应该没问题吧。
我也帮了她不少忙，主要是作为杂志的题材。
最近的加尔蒙战斗周报，有很多关于我的报道。
我似乎受到不少瞩目，杂志的销量也很好。
「……白木战的报道已经过了截稿日，可是我想写的东西太多，所以还没写完……
妈妈也对我发脾气了，可是我不能妥协，所以还在努力～」
那她现在应该没空参加这种新年会吧……？
不过放松心情也很重要。
派蒂似乎也很努力。
「对了，因为露娜小姐在地球发表自己是爱偶像，所以有人问我要不要当爱偶像～」
「这个世界也有这种东西啊。」
「是的，就是这样～活动的司仪，或是演唱会的歌手。
爱偶像的工作还满多的～
加尔蒙艺能一手包办～
我和加尔蒙通讯社也有一定的交情，如果可以的话，我可以介绍～」
「这件事先和露娜确认之后再说。如果露娜想做的话，让她做也可以。」
这边也有爱偶像……露娜的话，想必会很受欢迎吧。
我和派蒂一边卿卿我我，一边讨论这件事。
接下来是露娜。
爱偶像，天使露娜。以降临人间的天使为卖点，以天使般的卓越美貌，转眼间就登上爱偶像的舞台。
刚出道就主演的电视剧大受欢迎，唱歌也登上ORICON排行榜第一名。
久违的大明星气息，让演艺圈为之沸腾。
就连对爱偶像毫无兴趣的我，也对她抱持强烈的敬佩，电视剧从不缺席，CD也买了……
在原本的世界，她失踪会造成多大的损失呢？
即使如此，她终究是新人爱偶像，现在或许已经被遗忘了。
但是，被她魅惑的众多粉丝，想必不会忘记她吧。
……她现在的模样。
用那感动了许多人的美妙喉咙……为我的阴茎带来快感，比起优越感，我更感到歉疚。
啾噗、啾噗、啾噗……
路娜用她卓越的舌技与喉咙，热烈地刺激着我的阴茎。
「哈啊、哈啊……啊啊……直斗的肉棒，好美味……！勃起得这么硬，是因为我的喉咙让你很开心吧……！啊啊，真是太幸福了……！好棒……！」
路娜陶醉地，如做梦般喃喃自语。
然后，她再度含住我的阴茎。
……她看起来真的很开心、很幸福。
果然，比起回到原本的世界当爱偶像，路娜更想继续待在这个世界吧。
「……路娜，那个……」
怎么办？当然，我希望路娜就这样适应这个世界，还有我，永远和我在一起。
但是，像这样慢慢拉她进来，果然还是不公平吧。
……可是，派蒂刚才说，她也可以在这个世界当爱偶像……
嗯～怎么办？
「怎么了？直斗。」
路娜用她美丽的脸庞仰望着我，同时用纤细的手指套弄着我的阴茎。
「……那个，派蒂说这个世界也有爱豆的工作，问露娜要不要试试看。好像有人邀请她。
……她说如果露娜有兴趣的话，她可以帮忙介绍。怎么样，有兴趣吗？」
「……这个世界也有爱豆……
也许不错呢。因为成为爱豆是我从小的梦想……
虽然现实和梦想有很大的差距，即使如此……我还是努力过。
我有点在意。
不过，如果在这个世界也能以成为爱豆为目标……那就太棒了。
不过，再等一下。」
「嗯？」
「……如果成为爱豆，因为事务所的方针而禁止恋爱，我可不要。
在那之前……我想先升到LV50。」
……LV50。那在我们之间，是和我……结合的约定。
露娜果然已经完全做好了那样的打算吗……
我无法确认这件事，只是沉浸在露娜口中的快感……
「露娜、露娜……！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
「嗯、嗯嗯、啊啊啊……好喝，直斗同学的精液，好喝……」
我将精液注入奏响天使歌声的喉咙。
「……呃，今年也请多指教。」
「嗯！……今年也……从今以后，一直……」
露娜……后半部分的声音很小。
接下来是修扎娜。
我抱紧修扎娜，吻了她。
「…总之，修扎娜能顺利成为炽天使真是太好了。你明明是看好我而成为我的伙伴，如果没能实现的话……我该如何负起责任呢？」
「哥哥大人，我不会将自己不德不才的缺点推卸给他人。」
「怎么会呢，修扎娜怎么可能无法成为炽天使呢？
如果无法成为炽天使，一定是我不好。」
「如果在哥哥大人身边无法成为炽天使，那一定是我德不配位。
哥哥大人不需要感到自责。」
「可是……」
「……你们明明早就已经是炽天使了，为什么还要用假设性的话题互相袒护呢？」
琉卡看不下去，于是吐槽我们。
我和修扎娜相视而笑。
「……哥哥大人，谢谢您。修扎娜能顺利成为炽天使，全都是哥哥大人的功劳。
……不过，成为炽天使并非终点。炽天使之所以是最强的称号，是因为要锻炼到最强才算是炽天使。
……那位米卡艾拉・希儿蒂身为终极职业的炽天使，却锻炼自己到足以匹敌传说职业的女神。
虽然不甘心，但我应该还没到达那个领域吧。
……从现在开始！我要进入希尔德以及梅尔琪雅达母亲大人的领域。
我要不断往上攀升！……请助我一臂之力，兄长大人。」
「……好！当然了，修扎娜！在你成为不输给任何人的最强加尔蒙之前，我会好好锻炼你！」
我下定决心，紧紧抱住修扎娜，用力吻了她。
「……成为S级之后，就在阿修兰之后的那周……」
「嗯，就这么说定了。在魔王之后，这个炽天使……请兄长大人好好享用。」
……和修扎娜做爱，会有多舒服呢？我的斗志已经熊熊燃烧起来了。
现在就先用嘴巴和胸部让我射精吧。
非常……舒服。
接下来是珂蕾特。
「珂蕾特，状况如何？」
「直斗大人！」
珂蕾特像小狗一样，亲昵地啪哒啪哒跑过来。
我温柔地推倒珂蕾特。
……珂蕾特的胸部很小，不过，好像比一开始看到时稍微大了一点。
珂蕾特还没有停止成长。
接下来的几年，她会继续成长……变成成熟的体型吧。
我现在就开始期待了。
舔、啾、舔……
我舔着可雷特的肌肤，汗水的味道感觉有点甜。
这应该只是心理作用吧，如果真的有甜味就太奇怪了……不，如果是加尔蒙的话，或许不会那么奇怪吧。
「呵呵，好喝的汗水。」
「啊啊……直斗大人，请享用。」
我恭敬不如从命，吸吮着可雷特那对尚未发育完全的小胸部。
我吸吮着她身上的汗水，吸吮着她甜美的胸部。
「啊啊啊啊……直斗大人，可雷特好幸福……能成为这么棒的主人的秘书……还能成为您的同伴……！」
「呵呵……我才是，能有可雷特当秘书，当我的同伴，我好幸福……」
我将嘴离开她的胸部，直接吸吮她的嘴唇。
甜美的嘴唇，好喝的接吻味道……
我陶醉地舔吮着，她那小巧的舌头惹人怜爱，感觉好舒服。
「嗯嗯……我、我也……不只是被您服务，我要反击！」
可雷特这么说完，便跪下来，将我的阴茎从裤子里掏出来……开始吸吮。
啾啵啾啵啾啵……
与她稚嫩外表不相衬的热烈口交，感觉非常舒服。
可雷特虽然还不成熟，但成长得非常迅速。
如果她继续成长下去，无论是作为战力还是性爱的对象，都会成为最棒的伙伴吧。我非常期待那一天的到来。
当然，现在就已经是最棒的了。
「蔻蕾朵，我要射在你嘴里咯。」
嘟咕嘟咕嘟咕！
我带着深深的满足感，将精液射在蔻蕾朵的嘴里。
「……今年也请多多指教。」
「好的！」
蔻蕾朵将精液喝干，露出灿烂的微笑。
好了，接下来是沙和子。
沙和子把我当成和她一样，是来自华南的奴隶伙伴，我反而觉得很有意思。
因为我认为这是大家各自拥有自主性，以自己的想法和我在一起的象征。
和沙和子做爱的日子……
终于，和琉卡做爱后已经过了一个礼拜。
我想应该就是今晚了吧。
终于要迎来那个时刻……
「……哎呀，直斗。你作为华南大人的仆人，似乎过得不错呢！」
沙和子变得有点不稳定。
她特别强调自己是华南的奴隶。
「听好了，你终究只是侍奉华南大人的仆人一号。我终究只是忠心服侍华南大人的仆人，不是你的仆人。」
沙和子挺起胸膛说道。
要说【一如往常】，确实是【一如往常】没错……
「那么沙和子，你过来这边。」
「嗯，什么事？」
沙和子的打扮，因为大家都在场，所以当然是全裸。
无论是那对丰满的色情乳房，还是因为剃毛周期而差不多长齐的阴毛，全都毫无遮掩地暴露在外。
「……怎么了？干嘛一直盯着我看？」
「不，想看沙和子性感又可爱的裸体，不是理所当然的吗？」
「……！」
我这么一说，沙和子便双颊泛红，显得很害羞。
「你、你在说什么啊？要夸奖的话就别夸我，去夸奖华南大人吧！」
因为，您才是真正美丽又充满魅力的人……」
「不是啦，虽然华南既美丽又充满魅力，是最棒的，但沙和子也很可爱哦。」
「……别、别这样。」
沙和子似乎很害羞。
「……你不喜欢吗？」
「我、我怎么会讨厌呢。被你看到，怎么可能会有讨厌的事情呢！」
她这么说着，张开双手双脚……为了让我看清楚而摆出姿势。蓝色体毛底下的粉红色裂缝映入眼帘，好美。
「这么羞耻的事情，我绝对不会让除了你以外的男人看到……
不过，你……想看的话就尽管看吧。我也很开心……
但是相对的，如果看到我的身体兴奋起来……就应该用那根肉棒和华南大人做爱！
你的那根雄壮的肉棒，是为了取悦华南大人而存在的，你要认清这一点！」
「……沙和子……」
嗯——虽然她看起来很想和我做……但总觉得她好像觉得自己不能得到幸福……？
感觉她有这种想法。因为太重视华南，所以觉得自己不能舒服起来……
这种个性也是沙和子的特色，应该好好珍惜吧。
但是，就算她这样牺牲奉献，华南也不会高兴吧……如果能正常地和她当朋友，她应该会比较开心……
不过这方面，就等晚上和沙和子做爱时再讨论吧。
现在先……
「我可以舔沙和子的小穴吗？」
「真、真拿你没办法。那，我也要吸直斗的肉棒。」
啾、咕啾、舔……啾噜。
我用舌头舔沙和子的裂缝，舔舐洞口边缘，吸吮甘美的蜜汁。
「嗯、哈、啊啊……」
沙和子一边感受着……一边吸吮我裸露的阴茎。
「嗯哈、哈嗯、啾噗……啊啊，好好吃，直斗的肉棒好好吃……喜欢、喜欢喜欢，最喜欢了……」
啾噗啾噗……
面对如此热情的口交，我已经……
「要射了。」
咕嘟咕嘟咕嘟……
射精了。
「呼啊啊啊……嗯嗯，好幸福……」
沙和子露出陶醉的恍惚表情。
「……沙和子，晚上来我房间吧。」
「……嗯、好……」
沙和子紧张地点点头。
接下来是优海。
「嗯、哈嗯……嗯啾、啾、啾噗……！」
她热情又激烈地为我口交。
她的口交技术非常好，不愧是口交大赛的冠军。
「唔……啊啊……」
咕嘟咕嘟……
就算我想再忍耐一下，还是忍不住射精了。
「嗯、嗯、嗯嗯……噗哈……！多谢款待。」
优海移开嘴巴，露出真心觉得美味的微笑。
「啊啊……好舒服。谢谢你，优海。」
我说完后摸摸她的头，优海眯起眼睛。
「哈啊……啊啊……」
优海陶醉地眯起眼睛。
「直斗的手……意外地大，明明很瘦……却很温柔。是因为动作很温柔吗……
被你的手摸，我……感觉好安心。」
她这么说着，将自己的大胸部紧紧地挤在一起。
我温柔地揉着她丰满的胸部。
「啊、啊啊……」
优海开心地微笑。
「虽然……很舒服，但是很安心……」
被白木强迫触摸的厌恶印象，应该还残留在她心中吧。如果能稍微治愈她的话……
这么想着，我不禁对优海温柔过头了。
「……那么，优海，我们抱紧对方吧。」
「……直斗……我已经、已经没事了。」
优海因为将近两年的奴隶生活，内心受到很大的创伤。虽然在我成为她的伙伴后，她的内心确实迅速地恢复，但那并不是一朝一夕就能痊愈的。
所以，为了尽可能地治愈她的心灵，我安排了和她紧紧相拥的时间。
虽然不知道这能起到多大的作用……
但是，我认为人类的肌肤柔软舒适，能让人平静下来，这点是毫无疑问的……
不，虽然不知道我的肌肤能起到多大的作用。
但是，我希望她能感受到，我想要尽可能地治愈她的心灵。
抱紧……
我抱紧了她。
优海柔软的身体、柔软的胸部紧紧地贴在我的身上，感觉好舒服。
温暖……安详……
这次换我被疗愈了。毕竟连续做爱，一口气做到最后，我也有些累了……
「啊、啊啊啊……哈啊啊啊……好舒服、好舒服哦……感觉就像在水里漂浮一样……
好安详，好疗愈……」
优海陶醉地喃喃说道。她能放松得这么舒服真是太好了。
我们就像在雪山里互相取暖一样，赤裸裸地抱在一起。啊啊……好舒服……
……虽然我的阴茎硬邦邦地勃起，和安详的心境完全相反就是了。
我们彼此赤裸裸地抱在一起，胸部的触感、阴茎的触感……想必彼此都感受得到吧。
不过……感觉好安详。
「……呵呵呵，你明明这么兴奋，却不和我做爱，而是为了疗愈我的心情，温柔地抱着我。
……你真的好棒。
……我喜欢你。」
优海这么说道。
「谢谢。我也……喜欢优海。」
「哎呀，我还没为你做任何让你开心的事呢……」
「才没有这种事。像这样，你对我表示关心，我也打从心底感到高兴……
不只是身为贵族的自尊心，当然也包括肉体方面。口交和乳交都让我很舒服……
优海真的很有魅力，非常迷人。」
「……好高兴。夸奖我的男人，过去可是多到数不清。
……但是，从来没有一个人说过的话，像你这样能让我打从心底感到高兴。」
优海用力地回抱我。
「啊啊……直斗……被你拥抱，是多么幸福的事啊……」
优海很平静。
果然，她已经恢复得差不多了。
嗯～已经没必要因为受伤就过度温柔了吧？
如果可以更普通地揉胸部、接吻、呢喃爱语，我当然想这么做……
「……嗯。」
这时……优海闭上眼睛，仰起头。
这个姿势，我再清楚不过了。
我将自己的唇……叠在她的唇上。
首先，不是激烈地舔弄口腔，而是温柔地轻啄的吻。
像是要一点一滴地解开她的心防，我温柔地与她双唇相叠。
然后，我们相拥接吻了一段时间……
我移开嘴。
「嗯、哈、啊啊……」
粘稠……
虽然没有打算让舌头缠在一起……但嘴巴之间却架起了一座唾液的桥梁。
不过，因为嘴巴是缓缓半张着贴合在一起，所以感觉是自然而然地让彼此的唾液流了进去。
好美味。
「……真是的。
就算是现在，我……也觉得自己已经完全迷上你了。
不过，每天都能被你这样温柔对待……被你珍惜……
我对你的好感度又更加、更加地深了。
照这样下去，被你吊了这么几个月胃口，我……你觉得我会变得多喜欢你呢……？」
「……那当然是不输给华南的程度咯？」
「呵呵呵……是啊。身为华南的情敌，喜欢直斗的心情也不能输给她呢。」
优海说完，笑了起来。
我和优海再次接吻。
优海笑得十分开心。能拯救她真是太好了。
76.沙和子的初夜
76.沙和子的初夜
……夜晚。我和华南在房间里烦恼着。
虽然把沙和子叫到了房间里……
「我、我还是不做了！与其让我开心，不如让直斗和华南大人做爱吧。
把直斗雄壮的鸡鸡插进华南大人的美丽小穴里，尽情地内射吧。
那就是，对我而言最棒的奖励！」
她如此坚决地拒绝了。
「……那孩子也真让人伤脑筋呢。」
华南叹了口气。
「难得的和直斗的初夜……　明明希望她能好好享受的。
那孩子的顾虑到底是什么啊。」
华南也感到很困扰。
「嗯……　居然被拒绝了。我，不能和沙和子做爱吗……」
呼，我轻轻叹了口气。
「果然，沙和子不喜欢我，所以才那么顽固吗……」
我有点没自信了。
「不可能吧。正好相反。
……那孩子，比自己还要重视我。
……所以，那孩子才会把最想要的东西交给我。
她肯定是非常想和你做爱的。」
我被华南安慰了。
「……再稍微自私一点也没关系的。
真是的……那么，来考虑一下作战吧。
本来，你要是对沙和子说想做爱的话，那孩子肯定会很高兴地让你做，但那样不行吧。」
「……嗯，驳回。我想在沙和子的期望下抱她……
我也没有自信能不让她成为主人的命令。
所以我想听沙和子说想做、想让我做……」
「啊啊，对哦。这个世界的主人，对加尔蒙的命令权……还有这种事呢。
因为是你的同伴，所以不小心忘了。」
华南苦笑。
「……就算我叫直斗抱我，你也会开心地抱我吧……」
「嗯——只有这个吗……
我比较想听到她以自己的意志，说想被我抱……」
这单纯只是我的任性吗？
找协助沙和子教育的亚蒂莉雅或尤莉亚商量看看吧。
「原来如此……那就没办法了。这时候还是配合沙和子的做法比较好。」
「喵，沙和子的话……」
两人提议了回答。这样可以吗？那就这么办吧。
……于是，我准备了作战……首先去找沙和子。
「沙和子，我想和你做，可以帮我准备吗？」
我这么一说，沙和子就露出打从心底开心的微笑。
「好啊、好啊！我很乐意！呵呵呵，直斗，身为华南大人的第一奴隶，你真是值得嘉许！」
……只不过，她的笑容背后，隐约透露出把自己放在第二顺位的哀伤。
「嗯、哈呼、嗯啾、啾噗。」
一无所知的沙和子立刻开始刺激我。用口交和乳交让我勃起得硬邦邦的……
「哈啊、哈啊……直斗、直斗……」
啾噗啾噗。
她口交的技术已经相当熟练了。
「呜、呜呜！」
我射了一次……但是，别说舒爽了，反而越来越想射精。
这是非常棒的口交，让人想做爱到不行，让人想射精到不行。
「哈啊、哈啊……太棒了，直斗……
来吧，直斗，已经准备万全了。让华南大人尽情享受吧！」
沙和子一如往常地劝我跟华南做爱。
……就是现在。
「华南！　跟我做吧！」
「嗯，好啊，尤莉亚。来吧！」
尤莉亚在这个时机闯进来，和华南抱在一起。
尤莉亚将勃起的阴茎插入了华南的小穴。
滋噗滋噗……
尤莉亚和华南就这样开始了激烈的性交。
啪啪啪啪啪！
尤莉亚晃动着乳房，激烈地撞击着华南的小穴。
噗噜噗噜！
「啊嗯、啊啊！　尤莉亚！」
华南也激烈地喘息着。
两人立刻就达到了高潮。不能在这里打扰她们。
虽然就这样看下去也很有趣……
不，只是在亢奋的状态下看着，其实还满难受的。
「呃、啊……」
沙和子错失了时机。
「……伤脑筋，明明都已经这么想做爱了……」
我也是，明明按照计划进行，却有一半以上是认真的。沙和子的挑逗方式很完美。
明明处于不跟野兽一样做个不停就无法满足的状态，却被迫要忍耐。
「……那、那么……」
沙和子下定决心，开口说道：
「跟我……做？」
「可以吗！？」
我立刻上钩。
「可、可以！既然华南大人很忙，无法陪您……那么由我这个第二奴隶来代替她，也是应该的！」
……代替华南。这是尤莉亚和亚蒂莉雅的提议，她们说这是沙和子最能接受的形式。
「……真的可以吗？如果，你有一点点不愿意……」
「没、没那回事！你和我可是伙伴！伙伴有困难，我怎么能放着不管！」
「……你真的是打从心底这么希望吗？如果不是……」
「真是的！我当然希望了！因为我最喜欢直斗了！我想要直斗把鸡鸡插进我的小穴里！我打从心底希望你夺走我青泽沙和子的处女，和我做爱！
不然我才不会提出这种要求呢！」
「……沙和子……」
「啊……刚、刚才那是……」
沙和子慌张地回想起自己说过头了，感到非常羞耻。但是……现在华南正在和尤莉亚做爱，现在能马上和我做爱的人只有她了。
「……请……和我做爱。请把直斗的鸡鸡插进来……拜托你！」
然后，她发自内心老实地……对我如此恳求。
全裸的沙和子躺在我面前。
「……沙和子，你好美，非常可爱。」
我说出真心话。
「……真、真是的……不用称赞我了。比起我，你应该称赞华南大人。」
「真是的……」
我想她应该很高兴，但是她对华南的忠诚与爱情太过深厚，所以才会过度牺牲自己。
代替华南，这就是沙和子最能接受和我做爱的方法……
没错，亚蒂莉雅和尤莉亚是这么告诉我的。
这样真的好吗？和爱自己的人做爱不是比较好吗……？虽然我也这么想，但这样或许是在强迫她。
如果我在华南的奴隶时代，被命令【我想做爱，所以你来当我的肉棒】，然后就这么告别处男……
大多数人都会说【能和像华南这样的绝世美少女告别处男，简直太棒了】吧。
但对我来说，这应该是最糟糕的状况。被夺走自我意识，被迫做爱，这可不是开玩笑的。
而且我对她的感情和现在完全不同。如果是现在的感情，我就会非常高兴。
每个人都有自己的喜好。对沙和子来说，最重要的是华南，所以她本来不可能和身为华南男友的我做爱。
这是她唯一能接受的形式。
我无法否定这一点。
有人无法忍受侍奉他人，也有人以侍奉他人为无上的喜悦。
我是前者，沙和子是后者。
过去因为主人身份而感到压力的华南，现在也能接受沙和子一个人的忠诚。
如果沙和子高兴，我觉得这种程度无所谓。
既然如此，就用沙和子最能接受的方式……
「……那么，沙和子。沙和子……明明让我的小弟弟变得这么硬，但如你所见，华南正在和尤莉亚做爱。
……你要负起责任，代替她。」
「……嗯、嗯！谨遵吩咐！」
沙和子看起来非常高兴。
我吻了沙和子。
「嗯、哈嗯、嗯啾，直斗、直斗……」
沙和子也伸出舌头，和我的舌头交缠在一起。这是能感受到爱情的热吻……
她绝对爱着我吧。
但是，她对华南的爱更胜于我，所以这是不被允许的恋情……之类的。
不，其实完全被允许……
但是，这么想的话，就会有比兴奋更进一步的兴奋。
既然如此，就只能当作一种兴趣，容许她了。
正因为沙和子是如此重要且可爱，所以要以她最高兴的方式做。
「沙和子……」
「直斗……」
我们互相凝视，将腰靠近。
噗啾、咕啾……
我的阴茎，自然地和沙和子的裂缝贴合在一起。
柔软的湿滑感。果然……她打从心底希望被我拥抱。
滋、滋滋……
我一点一点地将阴茎插进去。
瞬间，一股非常舒服的温暖包覆着我。
我抵抗了一下。
沙和子的第一次，重要的处女……
「可以吧，沙和子？」
「嗯、嗯！为了代替华南大人，让你抱我……我的处女，赤井直斗……就由你接收了。」
噗……
我……突破了沙和子的处女膜。
咕啾……噗啾、噗噗……
「啊啊……」
我不禁发出感叹的声音。好棒的紧缩感，好棒的缠绕感……
沙和子的那里实在太舒服、太棒了。
不愧是主张要代替华南的沙和子，感觉和华南的舒服感有点接近。
不过，沙和子果然还是沙和子。体温比华南低了一点，做爱时感觉比较沉稳……
果然，我今后也想尽情地抱沙和子。
就是这么棒的快感，让我有这种想法。
「啊啊……直斗……」
沙和子也陶醉在幸福之中。
她似乎几乎感觉不到疼痛。
「……沙和子，你喜欢……我吗？」
虽然我觉得现在才问有点晚了。
「……那、那还用说吗！……我、我喜欢你。我承认，比我的生命更重要的华南大人，要成为你的东西。
这种事……如果不是打从心底爱着你，是不可能办得到的吧……」
沙和子害羞地别过头。
「谢谢。我也……喜欢沙和子。」
……虽然我这么说，沙和子却露出有点困扰的表情。
如果她不把我当成次要的，就会很困扰吧。
「……如果不是这样，就无法代替心爱的华南，所以这是当然的吧。」
「……嗯、嗯，是、是啊。如果是这样……我、我很乐意接受你的好意。」
沙和子这么说，表情也放松下来。
滋、滋、滋……
我缓缓抽动。
「啊啊……沙和子的里面，真是太棒了……真的好舒服，太棒了……」
「啊、啊啊……太、太好了。我有好好地……代替了华南大人……
我代替了她，灌注了你的精液……！
我爱你……」
沙和子发自内心……这么对我说。
「我也……爱你。」
然后……
咕嘟咕嘟……
然后，我在沙和子的体内尽情射精。
「啊、啊啊啊啊啊……！」
抽动抽动抽动……
沙和子达到高潮，伸直双腿向后仰。
「心爱的人的精液，居然灌注到小穴里……
这、这世上……竟然有这么幸福的事……好像在作梦……」
沙和子在精神与肉体上都达到高潮的同时，似乎也达到了幸福的顶点。
「……啊啊，沙和子，恭喜你！」
啪啪啪……
尤莉亚与注视着这一切的华南都给予祝福。
「沙和子，恭喜你！」
尤莉亚、当然还有躲在床下看着这一切的其他人，也都给予祝福。
「啊……我、我只是以随从的身份，代替了华南大人而已……
这、这并不是值得祝福的事……」
沙和子果然还是坚持自己是次要的，拒绝接受祝福。
「可是……谢谢。我……非常幸福。」
她微笑着这么说。
「……来吧，沙和子。如你所见，我正在和尤莉亚做爱，之后还要和晴做爱……
今天就让直斗好好疼爱你吧。」
「……好、好的。不才青泽沙和子，愿代为扮演华南大人！……来吧，直斗，你不会只做一次就满足吧？
我已经没问题了。尽情地……做吧。」
沙和子如此邀请我。
「沙和子……！」
我兴奋地再一次在沙和子体内享受。
紧致与缠绵的绝佳平衡……真是美妙的名器……
就算不是代替华南，而是抱着青泽沙和子这位美少女，也无所谓。
只要我幸福，沙和子也幸福，那就够了。
我再次带着深深的满足感射精。
沙和子的子宫里已经完全被精液填满，我暂时把阴茎拔了出来。
滴答……
沙和子的小穴里，流出了破瓜的鲜血与我的精液。
「……沙和子，我来打扫。」
这时，华南靠了过来。
「这、这怎么好意思……」
沙和子坚持要让身为主人的华南来打扫。
「真是的……那么，你小穴里流出来的直斗的精液，看起来很好吃的样子。
就让我尝尝吧。」
当华南这么说……
「啊、啊啊……既、既然如此，请享用吧。」
沙和子开心地将自己的胯间凑到华南面前。
「呵呵，我开动了。」
啾、啾噜、啾噜……
华南开心地用舌头舔舐沙和子的胯间。
「嗯嗯……真好吃，沙和子。太棒了……非常好吃。以后也要把直斗这美味的精液分给我哦。」
「……是！我很乐意……！」
能让华南开心，沙和子也显得很幸福。
「……噗哈……真好吃。好了，干净了，直斗。」
「嗯，谢谢你，华南。」
我再次进入沙和子体内。我一直忍耐着，两次根本不够。
「啊、啊啊，直斗……」
滋噗、滋噗噗……
沙和子再次接受我的阴茎。
「……哈啊、哈啊……呵呵呵，很舒服吧？沙和子。」
「是、是的……好、好棒……」
滋噗滋噗滋噗。
尤莉亚侵犯着华南，我侵犯着沙和子。
「……虽然我慢慢来，但已经到极限了……我也要射了。」
「嗯，我也……一起射吧。」
我单手抱着尤莉亚，一边揉着她的胸部，一边用另一只手揉着沙和子的胸部，加快腰部的动作。
「嗯、嗯……好、好的。」
尤莉亚配合我的射精速度，努力忍耐着自己想射精的冲动。
她应该早就到极限了，所以要快点。不过沙和子的里面很舒服，不用着急也很快就会高涨。
已经……没问题了。
为了传达这个信息，我稍微用力地握住尤莉亚的胸部。
「哈、啊、啊啊啊……」
尤莉亚也进入最后冲刺。
嘟咕嘟咕嘟咕！
我和尤莉亚同时在沙和子体内射精。
「啊、啊啊啊啊啊……」
「啊啊啊啊……！」
沙和子和华南的娇喘声重叠在一起。
「哈啊啊啊……！」
还有尤莉亚的声音。
「呼……太好了……」
尤莉亚暂时抽了出来。
……虽然这样就空出了华南的小穴……
……啾。
啊，沙和子现在正紧紧地夹着我的肉棒。
……果然，她的内心深处还是希望我能继续这样抱她吧……
我高兴地在沙和子的体内享受余韵……
晴在尤莉亚和华南之后清理干净，接着插入了华南。
「……因为又插进来了，所以……可以继续吧？」
「嗯、嗯！我很乐意……」
滋、滋噗、滋啾……
我在沙和子射精后变得湿滑的小穴里再次抽插。
啊啊……好舒服。这次我和晴并排着，尽情享受沙和子的体内。
好舒服，好舒服……！
「哈啊、哈啊、啊啊……好棒，很棒吧，沙和子……做爱好舒服……」
「是、是的，华南大人，好舒服，好棒，太棒了……做爱好舒服，好幸福……」
沙和子恍惚地喃喃自语。
沙和子高潮过几次了呢？配合我的射精，应该有＋5次吧。
即使刚高潮过很难受，她还是努力配合我，所以我得让她休息一下。
她会不顾自己有多难受，努力取悦我呢……
「咿呜、嗯咿呜呜呜！」
抽动抽动。
……沙和子高潮了，所以稍微放慢速度。
……看来她已经完全学会用小穴感受快感了。
「呼啊、呼啊、呼啊……已、已经……可以了。」
沙和子冷静下来后，我再度开始抽插。
「……直斗同学，华南同学的里面太舒服了……我、已经到极限……！」
晴用可爱的脸蛋感受着抽动，快要高潮了。
真可爱啊。
「嗯，那就和我一起吧。」
我抱着晴的胸部，加快腰部的动作。
「呜、嗯……」
啾噗啾噗啾噗……
两道水声重叠，然后……
「要射了，沙和子！」
「要出来了，华南同学！」
「可、可以哦，射出来吧，直斗！」
「射出来吧，晴！」
嘟咕嘟咕嘟咕！
两道射精声重叠，我在沙和子与华南的体内分别射出大量精液。
……啾噜、咕啾、啾噜……
沙和子和华南以６９的姿势互相舔舐对方的胯间，互相清洁。
「啊啊……好美味，好美味啊，沙和子……」
「您的小穴……是至高无上的美味……华南大人……」
两名美少女陶醉地互相舔舐对方的小穴。
嗯——好色情，好美啊。太棒了。
「接下来想插沙和子的屁眼……可以吗？」
「嗯、嗯！当然……啊……」
虽然现在是空着的……
「呵呵，我不是说了今天要好好享受吗？我稍微休息一下。」
「……好、好的。我明白了。」
沙和子也是，开始之后兴致高涨，或许已经顾不上客气了。
她已经完全有干劲了。
沙和子的屁股之间，小小的粉色花蕾。
这边会有多舒服呢……
我把肉棒抵在上面，一点一点地打开那花蕾……
滋、滋噗、滋噗！
插了进去。
呜哇，好、好紧……！
好紧的包裹。.
紧紧地夹着我的肉棒。.
「沙和子……】.
滋、滋滋、滋…….
动腰需要相当大的力气。好……舒服…….
「哈啊、啊啊、啊啊啊……】.
沙和子深深地喘息着。啊啊，已经……已经，总觉得，这样就好。.
我想要这样抱，沙和子想要那样抱……
乍看之下不同，但对我来说，只要能达成沙和子的愿望就好……
而且，我和沙和子都很舒服，这样就够了。
「啊、啊啊啊……沙和子……！」
「直斗……！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
我射出了大量的精液。
「……我……喜欢你。」
因为沙和子失去意识，应该听不到，所以我悄悄地在她背后低语。
只是，从那天开始……
「好了，沙和子。今天你非常努力，所以给你奖励吧。你想要什么？」
「啊啊……！那还用说，和我做爱！在小穴里射好多好多精液！用屁股也可以，快点……！」
沙和子就这样，坦率地向我撒娇。
但是……
「啊、哈啊啊……」
咕嘟咕嘟。
但是，听了沙和子的请求，在小穴里射出大量的精液后……
「哈啊、哈啊……啊啊……射了这么多出来……谢谢你，直斗。我好高兴，这是送给华南大人的最棒的礼物。
……来吧，华南大人！请享用吧！
请享用直斗在小穴里射出的精液！」
沙和子说着，跨在华南的头上，张开双腿。
粘稠……
我将垂落的白浊液体灌进她的嘴里。
「嗯、哈、啊啊……啾噜、咕嘟。好喝、好喝啊……！沙和子……太棒了。我要好好夸奖你！」
华南欣喜若狂地喝干了它。
「呵呵呵！我青泽沙和子是华南大人的第二随从。今后为了继续取悦您，我会赌上全心全力的！
……今后也请多多帮忙哦，直斗。只要你愿意帮忙，我就把我的一切都献给你！」
……真是的。
虽然心情有点复杂，不过她爱着华南……也爱着我，所以没有任何问题。
我觉得这样的沙和子非常可爱。
76－1.锻炼的日子
76－1.锻炼的日子
「B级198名休克氏提出申请。」
「啊，那就用总战力。明天。」
B级大师提出的挑战越来越多了。
・赢了的话，不只A级34名的地位，还能得到我的伙伴，最美丽最优秀的UR级加尔蒙。
・尽管如此，我方却只要求1千万。
・明明是少数队伍却提出总战力挑战。而且还是包含小英雄的轻敌组合，有机会。
这样的评价传开后，说不定……这么想而前来挑战的B级大师增加了。
对我来说，和各种各样的B级大师战斗可以当作练习。
等级也会提升，没什么好挑剔的。
「第一小队和往常一样，由可雷特、露娜和修撒娜组成。
第二小队由派蒂、沙和子和优海组成。」
「好、好的……」
「加油吧，可雷特。下次也要靠我们六名骑士，把对手全灭！」
「毕竟我们的天使之泪和神技・米凯拉，可以抵销掉能力值减半的负面效果，当然没问题。」
「我们会把副主人和主人全灭～！」
「是啊，没错！身为华南大人的随从，不能打一场丢脸的战斗！」
「……请不要扯后腿。」
六人的气势十足。
「不过，全员战的决胜规则不是打倒主人就结束，而是打倒副主人和包含骑士在内的所有人，所以完全是作弊。」
晴率领的副小队，是舞花、刹那、琉卡／优莉亚、晴和蕾欧涅的认真小队。
最后还有格里艾拉小队在待命。区区B级大师不可能赢。
「不过，虽然理所当然，但如果我们六人＋预备战力亚蒂莉雅和华南的八人，不把对手全灭的话，就等于是输了。
我们绝对会赢的。」
「嗯！」
B级骑士通常只有一到两名SSR，而且多半是C级的主人。
职业方面，也顶多只有最上级职业比较强。
以战斗对手来说，他们明显比我们弱。不过，我们也有受到限制，所以绝对不能掉以轻心。
「保护大家！」
「天使之门！」
「神技・米凯拉！」
……这是对付小英雄的固定对策，但只能用五次。
五场战斗用完后，就用神技强行突破。这样总会有办法的。
所以问题在于第六场。
C级46名　尤卡斯
LV50　亚梅斯　双剑士　价值5200
LV50　弗因　　鞭使　　价值5100
LV50　赛伊斯　神官　　价值5000
最近的能力值有点通膨，所以看到这种令人怀念的价值基准，让我有点感动。
话虽如此，以能力值减半的状态战斗，他们还是相当难缠的对手。
我的技能编排如下。能力值减半，代表我的能力值大约是2／3。
珂蕾特
绝技・霸者之盾　　3　1回合内绝对防御自身受到的攻击
英雄之铠　　　　　3　任意发动。每场战斗只能使用一次。之后伤害减半。发动回合必须咬牙苦撑100％
英雄之剑　3　每回合一次。任意发动。我方一人攻击力提升75％，可叠加。解除无效
大盾　10　减轻伤害，容易保护我方
露娜
圣光气　3　提升自身能力值20％，附加恢复效果。每战斗一次。解除无效。任意发动
神技巴尔蒙克　3　神属性单体超大伤害。龙特攻4倍
圣光之雾　5　我方单体・每回合附加小恢复效果
神技九重暗域　6　神属性单体大伤害。贯通。魔特攻4倍
修泽娜
神技圣约之证　2　神属性魔法全体超大伤害。必中
神技绯红之狱　4　神・火属性单体大伤害。贯通
圣艾摩之火　10　神・火属性魔法单体小伤害。8连发
狂怒解放　4　本回合咬紧牙关100％。下一回合攻击2倍
「修泽娜，狂怒解放。露娜，圣光之雾给修泽娜。
珂蕾特，英雄之剑给修泽娜。」
「双剑！」
「大蛇之鞭！」
铿铿铿！
修泽娜轻易打落，只造成些微伤害。
……能力值真的是2／3吗？我开始怀疑了。在圣米斯特轻松地恢复了。
「Lightprotect！」
果然拥有防御技能。但是Lightprotect每两回合只能使用一次。
在这里用掉了……赢了。我心想。
「娑罗室，圣艾摩之火。」
「是啊……我想应该勉强够用。圣艾摩之火！」
砰砰砰！砰砰砰！砰砰！75％UP后攻击力2倍，变成3.5倍！虽说基础攻击力10的小伤害×8……
只要娑罗室确实瞄准，几乎都是会心一击，变成2倍。70×8次攻击，只要每次命中3次，几乎就能将敌人削减殆尽。
「多、多么强大的破坏力……！这、这样下去不行。」
成员替换。
LV50　奥利姆　　能天使　价值6000
LV50　依德莉　　盾兵　　价值5000
LV50　希迪　　神官　　价值5000
哦，是号称终极职业最弱的能天使。
「炽、炽天使……」
被娑罗室的职阶震慑了。
「奥利姆，你在害怕什么！我们都是天使吧！」
「不、不一样……位、位阶差了5阶……！」
「……就、就算这样，另外一只应该只是普通的大天使吧！赌上天使的骄傲，至少要打倒一只！」
「唔……我、我知道了！
没错，我可是能天使，好歹也是究极职业的末席……不会输给大天使的！」
「……就我看来，奥利姆应该是要专心担任攻击手。」
「既然如此，就让露娜和她单挑吧。柯莱特和修扎娜负责牵制依多莉和希迪。
露娜一个人打倒欧利姆。」
「……我知道了！这点小事我一定要做到……不然的话，我根本无法成为和修撒娜一样的炽天使！」
「……少瞧不起人了！AngelHighLow！」
原本状态值只有2／3的范围，现在扩大到1／3。
「圣光气！」
「英雄之剑！」
我稍微拉近了这段差距。
「喝啊啊！光之剑！」
斩击接连不断。要回避……不可能，这是必中的攻击。
S…pita。
然而，露娜却几乎无声无息地接住了这一击。
在动作减慢到一半的状态下，面对以两倍速度使出的攻击，这招实在漂亮。
在剑技方面，露娜有好几项本领甚至足以匹敌修扎娜。
……不过，明明已经完美地接下攻击，却还是受到一半的伤害，实在遗憾。
系统上是这样设定的，所以没办法。我受到30点左右的伤害，再受到3次攻击就会出局。
「太慢了！」
但对方又发动了追击……！虽然路娜完美地挡下了攻击，却受到60点伤害。这下子很不妙。
下一回合。
「啊哈哈哈哈！太弱了！大天使终究赢不了身为能天使的我！
光之剑！」
我立刻停下攻击，但还是受到90点伤害，HP所剩无几。不过……
「神技・巴尔蒙克！」
就在奥利姆再次发动追击的前一刻，路娜瞬间采取了行动。
咻！
路娜的剑漂亮地砍下了奥利姆的头。
「……咦？……啊？」
奥利姆的HP条瞬间……归零。
「咦、咦咦咦……！？」
……奥利姆漂亮地被我打倒了。
奥利姆不是神属性，而是光属性。
所以神属性的攻击加成是2倍，暴击则是4倍。95%Up乘以4倍的话，就是大约8倍。如果基础攻击力是400，就算除以3……
如果是SR级加尔蒙这种程度的对手，打出足以将之完全打倒的伤害也不奇怪。
「怎、怎么可能……！」
「好，接下来是副职的头目吗？」
B级的话，也会出现SSR级的UR，不能小看。不过……
「不过既然赢了也没办法。可雷特、路娜、修泽娜，再努力打一场吧。」
「好、好的！」
「……嗯！」
「呵呵呵，能力值减半……这会是一场不错的训练。珂蕾特，你暂时继续当小英雄吧。」
「我、我想要快点变得不会扯大家的后腿！」
「你继续当小英雄也没关系啊……」
下一队。
B'级　198名　迪菈
LV50　莎莎莉　忍者　价值620(Some)
LV50　珂朵莉　忍者　价值610(Some)
LV50　丝瑟莉　忍者　价值610(Some)
「别、别开玩笑了！我不会再犯同样的失误！」
哦哦，全都是忍者啊。这队伍的编成也很极端。
「珂蕾特，把英雄之剑给修泽娜。修泽娜，超量填充。
露娜，把圣光波动给修泽娜。」
「全员手里剑乱舞！全部打倒！」
「修泽娜，把全部的攻击都击落。
珂蕾特，大盾！保护露娜，露娜也要自己保护自己！」
锵锵锵锵锵锵！
手里剑乱舞大概是6连击吧。虽然伤害不大，但总共18次的攻击，就算是修泽娜也不可能全部击落。毕竟能力值减半了嘛。
不过，她击落了12发，已经很厉害了。
珂蕾特挡下了5发，露娜挡下1发……勉强够了。
「圣光波动！」
修泽娜的HP恢复了。不过，终究还是没恢复完。
下一回合……速度很快的忍者先攻，露娜要活到下一回合是不可能的。
「……我来保护修扎娜。」
「嗯，要活到最后，就如你所说。
可雷特也保护修扎娜。」
「是！」
「绝技，霸者之盾！」
铿铿铿铿铿……！
可雷特挡下了十次攻击，好厉害。
「修扎娜！」
嚓嚓嚓！
露娜勉强挡下了三次攻击，终于倒下了。
剩下五次攻击由修扎娜来挡，但即使用上圣米斯特也补不回所有伤害。
「……谢谢你，露娜。这样就……结束了。神技・提斯特门特！」
咚轰！
以两倍威力使出的必中全体攻击，即使能力值减半也是一击必杀。
忍者是回避系，没有完全防御伤害的防御系技能，正如我所料。
下一回合的战斗，防御技能较弱的对手，也由修扎娜先用蓄力攻击撑过，再用提斯特门特结束。
「……辛苦了。谢谢你，露娜。修扎娜也是，提斯特门特用完后差不多也该退下了。」
「虽然还有暴风可以战斗……嗯，我知道了。」
……那么，就由华南和亚蒂莉雅代替露娜和修扎娜。能力值减半的B级大师。
这是一场很棒的让子棋局，加油。」
「嗯，交给我吧。」
「我、我才不会输喵！」
「唔、唔、唔……怎么可能，因为是A级大师，就、就有这么大的差距……！？这、这家伙，别说A级了，根本就有S级的实力吧……！？」
之后应该可以剪掉了。柯雷特的能力让对手的能力值减半，接着由万全状态的华南利用转移回避敌人的攻击，然后亚蒂莉雅使用力量增幅累积力量，最后再削弱对手即可。
很普通地赢了。
「呼，柯雷特辛苦了。」
「不、不会，我……
……直斗大人，您真的好厉害。本来小英雄是限制班级……上场的话应该几乎赢不了。
但是从头到尾，您都让我上场，而且全胜……」
「不，如果对手是B级大师，不做到这种程度可不行吧。
也谢谢休克先生，方便的话请再来挑战哦。」
「……唔、唔、唔……唉……」
休克失意地离开了。
「那么来开反省会吧。
首先从苏珊娜开始，你这次预想的是什么对手？」
「我预想的是更快更强的对手。」
「……OK。如果对手又快又强，就只能把剑插进轨道里了。
这次的对手能力值将近1・5倍，所以你完全正确哦。
……不过呢，就我接招的感觉，对手的速度并没有那么快。」
「……是这样没错。」
「既然如此，按照当初的设想等对手出招，看起来就显得太随便了。
为了不让对手使出假动作，直到出招前都不让对手看见剑，然后在出招前一刻接招，其实才是最理想的。
就算对手的等级低，也应该好好累积这种时机的训练。
不可以随便应付。每一战都是宝贵的训练机会。」
「非常抱歉，哥哥。」
「嗯，再来就是……这是双方都该反省的部分，我们还没掌握到『Testament』的会心一击。」
「是啊……时机、招式的中心点。
我本来以为已经很完美了，但就是没办法打出会心一击。」
「并不是打不出来。在模拟战中就出现过一次。当时是……」
「当时是跳起来攻击的亚蒂莉雅小姐被一击打中。」
「是啊。就以这个方向尝试看看吧。虽然在太低的地方跳起来，也有可能被对手避开……」
「我不会跳得那么低。就从20m左右的距离放招看看。」
我和莎娜拉如此交谈。
「接下来是露娜。你真的进步了，不过感觉还只是偶尔灵光一闪，不够稳定。
你需要练习。攻击和防御都要多加练习。回去之后各空挥一百次，然后和修撒娜对打。」
「是。」
露娜非常认真地投入练习。
「不过单挑的胜利非常漂亮。你真的变强了。LV50绝对能成为炽天使。」
「嗯，我会加油。」
「可雷特也进步很多。这一点没有错。只不过，那时候被刺中1发……
你自己也知道吧。」
「……是。」
「再稍微引诱对方，举起盾牌比较好。那样一来，就不会被盾牌牵着走，可以灵活地行动。
再来就是空挥。挥盾牌挡下攻击的练习，各一百次，努力做三组吧。」
「是！」
可雷特也拼命努力。
「派蒂……对不起，没什么机会让你出场。」
「不会，第二小队没有出场是好事～
因为派蒂的能力值没有加倍，所以没办法～」
「如果对手只有今天这种程度，派蒂、露娜、可雷特也可以出场。」
「都是因为第一战派蒂失误的关系……为了得到直斗哥的信赖，我会努力的～！」
「呵呵，我很信任派蒂哦。加油吧。」
「华南和亚蒂莉雅也没有问题。应该说，这种等级的对手根本消化不良吧。
之后在团队内模拟战中，就狠狠地榨干她吧。
因为大家都没有出场机会，所以心里很不痛快……」
虽然以战斗训练来说，队伍内的模拟战水平要高上许多就是了。
不过，就游戏系统而言，和别的对手对决才能获得经验值，所以这也是没办法的事。
B级头目适度地弱，能让大家建立自信这点也很不错。
尤其柯莱特、露娜、派蒂等级特别低，在队伍里总是输多赢少，能像这样累积胜利经验实在难能可贵。
能拿到1千万G是很好，希望他们今后也能继续挑战。
就这样，柯莱特、露娜和派蒂在B级大师的指导下，等级顺利提升。
……这个月内，露娜应该可以升到LV50吧。下个月轮到派蒂。可是可列特实在有点困难……希望可以赶在四月之前练完。
真想再多累积一些严苛的训练。
话虽如此，在招式次数不多的状态下进行实战训练也不好。今天剩下的时间，得进行不使用招式的训练才行。
「反正我们也没事做，就去魔物领赚点钱吧。」
「啊啊，尤莉亚。既然如此，我也……」
「直斗，你也休息一下吧。指挥战斗时，你一直动脑筋，应该很累了吧？」
「交给我们吧，我们会小心的。」
「……晴，嗯，拜托你了。要注意技能次数，绝对不要深入敌阵。
沙和子、优海，你们跟我来。」
「我知道。」
除了在B级战中多少有交手过的六个人以外，其他八个人都前往魔物领了。
变成十四人后，可以组成8-6的队伍，这真是太好了。这样在两个方向上活动就比较容易了。
剩下的我，则和珂蕾特、露娜、派蒂、修泽娜、华南与亚蒂莉雅一起训练。
我们进行不使用技能的战斗训练、飞行训练、挥剑练习等等，挥洒汗水。
「我回来了～呼……好累啊。来，今天的战果」
尤莉亚和晴平安回来了。
在魔物领探索一天，顶多只能赚到1～10万G。
若是更高难度的迷宫，应该能赚到更多钱，但我不可能在自己不在时让她们去那种地方。
「大家辛苦了。」
每天训练流汗，晚上流下色色的汗水。
……我们就像这样，持续锻炼着。
76-2.秘书官果雷特的工作
76-2.秘书官果雷特的工作
「嗯、嗯～！」
突然，我看到果雷特在系统画面前伸了个大懒腰。
她似乎正在做着秘书的工作。
……这么说来，我其实不太清楚秘书的工作内容是什么。
感到好奇的我试着向果雷特搭话。
「辛苦了，果雷特。」
「……！直斗大人，您辛苦了。」
果雷特起身向我行礼。
「不不不，放轻松点。你正在做秘书的工作吗？这么说来，秘书的工作内容是什么？」
「啊，是的，那个……主要的工作是处理寄给直斗大人的大量信息。」
「……处理信息。」
这么说来，我几乎不曾收到熟人以外的人寄来的信息。
除了伙伴之外，就只有阿修朗和艾克雷尔会寄信息给我。
不管升上B级还是A级，都完全收不到信息，所以我一直以为大概就是这样……
「……实际上，一天大约会收到500封左右的信息。」
「500封？咦！」
我吓了一跳。
「基本上都是些不重要的信息……处理这些不需要的信息，不让主人您费心，就是秘书的工作。」
「原来如此……谢谢你，柯蕾特，你帮了我很多忙呢。
我想当作参考，到底是什么样的邮件？」
「……好的。
・C级主人的推销
・推销／广告
・委托
・邀请
等等，大多数都是这些。」
「……和地球的垃圾邮件没什么两样嘛……」
不能用自动过滤处理这些邮件，柯蕾特得手动处理吗？
「不，制式广告之类的邮件，可以靠过滤功能排除，但过滤不掉的邮件有五百封。」
好多啊！
「我想当作参考，是什么样的邮件？」
「……好的，我说明。」
・C级主人的推销
「C级主人会向A级、B级主人推销，希望您收他为骑士，这类邮件很多。
尤其直斗先生因为加尔蒙战斗周报、通讯的影响，是话题性非常高的主人，所以特别多。
每天都有人热心地寄信过来，有超过一百封。
……B级时代，与史坦因先生起争执的传闻传开时，就再也没有人来应征了，这确实反映出世间的风向呢。」
「哦……我完全没感觉，原来那是柯雷特判断后拒绝的啊。」
「真、真是抱歉。」
「不，我完全没有责备的意思，反而想夸奖你呢。老实说……我原本以为柯雷特是那种懦弱的类型，擅自以为收到信息后会全部交给我判断。」
「不、不是的。我也和琉卡小姐及尤莉亚小姐商量过……直斗大人，您只会任用打从心底信赖的人当骑士。因此我问了许多问题……只有真心诚意、热情与热情兼具，而且是您能信任的人……我才会打从心底推荐，结果到目前为止还没有人能通过。」
「谢谢。我完全信任柯雷特的判断，就照这样继续下去吧。
……作为参考，至今为止有哪些人呢？」
「……直斗大人，那个，非常抱歉……我身为秘书官，也身兼NPC的职责。
NPC的职责是协助各位玩家能够顺利生活。
也就是说，如果PC之间正常对话，可能会因为想法不同而发生冲突或争执。
所以NPC也负责事先排除这种可能性。」
「……啊啊……嗯，原来如此……所以他们也会传送一些看了会生气的信息给我吗？」
「是的，正是如此。但他们并没有恶意，只是遵循自己的常识，为了取悦直斗大人而传送信息。
因此，为了避免您认为【不能放过这种无礼之徒」
……　　请不要直接阅读其他PC传送的信息。」
「我知道了，如果是这样就没关系。」
「非常抱歉……
不过，简单来说，就是…直斗大人的伙伴们非常有魅力，许多信息都在称赞您，希望也能和您进行性行为……」
「啊——嗯，感觉有点不爽，还是不要看好了。」
「哎呀，具体来说，称赞谁的信息最多呢？」
华南似乎很感兴趣。
「……以总数来说，果然还是华南大人。因为被直斗大人视为王牌加尔蒙，所以先称赞华南大人是很普遍的。
再来是舞花大人。自从被判定为白雪姬之后，票数就直线上升……」
「这个话题就到此为止吧。我不打算在同伴之间分出优劣，而且我也不接受除了我以外的评价来决定优劣。」
「……非常抱歉。」
「我知道了，对不起，直斗。」
华南坦率地退让了。
「如果有像格丽艾拉大人那样，几乎被认定为S级的C级大师提出请求的话，我再怎么样也不会让对方吃闭门羹，但目前还没有那种名声响亮的C级大师提出请求。
另外，也没有直斗大人喜欢的、充满魅力的双性人C级大师提出请求。」
这样啊，那真是遗憾。
……话说回来，可雷特的选择基准还真是精准啊！
・推销／广告
「就是问要不要买这种商品的请求。
虽然不是全部都是诈骗，但必要的东西会在必要的时机安排，所以没有必要对推销或广告做出反应。
如果判断是直斗大人会喜欢的商品，也有可能是很有用的商人，所以会考虑中介……
不过目前还没有那种优秀的商人提出申请。
土地、物品、建筑物……有各种各样的销售。
再来就是很多要不要购买加尔蒙的申请。
因为直接在PC之间交易，价格有可能会比透过系统更高。
……不过，因为不建议这种私下交易，所以基本上都会拒绝。
如果有直斗大人喜欢的，初期价值5000的美丽UR级申请，我会联络直斗大人……不过很遗憾。
S级的主人可能愿意出更高的价格购买。」
・委托
「各种各样的捐款申请非常多。慈善团体、各种研究会，以及其他各种团体或个人，对我们提出的融资投资委托堆积如山。
类似诈骗的团体也非常多，有一半以上都是那种东西。」
「说到对慈善团体的捐款，乍看之下会觉得做比较好……」
「因为系统会给予正当的团体适当的金援，所以正当的团体不需要再要求更多的捐款。要求更多捐款的团体，就不是正当的团体。」
「不管哪里都有这种事呢……」
「另外，也会收到任务的委托。」
「嗯，那不是应该要接受吗？」
「不，通常都是魔物讨伐委托等任务，会透过系统进行。
不透过系统直接提出委托，就是心虚的证据……
非常抱歉，我无法将那种可疑的委托介绍给直斗大人。」
她斩钉截铁地说道。
不，她很优秀。
从一开始慌慌张张的样子，她成长了很多。
・邀请
「会收到各种各样的社团和团体的邀请。」
「……社团和团体？」
「就是兴趣团体之类的。」
也有主人喜欢加入兴趣团体。
似乎有很多人想聚集和自己有相同兴趣的人……」
「兴趣团体吗……」
这么说来，这个世界其实也有漫画和动画。
动画是手绘的分镜漫画等级，在日本会被笑是作画崩坏。
不过漫画方面就稍微好一点。
似乎有加尔蒙转移到异世界后，在这个世界画漫画的例子……
从原本的世界，有几部完全抄袭的漫画，仿佛在说【要告就来告啊】。
无视著作权，若无其事地陈列着○○球、○○和平○的仿冒品，让人有点害怕。
……顺带一提，即使是仿冒品，也有在那个人转移到异世界前忠于原作，之后就以作者原创剧情来画的例子，也有让连载结束的例子，这就要看作者了。
水平基本上是能看的水平，但其中也有水平相当高的作品。
○○球、○○和平○的仿冒品水平都相当高。
每一部都已经进入原创剧情。
○○球在进入原创剧情后，感觉【这样也不错】，水平没有下降太多。画风也相当忠实，水平很高。应该是这个世界的顶尖漫画家。虽然是仿冒品。
○《和平》很遗憾地，原创剧情之后就变得乱七八糟……原本作画水平还相当不错，原创角色的画风却完全不一致，惨不忍睹。抄袭的时候明明水平那么高……真希望可以腰斩这部作品。
○《战》作者的记忆从序盘就相当模糊，内容乱七八糟，但是画技却莫名地高超，有种超现实的感觉，反而很有趣。
我偶尔会想聊这些话题。
我在日本没有宅朋友，都是一个人偷偷地享受，不过在这里的话，或许可以多认识一些兴趣相投的朋友。
「有什么兴趣同好的聚会吗？」
「兴趣同好聚会……您有兴趣吗……？」
可雷特有点吓到。咦？怎么了？
「不，我是直斗大人忠实的秘书官……无论直斗大人有什么样的兴趣，我都会尽最大努力予以尊重。
那么，我来列个清单。」
可雷特这么说完，列出了清单。
「不，如果兴趣同好聚会是奇怪的组织，我就不打算加入！」
交换伴侣爱好会
「这是兴趣同好会中最多的一个。非常普遍，数量也很多。
这个会的主旨是，带着各自的加尔蒙，享受交换性爱。
加尔蒙的质量是以主办者持有的加尔蒙为基准。
其中应该也有S级主人主办的聚会……不过目前似乎没有S级主人的邀请。
直斗大人的伙伴们每一位都非常有魅力，至今为止已经收到过许多交换会的邀请，现在也不断有邀请。
但是，我们判断这些不符合直斗大人的喜好，所以没有介绍给您。」
「这样就没问题了。」
「了解。」
SM爱好会
「有喜欢痛打加尔蒙的人、有喜欢被加尔蒙痛打的人，还有两者都喜欢的人。
您必须选择符合自己兴趣的聚会。因为不符合直斗大人的喜好，所以全部拒绝。」
「谢谢。」
Scatolo（粪尿）爱好会
「这个相当重口味……」
「那种的，我不会看的。」
双性生殖器爱好会
「这个……」
我忍不住抽动了一下。
「我们猜想直斗大人可能会有兴趣，所以事先调查过各个双性生殖器爱好会。
但是……很遗憾，这些都不是直斗大人会喜欢的聚会。
最具代表性的双性生殖器爱好会聊天群组，大概是这种感觉……」
她说着，给我看了聊天记录。
……已经调查完毕了？可蕾特，你未免太优秀了吧？
我仔细一看……
『想被骂被阿修朗大人侵犯屁眼　Part175(980)』
『想被夏伊娜・法贝伊大人侵犯　Part148(840)』
『想被水精大人温柔地挖开　Part592(392)』
我关掉了。
「这个世界的主宰都是这种人吗！」
「双性人加尔蒙在这个世界被当成非常神圣的存在。
……因此，会有许多低俗的色情狂，或许也是无可奈何的事。」
「……呜哇……看来有九成是想被侵犯的人呢……剩下那一成的会没有吗？」
「没有找到。不过就算有，也跟您看到的一样，是发表想强奸双性人主宰的妄想的聚会……」
「啊啊……算了，我也没必要特地加入……」
毕竟只要赢了，就能抱到真货。
身为一个热爱二次元与创作的人，我也不想限制表现的自由……
但是看到我心爱的人被妄想玷污的模样，或许会让我感到不悦。
剃毛爱好会
「……哦。」
我好奇地看了一下。
可蕾特似乎也事先调查过了，屏幕上罗列着应该是聚会成员所拍摄的剃毛照片，看起来相当自豪……
「这是什么啊！开什么玩笑！」
我气炸了。
剃毛的方式太随便了！有没剃干净的地方！
……而且最糟糕的是，竟然还有用剪刀把好不容易长出来的阴毛剪掉丢掉的照片。
对我来说，这根本就是恶心照片。
「……把好不容易长出来的阴毛……难以置信。不行，我绝对没办法和他们开心地聊天。会吵起来的。」
我关掉画面。
果然，兴趣还是一个人享受最好吧……
我放弃加入兴趣同好的念头。
「……像这样的申请，基本上都是各位PC寄来的信息，所以不能随便忽视。
我都会慎重地拒绝。」
「……真的辛苦你了……」
秘书官的工作比想象中还要辛苦。
不过，可雷特在一个小时内就处理完五百封左右的信息，真的很厉害。
我紧紧抱住可雷特，慰劳她。
「有这么可爱又优秀的秘书，我真是太幸福了。」
「哈哇哇……哈呼……」
可雷特好像被治愈了。
这种杂事，不应该让可雷特做吧。如果雇用秘书官的秘书官……
……要是这么说的话，就会变成无限循环了。
目前只能请可雷特努力了。
「……对了，只要和阿修莉会合，就可以和里贝菈分担了。」
「但是S级的委托，信息量会增加好几倍。里贝菈小姐一天要处理2000封左右的信息，而且只需要一个小时左右。
这点程度还不能让她叫苦。」
里贝菈好厉害……
不过，如果能和里贝菈、蔻蕾朵分担，她们的负担也会减轻……
好，为了蔻蕾朵，我也得努力才行。
77.与过去的对峙
77.与过去的对峙
战胜白木的报酬之一，是与艾库丽・费拉德莉亚及其队伍成员会面的权利。
正当我打算行使这项权利时，艾库丽・费拉德莉亚就邀请我参加茶会。
『前些日子真是多谢了。这次希望您能参加我主办的茶会。』
啊啊，曾经被当成奴隶虐待的我，现在居然被那个艾库丽・费拉德莉亚邀请参加茶会，真是令人感慨万千。
「欢迎你来，直斗。我很高兴你能来。」
艾库丽这么说着，身穿豪华礼服的她，与同伴们一起出来迎接我。
礼服的胸口部分稍微敞开，以这个世界的基准来说，算是相当保守的贵族华美礼服。
虽然在现代日本有点不合时宜，不过这身打扮非常适合拥有绝世美貌的艾库丽、萨莉欧、火崎、冰室、薇蕾塔与普蕾赛雅。
这幅美丽的光景让我庆幸自己有参加。
我带着右边的华南、左边的优海往前走。
「艾库丽大人，今天非常感谢您的邀请。」
「谢谢您。」
华南与优海带头行了一礼。她们为了今天临时准备了礼服，非常适合美丽的两人。
然后，我们立刻被带到桌边。
「……请用。」
萨莉欧替我们倒红茶。
「……礼服也很适合你，非常漂亮。」
「……谢谢。」
萨莉欧面无表情地回应我发自内心的客套话。
我将红茶送入口中。
「……嗯，好喝。」
我的舌头没有高级到能分辨红茶的味道，但还是能断言这非常好喝。
「红茶的质量说不定是这边的世界比较好。
明明科学技术落后，不知道是品种好，还是魔法的力量……
下午茶比在费拉杜利雅的时候还要享受呢。」
「红茶果然还是欧洲比较好。」
「虽然在日本也能买到质量优良的红茶，但果然还是原产地的比较好……」
没想到我居然能和艾珂蕾儿这样心平气和地闲聊……
「真是令人感兴趣呢。过去在礼堂学园以女帝之姿君临的三人之中，竟然有两人……
你原本是华南的奴隶，现在却以奴隶的身份支配别人。」
艾珂蕾儿兴致勃勃地说道。
嗯——该怎么说才好呢？
「是啊，或许很有趣呢。」
我随口回应。
虽然很想说【下次就轮到你加入我们】，但人家都请我吃饭了，突然挑衅也不太好。
就在我们享受了一顿大餐之后……
「……那么，差不多该进入正题了。」
好啦，我有很多事想问艾库丽。
「嗯，好啊。」
我一开口，艾库丽就干脆地同意了。
艾库丽静静地双手合十说完，原本吵闹的众人立刻安静下来。
艾克雷儿小队的排列方式突然改变。
……自由奔放的火崎神奈，冷静的理论派冰室那美。这两人类型不同，但艾克雷似乎已经深植她们心中，成为上下的关系。
艾库丽堂堂正正地坐在中央的上座，萨莉欧退后一步坐在她身旁，火崎先生和水月先生坐在她的左右，薇蕾塔和普瑟雅则坐在更外侧的左右。
一目了然，这一行人的主人是艾库丽・费拉德莉亚。
……好了，进入正题。
「优海说，你仿佛事先就知道这个世界，行为举止非常精准。
而且，在原本的世界进行的奴隶战斗……双方各八名奴隶，难道只是偶然吗？
你该不会从一开始就知道这个世界的事吧？」
我向艾库丽提出先前的疑问。
「……你为什么要问这种事？知道又能怎样？」
艾库丽反问。
「……没有啦，也不是说知道了就能怎样。
……假设你是造成我们转移到异世界的幕后黑手……
我从原本的世界被这个世界吸引，决定永远住在这里，反而要感谢你呢。
我只是纯粹感兴趣。就算知道又怎样，我还是很好奇。好奇到坐立难安。」
我老实说出自己的心境。
「不过，我已经有所预判，就算你装作什么都不知道，我可能也不会相信。
但是，你不会毫无意义地说谎吧。
这样回答，我也能明白你的情况和心境。
所以，我想好好听听艾可蕾的答复。」
「是吗……　好吧，我就回答你。
我……　知道这个世界。」
哦哦。虽然我有预判，但是她这么干脆地承认，反而让我惊讶。
「本来，我们费拉德利亚一族，就是来自这个世界的来访者的子孙。
要说为什么我们的地球和这个世界之间，有时会发生转移现象，那是因为我们费拉德利亚一族拥有力量而得以存续。
因为我的存在，世界处于开了一个洞的状态，这个洞使得次元之壁变得不稳定，不定期地发生异世界转移现象。
这个洞极大化的现象每一百年会发生一次，大规模的转移现象每一百年会发生一次。
……就是这样的道理。
据说，转移到这个世界的异世界有三个。
反过来说，明明有无数的异世界，却只有三个，这是为什么呢。
至于原因，则是取决于这个世界是否像我们一样，有许多人在此繁荣发展。
在已经灭绝的次元与世界，无法进行转移。
另外，即使幸存，但仅能苟延残喘的世界，也无法进行大规模转移。
顶多只能留下灵魂的记忆，产生转生现象。
相反地，在我们这个世界，直到建立王国之前都十分繁荣，因此每年会发生约十件转移现象，算是相当高的比例。
……即使同样是地球，如果是在不存在费拉德利亚王国的平行世界，或许就不会发生如此大规模的转移现象。
……不过，费拉德利亚的祖先是一名美丽的少女，所以应该会被当地的掌权者迎娶吧。
只要还残留着一点血统，就有可能发生转移现象或转生现象。」
她如此告诉我世界的一部分秘密。
「咦，这种事不是机密情报吗？可以公开吗？」
「当然，在原本的世界这是机密情报。但是，既然已经转移到这个世界，再保密又有什么意义呢？之所以保密，也只是为了不让别人说费拉杜利亚王家脑袋有问题的自保手段罢了。」
艾库丽如此说明，将费拉杜利亚王家代代相传的秘密告诉了我。
「原、原来如此……关于费拉杜利亚王家，我可以问得更详细一点吗？」
「可以。费拉杜利亚王家的始祖，是三百年前转移到地球的少女——修洁特・费拉杜利亚。
修洁特被某位法国贵族看上，生下了许多女儿。
虽然据说她很难生下儿子，但因为生下了许多美丽的公主，所以有许多王公贵族都向她求婚……
她利用这些门路掌握权力，最后终于建立了王国。这就是洛弗瓦王国。
夏洛特公主就是出身于这个国家，大约一百年前。
洛弗瓦王国虽然是个小国，但持续发展，后来却因为财政困难，被邻国合并了。邻国也是个小国，但因为有位被誉为稀世美女的女王，所以以女王结婚的形式合并，成为法伍勒王国。
当时，公主——米尔菲有・法伍勒也转移了。
…之后法伍拉斯王国也衰败了，但从前就与欧洲各国王族有交情的费拉德莉亚一族，终于如愿以偿地建立了女王国。
这是近年才发生的事。
现在的费拉德莉亚王国，是透过金融、情报、与欧洲各国王族联姻的交情，以及美女奴隶贸易来赚钱的国家。
风见和土屋盯上的费拉德莉亚权益，就是指这些。」
艾库丽这么说明。
「哦……原来如此。」
我听得津津有味。
不过，费拉德莉亚王国的幕后工作——最高级美少女奴隶贸易，我早就知道了。
毕竟在我们奴隶之间，这是公开的秘密。
「我小时候听过修赛特・费拉德莉亚说的童话故事。
如今，那已经变成遥远异界的故事了。」
艾库丽接着说。
……修赛特・费拉德莉亚，诞生在遥远的另一个世界。
那里有八名奴隶，侍奉一名主人。
八名奴隶爱着主人，侍奉主人，遵从主人的命令战斗，互相竞争，争夺顶点。
然而，奴隶们却以侍奉主人为无上的喜悦，一心一意爱着主人，总是忠心耿耿，只要主人下令，就算要他们去死也甘之如饴。
奴隶们非常幸福。
我名叫修瑟，奉主人之命来到这个世界寻找新的奴隶。
然而，即使修赛特找到了适合当奴隶的少女，也没有回到原本世界的方法。
正当她走投无路时，王子殿下在这个世界对她一见钟情。
王子爱着修赛特与修赛特找到的少女们，也非常疼爱修赛(Some)。
修赛特和王子之间生下许多公主，使王子的国家蓬勃发展。
虽然再也见不到主人，但瑟洁特绝对不会忘记对主人的爱。
以绘本来说，这故事有点奇怪呢。
……不过，既然我来到这个世界，就有可能是根据真实故事改编的。
「我被这个童话故事深深吸引，于是想重现让奴隶彼此战斗的奴隶大战……
这就是奴隶战斗的开端。
而且，根据历史纪录，可以预测每一百年会发生一次大规模的异世界转移。
在这样的时期，就会诞生足以在费拉特利亚的历史留名的美丽公主。
一百年前的米尔菲优公主，两百年前的夏洛特公主都是如此。
我确信这一代的公主就是我。
所以……我早就预料到礼堂学园会被卷入异世界转移。
不，应该说是我一直引颈期盼。」
艾库蕾尔干脆地承认了一切。
「如何？这次异世界转移现象的幕后黑手就是我。
听到我这么说，你会怎么做？」
艾库蕾尔再度问道。
「呃……虽然你像这样向我坦白了许多秘密……
不过……还是谢谢你。
如果这是你为了奖励我在这次的奴隶战斗中获胜而做的说明，那么这样的奖励已经非常足够了。
还有，正如我一开始所说的，事到如今，我对这次的异世界转移现象只有感谢。
如果我是多亏艾库蕾尔才来到这个世界，那么我当然只有感谢。
这一点我也要谢谢你。虽然这个世界也有不好的地方，但依然是个很棒的世界。
不过……」
我瞪着艾库蕾尔。
「我是那种无法忍受自己任人摆布的人。
艾库蕾尔给了我一个非常棒的环境。
但是，那是别人擅自给我的，老实说，这让我很不爽。
不管那个环境有多棒，擅自给予他人，可不是一件好事。」
我坦率地回答。
「…呵呵呵，那你要怎么做？」
艾库蕾尔看到我的不爽，心情却很好。
「你擅自把我带来这里，我一定要跟你做个了断。
就像我以前说的。
…我要打倒你，让你成为我的加尔蒙，成为我的恋人。
如果我心爱的恋人做了什么调皮的事，我会笑着原谅她。
如果不是这样，我绝对不会原谅你。」
「呵呵呵！很好。那就跟之前没什么两样了。」
「是啊，等我升上S级之后，我会向你挑战，而你也会接受。
就只是这样。
我绝对要得到你的理由又增加了。今天能听到这些话，真是太好了。」
「呵呵呵，能激起你的斗志真是太好了。
不枉费我告诉你这些。」
艾库蕾尔如此总结。
「…我还想问一件事。艾库蕾尔，你来到这个世界之后想做什么？
那个梦想现在实现了吗？」
「这个嘛……
跟尤莉亚小姐聊过之后，我觉得非常有意义。」
「我吗？」
突然被提到名字，尤莉亚做出反应。
「尤莉亚小姐生为加尔蒙，却拥有想成为主人的期望，她给了我很大的勇气。
我得知了所有女性都是奴隶的世界，想去那个世界看看。
因为在原本的世界，要站上顶点对我来说并不难。
在这个对女性不公的世界，我想站上顶点……　我如此期望。
就这点来说，愿望姑且算是实现了吧。
虽然还很难说是站上了顶点。」
「这么说来，艾可蕾。你成为主人的话……会生小孩吗？」
还有一件事，我想问的就是这个。
「不是的。阴阳神药是萨莉欧喝的。
……只要在S级会议提出议题，获得通过……无论什么内容，都有可能获得认可。
实际上，加尔蒙以男性身份成为主人的例子，确实存在过。是S级会议认可的。
萨莉欧一成为S级，就立刻在S级会议提出议题。
『我是这个艾库丽・费拉特莉亚的随从，希望各位认同艾库丽・费拉特莉亚为S级主人，而我是她的加尔蒙。』
这个议题的议论相当混乱……　S级第二名的水瓶座加入我方是很大的助力。
然后，议决内容是萨莉欧・夏多只是暂定为S级主人，认同艾库丽・费拉特莉亚为主人。
但是既然没有认同我是男人，就有可能赌上我进行加尔蒙战。
如果我被其他主人夺走，我就没有主人权。
如果萨莉欧被其他主人夺走，我的主人权也会消失，届时成员就会四散。」
原来如此……我这么想，但S级第二名的水瓶座成为话题，让我忍不住注意她。
「咦，怎么了？你和水瓶座很熟吗？」
「不算熟……　她是不是意识到萨莉欧和她一样是双性人主人了？」
……原来如此，就算和艾库丽熟识，也不代表她会介绍水瓶座给我认识吗……
「…你连艾库丽也看上了吗？……志向之高，值得尊敬呢……」
艾库丽的语气与其说是傻眼，不如说感觉是真心尊敬。
「……还有一件事。艾库丽，既然你那么想成为我的主人，输了之后会不想成为我的人吗？
就算你继续当其他主人的主人，然后跟我成为恋人，过着打情骂俏、做爱的生活，我也无所谓哦。」
「……你对自己的恋人真的很温柔呢。
那种徒具形式的主人，只会让人觉得滑稽。
身为女人，如果想成为站在顶点的主人，是不容许任何一次败北的。
……想来抢夺身为女人的我的主人，除了你之外，多得是人吧。
如果不让我成为你的加尔蒙，我输了之后被抢走，你就会失去恋人了。」
「……啊，那可不行。我果然还是无法认同。」
「呵呵呵……是啊，就我来说，如果真的有能正面击败我的主人……
我也会很乐意侍奉对方哦。
过去修赛特一直抱持着对主人的爱……
加尔蒙是否真的能够怀抱那样的东西？
这也是……我想知道的事。
……当然，我丝毫没有输的打算，也不认为自己会输。
不用客气。来夺走我艾库丽・费拉特莉亚的一切吧。
……只不过，当我胜利之时，我会夺走你的一切。
你的尊严、你的骄傲。你所倚赖的一切，我都会夺走。
你在这个世界漫长生涯的一切，都会成为让我取乐的玩具。
你就抱着这样的觉悟，放马过来吧。」
艾库丽展现出自信。
S级第17名，艾库丽・费拉特莉亚。战胜阿修朗之后，与她的对决在等着我。
……在那之前绝对不能输。我下定了强烈的决心。
「我也可以问你们一些问题吗？」
艾库丽反过来问我们。
「嗯，请问。」
「……我读过这本杂志了。」
她手上拿着加尔蒙战斗周刊与加尔蒙战斗通讯。
「基本上是以你的视角来描写呢。这篇报道是你协助的？」
「嗯，因为是这里的派蒂写的。
内容我也参与监修，所以完全没有虚假。」
「这样啊……不过，我还是想听你们亲口说明至今为止的经过。
华南，可以请你说明吗？」
啊啊，这么说来，优海的经过是她自己说的，但没有提到华南的经过。
「……我是无所谓……」
她瞄了我一眼，我点点头。
「……那我就说明了。我和直斗来到这个世界是八个月前。
因为转移地点是湖，直斗以为我溺水，为了人工呼吸而吻我，偶然缔结了契约。
当时，我们突然被带着这只阿德利亚的当地男性挑战，顺利获胜后，阿德利亚就成为我们的伙伴。
之后在阿德利亚的介绍下，我们遇见了里欧妮和琉卡……顺利地升上F级、E级。
不久后，在D级遇见了被野田带来的舞花，漂亮地获胜救出舞花。
然后在升上C级时，接受了带着沙和子的B级大师剑生的挑战。」
这时，艾珂蕾儿插嘴说道：
「是啊，我也认为如果有人能领导你，山形剑生就是第一人选。
赤井直斗是怎么突破这个困境的……可以告诉我吗？」
「是的，在琉卡的介绍下，我认识了尤莉亚，和她身边的晴与刹那重逢。
和他们一起修行，成长……打倒了根津正行。然后升上了B级。
然后……对了对了，就是在那个时候认识了珂蕾特、露娜、派蒂、以及雫娜。
打倒石黑雄马与野田正臣之后……
之后，我遇见了阿修朗他们，接受他们的训练。
多亏了这样急速变强，我在与剑生的对决中获胜，让沙和子成为伙伴。
然后……升上了A级。
然后……」
「之后的事情我知道。在艾克雷雅大人的介绍下，我遇见了带着我的白木省吾，然后……我成为了他的伙伴。」
优海插嘴说道。
「…然后呢？你们实际结合是在什么时候？」
「…打倒剑生的时候。因为那家伙的关系，我们之前无法结合……
打倒那家伙之后，我们终于正式结合了。
现在我的身心都是直斗的所有物。」
华南挺起胸膛回答。
「…原来如此。虽然你的语气很平淡，不过我明白在这段期间，你变得多么信赖、爱着直斗了。
看来你克服了不少困难，才走到这一步呢。」
「艾库丽呢？你花了多久才来到这里？」
「这个嘛……我们并不觉得有多辛苦。
我、神奈、那美三个人一起战斗……从G级到C级几乎都是直线上升，没有经历过任何苦战，让人觉得有点扫兴呢。
唯一苦战过的是在我们那个世代自称No.1的男人……他叫什么名字来着？」
「阿尔布雷希特。在C级战中遇到的。」
「对哦。他带着普雷赛亚和其他许多UR级的强力加尔蒙，让我们稍微苦战了一下。」
「嘎呜……」
普雷赛亚出声。
「……因为是三个人对六个人。」
「因为，我并不想要和我站在一起会显得逊色的，欠缺美丽的加尔蒙。
唯一让我觉得想要的，就是普雷赛亚了。
我和普雷赛亚赌上彼此一决胜负……
虽然有点苦战，但最后还是顺利获胜，得到了普雷赛亚。
变成四个人之后，就可以组成两支六VS六的队伍，轻松多了。
升上B级之后，就让维蕾塔以秘书的身份加入我们……」
维蕾塔行了一礼。
……不愧是艾可雷，眼光果然独到。两人都是美得不可方物。
普蕾赛雅的头发泛白，上面有斑点花纹……虎纹头上有对圆耳朵。是个好胜的凤眼美少女。
她是人虎少女。
不只可爱又美丽，胸部也丰满硕大……让人受不了。
之前好像也提过薇蕾塔吧。她将美丽的金发盘在头上，是个眼神温柔的美女。
胸部的尺寸也很棒。
「我们也在升上B级前追上去了。我们运气好，碰上B级最后一名的主人……」
「我碰上的是C级狩猎者伊德森。不过我不记得有特别苦战过。」
「我读过那期的加尔蒙战周报。」
『两名B级升格者出现
C级1位　萨莉欧・夏多
异界火精灵　火崎神奈
异界冰精灵　冰室那美
守护兽　普蕾赛雅
异界雷神　艾可雷・费拉多利雅　价值7700
C级2位　白木省吾
大魔兽师　爱原未有
人蛇　斯奇拉
人蛇　爱欧拉
异界土精灵　土屋优海
石翼龙　夏木恋
土蜘蛛　薇丽妲
白木加尔蒙发光的是土屋优海。一般的加尔蒙很难与她对抗。
萨莉欧的加尔蒙在最后登场的艾克雷儿・费拉特利亚非常厉害。
她以压倒性的破坏力粉碎了C级的伊德森。』
「话说回来，我们没见到这个叫薇丽妲的孩子呢。」
现在才说这个也太晚了。
「啊，我记得我在途中打倒的人就是叫这个名字。」
华南这么说道。
「…她是我们的防御关键。因为没和薇丽妲会合，所以才用克莱儿代替。
本来应该要四个人一起战斗的。」
优海这么告诉她们。
「…哦哦，如果华南没有在途中狩猎薇丽妲的话……」
「我们说不定能再撑久一点。
…如果变成那样的话……啊啊，好险。谢谢你，华南。你立了大功呢。」
优海按着肩膀，感到毛骨悚然。
「…我还以为自己没有表现的机会就输了，原来我表现得相当活跃呢。」
「不，这样会惹恼瑞拉辛哦……因为你的技能次数被华南削减了不少。」
她们这么交谈。
「呵呵……我们很轻松就升上A级了，但你们花了不少时间呢。」
「是啊，直到第三十四名的拉德克掌握到雷属性队伍容易获胜这一点为止，花了不少时间呢。
A级的情报遮蔽很麻烦……」
「……不过，我认为S级战还是得再找一个人，否则无法获胜。
如果要再找一个人，萨莉欧是最适合的。
为此，我掌握到有阴阳神药这个爱道具的情报……
我拜托了能制作这个爱道具的尤莉亚。
「接下来由我来说明吧。
之前因为有保密义务，所以无法说明……可以吧？艾克雷尔大人。」
尤莉亚插嘴。
「嗯，没关系。」
「艾克雷尔大人……当时萨莉欧大人来到这里，是在我们遇见晴他们，还在D级挣扎的时候。
当时A级主宰萨莉欧・夏多来到这里。
『我听说你能制作名为阴阳神药的药，办得到吗？』她这么说。
如各位所知，我是个随兴的人，不打算帮不喜欢的人制作……
但这么俊俏的美少年变成两性具有美少女，不是很棒吗？
当然，如果有多的药，我打算给晴……还有自己用。
于是，我决定制作。我本来就为了自己制作阴阳神药，备齐了材料。
不足的爱道具是光之水滴、暗之水滴，两者都是S1级的稀有爱道具。
啊，掉落的爱之物，从E1～E5、D、C、B、A、S全部共5阶段，总共分成30个等级。EX则不包含在内。
EX单纯只是未分类，稀有度从低到高都有。有S5以上，也有E1。
从上面数来第五个，如果不是S级大师就很难取得。
……然而，萨莉欧转眼间就凑齐了。
不仅如此，我明明没有委托她，她却凑齐了三个。我确实没说数量，但因为一个就够了，所以省略了。
没说数量是我的疏失，老实说，我应该说【这样可以做三个】……
然后，萨莉欧和艾库丽就为了要由谁喝而争执不下。
不过……」
「对，我喝了，成为双性之主，不会打破这个世界的规则。
成为双性之主的确很有吸引力……
和尤莉亚小姐聊过后，我得知她希望喝下阴阳神药，成为双性之主，但我希望维持现在的自己，成为双性之主。
尤莉亚小姐还告诉我，只要成为S级大师，就能做到这件事。
……为了答谢尤莉亚小姐，我把多出来的两瓶阴阳神药送给了她。」
「所以，晴、萨莉欧和我分着同样的药，关系就像兄弟姐妹一样。」
「尤莉亚小姐……我觉得不是这样。」
萨莉欧苦笑。
……奇怪，尤莉亚和艾克雷尔队的各位，其实感情很好吗？
我知道她们是旧识，但她们看起来意外地亲密。
「我们就这样顺利让萨莉欧加入队伍，称霸A级淘汰赛，选择S级十七名的主人挑战，成功升上S级。
之后大约一年……我们逐步磨练技术，但判断挑战中级的风险太高，所以没有参加年底的替换战。
S级十六名是恶名昭彰的盗贼王朱利安。除非以交换加尔蒙为条件，否则他绝对不会接受挑战。
在只有六个人的状态下，一旦落败，失去伙伴的风险很高……
再说，我也不允许自己败北。
好了，我的故事到此结束。」
……的确，她到目前为止都侃侃而谈。
「谢谢你，艾克雷尔。」
「……呵呵呵。在接下来的历史中，无论形式为何，你都会是不可或缺的一块拼图吧。
……当然，我的目标是登上王座，再次得到华南和优海，让战力万无一失。
我也有理由想在你成为S级后尽快与你一战。」
「不，我会得到你。」
我们以眼神交锋。
……不过，那终究是等我升上S级之后的事。
看来就算升上S级，也没有时间悠哉度日了。
77-1.艾库丽的伙伴们・萨莉欧／普蕾赛雅／薇蕾塔
77-1.艾库丽的伙伴们・萨莉欧／普蕾赛雅／薇蕾塔
想和艾库丽的伙伴们谈谈，是我战胜白木时提出的条件。
艾库丽允许他保护她，也允许他和自己的同伴个别谈话。
感觉就像是在同意之下，可以尽情做色色的事。
所以……在日本几乎绝无仅有的机会，终于能和萨莉欧・夏铎一对一交谈了。
萨莉欧・夏铎。
虽然光是艾库丽的随从一词就能说明他的身份，但他本身也是个极为优秀的人。
他是艾库丽专属的SP，负责保护艾库丽。
他随时待命，保护艾库丽不被卷入犯罪之中。
不过他那出色的美貌，让人觉得就算他被卷入犯罪也不足为奇。
首先，他的容貌美得会让人误以为是女性，而且还是绝世美少女。
他有着一头看似银发的白金色头发，细长的眼睛瞳孔则是带着银色的灰色……
乍看之下会以为他是艾库丽的弟弟。虽然不是……不过他也是修赛特・费拉德莉亚的子孙，费拉德莉亚一族这点应该没错。
如今他的身上多了女性的身材，以及丰满的胸部。
原本只令人惋惜他是男性，现在又多了女性的身份，让他成为无可挑剔的完美美少女。
「好久不见，萨莉欧。虽然你大概没把我放在眼里。」
「……并不是这样。」
萨莉欧冷淡地回答。
「……当时的你没有价值。
但如今你成为A级大师，甚至打算对S级出手，我不能轻视你。
你想说什么？」
萨莉欧直盯着我。
我们或许还是第一次像这样四目相交。
……不对，我好像和萨莉欧说过一次话。我记得那是……
艾珂蕾儿主办的运动会那天。
奴隶们被迫参加比赛，丢人现眼的时候……
萨莉欧突然找我攀谈。
至于我们聊了什么，又是另一回事。
不过，我因此对萨莉欧抱持不错的印象。
……虽然她是虐待我的人，但我并不讨厌萨莉欧。
我们本来就没有交集，所以或许理所当然。
「啊，没有。我想问问你的事情。
既然你将来会成为我的伙伴，现在打好关系不是比较好吗？」
「……不会有这种机会，因为艾珂蕾儿大人不会输。」
萨莉欧似乎有点不高兴。
「不是，你不是赢了以后就要把我收为奴隶吗？」
「……对哦。不过那样的话，你就只是奴隶，不能算是同伴吧。
不会发生你所期望的事。」
「……这样啊。不过，现在的我和你好好相处也不错吧？
我们都是从礼堂学园传送过来的同伴，又是同一个主人。虽然你S级，我A级，还有段差距就是了。」
「……好吧。艾库丽大人也有指示。
我就回应你的对话吧。」
萨莉欧答应了。
「呃……你都知道我的事情吧。像是出生、成长背景，还有为什么当过华南的奴隶。」
「对。」
「那我就省略说明……我几乎不知道萨莉欧的事情。可以请你说明吗？」
「……我叫萨莉欧・夏铎。
夏铎家是修赛特・费拉德利亚发掘的奴隶后裔。
虽然是经常将身心奉献给国王的妾室家系，却是好几次产下国王的名门贵族。
我因为和艾库丽大人同年出生，从小就被养育成保护艾库丽大人的近卫兵。
之后，侍奉艾库丽大人就是我的使命。就这样而已。」
「嗯——原来如此。生来就背负着服侍人类的使命啊……
那么萨莉欧，你完全没有自己的乐趣或兴趣吗？」
「自己的事当然要摆在第二顺位。我的一切都是为了艾库丽大人。」
「可是啊……你长得那么美，应该很受女性和男性欢迎吧。你没有那种兴趣吗？像是恋人之类的……啊，你原本的外表是女性，但性向是正常吧？
你获得完全的女性外表后，性向也产生了变化吗？」
「……」
萨莉欧有些不悦地皱起脸。
「我不喜欢这种低俗的话题。」
「抱、抱歉……
不过，在这个世界，性爱是理所当然的附属品。
你真的……有那么有魅力的伙伴，甚至能对艾库丽下达色色的命令，却完全不使用，还舍弃了那种能力吗？」
「当然。」
不过我也尽量不下达色色的命令……除了第一次对华南说脱衣服之外，我应该没有在战斗以外的场合下达命令……才对。
「你有想过和艾库丽做那种事吗？」
「没有。对敬爱的主人不敬。」
「可是，艾可雷也迟早会嫁人，或是娶妻吧？
如果会变成那样，自己就……之类的。」
「啰嗦。我不会想那种事。」
看来他是认真的。
「那火崎同学和冰室同学呢？」
「那两人就像需要照顾的妹妹。」
……虽然我对妹妹出手就是了。总之先不提这个。
「那普莱瑟和薇蕾塔呢？她们是这个世界的加尔蒙，应该不会排斥和主人上床吧？」
「……不会。对成为伙伴的恩人做那种事，太不解风情了。」
……也就是说，他是处男吗？在这个世界待了两年，还是处男……
难以置信。
「……你对色色的事没什么兴趣？」
「嗯，或许本身就没有兴趣。」
「……明明身体那么色……」
「跟、跟身体无关吧！」
「不，身体很重要。身体很色就会有很色的心情。」
「……你真是……」
萨莉欧抱着头。嗯～该说他意外地有洁癖吗……
他不擅长色色的事呢。
……我也有点想教教看这么纯真的萨莉欧色色的事……
「啊，不过如果对性完全没兴趣，你会讨厌男人来追求你吗？」
……应该说，这是我最想问萨莉欧的问题。
我也不喜欢被男人追求。
我秉持不做出让女生讨厌行为的主义。
「我喜欢女生，所以被男人追求只会觉得恶心。」
如果听到这种话，我该怎么办才好？我会不敢追求女生。」
「……」
萨莉欧【呼】地叹了口气，一副傻眼的模样。
「追不追都无妨这种话，本来就要在有好感的前提下才有办法说出口吧。
我怎么可能说无所谓。我虽然身体是这样，但也是男人。」
她说得对。
「……我不会说恶心，但你别以为我会对你动心。」
萨莉欧如此总结。
……嗯，意思是【请尽管追我】吗？
如果是这样，太好了。
和好感度低的女生慢慢培养感情也很有趣。
「……你才是，追一个原本是男人的人不会觉得恶心吗？」
「怎么会。晴原本也是男人，现在却是我的恋人。
我不认为有男人不想和萨莉欧这样的美少女做爱。」
「美少女……你真是个怪人。
我从以前就这么觉得，但你来到这个世界后，越来越奇怪了。」
……这样很奇怪吗？我自己也不清楚来到这个世界后，自己究竟变得多奇怪。
「我想这是对自己有自信的结果。」
「或许是吧。」
萨莉欧【呼】地苦笑。
……不过很遗憾，要追求萨莉欧，必须等到我赢过艾库丽，所有人成为我的人之后再说。
在还是敌人的时候，我完全不打算和她打好关系。她果然很可靠。
「我知道了。那等我们成为伙伴，我再追求你。」
「……你这家伙真的很奇怪。但你永远不可能追求我。
……因为我绝对不会让艾库丽大人输。」
「……我知道。」
他原本就是卓越的剑士，现在又变成加尔蒙，究竟变得多强？
艾库丽显然也拥有不得了的才能，其他人也都是价值5000的UR级加尔蒙。
应该……很强吧。在这个加尔蒙战斗的世界，如果有人比我强……我原本以为只有萨莉欧。他究竟有多强？
不过，我绝对不会输。
虽然没有根据，但我的内心坚定地这么想。
萨莉欧不太说话，所以我接着去找薇蕾塔和普蕾赛雅。
「……我是艾库丽大人的秘书官，名叫薇蕾塔。」
女骑士小姐俐落地行了一礼……好美。乍看之下眼神温柔，却有种坚毅的感觉，女骑士大人真有魅力。
兼具可爱与冷酷的感觉，魅力十足。
「……嘎呜，我是普蕾赛雅。」
这么说的是可爱上吊眼美少女。圆耳朵和条纹发色，怎么看都是人虎。
这两人是我在这边遇见的，这个世界的居民。
「请多指教，薇蕾塔、普蕾赛雅。」
我也行了一礼。
「我之前听过你们和艾库丽相遇的经过……」
「嘎呜，艾库丽很强。强者为尊，这是部落的规矩。你如果赢了艾库丽，我们就会服从你。」
普蕾赛雅的逻辑很明确。
「我身为加尔蒙，也必须侍奉艾库丽大人。现在要我跟您交流……
如果直斗大人能战胜艾库丽大人，届时我将诚心诚意侍奉您。」
薇蕾塔行了一礼。
唔嗯嗯……两人的逻辑太明确，没有可以利用的余地。
「呃……对我来说，赢了之后变成主人和加尔蒙的关系，就没办法像现在这样自由地说话了。
只有现在还不是主人和加尔蒙的时候，才是唯一可以毫无顾忌说话的机会，所以我想先问清楚。
……你想想，我也有我的想法。」
「你有什么想法……　你看起来很弱。赢了就认同你。输了你就很弱。
就只是这样。」
普蕾赛雅的想法非常简单明了。强者服从，弱者不服从。
强弱的判断，由胜负来决定。赢了就是强。
……非常简单明了。没有讨论的余地。
「我、我知道了。在和普蕾赛雅一决胜负之前，继续说下去也没用吧……
虽然我只是想愉快地聊天。」
「……嘎、嘎呜……　就算你露出那么困扰的表情，普蕾赛雅也不太懂聊天。
普蕾赛雅只会战斗。战斗，然后获胜。这就是一切。」
「战斗当然也很重要，但今后我们要一起生活，所以聊天也很重要。
用完技能之后，在恢复之前会休息，休息的时候也会聊天。
聊兴趣之类的。你有什么喜欢的事物吗？」
「除了战斗和训练，普蕾赛雅就是吃饭睡觉。」
「呃……啊，食物。你喜欢吃什么？」
「普蕾赛雅喜欢吃鱼。梅伊喜欢吃鱼。」
「啊啊，梅伊。那很好吃呢。我也很喜欢。」
梅伊是这个世界上最好取得的鱼。相当于鲑鱼的梅伊，是这个世界的灵魂食物。
鱼肉鲜嫩美味，但梅伊的卵腌渍而成的梅伊姆鲁更是美味无比。
与其说是鲜美，不如说味道近似螃蟹味噌，梅伊姆鲁的汤头更是美味得不得了。
梅伊、梅伊姆鲁在这个世界很常见，如果不喜欢吃，这个世界的饮食生活可能会很辛苦。
不过，还有许多其他食材，所以或许不会太辛苦。
幸好我的伙伴们都很喜欢梅伊的美味，甚至感到惊讶。这都要归功于里欧涅的精湛厨艺。
不管是烤、炸还是蒸，全都很好吃。
梅伊的切片加上梅伊姆鲁，淋在白饭上做成的梅伊姆鲁盖浇饭，更是美味无比。
淋上酱油的鲑鱼盖浇饭，味道应该很接近。＋螃蟹味噌，大概就是这种感觉。
如果想用地球的食材重现，大概要花数千圆，甚至更多。但这种梅伊只要10席鲁斯……1000圆左右就能买到，真是厉害。
一碗盖浇饭的价格是1席鲁斯……100圆左右。
我对普蕾赛雅说了这样的话。
「……啾噜。好、好像很好吃。」
我抓住普蕾赛雅的心了！
「不嫌弃的话请务必来吃吃看。里欧涅很会做菜的。」
「……嘎呜！果、果然还是不行。我不能接受敌人的施舍！」
虽然她非常想吃，但普蕾赛雅最后还是拒绝了。唔——嗯，明明只差一步了。
不过嘛，照这样子看来，我跟普蕾赛雅应该可以慢慢培养感情。
至于维蕾塔这边……
「您说有什么想法……我没有什么特别的。」
这边则是完全无从下手的感觉。
「什么都好……比方说，兴趣之类的？」
「没有。」
唔——嗯……
「你看起来很弱耶，不过不管什么都好，你还是说说看吧……」
「没有那种事……对了，我觉得您很可爱。」
「咦？」
这可能是我第一次被人称赞容貌。虽然常常被人说不起眼、没用之类的。
不过被男人说可爱就有点……
「只不过，我只要能为主人奉献一切就是无上的喜悦。
如果直斗大人成为我的主人，只要您下令，我就会欣然献上一切。」
「……唔哇，这跟我完全不合。
我反而希望她不是因为命令，而是以自己的意志来打开身心。
所以，才会像这样在成为主人之前先和她谈一谈……
如果不是出于自己的意志，我绝对不想发出扭曲她意志的命令。」
「……真是奇怪的主人呢。主人是命令加尔蒙的存在。
这已经是自然的法则了。不命令加尔蒙的主人是不存在的。」
「不，就算不存在，实际上我就是这么想的。」
「……我明白了。当直斗大人成为我的主人时，我会尽最大的努力达成您的期望。」
「嗯，虽然最后还是会变成那样啦。
……我希望你能告诉我你喜欢的事物。我想准备好让你开心、快乐、舒服的环境。」
「主人的喜好就是我的喜好。」
「嗯——可是现在艾可雷雅不在这里啊。
就算做艾可雷雅会高兴的事也没意义吧。
……做你自己会高兴的事吧。像是打电动之类的，你真的没有想做的事吗？一个人的时候都在做什么？」
「……没什么特别的。回想当天发生的事，思考有没有需要改善的地方。」
好严以律己啊。她是那种没有兴趣、只专注于工作的人吗……
「吃饭之类的呢？你喜欢吃什么？」
「没有特别喜欢的。主人端出来的餐点就是最美味的佳肴。」
「喜欢睡觉之类的呢……」
「为了能随时回应主人的呼唤，我总是浅眠。」
……简直就是加尔蒙的模范啊。
不过既然她有这么性感的身材，如果做些色色的事，说不定她也会迷上。可是像这样慢慢培养感情的话……
既然都成为同伴了，像这样交流也没有意义。
不过薇蕾塔的自我意识有点薄弱，让我有点困扰。
不做爱就撑不下去，我们是倦怠期的情侣吗？
该怎么说呢？把这种人带到街上，说不定也能勉强她做些有趣的事。
不过，这样反而像是强迫她配合我。有种【给我开心起来！】的感觉。
模范加尔蒙，被主人命令是无上的喜悦，我必须认同这种价值观才行吗？
「不过，虽然我不喜欢命令别人，不过想被命令的价值观，对加尔蒙来说也不奇怪呢。应该说，说不定这才是正常的。
就算叫她以自己的意志行动，她也会觉得困扰吧……」
唔……
「就这点来说，你跟萨莉欧处得好吗？我觉得你们很像。」
「……萨莉欧大人是加尔蒙的模范，值得尊敬。」
意思是萨莉欧的忠义连加尔蒙都认同吗？
「……可是，就算你忠心耿耿，要是萨莉欧和艾珂蕾儿的命令互相冲突，你赢不了吧？」
既然她对工作有自尊心，我本来以为她会怎么想……
「我这种新人要抛下萨莉欧大人，侍奉艾珂蕾儿大人，实在不敢当。
我终究只会尽自己所能，效忠艾珂蕾儿大人。」
……嗯～没什么反应。她对萨莉欧的对抗心，也不怎么强吗？
虽然她对工作很执着，但就算工作上输了，也不怎么动摇。
总觉得她是个各方面都很没个性的人。不过这应该也算个性吧。
毕竟没必要每个人都那么自我中心。
「总之，我大概了解你了，太好了。
既然你在忍耐，希望你能早点解放，但就我看来，你似乎没有勉强自己……
你是个非常内敛的女孩呢。我觉得这样也很可爱哦。」
「……」
薇蕾塔的脸颊微微泛红。哦，她似乎不讨厌被称赞呢。
「虽然大家都说没有兴趣或喜欢的事物，没有自我这种事不好，但其实完全不是那么回事哦。那也是个性的一种呢。薇蕾塔非常可爱，而且充满魅力哦。
如果你愿意成为我的同伴，我会非常高兴的。」
我称赞了薇蕾塔。
薇蕾塔的嘴巴微微蠕动着，看起来似乎有点高兴。
……真可爱啊。
什么嘛，原来她还是有喜欢被称赞的个性啊。
虽然我不擅长说客套话，但要称赞这么可爱的美少女，对我来说一点都不辛苦。
「你的头发很漂亮呢。绑起来是为了方便行动吗？真漂亮啊……褐色的眼睛也很漂亮。
脸蛋也很美呢。在美丽之中还带着可爱的气息……」
「……」
薇蕾塔看起来很开心。
「身材高挑，曲线也很漂亮呢。」
「胸部很大，真棒啊。我只要看同伴们就知道了，我最喜欢像薇蕾塔这么棒的胸部了……」
薇蕾塔开心地露出笑容。
……什么嘛，真可爱。
不是主人的我夸奖她，她会高兴，真是太好了。因为我知道她并不是因为成为主人而高兴。.
如果我成为主人后夸奖她，她一定会更高兴吧。.
「现在，你不会做色色的事了吧】.
「……是的，此身已献给我的主人……艾库丽大人。不能委身于主人以外的人】.
这一点还真是严格。.
「我知道了。为了能尽情地拥抱你……我绝对不能输】.
我下定了决心。.
「……我会为主人竭尽全力。绝对不会手下留情，还请做好准备】.
薇蕾塔如此说道。.
……特意说出这种理所当然的话……是因为内心有点想被我拥抱吗？这么一想，我便高兴起来。.
就这样，我和薇蕾塔、普蕾赛雅的交流稍微加深了一点。.
77－2.过去：艾库丽的运动会
77－2.过去：艾库丽的运动会
「呵呵呵……华南同学。优海同学。非常感谢你们今天来参加我举办的派对」
艾库丽・费拉特利亚优雅地微笑着说道。.
「哎呀，您过奖了。艾库丽大人，承蒙您邀请我参加这么棒的活动，我心中只有感谢。」
风见华南优雅地向艾库丽低头致谢。
「是啊是啊，艾库丽大人。今天承蒙您邀请，非常感谢。请您好好见识我和土屋家的力量。」
土屋优海挺起雄伟的胸部。
「那么，今天要举办的派对，就是奴隶运动会。
第一项是……骑马。请各位各自骑乘自己的奴隶绕行赛道一圈。」
「遵命，艾库丽大人。请看我的马……直斗。」
「……是。」
我一边想着【真讨厌】、【太屈辱了】，一边垂头丧气地站起身。
「那么，请各位看看我这匹血统纯正的马。省吾。」
「是！」
白木省吾俐落地站起身。他身材匀称，长相帅气，看起来很体面。
家世似乎也不错。就连这样的他，只要被命令当马就会欣然服从，奴隶的身份真的令人厌恶。
我，白木趴在地上，华南、优海跨坐在我身上。
明明很讨厌，却对屁股柔软的感觉感到些许兴奋与喜悦，这点更是令人厌恶。
男人就是这样。
……那些同僚的奴隶们，都对我投以强烈的嫉妒。明明我才是最希望被替换掉的人。
我完全没有自恋的意思，但总觉得这种时候，我经常会被选中。
恐怕是因为我无法完全隐藏住反抗心吧。内心明明不想服从，却无论如何都只能服从。
正因为是这样的对象，服从才会变得有趣。
或者，也有可能只是单纯的消去法。
山形剑生同学对华南来说，应该是最可靠的存在，但他是可称为亲信的重要人物，不能轻易使唤。
石黑雄马同学的家世也很显赫，对华南来说同样无法使唤。
美少女青泽沙和子同学，以及看起来只像是美少女的绿屋晴同学，没有成为马的肌力。
别名老鼠的矮个子根津正行同学，也同样没有肌力。
野田正臣同学……如果他那脂肪质的高大身材能成为马，他应该会很高兴吧，但坐在他身上，应该会让人在生理上感到厌恶。
坐上去的话，大概会粘答答的。
不过，如果用消去法的话，剩下的两人应该都差不多。
我和一之濑同学都是相似的类型。成为华南的奴隶也是基于同样的理由，家世也不怎么显赫。虽然不擅长运动，但中等身材的我们，也不会笨重到动不了。
不过一之濑同学可能是超级被虐狂，被华南命令之后，真心喜欢上她，打从心底高兴地服从她。
这就是我和他们的不同之处。
我往旁边瞥了一眼，白木省吾正趴在地上。
土屋优海在自己的八名奴隶中，明显特别重视他，最依赖他，可以自由选择时，首先会选择他。
因此，对战对手是白木省吾的情况整体而言比较多。
「赤井同学，我们堂堂正正地一决胜负吧。」
白木同学爽朗地说道。堂堂正正地一决胜负啊……
乍看之下是爽朗帅哥的白木。
我不知道他是否打从心底高兴地接受身为土屋优海奴隶的立场。
话虽如此，表面上看起来很高兴地服从她。
我抬起头，土屋优海正俯视着我。
她跨坐在白木省吾的背上。有着一双下垂的大眼睛，温柔的美貌。
不过，她之所以能像这样毫不留情地当主人，应该是因为她并不像外表那样温柔吧。
「今天也拜托你了，省吾。」
「是，请交给我吧。」
「输了的话，我可不会轻易放过你哦。」
风见华南有着一双凤眼，她的个性也如她严厉的长相，相当严厉。输了的话，等着他的应该是鞭子吧。
四脚爬行赛跑……虽然比过好几次，但我总是赢不了。
「…我知道了。」
我放弃抵抗，开始用四脚爬行。
结果，运动能力的差距实在无法弥补，我被她一点一点地拉开距离，即使在华南鞭打加速也追不上。
「优海，干得好。」
「哈哈！这场胜利，我要献给艾库丽大人！」
「虽然输了，但华南鞭打的技巧实在精彩。如果没有马的差距，胜负会如何呢……」
艾库丽对两人给予同等的称赞。
「啊啊，艾库丽大人，承蒙您的称赞，是我的荣幸！下次我一定会赢得光荣的胜利！」
……看来这次的比赛，艾库丽相当满意。
「……直斗，竟敢让我蒙羞，之后给我走着瞧……！」
不过，我似乎逃不过华南的惩罚。
「那么，下一场比赛的优胜者，可以获得亲吻我脚的权利。」
比赛进行到一半，艾库丽似乎兴致高昂，突然说出这句话。
无论是华南的奴隶还是优海的奴隶，都兴奋了起来。
「可以亲吻那位至高无上的美姬，艾库丽大人的玉足……！？」
在自己的主人面前，他们不能公然表现出喜悦，但应该没有奴隶不希望获胜吧。
「……艾珂蕾儿大人。」
萨莉欧呼唤艾珂蕾儿。她应该是问【您要亲自出马，一举夺下冠军，取消商品吗？】。
艾珂蕾儿举起一只手制止她。拥有压倒性能力的萨莉欧・夏多不出场，所有人都有机会。
比赛是两人三脚绕行赛道一圈，是至今最和平的比赛。虽然也有高高的平衡台，难度颇高。
两人三脚的话，两人会同时抵达终点，但追加了【先抵达终点的那个人是优胜者】这种坏心眼的规则。
也就是说，必须合作到最后一刻，最后再背叛搭档。
可以三组一组，最多六组参加……也就是说，山形和青泽两人不参加，剩下的人全部参加。
我和晴一组。
……然后，我理所当然地获胜。
其他人没有感情好的组合，互相扯后腿，但我们感情融洽，合作到最后一刻。
我本来打算和晴同时抵达终点，但晴退后一步，把优胜让给我，所以优胜者是我。
「呵呵呵……恭喜你，赤井直斗同学。那么，我就把亲吻我脚的权利送给你吧。」
说着，艾库丽・费拉特莉亚露出她那白皙的脚。
亲吻脚……这应该是代表服从对方，绝对令人高兴不起来的行为。
然而，如果能亲吻那双看起来很柔软的白皙美腿，就算要我舍弃什么也不可惜。男人就是这么愚蠢。
可是……
「……艾库丽大人，既然您说这是权利，那么是否代表要不要行使是我的自由呢？」
「……对，没错。」
听到这个回答后——
「那么，我决定不行使这个权利。」
我干脆地拒绝了。
「……可以问理由吗？」
自己给予的荣誉被拒绝，艾库丽虽然露出温柔的微笑，眼神却冰冷得像要冻结一切。
我虽然有点害怕……
「因、因为……我是风见华南大人的奴隶，不能侍奉两位。」
还是按照她们的逻辑回答。
「……哎呀，真是了不起。华南有个好奴隶呢。」
艾库丽认为奴隶的忠诚是件好事，所以没有责备我，反而夸奖了华南。
看来我讨好了华南。
「……你对自己身为奴隶一事，不觉得好吗？」
比赛接近尾声时，萨莉欧・夏多忽然对我说。
她似乎在没有变声的情况下长大，声音听起来像女性，沉稳而冷静。
不过多亏晴，我已经多少习惯怎么看都是美少女的美少年，所以不会太紧张。
我冷静思考他的话。
该怎么回答呢？
他是艾库丽・费拉特莉亚的奴隶，一般来说是艾库丽的手下。
如果我回答【当然】……
要是艾库丽听到，可能会说【华南，你的奴隶好像对你有反抗心态呢。扣分】，然后我就会被她瞪，没有任何好处。
模范解答恐怕是【不，我是您的奴隶】。
……不过，他刻意在不会被任何人听见的地方，单独找我讲话。我认为这是非正式的、坦率的提问。
「……萨莉欧，你是骑士之类的，为了侍奉公主而侍奉公主的人吧。
从国王或贵族，身份制度诞生时就理所当然地存在……那种人或许不会懂吧。
不过，在日本，人们被教导天不造人上人，人人平等。
所以，不平等对待人类的奴隶制度，会令人厌恶是当然的。」
我坦率地回答他的话。
「因为人人平等，所以你认为奴隶不好吗？不过那是普遍论，是理想论。实际上，侍奉好主人应该会感到喜悦吧。」
萨莉欧正常地继续议论。那么我也继续说吧。
「嗯……」
不过，我停止回应。
不，华南是好主人吗？那种发起脾气，莫名其妙地用鞭子抽人的歇斯底里人是好主人？
……如果是这样，我之所以讨厌当奴隶，是因为主人不是好东西，如果主人是好人，当奴隶也没问题吗？
……我觉得也不是。
「不，问题不在好坏。人支配人果然很奇怪。
至少我讨厌自己以外的人支配我。
……不过，现在这种状况，你大概会觉得我是在讲废话吧……」
我苦笑着回答。
「人支配人很奇怪吗？不过，似乎也有人乐于被支配，这种情形你怎么想？」
他这么问我。在华南的奴隶之中，会想和我这个废物认真讨论的人很罕见。
我在这间学校里难得地感到高兴。
「……这种情形，就不是我该说三道四的问题了……」
「如果人支配人是错的，那么乐于被支配的人应该也是错的吧？」
萨莉欧冷静地指出我的矛盾。
没错，如果我以公共正义为根据弹劾，那么接受自己是奴隶的人也应该弹劾。
除了我以外的人要听谁的话都无所谓，就代表我并不是为了公共正义而反对奴隶制度。
「……抱歉。我只是因为讨厌自己被支配的现状，所以用一般视为正义的言论弹劾自己的立场。真心话是，只要我自己没有被支配，我就无所谓。」
我坦率地承认自己的借口。被萨莉欧盯着看，我就不想敷衍了事。
「……能坦率承认自己过错的人很罕见。
你真是个了不起的大人物呢，赤井直斗。」
哦哦，被称赞了……好开心。
「不不不，就算你这么说，我终究是奴隶的身份。
我只是个对无可奈何的事情一直喊着不要的孩子。」
我这么自嘲，萨莉欧便轻轻笑了。这家伙笑起来愈来愈可爱了……
晴当然不用说，我觉得萨莉欧也是个温柔的好人。
不过，恐怕艾库丽・费拉德莉亚、土屋优海，甚至是风见华南，她们本身的资质也绝对不差。
然而，她们的立场与环境不允许她们当好人，强迫她们支配他人。
费拉德莉亚王国没有值得一提的产业，国家却很富裕。
这个国家以美女众多闻名，也培养出许多人气女演员与模特儿，因此有人说美女才是产业……其实这完全没错。
这个国家背地里在经营奴隶出口业，而且是王公贵族专用的最高级奴隶。将费拉德莉亚女性当成奴隶拥有，是全世界名流的象征，因此他们不惜砸下重金购买，使得费拉德莉亚王国拥有不像是小国的财力。
与全世界的名流、王公贵族建立的关系，更是价值连城。
风见家和土屋家就是想在奴隶贸易中分一杯羹，借此捞一笔。
因此，她们的女儿才会拼命讨好艾可蕾雅。
对于过着平凡生活的人来说，这种世界观太过黑暗，令人退避三舍。
但是，奴隶……这种东西有需求，也有供给。
即使无法理解，我也只能理解，这样的世界确实存在。
比赛由华南阵营获胜。
「你们做得很好。来，把钱捡起来。」
说完，华南豪爽地撒出一叠钞票。她难得会回报我们这些奴隶。
我虽然觉得这样很丢脸，还是拼命捡起钞票。
我心想，要是能存到钱，总有一天就能脱离这种处境……
77－3.艾可蕾雅的同伴们・神奈／那美
77－3.艾可蕾雅的同伴们・神奈／那美
我和火崎神奈、冰室那美三个人见面。
……火崎神奈。
她是和华南、舞花并列的绝世级美少女，却因为个性令人遗憾而被取笑，就某种意义来说很受欢迎。
……话虽如此，我和她并没有那么熟。
虽说是认识，不过只是因为她对任何人都一视同仁，很爱找人聊天罢了。
她恐怕对我没有印象，顶多只把我当成路人甲乙丙丁之一吧。
「嗨，直斗同学，好久不见！」
火崎同学对我打招呼。
「嗯，好久不见……虽然我们没有熟到可以这么说。」
「咦～才没有那回事！对吧！」
「……那我们之间有什么回忆吗？」
「我们是朋友吧，对吧！」
火崎神奈硬是这么对我说。对她来说，全世界的人都是朋友吧。世界观完全不同。
「……唉，嗯。」
我只能含糊地回答。
……冰室那美同学瞪着我，像是在说【不要随便敷衍她】。
美貌锐利地一瞪，看起来相当可怕。她就是这种地方，才会传出个性难搞的传闻吧。
「呃，那个……冰室同学，初次见面。」
我这么向她打招呼。
「……我才是，应该不是初次见面吧？」
然而，她却更加冷酷、愤怒地回答。
「……咦？」
我和冰室那美认识吗？我不记得了。
……不过，在人生最糟糕的时期，记忆可能有些模糊……但我和冰室同学这样的美少女有交集，怎么可能忘记呢？
「呃，那个……到底是在哪里……？」
但我对这件事毫无印象，只好直接询问当事人。
「……一年级的春假，你在公园里安抚着迷路的小孩……」
「……啊啊。」
我当然记得有这么一回事。
因为自己曾经受过苦，所以才想对他人温柔以待。
那时候……中途有好几个人来帮忙，大家热热闹闹地一起安抚小孩，最后小孩的父母也来了，可说是皆大欢喜的结局。
……帮忙的人之中有冰室同学吗？……好像有吧。当时我光是安抚迷路的小孩就忙不过来了，根本没空注意其他人的脸。
「你们在做什么？」
「这孩子好像跟妈妈走散了……来，我们再试着回想一次吧，你是在哪里跟妈妈走散的呢？」
「……与其做这种事，直接带去警察局不是比较快吗？」
「或许是这样没错，但附近没有派出所……如果带去远处的派出所，妈妈如果在这附近找人，反而会走散。
所以我想先确定走散的地点……」
「……不管怎样，还是联络警察比较好吧？」
「可是，我没有手机……」
「不嫌弃的话，用我的手机吧。」
「啊啊，不好意思，那就借我用一下。」
于是我向那位女性借了手机，拨打110向警方求助……
没多久其他人也聚集过来，就在大家七嘴八舌讨论时，孩子的母亲发现了这场骚动。
「难道说，当时借我手机的人就是……」
「……嗯，是我。」
原来是这样啊，冰室同学这么美，我竟然能待在她身边却没注意到，我到底是有多慌张啊。
「哎呀……没想到小那居然有命中注定的对象……！你们的恋爱故事就是从那时开始的吧！」
火崎小姐双眼发亮。
「
「……并没有。」
」
我们异口同声地说道。
「……我当时很拼命，连对方长什么样子都没印象。」
「……我有透过制服发现你跟我同校。
后来得知你的名字，虽然偶尔会在校舍内看到你，但我也知道当时的情况，所以之后也没必要再确认，就没特别跟你搭话了。」
「咦咦咦……为什么！不管怎么想，接下来应该都是爱情故事的展开吧！太可惜了！」
火崎先生虽然很愤慨，但就算他这么说，对那些没开始就结束的事也无可奈何。
……不过真意外。从冰室那美对男生告白时冷酷无比的拒绝态度来看，她被冠上冰之女王的外号而受人畏惧，没想到她竟然有帮助迷路小孩的插曲。
「如果因为这件事而装熟找我搭话，我想应该会陷入理解我为何被称为冰之女王的窘境，所以我认为不找我搭话是正确的。」
……嗯，意思是她只对同年代的男生严厉吗？
「真是的，说那种话。那美也多跟男孩子交往，不歌颂青春就太无聊了！
别看我这样，我可是交过五十个男朋友的恋爱大师！随时都可以找我商量哦！」
「跟五十个人交往又被五十个人甩掉的恋爱大师吗？」
「才、才没有被甩掉！因为大家都太软弱了！完全不跟上我快乐的游戏，兴致也太差了！
还有，马上就想做色色的事！那种事一点也不有趣！」
「既然是恋爱大师，应该要习惯那种事吧？处女恋爱大师根本不像话。」
「处女又有什么不好！太棒了！我终于可以和帅气的王子在流星雨的夜晚，一边欣赏夜景一边交欢了！」
「既然你有那种少女漫画脑，不是应该多努力一点，让自己跟男朋友相处起来更有气氛吗？
参加镇上马拉松大赛或捞泥巴大赛也就算了，什么活动都没有还全力冲刺跳海，简直莫名其妙。」
「咦～可是情绪一高涨就会想跳进海里嘛！这种时候就会希望男朋友一起『噗通』跳下去，然后『呀呼～！』地欢呼啊！」
「我讨厌那种情绪起伏太大的男人。……话说回来，如果是你交往过的那些轻浮男，那种程度的情绪起伏大的男人应该多得是吧？」
「嗯——大家一开始都会陪我，但第三天就会发脾气，最长的也只撑到第五天就分手了。
总觉得莫名其妙呢。」
「我同情那个被强迫陪她过这种荒唐生活的男朋友……」
我开心地听着两人兴奋的装傻与吐槽。这种气氛真不错，简直就像日本的女高中生。
……呃，虽然的确是这样没错啦。
不过要和火崎同学交往，是不是得兴奋成那样才行啊……
这我实在办不到。
不过……
「不过，你们是朋友吧？」
「不是。」
「嗯！是超级好朋友！」
总觉得她们的关系很像尤莉亚和琉卡。
「咦咦～为什么那美～」
火崎同学抱住冰室同学。
「好热哦。」
冰室同学用手推开火崎同学，但火崎同学不屈不挠地又抱了上去。
比琉卡和尤莉亚更险恶、更热烈。
「你们看起来不太合得来，为什么感情会那么好？」
「……只是因为只有这个人不会被我的态度吓到，还敢跟我说话。」
「那美和我是超级好朋友！」
冰室同学的理由相当切实，火崎同学的理由根本不算理由。
「明明合不来却当好朋友，是因为当好朋友所以合不来也没关系。
好像在问先有蛋还是先有鸡啊。」
「想也没用。这个人不像你，不会用道理思考事情。」
「不，我也不是只用道理思考啊。
毕竟到头来，喜不喜欢一个人，比起用道理说明，更接近感觉。」
「哦，直斗你讲得真好！就是这样！在心中沸腾的炙热情感才是最重要的！」
火崎同学一个字一个字用力说着，竖起大拇指。
「结果就算是跟不上火崎同学高昂情绪的人，只要对方喜欢自己就有机会吗？」
「……咦？」
火崎同学歪着头。
「没有啦，我在想该怎么做才能和火崎同学成为好朋友。」
「讨、讨厌啦。我和直斗已经是好朋友了嘛！」
她在害羞什么啊？虽然看起来反应还不错……
刚才说我们是朋友，现在却在这么短的时间内升格成好朋友，这是为什么呢？
我实在搞不懂这女孩。
不过，根据至今和她对话的感觉，她并没有像世间所说的那样是个炸弹女孩。
虽然有点吵，但用可爱的声音吵吵闹闹也让人会心一笑……
不过她也相当疯狂就是了。
「好朋友啊，当然好。那么首先就从朋友开始吧。」
「嗯！请多指教哦，直斗！」
火崎同学用力握紧我的手。
「……赤井直斗，你这句话的意思是，你想把神奈当成交往对象吗？」
冰室同学似乎也察觉到了。
「啊啊，我想说应该不用特别说明吧……嗯，就是那样没错。」
「你在想什么？你不是正在跟风见同学交往吗？」
「咦？就算在这个世界，跟我说那种地球的常识也没用啊。
我跟所有伙伴都在交往哦。
……只要我赢过闪电，你们就算不愿意也会变成我的东西。
我重视加尔蒙的自主性，绝对不会做出讨厌的事。
所以……如果可以的话，我想跟你们好好相处。
所以才像这样，在成为伙伴之前先跟你们对话，想跟你们好好相处。」
「很好！感情好是件好事！对吧！」
「别开玩笑了。」
两人的反应正好相反。
「我先说清楚，我最讨厌别有用心接近我的男人。
你不知道我至今为止砍倒了多少男人吗？」
「不，虽然我不知道具体人数，但有听过传闻。
所以才想说如果可以的话，希望能跟你们好好相处……」
「我说别开玩笑了。而且，竟然想跟神奈一起追求我……瞧不起人也要有个限度。」
哎呀，看来冰室同学对我的好感度很低。
「我没有瞧不起你啦。只是觉得比起一对一交谈，和好朋友在一起聊天比较能放松而已。」
「……唉，你得应付两个笨蛋，只会让你更辛苦而已！」
突然就骂我笨蛋，冰室同学的毒舌又发作了。
不过，我的成绩在学校里是倒数前几名，就算被冰室同学骂笨蛋也没必要生气。
「……对不起，我不小心说溜嘴了。」
然而，冰室同学却主动道歉。
「不，我的脑袋确实不怎么好。和成绩顶尖的你相比，我确实是个笨蛋。」
「……在这个世界上，我可没有愚蠢到会去称呼在五月出道，一路晋升到A级大师的你为笨蛋。
……真的只是不小心说溜嘴而已，对不起。」
咦？她怎么这么温柔？
「不，你不用那么在意。」
「我虽然对自己的毒舌有所自觉，但那只是我直言不讳地陈述对方的真相而已。
神奈是笨蛋，但你不是，是我失礼了。」
「……我明白了，我接受你的道歉。」
总之，冰室同学是个很严谨的人。
「嘿嘿嘿……你这样夸奖我，我反而很困扰耶～」
「我可没有夸奖你半句！」
她们两人的对话令人莞尔。
「……那么，你对我会说出什么恶毒的话呢？我会做好心理准备听的。」
我端正坐姿，深呼吸一口气，做好被言语利刃刺穿心脏的觉悟。
呵……我好歹也是最低等的奴隶，长期遭受辱骂与暴力对待，我的精神力可不会因为区区言语利刃就受伤。
不过要是比那更过分的利刃，我可就伤脑筋了……
「……你带着明显色心接近我和神奈。」
「嗯？等一下，那是坏事吗？火崎同学和冰室同学都是美丽又充满魅力的绝世美少女。
被她们的美貌吸引而向她们搭话，不是很正常的事吗？反过来说，完全不考虑美貌这个特征的人比较好吗？」
「……不过，美貌终究只是皮相。你被表层所困，不打算看内在，这就是轻率的表现。」
「不，不是那样。就算只有表面美丽，如果没有从内在散发出的美，就不会有那种魅力。
冰室同学不只是外表美丽而已，还有从内在散发出来的知性，以及能堂堂正正说出正确言论的正直，我认为这些都让你更美丽、更有魅力。」
「什……唔……唔……你、你竟然说出这种肉麻的台词……」
「不，我所说的台词才不肉麻……我只是把对方的真实面貌赤裸裸地讲出来而已。」
「……唔，你、你这是……」
冰室同学动摇了。
……咦？以冰山美人、言语的利刃、心灵暗杀者等称号闻名的冰室同学，反应怎么这么温和？
嗯——我还以为自己会被她狠狠地批评，结果她却很普通地表现出可爱的一面，害我有点扫兴……
我这种防备的态度是不是很失礼啊？
「……你、你到底想怎样……我、我至今为止，可是被能说出比你美上几十倍的华丽词藻的男人追求过好几次了。
……可是，我可是把那些家伙毫不留情地赶走的冰之女王哦。
这样的我……竟、竟然会因为这种场面话……」
冰室同学似乎很困惑，我也不太清楚是怎么回事。
「所以我说，我根本没讲什么场面话啊。」
「……！」
冰室同学的脸颊突然泛起红晕。
嗯嗯嗯？不，她的反应很好，很可爱啊。奇怪奇怪，世间的评价到底是怎么回事？
「什、什么啊……？我听不懂。」
冰室同学也感到困惑。
「哦哦，这下子我灵光一闪了，我知道了，那美。」
火崎小姐手抵着下巴，竖起拇指和食指摆出侦探的姿势。
「……啊？你说什么？」
「这是恋爱！那美爱上直斗了，所以不经意的一句话才会让你浑身触电！」
她指着冰室同学如此说道。
「啥啊啊啊啊！？怎、怎么可能！不对！不可能有这种事！」
冰室同学全力否定。
「你真是个笨蛋！像你这种人就叫恋爱脑！
拜托不要把别人的情感都用恋爱来解释！」
「啊呜呜……是、是这样吗？我本来以为是这样……」
被骂得狗血淋头的火崎小姐很沮丧。
……不，我刚才也有一瞬间觉得【是、是这样吗？】这女孩该不会其实不笨吧……
「总、总之，别接近我这种别有用心的男人！」
「那么对冰室同学来说，萨莉欧就是理想的男人吧。他完全没有别有用心吧。」
「是啊……不过说到理想的男人……他已经是同性的感觉了……」
冰室同学陷入烦恼。
「不过萨莉欧感觉不是恋爱对象吧～
我当然不讨厌他。如果他要我跟他上床……哎呀，毕竟他这么照顾我，也保护我这么久，我应该会说『好啊～』，答应他吧～？
但要问到喜不喜欢，感觉已经像朋友或家人了，大概就是这样吧～」
火崎先生吐露感想。
「是啊。萨莉欧是超越男女关系，值得信赖的人。他会这么做，就代表有其必要……既然如此，我认为自己必须回应他。
没错。如果他想把我们变成他的东西，就必须赢得我们这样的信赖。」
「原来如此……意思是要我再次建立在两年生活中培养的信赖关系吧。
这样就没问题了。
我绝对不会强迫不愿意的人。
如果觉得我值得信赖，就敞开身心接纳我。
如果不这么认为，要永远自由自在过日子也无妨。」
「……听你说『这样也没关系』，感觉有点……内心深处闷闷的……」
冰室同学说出麻烦的话。
哎呀，这就是所谓的复杂少女心吧。不可以嫌麻烦哦。
「不不不，你知道加尔蒙会失去寿命，但只要精力充沛就能永远活下去吧？
所以时间是无限的，只要我想，要等多久都没问题。
并不是说不做也没关系哦。冰室同学很可爱，身材也美妙又充满魅力。
如果可以的话，我现在就想抱紧你。」
「啊、啊呜、啊呜呜……」
冰室同学满脸通红，摇摇晃晃。
「所、所以，禁、禁止说那种客套话。」
「不，我就只是老实说出口而已，不是客套话……」
「果然只是恋爱……」
「才不是！再说我什么时候坠入爱河了！？」
「咦～一开始迷路的时候。
之后，你不是在学校找过直斗，还期待他会不会跟你搭话吗？
然后在无法见面的时间思念他，不知不觉间就坠入爱河了吧？
所以，你才会拒绝所有人的告白。华生，我的推理如何？」
「谁是华生啊！
完全猜错，连一毫米都没中！连边都没擦到！」
冰室同学强烈否定。
「帮助迷路的小孩，对一个人来说是理所当然的。
做理所当然的事，却得到那么高的评价，不是很奇怪吗！」
「咦～才不奇怪呢。恋爱的开始全都是这种偶然啊～呀～那美好可爱！」
「我、我都说不是了……」
「好了好了。火崎同学，别再捉弄冰室同学了。」
「好～」
火崎同学乖乖退下。
「真是的、真是的！才不是那样！你不要误会！」
冰室同学满脸通红地发怒。
「知道了知道了。就算现在不喜欢我，我也会努力让你以后喜欢上我。
当然决斗时你尽全力也没关系。假如你真的喜欢上我，我希望你别留任何情面，全力打倒我，让我看到你帅气的一面。
不过输的时候，输这件事本身你再怎么不甘心都行，但希望你别讨厌成为我的伙伴。
我是这么想的。」
「……真是微小的希望。如果只是这样……还不坏。
当然，我们绝对不会输。我好歹也是S级大师加尔蒙，有身为大师的自尊。
赌上我和神奈至今战胜几百场战斗的骄傲……
我绝对不会输。」
「嗯，这样很好。我也绝对不会输。
不过，除了比赛以外，我希望能以友谊第一的精神相处。毕竟我们都是从日本转移过来的同学。
和我们在一起的华南、舞花、优海、晴、刹那……当然不只有日本成员，还有在这里认识的伙伴……
还有那位天使露娜也是伙伴。不介意的话，我介绍给你们认识。」
「咦～！露娜！？我想见她、我想见她！」
火崎同学上钩了。
「谁？」
「真是的，那美你不知道吗？降临人间的天使，是话题沸腾的超级爱豆哦～！
天使・丝诺之类的。哼哼哼哼～」
火崎同学有点走调地哼着歌。
「不知道……」
冰室同学的反应很迟钝。
「那，你知道金刚院米菈吗？阿修兰的伙伴……」
「金刚院米菈！？那位天才少女！？」
冰室同学上钩了。
「谁？」
「你不知道吗！？八年前以史上最年少创下数检一级合格纪录的美少女小学生！
虽然最年少的纪录已经更新了，但是她的美貌、知性……思路清晰的应答。是我崇拜的人哦……！」
闪闪发亮……
冰室同学的双眼闪闪发亮。
「不介意的话，我帮你介绍。」
「真的吗！」
冰室同学猛然靠近过来，双手握住我的手。
……火崎先生慢了一拍才做出反应，手在半空中抓动。
哎，就算握住冰室同学的手也没用嘛。
「……啊！别、别以为这样就能讨我欢心哦！……不过不过不过，那个……能、能和她说话……我会很高兴……」
「知道了。冰室同学，我会尽快联络。」
「啊，我也想见露娜想见露娜！想和她一起跳舞！」
「好啊，火崎先生。我会再联络你。」
出外靠朋友啊……讨好了他们俩。感觉不错。
露娜与火崎先生、蜜拉与冰室同学见面的状况就省略不提了，不过他们俩都非常高兴。
就这样，我和火崎先生、冰室同学变得比较熟了。
78.魔女爱尔梅莉亚
78.魔女爱尔梅莉亚
「直斗先生，关于日前委托爱尔梅莉亚大人的事情，爱尔梅莉(Someya)大人的回复送到了。」
「哦，她怎么说？」
「『我现在就过去』。」
「咦？」
咻咻……哒。
于是，下一瞬间，魔女爱尔梅莉亚出现在我们的房间。
她和尤莉亚长得十分相像，身材也十分相似，是个出色的绝世美少女。
以年龄来说，如果她和帕梅菈小姐同辈，应该已经超过一百岁了，但看起来实在不像。说她是比尤莉亚大一岁的姐姐，感觉就说得通。
「上次见面是那时候了吧，直斗先生。我没什么机会问候你……恭喜你漂亮地获胜。」
爱尔梅莉亚温柔地微笑，如此向我问候。
「不、不会，我才要恭喜您。
听说您平时事务繁忙……今天有空吗？」
「呵呵呵……这个嘛，该怎么办呢？」
爱尔梅莉亚使坏似的笑了笑。
啊……我看她八成是忙里偷闲跑来的。
真是个俏皮的人。不愧是尤莉亚的母亲。
「……母亲大人。」
尤莉亚认命似的探头出来。
「尤莉亚，你过得好吗？」
「嗯，过得很好。」
唉～～尤莉亚态度恶劣地叹气。然而爱尔梅莉亚并没有不高兴的迹象，还显得很开心。
「我总是受到尤莉亚的照顾。真的非常感谢你。」
面对大人物，再怎么说也不能不用敬语吧。
「不不不，小女不才。还请会长永远疼爱她。」
「是啊，那当然。」
我和爱尔梅莉亚互相低头行礼。
「真是的……别这样啦，母亲大人和直斗都一样……」
尤莉亚显得困扰，但她似乎明白自己是拜托母亲办事，所以没办法多抱怨。。
「呃……难得有机会见到爱尔梅莉亚小姐，我有许多事情想请教……
这样好吗？NPC不能偏袒特定玩家，像这种规定……」
「很抱歉，确实有那样的规定。
不过，直斗先生破解了我建构的游戏。
以魔术师而言，这是足以领取报酬的成果。
另外，虽然是艾克雷儿大人提议的，但我有一项作弊行为，所以包含赔罪在内，我认为必须先给直斗先生一次报酬。」
「作弊？」
「我将直斗先生送到原野的中央。
基本上，玩家会按照通过传送门的顺序，被配置在地图的各个地方……　唯独直斗先生，无论他通过传送门的顺序为何，都会被配置在原野的中央。
……因为有来自艾库丽大人的强烈要求，直斗先生的位子才会成为主战场。
我原本认为只要在周围将敌我双方平均配置就不算作弊……
但果然还是违反了平等的原则。」
「呃，我想并没有那种事就是了……」
啊，原来她被安排在中央不是碰巧的啊。
「因此，实在非常抱歉。
假如有任何问题，我会尽可能回答。
另外，关于转职与技能转换，只要资金允许，我也会提供协助。
……不过，费用完全无法打折，请见谅。」
「小气耶。」
尤莉亚立刻对爱尔梅莉亚的发言吐槽。
「真是的……转职、技能转换的费用和爱用道具的价格不同，无法打折，这你应该晓得吧？」
「哼～～小气鬼。」
尤莉亚闹起脾气了。感觉就像正值叛逆期的女儿，令人莞尔。
「那么，我有几个问题。爱尔梅莉亚小姐的职阶是『魔女』没错吧？」
「是的，没有错。」
「魔女在我晓得的游戏里并不是那么高的职阶耶……
感觉顶多是『女魔术师』的程度。」
「那是基于这个世界的命名规则。」
琉卡回答。
「以前我说明过『公主』是最高等级的称号。
除此之外，还有与等级整体相关的称号。
例如『神』。基本上，这个称号代表终极职业。
火属性术师＜火精灵＜火神。
我想大家都知道职业会这样升级。
而且……『女』这个称号，其实比神还要高阶，是最高等级的称号。」
「哦。」
「加尔蒙是女的，这是理所当然的。尽管如此，刻意强调『女』，代表这是极为特别的称号。
虽然也有『巫女』这样的例外，但是有『女』字的职业，甚至存在传说职业。
举个浅显易懂的例子，就像『女神』比『神』还要高阶。
『圣女』、『魔女』等是知名的传说职业。
S级第一名的悟的圣女花怜，是世界上仅有的两名圣女。魔女爱尔梅莉亚则是现在世界上唯一的魔女。」
琉卡说明。
「不愧是琉卡。说明得流畅又优美。」
「不敢当。」
「圣女只有两人？加尔蒙年鉴上没提到……」
「因为她们已经退休了。爱尔梅莉亚大人的名字应该也没有记载。」
「哎呀，她也有可能出现在电视上，我觉得没有必要隐瞒……」
「不，说不定会在某个机会戏剧性地相遇，我认为没有必要无谓地透露前情。」
「这样啊，既然琉卡这么想，那我也保密吧。」
因此，关于另一位圣女，因为有可能在某处相遇，所以要保密。
不，我也是单方面地从加尔蒙年鉴上得知瑟多尔那边的卡莲，还没有实际见过面。
……等一下，照这个规则……
「女战士、女骑士……在我们的世界里，这些一般职业非常普遍，但在这个世界却是传说职业？」
「有这个可能。不过，我不清楚现在有没有女骑士这个职业。」
「呜哇……这样好像不太帅气……」
「哎呀，那魔女也不帅气吗？」
「不，魔女是存在的。在我们的世界里，魔女有的是一般职业，有的是将世界导向毁灭的存在，差距很大。
不过，女骑士并不是拯救世界的存在……」
真要说的话，魔女是色情的代名词，这件事就先别提了。
「哎，女骑士终究是系统自动翻译的，既然直斗先生这么想，应该会自动翻译得不错吧。敬请期待喽。」
「原来如此……」
既然如此，我就期待着等待那一刻吧。
「那么，魔女不能用转职技能变成吧。到底要怎么做才能当上呢？」
我突然试着问了。
「呵呵呵，这我不能告诉你。基本上根本不存在方法。而且因人而异。我成为魔女时，尤莉亚成为魔女时，肯定都不一样吧。尤莉亚的话……要怎么当上魔女呢？」
爱尔梅莉亚如此微笑。
……好，就算我问了很自私的问题，她也不会生气。
我如此打定主意。
我并没有期待会得到【这样做就能当上哦】的回答。
假如成为世上唯一传说职业的方法这么简单，那就不用辛苦了。
就算有方法，大概也是【自己一个人进龙巢猎100只龙】这种乱来的要求吧。
「不好意思，那我就不问了。
关于让技能升级的方法呢……？」
「那我也不太清楚。
也有人认为，重要的是把技能练到精通，而且平时没在用的技能也有可能突然升级，当然也有可能突然学到至今为止连一项类似的技能都没有的强力技能。
到头来，我也不太清楚。」
爱尔梅莉亚如此苦笑。
「真没用。」
尤莉亚依旧口出恶言。
「真是的……就是因为有随机性，没办法预测，培育起来才有趣嘛。」
「我也能认同。突然学到没见过的强力技能，会让人兴奋呢。」
「呵呵呵。是啊。能享受这个世界的系统，我会很高兴。」
爱尔梅莉亚对我的话露出微笑。
「那么，差不多可以来尝试看看转职、转技能了吧。」
「琉卡、尤莉亚，可以帮我叫古莉艾菈和阿修菈过来吗？」
「哎呀，连阿修菈都要叫？」
「嗯，难得有这种稀有的机会，我希望阿修菈能活用。」
因为如此，我们找了阿修菈和古莉艾菈过来，开始讨论。
然而……
「就算你这么说，我也不觉得转职有好处。」
「是啊。」
「对啊……」
只要没有【在这个职业失败】的案例，就没有必要转职。
假如能向上晋阶也就罢了。
「哎呀，难得有这个机会……」
「假如妾身能成为魔神，要钱妾身不会吝惜。」
「很遗憾，那可办不到。只能换成其他同级～下级职业。」
「我的波特定位是……」
「要改变那种充满独一无二可能性的职业，未免太离谱了。」
「就是啊，伊菈娜。我和直斗会把你变得最强，所以别担心。」
因为如此，我们连尝试晋阶的念头都没有。
光是尝试就要1000万G，换成新职业则要1亿G。
那么，轮到技能转换了。
「好的，技能转蛋的时间到了。叭噗叭噗～」
爱尔梅莉亚不知道从哪里拿出类似喇叭的东西，然后吹出声音。
「关于技能转换，我来说明。
・一次3000万G。
・随机换成同级～下级，且适合自己的技能。
・没有试用，用了就会让一项技能消失，再产生一项技能。
所以呢，我完全不建议更换能用的技能。
假如用在神技，有可能换成能用的神技，不过把可能性想成极低即可。
我建议你，如果下次学到新技能，就绝对要消除这种没用的技能，就算只让技能变得稍微好用一点也好。
只不过，就算变得稍微好用一点，如果是等级低的技能，也有可能根本用不到……
所以，我建议你把技能点数用在等级高却完全用不到的技能上。」
「技能的等级要怎么看？」
「如果是攻击技能，应该还满好分辨的。
微小＜小＜中＜大＜超大＜绝大＜究极
技能等级会像这样逐渐提升。如果有＋贯通、＋必中、＋连续等效果，就会再往上提升一级。
如果是辅助系或异常状态系，就又会变得有点难分辨了……」
原来如此。这样或许会有点有趣。
我现在的持有金额是3.7亿……如果把所有钱都砸进去，可以挑战十二次。
「虽然把所有钱都砸进去实在有点夸张，但挑战个四次左右应该还可以吧？」
「请随意。」
好，那就挑战四次。如果这样还不行，就不要激动，等下次学到技能时再消除。
我试着观察大家的技能。
华南的技能是：
暴风加农炮　　5　对单体风伤害超大　先手发动
虽然在中级时经常使用，但现在却完全被龙技・爆裂龙卷风取代，所以意外地派不上用场。
阿修罗之鞭　　10　物理伤害6连小
虽然我几乎没在用……6次攻击的盾牌解除在某些情况下很有用，但那种时候我会用贯通，回合防御系的技能又没用。
风鞭可以用来封住小怪的动作。
阿蒂莉雅是这种感觉吧。
下一个删除的第一候补
鬼火　20　单体中伤害火魔法
视情况使用
咒言　5　将所有增益效果抵销为80％
爆裂之手　10　给予中伤害并晕眩
火焰乱舞　10　全体小伤害＋晕眩
这种分类吧。
里欧涅是这种感觉。
下一个删除的第一候补
雷神　20　单体中伤害雷魔法
还算常用
雷光防阵　10　防御4次攻击，放出给予雷属性小伤害的雷光
封咒　10　将所有增益效果抵销为40％
雷电冲击　10　全体小伤害并晕眩
舞花……
下一个删除的第一候补
爱导弹　10　单体中伤害冰魔法
已经是下位互换技，删掉也无妨吧。
爱冰雪猛击　5　单体大伤害冰魔法，滑动
琉卡……有用的技能很多，没什么好删的。
下一个删除候补
圣光爆裂　10　范围中伤害　光属性
晴……
亚梅莉的树精形态极端强大，其他技能反而有点不起眼。除了大地防壁和绿墙之外，都可以考虑替换。
吸取精气　10　对单一草系伤害＋自身中量恢复
吸取身体　5　战斗中1次。化为吸取身体（受到攻击时可小量恢复）。
治愈之草　10　全体小量恢复
麻痹毒液　10　麻痹对手
支配之种　15　操纵敌人。效果叠加可强化。
刹那的技能……
没有。全部都有用。
尤莉亚的技能……
同样没有。全部都有用。
派蒂的技能……
猛击　10　物理单体小伤害，3连击
灵击　10　灵属性物理单体中伤害
力量重击　10　物理范围中伤害
这些攻击技能都可以替换。
不过她还没到达LV50，要等转职时才会变化……
露娜的技能……
圣光波动　10　神属性范围中伤害
十字剑　10　物理中伤害2连击
圣光雾　5　自身单体每回合小量恢复
这些技能就有点微妙了。
原因和派蒂一样，因为她还没到达LV50。
修撒娜硬要说的话算是灵气，但和神技米凯拉搭配起来会很厉害，所以我不想删掉。
所以不是这样。
接下来是可雷特。
大盾　　　　　　　15　减轻伤害，容易保护同伴
盾牌猛击　10　单体物理伤害，高概率击晕
这些感觉迟早会删掉。毕竟她不是LV50，应该不会吧。
沙和子的每个技能都很有用，没有可以删掉的。虽然从山形让她学会的技能到现在都没有变化，令人不甘心。
优海也一样，没有可以删掉的技能。从白木让她学会的技能以下同文。
所以，LV50以上的成员中……
晴、亚蒂莉雅、里欧妮、华南、舞花、琉卡。
……这些人是候补。
「好，亚蒂莉雅的鬼火、里欧妮的雷神之锤，晴的话……要选哪个呢？」
「……我的技能都很微妙呢……」
「没、没这回事。嗯……不过听你这么一说，晴的技能除了亚梅莉以外，从我们相遇时开始就没什么变化呢……」
「啊呜……」
晴沮丧地垂下头。
「好，晴！就用两个吧！把治愈草和吸取身体换掉！」
小回复的效果太弱，不怎么样。
所以，就用亚蒂莉雅、里欧妮和晴的两个技能来挑战。
「那么，要开始咯。这是一次定胜负。就算结果不好也请不要哭哦～」
「喵……」
好啦，因为一开始中了亚蒂莉雅的鬼火，让我留下了深刻的印象，所以才没有消除，而是保留下来。毕竟这招让我有了不少回忆。
因为是这样有回忆的招式，所以我忍不住期待着，要是能切换成什么好招式就好了。
好啦……结果会如何呢！
「切换技能！」
咻啪——！
亚蒂莉雅的身体瞬间发光。
……啊，完全没有出现系统信息呢。
我叫出系统画面，确认失去3000万G以及亚蒂莉雅的状态。
猫抓　　　　　　15　物理单体中伤害、麻痹
……好微妙。
咦，花了3000万G就得到这个……？
「喵呜……」
亚蒂莉雅也相当失望。
「……因为原本就是低等技能，所以等级应该一样吧……」
「嗯，是啊。附加属性→附加麻痹的话，应该一样吧……」
我的情绪也变得相当低落。
「我的技能也不能太期待呢……」
「毕竟原本就是下次学到技能后就要消除的候补技能……」
虽然情绪变得相当低落，但还是要再次挑战。
「那么，要开始咯。切换技能！」
咻啪——！
里欧妮的身体瞬间发光。
……我不抱期待地叫出里欧妮的技能。
啃咬　　　　　　　　30　物理小伤害
「…咦？」
「真令人怀念。这是我的初期技能。这个和雷音每次会多15次，雷音则是多5次。」
莱昂妮露出苦笑。
完全降级了！
「有时也会降级。」
「……抱歉。」
「打起精神。反正本来就是会消除的技能嘛！死马当活马医。」
莱昂妮安慰我。不过，她应该也失望吧。
明明她应该期待着或许能获得方便的技能……
我们的心情跌落谷底。毕竟已经抽了两次空签，下次会中吗……虽然也有这种期待，但老实说不太乐观……
哎，晴只要有萨蒙德烈和绿墙还有大地防壁……
不，麻痹和剧毒支配的种子对加尔蒙无法使用，但对魔兽可以用。
因为那些家伙对异常状态的抗性低。
用支配的种子变成小魔物使徒，再让魔物自相残杀，晴在对付魔兽时大有帮助。
另外，如果治愈草的效果低，就再用一次吧……
「……唉……不管抽几次，这种辜负大家期待的沉重感好难受……」
爱尔梅莉亚可爱地呻吟。
呃，我想爱尔梅莉亚……大概没有责任就是了。
她有时候也会跟人杠上，然后被骂得狗血淋头吧……
「不会不会。没办法。这也是时运使然。
麻烦你再试两次。」
「好的，那我要用了。」
晴带着紧张的脸色上前。
「切换技能！」
咻啪！
晴发光了。
「……能不能弄出『○○变化为××』的信息啊？」
「啊～这个嘛……」
哔、哔……
换过药草以后的结果是……
毒草　　　　10　敌方全草属性小伤害、中毒
啊，嗯，感觉确实有技能变化的调调。不赖。
「这样应该不坏吧。嗯。」
附加伤害＋中毒，我觉得满好用的。
假如是应付怪物。
对付加尔蒙也一样，因为毒抗性无法防止行动不能，所以效果格外显著。
虽然说毒本身的效果是每回合1／10左右的伤害，感觉就不太够……
假如是最大HP的1／10倒还好，可是现在是HP的1／10。这样不痛不痒。
「好，最后了。」
顺其自然，保持平常心……话虽如此，我无法克制自己冒出【最后会有什么好东西吗？】的欲望。看来是无法期待无欲无求的胜利了。
嗯，转蛋果然是很可怕的文明。
即使是S级的玩家，据说也会因此破产的转蛋，我绝对不能出手。
不过，像这样和大家一起又哭又笑，也挺开心的。
光是这样，或许就足够了……
「更换技能！」
咻啪！
光芒一闪。
好了，这是最后一次……　能不能抽到什么好东西呢！
来个超级好的吧！
反正都要失望，不如彻底失望吧。我抱着这样的想法，满怀期待地查看状态栏。
反转元素　　5　反转我方一名角色的属性效果。可任意发动。
「嗯，这是……　哦……哦哦哦？这不是很厉害吗？说不定很厉害！」
我的情绪逐渐高涨起来。
例如，草属性在攻击方面，对水、土属性有利，对龙、魔、神属性不利。
在防御方面，对火、冰属性不利，对雷、金属性有利。
如果反转的话……强弱会一口气变成1/2→2倍，或者4倍的增益效果。
而且是对我方一名角色！没有限定草属性！
「这很厉害啊。怎么回事……？」
「体质变化类的技能，稀有度说不定意外地高。
当然，我认为你抽中了稀有技能。」
虽然不是绝对的强，但非常方便。
哦哦哦……这已经完全超出我的预料了！
「您喜欢我就放心了」
爱尔梅莉亚也松了口气。
古莉艾拉到最后还是没练。。
阿修朗似乎试了一下，心情一喜一忧。
「谢谢你。」
「不会不会，能帮上忙是我的荣幸。
我忙来忙去的，下次不晓得什么时候能再来。
不过，希望我们还有机会见面。
只不过，技能的成长本来是透过主人与加尔蒙加深牵绊而发生的。
不要依赖技能转换，努力培育才是第一要务哦。」
「好的，我明白了。谢谢你。」
「直斗先生，愿你蒙受祝福……」
……啾。
爱尔梅莉亚说完就在我脸上亲了一下。
唔哇……感觉会带来莫大福气！
「……尤莉亚，你遇见了非常棒的主人呢。」
「……是啊，对吧？她是个不输给母亲大人的出色主人哦。」
「呵呵呵。我会为你们加油的。那么再会……
啊，尤莉亚、琉卡，你们有没有意愿回去做魔术师的工作……」
「很抱歉。」
「没有呢。」
「药水和爱之道具的制作工作都停摆了，很辛苦耶～拜托嘛～」
爱尔梅莉亚搂住琉卡和尤莉亚。
「话是这么说，但我们侍奉直斗比较重要。
对了，如果我们工作的时候，母亲大人愿意侍奉直斗，那我会考虑。」
尤莉亚提出强人所难的条件。
「这、这个嘛……我、我已经有丈夫了，实在不方便……
没有丈夫的许可……」
有丈夫的许可就可以吗……
「那就没办法喽。」
「怎么这样……尤莉亚……」
爱尔梅莉亚泪眼汪汪地望着我。
「……尤莉亚、琉卡，我会在能力所及的范围内协助你们。
总觉得一直独占你们俩的优秀能力，有违公共福利，我也不好意思。」
「既然直斗同学这么说……只要不会对直斗同学造成妨碍，我愿意。」
「没办法喽。既然直斗这么说，我们始终以直斗为优先。」
「谢谢你们！琉卡！尤莉亚！直斗同学！
……既然你们俩愿意帮忙处理魔术师的工作，我也会尽可能空出时间。」
「哦，换句话说，我可以在你们俩工作的时间和爱尔梅莉亚见面喽？」
「……是啊。我好歹也是最伟大的魔女，没办法和你共用时间就是了……
不过，我保证会让你们工作的时间有一半可以用来创作。」
……哇哦，虽然要让她们俩工作很辛苦，但是能因此见到爱尔梅莉亚小姐，我好高兴。
「谢谢。那么，我会期待下次见面的日子。」
我和爱尔梅莉亚小姐握手……　然后她就消失了。
「唉～没办法喽。在不会造成负担的范围内，也来做点工作吧。
毕竟魔术师确实人手不足嘛……」
于是尤莉亚和琉卡也要做魔术师的工作了。
「尤莉亚，你反抗期还好吗？」
「……我想这没什么好担心的。」
尤莉亚苦笑。
「不过……总觉得……或许稍微平静下来了。
我已经靠着直斗的加尔蒙……和那个人独立，成为独当一面的存在了。
爱尔梅莉亚目前是比我厉害的魔女。不过……只要和直斗在一起，我迟早也会达到她的境界。
因为那是近在眼前的标竿。
或许……我也可以和爱尔梅莉亚多聊聊，加深交流。」
「哇哦，感觉尤莉亚突然变得好成熟。」
「我本来就很成熟了！真是的……呵呵呵。在直斗面前，我总不能和同为加尔蒙的人起冲突吧。」
尤莉亚如此笑道。若能为母女关系改善尽一份心力，那就太令人感激了。
……那一天，尤莉亚写了客气的感谢信息给爱尔梅莉亚。
爱尔梅莉亚高兴得在当天晚上突然出现，让尤莉亚感到排斥，不过母女感情融洽的互动十分温馨。
78－1.众人的成长・华南／亚蒂莉雅／李奥涅
78－1.众人的成长・华南／亚蒂莉雅／李奥涅
「唔嗯～……」
我让全裸的华南摆出高举双手的姿势，然后仔细端详她的全身上下。
一如往常，美丽又性感又可爱的模样……然而，看起来跟平时并无不同。
结束一如往常的魔物讨伐后，我回到家里，今天就和华南两人独处。
这是为了确认从她身上感受到的某种征兆。
技能产生变化时，系统上一向没有任何显示，之后我看了能力值画面，才发现【啊！】的状况也有过。
今天我却莫名有预感……能力值画面却没有变化。大概是心理作用吧。
「你好奇的事情已经查完了吗？」
「……是啊。……哎，就算烦恼似乎也搞不懂。
不过，在那之前……让我抱你。看着你的身体，我就兴奋起来了。」
我将她拥入怀中。
「呵呵，直斗真是的……好开心哦。抱我，要抱多久都可以。」
华南吻了我。
不，其实我来到这个世界之后，几乎每天都会盯着这副身体看，而且自从在B级山形战获胜之后，几乎每天都会抱她……
哎呀，真的是越来越美了。太棒了，好色。
硕大的胸部，雪白的肌肤。粉色的乳头……粉色的裂缝。
如果我是地球人，做这么多事应该会慢慢晒黑吧。
不过，加尔蒙的魔力会随时保持在最佳状态，所以他的身体依然维持着处男时的粉红色。
婴儿般的美丽粉色裂缝……
我将硬得快要炸开的阴茎，顶在了她的最深处……　插了进去。
「啊啊啊……直斗、直斗……」
「啊啊啊……华南……！」
明明是每天都会做的事，为什么还会这么感动呢？爱恋、舒服、开心、思念……
诸如此类，令人欣喜若狂的情绪一口气涌上心头。
同时，安稳、怀念、舒适、放松……这些平静的喜悦情感也【啪】地涌了出来。
各种各样的感情在内心深处奔腾，这些感情全让我感到开心，却又有些难过，甚至觉得痛苦。
啊啊真是的……为什么呢，我快哭了。
不管是谁，不管来多少人……和华南做爱果然最棒了……
如果想和华南做爱做到腻了为止，就算有两百年寿命也不够用。
和其他女生做爱，然后再回来享受……真的太棒了。
不，我已经无法思考更多了。
现在就享受一下，华南柔软的紧缩感、紧抱胸部的触感、亲吻嘴唇的触感吧。
滋噗滋噗滋噗。
虽然紧到连摆腰都有困难，但愈是动，就愈是沉浸在更强烈的快感中。
啊啊啊……
「华南、华南，我喜欢你，我爱你。」
「直斗，我也爱你，喜欢你……！」
嘟咕嘟咕嘟咕！
我在华南体内射出了满满的精液。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
「啊啊啊……好幸福……」
这么低语后，华南噗哧一笑。
「嗯，怎么了？」
「没事，我……深切地感受到自己变了。以前的我，只要自己好就满足了。
但是，现在被直斗抱着，真的幸福得不得了……
度过了一段如梦似幻的美好时光。
然后我马上想到，希望亚蒂莉雅和舞花……沙和子和优海，还有大家都能尝到这种幸福。」
比起只有我一个人幸福，大家都能幸福，似乎更让我开心。
当然，我可没说讨厌只有你和我两个人过，你可别误会了。」
「呵呵，我知道。你真的是……我最棒的搭档。
在性爱和战斗上，我全部都……很依赖你。」
「……嗯！直斗！虽然我很喜欢大家……但就算是最喜欢的大家，我也不会让出你最重要的搭档地位！」
说完，她抱住我，给了我一个热吻。
我缓缓地抱住她……
突然，我再次确认了她的状态。
「……啊。」
技能变了！风之庇护消失了……
界的庇护　　　　　　5　可叠加提升我方一人全能力值30%、回避率30%不可叠加
哦哦，这标记好亲切！
我为此感到惊讶，但效果也很厉害。
可叠加提升全能力值30%！这太棒了，而且不只自己，还可以提升同伴的能力！
「不过次数减少了呢……」
「不，这不算缺点啦。因为华南可以用幻雾分身复制技能次数。
两个人一起的话，每回合可以提升60％。」
回避率30％的提升还是风之加护的效果……这可厉害了，纯粹是战力的增加。
「恭喜你，华南！」
「呵呵呵，这样我就能更加活跃了！不愧是我！以后……我也会继续帮上直斗的忙！」
华南开心地这么说。
——————
「喵！」
新学到的猫抓，嗯，拿来当作平常的训练也不坏。亚蒂莉雅是物理攻击型，比起魔法，物理攻击技能的效果确实比较高。
而且也能练习魔技・火焰绝爪……我这是在不服输。
「喵呜～……」
流了一阵子汗后，亚蒂莉雅在我的腿上休息。
我温柔地抚摸她的头发与猫耳……
同时茫然地想着亚蒂莉雅的事。
亚蒂莉雅……在这个世界第一个遇见，然后打从心底爱上她的少女。
一直仰慕着我，仰慕着华南……
开朗天真又可爱的她，总是站在我们这边，跟随我们，对我们来说，她带来了多么大的正面影响。
如果来到这个世界后，第一个遇见的不是她，一切肯定都会变得不一样吧。
我肯定不会和华南有那么深的爱，说不定早就失去了她。
我也没能遇见里欧涅和琉卡……这么一来，我也不知道自己能否和尤莉亚重逢，能否和晴重逢。
我认为自己非常幸运，而最大的幸运无疑是遇见了亚蒂莉雅。
亚蒂莉雅对我来说是最大的恩人，是我无论怎么付出爱意都不够的存在。
「……对了，我想为亚蒂莉雅平常的照顾做点什么当作谢礼。
你有什么希望我为你做的事吗？我什么都愿意做。」
我这么提议后……
「呼喵……！呼喵……」
亚蒂莉雅吓了一跳，然后满脸通红。嗯～好可爱。
「主人……亚蒂莉雅……想要你抱抱。想要和你做很多很多色色的事～」
亚蒂莉雅这么可爱地向我撒娇。
太可爱了。
嗯，对我来说，我也打从心底想这么做，所以这算是奖励吗？我有点怀疑。
……啊啊，亚蒂莉雅真的好可爱。圆滚滚的大眼睛，就像爱撒娇的猫咪。
红发和猫耳都好可爱。
她的身体有大胸部，从纤细的腰到臀部的曲线，真的好性感……
啊啊，我的肉棒已经硬到不行，现在就要插进亚蒂莉雅的体内，否则我无法满足。
我让亚蒂莉雅的双腿大开，将我的大肉棒……
滋、滋噗噗。
插进她可爱的粉红色裂缝中。
滋啾……滋噗。
好热……亚蒂莉雅的那里，热得像要烧起来。这股热度让我舒服得不得了……
而且和亚蒂莉雅的温柔相反，那里紧得像是要将肉棒扯断。
滋噜……
我一动起阴茎，亚蒂莉雅的小穴就传来快感，让我的脑袋仿佛要烧起来。
啊啊啊……好舒服，好舒服，好舒服……！
我已经搞不清楚，自己是因为喜欢亚蒂莉雅，因为爱她才做爱，还是因为舒服才做爱。
不，两者皆是……
虽然很想摸胸部，但看着腰部撞击时，胸部弹跳摇晃的样子也很有趣，所以刻意把手放开，享受胸部摇晃的景象，不久后又忍不住开始揉……
揉着揉着，就兴奋到无法忍耐射精的冲动。
「喵呜、喵、喵、主人，好棒喵，好舒服喵，已经、已经要去了，要去了喵啊啊啊啊……！」
再加上亚蒂莉雅可爱的叫声麻痹了我的脑袋，已经……
在五感全被亚蒂莉雅填满的同时……
「喵、喵、喵啊啊……主人，亚蒂莉雅、亚蒂莉雅好幸福喵！我爱你喵！」
「好可爱啊，亚蒂莉雅！我也、我也爱你哦，亚蒂莉雅、亚蒂莉雅……啊啊啊啊！」
噗通……！
像是爆炸般的射精。
咕嘟咕嘟……
难以想象是一次射精的量，注入了亚蒂莉雅的子宫。
「呼啊啊啊……！」
打从心底……满足。
……当然，这纯粹是因为我爱亚蒂莉雅，觉得她可爱，想抱她才抱的。
不过，我稍微期待了一下，这样亚蒂莉雅的技能会不会成长呢？
我抱着亚蒂莉雅，稍微看了一下状态栏。
技能栏没有变化。
猫抓还是留着。
不过……
「嗯？」
特性栏好像多了一个框……太难懂了吧！我一瞬间没发现耶。
突破　即使攻击被防御，也能造成1／10的伤害。
……哦哦！这可不得了。
这可是……应该说，这不就是今后可能不可或缺的技能吗？
如果对手开始使用像阿尔缇米希亚的绝对领域，或是像柯莱特的霸者之盾那种无法贯穿的完全防御，除非突破那招，否则无法打倒对手。
当然，突破那招，如何打倒敌人就是技术的展现之处。
……不过，只要有这个特性，就能对防御中的敌人造成1／10的伤害，强行打倒对方。
这简直就像破坏平衡。
因为要选择火属性UP，火力本身会下降，但我觉得有用度会提升不少。
……不过，除非是跟会不断使用完全防御的S级对手战斗，否则可能没有出场的机会。
不过，这真是太棒了。面对一般情况下束手无策的强敌，我多少也能对抗了。
防御王牌是华南，但攻击王牌是亚蒂莉雅。她的成长已经到了可以如此宣言的程度。
「喵！主人，亚蒂莉雅今后也会继续努力喵！主人的敌人全都会被亚蒂莉雅解决喵！」
亚蒂莉雅打从心底为自己的成长感到喜悦，再次鼓起干劲。
「嗯……今后也要拜托你了，亚蒂莉雅。」
我紧紧抱住她。
————
咬啮，正如我以前说明过的，不是真的咬上去。
而是右手模仿上颚，左手模仿下颚，在袭击的同时【砰！】地上下夹住。
模仿狼的下颚的形意拳。
只要想成这也是在练习疾风迅雷，或许就不是那么离谱。
……虽然只是不服输的嘴硬。
不过，就练习来说，能反复练习我们之中速度最快的里欧妮的攻击，确实很有帮助。
因为加速到8倍速的话，就是120次攻击。
「可雷特、晴、华南，试着用减半来接下里欧妮的攻击。
里欧妮当然要避免让伤害减半，随机攻击你们三人。」
「嗯，我知道了。」
咚咚咚咚咚咚……！
动作快如雷光。
虽然我对动态视力很有自信，但速度实在太快，实在看不清楚。
从远处看都这样了，靠近看肯定更看不清楚吧。
……不过，如果只是事后抱怨，那还有办法解决。
因为隐约能看见残像，所以如果在眼前被击中就无计可施了，但如果是夸奖或斥责【那里做得好」
、【这里不行」
，那就没问题。」
「里欧妮也是，如果觉得会被挡下，那就专心让那一击弹飞盾牌，再用下一击打出爆击，这样或许也不错。
当然，如果全部都能打出爆击是最好，但办不到的时候就没办法了。
如果是0伤害、爆击2倍的交互攻击，那就跟不让对手防御，给予等倍伤害是一样的。」
「是啊，我明白了。」
「那个假动作，如果没有中假动作，就直接切换成认真的攻击，那真的很厉害呢。
不过伤害只有8成左右，所以再多练习一下会比较好吧。
像这种寸劲之类的，应该也有近距离打击也能给予强大伤害的招式。
下次去问问熟悉这种拳法的异世界加尔蒙，或是钻研过这种招式的NPC吧……」
「是啊，就试试看吧。
…呵呵呵，自从成为直斗的加尔蒙后，我非常开心。
我也有自己变强的实感，料理大家都吃得津津有味，晚上也……
真的非常幸福。」
里欧妮再次这么说道。
「里欧妮……我才是，真的很幸福哦。我爱你，里欧妮……」
我抱紧里欧妮，吻了她。
我将里欧妮带进寝室，推倒在床上。
虽然很想直接做爱，但正因为是在可以尽情做爱的环境，所以分清楚界线很重要。
做爱要在寝室里做。
在外面做的话，不知道会被谁偷窥，这是理所当然的顾虑吧。
脱下性感的里欧妮的衣服，这对大胸部魄力十足！
啊啊，我的脑袋要融化了。
那对丰满的胸部，摸起来柔软得像是要融化一般，啊啊，真是……太幸福了。
我忘我地吸吮着里欧妮的胸部。
「呵呵呵……」
里欧妮温柔地抱住我。啊啊……太幸福了……
那对柔软得像是要融化的胸部，舔吮吸吮后，散发出令人难以忍受的甘甜芳香……
光是这样，就快要高潮了。
不过，毕竟不是处男时期，光是吸吮胸部还不至于高潮。
我必须把铁一般硬挺充血的阴茎，插进蕾欧涅体内……
咕啾、咕啾……
我一边吸吮她的胸部，一边用胯间摩擦她的臀部，插进她丰腴的臀部之间。
滋、咕啾、滋噗噗……
插进去了。
「啊、啊啊啊……」
我明明想继续吸吮她的胸部，却因为太过强烈的快感而忍不住发出声音。
滋噗滋噗滋噗……
我摩擦着她的身体，抽插阴茎，快感几乎要将我的灵魂全部抽离，笼罩全身。
啊啊，已经……好像整个身体都被包复住了。
太舒服了……
不过，蕾欧涅似乎也一样舒服，她频繁地痉挛着，用全身接受我的动作。
我们彼此都强烈地兴奋起来，除了彼此之外，已经无法思考其他事情，然后……
噗通！
我尽情地射精了。
啊啊……蕾欧涅……我的第一次对象。我真是太幸福了。
「……我爱你，蕾欧涅……」
「我也……爱着……你，直斗先生……」
非常非常幸福，就像在做梦一样。
……只是，深深射精之后，技能通常会觉醒……
虽然觉得这样很不识趣，但我还是有点期待地确认状态栏。
结果……
魔技・雷兽斗气　5　包含自身HP在内的全能力值提升30％、HP小恢复、技能次数增加1次
「雷兽斗气成长了——！」
我忍不住大叫。
雷兽斗气上原本不可叠加的标记消失了，这应该代表可以叠加了。
和华南界加护不同，只有自己……虽然只有自己，但包含HP这点上更加强力。
而且……技能次数增加1次。这……很厉害吧？
原本一次限定的兽血觉醒，现在可以累积到6次。
兽血觉醒可以任意使用，也就是说……如果抓准时机一口气使用，一回合可以行动7次。
虽然感觉像是累积5次在第6次爆发，但这样或许可以改变战术等级。
「……太厉害了，里欧妮！」
我开心地再次抱紧里欧妮。
「啊嗯、呵呵呵……能变强的话，我很高兴。
直斗先生高兴，就是我最高兴的事……我喜欢你。」
里欧妮对我露出笑容。
78－2　印象游玩・放学后的风纪委员长
78－2　印象游玩・放学后的风纪委员长
雪城舞花……我一直喜欢、憧憬的女孩。
每次和她上床，我都会感受到酸甜的悸动。
因为舞花也有同样的心情，所以和她做的时候，我们都会想起以前的感觉。
……因此，我们有时会以地球时代的场景为印象来玩角色扮演，借此获得乐趣。
今天……我们请华南也来帮忙，回想雪城同学身为风纪委员长的属性来玩。
——
「……直斗同学！风见同学！你们在做什么！？」
「啊……！委员长……雪城同学！？」
我原本以为不会有人来这间空教室，所以被她闯进来时，我慌了手脚。
「嗯、哈、啊、啊啊……直斗……你在做什么……」
毕竟我和华南两个人都裸着身体，正准备要开始享受乐趣。
「不纯洁的异性交往违反校规……你们两个都得退学！」
「……哎呀，等一下，这太奇怪了。」
雪城同学的主张遭到华南反驳。
「不纯洁的异性交往，是指男女交往，进而发生性行为吧？
我风见华南怎么可能和直斗这种人交往呢？」
她扮演的大小姐比平时的她还要高傲。
「那么，你想说什么？」
「我是直斗的肉便器！也就是直斗的所有物。
这样的话，就不算是不纯洁的异性交往了吧？」
……这就是这次华南的角色。虽然是肉便器这种过分的角色，但华南却演得兴高采烈。
「这……确实……这样的话，就不算不纯洁的异性交往了。」
「呵呵，既然明白了，就继续吧。像平常一样，用我的身体射精吧，直斗……」
华南诱惑着我。
「嗯、嗯……」
虽说是演技……但这份色情是货真价实的。我硬邦邦地被吸向了她。
「等、等一下！」
「……什么嘛。校规里有禁止使用便器的项目吗？」
「这、这的确是没有。
但是……风见同学，你平常都生活在哪里？」
「那当然是因为我是直斗的肉便器，所以当然住在直斗家里啊。
直斗想射精的时候，不管什么时候，我的嘴巴、胸部、小穴、屁股……
全部都要用上，让他把精液灌进来才行。
我妹妹刹那也一起，我们感情融洽地住在一起。」
「……这违反校规了！」
雪城同学用力地指着她。
「咦？什么啊！校规里又没有写不能和便器一起生活吧？」
「是『不能把和学习无关的东西带到学校来』！肉便器和学习无关！
在同一个屋檐下生活的肉便器，是直斗同学的所有物，也是随身物品！」
「唔唔……这……你说得对。」
华南辩输了。
「……因此，我以风纪委员的权限没收。」
说完，舞花就把她拉走。
「啊……」
我被从华南身边拉开……
……呜呜，就算是演戏，要从想上床的女孩子身边离开，其实还满难受的……
「……真令人惊讶。没想到认真又诚实的直斗同学……竟然会把这种东西带到神圣的学校来。」
接着，她抓住抱在胸前的那个东西。
「这种……肉便器！」
「啊……嗯！」
舞花揉捏着，没错，舞花揉捏着华南的胸部。
「首先，我再问一次。直斗同学……你到底想用这个叫风见华南同学的，又色又美又可爱的完美肉便器做什么？」
「怎、怎么会……我什么也没做……」
「骗人！你的小鸡鸡都勃起到这么激烈了！前端还滴答滴答地流着口水……
在这种状态下，怎么可能什么也不做。
老实说出来！」
雪城同学严厉地斥责道。
嗯，她太入戏了，比原本的舞花还要严厉。虽然这样也挺有趣的。
我肩膀一颤……放弃抵抗。
我的角色是『老实的男学生』。
虽然平常被强迫时会反抗，但如果是这种角色，我也不是演不了。
扮演和平时的自己不同的自己，也挺有趣的。
从这点来说，角色扮演也有很多乐趣。
我也要认真入戏。
「那是……自慰……手淫。」
「哎呀，你说手淫？那到底是怎么做的？在我面前做给我看！」
被她这么一说……我放弃抵抗，决定做给她看。
「是、是的……那是……把这根硬邦邦勃起的阴茎，抵在肉便器的华南的小穴上……」
咕啾、咕啾……
温暖的体温。虽然本来很讨厌把女孩子当成便器……但如果是这种角色扮演，我无法否认其实有点兴奋。
「插、插进去了。」
噗滋……
我把阴茎插进华南的阴道。
「这、这样的话，就会紧紧地缠住……缠在一起……真是、太舒服了……」
滋噗滋噗、噗滋、滋噗……
我忘我地前后摆动腰部。
「然后，像这样……尽情地射精！啊、啊啊啊啊……」
咻咻咻……噗咻！
我一边痉挛着一边在华南的体内射出大量精液。
「哈啊、哈啊……啊啊……真是的，在这神圣的学校里，释放出这种……欲望……
射出这种浓稠的精液……
在华南同学的体内射出……！
身为班长，我实在不能坐视不管……！」
舞花一边说着，一边用纤细的手指捞起从华南体内溢出的白浊液体。
「呜、呜呜……」
我缩成一团。
「哈啊、哈啊……但是班长，我希望你能听听直斗的解释。
认真又老实的直斗，不可能毫无理由地做出这种事吧？」
这时，华南伸出援手。
「是啊……你说得对。直斗，认真老实的你，到底为什么会做出这种事？
要是有什么烦恼，就找我商量吧？我会帮你的。」
雪城同学温柔地呼唤我。
「真、真的吗？但是……」
「没有第二句话。尽管说吧。」
「好、好的。那么……其实，我……对班长发情了。」
「……咦……！？」
「那个，对那对让人想紧紧抱住的巨乳、美丽的脸蛋……还有丰满的屁股。
我欲火焚身，无论如何都静不下心来念书……
所以，我打算用肉便器的华南来发泄一下。」
「……怎么会……我竟然让直斗同学做出这么淫乱的事……」
雪城同学沮丧地垂下头。
「呵呵……这下子，你可得负起责任了呢。
直斗会做出这种事，都是因为你像这样诱惑他，让他变得淫乱的关系。」
这时，华南插嘴道：
「……是啊，正如华南同学所说……直斗同学，我该怎么做才好？身为班长，只要是我能做的，我什么都愿意做。」
「啊啊……那么，雪城同学……可以请你脱下内裤，让我舔你的小穴吗？
一边舔一边自慰的话，我想一定可以发泄得很畅快。」
我得意忘形地试着说出这种话。
「……我知道了。毕竟是我害你变得这么兴奋……没办法了。
身为班长，我会让直斗同学重新做人的。」
雪城同学这么说着，脱下制服的裙子，脱下内裤，露出下半身。然后……
她将屁股对着我，让我看她的小穴。
「呼啊、啊啊……请、请吧……」
「哇啊……是雪城同学的小穴……啊啊……多么美丽……多么香啊……」
啾、咕啾……
我一边亲吻她的小穴，一边再次将肉棒插入她的体内。
雪城同学的蜜汁味道非常美味，让我有种和雪城同学交合的感觉。
滋噗滋噗滋噗。
一边品尝雪城同学的小穴，一边和华南做爱，感觉特别棒……
嘟咕嘟咕嘟咕！
我在比刚才更短的时间内射精了。
但是……
「呼啊、呼啊……怎、怎么样……？直斗同学，有爽到吗？」
小穴被舔得兴奋不已的雪城同学这么问道。
她全身都是汗，连上衣都湿透了。
「唔、嗯……非常舒服。但是……没有爽到。」
不管和华南的小穴或胸部做爱有多舒服，想和雪城同学做爱的心情还是没有消失……
果然不和雪城同学做爱，就无法满足啊……
说完，我将勃起的阴茎抵在她身上。
「啊啊，怎么这样……但是不行。身为班长的我，不能在神圣的学校里做爱，不能做出淫乱的行为。」
舞花犹豫着。
「……那肛交呢？
肛交不会怀孕，所以做也没关系。
这样直斗的欲望就能得到满足了吧？」
华南如此提议。
「！不愧是华南同学，真是个好方法！……来吧，直斗，用我的屁屁吧！
尽情地把那根雄伟的肉棒放进来……把你的欲望全部从我的屁屁里发泄出来！」
雪城同学说着，将屁屁张开。
在白皙美丽的屁屁裂缝中央，粉红色的美丽花蕾微微张开。
「咕……雪城同学的屁屁……」
我无法抗拒地被吸引过去，然后……
滋、滋噗、滋噗噗。
我毫不客气地将阴茎塞进她的屁屁里。
「嗯哈、啊、啊啊啊……！」
雪城同学高声喘息。
滋噗滋噗滋噗。
「哈啊、哈啊、好紧，屁屁好紧，班长！」
「哈啊、啊啊，直斗、直斗……好厉害，屁股里面，好热，好舒……服！」
我激烈地摆动腰部，雪城同学也疯狂地享受着，头发凌乱地散落。
她全身是汗，似乎没办法再穿外套了，我和华南合力帮她脱下外套。
啪啪啪啪啪！
每次抽插腰部，那对巨乳就会摇来摇去
这实在太煽情了。
菊穴紧紧地缠绕着我的分身，灼热的温度和舒服的感觉……！
咕嘟咕嘟咕嘟！
我爆发似的射出了大量的精液。
「啊，啊啊啊，啊啊啊……」
「雪城同学……雪城同学……」
哔咕哔咕……
射得非常深……　尽情地射了出来。
……心情舒畅多了。
「呼啊、呼啊啊……怎、怎么样，直斗……同学……舒、舒服多了吗……？」
然而，雪城同学全身脱光，全身无力地趴倒在地。
从她的屁眼，流出我射出的粘稠精液……
被汗水浸湿的胸部，随着她急促的呼吸静静地摇晃着……
「哈啊，哈啊……明明，刚刚才舒服过，又……」
啪叽，啪叽啪叽……！
我的阴茎转眼间就再次恢复到最佳硬度。
「真、真是的……雪城同学太色了，我果然没办法忍耐！
虽然屁股……也舒服到极点，但一想到小穴会有多舒服，晚上就睡不着了……」
我这么说着，抱住舞花。
揉起她丰满的胸部。
「哈、啊、啊啊……怎、怎么会……
但、但是，不行。不行……我、我、喜欢……直斗！
喜欢直斗的我，要是和直斗做爱……会因为不纯异性交往被退学的！
身为应该成为大家榜样的风纪委员长，绝对不能做这种事……」
舞花这么拒绝。
果然，和正经八百的风纪委员长做爱是不可能的吗？
正当我快要放弃的时候……
「哎呀，这样的话，我有个好方法。
舞花，你也可以成为直斗的肉便器啊。
你要是肉便器，让直斗把精液射进小穴里也是理所当然的吧？
就算你喜欢直斗也没问题，因为我也喜欢直斗。
直斗也是，只要能用舞花这个肉便器射精，应该就能压抑想和舞花做爱的心情了吧？」
华南这么提议。
「……！啊啊，真是个好主意！谢谢你，华南……！
来吧，直斗同学，请让我，雪城舞花成为你的肉便器！
请让我成为无论何时何地，都能让你发泄欲望的忠实肉便器！」
舞花如此恳求我。
「……啊啊……我很乐意。如果能用这么棒的肉便器手淫……班长，我会忍住对雪城同学的思念的！」
我接受了舞花……让她成为我的肉便器。
咕啾……
我将自己的阴茎……插入了舞花滚烫的小穴。
「哈、啊、啊啊啊……直斗同学……」
「舞花……好厉害，缠得好紧……啊啊，好、好棒的小穴……好、好舒服……！这就是，舞花的小穴……」
「哈、啊、啊啊……直斗同学的肉棒，进来了……嗯、哈、啊啊啊……」
滋噗滋噗　噗滋滋噗
「哈啊、哈啊……舒、舒服吗？」
「唔、嗯，这么舒服……太棒了，舞花……」
「好、好开心，我也……好舒服，好棒，啊啊啊……」
滋噗滋噗滋噗！
我在舞花的体内激烈地抽插。
因为实在太舒服了……
嘟咕嘟咕嘟咕！
又在转眼间射精了。
「啊、啊啊、啊啊啊……！直斗同学……！」
噗咕噗咕噗咕！
舞花也激烈地高潮了。
「……舒畅……了吗？」
「啊啊……非常棒哦，舞花。多亏了你，我才能彻底、痛快地满足……」
我打从心底感到满足地喃喃说道。
「啊啊……太好了……」
舞花开心地微笑。
「……雪城同学……
我喜欢你……请和我……交、交往。」
我抱着她亲吻……向舞花告白。
「……我好高兴，直斗同学……。告白……我欣然接受。
……但是，我是这所学校的风纪委员长。我绝不认同以性行为为首的任何淫乱行为。
要发生关系，也得等到我们毕业之后。
在那之前，我们来一场清白正确的交往吧。
……所以，如果在那之前，你想做爱的话……
随时都可以把我、华南同学、刹那当作肉便器使用！
你的欲望，我们都会接受。
这样就不会违反校规了。」
拯救了一只迷途羔羊，风纪委员长露出清纯的笑容。
－终－
「啊哈哈……！　太乱来了……！」
「呵呵，是个好结局吧？」
华南和舞花相视而笑。
「我也……很开心。」
接着，三人抱在一起，亲吻着彼此，分享今天角色扮演的乐趣。
角色扮演的玩法是：
・决定角色分配　舞花『风纪委员长』　华南『肉便器』　直斗『文静的男学生』
・决定大致的故事走向。
・舞花闯入正在和直斗做爱的华南房间。
・舞花以违反校规为由，打算让两人退学。
・华南和直斗以不违反校规的方式找碴，将舞花拉拢成伙伴。
大致上是这样，之后就靠即兴发挥来发展剧情。
不管对方说了什么，基本上不能直接否定，要不就是接受，要不就是从别的角度来否定。
因此，剧情发展常常会有超展开，但这样也别有一番乐趣。
「不过，肉便器怎么样？如果直斗这样对待我，我反而会很高兴……」
「嗯——虽然会兴奋，但把女孩子当成只会吐出精液的便器，这和我的个性不合。我只接受在有爱的前提下，作为角色扮演的一环。」
「……是啊，虽然这是很常见的色情字眼……
在这个精液价值很高的世界里，要是说把精液倒进厕所里，那应该由风纪委员长出面禁止吧。
……不过，如果工作是被直斗同学射精，那我也能理解她为何会向往。」
我们像这样聊着。
在地球没能好好相处的份，就在这里尽情地享受。
就在这时……
「……啊，对了。」
我总觉得有些在意，于是查看了舞花的状态。
神技加速幻象　15　大伤害＋敏捷（30%）UP×4连
「哦哦哦哦……！？加速幻象成长到神技了！」
「哎呀，好厉害。」
「30%×4连……120%UP！？只要用一次敏捷就会变成220%，所以是2次攻击。
第2回合是8次攻击，240%UP，460%的话是3次攻击……
第3回合是12次攻击，360%UP，820%……4次攻击！
这已经不是厉害能形容的了。这样第4回合就能用冥王4连击了！」
哦哦哦哦！
我兴奋到不行！
「……呵呵，直斗同学真的很喜欢加尔蒙战斗呢。
这样又能变强了……我也很开心。」
舞花微笑着，展现出强烈的自信。
78－3.大家的成长・刹那／露娜
78－3.大家的成长・刹那／露娜
「呼……」
我坐立不安地叹了口气。今天也一样，我把讨伐魔物的任务交给晴和尤莉亚，自己留在家里。
我每周都会安排一天这样的日子。毕竟人总得休息一下，否则会撑不住。
「真是的……你不用那么担心，晴和尤莉亚一定没问题的。」
刹那这么安慰我。
「嗯……我很信任他们，而且大家也会跟着一起去。我知道他们没问题，可是……」
话虽如此，难得的假日却一直担心这个担心那个，也太没意思了。
「好，暂时把这件事抛在脑后，好好休息吧。」
「嗯。今天有我陪着你。」
我这么说完，刹那对我露出微笑。
刹那……美丽又惹人怜爱的妹妹。
我从出生以来就一直疼爱着她，她是我最重要的人。
来到这个世界之后，我和刹那的关系似乎有了很大的改变。
不过……
「偶尔也来弹点什么吧？」
刹那提议道，然后拿出小提琴。
高级小提琴（应该要价四百万日圆）原本应该留在老家，现在却不知为何出现在刹那的手上。
加尔蒙的装备品构造非常不可思议，就算不使用技能，只要刹那想，随时都能演奏出音乐。
「嗯，那就拜托你了。」
我这么说完后——
「那么，请各位洗耳恭听。」
刹那行了一礼——
开始演奏起熟悉的名曲。
……啊啊，总觉得……好怀念。
刹那在假日的闲暇时间，经常像这样为我演奏。
我小时候也学过音乐，只有节奏正确这点曾被称赞过，教导刹那音乐的也是我。
不过在那之后，我就完全比不上刹那的进步速度了。
因此，我多少还能听懂。我拥有能理解刹那的演奏有多美妙的耳朵……
我真的觉得太好了。
……不过，也不能否定刹那演奏时的美丽姿态，让音乐听起来更加美妙的可能性。
刹那曾是天才小提琴家，前途备受期待，将来有一天会在座无虚席的音乐厅演奏，沐浴在如雷掌声中，她的人生注定如此。
只要是为了她，不管要我牺牲多少都无所谓……
我曾这么想，我心爱的妹妹。
听到如此美妙的演奏，我心中……涌现些许的后悔。我后悔当初应该让她回到原本的世界，让她接受她应得的赞赏。
不过，虽然如此美妙，但听说地球上有和刹那同世代，而且演奏技巧比她更优秀的演奏家。
也因为这样，刹那说她对地球没有留恋。
不过那是世界级的水平，如果把容貌和演奏加总起来，应该没有人能比得上刹那。就这点来说，我觉得非常可惜……
不过，她对原本的世界没有留恋是件好事。因为我们已经没有回去的打算了。
啪啪啪啪啪啪……！
「……啊啊……太棒了，刹那。」
至少，我一个人也要用如雷的掌声称赞她。
「谢谢你，哥哥……呵呵呵，我现在真的很幸福。
因为比起被任何人称赞，我更喜欢让最喜欢的哥哥和伙伴们开心，所以没有比这更让我高兴的事了……」
刹那如此微笑。看到她发自内心感到幸福的笑容……我决定不再继续后悔。
就像我从刹那和伙伴们身上得到最棒的幸福，刹那也从我和伙伴们身上得到最棒的幸福。
只不过，不管怎样，在刹那面前……我都会有点自卑。
「谢谢你，刹那……可是，明明听了刹那感人的演奏，却因为刹那的魅力而再次兴奋，勃起得这么硬，实在有点丢脸……」
我这么说完后搔搔头。
「欸嘿嘿……我很开心哦。这比任何掌声都还要棒的赞美……」
咻噜、啪沙……
然后刹那露出比演奏还要美丽的裸体，抱住我。
滋噗、啾噗、啾噗……
我和刹那的关系……在变化中最大的变化，当然就是……开始做爱了。
兄妹做爱是禁忌。我很清楚这点。
她是我最心爱、世界上最重要、最宝贝的妹妹。
我最无法原谅自己做出伤害她的事情。
可是，啊啊……既然如此，为什么我会这么舒服呢？
我紧紧抱住她，将腰部压上去，非常顺畅，毫无任何抵抗地插进去。
而且一点都不松。反而紧得惊人。
简直就像是为了我的阴茎大小、角度……一切的一切都量身订做，所以才会像这样紧紧吸附着我。。
这简直就像是神明为了让我舒服、为了我而准备的。。
妹妹的小穴、刹那的小穴、小穴……！
我已经无法思考，只是前后摆动腰部，尽情享受强烈的快感。
「哈啊、啊啊、啊啊啊……哥哥……哥哥……」
如果有什么能吸引我的注意力，那就是刹那那惹人怜爱的淫荡表情，以及晃动的胸部。
我轻轻抚摸她的胸部，那仿佛要融化般的柔软触感让我感觉像在作梦，同时吻上她的唇。
「嗯、哈呣、嗯嗯……」
啾、啾噜、啾……
刹那也伸出舌头，我也伸出舌头，一边啜饮她的唾液，一边将唾液灌进她的嘴里。
「嗯、呼呜呜呜……」
刹那发出开心的喘息。
……好，最后再吸一口气。
「那么……最后冲刺，要上咯。」
「嗯……哥哥，来吧！」
然后我暂时移开嘴唇，开始猛烈摆动腰部。
滋……啪！啪！啪！
激烈撞击腰部的性爱！
强烈的快感麻痹了脑部。不过，刹那似乎也感受到相同，甚至更强烈的快感。
「……！」
或许是因为太过敏感，她连声音都发不出来。
在即将高潮的快感中，她伸出舌头，翻着白眼，好像随时都会昏厥过去。
「啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊……」
我也只能像野兽般呻吟。强烈的快感就像忍耐不住的岩浆，然后……！
嘟咕嘟咕嘟咕！
我像火山爆发般射精。
「……啊啊啊啊啊啊……！」
同时，刹那也从喉咙深处挤出喘息，达到高潮的巅峰。
心爱的妹妹，想要守护，重要的人……跟这样的存在做爱真的好吗？只要我出身于地球的现代日本，就无法抹去这样的疑虑吧。
不过，我无法否认，这种微小的罪恶感反而会激起我的兴奋，因此更加罪恶感，然后兴奋……
不，跟刹那做爱就像毒品一样，强烈地吸引着我。
算了，没关系。就算有那么一点罪恶感……我对她的心意，以及对刹那的怜爱，还有想和她做爱，让她怀孕的心情，这些心情之间完全没有矛盾，而且越来越强烈，越来越闪耀。
然后，我将刹那抱在怀里……
我下意识地查看刹那的状态。
因为偶尔在做爱后会学到技能，所以我可能养成了在做爱后的放松时间查看状态的习惯。
结果……
激情玛其・阿雷格利亚　15　我方全体攻击50%UP、速度5(Some)0%UP
「！？」
原本就很强大的兴奋玛其，现在又变得更强大了！
力量＋速度，这是我们队伍最想要的效果。
……这真是太厉害了！
「哇……你变强了。」
「刹那……好厉害。嗯，你变强了呢，刹那……！」
我开心地抱紧刹那。
「这样就能帮上哥哥更多忙了。
……嘿嘿，我啊，身为加尔蒙，能帮上哥哥的忙，现在是最幸福的。」
刹那对我微笑。
没错。身为音乐家，我无法带她到更高的境界。
不过，如果要这么说的话，她身为加尔蒙的优秀才能，也只有我能引出。
「嗯……我们一起走吧。我会带你到任何地方。」
「嗯！」
因为我们兄妹的战斗，才刚刚开始。
————————
「啊……直斗！」
露娜一见到我，脸上就绽放出灿烂的笑容。
嗯——以前我看过她演出的连续剧，觉得天使露娜真的很漂亮，演技也很好，好厉害啊～～
她演出恋爱少女的演技真的很可爱，包括我在内的许多男人都被她迷住了。
但是，现在看到她，我反而觉得她的演技其实没有那么好。
只是单纯地，拥有压倒性的魅力而已。
或者，她不知道该怎么演吧。
成为真正恋爱少女的天使露娜，美丽、华丽、可爱、充满魅力，和电视上的她完全不能相比……
她所有的美丽都倾注在我身上，让我难以置信。
不过，她直接朝我抱了过来，缓缓地将唇瓣叠上我的，所以根本没有怀疑的余地。
「嗯、哈嗯、嗯啾，直斗同学……」
舔、啾、咕啾……
露娜那魅惑所有男人的声音，一边呼唤我的名字，一边舔着我的唇，将舌头伸进我的口中。
甘甜的舌头伸进嘴里的触感，不管尝过几次都令人陶醉，我有种脑袋要融化的感觉。
「……噗哈……啊啊，对、对不起。一看到直斗同学，就忍不住……」
露娜害羞地低下头。
「啊哈哈，完全没关系。被露娜亲吻，我很高兴哦。」
「……真是的，直斗同学。不可以这样贬低自己哦。
我们大家，可是每天都在努力，梦想着能获得直斗同学的奖励呢。」
不过，反而惹她生气了。嗯……
不，或许真是如此。站在相反的立场思考，我稍微能理解了。
举例来说，家教老师……我脑中浮现的是尤莉亚的母亲，爱尔梅莉亚小姐。
如果爱尔梅莉亚小姐说，如果考试拿到好成绩就让我揉胸部……
那我当然会全力努力吧。
不过，如果什么都不做也能揉胸部……
我超开心的。可以尽情享受揉捏那对丰满的胸部，感受跟尤莉亚的触感有何不同，或是相似之处……
不过，想要用功的干劲或许会因此减少……
虽然我很高兴能揉捏胸部，而且之后也会用功读书。
但是原本是期待自己能拿出成果，所以才乐在其中，现在却什么都不用做就能得到奖励，或许会让我有点不满。
「原来如此，这就是所谓的赏罚分明吧。谢谢你，露娜。我会注意的。」
由于过去曾是奴隶，我基本上对自己没什么自信。所以【像我这种人】的自卑感并没有完全消失。
不过，现在的我对于大家来说就是奖励，或许不能太随便地接受。
「……不过，就这点来说，露娜也十分值得奖励。
虽然也有为了升级的考量，不过最近在B级战、魔物讨伐中，露娜总是表现得十分亮眼。」
露娜是神属性、天使这种强大的种族，即使现在还没到达LV50，也已经是十分强大的战力……
在A级战，以及之后的阿修罗之战中，我非常期待她能跟修撒娜并肩作战，成为我们的王牌。
派蒂、蔻蕾朵，再加上露娜，她们都是最接近LV50的，所以升级速度也很快。
「怎么这样……我只要能帮上直斗的忙，就心满意足了。
……不过，如果能获得奖励，我会很开心的。那么，如果可以的话……」
露娜虽然害羞，还是说出了她想做的事。
「之前你用肉棒摩擦我的小穴，然后噗咻噗咻地射精，那个……股交。
我想做股交……」
没错，她虽然害羞，却还是清楚地说了出来。
然后，露娜在床上脱光衣服，活用柔软的身体抬起双脚。
这样的话，确实比较容易用阴茎摩擦小穴。
……当然，除此之外……也更容易插入。
噗啾、咕啾……
温暖又炙热的体温，摩擦着阴茎的内侧。这真是太舒服了。
我开始慢慢前后摆动腰部，享受露娜的触感。
「啊啊……直斗的肉棒，在我的小穴里摩擦……好舒服……！」
露娜也舒服地喘息着。
顺带一提，如果系统拒绝的话，就连用手指触碰阴部都不行。
更别说用性器了。
也就是说，像这样摩擦、用大腿性交的话，
只要我有那个意思，随时都可以进行真正的性交。
……虽然理所当然，但我实在忍不住了。大腿性交就这么舒服了，真正插入时到底会有多舒服呢？
但是，至今为止，我都是遵守着到达LV50后才能发生肉体关系的规则……
对露娜，我也要遵守这个规则。
这样忍耐的意义，究竟有多大呢？
但是，像这样期待、做好万全准备后确实地做爱……会有更胜于此的喜悦在等着我。
露娜似乎也是这么打算的。
露娜是这么可爱、有魅力、令人憧憬的爱豆，她的处女……不稍微忍耐一下就夺走实在太可惜了。因为和露娜做爱之前的时间，只有现在而已。
「啊、啊啊啊……露娜……！」
哔咕咕咕！
我想象着马上就要体验到的露娜的阴道的快感，射精了。
射出的精液啪哒啪哒地喷在露娜白皙美丽的裸体上，描绘出白色的地图。
「啊啊啊……直斗……
我……可以这么幸福吗……？我现在就是这么幸福，幸福到让我这么想……！」
露娜陶醉地喃喃说道。
身为沐浴在聚光灯下的爱偶像，露娜充满了各种荣耀。
但是，比起作为爱偶像得到的荣耀，以及今后应该能得到的一切荣耀，她竟然说沐浴在我的精液之下更幸福。
「就算能回到原来的世界……如果要和直斗分开，我绝对不要。那根本就是地狱。
我已经成了直斗的加尔蒙・露娜，除此之外我什么都不想当。」
露娜嫣然一笑。
在到达LV50之前，我学到了一个技能。
神圣　　　　　　5　神属性全体超大伤害。必中。回合末尾行动
这是神圣系最强的魔法。由于修撒娜先学会了大幅超越它的神技・圣约之仪，所以对我们来说感觉没有那么强大，实在有点抱歉，不过一般来说，只要学会这个技能，就是神圣系最强的强力招式。
由于附加必中，而且在属性系最强魔法中也过于强大，能使用的加尔蒙有限……虽然说明文是这么写的，不过露娜就是其中之一。
我消除了圣光之剑。
我本来还在烦恼要选十字剑还是什么，但又觉得物理2连击应该也有派上用场的时候。
不过，其实我觉得自己已经可以完全只用神属性了。毕竟神属性真的强到不行。
因为只有金、龙、灵属性是神属性的克星，所以基本上，我几乎对所有加尔蒙都占上风。
我之所以至今为止还能在等级低的情况下大显身手，属性的强大也占了很大的因素。
我终于升到49级，离50级也不远了。路娜会跟修撒娜一样成为炽天使吗？
就算会，会不会因为没有空位而得等到炽天使的位子空出来呢……？
虽然我也有这样的担忧……
但我能做的，就只有相信路娜的成长与力量而已。
78－4.众人的成长・珂蕾特／派蒂
78－4.众人的成长・珂蕾特／派蒂
珂蕾特的小英雄这个职阶，我之前已经说过好几次，是限制职。会将队伍所有成员的能力值减半。
不过，这其实是个不错的限制，可以当作不错的负荷训练。
「珂蕾特，接下来换跟我组队。」
「喵！我会加油喵！」
因此，珂蕾特在队伍成员中反而很受欢迎。
LV90的巨虫。至今讨伐过好几次的魔物。只能说是巨大的蜈蚣，虽然拥有坚固的防御技能很棘手，但正常战斗的话很容易就能获胜。不过……加上可雷特的话，就会变成相当难缠的敌人。
「华南、可雷特、亚蒂莉雅！」
不过，她们两人最熟悉这种魔物，不可能会落于下风。
「……好，要上了。龙技・爆裂风暴！」
铿！铿！……伤害太小了。HP以外的全能力值减半的效果非常大。
「亚蒂莉雅使用增幅力量，可雷特负责防守。在亚蒂莉雅累积力量之前全力防御！」
「是！」
亚蒂莉雅累积了即使会减半也无所谓的强化效果，然后……
由可雷特和华南牢牢地防守，然后……
「亚蒂莉雅！魔技・兽血觉醒！火焰绝爪！」
「喵啊啊啊！」
咚轰咚轰！
漂亮地贯穿敌人的防御，粉碎魔兽。
「好……！」
比平常多两倍的回合数。也就是说浪费了两倍的技能次数……
「……还有三只吗……」
不更换成员就全部打倒相当困难。
……但是，不做到这种程度就无法训练，所以没办法。
「……呼、呼、呼……」
明明是大家一起战斗的，但我好累……用脑过度，脑袋都麻了。
一直出招的可雷特，现在靠在盾牌上，一副精疲力尽的模样。
「……呼……真的用尽了呢……」
「喵……」
华南和亚蒂莉雅也用尽了招式。
虽然她们陷入必须和正常战斗不会陷入苦战的对手，演出一场伯仲之间的胜负，但她们似乎反而乐在其中。
跨越如此严苛的战斗，终于……
「经验值……哦，感觉不错。有1/3了。只要再撑过两次这种战斗，就能升等了。
升等之后就是LV45了。和舞花还有琉卡交换，再打一场吧。」
我摸了摸可雷特的头。
「……非常抱歉，都是因为我太弱，才造成大家的负担……」
但是可雷特对于自己成为累赘的现状，似乎不太能接受。
不过这也是理所当然的……
「怎么会，多亏可雷特，我们才能进行很好的练习。你不用在意。」
华南的话，要说不客气确实没错。她等于是在说【你碍手碍脚也没关系】。
「喵……」
亚蒂莉雅也明白这一点，所以反应很微妙。
她用【主人……】的眼神看着我。
这时候就由我来安慰她吧。
「珂蕾特，现在的你或许很弱。
不，我觉得你已经很强了，而且在白木战中也大为活跃。
可是，我知道你并不满足。
……可是，没有人认为你会一直这么弱。
我相信你以后一定会成为我们的支柱。」
我这么说。珂蕾特似乎稍微振作起来，脸上绽放笑容……
但总觉得哪里不对，我又重新思考。
「说起来，我们最喜欢可爱的珂蕾特了。
所以，照顾珂蕾特让我们开心得不得了。
所以，如果你现在能尽情撒娇，我们会很高兴。」
嗯，这样比较贴切。并不是因为期待珂蕾特的未来，而是因为珂蕾特很可爱，所以想支持她。
「就是这样。我和亚蒂莉雅……当然大家也最喜欢你了。
所以，如果能为你而战，我们会很高兴。」
「喵！就是这样喵！不愧是主人，说得真好喵！」
华南和亚蒂莉雅也同意。
「……我也是……啊啊，那么……大家也一样呢。
如果能帮上大家的忙，我也会打从心底高兴。虽然我现在力量不足，几乎帮不上忙……」
「嗯，你就尽管撒娇吧。
我们已经决定，要尽可能地宠你了。」
「……好的，我会尽情撒娇的……华南姐姐，亚蒂莉雅姐姐。」
「……等等，这孩子也太可爱了吧！」
「喵啊啊……真受不了喵……」
两人因为可雷特的可爱而融化了。
如此这般，我们以【为了可雷特】为口号，拼死拼活地努力着。
可雷特也回应了我们的心意，回应了大家的心意而努力着。
然后，虽然步调缓慢，但可雷特也一点一滴地成长着。
因为可雷特是小英雄的限制，讨伐魔物的战况变得更加激烈，甚至演变成只要走错一步就会丧命的极限战斗，或是无论怎么想都会死的超越极限战斗。
不过，这也让大家成长了。
夜晚。
「嗯，哈呣，嗯啾，啾噜……」
虽然成为负担，但比任何人都努力的，是可雷特自己。
为了慰劳这样的可雷特，我每天都会花比较长的时间帮她按摩……
按摩的力道当然越来越重，现在我们已经全裸，激烈地在床上交缠，嘴唇重叠，激烈地吸吮彼此的舌头。
噗啾……
我摸着她的胸部。她的胸部还很小，不过，有一点点……变大了。
可雷特还没有停止成长，一点一点地，一点一点地，变大了。
再过几年，她的胸部一定会变成我双手都揉不下的丰满巨乳。
那样就更合我的胃口了。不过，现在的娇小状态也非常可爱。
微微的柔软触感，非常舒服，非常美妙。
「啊唔、嗯唔……直斗大人……直斗大人的按摩，好舒服……！直斗大人让我这么舒服……
今天的疲劳，全部都飞走了……！」
可雷特陶醉地低语。
「呵呵……我也是。揉着可雷特的胸部，让我非常疗愈，今天的疲劳全部都飞走了。」
这句话完全不是谎言。明明经历了那种赌上生死的极限战斗，现在却已经精神饱满，甚至觉得明天也要继续努力。
……不过，在那之前……
「……可以射一次精吗？」
「啊啊……是的，当然可以！」
说着，她大大地张开双腿。
那里是还没有人通过的，紧闭的纯洁裂缝。
肉感厚实，我知道只要插进去一定会很舒服。
……但是，还要忍耐。忍耐到LV50。
不过，我用阴茎摩擦着那肉感的小穴。
噗啾……
柔软又温暖的触感缠绕着阴茎。啊啊……好棒，光是摩擦着就太舒服了。
不用说，可雷特已经做好万全的准备，随时都可以插入。
但是，她和我一起忍耐着。我觉得像这样两人一起克服困难，可以加深两人的羁绊。
噗啾、噗啾……
但是，即使只是摩擦着滴着爱液的裂缝，也猛烈地舒服。
「啊啊、啊啊啊……直斗大人的……好热、好硬……好舒服、好舒服！直斗大人……喜欢喜欢、爱您……！」
「我也……爱你哦，可雷特……！」
嘟咕嘟咕嘟咕！
我猛烈地射精。喷洒出来的精液，啪哒啪哒地落在可雷特可爱的脸蛋以及微微隆起的胸部上，将她弄得脏兮兮的。
「啊啊……直斗大人的淋浴……真是太舒服了……好幸福，可雷特是全世界最幸福的秘书……」
可雷特陶醉地微笑。
「我也是……全世界最幸福的主人哦。最喜欢你了，可雷特……」
我一点也不嫌弃被精液弄得粘答答的可雷特，怜爱地抱紧她。
就这样，我们的心意相通，使她更加强大。
绝技・霸王剑　10　单体绝大伤害
我学了这招。在绝技中虽然不算特别显眼，但应该很强吧。
「能轻松学会强力绝技，小英雄果然是很厉害的职阶呢。」
虽然只能卸下盾牌猛击或大盾……
卸下盾牌猛击吧。可雷特果然是要当肉盾用，所以有一招攻击技也没关系。
不过很遗憾，可雷特似乎来不及在A级淘汰赛前升到50级。
既然如此……在A级淘汰赛中练可雷特的等级也不错。
A级锦标赛也是，输掉的话就要成为阿修朗的奴隶，对我来说是绝对不能输的比赛。
在这样的状况下，还要加上小英雄的限制来练等，根本是疯了……
但是，连这种程度的战斗都撑不过去，我怎么有资格说要让珂蕾特成为勇者呢？
我打算在将珂蕾特编入队伍的状态下挑战A级锦标赛。
————————
我来到派蒂的母亲，帕美拉小姐的面前。
「……话说回来，直斗先生。你好像还没对派蒂出手……这是为什么呢？
该不会是觉得我们家的派蒂没有魅力……」
帕美拉小姐有点生气。
「怎么会！绝对没有这种事！派蒂是最可爱、最性感、最吸引人的！棒透了！
……之所以没出手，纯粹是我个人的坚持。
我下定决心，要等到对她的爱情升到LV50之后再出手。
不过一开始就是LV50以上的人，我就会另外考虑。」
我如此说明。
「……这样啊。毕竟各位主人各有各的坚持……我也不好强迫你。派蒂似乎也很满意，没有什么不满。
不过……别忘了你希望早日被直斗先生疼爱的心愿。」
「是的……当然了。我也巴不得早点和派蒂发生关系。
可是，像这样想做想做想得不得了而苦闷的时间也满好玩的。
做爱以后，我的确会变得远比现在幸福，但想到现在这种苦闷的心情只有现在能尝到……总觉得舍不得。」
「……呵呵呵，哎，我明白了。既然你有那样的想法。」
帕梅菈小姐容许了我的主义。
「那么，今天也请你喝个够……让身体恢复活力哦。」
「好……承蒙招待。」
啾，啾啵，啾……
我每隔两三个星期，就会向帕梅菈小姐讨一顿奶水。
主人来探望时就免了，见不到面的日子似乎就会请我喝奶。
感谢帕梅菈小姐的主人公务繁忙。
虽然我还没问到对方是什么人。
……爱尔梅莉亚小姐，率领帕梅菈小姐的主人究竟是何方神圣？将来会不会有机会见面呢？
应该会有人替我说明吧。
「……对了，帕梅菈小姐的技能名称是什么？可以告诉我吗？」
「我的技能名称？我原本一直都是鬼神，生了小孩之后就升格为鬼子母神了。
是以高物理攻击力为傲，擅长破坏护盾的技能。
……我想派蒂也有资格使用，要好好培育她哦。」
「是！当然！」
我坚定地说道……不过我正被帕梅菈小姐抱在怀里，一边吸吮她超丰满的胸部，一边咕嘟咕嘟地喝着奶，看起来很没出息，一点说服力也没有。
啊啊，可是……帕梅菈小姐的胸部，真是太好喝了……
而且全身充满活力，阴茎也硬得不得了。
……不行，再这样下去，我光是喝奶就要射精了……
「直斗先生，再这样下去你会爆炸的……派蒂今天要喝这边～」
啾啵、啾、啾啵……
派蒂不再吸吮帕梅菈小姐的另一侧胸部，而是吸吮我的阴茎。
「哎呀……呵呵呵，那么，这边的胸部空出来了，大家请用。」
帕美拉小姐请我的伙伴们依序排队，轮流喝她的奶水。
那芳醇的甜味，让大家幸福得像是要融化了一样。
我也……
「嗯、啊、啊啊……派蒂……！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
「嗯嗯！呼啊啊……好好喝哦～派蒂现在喝了很多奶水……
总有一天，派蒂会请你们喝很多奶水的～」
派蒂陶醉地喝光了我的精液。
「好了，大家都满足了吗？」
「是！」
帕美拉小姐遮住丰满的胸部。
虽然很可惜，但我们都已经喝得心满意足了。
「……那么，派蒂。原稿差不多完成了吧？截稿日快到了哦？」
「……妈妈……再一下下，再一下下就好～」
「既然如此，今天就熬夜赶完吧。」
「咿……救命啊……」
……抱歉，我帮不了你。
帕美拉小姐请我们喝奶水，我们欠了她一份人情，所以只能对派蒂见死不救。
加油啊，派蒂。
派蒂的LV目前是48。虽然她很努力，但和露娜还是有点差距，迟迟无法追上。
不过，我估计她勉强赶得上A级战。
这样一来，终于要和派蒂……
我非常期待那一刻的到来。
派蒂学会的技能是——
鬼化　　　　　　　5　发动后，每回合可行动两次。自身每回合承受大伤害
发动后七回合就会倒下虽然是个缺点，但在需要爆发力的时候，这个技能非常有用。
再见了，三连击。虽然三连击很有魅力，但我觉得次数可以弥补。而且只要有屏障冲撞，就足以破坏护盾了。
派蒂也顺利成长着。
我非常期待即将迎接的LV50。
78－5.与大家共度的夜晚，优海的复健
78－5.与大家共度的夜晚，优海的复健
晚上六点，大家一起吃晚餐。雷欧涅的料理令人食指大动。
吃完饭后，我便去洗澡。
虽然洗澡时确实有想做爱的心情，但考虑到随时都能在床上做爱，还是把浴室当成洗身体的地方，快快解决需求再出来比较好。
毕竟在浴室做爱会有泡晕或跌倒撞到头等奇怪的风险嘛。
当然，泡在热水里是很舒服啦。
然后到了晚上八点……
「直斗。」
「主人～」
「直斗。」
冲完澡的我打开自己房间的门。
穿着性感内衣的大家笑容满面地迎接我。
大家的体香混在一起，让我兴奋得不得了，阴茎也热烈地挺立起来。
眼前是无比美妙的美女和美少女。可以自由地和她们之中的任何一人做爱的梦幻时光就要开始了。
啊啊，真是的……明明是每天都会发生的事，我却幸福得快要死掉了。
接下来，我将在床上和大家展开热烈而浓密的性爱……
不过，我先看了一眼床边。
床的外面是休息和观摩的场所。是性爱后用来休息的空间，也是还没做爱的伙伴观摩我们性爱的空间。
晴和尤莉亚做爱的时候，我偶尔也会在床边休息和观摩。
露娜、派蒂和蔻蕾朵也一如往常地来观摩。然后……
「优海，你也来了啊。」
今天优海也在。
「……嗯。大家在这里相爱……
只有我一个人在自己的房间悠哉度日，感觉很寂寞……所以我就过来了。」
优海害羞地说道。
我认为优海的复健还在进行的阶段……
优海说过随时都可以做爱，或许真的可以。.
精神状态也稳定了许多。虽然我是这么想的…….
但我觉得自己还没有完全恢复。.
要是让她看到我认真做爱的样子，她会不会再次被我的气势所压倒，觉得自己像奴隶一样…….
我就是担心这个，所以至今为止，晚上都没有邀请她来我的房间。.
「没事的。就让她看看我们充满爱意的恩爱做爱吧】.
说完，她握住了我的手。.
首先，为了不让刺激变得太过强烈，我让大家先下了床，只留下我和华南在床上。.
……华南先穿上了学校的校服。.
「……优海，你仔细看好了。.
我的名字是风见华南。.
私立礼堂学园2年A班。大富豪风见家的千金，支配着8个奴隶的主人。.
我曾经也这么认为】.
然后，她开始脱起了校服。.
……嗯，刚才还穿着色情的性衣，现在又特意遮起来，然后再脱掉。.
虽然毫无效率可言，但女孩子脱衣服的样子，总感觉很色情，很有魅力。.
「但是，来到这个世界之后，我才知道那只是愚蠢的误解。.
……因为我明白了爱。.
现在的我，打从心底、全心全意爱着在这里的赤井直斗，是他的爱奴，风见华南！」
啪沙……　华南脱光了衣服。　她那裸露的美丽身躯，让在场的优海等人全都屏息以对。
「……啊啊……好美……好美啊，华南……太美了。」
优海如此呢喃。
我悄悄从背后靠近她，抬起她的腿。
如此一来，她美丽的粉红色秘裂便一览无遗。那里已经湿透了，仿佛在期待接下来要插入的东西。
我把勃起的阴茎抵在她的秘裂上……
滋噗噗。
插入了。
「啊啊、哈啊、啊啊啊啊！」
滋噗滋噗滋噗！
之后，我们尽情地做爱。无论品尝多少次，她的那里都真的非常舒服，最棒了……
我强烈地感受到她的爱。
投注在我们身上的视线，充满了尊敬、崇拜与兴奋。
「啊啊……那个、华南、居然、被赤井直斗、这样抱着、看起来那么开心……那么幸福……
……好棒……　看起来好幸福。好美啊。啊啊……！」
优海双眼闪闪发光，眨也不眨地专心看着我们。
我和华南两个人的兴奋感都达到顶点，然后……
「啊、啊啊啊啊……！」
「啊啊啊……！」
抽动抽动！抽动！
射精射精射精！
然后，我在达到高潮的华南体内射出大量精液。
「呀啊啊……！太棒了，华南大人！」
「啊啊……太棒了，华南、直斗……！」
沙和子和优海已经手拉着手，感动不已。
「啊啊……！真的……打从心底……太棒了！
至今为止……我因为不想看到爱兹们做爱的景象，所以一直避而远之。
明明我打从心底厌恶她们……但看到她们做爱的模样，本能上就是会被吸引……我打从心底厌恶这件事。
……不过，她们也说如果我这个不能做爱的人在旁边，会因为在意不能做爱而分心，所以做爱时会把我支开……真是帮了我大忙。
不过，现在……被吸引让我好开心！实际上真的非常帅气！这和这个世界不可思议的力量，让人觉得不帅气的东西很帅气绝对不一样！真的非常帅气！
不过，现在……啊啊，太棒了！怎么会这么帅气！直斗和华南真的太棒了！
啊啊……我也……我也想快点变得那么帅气、那么耀眼……！」
……太好了，虽然有点不安，但优海似乎很享受我们的性爱。
她的眼睛闪闪发光……陶醉地凝视着我。
她已经和露娜、可雷特、派蒂她们一起，打从心底期待着被我拥抱的时刻了。
「好，就这样继续做吧。大家过来。」
我一呼唤，大家就【哇】地爬上床。然后，激烈地缠绵……
在柔软的胸部、丰满的身体、甘甜的香气包围下，我沉浸在难以抗拒的幸福之中……
噗啾。
「啊、啊啊啊……」
阴茎突然被一股温暖包覆。这种舒服的感觉……是亚蒂莉雅。她来了。
「啊啊啊……亚蒂莉雅……！」
「喵……主人……」
然后，我一口气开始和大家做爱。
「哈啊、哈啊……尤莉亚小姐……」
舞花在尤莉亚身上摆动腰部。
「啊啊、嗯哈、啊……晴……好舒服、好舒服……」
里欧妮在晴身上摆动腰部。
「哈啊、哈啊……直斗先生、直斗先生……」
然后，在我身上的琉卡（大人版）摆动腰部。
我左右抱着晴和尤莉亚，注视着三人摇晃的胸部。
尤莉亚和晴的胸部，如果不看左右两边……不过，还是可以在视野的角落稍微看到。被五个人的胸部包围，真是美好的光景。
「呼啊、呼啊……舞花，好棒……我、我已经要射了……」
「里欧涅小姐，我、我已经……」
「琉卡……那我也一起……」
我在射精的瞬间，紧紧抓住晴和尤莉亚的胸部。
「啊、啊啊啊啊……」
「呼啊啊啊……！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
一抖一抖！
三个人同时痉挛。看来我们成功地同时射精了。
「啊啊啊……好舒服哦，尤莉亚、晴……」
「是啊，太棒了……好幸福哦，直斗、晴……」
「嗯，尤莉亚、直斗同学……我……非常幸福哦。」
啾、啾……
三个人亲热地啾啾亲吻。在这期间，下一批成员上场了。
我的上方是刹那，尤莉亚的上方是亚蒂莉雅，晴的上方是华南……
就这样，我们轮流替换，贪图着快乐。
如果是在原本的世界，就算是双性人美少女，后宫爱好者中也有人绝对不愿意让除了自己以外的人插入，甚至在体内射精吧。
如同我之前说过的，我不仅不会在意，反而还会感到兴奋。
只要我最喜欢的人们觉得舒服，我就觉得一切都OK。
再来，能够共享这份美妙的幸福与快乐，也让我感到开心。
晴和尤莉亚是心爱的恋人，同时也是朋友，是无可取代的存在。
独占这份至高无上的幸福，会让我莫名地产生罪恶感。
但是，能够有共享这份幸福的伙伴，让我非常高兴。
……啊啊，真想快点让爱修娜也加入我们。真想让她也一起享受这份快感。
为此……我绝对不能输。我一定要让爱修娜成为我的人。
就这样，我们充分享受了快乐。
和所有人尽情地缠绵。
……做了这么多，体感时间至少有六小时。
但是，多亏了不可思议的寝室时间，只花了1.5小时左右。
因此，现在是晚上九点三十分。
收拾完寝室，再冲一次澡……全部处理完之后，就到晚上十点了。
我们做到HP几乎归零。接下来就直接睡上八小时吧。
但是在那之前，我先问问优海的感想。
「……怎么样？优海。」
「那真是太棒了！紧张刺激到让人手心冒汗，而且超级兴奋的！
大家都好厉害，好耀眼，然后在大家的中央，有如太阳般闪耀的直斗……！啊啊，太棒了！
我能成为你们的伙伴……真的好幸福！」
优海兴奋到这种地步。
这样……应该没问题了吧。按照约定，和露娜、派蒂、艾希做爱之后……如果那个时候可列特升到LV49，就轮到可列特。
以时机来说有点微妙，不知道会排在可列特之前还是之后。
……不过，这真的是很棒的体验。
就这样，我们不只进行严格的训练，也享受快乐的性爱……过着幸福的日子。
79.挑战竞技场
79.挑战竞技场
吵吵闹闹……人声鼎沸……
加尔萨斯似乎有世界四大竞技场之一。
对于对竞技场一无所知的我来说，就算说是四大也毫无概念。
不过，我曾经在史提因战和B级大师的挑战中使用过几次，所以对竞技场本身并不是一无所知。
竞技场周围有观众席，方便观众观赏加尔蒙对战。
这就是我对竞技场的认知。
穿过大门抵达城镇后……
巨大的竞技场坐镇在城镇中央。
气氛就像古罗马的竞技场。
不过听说真正的罗马竞技场并没有那么大，这座竞技场却像足球场一样巨大。
既然有这么大，斗技场的面积应该有100米见方吧。
加尔蒙战斗的战斗区顶多是直径20米、高20米左右的圆柱状，所以我觉得有这么大应该就够了……
再来就是建筑物本身像是最近才刚盖好，看起来很新。
……这也是理所当然的吧，毕竟是平常在使用的设施。
老旧或损坏的地方都会修补，适时地变成新的建筑物吧。
「直斗，这边。」
「嗯，古莉爱拉。」
我被古莉爱拉牵着手，以约会的心情进入斗技场。
虽然还有华南和依拉娜在，不过四个人一起约会也没什么问题。
「加尔萨斯竞技场是100米见方的大竞技场。不过平常会划分为50米见方的第一～第四竞技场，同时举行四场比赛。有大规模活动的时候，就会使用大竞技场。」
「哦……原来如此。」
「在竞技场举行的比试各种各样，不过一般来说都是主人之间的决斗。在这座加尔萨斯也可以比。」
「啊，这个的话，我用过几次所以知道。」
「那本来就是竞技场的用途，不过，主人之间的决斗也不是那么常使用竞技场。
这么一来，平常让这么气派的设施闲置也很浪费……
所以，竞技场开始举办加尔蒙决斗的表演赛。
最多的是赌盘比赛。
向实力伯仲的两位主人提出决斗，让观众赌输赢，主办者收取观战费，抽赌金的头。主办者总是会募集参加这种赌盘比赛的主人。
只要登记出场，就会被安排与实力相符的对手进行赌盘比赛。
……不过，还是别太期待比较好。」
「有时候也会出现不平衡的对战啊。」
「不，是出场选手的质量。
……不过以直斗的实力，99％的对手都是不堪一击的小角色。
偶尔会有和我一样几乎被称作S级的C级主人出场，S、A、B级的副主人出场的概率也不是零。
不过很少就是了。」
「原来如此……」
「因为配对总是不太顺利，所以以竞技场为主锻炼效率实在称不上好，所以才会去当佣兵。
因为佣兵的话，就是和不依靠我就赢不了的对手战斗，这样对手会比较强。
不过，这个方法对身为正规A级主人的直斗是行不通的。」
「虽然只是暂时，但你可是会成为对手的加尔蒙或副主人呢……」
「是啊，虽然契约上绑得很紧，但还是有很多主人蠢到想对我出手……真是的，可以碰我的男人明明只有直斗而已。」
「真是的，不可以再做佣兵的工作了。」
「嗯，当然。因为我是……直斗的骑士啊。」
我们来到竞技场的柜台。
「哦……是格莉艾拉。」
「哦，今天格莉艾拉要出场啊，那赌注就只有格莉艾拉一个选项了。」
「1.01倍吗？还是赌冷门吧，格莉艾拉也不是完美的。」
「在竞技场战斗了那么多次却只输了一次，她可是传说中的佣兵耶？怎么可能输……」
我听见了这样的传闻。
「她很有名呢。」
「嗯，经常出场的话自然会这样……顺带一提，那一次的败北，对手是同为C级，几乎等同S级的主人。
被称为S级的C级大师，好像有二十人左右……比我强，或是被认为比我强的人，被称为四天王。
我输给了死灵法师梅尔毕斯。
他是最强的其中一人。
有那家伙在的话，就要特别注意……不过很遗憾，他不会轻易现身。
……虽然是我们喜欢的又色又可爱的家伙。」
「真可惜，我好想见他。」
我稍微看了一下竞技场的比赛。
要是没有付观战费，好像只能远远地偷看。
不过，比赛看起来相当激烈。
「哎呀，古莉艾拉小姐，今天您要出场吗？」
眼镜男搓着手询问古莉艾拉。
「这家伙看起来是这样，但他是这座竞技场的经理，NPC雷诺尔。
如你所见，是个可疑的家伙。」
古莉艾拉对我耳语。
「不，我今天是陪客……这位先生考虑要出场。」
「……啊？」
男人用怀疑的眼神看着我，操作系统……
「A级34名的主人，赤井直斗大人！」
他立刻对我行最敬礼。真是现实的家伙。
骚动……
「赤井直斗？那家伙……？」
「他是来自异世界的主宰，据说在许多决斗中都获得胜利……」
「我第一次见到……那家伙。」
现场开始骚动。我也变得有名了呢，主要是托派蒂的福。
「这可真是……！既然如此知名的赤井直斗大人要出场，今天就得准备本斗技场引以为傲的战士才行呢！」
雷诺尔如此提议。这真是令人感激。变有名也不是件坏事。
初次见面的人，也会亲切地对待我，仿佛我们是熟识的朋友……有时候也会这样。
当然也会招来奇怪的嫉妒或怨恨，所以有好有坏吧。
这个提议或许也有一半是出于想让我丢脸的嫉妒心。
不过雷诺尔内心的想法怎样都无所谓。能跟强大的对手战斗才是最好的。
「……嗨，这不是古莉艾拉吗？」
唔……
这时，有个男人亲昵地向古莉艾拉搭话。
「……莱欧斯。」
看来他们认识。对方是个外表颇为帅气的金发蓝眼高个子白人男性。
「他是谁？」
「是我在斗技场交手过几次的对手。他算是满强的，是几乎被称为S级的C级主宰之一。」
「真没意思……竟然对你的未来主人候补说这种话。」
我露出笑容这么叫他。
「啥？什么时候变成这样了？要是敢用那种瞧不起人的口气说话，我就把你射杀。」
古礼艾拉把枪口对准莱欧斯。
看来是莱欧斯单方面在追求古礼艾拉。
「哎呀……在城镇里战斗是禁止的哦。」
「你们佣兵之间有规定不能杀掉用瞧不起人的口气说话的家伙吗？」
「古礼艾拉，你讨厌佣兵吗？我可是自称自由骑士哦。那个花这个花……
必要时前往必要之地。爱自由、尊自由，自由骑士。」
莱欧斯张开双手这么说道……看来是个有点有趣的家伙。
「……算了，古礼艾拉。既然你多少有点实力，那正好。
要不要跟我一决胜负？」
我试着这么叫他。
「……你是谁啊……A级三十四名，赤井直斗……你吗？」
莱欧斯没礼貌地盯着我看。
「哦哦，莱欧斯先生，你来得正好。这位直斗大人正在找对战对手。
你的话就无可挑剔了，可以请你接受挑战吗？」
雷诺尔也这么提议。
「哼……接受挑战对我有什么好处？」
「哎呀，古礼艾拉是我的骑士，所以你以后要是擅自找她搭话，我会很困扰。
想接近她的话，就先赢过我再说——我是很想这么说啦。」
「什么……！？」
我确认了一下状态栏……
「古莉艾拉变成骑士了……原来如此，现在是被这个男人雇用啊。既然你正在工作，那我先失陪了。」
「不，我已经不当佣兵了。我已经正式成为直斗的人了。」
「……什么？」
霹哩……莱欧斯原本爽朗的脸颊上爆出青筋。
他的表情很明显地在生气。
「怎么可能，我们佣兵之中实力仅次于四天王的孤高公主古莉艾拉，竟然被你雇用了……？
你到底花了多少钱啊！」
他认定古莉艾拉是用钱雇来的。
「莱欧斯你很烦耶。有什么不满的话，直斗会当你的对手，你跟他比一场不就好了？」
「……好啊！很好！古莉艾拉，我会把你从这个男人无聊的魔掌中救出来的！」
「……好啊。相对地，如果你输了，就要偿还侮辱直斗的罪过。
这样吧，让你变成跟我一样的身体如何？
你不是想借由向我搭话，向周围的人强调自己天不怕地不怕吗？
少了一只眼睛、一只手。只要受点光荣的伤，你这个文弱男也不会被周围的人小看了吧？」
「你、你说什么……怎么可能！我怎么可能接受这种条件！」
莱欧斯似乎还算谨慎，没有完全看扁我，也考虑了输的可能性。
「算了，没关系。如果我赢了就用钱来算吧。A级大师之间的决斗，行情大概是多少？」
「A级之间的决斗吗……大概3000万～5000万吧。」
「那就3000万好了。如果你赢了，就给我3000万G＋和古莉艾拉说话的权利。
如果我赢了，就给我3000万G＋不准再跟古莉艾拉装熟。」
「……好、好吧。」
就这样，胜负成立了。
「……真是的，既然你有胜算，抬价不就好了。」
「不不不，我也没有那么生气。
只要最敬礼看着地面，要跟她说话也可以。」
「呵呵……
直斗，你需要那家伙的情报吗？」
「不，不需要。不在知道情报的状态下赢就没有意义了……啊，反过来说，也可以在知道情报的情况下用不利的属性战斗吧。」
「……既然这样，我就先不说了。不过正常战斗的话，直斗你应该是不会输……但还是小心点吧。」
「嗯，我知道了。谢谢。」
我回头看向伙伴们。
「……为了不让爱兹接近古莉艾拉，我们绝对不能输。
所以，可雷特这次就先不参加了。
不过露娜和派蒂会出场。」
「好，我知道了。」
「了解～」
「所以，第一组是露娜和派蒂。为了因应属性不利的情况，晴。」
「嗯……！」
「第二组是……」
优海正盯着我看。她加入之后，虽然已经进行过魔物讨伐和训练，但还没有正式参加过加尔蒙对战。
「那么，优海，我们上场吧。
因为灵衣还没准备好，所以要先卸下咒缚污泥。
再来就由华南和舞花上场。」
就以日本人队伍上场吧。
「各位，今天的重头戏来了。最近蔚为话题的主宰，A级34名的赤井直斗来到加尔萨斯竞技场了！
迎战他的则是本竞技场的No.4！自由骑士莱欧斯！」
「莱欧(Some)啊。如果是一般的A级主宰，应该不是莱欧的对手吧。」
「不过，如果赤井直斗真的是有办法挑战S级的主宰，应该比莱欧还强吧。」
「他是今年五月出道的新人吧？要凑齐足以挑战S级的战力，三月底之后再上场也不迟吧？」
「加尔蒙周刊可是大力推荐他哦？一定很强。」
「新人哪有那么强。」
「最近不是出了不少新人吗？」
「他的表情看起来很没自信。」
「S级第一名的索尔特才是最没自信的吧。」
看来议论已经白热化了。话说回来，竞技场里怎么会有这种议论声？
「那么，赔率是……咚！直斗2.8倍，莱欧斯1.6倍！
观众似乎认为莱欧斯略占上风！虽然赤井直斗是话题人物现役A级大师，但毕竟是今年出道的新人！许多人认为他敌不过莱欧斯！不过，赔率差距不大，似乎也有很多人想赌赌看新人的可能性！」
哎呀，赔率差距比想象中还小。虽然我觉得未知的新人大师理所当然会受到低估……
不过，加尔蒙战斗周报的通讯应该有不少人信赖吧。
既然如此，我可不能辜负众人的期待。
鼓起干劲上吧。
C级38名　自由骑士莱欧斯
LV51　米欧里　龙战士　价值7400
LV51　法莉　龙术师　价值7300
LV51　夏米　龙僧侣　价值7300
A级37名　赤井直斗
LV49　天使露娜　大天使　价值6700
LV48　派蒂　牛鬼　价值6200
LV50　绿屋晴　树精灵　价值7500
唔，龙族编队。
露娜的神属性在属性上本来就是不利的。就算有屠龙者巴尔蒙克，受到两倍伤害还是很痛。
不过……有晴在反而更有利。
「露娜，最前排展开天使高墙！晴，绿墙、派蒂全力上吧。鬼化！」
「是！」
「大家上吧！龙斗气！」
「
「
「是！」
」
」
轰、轰、轰……！
哦哦，是龙斗气……！
这是连萨里亚・那伽都有的强力龙人强化技能，效果是全能力值100％UP。简单来说，就是天使之井的龙人版。
不过，天使以天使高地为前提，能力值偏低（炽天使除外），但能力值高的龙人，威胁性却在天使之上。
……她是这么说的。不过我身边的天使都是炽天使，所以能力值什么的和我无关就是了。
话虽如此，三人的能力值都提升了100％，还真是坚强。
不愧是几乎被称为S级的会长。
「帕蒂，鬼之加护。」
总之先把绞肉也堆起来。
好啦，龙属性的弱点只有魔和冰，是弱点最少的属性。
毕竟神有龙、金和灵这三种弱点嘛。
魔物分为光、神、雷、灵四种。
除了弱点之外，对绝大多数的属性都具有抗性。不愧是三大强属性。
而对三大强属性都具有抗性的灵，对神、魔具有等倍抗性，对龙则是加倍抗性。
对草则是一般地不利。就是这样。
……不过，现在的晴可以逆转这种不利。虽然因为是任意发动，所以不需要慌张使用就是了。
下一回合。
「露娜，神技巴尔蒙克！」
哒……
先行动的是露娜。
对手的阵形，是一般的前锋米奥1-2阵形。
只要先打倒看似攻击手的米奥，就会变得有利。如果能就这样一击打倒他就好了……
露娜以流畅的动作高举着剑，接近对手。
从米奥那时的反应来看……我推测米奥肯定拥有某种护盾。
「派蒂，屏障冲撞！」
「收到～！」
派蒂拔腿狂奔。
……不过派蒂的动作，是因为胸部太大……不对，是因为速度不怎么快，所以跑得不怎么快就是了。
在这段期间，露娜则蓄积力量等待。
这个合作攻势相当困难。要是不小心松懈，攻击就会以失败告终，陷入晕眩状态。
不过，如果是长年搭档的露娜与派蒂就有可能办到。
「……龙王气场！」
然而，露娜等待派蒂行动，使得行动延迟，夏米的行动便赶上了。
不愧是全能力100％UP。美璃的能力值大幅上升。
是龙属性限定，附加条件的能力值上升吗？这种效果很高。说不定是攻防100％UP。
「多拉冈强化！」
法莉的行动也赶上了。而且，美璃还得到强化。是攻击UP，还是再行动系，两者皆是吗？
「喝啊啊啊！龙技・龙枪尸枪！」
咚！破坏之枪刺出。
伤害和效果大致上一看便知。大概是龙属性・超大伤害・贯穿吧。
「晴！」
「元素反转！」
任意行动可以无视速度，看准时机行动。晴漂亮地插了进来。
这样一来，露娜的属性对龙属性就会变强。
而且，露娜抓准时机挥下高举的巴尔蒙克。
铿——！
枪尖被弹开。
「！？」
攻击被架开，美璃一瞬间失去平衡。
实际上，武器和武器碰撞时，最少也会发生1／2伤害。
这是现实所没有，被HP这种游戏系统束缚的世界才有的现象。
不过在现实中，就算用武器格挡也不会完全没受到伤害，不是手腕会痛就是武器会断掉，所以HP系统在受到1/2伤害时会停止扣血这点，还是可以说非常有用。
虽然话题扯远了，但就算用武器格挡还是会受到伤害，所以用武器格挡后弹开攻击的加尔蒙非常少。
不如说，大部分的加尔蒙受到伤害时只会减少HP，不会死也不会受伤，所以应该被教导要毫不畏惧地继续攻击。
……不过，能够将伤害减半的效果非常大。
露娜的伤害是18。
假设露娜的防御力和米奥的攻击力相同，露娜的防御力是240％……所以米奥的攻击力大概是350％左右吧。
而且，用武器格挡后弹开攻击，让对手失去平衡的效果更大。
「屏障撞击！」
这时派蒂的攻击打中了米奥。
「多拉冈盾牌！」
喀锵——！
虽然不知道效果如何，但派蒂粉碎了米奥的盾牌。
咚唰！
米奥不仅完全失去平衡，还跌倒在地。
然后……
「神技・巴尔蒙克！」
露娜的剑朝着跌倒的米奥挥下。
一般来说，要追击因挥剑而跌倒的对手，其实相当困难。
然而在这个世界里，既不用担心剑会折断，也不用担心自己会因为攻击以外的原因而受伤。
露娜只要摆出跌倒的前倾姿势，朝地面上的对手挥剑即可。
无视于地面的斩击！
面对无法回避、静止的目标，以完全的气势使出斩击。这样的话，毫无疑问会打出爆击……！
唰！
一口气削除了约八成的计量表。巴尔蒙克无论属性是否有利，对龙属性的对手总是会给予四倍攻击。
再加上爆击的两倍攻击。这样都还无法打倒，只能说对手果然厉害。到底有多硬啊。
「可恶……！龙枪尸鬼！」
米奥起身再次攻击……
「天使之翼！」
咻啪！
然而露娜漂亮地回避了。太棒了。
「唔……！」
米奥以不完全的姿势刺出长枪，再加上长枪被回避，再次失去平衡。
「帕蒂！」
帕蒂再次行动。
「是！鬼神大灵击！」
鬼神大灵击是全体攻击。敲击地面，以冲击波对全体造成伤害。
不过，她知道打出爆击的方法。那就是……
直接痛殴敌人，将敌人打趴在地！
咚轰轰轰轰！
「咕哇！」
美咲发出不像美少女的叫声。呜哇，这打击真是……惨不忍睹。
虽然不知道这样够不够……但美咲的HP……因为超乎想象的伤害而归零了。
「……怎么……会……」
咚。
美咲倒下了。
「哦哦，太棒了，露娜、派蒂！晴也很厉害！啊，晴用的是萨摩尔德烈亚德。」
「嗯。来吧，亚梅莉！」
咻啪……
在亚梅莉出现的同时……
「百叶乱舞！」
法莉的HP一口气减少。派蒂的鬼神大灵击所削减的HP，也跟着大幅减少。
原本草属性的伤害是减半，但1pt的消耗无法再继续削减。
100次攻击可以超越属性的不利。
法莉似乎还剩下濒死的HP。
「怎么可能……居然是屠龙神剑！可恶，我可是被称为弑神者莱欧斯，竟然被神属性的加尔蒙逼到这种地步……！
可恶，可恶的格里艾拉，竟然把我的弱点告诉你！」
冤枉啊……算了，反正这家伙以后也没办法再跟格里艾拉轻松说话了。
派蒂累积了不少伤害。
老实说，我更不希望她继续拖延回合……
「可恶，我要换人！」
太好了，他们换人了。毕竟在没有攻击手的情况下继续战斗，风险实在太高了。
LV51　玛斯提拉　傀儡王　价值7400
LV51　帕尔梅拉　机械偶像　价值7300
LV51　哈路米拉　机械偶像　价值7300
……哦，好怀念啊。这不就是拉格斯的队伍吗？
话虽如此，他们的等级似乎都提升了一级。
属性是……从金色的身体来看，应该是金属性。这也是神明的克星。
原来如此，是弑神者啊。虽然说得很好听，但其实只是凑齐了六名神明的克星而已。
既然如此，我无论如何都想让露娜和我一起打倒他们……
虽然不重要，但对方的三个人名字很容易混淆，得小心才行。
金属性会让我很困扰。毕竟金属性对灵属性无效。
雷→土
暗→光
普通→灵
灵→金
无效的组合只有以上四种。
不过……这也可以反转。
减半的反转是加倍，无效的反转则是四倍特攻。
在原本的状态下，四倍特攻有以下两种组合：
光→暗
光→灵
只有这两种。
光虽然有对普通减半的缺点，但对擅长的属性来说非常强力。
不过，只要有晴在，就能用另外四种组合做出四倍特攻。
「露娜，用巴尔孟克攻击玛斯提拉！帕尔梅拉或哈路米拉会过来，瞄准她们确实
晴！双重元素，攻击派蒂。
派蒂，鬼神的大灵击，2连发！」
露娜的攻击。
帕尔梅拉仿佛在说【早就知道了】，保护玛斯提拉。
但是……
「……如我所料，神技・巴尔孟克！」
唰！一口气削减HP。
不愧是双重元素的2倍攻击。
而且，由于瞄准介入的对手确实攻击，应该也造成了将近会心一击2倍的伤害。一口气削减HP。
……但是，没有倒下。不过这也在预料之中。
「可恶……！魔技・致命驱动！」
下一瞬间，帕尔梅拉与哈路米拉疯狂地乱挥。
机械装置的双手疯狂挥舞，高速连击……！
「露娜！防御！」
「好！我不会让她们的攻击得逞！」
锵、锵、锵……！
露娜挥舞巴尔孟克，弹开帕尔梅拉的手臂，再弹开哈路米拉的手臂，然后又弹开帕尔梅拉……以让人喘不过气的连续斩击，漂亮地挡下两人乱七八糟的攻击。
露娜的剑技……真的进步得令人吃惊。虽然她说过自己有击剑的素质……
露娜以一把剑和四片翅膀，巧妙地挡下、弹开、挥开两人联手发动的四只手臂高速连击，几乎没有受到什么伤害。
……好厉害啊，就算和修撒娜相比也毫不逊色。
……不过，如果看过修撒娜的剑技，应该还是会觉得她很厉害吧。
露娜每天向修撒娜学习剑术，进步神速，转眼间已经过了好几个月。
原来她已经进步到这种程度了啊。
不过，修撒娜面对如此步步进逼的露娜，却总是温柔以待，为她的成长感到喜悦，好好地疼爱她，这点真的非常了不起。
一般人如果看到原本认为不如自己的人逐渐追上自己，应该会更加焦虑吧。
修撒娜的思考逻辑中，不存在这种低层次的想法。
……呃，看到露娜的优秀表现却联想到修撒娜，这样露娜也太可怜了。
光是两人同为天使这一点就已经够相似了，而且修撒娜整体水平还比较高。
一般来说，露娜就算再怎么自暴自弃也没关系。
不过，纯粹憧憬修撒娜、一心一意追逐她的露娜，其心灵的纯洁也相当了不起。
两人真的是……非常优秀的搭档，也是最棒的劲敌。
就像露娜觉得遇见娑罗室是美好的缘分，娑罗室一定也觉得遇见露娜是美好的缘分。
铿！
……露娜以媲美娑罗室，甚至更胜一筹的剑技，以仅仅40左右的伤害值，挡下了总计32连击这种有点夸张的猛攻。
如果能再重复一次同样的事，就算再被同样的攻击一轮也撑得过去。
但是……或许没有机会了。
「我要上咯～！」
轰隆！
派蒂的鬼神大灵击威力增加为四倍！
春海的HP也一口气减少……
「再来一次！」
轰隆！
无法操纵两人的玛斯提尔的HP也一口气减少。
「魔技・力量牺牲！」
但是，玛斯提尔似乎将死亡推给了伙伴，HP1却依然活着。
「魔技・致命・死亡驱动！」
而且还能反击，再次行动！死亡时将死亡推给伙伴，再行动时则移动死亡的伙伴吗？在力量牺牲结束之前，她会连续攻击。这下或许不妙。
「亚梅莉！用百叶乱舞阻止玛斯提尔！露娜全力防御攻击！」
「喝啊啊啊！」
铿铿铿铿……！
露娜的斩击持续弹开无数的攻击。
不过露娜的HP也不断减少。但是她也反复进行回避，最后再度挡下32连击。
「百叶乱舞！」
在这段期间，100片叶子刺中了玛斯提拉。
「咕哇！ForceSacrifice！Lethaldeadlydrive！
ForceSacrifice！Lethaldeadlydrive！ForceSacrifice！Lethaldeadlydrive！
啊啊啊啊……！」
已经乱七八糟了……
如果不是100连击这种多段攻击，露娜应该也无法承受4次ForceSacrifice＋每次发动都会强制对手死亡的疯狂连击风暴。
……不过，在多段攻击面前，没有时间发动4次那种需要时间的技能。
我想应该有＋16次，也就是48连击吧……
在那之前，玛斯提拉就倒下了。
「呼、呼、呼……」
露娜的HP剩下2，好不容易才存活下来。
「……太棒了！这是最棒的战果，露娜！」
「直斗同学……！」
露娜因为太过高兴而抱住我。
「派蒂也做得很好。还有，其实MVP是晴哦。」
我紧紧抱住三人，大大地慰劳她们。
哇啊啊啊啊……
「好、好强！几乎被称作S级的莱欧斯，竟然被一个队伍……而且还是包含LV不满50成员在内的三人组给压制了！这、这就是传说中的赤井直斗的实力！已经不是A级的等级了！
是未来的S级大师！」
哇啊啊啊啊……！
就这样，我的竞技场初挑战以漂亮的胜利收场。
「……怎么可能……竟、竟然这么厉害……」
死亡时发动技能可以重复四次。而且每次都是怒涛般的32连击……
嗯，他确实很强。
而我之所以能如此压倒性地获胜……是因为整体来说都表现得很好吧。
露娜、派蒂、晴，大家都很强，我的指挥也很完美。
和古莉艾菈的模拟战虽然没有全胜，但只要属性处于劣势就有可能失败，所以像这样确实地大获全胜，也是很好的压力宣泄。
然后终于……
『天使露娜的LV提升了』
终于来了！LV50。
79－1.天使觉醒
79－1.天使觉醒
『天使露娜的LV提升了』
看到这则信息后，我们立刻离开了竞技场。
反正已经没什么事要跟莱欧斯说了。
钱会自动汇进来，所以无所谓。比起那种事，露娜更重要。
……不过，优海好不容易有机会出场却扑了个空，所以我也得好好安慰她才行。
现在就先以露娜为优先吧。
终于到了觉醒的时刻。
……好了，信息如果一直没进展，就会维持在原本的状态。
修撒娜在成长的时候，之所以会锁定一分钟以上，是因为S级第一名的悟等人突然转职，导致系统陷入混乱的关系吧。
转职……如果不可能怎么办？还是说，如果是智天使的话……
我开始紧张了。
锁定之后，反而比较有可能。因为应该有人在等待女神升格。
……嗯，等一下。如果修撒娜变成女神的话，不就完全死锁了吗？
因为露娜在等待信息，所以修撒娜的升格信息没有进展，而修撒娜的升格信息没有进展，所以露娜也无法升格……
如果变成这样，客服中心要怎么办才好？
不过，我想修撒娜应该不会变成女神吧……再怎么说都太快了。
「好……我要让信息前进了。」
紧张的一瞬间。
「……！」
露娜也屏息以待。
「绝对没问题。」
先成为炽天使的修撒娜一脸从容。
……哔。
『天使路娜可以转职。
『炽天使』
要转职吗？
是　　否』
「唔哦哦哦哦哦……！」
「呀啊啊啊啊……！」
我忍不住大吼，和路娜抱在一起跳了起来。
「太好了啊啊啊啊啊！」
哇啊啊啊啊……！
所有人一起发出欢呼。
「真是的……我不是说没问题了吗？」
虽然修撒娜一脸从容……但我没有漏看她稍微松了一口气的样子。
不知道有没有哪个笨蛋会不小心按错，选了【否】呢？应该会有吧……
当然，我确实地按下了【是】。
啪沙……然后，从路娜的背上展开的天使羽翼……数量是六片。
天使的羽翼是两片，大天使的羽翼是四片……不过，我听说智天使和大天使一样，都是四片羽翼。
六片羽翼，和拥有米迦勒称号的修撒娜，以及拥有拉法叶尔称号的赛拉斯一样，是只有炽天使才有的证明。
种族：异界炽天使
属性：神・光
名字：路西菲拉・路娜
价值：8000
LV：50/50
HP：160
力量：65
速度：65
技能：66
魔力：64
防御：64
魔防：65
特性：第一技能　战斗开始时，可以发动一项所持技能。
技能
神技弥赛亚　3　我方全体能力值100％UP、异常状态80％阻碍、解除弱化、强化、异常状态，天使进入天使・堕天状态。1战斗1次
天使之翼　15　仅限天使・堕天状态使用。有60％的概率抵销物理、魔法伤害。
圣光气　3　自身能力值上升20％，附加恢复效果。1战斗1次。解除无效。
神圣　5　神属性全体超大伤害。必中。回合末尾行动
十字剑　10　物理中伤害2连击。
神技巴尔蒙克　10　神属性单体超大伤害。龙特异4倍。
圣光剑　5　我方单体・每回合附加小恢复效果
神技九重暗域　10　神属性单体大伤害。贯通。魔特异4倍。
变化的技能1个，产生＋特性。
神技弥赛亚……
「好强……！」
我忍不住发出呻吟。
简直就像我擅自妄想【要是能最先使用这种技能就好了】，结果就直接得到了这种效果。
而且因为特性、第一技能，可以在回合开始前率先发动。
这未免太方便了。
还有和修撒娜的加乘效果也很厉害。
修撒娜尽可能想在之后使用神技米凯拉，但不早点使用就无法使用天使之翼，无法防御伤害。
不过，使用米塞亚的话就能赋予天使・堕天状态，即使延后使用神技米凯拉也能抑制伤害。
当然，100%UP后的状态4倍，是状态8倍。
比起厉害，更适合用【不得了】来形容的技能。
「……谢谢你，修撒娜。谢谢你，直斗。
我……变强了吗？」
路娜以天使的微笑问道。
「那当然……」
「是啊，非常棒哦。路娜，今后也……请多多指教。」
我和修撒娜温柔地回答……
我抱紧了路娜。
「谢谢你，路娜。我的天使。
只要有你在……我就不会输给任何敌人。」
我轻声对路娜说道。
「……我爱你，直斗……能帮上你的忙，就是我的幸福。」
然后，我和路娜热吻。
「话说回来，路西菲拉……是至今为止不存在的第五名新炽天使呢。」
琉卡如此评价。
「……至今出现的炽天使只有米卡艾拉、拉法艾拉、加布艾拉、乌列艾拉这四个人吧？」
「是啊，没错。」
尤莉亚回答。新的炽天使啊……好帅啊，太棒了。
「这五位炽天使之中，已经有两位成为伙伴……第三位也马上就要成为伙伴了……」
既然如此，就会想把剩下的两位也找齐，这可以说是人之常情。
「你知道剩下的两位炽天使是谁吗？」
「乌列艾拉・爱夏和加布艾拉・雅克啊。」
「……我姑且见过她们，虽然只见过一面。」
莎萨娜这么说。
「哦，她们是什么样的人？」
我翻开加尔蒙年鉴。这两人都是名列二十四位最强加尔蒙之一，所以有附上照片介绍。
乌列艾拉・爱夏。S级第十八名梅尔维尔持有。
这位美少女有着浅黑色的肌肤，以及将淡褐色头发绑成短发的发型，笑容灿烂，给人开朗活泼的印象。
健康的美貌仿佛随时会爆开，是我喜欢的萝莉脸爆乳，非常可爱。
老实说，好想上她。
「乌列艾拉・爱夏现在是炽天使之中最年长的，我记得她应该有六十多岁了吧。
之前有位一百二十岁的希尔德在，所以她看起来比较年轻。」
这位美少女已经六十岁了……我到现在还是不习惯加尔蒙的年龄。
不过，总是请我吃胸部的帕美拉小姐，还有最近偶尔会来玩的爱尔梅莉亚小姐都有一百二十岁了，年龄根本无所谓。」
「他和感觉不好的希尔德不一样，既开朗又温柔，常常陪我玩。他是个非常好的人哦。」
又强又有才能……同样身为炽天使，我对他感到崇拜。」
不过，他是不是没有受到神明眷顾呢？」
「嗯，什么意思？这位S级第十八名的梅尔维尔，是怪人吗？」
「不，他不是怪人。感觉像是个开朗的老爷爷，人格还满高尚的哦。
……只是，高尚的人格并不代表他很强吧。
当然，他应该也没有弱到会输给S级的对手，这么厚脸皮的事情……
一般来说，他很强哦。我记得之前有提到过，他和S级后段班的对手，还有S级门槛边缘且频繁在A级与S级之间替换的对手交手过，梅尔维尔在S级后段班中可以说是最强的神明哦。
……不过，他明明已经过了一百七十岁，是老手了，却甘于待在后段班最强的地位，以我来说，这样不能算是值得尊敬的神明。
听说她开始老化的时间是140岁左右，算是满早的。就这点来说，她也称不上是意气风发。」
修泽娜的标准很严格。
要是我在成为S级24名之后就自暴自弃，觉得【算了……】的话，修泽娜应该会离我而去吧。
当然，我完全没有自暴自弃的打算。
「待在更强的主人身边，应该会变得更强吧。」
这是修泽娜对乌利埃拉・爱夏的评价。
话虽如此，如果梅尔维尔是个正经的人，我也不想强行把他抢过来。
如果是惹人厌的家伙，我倒是不会手下留情……
……哦，我面对S级主人时，已经摆出高高在上的态度了。
不过，这样也好。
虽然对露娜不好意思，但要是她和修泽娜认真打一场，应该足以和S级后段班的对手打得平分秋色吧。
「加布列拉・阿夸应该15～16岁。应该小我一岁吧？
我们都是水之女神阿库娅的女儿，彼此都怀抱着强烈的竞争意识，所以不太会和对方聊天。」
「不过，那孩子出道得比较早。她大概10岁左右出道，今年应该是出道第5年。
力量觉醒的年龄因人而异，所以不能以此区分优劣……
但是她年纪比我小，出道比我早，比我更早获得认同，名声也比我响亮……
我不能否认，我对这样的她有些想法。」
「原来如此，S级第二名的Aquaria的女儿啊……」
再怎么说，一次和五位炽天使一起做爱这种梦幻般的事情，还是不能想得太美。
不过，就战力和时机来说，终于有机会可以见到以前崇拜的Aquaria和梅尔基亚达了。
想到这里，我的内心就沸腾起来。
80.天使的初夜
80.天使的初夜
然后，露娜升上LV50，也就表示……
终于……
「啊啊……直斗……」
咻……咻……啪沙……
露娜一丝不挂，以天使的裸体姿态爬上床。
那副模样简直就是从天上降临的天使……美得令人肃然起敬。
「露娜……等等，我们稍微聊一下吧。」
面对魅力四射的露娜，我居然能主动要求暂缓，连我自己都佩服起自己的强韧精神力。
不过，我觉得就这样顺其自然也不太好。
「……怎么了，直斗？」
露娜说着，毫不吝惜地展现她美丽的姿态。
白皙的肌肤、美丽的白金色长发、带着忧郁的灰色眼眸……
拥有如此耀眼美貌的她……
毫不遮掩她丰满的乳房、珍珠粉红色的乳头，以及胯间，伫立在床边。
如果是还是个窝囊处男的时候就算了，现在的我，面对她那强烈到令人无法自拔的性魅力，根本无法不扑上去。
所以，要我忍耐真的很难受……！
「……露娜，我有件事想确认好几次，但是一直没有机会做最后的确认。
……我想你应该已经知道了，我……我们打算永远住在这个世界。
在这个世界，以主人的身份，以加尔蒙的身份……　度过一生。
我们已经不打算回到原来的世界了。」
我这么说明，露娜默默地听着。
「我……　希望露娜你也能这么做。不要回到原来的世界，就这样一直……　当我的加尔蒙。
……这个世界不是只有好事。
这个世界很严苛。
如果我输了，你就会成为其他男人的东西。
也有可能被魔物或魔神袭击而死。
可是……我会拼尽全力，赌上性命保护你。所以……希望你也能助我一臂之力。
只要有露娜在，我绝对不会输给任何人。绝对不会把你交给其他人……
所以，我再次……希望你能成为我的人。
如果你愿意点头，我会抱你。我再也不会……放开你。一辈子都不会。
可是，如果你要回到原本的世界……
我就不能抱你。
因为只要抱过一次，我绝对会无法放手。
因为我会把你监禁起来，让你哪里都去不了……
所以，希望你仔细思考后再回答。露娜……
你愿意就这样跟我在一起吗？还是……」
我暂时打住。
「如果你还没办法做出结论，就暂时保留这个话题吧。你可以再慢慢思考，之后再回答我。」
我说明到这里，等待露娜的回答。
决定定居下来，让我抱你。
决定不定居下来，不让我抱你。
保留这个话题，暂时不让我抱你。
选项只有这三个。
……不过，也有【决定定居下来，但不想让我抱你】这个结论就是了。
但我不觉得露娜对我的好感度会低到这种程度。
回到原本的世界、成为艺人的梦想，还有父母……除了这些以外，其他事情都不用去想。
「……」
路娜……陷入沉思。
这也是理所当然的。突然被带到异世界，原本还抱着希望战斗，现在却突然要她决定要不要回去，突然被迫做出选择，会感到困惑也是理所当然的。
……不过，如果她还没下定决心，可以先保留。
她现在拒绝，之后再决定要不要接受我的提议就好。
「……对不起。」
这时，路娜小声地说道。
……啊啊。
我感到非常……失望。她道歉，就代表她要保留，或是拒绝，对我来说都不是什么令人开心的结论。
……真遗憾。太遗憾了……我快哭了。
可是，我绝对不能违背女孩子的希望。
如果是路娜思考后得出的结论，我必须尊重。因为我喜欢路娜……
就算再也见不到她，我还是会期待她能平安回到原本的世界，再次……在演艺圈活跃。
啊啊，可是，可是……我不要这样。我不想和路娜分开……
我犹豫不决地烦恼着。既然路娜做出这样的结论，我也只能放弃。
「我什么都没想……」
……哦？是保留吗？那我还有机会。
为了让露娜觉得这个世界比过去更有趣、更美好，我必须更加努力……
啊，不过，都相处这么久了，她还是不同意，事到如今……
不对，我为什么要放弃？我可是为了掌握这个世界的一切而努力着。
虽然说很长，但也才四个月左右。
我打算成为S级1。现在就能成为S级1吗？现在还办不到。
但是，如果办不到，就不断挑战，直到办到为止。
……既然如此，其他事情也一样。我绝对不会再不挑战就放弃。
我下定决心，等待露娜开口。
「那个……要是你能更认真思考，更帅气地……传达自己的心情就好了。
一直都很开心，很幸福……只是这样，什么都没准备……
真的很对不起。
那个……虽然很不好意思……但还是请你原谅我吧。」
嗯？露娜怎么了……
她直直地盯着我的眼睛。
「我……天使露娜……　喜欢赤井直斗同学。最喜欢他了。
在我最痛苦、最难受的时候，陪在我身边……　总是鼓励我，让我开心起来……
真的很谢谢你。那个时候我好开心。
……但是啊，已经……　那些都已经……没问题了。
因为，难受和悲伤，这些念头只有一瞬间……　很快，就完全消失了。
这个世界总是那么开心、幸福、快乐……　怎么说呢……一直……非常……幸福。
胸口暖暖的，好舒服，好开心……
一直一直，幸福下去。
因为有我最喜欢的大家在，还有直斗同学在……
我……只要在直斗同学身边，就已经很开心、很幸福……　打起精神了。
所以……我哪里都不会去。直斗同学的身边，就是我的容身之处。」
露娜……这么对我说。
「……露娜！」
我抱住露娜，吻了她。热烈的吻，火热火热的。
……
「噗哈……」
「哈、啊、啊啊……」
露娜完全融化了。
「抱歉……　忍不住。
……但是，你对演艺圈还有留恋吗……？
回到原来的世界，不是还有许多荣光的日子在等着你吗？」
我这么一说，露娜有些悲伤地微笑起来。
「……当然，对于成为我的粉丝的大家……我感到很抱歉。
但是呢……
现在比起以前的任何荣耀、称赞……
被直斗称赞、被直斗触碰，都让我开心得多了。
我已经……只想为了直斗唱歌跳舞，只想成为直斗专属的爱豆。
虽然我觉得要回去当艺人也可以，但那终究是直斗在我身边、直斗支持我的情况下。
所以，关于在这个世界成为艺人的事……如果直斗愿意，我想积极考虑看看。」
露娜……这么对我说。
「……你父母的事呢？」
以我们的年纪，和父母分开通常会很难受。
虽然像我父母那样有点那个的人应该不要紧……
「嗯……父母……和我有点不和。
就算我因为爱豆活动有点……不好的遭遇，他们也说如果是为了在演艺界出名，不管什么事都该去做……
真不希望他们说那种话啊……」
露娜这么说着，眼神飘向远方。
「但是呢，现在我有点懂了。不管什么事都该去做的心情。
……如果是为了和直斗在一起……我什么事都愿意做。
因为……那才是我真正想做的事。」
路娜嫣然一笑。
……嗯，既然她考虑了这么多，最后还是做出决定……一定没问题的。
我这么想着，直视路娜。
路娜察觉到我的视线，忸忸怩怩地低下头……
「所以，我……为了和直斗永远在一起……如、如果你说，和我做了之后就再也放不开我……
我……就诱惑直斗你……」
她这么说道。
说完，路娜……仰躺在床上，张开双腿……
她将那粉红色的秘裂处，宛如透明般美丽的秘裂处，大大地张开给我看。
「你、你看……直斗，我的……天使路娜的，处女小穴……
请、请把直斗又粗又大的肉棒……插、插进这里。
请、请把我的处女……破、破掉，不只是我的心……请连我的身体，也全部……都带走……！」
她害羞地这么诱惑我。
「路娜……」
……我想没有男人听了这种话还能不勃起的。
被这么热烈地告白，不可能再犹豫下去。
再说……我也爱着路娜，想要她想要得不得了。
已经无法再忍耐下去了。
「露娜……我也喜欢你，最喜欢你了！
接下来，我要和你做爱。
……然后，就再也停不下来了。每天每天，都会做很多很多次……！」
「啊啊……好像在做梦……！我一直一直，都希望这样！」
然后，我再一次抱紧露娜，吻了她。
哇啊啊啊啊……！
看着我们的大家，拍手喝采赞颂我们。
「恭喜你，露娜。」
「以后也请多多指教！」
「啊啊……虽然我说过除了直斗以外的喝采，我都不接受……但大家的喝采，我打从心底感到高兴！
我……好幸福。莎娜、舞花，还有大家，谢谢你们……！」
露娜也露出打从心底感到幸福的笑容，向大家表达感谢。
然后……
我感觉阴茎的前端好像长了眼睛。挺立的阴茎，笔直地朝向前方。
眼前是闪耀着粉红色光辉，有如可爱宝石般，深深吸引我的美丽事物。
露娜的……小穴。
我憧憬不已、最喜欢的爱豆，将一切展现在我眼前。
到底有多少男人，对她抱有憧憬呢。当然我也是其中一人。
但是现在，只有我……能亲眼目睹她如此美好的姿态。
我感受到强烈的优越感。
我笔直地靠近那里，然后……接触。
噗滋……
柔软又炙热。
我在不知不觉间也累积了不少经验。
至今为止，我曾多次品尝到由最棒的美少女们带来的终极美妙快感。
这些经验全都告诉我。
只要进入这里，就能再次品尝到最棒的快感。
……我已经无法忍耐，也没有忍耐的必要。
我……现在只要前进就好。
然后，我……被粉红色的炙热肉壁包覆。
「……啊啊……！」
仅仅一声。这一声里，包含着千头万绪的感动。
多么炙热！多么紧！多么舒服……！
其实，做爱的快感在处女时最不习惯。
随着身体逐渐适应，就会贴得更紧、缠得更紧、缠得更紧……
随着次数增加，快感也会越来越强烈。
我很清楚这一点。因为我也有相当的经验，所以非常明白。
但是，即使如此……第一次的感动是任何事物都无法取代的，有着无与伦比的美妙。
现在，我……正把肉棒插入天使露娜的小穴里……！
「啊啊啊……直斗同学、直斗同学……！好热、好热、好粗……呜呜呜！」
露娜像是在忍耐疼痛般，用力咬紧嘴唇。
明明已经那么湿了，竟然还会痛。到底有多紧啊。
但是，我……因为太舒服了，实在停不下来。
噗滋……噗滋噗滋……
我打开紧闭的阴道，不断挺进。
在露娜身上，刻下永远无法消失的伤痕……直到最深处。
「啊啊啊啊啊……」
或许是感觉到整根都插进去了，露娜深深地喘息着。
「啊、啊啊啊……」
我也发出欢喜与感动的声音。
终于……露娜变成我的人了……
好开心，好舒服，太棒了……！
好舒服，好舒服，啊啊，啊啊……！
在如此高潮的幸福之中……！
嘟噗、嘟噗、嘟噗！
我人生第一次对天使露娜在阴道内射精。
「露娜！直斗！恭喜你们第一次做爱！」
啪啪啪啪……
大家如雷的掌声。
「谢谢大家。」
「谢谢……！」
我和露娜挥手答谢。
露娜挥手的方式，感觉有点像样。
在演唱会上，面对粉丝如雷的掌声，她也是这样回答的吧。
……不过，她挥手时有这么幸福吗？
「我……现在，真的很幸福……」
露娜嘴上虽然这么说，但不只是嘴上，她全身上下都像是在体现这句话。
……好了，插入时的充足感太过强烈，我根本没怎么动就射精了。
光是插入就这么舒服，要是动起来的话会有多舒服呢……
一想到这里，我就再也忍不住了。
「……露娜，我可以继续吗？」
「……嗯！虽然有点痛……但是现在比起痛楚，我更觉得幸福……！
我想要继续做下去……！」
露娜的话，对我来说是求之不得。
「好，那我就不客气了。」
「嗯……来吧！我想要和直斗做爱，做很多很多次……！」
于是，我再次开始抽插腰部。
滋噜……滋、滋噜……
「呜啊、啊、啊……」
奇怪的声音。男人发出奇怪的声音很难看，所以我一直尽量忍耐……
不行，我忍不住了。太舒服了。
露娜的里面……太紧了。真的，该怎么说呢？露娜也是紧致型的吧。
不，一切都太棒了，无法用言语形容。
「啊啊啊啊……露娜、露娜、啊、啊啊啊啊……！」
嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕。
因为……我动了一下，所以比刚才射出更多精液，大量射在瑠奈体内。
「呜、呜、呜啊啊啊……」
这是怎么回事？射精舒服到让我觉得痛苦，仿佛连灵魂都快吐出来。
虽然觉得不可能……但我没有自信。
总之就是太舒服了……
感觉快不行了。
……我知道瑠奈的优点。
外表当然不用说，歌声也相当出色。
不过，她的内在也很温柔，认真又努力，舞技也相当高超……
她会顾虑到他人的心情，是个诚实的人，和她在一起真的很舒服，是个很棒的女性。
虽然料理技巧有点差，但这一点也很可爱。她有太多让我喜欢的地方。
可是，知道瑠奈有这么舒服的小穴后，感觉以后只要和她见面，就只会想跟她做爱。
啊啊……不过，只要把这小穴的舒服感，也当成瑠奈的魅力，那就没问题了吧。
我现在只想尽情品尝瑠奈的美妙之处。
……噗。
我拔了出来。虽然很舍不得，但差不多该把子宫深处也填满了。
得让别人来打扫一下才行……
「那么，就由我来打扫吧。真的恭喜你了，露娜。」
自告奋勇的，是同为炽天使的修泽娜。
她亲吻露娜的胯间，吸吮精液，将之清理干净。
「哈、啊、啊啊……修泽娜，谢谢你……我……真的很幸福……」
「呵呵呵，你看，干净了……我吃饱了。我也很美味哦。
来吧，把至今为止忍耐的份……好好疼爱一番吧。」
「嗯！谢谢你，修泽娜。」
我的阴茎那边，舞花帮我舔干净了。
「呵呵呵，直斗看起来很舒服的样子。你看，已经准备万全了。好好享受吧。」
「谢谢你，舞花……」
我再次……插入露娜体内。
「呜啊、啊……」
露娜……好厉害啊。唱歌能让万人幸福，像这样插入……也能让我幸福到极点。
真是幸福的宝库。
我抱紧露娜。
滋、滋、滋……
腰部不停地抽插。
因为太过忘我，几乎没注意露娜会不会痛……
处女时的疼痛感因人而异。幸好，露娜似乎不太会痛……太好了。
我越是挺腰抽送，她不但不觉得痛，反而……
「……啊啊、哈啊啊……小、小鸡鸡……直斗的小鸡鸡……插得我身体里面……好热、嗯哈……这、这样……这就是做爱吗？总觉得、已经、已经……好、好棒！好舒服！」
越来越感受到快感。
「呵呵……这么快就有感觉……露娜真是个色色的女孩呢。」
我这么调侃她，露娜害羞地把脸别开。
「真、真是的，好、好害羞哦……我明明表现得纯情又可爱，连穿泳装都不行……
却像这样被直斗的小鸡鸡插进去，爽到不行……
啊啊，受不了了……啊啊啊……
去了、要去了！」
抽搐抽搐抽搐。
露娜全身痉挛。虽然在爱抚时高潮过好几次，但这是她第一次在性交中高潮。
「啊啊……我是……直斗的……东西。身心都献给直斗……
多么……幸福……」
露娜仿佛在作梦，如歌唱般喃喃自语。
「我也是……露娜……真的……好幸福……」
啾、啾……
我不断亲吻露娜美丽的唇瓣。
在原本的世界，我对露娜的喜欢应该没有这么强烈。
她真的很漂亮……！我这么想着，她一上电视，我就会忍不住看下去，也是唯一一张我买下来的爱豆CD……在平常不感兴趣的演艺圈中，我最支持的人肯定就是她。
可是，每天的痛苦实在太沉重，我并没有乐在其中到能抬头挺胸地说自己是露娜的粉丝。
在这个世界重新喜欢上露娜，回想她过去的演艺活动，我再次成为她的忠实粉丝。仔细想想，我连CD都全部买下来，她演出的电视剧也全部都看过，记忆中还留下鲜明的印象，所以就算每天的痛苦让我没有察觉，我应该早就已经是她的忠实粉丝了。
虽然是个没有自觉的奇怪粉丝……
不过，她就在眼前，是我心爱的、最喜欢的女孩子，也是我崇拜的爱豆……
能抱到这样的女孩子，幸福的感觉强烈地涌上心头……总之，这股从胸口涌出的幸福感究竟是什么？
我真的很幸福。
「……露娜，你是我最喜欢的女孩子……　也是我崇拜的明星。
能和这样的你做爱，我真的很幸福。」
啊啊，我也好想帅气地表达这份幸福啊。
不过，露娜听到我吐露的奇怪幸福，显得非常开心。
漫画里有句名言说，憧憬与理解是相距甚远的感情。
虽然这句名言确实很有道理，不过男女之间正因为不了解对方，所以才会被对方吸引，因此我认为憧憬并非坏事。
不过，如果因为憧憬而受骗上当，那就另当别论了。
但是对我来说，所谓的相信并非深信对方不会欺骗自己，而是即使对方欺骗自己也无妨。
举例来说，如果我心爱的人将我骗到地狱深渊，琉卡或优莉亚想骗我根本易如反掌。
不过，我不会为此生气，反而会笑着说【啊啊，如果这样能让你幸福就好】。
所以我认为憧憬也无妨。
「我希望你今后也一直当个只属于我的……憧憬的天使。」
「我好高兴。我是……只属于你的爱豆哦，直斗同学……」
露娜再次吻了我。
原本的世界、演艺圈、双亲……露娜舍弃了各种各样的事物，选择和我在一起。
我想要尽可能让这样的露娜得到幸福。
我是这么想的。
80-1.模拟战
80-1.模拟战
……好了。
虽然我有点提不起劲……
「好，来打一场吧。
尤莉亚……你率领着修答娜、露娜和琉卡。
我这边则是华南、亚蒂莉雅和舞花，我们来认真打一场模拟战吧。」
「……这样好吗？老实说，你根本没有胜算……」
「不，我想打一场看看。拜托你了，尤莉亚、修答娜、露娜、琉卡。你们可不能放水哦，要全力以赴。」
「……好，我知道了。」
……那么，要一决胜负了。
A'级34名　尤莉亚
LV50炽天使　修答娜　价值8000
LV50炽天使　露娜　　　价值8000
LV50妖精姬　琉卡　　　价值7500
A级34名　赤井直斗
LV50异魔神　风见华南　　价值8000
LV50火焰猫　亚蒂莉雅　　价值7500
LV50白雪姬　雪城舞花　　价值7500
「第一项技能，神技弥赛亚！」
露娜发动了第一项技能。全能力值100%UP、异常状态阻碍，而且……
修答娜和露娜的翅膀变成六片，天使的光环出现。发动天使之嗨啰效果。
「光之圣域。」
琉卡的技能。全员攻防50%UP＋光有利属性赋予。而且……
「神技米凯拉！」
接着，修萨娜的能力值变成2倍。
修萨娜现在是攻防5倍，技能速度4倍的状态。
在原本的能力值上，双方几乎相同，但对方从一开始就以2倍的速度行动，实在很过分。
「华南，幻雾分身。亚蒂莉雅，增幅力量。舞花，神技・加速幻影。」
我方是亚蒂莉雅的攻击1.5倍，舞花的技能速度2.2倍，以及华南的人数2倍。
在强化竞争上完全输给了对方。
第二回合。
「璀璨阳光。」
修萨娜再追加攻防30％UP，然后……
「神技米凯拉！」
攻防10.6倍，技能速度8倍。
修萨娜的能力值在敌人眼中，已经像是恶梦了。
HP：167
力量：67→710
速度：66→528
意志：67→536
魔力：66→699
防御：55→583
魔防：64→678
重新计算后，真的很夸张。
「要上了。神技・永恒璀璨。」
好啦，露娜和琉卡该做的都做了，接下来只要攻击就好。全能力2倍，攻防2.5倍的露娜和琉卡，本来就已经是十足的威胁了。
光属性攻击是3.5倍，要是正面承受，就算被一击全灭也不奇怪。
「华南！」
「好！」
她传送至亚蒂莉雅与舞花面前，与分身各自阻挡在两人面前。
她以元素盾牌防御自己受到的攻击，将对亚蒂莉雅与舞花的伤害压到最小。
她的防御非常出色。
……但还是无法避免全员受到持续伤害。这样在回合结束时，所有人都会受到25左右的伤害。
「我要上了……神圣！」
露娜继续攻击。
对魔・风属性的华南与火属性的亚蒂莉雅来说，神属性是特效属性。
要是正面承受，她们就真的完蛋了。
「唔……！」
同样地，由华南防御……亚蒂莉雅与舞花的HP已经接近一半。
……虽然很想再仔细地强化她们，但已经没有时间了。
「对亚蒂莉雅使用界之加护×2。
对舞花使用魔技・叛徒冰狱！
对亚蒂莉雅使用魔技・兽血觉醒、火势增强、魔技・火焰绝爪！」
「好！」
呼……！
惊人的寒气袭向修撒娜她们。
……但伤害微乎其微。而且在异常状态无效面前，冰冻效果也……
不过，还是能稍微妨碍她们的行动。
「喵啊啊啊啊！」
咚！
亚蒂莉雅扑了过来。
以4.2倍攻击力使出2连击。
照理来说，就算她能用这一招打倒两个人也不奇怪……
然而，阻挡在亚蒂莉雅面前的是修查娜。
亚蒂莉雅以右手使出瞄准修查娜眼睛的假动作，接着瞄准她的腹部。
但是，修查娜没有眨眼，将一切尽收眼底。她用大剑挡下瞄准腹部的一击。
受到的伤害只有14。
确实被削弱到1/2了。
「喵啊啊！」
再攻击。从对角线挥出的钩拳。
一般来说应该很难避开的攻击，修泽娜只是轻轻翻转剑身就拨开了。
亚蒂莉雅的技巧应该也相当卓越。
但是，速度和技巧的数值相差四倍的话，就宛如大人和小孩之间的差距。亚蒂莉雅被修泽娜耍得团团转。
当然不只是这样，修泽娜原本就拥有卓越的技巧，所以亚蒂莉雅才会被修理得这么惨，这点她自己也很清楚。
修泽娜对亚蒂莉雅造成28点伤害。
这就是亚蒂莉雅全力一击的结果。
……下个回合。
「……我要上了。神技・提斯特曼！」
然后……毁灭之光倾注而下。
「呀啊啊啊！」
「喵啊啊啊啊！」
「亚蒂莉雅……舞花……唔！」
虽然华南因为元素盾牌而平安无事……
但是从上空全范围倾注而下的提斯特曼之光，不是站在前方就能挡下的攻击。
就算挡下，伤害也会减半……
但是那压倒性的破坏力，只要造成些许伤害就足以打倒亚蒂莉雅和舞花了。
亚蒂莉雅倒下了。
「魔技・悲叹河！」
舞花的毒苹果发动了悲叹河，但是对拥有火属性的修泽娜效果微乎其微。
「神技・提斯特曼！」
舞花因为再攻击而……
「神技・提斯特梅恩！」
3连击。这是到达敏捷4倍时的攻击次数。
只有华南和分身留下来了……
「神技——暗空之牢！」
露娜的攻击。由于华南附有魔属性，发动了魔特效4倍。
唰……！
「唔！」
华南拼命抵挡，但还是受了重伤……不过，伤害比想象中少很多。
「……路娜，你要认真攻击。要是手下留情，就没办法练习了。」
「对、对不起。」
不过我也能理解伙伴之间认真战斗会让人却步的心情啦。
露娜有点退缩，所以我没让她回避。
「神技・永恒闪耀。」
琉卡则是毫不留情地攻击。虽然无法造成攻击伤害，但会进一步提升滑动伤害。
「华南，给自己界外魔力。接下来才是重头戏。
……集中精神。理论上，无论对手的等级有多高，只要能完全躲开对手的攻击，同时又让自己的攻击全部命中，就能获胜。
从现在开始，要逆转也不是不可能。」
「嗯，当然咯。界域加持！」
我对自己使用自己与分身的加护。
回合结束时，【铿】一声，巨大的伤害进入华南与分身。
华南的战力约剩三分之一，分身也只剩下三分之二。
「……好了，华南，给予自己界域的加护。」
「神技・富兰贝尔裘！」
修萨娜的剑光只要掠过身体，就会当场毙命。
「华南！」
我完美地看准时机回避攻击。
但修萨娜立刻追击我回避的方向。这是速度2倍以上的再行动。
她的剑光并非单纯的轨道。在数次假动作，虚实交错之中……
「华南！」
我完美地看穿，成功回避。.
「……咕！露娜！】.
「好、好的！这次一定……！神技九重崩天！】.
露娜几乎同时攻击分身。.
只要同时攻击两个分身，就能分散我的注意力，让我失误。.
但是…….
「华南。】.
露娜的剑路还是很好看穿。不，应该说正因为我很了解露娜，所以才看得出来。.
分身轻易地转移回避，躲过继承自修萨娜的虚实交错，变幻自如的剑法。.
「……再一次！】.
露娜以锐角转弯，追击分身。.
动作不错。我本来打算把分身转移到视野之外，难以使出第二击的位置，但她立刻就反应过来了。.
但是，还没完。.
「华南。】.
露娜的剑再次落空。.
「咕……】.
关于转移回避，就算对手是修萨娜、露娜这种能力值压倒性占上风的对手也管用。.
但是…….
「神技・永恒闪光。】.
持续一段时间，覆盖整个场地的全体攻击。这招是无法靠传送回避的。
另外，受到永恒闪耀的持续伤害也无法回避。
「啊呜……！」
回合结束时的大伤害，让华南已经濒临死亡。下一次的持续伤害就会让她倒下。
很遗憾，一旦她倒下，幻雾分身也会消失。
也就是说，这是最后一回合了。
「……龙技・爆风4连击。好好躲开，确实打中。」
「……露娜，要是这招没能解决他，你就丢脸了。
只要打中一发就好，我们两人合作，一定能确实打中。」
「……好！」
哒！
莎娜迅速踏步，露娜则追在她身后。
「华南。」
莎娜的剑如流水般挥出。为何高手级的超高速剑技会被如此轻易地躲开……
我想是因为我仔细观察莎娜的一举一动，对她的动作了若指掌吧。
「呜……！」
露娜立刻对华南的转移位置做出反应，挥剑砍去。
「神技九重闪！」
笔直的剑，实在漂亮。
……不过，如果只是我教的剑法，要反应过来并不难。
如果照我说的做就能避开，那就不行，那加尔蒙的立场又该怎么办呢？
算了，就当作思考也能变强吧。
紧接着，修泽娜立刻砍向华南传送到的下一个位置。她的反应果然厉害。
「华南。」
砰！
不过，既然已经锻炼到脊髓反射的等级，只要有一瞬间的间隔，就能使用传送。这就是华南的传送。
「什……！」
「好，华南！」
「……是！龙技・爆风！」
这是……华南最后的攻击。
不过，修泽娜和露娜立刻保护琉卡。她们三人的伤害微乎其微。
……然后，回合结束时的持续伤害结束。结果是我输了。
「……唉。」
队伍内的模拟战，战力几乎不相上下。其中修泽娜和露娜的实力又特别突出。
具体来说，神技弥赛亚和神技米凯拉太强了。
如果她们使用这些技能，要怎么做才能赢呢……我虽然绞尽脑汁，却始终找不到胜算。
「……不能得意忘形。我们还很弱。
修泽娜也必须完成训练，才能有更精彩的对决。
华南。
面对全体攻击，华南很不利。
只有华南一个人活下来，火力也不足以打倒对手。
无论如何，至少要让亚蒂莉雅活下来才行。」
「我知道……面对全体攻击，光是掩护根本无济于事。
无论如何都需要保护伙伴的技能。
……元素盾牌能不能展开到全体呢……像这样咻砰一下。」
说着，华南张开双手……好可爱。
「总之，我先试着默念『变成这样吧～』。毕竟派蒂得到想要技能的方法，到头来也是这样……」
唔唔唔，她歪着头。
「亚蒂莉雅需要能够加速到提升力量的技能。
接下来的对手等级都很高，就算是华南也很难连续防守五、六回合。
必须更早做好攻击准备，进行攻击……
减少对手的数量，也能减轻防御者的负担。攻击就是最大的防御。」
「喵！我会加油喵！两次行动～三次行动～」
亚蒂莉雅也歪着头。好可爱啊。」
「我继续当冰属性攻击手好吗？如果要跟你们组队，是不是该以支援者为目标比较好？」
舞花也在思考。
「嗯……假设要对付的是亚修娜……现在还是维持冰属性攻击手吧。
毕竟冰属性攻击手现在还无可取代。而且和莎莉亚战斗时也得靠舞花。
不过和亚修娜组会合后，攻击手会增加三人，到时或许可以考虑转成支援者。」
「是啊。如果能将我的速度分给华南和亚蒂莉雅就好了。」
「如果能办到就太好了。不过白雪姬学到的技能都很强，交给自然成长的感觉也不错。
只要能健康地成长就好了。」
「呵呵，好像妈妈一样。不过，我知道了。」
舞花天真烂漫地笑了。
「苏珊娜。
就算我的习惯动作全被看穿，能力值有这么大的差距，也不该这么棘手。
龙属性的加尔蒙使用龙斗气的话，我得用两次米凯拉才能勉强打成平手……这绝不是万能的力量。」
「我知道。
就算成为炽天使，我也没有丝毫自满！因为这才刚开始。
不过……为什么你能分辨得那么清楚，分出假动作和真动作？」
「因为我对苏珊娜的一切了若指掌。
总之，先增加动作的选项吧。
乍看之下变幻莫测，但其实作为起点的招式模式并不多。
这么一来，就能锁定该注意的点，无论对手的速度多快都能应对。
即使是最快速、最短的时间，也不一定是最佳解哦。
不如说所谓的最快速，就代表没有比这更快的动作了。
刻意加入活力十足的动作，借此迷惑对手或许也不错。」
「动作的选项……我明白了。」
光是这样的建议，就能让对手在下次模拟战前确实地做出应对，所以和莎莎娜进行模拟战时也不能掉以轻心。
「至于露娜……不好意思，我必须说在模拟战中放水是不行的。正因为是练习，才必须比正式比赛时更认真。
而且也不用担心像在原本的世界那样会害人受伤。如果不在这个时候确实地消除缺点，正式比赛时就会因为被针对这个缺点而输掉。
在练习中展现的温柔只会带来坏处，你要好好反省。」
「……对不起。」
「不过除此之外真的都很好。剑技也很厉害，等级提升了呢。
就照这个步调继续努力吧。」
「是！」
露娜露出如花般的微笑。
「琉卡的表现无话可说。身为支援者，以及关键时刻的攻击手，她的行动都十分确实。
今后也期待你继续以队伍智囊的身份大展身手。」
「谢谢您……不过，我的能力全都是半吊子呢。
以攻击手来说攻击模式太少，以支援手来说强化效果太低，以防御手来说无法应付穿透攻击……
如果要从现在开始改善，我是不是也该锁定其中一种呢？」
「嗯——不过万能也有好处呢，因为不管加入哪个队伍都能大显身手。
在编队失误时也容易进行掩护，安定感超群。
如果将来被当成样样通样样松，那可就对不起她了……总之，妖精公主会如何成长还不得而知，就先顺其自然吧。」
「了解。」
「好，接下来以练习的形式进行。大家要一起闪躲雷欧涅以最快速度使出的攻击，雷欧涅要按照我的指示确实打中四个人。
我也要练习快速下达指示。」
「
「是！」
」
就像这样，反复进行模拟战，找出课题，以提升战力为目标。
LV50以上就无法轻易升级，所以我认为这是最强的捷径。
老实说，我在A级淘汰赛中，已经逐渐拥有只要认真战斗就不会陷入苦战的战力。
但是，我所注视的是更前方的S级，与阿修莉的战斗，所以不输给A级对手是理所当然的。
没有任何松懈的理由。
阿修莉现在应该也一样累积着严苛的训练，持续成长吧。
绝对不能输。
从新年开始，与阿修莉见面的频率就大幅减少了。
虽然想见面……但是不见面。
在完全了解彼此拥有什么技能、什么能力值的状态下，不互相展示，而是锻炼最后的收尾。
借由不见面的忍耐燃起斗志，准备即将到来的决战。
81.露娜回归演艺圈
81.露娜回归演艺圈
「派蒂，关于你之前提过的露娜回归演艺圈的事，我想积极地进行。」
「我知道了。我会联络～」
于是，我与露娜为了询问演艺相关的事，造访加尔蒙演艺公司。
其他成员则是以介绍人的身份，带上了派蒂。
一如往常的华南。
知识丰富，也熟悉交涉的琉卡。
伊菈娜是商人，对做生意非常熟悉。
刹那对音乐和演艺方面也有一定的造诣，由这样的成员前往。
「古伊菈，麻烦你陪晴去挑战斗技场。」
「好，包在我身上。我不会让怪人靠近他的。」
「嗯！我也会努力成为保护直斗同学的优秀骑士……」
「我也会跟着去。我们走吧。」
于是古伊菈和晴等人前往斗技场。
「其实我也想一起锻炼～……」
升上LV49的派蒂似乎有点焦急。
「对不起。可是派蒂不在的话……」
「不会不会，没关系～为了露娜，这是当然的～」
「谢谢你，派蒂。」
露娜露出天使般的微笑向派蒂道谢。由于等级相同，两人经常组队，感情变得很好。
她们前往库爱洁。这里和派蒂工作的加尔蒙通讯社位于同一座城镇。大概是和演艺、出版方面有合作吧。
「这个世界的主要出版社有四家～其他还有许多小出版社。
加尔蒙文艺社
这家最硬派。由退休的会长出版传记、手记、历史书、学术书等专业书籍～
地图或教科书之类的。没有这些最困扰的公司就是这里了～
加尔蒙通讯社
主要业务是加尔蒙战斗周报。提供具有即时性的资讯～
根据直斗先生说的日本故事，我觉得最接近的是报社～
加尔蒙艺能社
以加尔蒙之美为主题，出版爱偶像写真集等书籍，后来也经营加尔蒙艺人、加尔蒙模特儿等艺能事业。
原本是加尔蒙通讯社的分社，现在规模反而比总公司还大～
加尔蒙风俗社
这是专门经营加尔蒙性风俗的杂志～
提供加尔蒙娼妇的性爱资讯等，内容非常丰富～
公开性爱资讯、交换伴侣体验记……等等，所有色情资讯应有尽有～
其实这是加尔蒙艺能社的分社，规模是最大的～
这四间公司，总公司都在这个库爱泽～」
「哦……原来如此。」
虽然四间出版社感觉有点少，不过以这种终于脱离中世纪的文明水平，已经有四间出版社互相竞争，已经算是相当发达了吧。
「话说回来，居然以低俗的顺序发展啊……」
不管哪个世界都一样呢。
「因为在这个世界里，基本上没有把性爱视为低俗、可耻的文化。
加尔蒙人战斗、性爱都是理所当然的。」
「嗯，这么说来也是。那为什么出版社会被分割呢？」
「结果是因为人类之间的对立～
即使看同样的战斗，有人会写下【是场让人手心冒汗的白热化战斗】的感想，也有人会写下【加尔蒙人的胸部晃来晃去，真是又色又棒】的感想，还有人会极力主张战斗中的加尔蒙人有多么美丽～
这三个人吵架后各自发行不同的杂志，就是事情的开端～
就这样，因为分裂的关系，各自都开始强调自己的特色，变得越来越不一样了。」
「原来如此……」
「其中关系最差的是加尔蒙演艺和加尔蒙风俗～加尔蒙文艺、加尔蒙通讯因为是系统认可的出版品，所以不管做出质量多差的书都不会倒闭～
当然，妈妈和我都很努力，不希望变成那样……
不过演艺和风俗都不是系统认可的出版品～
因此，虽然可以做出不是系统价格的便宜书……但相对地，只要人气一低就会立刻停刊。
因为是互相争夺派的立场，所以关系很险恶～」
「这么说来，我喜欢的漫画也是加尔蒙艺能出版的呢。」
「是～的。加尔蒙的美貌、歌唱力以及技术等等，不只性爱、战斗，加尔蒙艺能的立场是想用加尔蒙拥有的能力来赚钱～」
「那真是太棒了，我一定要支持这种态度。」
我们带着这些事前情报，前往加尔蒙艺能公司。
「……欢迎光临，A级主宰赤井直斗先生。」
以深深一鞠躬迎接我的，是乍看之下很认真、人似乎很好的NPC主宰。
外表并没有特别突出的地方，是个有点发福的中年男性。
「我是加尔蒙艺能公司的社长，名叫罗伦特。」
他递出名片。透过系统翻译，文字也以日文显示。
加尔蒙艺能公司　社长　A级NPC　罗伦特　住址，写着系统信息的收件人。
「社长亲自迎接啊。」
「不不，A级主宰来访，社长亲自迎接是理所当然的～
直斗先生，请理解您自己的立场～」
……啊啊，A级主宰很伟大，所以当然会这样吧。
「不过，A级NPC是相当于A级的掌权者吧？」
「就算是这样，对现任大师表示敬意也是礼仪。
实际上收入也是退休后与退休前差了不只一截。」
现任大师赚得比公司老板还多吗？
「话虽如此……　没有系统辅助的书籍应该累积了不少库存，要是你们想砍价，我可不会放过你们哦。」
依菈娜以不被察觉的方式瞪着罗伦特。不管怎样，先交涉再说。
「我最喜欢加尔蒙了。她们的美貌，以及才能的光辉。光是战斗跟性爱实在太可惜了。我认为将聚光灯打在她们的美貌与才能上，让她们的光辉更加闪耀……这才是我的使命。」
「我觉得这是很棒的想法。我也有同感。」
「……哦哦！竟然会得到这样的回答，真是难得。不愧是异世界的主人。」
「是啊。在异世界这是很普通的想法。罗伦特先生的想法才稀奇吧。」
「哈哈哈。确实如此。直接说出来的话会被当成怪人呢。
……不过，实际上我们制作的书籍、唱片、魔法石都卖得很好，隶属于我们公司的加尔蒙们也大受欢迎。
就算听起来很奇怪，实际上世上的主人也都很清楚。」
「原来如此，真是了不起。」
……来到这个世界后，这是我第一次对男性产生好感。
「妈妈也很信任他～」
因为派蒂这么说，看来是不需要担心了。
「那么，就让我来说明一下和那位天使露娜大人签订的契约吧。」
「啊，是。我是天使露娜，请多多指教。」
「……哦哦，多么美丽啊……！
……那么，就让我来说明一下我们公司的艺能科吧。
我们公司的艺能科分为36个制作公司，每个制作公司都有各自特色的制作人率领。
各个制作公司之间是竞争对手，彼此互相竞争。
每个制作人底下有少数几个，最多有数百个经纪人，各自管理着1人～数人，团体的话最多有数十人的爱偶像，所以本公司有众多爱偶像。」
虽说全部隶属于同一间公司，但分成许多制作公司的话，感觉和地球的演艺制作公司没什么两样。
「当然，也不全是受欢迎的爱偶像……不过如果是露娜大人的话，应该不需要担心吧。
在介绍过露娜大人后，三十六家制作公司的制作人全都表示了兴趣，热切地希望她务必加入自己的公司。
您意下如何呢？可以和所有人进行面谈，或是以书面资料进行选拔……」
「两种方式都行吧。先看书面资料，再进行面谈决定人选吧。」
「好的，那么接下来是各制作公司的介绍。」
1・星光制作公司
业界最大规模。在写真集、魔法石、唱片出版方面有着许多实绩。
旗下有天堂元素、琪拉、艾尔毕拉等顶尖明星。
：36
36・希斯制作公司
规模虽小，但热情不输他人。
旗下有凯莉这名顶尖明星。
「这个编号是按照规模的顺序吗？」
愈是上位的公司，资料愈是厚实；愈是下位的公司，资料愈是单薄，仿佛没什么好写的。
「是的，我们每年都会以营业额发表排名。
纵使是最后一名，只要没有持续亏损，就不会开除员工。
只要好好工作，很快就能脱离亏损，所以下位的公司会接些小工作，努力维持下去。
我认为这些下位的公司也是我们重要的伙伴……
像露娜大人这样的人才，我认为应该要请她加入大型经纪公司，大张旗鼓地推销。」
唔～如果是动画或游戏，或许加入最弱的公司，从那里开始往上爬比较好……
但正常来说，还是大公司比较好吧。
「露娜在原本的世界是加入大型经纪公司吧？」
「嗯……但经纪公司的事情都是由我父母负责交涉，所以我其实不太清楚。
虽然也有经纪人，但基本上都是父母居中协调……
就这点来说，这说不定是我第一次的演艺活动。」
露娜似乎有些不安，但也有些期待。
如果有可爱的二性人制作人，我就会选择他，但既然没有，还是选第一名的星光经纪公司比较好吧。
「怎么样？露娜。如果你不喜欢，我会换的。」
「嗯，没关系。」
「我是星光经纪公司的制作人，我叫花里乃。」
一名看起来很正经的男性现身，递出名片。他看起来是个粗犷又正经的人物，实在不像是演艺经纪公司的会长会给人的印象。
这种人竟然是业界第一名，让我有点意外。不过，如果他工作认真又耿直，那就算了。
而在卡莉诺小姐身旁的…是令人眼睛一亮的美少女。
我原本以为她带了一位学姐爱豆过来，不过……
「我是经纪人法丽达。」
她以清晰的声音自我介绍。她有着温柔且有些下垂的眼睛，金发绑成侧马尾。
她穿着整齐的套装，看起来的确很像经纪人……不过外表完全是爱豆。
「法丽达。」
「派蒂。」
她也和派蒂简单打招呼。看来两人认识。
光是这一点就让我对她有好感。
「那么，天使露娜小姐，感谢您选择本制作公司。
本制作公司有业界最大规模的实绩……」
……卡莉诺小姐非常有条理，平淡地说明优点。
原来如此，大公司制作公司确实明显有好处。
「话说回来，我有点在意，薪水方面是怎么算的？」
「……是。每个月的基本工资是2000G。」
「……2000。这个……」
以现在轻轻松松就有一千万来往的经济感觉来说，是【咦，好便宜！】的感觉……
不过考虑到相当于2000万日圆，以日本艺人来说也很高吧。
不是该付给新人爱豆的金额。
「……呃，以这个世界的演艺圈来说，这样算正常吗？」
我们之中最熟悉这个世界业界的人是伊菈娜，所以我试着问她。
「……应该没问题吧。
就算把A级加尔蒙的加成也考虑进去，以期待的新人偶像大师来说，这样的金额还算高。」
伊菈娜如此判断。
「除此之外，还有实绩加成。
爱偶像的工作主要有
・参加活动
・表演歌唱、演技、技术等才艺
这些。参加活动的最低保障是100G，虽然没有上限，但通常大约是300G。
天使小姐擅长唱歌，创作歌曲的报酬是1曲1000G～50(Some)G。每卖出一张唱片可以得到1G，每卖出一颗魔法石可以得到500G左右的版税。
写真集的创作报酬是5000G左右，每卖出一本可以得到10G左右的版税。
唱片卖1万张的话就是1万G。现在卖1万张已经是最高纪录了……」
「……这边也没问题，稍微贵了一点。感觉像是对评价最高的黄金新人给予的最高评价。」
既然伊菈娜都这么判断了，应该不会有错。
不是用金钱蒙混过去……我本来以为演艺圈会有一堆老奸巨猾的怪人，想方设法榨取金钱，结果却完全没问题，让我有点扫兴。
「露娜也没问题吗？如果觉得讨厌，或是有讨厌的感觉，我会尽可能尊重你的意见……」
「不，完全没有问题。」
露娜似乎对女性经纪人法莉达特别放心。嗯，我也对她有好印象。
因为她超级可爱。她大概也是价值5000的UR级吧。
既然露娜也没问题……
「我明白了。那么，就请贵公司多多关照。」
「请多多指教。」
卡利诺小姐深深一鞠躬。
「那么，之后的事就交给法莉达处理。
如果有什么不周或不满，请随时告诉我或罗伦特。」
卡利诺小姐彬彬有礼地鞠躬，然后离开。
「那么，由我继续说明。我是加尔蒙艺能社旗下的经纪人，名叫法莉达。」
「……请问，法莉达小姐是怎么当上经纪人的？」
她明明这么可爱，为什么没自己当爱偶像呢？我很好奇。
「我是罗伦特的女儿。因为这个缘故，我和帕梅菈小姐的女儿帕蒂从小就认识了。」
「没错～我们是儿时玩伴～法丽妲小我一岁，我们感情很好。可是我完全不知道法丽妲当上了经理。」
「对不起。我想帕蒂应该很忙，所以也没办法联络她。
我跟父亲有同样的想法，也想从事让加尔蒙更加繁荣的工作。
我预计从下个年度开始出道当经理，目前正在学习……
露娜小姐是第一个经理，我会尽全力努力的，请多多指教。」
法丽妲小姐低下头。
「啊，这完全没关系。你只要跟露娜一起努力就行了。」
我想应该会有人生气地说【没有经验怎么行】，所以我露出笑容，让她放心。
既然帕蒂认识她，应该没问题吧。看来选了星尘是正确的。
……呃，第一名的话，选谁都无所谓啦。
「那么，天使小姐，我重新向您说明。」
「法丽妲小姐，不用这么拘谨。我们以后会成为一起工作的伙伴吧？
我们彼此之间可以不用敬语吗？你和派蒂虽然差一岁，但你们之间也没有用敬语说话吧？」
「这……我知道了……我、我知道了。请多指教，露娜小姐。」
「嗯，法丽达。」
两人相视而笑。看来她们的个性并不冲突。
「那么关于活动的部分。
活动主要是指加尔蒙对战的司仪。解说员的工作是找对战对手的专家，炒热对战的气氛，让观众情绪沸腾。
在那之前，还有人会唱歌跳舞。
只要受欢迎，指名的次数就会增加，酬劳也会跟着增加，所以要努力加油哦。」
「好、好像很难呢……」
「是的。不过，非常有趣哦。我们一起加油吧。」
法丽达说完，握紧双拳。
「……嗯。我会加油的。」
露娜也摆出同样的姿势。两人看起来都很可爱。
「还有歌曲的部分。首先会录制歌曲……然后以唱片和魔法石贩售。
唱片是便宜的下层阶级用，魔法石是高价的上流阶级用。
如果有时间，我想马上开始录制……你的时间没问题吗？」
「啊，没问题。」
「那么，我们去录音室吧。」
「把自创曲录下来好吗？著作权方面……会不会惹J○SR○C生气？」
「当然，既然要用J○SR○C登录的曲子做生意，就得确实支付权利金才行。
为了将来J○SR○C来征收时能确实举证，先留下使用纪录，然后在发行时加入登录J○SR○C的条文，这样应该就没问题了吧。这样就表示我们没有赖账的意思，能付的话就会付。」
不过，如果J○SR○C不来征收，那也没办法。
「……我知道了。不过，这和今后在这个世界创作的新曲无关吧？」
「当然。没有登录的曲子没有任何权利。」
虽然J○SR○C恶名昭彰，但在这个乐曲可能被违法使用的世界上，有J○SR○C或许比较有用。
……不对，在这个发现乐曲被抄袭就能去袭击对方的世界，果然还是不需要吧。
那么，前往录音室吧。
「……演奏怎么办？」
「刹那，可以拜托你吗？」
「可以是可以……那我就用古典编曲。露娜小姐，曲调就用那种编曲。」
「没问题，刹那。我比原本的曲调更擅长这种编曲。」
「……好。」
她们在家里也表演过好几次。啊啊，她们要在全国发表那个啊。
……老实说，我非常期待。
录音室里没有电脑，是数十年前的模拟录音室。
只有魔法石设置装置超脱时代，显得很不协调。
工作人员做好了录音的准备。
「天使露娜……是新人爱偶像啊。哼，让我听听吧」
有个看起来很严肃，很难相处的大叔在。
「这位是星莱特公司的综合音乐制作人拉昂先生。
基本上是负责检查杂音和失误的人。
因为异世界的人用原本世界的知识创作出来的音乐，水平比这个世界的音乐要高上好几个档次。
从日本演艺界过来的人已经是二十年前的事了，我很期待最新的爱偶像歌曲」
「我叫式成・式奈。我不太懂那个，但既然卖得好，那就没问题吧」
「式菜圣歌……？好像有听过，又好像没有」
那个人现在……在那样的节目里。
「诶，那个，式菜圣歌小姐……！？失踪的爱偶像……？我知道她」
不愧是露娜，连古老的演艺界都很熟悉。
「不是二十年前，是更早以前，大约四十年前的爱偶像全盛时期。
我之所以想成为爱偶像，是受到奶奶的影响。那是奶奶喜欢的爱偶像时代。
刚出道时，她的人气就急速上升，被称为式菜、日向、美咲三大新星。
式菜圣歌小姐明明最漂亮，歌喉也最好，到底跑去哪里了呢？奶奶曾经这么说过……没错，她来到这个世界……」
日向顺子和美咲皋月是现在依然活跃的超级巨星。
而与她们齐名的爱偶像确实存在。
「奶奶曾经称赞我，说我跟她一样可爱。」
「不，那应该是对式菜圣歌小姐的称赞吧。」
如果有人的可爱程度能与露娜匹敌，那肯定是女神、天使或精灵。
「不过，这么厉害的爱偶像失踪，应该会引发轩然大波吧。」
「是啊……不过，那个时代是爱偶像不断登场的时代……
圣歌小姐是从孤儿院出道的爱偶像，还曾经发生过她寻找父母的美谈，差点成为一代巨星……
因为和电视台安排的假父母重逢，导致她被冷冻的时期重叠了。
电视台那边也小心翼翼地对待她……自然而然地就忘记了」
那也太惨了。电视台从那个时候开始就腐败了呢。诸行无常啊……
就在我们闲聊的时候，装置似乎准备好了。
「那么露娜、刹那，加油。」
「嗯。」
「……刹那，那就麻烦你弹主旋律和副旋律的二重奏咯。」
「嗯，灵魂的再现。」
我发动技能，如此一来就能同时演奏两种旋律。
虽然说能演奏，但要实际演奏出来，我想是极为困难的事，刹那却能轻易办到，他果然是天才吧。
然后……
两人演奏起音乐。
露娜的声音实在太美，太神圣，简直就是天使。虽然她现在是名副其实的天使。
点缀着这一切的短暂演奏，就像覆盖在天使身上的光之薄纱……
啊啊……
好美。
明明已经听过很多次了，但还是……内心再次被震撼了。
太棒了……太美了。
我每次遇到让我深深感动的事物时，都会因为不知道该说什么而感到困扰。
可是，正因为感动太过深刻……所以才无法顺利说出任何话。
那是一首能渗入灵魂深处的美妙名曲。
沙啦啦……
甚至还能演奏出伴奏的余韵。
「……卡。」
莱昂先生喊停的时间点也晚了许多，余韵也拉得特别长。
「……虽然我也干这行很久了……」
莱昂先生拿下粗犷的太阳眼镜，按着眼角。
「……这真是……太厉害了……我见识到真功夫了……」
这是最高级的赞美。
刹那的演奏……虽然无法在世代中取得No.1的名次，但我隐约能明白。
她不是那种会强调自己、表现自己的独奏型歌手。
而是那种以伴奏身份出现时，最能发挥实力的类型。
为露娜这位歌姬伴奏时，她所散发的光辉远比独奏时还要耀眼。
露娜也是，比起原本的流行曲风，古典曲风更能让她发挥歌喉。如果不是与小提琴组合，她或许就无法与这种曲风相遇。
……太棒了。如果不是来到这个世界，这两人或许就无法像这样合奏。
对刹那来说，对露娜来说……这都是幸运的邂逅吧。
「……下一首！来创作最棒的杰作吧！」
莱昂先生燃起斗志。
「……灵魂的反复最多只能唱五次哦。」
「呜哦哦哦！只有五次吗！明天也来！后天也来！我每天都会把录音室空出来！」
「拉欧先生，其他歌手的行程也已经排满了……」
「少啰嗦！让他们等！天使露娜、赤井刹那……这两个人最优先！听到了吗！」
看来露娜的演艺圈出道之路一帆风顺。
然后……
「经纪人与爱豆如一心同体。今后我会常到直斗先生家叨扰。」
经纪人法丽妲小姐会来我家。
……咦？这么可爱的女孩要住在我家？难道要我忍住不做色色的事吗？
这让我有点烦恼……
……总之，露娜的演艺圈生活一帆风顺，唯独一点乌云笼罩。
「初次见面，天使露娜小姐。」
没错，留着鲍伯头，打扮得像以前的爱豆的可爱美少女，挡在我们面前。
「……你是式菜圣歌小姐？」
露娜似乎立刻察觉到她是谁……
我好像……有见过她，又好像没有。微妙。
不过，先不管有没有见过，她确实……很美。要说她和露娜谁比较美，答案会因人而异。
当然，对现在的我来说，心爱的露娜才是……虽然我这么想，但她也真的很美丽又可爱。
眼角微微上扬，意志坚定的眼眸。头发变白了，是来到这个世界之后变色的吗？
即使如此，她还是非常美丽。
她是个非常符合我喜好的可爱女孩。虽然眼角上扬，看起来有点强势，但她是位出类拔萃的美少女，非常美丽。
胸部也大得惊人。奇怪，我好像没在怀念的影像系节目上看过胸部这么大的爱豆。」
我记得在看什么爱豆的历史性电视节目时，好像有提到巨乳开始受到欢迎是在九零年代之后，而她出道的八零年代并没有这种风潮。
「……听说你是从日本来的最新爱豆。
不过，在这个世界，爱豆的标准是我！我叫成香・式奈。
我在这个世界开创了爱豆的潮流。
如果你不跟着我走，我会很困扰的。」
然而，她突然激动地对露娜说。
「失礼了。我是业界No.1，雷霆制作公司的奥斯汀。」
没错，那个嘻皮笑脸的男人是感觉很轻浮的男人。
「……业界No.1应该是星辰光耀吧？」
「哈！星辰光耀只是在乐团和舞蹈团体等各个领域都插手，规模大而已。
在爱偶像系中，我们Lightning才是No.1。
在爱偶像系中，星辰光耀反而可以说是弱小也不为过。
您为何不选择我们Lightning呢？恕我失礼……只能说您太愚蠢了。
您被No.1这个数字的魔法给骗了吧。」
奥士汀露出贼笑。
「……不，如果星辰光耀的代表是你，我早就一秒闪人了。
我是因为觉得卡利诺小姐值得信任，才会选择她。」
「……唉。真是的，每个家伙都完全不懂。卡利诺明明只是个无聊的男人……
应该继承罗雷特先生的衣钵，率领加尔蒙艺能的，应该是我。
您和我打好关系，也会比较有好处哦。
……您今后就算成为S级大师，想偷吃我们经纪公司的可爱爱偶像，也只能拜托我。请您千万别忘记这件事。」
奥士汀这么说道。
……她认同我有成为S级大师的才能，还要求我堂堂正正地承认自己，这点让我有点欣赏。
只有一点点而已。基本上我非常不爽，居然要我隶属的爱豆陪睡。
「要和谁交好，是由我自己决定的。」
我远离了他。
「哎呀，你不喜欢吗？真是抱歉。」
奥汀假惺惺地行礼。
「哼，退下吧，奥斯汀。
……重复了。
所谓的爱偶像，就是在这个世界唱我提供的歌曲，然后用我的舞步跳舞！就是靠这种做法，这个Lightning才会在爱偶像业界称霸天下！
那个天使露娜也一样，如果想在这个世界当爱偶像，就乖乖照我的做法去做！
要是不想看到这种事发生，就从这个业界滚出去吧！别小看我和雷光的力量！」
如此宣言的是成香・志奈。
……老实说，我完全不懂她想做什么。
「不对，就是因为做法不同，才会分成不同的制作公司吧？」
「我的意思是，只要做法不同，至今在这个世界培养出来的爱豆做法就会崩坏！要是变成那样，你能负起责任吗？」
「……为什么我需要为那种东西负责？」
唉，我叹了口气。
「……如果业界真的无法接受，露娜只会被擅自淘汰，然后消失而已。你不需要在意。
你该不会以为自己会被淘汰吧？既然如此，你只要学习露娜的做法就好了。」
「什、什么……怎、怎么可能！我只是觉得难得的黄金新人因为错误的做法而消失很可怜，所以才想教她正确的做法而已！」
「……真是的，都快60岁的人了，没必要跟16岁的少女争吧。」
「！我才36岁！……在这个世界醒来后，已经过了20年。我转移到这个世界已经20年了！」
原来还有这种事啊。
琉卡兴致勃勃地听着。
「但不管怎样，36岁这种成熟的大人，没必要跟16岁的少女争吧。」
我继续与这位堪称传说中的爱豆的女性淡然地交涉。
我也变得很有胆量了呢。不愧是A级大师。
不过，虽然有36岁，但内在似乎还是少女的成香・式奈小姐交涉起来并不困难。
就算说的话很不讲理，但光是可爱就让人觉得可以原谅。
总比和奥斯丁对话要好得多了。
「！？你们在做什么！成香小姐、奥斯丁！请不要对本制作公司的爱偶像做出多余的事！」
这时，注意到我们正在争执的法丽达站到我与露娜面前，护着我们。
「直斗大人，到底怎么了……？您打算强行劝诱露娜小姐吗？」
「啊，不，不是什么大不了的事……在这个世界，发生争执的时候，有最适合解决争端的手段。
成香・式奈。你是A级第三名，达利德的加尔蒙。
而我是A级第三十四名的主宰。在三月的A级淘汰赛中，我们将会一决雌雄。」
「……哦，要挑战我吗？……别小看我。不管是身为爱偶像，还是身为加尔蒙，我可不会输给那种小丫头！」
「……要挑战达利德？达利德可是曾是我的奴隶主宰的男人。虽然作为制作人是下下等……但作为主宰，他的技术甚至在我之上，也有升上S级的实绩。
今年出道的新人，竟然想挑战达利德……哈！」
奥斯丁嗤之以鼻。
……嗯，也是有讨厌的人呢。加尔蒙艺能界里只有社长和制作人是好人，所以我都忘了。这个世界的主宰基本上都是讨厌的人。
「好啊！达利德赢的话，露娜就要加入雷光！在我的手下，好好学习我的做法！
你赢的话，我就加入明星！由我来学习你的做法！」
……这不管输赢，对瑟卡小姐都没有坏处呢。
「算了，就这样吧。」
露娜重新开始演艺生活。
原本感觉很无聊的A级淘汰赛，也稍微有了点看头。
81－1.转职（派蒂）
81－1.转职（派蒂）
然后，派蒂的成长，是在魔物领地战斗后正常发生的。
那是A级淘汰赛决定在三月初的二月下旬。
『派蒂升级了。』
哦哦，来了吗！
好啦，会是怎样的转职呢？
至今为止的兽人亚蒂莉雅、里欧涅，都是顺理成章的进化系最上级职业。
派蒂也会是那样吗……我原本是这么想的。
『派蒂可以转职。
『鬼神』
『牛魔王』
『不转职』
要转职成哪一种呢？」
「哦，有选择啊。琉卡、优莉亚。」
我叫来伙伴商量。
「……这……真是惊人。这么快就……」
「好、好厉害……不愧是传说中的帕梅菈的女儿……
同样身为传说中的女儿，我感到无地自容……」
琉卡与优莉亚都大感惊讶。
「嗯？有什么很厉害的职业吗？」
「岂止厉害而已。说到鬼神……在究极职业中也是屈指可数的最强职业。
据说与龙王、魔王、炽天使三大强职并驾齐驱，甚至在那之上。」
「帕梅菈在现役时代，是二十四名最强加尔蒙之一……
她的职业就是『鬼神』。据说她成为母亲之后，转职成『鬼子母神』这个独一无二的传说职业，但那是她退出现役之后的事。
与号称最强的她相同职业……那就是鬼神。
如同字面所示，以鬼神般的强度为傲吧。」
「也就是说，只有鬼神一个选择。牛魔王呢，让我参考一下。」
「……我不知道。」
「咦？」
琉卡难得说出这种话。
「……我第一次听说。在我的知识中没有这个职业。」
「我也是第一次听到。就算参照系统纪录也没有。看来是第一次登场的职业……
不然就是派蒂专用的特殊职业吧。」
「咦、咦咦咦……怎、怎么办？要选哪一个才好？」
派蒂专用的特殊职业……这的确很吸引人。
但是，难道就没有不选择最强职业的选项吗？
「……关于牛魔王，我姑且知道一些事……
你们知道吗？有个故事叫西游记。」
我大略地向琉卡和尤莉亚说明西游记的内容。
玄奘为了取得佛教经典而前往天竺。
他遇见孙悟空，收沙悟净和猪八戒为伙伴，然后与牛魔王对决。
牛魔王住在火焰山，拥有能引起龙卷风的芭蕉扇……
大概就是这样。大家对西游记的知识大概都是这样吧。其他详细的内容就不知道了。
「天竺是什么？」
「是叫印度的国家。印度是佛教的发源地，但印度盛行的是印度教，佛教已经没落了。不过在玄奘的时代，佛教应该还残留着吧。故事是根据他从那里确实取得经典，带回唐国的历史事实。」
「原来如此……在这个世界不太常见呢。我想是因为至今为止都没有人使用过加尔蒙，就算有，也没有书籍化，所以没有广为人知。
「在故事中出现的职阶，难道不是幻想姬的一部分吗？很有可能是强大的职阶呢……」
呜哇……好烦恼。虽然我忍不住被独特职阶吸引……但是错过能与龙王、魔王、炽天使匹敌的最强职阶实在太可惜了……呜哇，到底该选哪个才好？
「……派蒂觉得哪个比较好？果然还是和妈妈一样的职阶比较好吗？」
「直斗先生决定的话，派蒂都可以～
和妈妈一样的路很好，和妈妈不一样的路也不错～」
派蒂摆出一副泰然自若的样子。
「嗯——嗯——……琉卡和优莉亚觉得呢？」
「……就我来说，虽然未知的可能性很吸引我。」
「我觉得放过已经知道是最强的职阶也很可惜。」
「……优莉(Some)亚，你早就决定要和琉卡说相反的话了吧。」
「啊，被发现了吗？」
优莉亚吐出舌头。真是可爱。
但是……这不是别人说的，而是我自己的决定。
要选哪一种汉堡排呢……
「……好，派蒂，我们走和妈妈不一样的路吧。」
「是～！」
所以……
我选择了牛魔王。
与此同时……
『魔技・芭蕉扇已习得，请选择要消除的技能。』
哦，新技能。技能升级时不会显示，会直接升级，但新技能会确实显示出来，可以选择要消除哪个技能。
只要点选，就能知道新技能是什么样的技能。
魔技・芭蕉扇3　可从灵、魔、光、暗中任意变更属性。造成49连段的微弱伤害。
「……好强！」
小伤害只有基础攻击力10pt，但49连击就是490伤害。
如果派蒂以压倒性的攻击力使出这招……
简直就是魔技，想必破坏力非比寻常。
而且还能变成任何属性？每次攻击都能变？
次数类的防御都变成垃圾消失了。
这招肯定比目前最强的鬼神大灵击还要强，是不得了的强招。
当然，要消除的是普通的灵击。
再会了，灵击。感谢你从初期就陪我到现在。
种族：牛魔王
属性：魔・灵
名字：派蒂
价值：8000
LV：50/50
HP：186
力量：76
速度：55
技能：57
魔力：57
防御：73
魔防：62
特性：大力王　攻击时攻击力常为1.5倍
技能
鬼神大灵击　5　灵属性物理全体超大伤害　回合最终
鬼化　5　发动后，每回合可行动两次。自身每回合大伤害
魔技・芭蕉扇3　可将灵、魔、光、暗任意属性变更为其他属性。猛风49连小伤害
咒缚　10　最慢行动，敌全次1回合晕眩
牛王加护　5　攻击、防御100%UP
超鬼神　5　赋予下次攻击贯通・必中・先攻
力量粉碎　10　物理范围中伤害
障壁粉碎　10　盾牌1回合无效化
价值8000！牛魔王是究极职业。
另外，加护也变成了牛王加护。效果是攻防100%UP。
哦哦，这也很强。
不过，特性又变了……
亚蒂莉雅的力量增幅，明明是初期学到的技能，却非常强力。
之所以会这样，是因为50%UP和1.5倍相比，1.5倍可以乘上最终倍率，所以变得非常强。
这件事应该不用多说了吧。只要施加牛王加护，再进行攻击，全部都会变成1.5倍！
而且还能无限使用。
虽然古莉艾拉的雷光魔眼比这更强，所以或许不算太作弊……
咦咦咦……鬼神的大灵击能造成极大伤害，芭蕉扇则是735点伤害＋从四种属性中选择一种。
四种属性几乎可以涵盖所有属性！晴的逆转元素还能再乘以两倍。
属性效果最多可以造成四倍伤害。根据对手的属性，第一招就能打出2940点伤害。
不，这太离谱了吧。完全是作弊级。虽然次数不多，但能用三次就非常够了！
鬼化后用屏障冲撞→攻击，每回合都能造成伤害。
感觉光靠派蒂一个攻击手就能搞定一切。
「好、好强……」
我忍不住做出仿佛目睹强大最终头目能力的反应。
……呃，她是队友啦。
「很强吗？能派上用场吗？」
派蒂眼神发亮地问我。
「……嗯！当然！虽然不知道鬼神有多强，不过……
牛魔王绝对是超棒的职阶。这样……派蒂就能在我身边变得更强更强。
我会把你培养得像妈妈一样，不，是比妈妈更强！」
我这么说着，抱紧派蒂，与她热情地接吻。
……然后，派蒂的LV升到50，就代表终于……
我感觉到自己的胯下已经激烈地挺立。
「直斗先生……我好开心～……」
派蒂也陶醉地……用身体磨蹭着我。
啊啊，我好期待夜晚的来临……
82.派蒂的初夜
82.派蒂的初夜
我和派蒂的相遇，是在B级战时她来采访的时候吧。
一开始我竟然还觉得这么可爱的女生突然跑来，该不会是仙人跳之类的，真是失礼的想法。
我和派蒂的感情也愈来愈好……
现在，她那美妙又充满魅力的裸体就在我眼前。
派蒂的魅力多不胜数，其中最吸引我的果然还是那对爆炸性的超大胸部。
虽然我本来就很喜欢爆乳，但原本觉得再大一点也不太好，不过和派蒂相遇之后，我才知道原来大一点也完全没问题。
那么，如果比派蒂还大，会怎么样呢？
那实在太大了……虽然我现在这么想，但要是遇见了这么可爱的女生，喜欢上她的话，或许就会接受了吧。
我并不讨厌自己会毫无节操地接受喜欢的女生。
因为，要是因为胸部太大这种理由，对这么有魅力又色情的派蒂没兴趣，无法做爱，那简直就是恶梦。
多亏了我毫无节操，才能和胸部大到极点又色情到极点的派蒂度过美好的初夜……
「直斗先生……派蒂的身体怎么样呢……？」
「那当然棒极了！
这美妙的胸部大小，从丰满的臀部到大腿的线条，还有紧致的腰身……真的塞满了色情要素呢。」
「嘿嘿嘿……好开心～」
「我回想起和派蒂相遇直到今天的事。
……我遇见派蒂……真的很幸福。」
「！派蒂也一样……能遇见直斗先生，真的很幸福～！直斗先生……我最喜欢你了～！」
「派蒂！我也……最喜欢你了！」
我用力抱紧她，吻了上去。
……在接吻之前，因为胸部太大，会因为某种强烈的抵抗而花上一点时间，这就是我和派蒂接吻的特征。
不过，因为胸部很柔软，所以并不会妨碍到我。
不只是柔软地压在我的身上，还像是要包复住我一样，真是太棒了……
我被派蒂紧紧抱住，感受着胸部的柔软触感，同时吸吮着派蒂可爱的嘟嘟小嘴。
甜蜜得仿佛要融化在嘴里的吻……
光是一个吻就让我飘飘欲仙了。明明接下来还要更加深入地结合在一起的。
虽然有点舍不得，我还是暂时离开她，绕到派蒂下半身那一侧。
从下方看的话，胸部遮住脸看不见的地方很厉害。
虽然看不到她害羞的可爱表情很可惜，但或许反而能冷静地欣赏派蒂的下半身呢。
我盯着派蒂的下半身看。
丰满的屁股。虽然没有胸部那么大，但屁股也很大。
大腿虽然也肉感十足，但我的目光现在集中在屁股中央的粉色裂缝上。
阴唇部分感觉肉感十足……好色情！我确信插进去绝对会很舒服。
哎呀，我之前真的忍得非常辛苦。
但是，忍耐再忍耐再忍耐……真的忍耐到极限，终于能品尝到的滋味，一定是最棒的。
我的阴茎前端，已经以像是要尿尿的气势，滴答滴答地流出先走液。
明明是自己的身体，到底有多么渴望呢？
派蒂的小穴也像是失禁一般，淫水满溢而出。
……我们两个人的意念完全一致。
「……派蒂，我要上了。我要……进到派蒂里面了哦。」
「好的，想要……插进来～……直斗先生的……肉棒，请插进派蒂的小穴里～……」
噗啾……
好热，而且……明明只是把前端顶上去而已……现在就已经好紧！
咦，什么……明明已经这么湿了，却好紧！进、进不去！？
糟糕，随便的姿势进不去。我把派蒂的脚大大地打开，重新把腰和阴茎摆正……
把力量笔直地施加上去，用上相当的力道，向前突刺。
滋……噗……
「呜啊、啊、啊啊……！」
我不由得发出痛苦的呻吟。
好紧……！不、不会痛。但是，明明是柔软的肉，却猛烈地紧！
好厉害，这是什么，肌肉？她用猛烈的紧缩，紧紧地夹住我的阴茎。啾啾啾地。
啊，这个，如果没有好好忍耐，如果不是这种钢铁般的硬邦邦120%勃起状态，说不定进不去。
就是这么紧。
但是，不管被夹得多紧，我想和派蒂做爱的热情都更胜一筹。
我稍微进去一点就动员全身的肌肉，一边绷紧身体，一边在派蒂的体内前进。
……现在，我应该……突破了她的处女膜，但因为太紧了，感觉像是全部都突破了，老实说，我也不太清楚。
不行，插到最深处之前就要射精了。但是，如果射精让里面稍微变软，就会被推出去，所以我拼命咬紧牙关忍耐射精。
「呼、呼、啊啊……」
派蒂看起来也很痛苦。我也很痛苦。但是……还差一点……
滋……噗。
插到最深处了……
「啊啊啊……」
咕嘟咕嘟咕嘟！
终于，爆发了。我以猛烈的气势大量射精，射在派蒂的阴道内。
……但是，精液应该几乎进不到阴道里。因为被紧紧地夹着，所以全部都射进子宫里了吧
多么厉害的小穴啊
明明那么难进去，一旦进去就紧紧地含住，完全不松口
如果就这样拔不出来的话该怎么办，我甚至感到不安
不过就这样射个几次，充分萎下来的话，应该也能拔出来吧
射过一次后，心情也平静下来了
再次……动起腰
虽然说起来简单，但相当辛苦。因为必须使用全身的肌肉拔出来，然后再推进去。感觉每一次都是满身大汗的重体力劳动
但是，即使大脑被与之相称的强烈快感融化，只要一恍惚就会被推出来，所以慌忙地重新用力
怎么说呢……太紧了，难度太高了！
如果在还是处男的时候和派蒂第一次做爱的话，可能因为做不到而感到沮丧
就连已经积累了一定经验的现在都很难
但是，不愧是经验人数增加的人。慢慢地掌握了动腰的诀窍
我温柔地揉捏派蒂的胸部，她便稍微放松力道，我便趁机抽动腰部。
稍微用力握住，胸部又会恢复原本的紧致，感觉非常舒服。
于是，我一边均衡地揉捏派蒂的胸部，一边设法抽送。
在放松状态下也紧得不得了，如果她能一直放松就好了，但派蒂毕竟是第一次，不可能不紧张。
等她更习惯之后，应该会更好办事。真期待那一刻的到来。
当然，现在我正一点一点地尝试，从派蒂身上品尝快感。这种不习惯的性爱方式也非常有趣。
噗滋！噗滋！噗滋……！
我放松力道抽送，她的蜜壶就会用力缩紧。我再放松力道抽出，再抽送，她的蜜壶又会缩紧。
光是这样，就已经舒服得不得了。
「啊、啊啊、啊……！」
喷喷喷！
我发出窝囊的怪声，射精了。
「啊、呼、啊啊啊……！」
派蒂的娇喘声也很可爱，但听起来有点怪。
因为我没办法好好地、高高地顶起派蒂，所以才会让她觉得不舒服吧。真是抱歉，我明明应该比她更有经验才对……
不过和派蒂做爱是第一次，所以也没办法！
因为每个女孩子都是特别的，没有两个女孩子是相同的。
「……对不起，派蒂的里面……太舒服了，我完全……没办法好好做……」
「直……斗……先生……没那回事……」
派蒂的呼吸也变得断断续续。
「……不过，我们之后要多多做爱，一起进步哦。」
「……好的～！」
派蒂明明很累了，却还是很有精神地笑了。
稍微休息一下。
我维持着完全插入的状态，温柔地抚摸派蒂的身体。
头……脸颊……背部……屁股，然后是胸部。
温柔地抚摸、摩擦。
光是这样就很舒服了。派蒂丰满柔软的肌肤，摸起来又软又嫩。
当然胸部的柔软触感是最棒的，不过全身上下都像胸部一样舒服。
派蒂的小穴还是那么紧，不过心情稍微平静下来了。
「哈、啊啊……直斗先生……」
派蒂的心情似乎也渐渐平静下来。
喉咙有点干，我亲吻派蒂，用她的唾液滋润喉咙。
全身……紧密贴合。好像被胸部包覆……而且，肉棒还插在派蒂体内。
啊啊，已经没有比这更紧密的贴合状态了。
现在的话……应该可以吧。
我将腰……往后拉。哦，全身的肌肉都因为脱力状态而无法好好使力……却还是拔了出来。
接着，我将腰往前推。
噗滋噗滋，噗噗噗。
哦哦，进去了，明明这么紧，却有种恰到好处的力道，自然而然……整根插了进去。
这样的话……
噗滋噗滋，噗滋噗滋……
啊啊，可以，我正在和派蒂做爱……！
好舒服，好舒服，好舒服……！
比刚才还要再高一个层次的强烈快感。
「啊啊，派蒂，派蒂……！」
「直斗先生，直斗先……啊、啊、啊啊啊……！」
接着，我们两人一起达到最高峰……！
「啊啊啊……！」
噗通！
「哈啊啊啊啊……！」
噗通、噗通……！
我们两人一起迎接了最深的高潮。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
不……虽然只做了七次……但今天总觉得非常满足。
不，以地球基准来说七次已经很多了。
以我第一次和女孩子做爱的次数来说，次数算是少的。
我想，即使次数少，她也因为高潮得够深而满足了。
「呼、啊、啊啊……」
派蒂也相当疲惫，似乎到极限了。毕竟是第一次嘛……
派蒂非常努力。
因为一口气做到最后，我没能仔细看清楚，不过破处的血迹还微微残留着，和我吐出的白浊液一起流出，染成粉红色。。
「……非常……舒服哦，派蒂。」
「直斗先生……派蒂……非常幸福～……」
即使不说出口我也知道，那是幸福的微笑……
「我也是哦，派蒂。我爱你……」
「直斗先生……好像作梦一样～……」
啾、啾……
我抱紧派蒂，再次吻她。
啪啪啪啪……
「派蒂，恭喜你！」
「派蒂，你很努力呢！」
大家祝福派蒂和我们。
啊啊……今后竟然可以尽情和这么可爱又性感的派蒂做爱……
真的像作梦一样。
然后，真想快点让派蒂怀孕，这样就可以喝派蒂的奶水了……
下流的念头不断涌现。
啊啊，一这么想，又想和派蒂做了。刚才的强烈满足感是怎么回事？
但是涌上心头的冲动实在无法压抑。
「……派蒂，今天还是先别用小穴做爱了。
相对地……下次我想用派蒂可爱的屁股来做。」
「……屁、屁股吗……我、我会紧张的～……
可、可是，大家都做过吧……？」
「嗯，没问题。屁股也会马上变得很舒服哦。」
华南挂保证。
「小穴变得难受就换屁股，屁股变得难受就换小穴，可以这样交互做真是太棒了。
……不过，和直斗做爱的时候，两边都会变得很难受就是了。」
尤莉亚恶作剧般地说道。
「……我、我知道了。请多多指教～」
好，既然派蒂也同意了。
我让派蒂趴下，从后面将阴茎抵在她的肛门上。
相对于丰满的大屁股，粉红色的肛门缩得紧紧的。
这里应该也很紧吧……
我这么想着，将阴茎前端插进去……
比想象中还要顺利。
并不是松，而是紧紧地包着，很舒服。
不过一般来说，小穴比屁股紧，整体来说还是小穴比较舒服，但小穴比屁股紧的情况也很罕见。
难道是大便比较粗的类型……这种下流哏还是算了。
无论如何，能顺畅地抽送，顺畅地做爱，真是太好了。
我得意忘形地开始用力抽送。当然，我有注意不要弄痛派蒂，不过派蒂的屁股适应性很高，以普通速度抽送似乎没问题。
啪啪啪啪啪……
所以我以普通做爱的速度摆腰。
「呼、啊、啊、啊……屁、屁股也、好棒、好舒服～」
派蒂不但没事……还很快就舒服起来了。
我用力摆腰，那对巨乳也跟着剧烈摇晃。
从后面看也魄力十足。
从前面看的观众们也发出【哦哦——】的欢呼声。
屁股肉紧紧夹住，我却能这么顺畅地抽送，品尝到强烈的快感……
真是太棒了……
「啊啊，派蒂、派蒂，好棒，好舒服……！」
「哈啊啊！直斗先生、直斗先生，屁股、屁股好舒服～我要用屁股高潮了～！」
嘟咕嘟咕嘟咕！
噗咻……！
两人同时高潮。
啊啊……太棒了。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
「哈啊、哈啊、哈啊……」
两人的喘息声重叠在一起。啊啊，感觉好消耗体力。和派蒂做爱有种莫名的运动感。
不但做爱很舒服，还能锻炼身体。
不过实际上做爱的确会消耗体力和肌力，所以算是满能锻炼的。
我觉得自己比在原本世界时健壮多了。
虽然我不需要练成肌肉男，不过锻炼到能抱起女孩子来个铁路便当式做爱，我觉得能增加做爱的种类，是件好事。
像琉卡这种体重轻的女孩子，我现在也抱得动。
如果派蒂行，那几乎所有女孩子都行吧。
毕竟胸部有重量嘛。
加尔蒙的胸部因为魔力的关系，不可能变形，所以能保持在无重力状态般的美丽形状，但质量并不是零。
胸部最大的是派蒂。
好，以派蒂和铁路便当式做爱为目标，我也得再好好锻炼一下。
我下定这样的决心。
在至今为止下过的决心中，这是个无关紧要的决心。不过这种决心也很重要呢。
82－1.82章结束时的状态
null 82－1.82章结束时的状态
LV51　优海　　价值8000　异界土神
LV50　华南　　价值8000　异魔神
LV50　修泽娜　价值8000　炽天使
LV50　露娜　　价值8000　炽天使
LV50　帕蒂　　价值8000　牛魔王
LV50　亚蒂莉雅　价值7500　火焰猫
LV50　舞花　　价值7500　白雪姬
LV50　蕾欧涅　价值7500　雷兽
LV50　刹那　　价值7500　幻奏姬
LV50　晴　　价值7500　树精灵
LV50　尤莉亚　价值7500　大魔导
LV50　琉卡　　价值7500　妖精姬（杖）
LV50　沙和子　　价值7500　水精灵
LV49　蔻蕾朵　价值7200　小英雄
装备一览（可依需求切换装备）
华南的灵衣　　风属性附加、高概率（70％）咬啮
亚蒂莉雅的灵衣　火属性附加、高概率（70％）咬啮
舞花的灵衣　　冰属性附加、高概率（70％）咬啮
琉卡的灵衣　　光属性附加、高概率（70％）咬啮
蕾欧涅的灵衣　雷属性附加、高概率（70％）咬啮
刹那的灵衣　　无法行动耐性附加、最高概率（100％）咬啮
晴的灵衣　　草属性赋予、高概率（70％）咬啮
尤莉亚的灵衣　暗属性赋予、高概率（70％）咬啮
帕蒂的灵衣　　灵属性赋予、高概率（70％）咬啮
露娜的灵衣　　神属性赋予、高概率（70％）咬啮
修泽娜的灵衣　神、火属性赋予、高概率（70％）咬啮
阿修罗的灵衣　魔属性赋予、全异常状态无效（100％）、病毒完全无效（200％）（仅限两件）
莎莉亚的灵衣　龙属性赋予、高概率（70％）咬啮
里贝菈的灵衣　防御100％UP、高概率（70％）咬啮
塞拉斯的灵衣　神、风属性赋予、高概率（70％）咬啮
命的灵衣　　灵属性赋予、高概率（70％）咬啮
蜜拉的灵衣　　金属性赋予、高概率（70％）咬啮
优海的灵衣　　土属性赋予、高概率（70％）咬啮
古莉艾菈的灵衣　魔、雷属性赋予、高概率（70％）咬啮（仅限一件）
依莱娜的灵衣　再行动30％、最高概率（100％）咬啮（仅限一件）
克拉拉的灵衣　光属性赋予、再行动30％（仅限一件）
希希莉雅的灵衣　魔物驯服度UP、高概率（70％）咬啮（仅限一件）
丽莎琳德的灵衣　赋予暗属性，战斗中每回合可任意再行动一次（仅限一件）
摩鲁娜的灵衣　　赋予魔属性，战斗中每回合可任意使用死亡咒印一次（仅限一件）
种族：异魔神
属性：风、魔
名字：风见华南
价值：8000
LV：50/50
HP：163
力量：57
速度：66
技巧：59
魔力：60
防御：50
魔防：70
特性：魔防大UP　魔防50%UP
技巧
风刃　20　对单一风属性目标造成伤害并使其晕眩・先攻
幻雾分身　5　产生幻体，可两人同时战斗
暴风加农炮　5　对单一风属性目标造成超大伤害・先攻
界之加护　5　对单一己方目标提升全能力值30%可叠加，提升回避率30%不可叠加
元素盾牌　10　自动发动・物理魔法攻击防御
龙技・爆裂风暴　5　对全体风属性目标造成超大伤害2连击，回合中速度最快，小概率使目标晕眩
阿修罗之鞭　10　对单一目标造成物理小伤害6连击
异界之门　10　战斗中可自由瞬间移动至10米内任意地点
种族：火焰猫
属性：火
名字：亚蒂莉雅
价值：7500
LV：50/50
HP：168
力量：75
速度：65
技巧：60
魔力：58
防御：67
魔防：55
特性：火攻大UP　火属性攻击伤害50%UP
突破　　即使攻击被防御也能造成1/10伤害
特技
猫爪　　　　15　物理单体中伤害、麻痹
火焰喷射　　3　以攻击力2倍使出其他攻击
咒言　　　　5　以80%抵销所有强化效果
魔技・火炎绝爪　5　超大伤害×2连击　单体火魔法＋物理
增幅力量　10　攻击力1.5倍，可重复使用
魔技・兽血觉醒　3　无条件恢复异常状态，附加贯穿＋必中使出其他攻击
爆裂拳　　10　给予中伤害同时使对方晕眩
火焰乱舞　10　全体小伤害＋晕眩
种族：雷兽
属性：雷
名字：里欧涅
价值：7500
LV：50/50
HP：165
力量：61
速度：69
特技：68
魔力：51
防御：53
魔防：58
特性：无法动作抗性　不会陷入无法动作状态
特技
啃咬　　　　30　物理小伤害
雷光防阵　　10　防御4次攻击，使出给予雷属性小伤害的雷光
封咒　　　　10　以60%抵销所有强化效果
魔技・疾风迅雷　5　雷属性超大伤害×3回攻击（1倍、1/2倍、1/4倍）＋敏捷2倍发动
加速速度　10　敏捷1.5倍，可叠加
魔技・兽血觉醒　1　无条件恢复异常状态，必中＋附加贯穿效果，可任意使用其他攻击
雷电突击　10　对全体造成小伤害，同时击晕
魔技・雷兽斗气　5　包含自身HP在内的所有能力值提升30％，HP小恢复，技能次数增加1次
种族：白雪姬
属性：冰
名字：雪城舞花
价值：7500
LV：50／50
HP　：156
力量：56
速度：66
敏捷：64
魔力：68
防御：56
魔防：64
特性：毒苹果　1战1次，无法战斗时无条件使用1个技能，HP全满复活
技能
冰锥猛击　5　冰属性单体大伤害，滑倒
冰弹导弹　10　冰属性单体中伤害
疾风舞　5　敏捷2倍发动其他攻击
冰结之舞　10　自动发动，持续发动。每2～3回合击晕一次，全体敌我
暗影幻步　10　概率自动发动，回避物理魔法
魔技・悲叹河　　　　　5　全体冰属性超大伤害＋冰冻（100％），最慢
神技幻影加速　　　　　15　大伤害＋敏捷（30％）UP×4连击
剑之乱舞　　　　　　　10　四次大伤害＋攻击（30％）UP
种族：妖精姬（杖）
属性：光
名字：琉卡
价值：7500
LV：50／50
HP　：148
力量：53
速度：57
敏捷：67
魔力：84
防御：55
魔防：71
特性：圣光灯　全体伙伴光属性攻击100％UP
技能
魔术　　　　　－　空间之门（空间传送魔法）／道具创造（可制造装备品等道具）
光爆裂　　　　10　范围伤害　光属性
光之圣域　　　3　全体伙伴赋予光有利属性，攻防UP50％＋必中1次＋先攻
圣光护盾　　　5　张开护盾保护全体伙伴一回合。任意发动。隔回合。
圣光盾牌　　　5　任意张开护盾保护一名伙伴，防御物理＋魔法。
治愈之光　　　5　单体超回复　光属性，攻防UP（30％）
神技・永恒之光　　　5　全体超大伤害＋每回合滑动大伤害　光属性
神圣光球　10　范围伤害　光属性＋中回复
种族：树精灵
属性：草
名字：绿屋晴
价值：7500
LV：50/50
HP：172
力量：58
速度：61
技巧：66
魔力：63
防御：78
魔防：69
特性：防御大UP　防御50%UP
技巧
吸取花蜜　10　草单体伤害＋自身中回复
反转元素　5　反转我方一人属性效果。任意发动
绿墙术　10　全体我方防御40%UP
大地防壁　15　1回合防御伤害减半。吸引全体攻击、单体攻击
毒草　10　敌方全体草属性小伤害、中毒
萨摩大雕　5　1战斗中1次。出现精灵进化的木头傀儡
麻痹药液　10　麻痹对手
支配之种　15　操作敌人。效果重复可强化
种族：树灵德律阿得斯
属性：草
名字：亚梅莉
价值：-
LV、各项能力值与晴相同
技巧
百叶乱舞-　全体敌人固定伤害100点，攻击100次
大地防壁　15　1回合大防御（伤害1／4）。吸引单体、全体攻击。自身防御UP15％
精灵水滴5　单体超大回复
世界树之光1　将一名己方成员从无法战斗状态恢复为HP微小
种族：幻奏姬
属性：无
名字：赤井刹那
价值：7500
LV：50/50
HP：156
力量：61
速度：62
技巧：65
魔力：62
防御：61
魔防：63
特性：无法行动抗性　不会陷入无法行动状态
技巧
血腥嘉年华　10　物理中等伤害＋单体持续伤害。随攻击力强化。先攻
灵魂轮回　3　可于一回合内使用两次其他技能
激情玛奇里・阿列格里亚　15　全体己方成员攻击50％UP、速度50％UP
安眠小夜曲　10　使所有敌人陷入睡眠
光辉交响曲　3　全体己方成员能力值50％UP（战斗中一次）
绝技・冥界安魂曲　5　全体无属性中等伤害，高概率即死
守护赋格　15　物理、魔法伤害30％减少　自动发动
幻影圆舞曲　10　全体敌人命中率降低
种族：大魔导
属性：暗
名字：尤莉亚
价值：7500
LV：50/50
HP：150
力量：53
速度：55
技巧：60
魔力：79
防御：58
魔防：75
特性：光适应　对光属性伤害等倍
暗魔法大UP　暗魔法伤害50％UP
技巧
魔术　药水制作（制作药水）／空间之门（空间传送）
达克斯菲亚　10　单体中伤害。能力值微减。
黑暗镜像　5　概率发动・反射魔法
集中　10　将全体能力值集中于一人。先手技・可与其他技能同时使用
魔技・黑洞术5　暗属性全体超大伤害或全体HP半减
黑暗防护　3　召唤能抵挡三次攻击的盾牌。
黑暗气场5　我方全体，一回合攻击力2倍
黑魔方阵　5　敌方：全增益效果消除＋暗属性赋予　我方：全增益效果赋予＋暗属性赋予
种族：牛魔王
属性：魔・灵
名字：派蒂
价值：8000
LV：50/50
HP　：186
力量：76
速度：55
技巧：57
魔力：57
防御：73
魔防：62
特性：大力王　攻击时攻击力1・5倍
技巧
鬼神大灵击　5　灵属性物理全体超大伤害　回合最终
鬼化　5　发动后，每回合行动两次。自身每回合大伤害
魔技・芭蕉扇3　可将灵、魔、光、暗属性任意变更。猛风49连小伤害
咒缚　　　　　　　10　最慢行动，敌全次1回合晕眩
牛王加护　　　5　攻击、防御100%UP
超鬼神　　　　　5　下次攻击赋予贯通・必中・先攻
力量冲撞　　　10　物理范围中伤害
护盾冲撞　　　10　护盾1回合无效化
种族：炽天使
属性：神・光
名字：路西菲拉・露娜
价值：8000
LV：50/50
HP　：160
力量：65
速度：65
技巧：66
魔力：64
防御：64
魔防：65
特性：第一技能　战斗开始时，可发动一项所持技能。
技巧
神技・米赛亚　　　3　我方全能力值100%UP、解除弱化、强化、80%阻碍异常状态、天使进入天使・堕天状态。1战斗1次
天使之翼　　　15　仅可于天使・堕天状态下使用。60%概率抵销物理・魔法。
圣光气　　　　　3　自身能力值上升20%、赋予恢复。1战斗1次。解除无效。
圣光　　　　　　5　神属性全体超大伤害。必中。回合末尾行动
十字剑　　　　　10　物理中伤害2连击。
神技・巴尔蒙克　　　10　神属性单体超大伤害。龙特效4倍。
圣米斯特　　　5　单体每回合附加小恢复效果
神技・九霄奔雷　10　神属性单体大伤害。贯通。魔特异4倍。
种族：炽天使
属性：火、神
名字：米凯拉・修泽纳
价值：8000
LV：50/50
HP　：167
力量：67
速度：66
技巧：67
魔力：66
防御：55
魔防：64
特性：神火炽天使　神、火属性伤害100%UP
技巧
神技・神罚　　　　10　神属性魔法全体绝大伤害。必中
神技・米凯拉　　　5　自身全能力值2倍、异常状态・弱化・解除完全无效。每场战斗最多2次
天使之翼　　　15　仅限天使・高傲状态使用。60%概率抵销物理・魔法伤害。
神技・圣焰十字　　　10　神・火属性单体大伤害。贯通。
暴风　　　　　　　5　火属性魔法全体绝大伤害
圣艾尔摩之火　10　神・火属性魔法单体小伤害。8连发
气焰　　　　　10　我方单人攻击50%UP。可叠加
过度蓄力　　　5　本回合咬牙忍耐100%。下回合攻击2倍
种族：小英雄
属性：普通
名字：蔻蕾朵
价值：7200
LV：49／50
HP：120
力量：66
速度：61
意志：59
魔力：52
防御：70
魔防：64
特性：无
技能
秘书技能　－
保护　5　吸引敌方攻击，防御攻击。隔一回合可使用一次
绝技・霸者之盾　10　一回合内完全防御自身受到的攻击
英雄之铠　5　任意发动。每战斗一次，之后伤害减半。发动时，必须咬紧牙关百分之百发动
英雄之盾　5　每战斗一次。发动后，可高概率防止战斗中持续性的减益效果、增益效果的解除
英雄之剑　5　每战斗一次。任意发动。提升我方一人攻击力百分之七十五
大盾　15　减轻伤害，容易保护我方
绝技・霸王剑　10　对单体造成极大伤害
种族：水精灵
属性：水
名字：青泽沙和子
价值：7500
LV：50／50
HP：155
力量：60
速度：60
意志：58
魔力：64
防御：69
魔防：51
特性：水魔法大UP　水属性攻击伤害50％UP
静谧水面　10　无条件使敌我双方的增益效果、减益效果无效。任意发动
治愈之雨　5　我方全体大幅回复
阿克雅螺壳　10　自动发动单体魔法防御。
海啸　　　　　　5　全体敌人超大伤害。
水炮　　　　　　5　单体敌人大伤害・贯穿。
水灵结界　　　　10　物理、魔法伤害全体70％减少，永久。
双重增益　　　　5　我方一人，先攻。一回合内攻击伤害2倍。
阿克雅暗影1　出现分身，各自可个别行动。但技能次数与本体共通。
种族：异界土神
属性：土
名字：土屋优海
价值：8000
LV：50／50
HP　：169
力量：64
速度：55
技巧：55
魔力：64
防御：65
魔防：69
特性：无
装备：宝石衬衣　每回合小恢复
技巧
咒缚污泥　　　　5　在场地全体形成封住行动的泥泞场地。任意发动。
土属性以外敌人我方全体能力值减半，每回合速度减半。
大地反射　　　　10　一回合防御力100％上升。吸引攻击＋反射伤害加倍。
召唤地精　　　　5　可随时召唤一具土精灵。
地震　　　　　　5　回合最终攻击。全体敌人超大伤害。
大地治愈　　　　10　全体我方大恢复。
大地的守护　5　以大地精灵的力量张开防护罩，守护我方三次。
大地的愤怒　5　让大地精灵的愤怒寄宿于己身。我方全体攻防100%UP。
大地的声响　5　我方全体可同时使用两次土属性技能。
种族：土精灵
属性：土
名字：久礼爱
价值：-
特性：无
（能力值与优海相同）
碎土术　15　对单体敌人造成大伤害。
大地治愈术　15　每回合自动发动，自身中回复。
大地元素术　15　每回合自动发动，攻防30%UP。
替身术　5　代替主人承受伤害。任意发动。
83・A级锦标赛开幕
83・A级锦标赛开幕
于是……日子一天天过去，光阴似箭。
时间来到三月，A级锦标赛的举办日近在眼前。
周围也跟着沸腾起来。
走在路上，A级锦标赛的话题也越来越多。
对我来说，A级锦标赛只要正常出赛就能获胜，是消化比赛，真正的重头戏是之后的对战阿修兰。我原本是这么想的。
所以A级锦标赛的热烈程度超乎我的想象。
A级大师、S级大师在这个世界是B级以上的掌权者，也是贵族……
但更重要的是，他们在这个世界是超级巨星，是英雄。
以日本来说，S级淘汰赛大概相当于世界杯或奥运吧。
不过，A级淘汰赛也相当于职棒的日本大赛或足球的天皇杯，规模绝对不小。
走在街上，大家会讨论今年的A级冠军会是谁，谁最受到瞩目，电视也播起A级淘汰赛的特别节目，炒热气氛。
加尔蒙战斗周报也出了A级淘汰赛特集，炒热气氛。
全世界都像在举办祭典一样。
今年是四年一度的S级淘汰赛的季节，所以气氛已经算是比较收敛了。
话虽如此，气氛还是非常热烈。
当然，加尔蒙战斗在这个世界，是所有活在这个世界的人，都强制性地参与过一次，而且至今仍持续参与的活动。
其关注程度，应该比日本的任何运动或竞技都高吧。
棒球＋足球＋将棋……不，大概相当于所有竞技加起来吧。
因为除此之外，这个世界没有像样的运动。
于是，原本有点小看A级锦标赛的我，也被人们的热情感染，端正了坐姿。
没想到我竟然会以参赛者的身份，参加这场热闹非凡的祭典。
在原本的世界根本无法想象。
A级锦标赛。
每年都在三月举办。
这是在恩兹华德的主要区域，一座可容纳十万人的大斗技场举办的一大盛事。
同时也会在电视上转播。电视台有2ch……魔法通讯用的魔法TV，以及映像管电视用的电波电视台。双方同时转播。
贵族与部分资产阶级会用魔法TV观赏，庶民之中较为富裕的人会用家庭用电视观赏。
其他一般庶民则是用街头电视观赏。
在斗技场观战的，大多是抽中门票的市民～骑士。
A级锦标赛中留到前八强的人，会成为A级第一名～第八名，然后在四月的S级替换战中挑战S级。
第一名开始选择对手，不能有复数人选择同一个对手。
所以如果想确实挑战阿修莉，就只能成为第一名。
……不过正常来想，S级十七～二十四名之中，最弱且最好对付的是第二十三名的赛洛斯。所以阿修莉早早被卖掉的可能性很低，但我还是只想着要成为第一名。
去年的冠军是艾久礼爱・费拉特莉亚，不过当时的主人应该是萨莉欧・夏多吧。
我可是要打倒艾久礼爱，当然得拿下这个称号。
当然，获得这个称号也会带来相应的荣耀。
在原本的世界，我再怎么挣扎也拿不到大赛冠军的勋章。
如果是游戏大赛，我应该可以拿到不错的名次，但是比我厉害的人多得是。
……不过，如果让那些超级玩家来到这个世界，参加加尔蒙战斗，我自认——而且也想认为自己会比他们厉害。
为了证明这一点，我不能输。
「那么直斗啊，明天终于要开始A级淘汰赛了。你准备好了吗？」
亚修娜久违地来到我家。
不过她还是会来检查我的阴毛。
「嗨，亚修娜。你在担心我啊？」
「担心……倒也不是。凭你现在的实力，我不认为你会在A级淘汰赛中错失冠军。
……不过，有些人在淘汰赛中会紧张到无法充分发挥实力。
为了以防万一，我才来鼓励你。
我觉得这就叫做担心。
我露出苦笑。
「嗯，应该没问题吧。我也很有自信，已经做好万全的准备了。」
我如此回答。
「嗯，回答得很好。」
阿修兰嗯嗯地点头。
「虽然事到如今才说这个有点晚，不过吾就再说明一次A级淘汰赛吧。
A级淘汰赛的对战组合，完全由抽签决定。
因此，有时也会出现所有优胜候补都在初期碰头的极端大赛。
在抽选结果出炉前，必须先决定好出场成员。
明天十点前到我家来。
要组成无论任何对手都不成问题的编队，还是组成一旦被针对就舍弃的特化型队伍呢？
意思就是各自判断吧。
不过这方面对你来说，大概像是班门弄斧吧。
异世界人爱修拉使用【班门弄斧】这句谚语，让我觉得【这个世界有释迦牟尼佛吗？】而感到有点不对劲，不过这恐怕是系统翻译的结果吧。
「就算一度败北，只要赢过自己的对手晋级四强，就能参加败部复活战。
败部复活战的赢家，会和前八强的输家交手，赢了就能成为代表。
只要能打进前四强，就确定能晋级。
……不过，对于以优胜为目标的你来说，败部复活赛与你无关吧。
只要输掉一场，就立刻成为妾身的副主人。
阿修朗提出这样的条件……
「嗯，没问题。」
我却很干脆地答应了。
毕竟在A级输给她，就不可能赢过阿修朗。
「呵呵，回答得很好。
那么，妾身拭目以待。妾身可是迫不及待地等着你获胜，前来挑战妾身的那一天。
她这么激励我之后……留下准备迎战的我，径自离开。
不过，她激励我的内容，是热情的乳交与口交，让我舒服地射精就是了。
……既然已经得到胜利女神的亲吻，这下绝对不能输。
我重新下定决心。
「那么，各位。明天开始的A级淘汰赛，我打算以两个主题迎战。
第一个是培育柯莱特。我想让目前LV49的柯莱特升上LV50。我认为A级淘汰赛是个很好的试炼。
我的宣言似乎在大家的意料之中。
「那、那个……恕、恕我失礼……」
如此开口并举起手的人，是露娜的经纪人法丽妲。
「那、那个，首先，我……可以参加这种场合吗？
这是针对明天的A级淘汰赛的作战会议吧？」
「法丽妲是露娜的家人，所以完全没问题。
而且，你也应该知道露娜要参加哪一场对决吧？」
「这倒是……谢谢您。那么，我就不客气地一起观战了。
然后，那个……」
法丽妲用柯雷特听不见的音量，在我耳边低声说：
「柯雷特现在是限制职业的小英雄吧？
我听说因为所有能力值减半的缺点太严重，甚至有主人放弃这个职业。
您要让这样的主人参加A级主人之间的决斗吗……？」
法丽妲难以启齿地这么问我。
她之所以难以启齿，是因为这样好像在说柯雷特的坏话吧。
可是，她又不能坐视我鲁莽地挑战……所以即使难以启齿，还是说了出来。感觉是这样。
……真是个好孩子。
「嗯，法丽妲说得没错，这会是一场严苛的战斗。
……不过，如果连这种程度的战斗都克服不了，应该没办法成为勇者吧。
顺带一提，如果让露娜和柯雷特一起出战，就能完全抵销柯雷特的缺点。
「……！那么……」
「所以，我不会让露娜和蔻蕾朵一起出赛。不过，如果以第二队伍的身份出赛，那倒是无所谓。」
「怎、怎么这样……」
「放心吧，我的伙伴们都很强。就算不派露娜出赛，他们也会拿下胜利的。
……另一个主题是全力以赴。
等蔻蕾朵顺利升上LV50之后，我就不打算再限制或放水了。
我会尽情地使用成为勇者的蔻蕾朵、露娜的梅萨亚，以及修扎娜的米凯拉，以尽可能用最少的回合数拿下胜利为目标。
「哎呀，你不是打算在A级的期间禁止使用米凯拉两次吗？」
修扎娜向我确认道。
「嗯，我原本是这么打算的。
……但我不希望因为我的限制，导致修扎娜和露娜没被选为24名最强的加尔蒙。
……我听说四月会发行二九九年号的加尔蒙年鉴。
就像日本会在四月初发行五月号一样，他们也会尽可能地提早发行。
不过，这个世界会晚个几个月到半年才发行，感觉上是理所当然的事情，所以他们似乎会若无其事地晚四个月发行二九九年号。真是悠哉啊。
怪不得我去年买的最新一期是二九八年号。
之所以会选在四月发行，大概是为了反映S级升格战的结果吧。
……也就是说，我将以S级24名的主人身份被刊载在年鉴上。必须是这样才行。
「到时候，我打算让代表加尔蒙的搭档出赛，不过……
我认为我的同伴们全都足以被刊载在年鉴上。
要是他们因为手下留情而无法被评价为原本的实力，进而无法被刊载在加尔蒙年鉴上，那我可不乐见。
我如此说明。
「以战术或战略隐藏实力是常套手段。只要是为了兄长大人，我可没有愚蠢到会对此有所不满哦？」
相对于顾虑到她的我，苏珊娜反而显得不满。
的确，在互相信赖的关系中，被莫名顾虑反而会令人讨厌吧。
「……抱、抱歉。不过，我想炫耀一下。我想让全世界见识到苏珊娜是多么强大、多么优秀的加尔蒙。」
S级的顶尖选手们，属性几乎都曝光了，但据说他们依旧拥有压倒性的强大实力。
既然如此，我也想以那种等级为目标。
虽然知道系统会帮忙遮蔽情报，不过像我这种人，只要替换成员，不管对手怎么拟定对策，我都能反将一军，所以情报外流也没什么大不了的。
「看来让兄长大人担心了呢。不过，就当作是这样吧。
既然如此，我炽天使米卡艾拉・修泽纳就充分地发挥实力吧！
当然，露娜也会一起哦。
「……嗯！一起加油吧，修泽纳。」
两人握起手。
她们两人的身影实在太过美丽……
「……那个，修泽纳对偶像有兴趣吗……」
「法丽妲，不行哦。」
要是大家被随便挖角也很困扰，所以我提醒法丽妲。
不过，如果我是演艺经纪人，绝对会挖角她！
「实际上，从A级的加尔蒙中被选为24名最强加尔蒙的可能性，几乎是没有～……不过，我觉得直斗先生的态度很了不起～」
派蒂如此评价。
「不不不，派蒂也十分有资格被选上哦。」
我们像这样吵吵闹闹。
在决战即将来临的状况下，心情相当轻松。
……好了，认真思考明天的编队吧。
对战对手是A级1～128名的其中一人，没人知道会是谁。
其中特别强的，是A级1～8名，他们都是曾经升格为S级，几乎等同S级的主人们。
就传闻所知，他们应该和古莉艾拉同级。
……真的吗？如果拿古莉艾拉和S级23名的赛洛斯相比，感觉古莉艾拉比较强。
不过，就当作是假想的古莉艾拉吧。
包含可雷特在内的队伍，有胜算吗……老实说，非常困难。
方法之一是舍弃1st队伍，以2nd队伍一决胜负……但这样一来，让可雷特加入战斗就没有意义了。
让露娜加入，让能力值减半的效果无效化，这样就能正常战斗，但这样又太无趣了。
虽然也有用晴的反转元素扭转不利局面的方法……
「不，这次就堂堂正正地战斗吧。就选华南、亚蒂莉雅和可雷特。」
「好！……虽然被能力值4倍的修泽娜打得落花流水，但我会让她见识一下我锻炼出来的招式。」
「喵！我会加油的喵，可雷特！」
「好的。我会保护两位！请多指教，华南、亚蒂莉雅。」
可雷特应该也不认为自己会扯后腿了。
不过实际上，因为和珂蕾特搭档会变得更强，所以她也是大家抢着要的热门人选。
我和珂蕾特都会变强。
我们彻底活用了这个叫小英雄的班级。
甚至觉得稍微成长一点都太浪费了。
「那么，第二小队要选谁呢……」
「……」
我感觉到法丽达传来【选露娜和刹那～】的意念。
新人偶像在A级锦标赛大显身手，想必会成为很好的宣传。而且……
虽然第二小队绝对不能输，但露娜和刹那在战力上也无可挑剔。
既然是法丽达的请求，答应她也无妨吧。
「第二小队是露娜、刹那……还有舞花。」
攻击手露娜，支援者刹那。照理来说应该要选个防守员，但我刻意排除了这个选项。
我打算以双攻击手快攻解决对手。
第一小队是华南和亚蒂莉雅，这样一想，我便下意识地选了舞花。
或许是因为她是我第一个伙伴，所以我在内心深处很依赖她吧。
「嗯，交给我吧。我们一起加油吧，刹那、露娜。」
「嗯！」
「一起加油吧。」
三人双手合十，发誓要一起奋战。
没有出场机会的其他人，应该也不会认为自己是派不上用场的战力。
……除了优海以外。
「优海，你很沮丧吗？」
「我、我才没有沮丧呢！……只是想到又没有出场机会……」
「出场机会？不管是模拟战、讨伐魔物还是B级大师战，你都打得很卖力啊……」
「是没错！可是我完全没有跟强敌交手的机会！
……算了。反正我得尽快让柯雷特升上LV50才行……！」
……没错，我和派蒂上床之后，柯雷特在一周内就升上了LV49，所以我和优海的上床计划也就延后了。
虽然我也觉得很可惜，但优海更是沮丧。
也因为这样，优海似乎累积了不少压力。
下一场比赛，就让她好好打一场吧。
……而且也正好准备好了。
然后……到了隔天。
咻～砰砰、咚……！
盛大的烟火打上天空。
哇啊啊啊啊……
A级城镇・英恩兹华的大斗技场，位于主要区域。
这座巨大斗技场，可以容纳十万名观众。
英恩兹华被称为加尔蒙战斗的圣地，A级淘汰赛的所有比赛都在这里举行。
今天是开幕典礼，以及抽签。而且从第一轮开始，比赛也会依序开始。
总共有一百二十七场比赛，而且都在同一个会场举行，所以行程相当紧凑。
华丽的游行、鼓笛乐队的合奏，以及美丽的加尔蒙演奏的音乐会，以相当于地球奥运开幕典礼的华丽程度，不断上演着表演。
虽然以科学技术而言，跟地球的奥运开幕典礼相比，应该显得朴素许多，不过考虑到魔法与出场的加尔蒙的美丽，以及高超的技巧与身体能力，看起来绝对不逊色。
不过，如果只看电视画面，跟现场的临场感相比，或许会有错误的判断。
啊啊，真的……在地球，我根本不可能参加这么盛大的活动。
运动跟学业都只有普通程度。虽然多少擅长玩游戏，但就算如此，也没有厉害到能参加被称为电竞的正式游戏竞技。
然而现在……我被招待到这场表演的正中央最前排，只有参加锦标赛的一百二十八名A级大师才能坐的特别席，可以随心所欲地观赏表演。
这场表演的主角，甚至不是她们。终究是我们A级大师。
我这个小市民，实在不敢当。
……不过，来到这个世界后，我跟加尔蒙们培养出的羁绊，我可不认为会输给任何人。
……没错，我应该更有自信。如今的我，可是代表这个世界的A级大师之一。
一想到这里，心中就涌起一股自豪。
啊啊，真的……来到这个世界真是太好了。
我这么想着。
「那么，现在开始举行本年度的A级淘汰赛。」
哇啊啊啊啊……
欢呼声与烟火齐飞，宣告淘汰赛正式开始。
接着，五名美丽的少女降临在竞技场中央的舞台上。
「咦，那五个人是……」
我好像在哪里看过。不，其实还满常看到的。
「是的，她们是我等星亮制作公司的顶尖偶像团体，天堂元素。」
法丽妲挺起胸膛介绍道。
原来如此，以前去加尔蒙演艺圈时，我曾在海报上看过。
除此之外，加尔蒙杂志的广告上也看过好几次。
「S级第8名的主人，阿列夫大人的加尔蒙，天女安娜丝塔西亚，
S级第15名的主人，杜涅斯大人的加尔蒙们……
水精灵艾卢妮思、火精灵莎法莉亚、风精灵吉娜、土精灵艾依琳。
她们是这两位主人加尔蒙组成的团体。
「哦……那不是很稀奇吗？」
「是的，的确很稀奇。阿列夫大人对偶像业界完全不感兴趣，另一方面，多聂斯大人则是对偶像非常热衷。
但是，光靠多聂斯大人的精灵们，角色太弱，一直无法大红大紫，但是，说服安娜史塔希亚大人加入，让她担任团体的团长之后，就博得了超高人气。如今，即使说天堂元素是人气第一的偶像团体也不为过！」
法丽达说得口沫横飞。看得出来她非常喜欢自己所属的团体，令人不禁莞尔。
「……真、真是抱歉。当然，露娜也会成为超越天堂元素的超级偶像！」
或许是夸奖自己负责以外的偶像夸过头而感到羞耻，她如此补充。
「不不不，没关系啦。」
好了，天堂元素的表演开始了。
安娜史塔希亚高声歌唱，四精灵翩翩起舞。
安娜史塔希亚的歌声相当美妙，略为沙哑的声音很性感。
虽然我喜欢露娜可爱的声音，不过像好莱坞电影主题曲这种高水平的歌曲也很不错。
四精灵的舞蹈也非常精彩。
光是跳跃就能轻易跳到4～5米高，身体能力之高强，不愧是加尔蒙。
以想象属性的色彩缤纷的服装跳舞的模样，完全就是精灵。她们以美妙的美丽，酝酿出幻想般的气氛，为安娜史塔希亚的歌增添色彩。
「好厉害，水平很高。
……听说这个世界的偶像标准，是由Lightning的成香・式子奈创造的，这是骗人的吗？」
虽然很美妙，但实在不像是偶像歌曲。
不过真要说的话，露娜和刹那的演奏水平也太高，已经不能说是偶像歌曲了。
「不，我认为能称为偶像标准的，确实是成香・式子奈。
不过，虽然成香・式子奈的时代持续了二十年……但脱离那个框架的新偶像已经登场，正逐渐博得新的人气。
以正式的歌唱和舞蹈为卖点的HeavensElements，可以说是其中的代表。
……这个A级淘汰赛的歌姬，也已经连续两年被选上了……时代正在逐渐改变呢。
明年或许会由露娜来唱！」
原来如此，这就是偶像战国时代吧。
哇啊啊啊啊……！
优美的歌曲与舞蹈，掀起盛大的欢呼声。
她们的演唱会门票是人气爆棚的白金级门票，据说不是那么容易就能买到……
法丽达继续说明。
就连这个看不起加尔蒙的世界的主人们，也对她们抱持着强烈的憧憬。
原来如此，偶像的存在似乎对提升加尔蒙的地位有帮助。
「各位绅士。」
安娜塔西亚如此呼唤。没有淑女两字的部分似乎是这个世界的问候语。
哇啊啊啊啊……
周围的观众掀起盛大的欢呼声。
「锦标赛第一战的抽签会，由我天女安娜塔西亚担任司仪！」
哇啊啊啊……
安娜塔西亚对盛大的欢呼声挥手。她似乎真的被当成明星了。
「那么，现在开始抽签。请各位以盛大的掌声迎接A级128名，索隆大人！」
咚——！
啪啪啪！在盛大的掌声与欢呼声中，A级128名的男子站了起来。
虽然他的穿着打扮既华丽又高级，本人看起来却很寒酸。
不过，最后一名这种立场，对于B级的参赛者来说，是容易被挑战的目标。
既然能守住这个地位长达一年，想必是A级应有的实力者。
「索隆大人在A级连续连任十二年，至今为止已经击退了四〇次B级参赛者的挑战。最高顺位是第六十五名，别名为牙之索隆。以王牌阿曼达为首，是擅长运用许多兽人系加尔蒙的熟练参赛者。
去年在第一战败给现在A级第六名的约维斯大人，所以才只有这个顺位。
实力坚强的索隆大人，今年会雪耻成功吗？」
接着又如此评论。
他带着一名美丽的兔女郎加尔蒙，走上舞台。
然后从安娜史塔希亚她们高举的箱子里抽出签。
「是四十三号。」
哇啊啊……
「接下来是A级一二七名的达尔大人！
接下来的A级参赛者被请上舞台。咦？一个一个来吗？时间会拖很久吧……？一个人就算只有一分钟，也要花上两个小时……
虽然这么想，但也没办法。
……话说回来，一边被介绍一边抽签，感觉好丢脸……
话虽如此，也不能表现出厌恶的样子。
然后一个一个抽下去……老实说，好累。
A级大师们，感觉多半是身材瘦削的帅气型。
毕竟他们必须不断讨伐魔物，和只在城里处理政务的B级大师不同。不过……
话虽如此，我觉得个性强烈到引人注目的人并不多。
毕竟加尔蒙大会是以加尔蒙为主角，比较的当然是大师，这也是当然的。
以运动来说，就是教练抢了选手的锋头。
如果是运动，或许会有前超级明星，但是当代的A级大师中，没有半个是二元性别大师。
没有明星也是理所当然的。
「44号！A级93名利格多先生的对战对手，确定是A级128名索隆先生！
索隆先生，请上台！」
……对战组合终于决定了。
听到司仪这么说，最先抽签的索隆站了起来。
他走向抽签的瘦削中年男性利格多所在的舞台。
「A级93名利格多先生，A级在位期间为四年。八年前首次升上A级，虽然两度降级B级，但都如不死鸟般再度回归A级。
因此他的别名是不死鸟利格德，不放弃的利格德！他那执着的战术，今年能提升到什么名次呢！不能输在这里。本日第一场比赛决定，预定在抽签后举行！」
哇啊啊啊……！
掌声与喝采，欢声四起。
然后，索隆与利格德退到舞台侧边……
「接下来是A级92名奥夫大人！」
哇啊啊啊啊……！
好长……！
「不过安娜史塔希亚真辛苦，这就是活动的工作吗……」
虽然介绍各大师时还是看着系统画面的打杂人员，但她一直滔滔不绝地炒热介绍A级大师们时的气氛。
「我总有一天也会做吧。虽然不知道有没有机会担任这么大的比赛的司仪……」
比起不起眼的A级大师们，我不禁注意起安娜史塔希亚。
「既然是五人组，轮流介绍不就好了。」
「因为是天堂之元素的队长……各位精灵虽然舞技精湛，但音量与口条都不好……
在安娜史塔希亚加入之前，其实是个相当遗憾的团体哦。虽然作为伴舞者是超一流的。
我们同伴之间如此闲聊，打发时间。
毕竟有观众在看，而且比赛也会在电视上播放，不能太没礼貌。
应该说，其他A级大师在轮到自己之前就离席的人还满多的。
还有人摸自己的加尔蒙胸部，实在不太有礼貌……
不过，既然要做那种事，干脆离席不就好了？我是这么想啦。
如果没在抽签前回来会怎么样呢？就在我这么想的时候……
「A级第六十二位，格鲁兹大人！格鲁兹大人～？」
还有人没回来！
「那么，就由我代替格鲁兹大人抽签。」
什么嘛，这样不就好了吗？
「十八号！第十一场比赛是格鲁兹大人VS劳德大人！劳德大人，请上台。」
……然后，格鲁兹不在场，就直接介绍对战组合了。
格鲁兹虽然没露脸，但我觉得他应该很不好意思。
既然他说自己A级在位二十年，应该每年都这样，所以已经习惯了。
为了避免那种丢脸的状况，我要认真地等待。
第三十五位抽完签后……
好了，轮到我了。呜——好紧张。
「这边请，赤井直斗大人。」
主办单位的兔女郎来叫我了。
「嗯……那我过去了。」
「是啊！呵呵呵，我心爱的直斗要大显身手了呢！我也很骄傲哦。」
华南非常开心地目送我。
……如果让去年为止的她看到现在的她的言行举止，会露出什么样的表情呢？我不禁这么想。
「接下来是A级34名，赤井直斗大人！」
听到广播，我走上前。
哇啊啊啊啊……！
感觉掀起一阵特别大的欢呼声，是我的错觉吗？
「今年出道的赤井直斗大人，是现在备受瞩目的异世界出身的主人大人。
从B级到A级，只花了很短的时间。
而且，还为了赌上异世界出身的主人的名誉，与白木省吾先生决斗，引起很大的话题。
去年同为异世界出身的新人主人，萨莉欧・夏多大人称霸了A级淘汰赛。
赤井直斗大人现在也和萨莉欧・夏多大人一样，走在一年内升上S级的菁英之路。
究竟会不会出现继去年之后，走在菁英之路上称霸A级淘汰赛的新人主人呢？
敬请期待！」
哦哦哦哦哦……
现场掀起一阵骚动。
……嗯，不是我误会，看来我确实受到很大的注目。
大家带着【就是那家伙】的感觉注视着我。
……好难为情。
我快步走向安娜塔西亚身边。
「赤井直斗先生，请抽一张签。也请代我向露娜问好。」
「啊，好的……」
安娜塔西亚这么对我说……于是我抽了签。
「……16号！」
没有决定对战对手。也就是说，我的第一战对手是33名以上。
我在一片嘈杂声中回到座位。
「接着是A级33名——」
抽签继续进行。
「辛苦了。你表现得很帅气哦。」
「啊哈哈……我好紧张……」
要是能和伙伴一起上场，就不会那么紧张了。
……好了，接下来只要等15号的签被抽到就好，但顺序一直没有轮到。
……突然就要对上几乎等同S级的前八名啊。
……看来会是一场严苛的战斗。
「8号，鲁迪乌斯选手！请上台！」
……来了，等同S级的前八名，从第一战开始。
「15号！15号！A级8名鲁迪乌斯选手的对战对手，确定是A级34名赤井直斗先生！
鲁迪乌斯先生在A级待了七年，但他的经历可说是特例。
他初次晋升A级时是45岁。在序盘就遭遇挫折，经过漫长的钻研，才终于抵达这个地位。
他的别名是劳碌命！但是，接下来他开始势如破竹地往上爬。在A级淘汰赛中一路过关斩将，S级经验也有两年！现在五十四岁！实力十分坚强！
那么，一帆风顺宛如彗星般窜起的新人，以及历经许多辛酸才终于走到这一步的劳碌命，究竟会是谁获得胜利呢！
第五十七战！」
哇啊啊啊啊……！
劳碌命鲁迪斯啊……他拥有什么样的战术、战略呢？
这点令人在意……不过，要是现在就表示不知道对手的情报就无法战斗，今后也只会一事无成。
我刻意不去看任何有关鲁迪斯的情报。
从刚才的情报来想，鲁迪斯是在低级尝尽辛酸之后才升格的五十四岁。
……话虽如此，他的外表皱纹很深，看起来像是六十多岁。
他到底吃了多少苦头呢……感觉会很难缠。
「那么，A级第一名阿尔第斯大人，对上剩下的二十四号！A级七十七名拉西安大人！」
花了很长一段时间，终于抽完一百二十七人的签，确定了对战组合。
好漫长……不过，之所以不觉得无聊，是因为安娜塔西亚努力炒热气氛吧。
她几乎讲了三个小时！真不愧是艺人，好厉害——我感到佩服。
「那么，抽签终于也全部结束了。
第一战最受瞩目的比赛果然还是第五十七战，赤井直斗选手VS鲁迪乌斯选手吧！
接下来，参加者的称呼将统一为『选手』，还请各位谅解。
第一场比赛即将开始。
那么，第九十三名利格多选手VS第一百二十八名索隆选手，请到台上！」
哇啊啊……
于是，A级淘汰赛盛大地开幕了。
84.A级淘汰赛第一场比赛（前）
84.A级淘汰赛第一场比赛（前）
然后过了三天……
A级淘汰赛的日程非常匆忙。
没有决定比赛何时开始。
赛程是第一战开始后就不断消化比赛，轮到自己的时候就是决胜负的时候。
如果有什么不得已的状况，似乎可以申请变更日程，不过据说在比赛时间的三十分钟以内没有出现在比赛会场的话，就会不战而败。
老实说，这种赛程让人搞不清楚何时会轮到自己，非常焦虑，完全无法冷静。
加尔蒙战斗快的时候十分钟左右就会分出胜负，慢的时候也会将近一小时。
不过，因为会在比赛开始前收到信息，只要在收到信息后赶过去就行了，所以其实没必要在会场等待……
不过，我并没有大胆到因为不是自己上场，所以就悠哉地睡大头觉。
毕竟我是个小市民。
既然不知道何时会轮到自己上场，当然不能在训练中浪费技能的使用次数，所以这三天我几乎什么事都没做，只是无所事事地度过。
说不定是因为A级锦标赛的热烈气氛，让我感到紧张。
不过，这三天也成了让我亢奋的心情冷静下来的时间。
「好的，A级锦标赛第四天终于开始了！今天从第五十四场比赛开始。第一轮的六十四场比赛，应该会在今天结束。如果能在晚上六点前结束，就会直接开始第二轮的抽选会。」
「今天的主持人是我，隶属于戴摩斯制作公司的偶像米蕾妮雅。
解说员是前S级大师的A级NPC加尔蒙评论家，同时也是A级锦标赛营运委员的迪兹。
「请多指教。」
在可爱少女的介绍后，年约五十的迪兹低下有着一头白发的头，行了一礼。
安娜塔西亚只在第一天担任解说员，之后就换其他偶像接任。
由一名偶像和一名有识之士的前主人担任解说，以男女搭档的形式进行主持。
像是面向电视转播的实况报道、传达会场内的进行状况等等。
主持人的工作非常多，感觉很辛苦。
如果是第54战→第57战，也不用担心会等太久。
我冷静地等待轮到自己上场的时刻。不久后……
「好，第三场比赛来了。现在要进行的是A级第八名的卢迪斯选手对上第三十四名的赤井直斗选手的比赛。
在事前的赌盘人气投票中，赤井直斗选手竟然排在第六名！
虽然是目前排名第三十四名的新人主人，但人们的期待似乎很高！
卢迪斯选手则一如排名，是第八名。
您怎么看这个结果呢，迪兹先生？」
「这个嘛，应该是民众期待年轻天才出现的声音吧。
不过，我觉得有点奇怪……赤井直斗选手确实很有才能，否则不可能在一年内升上A级。
但是，天才只要稍微踩空一步就会变得很脆弱。
另一方面，卢迪斯选手则是拥有从绝望深渊爬上来、不屈不挠的斗志。
年轻的直斗选手究竟能对抗老练的卢迪斯选手到什么地步呢？就让我们关注这一点吧。
解说员是这样解说的。听到别人客观地谈论自己，总觉得非常难为情。
这世界的职业运动选手真厉害啊。
「原来如此……迪斯先生是站在鲁迪斯选手这边的呢！那么我就支持直斗选手吧！」
米蕾妮雅这么说道。
话说回来，实况和解说的声音可以这么清楚地传到舞台上吗？感觉会让人分心耶……
算了，总之负责解说的迪斯似乎对我这个年轻人抱持着【算你有种】的反应。
不过，我并不觉得反感。实际上，我这个来历不明的异世界主人，会被投以怀疑的眼光也是理所当然。
……不如说，事前的优胜预测中我居然能以第六名的票数获得高评价，大家才奇怪吧。
托派蒂的福，我似乎变得很受欢迎。
「……年轻天才吗？呵……的确很年轻。」
鲁迪斯发出干笑声。
我近距离看着鲁迪斯的脸。虽然看起来像是个老人，但感觉很老成。
就像是在警匪片中看到的干练老手那种感觉，没有贵族的气质。
……看起来相当强。
A级以上的棋士会变得不老，所以外表年轻的棋士很多，而与年龄相符，或者看起来更老的鲁迪斯相当少见。
深深刻在脸上的皱纹，诉说着他年轻时尝过的辛酸……吧。
在他的眼里，我看起来应该像是过得很轻松吧。
……不过，才没有这回事。
我也吃过苦头。
虽然我不知道他吃了多少苦，但我可不打算输给他。
「出道二十年以上才到达A级的苦命人鲁迪斯，以及备受瞩目的异界棋士，出道不到一年就冲上A级的赤井直斗。形成对比的两人对决……即将开始。」
我走下斗技场西侧，鲁迪斯则走下斗技场东侧。
接下来，只有加尔蒙会在斗技场上战斗。
我们棋士则是在斗技场下方下达指示。
「赤井直斗选手是初次参赛呢。我是本次大会中负责支援直斗选手的NPC，名叫鲁米。」
可爱的加尔蒙站在我身旁，对我这么说道。
「那么，直斗选手，请注意以下事项。
本战为加尔蒙对战，因此可以提出条件。
不过，以加尔蒙为赌注的加尔蒙战斗，必须双方提出相同的条件才能成立。
若无法成立，将转为以3000万G为赌注的金钱战斗，请各位谅解。
……原来如此。对A级主人来说，淘汰赛是少数能公然挑战加尔蒙战斗的机会。
只要打从心底想要，就能夺走对方的加尔蒙。只要对方同意的话。
话虽如此，虽然知道A级主人的加尔蒙美丽且优秀，但我和他们没什么过节，事到如今也不会想夺走其他主人的加尔蒙。
「金钱战斗。」
「了解……那么，请将事先申请的六名选手配对。
直斗选手事先申请的成员为：
第一队伍　蔻蕾朵、风见华南、亚蒂莉雅。
第二队伍　路西菲拉・路娜、赤井刹那、雪城舞花。
若组成其他队伍将视为违规落败。
技能设定为自由，所以请在五分钟内完成队伍组成。
我按照指示组成队伍。
「准备好了。」
我这么回答后，露梅莉雅对鲁迪斯方的NPC……似乎叫做丽梅依的丽梅依打了个暗号，丽梅依也回应了她。
「双方似乎都准备好了。那么，开始！」
随着米蕾妮雅的信号，【砰！】一声，烟火被射上天空，我们的对决华丽地开始了。
「……柯雷特、华南、亚蒂莉雅！」
接着，三个人站上擂台。
「哦哦，直斗选手派出的柯雷特，居然是LV49的小英雄！真是难以置信。
在如此重要的战斗中，竟然派出还在升级途中的加尔蒙！而且还是负面职业的小英雄！」
米蕾妮雅大吃一惊。不，出场成员在A级锦标赛举办前一天就已经登记好了。
虽然没有对外公开，但担任主持人的米蕾妮雅应该事先就知道了。
她会表现得如此惊讶，应该是演技吧。真会炒热气氛。
「哦哦，原来如此。」
迪兹双手抱胸，点了点头。
「迪兹先生？这到底是怎么回事？直斗选手的目的究竟是？」
「不不不，没有什么目的，单纯只是升级吧。
对于A级大师来说，参加A级锦标赛是义务。
但是对于低阶的玩家来说，从一开始就没有胜算，只是毫无意义地被夺走资金的不幸机会。
既然如此，就算要输，也想尽可能得到一些东西。
这么一想，把A级淘汰赛视为与比自己更高阶的A级大师交手的稀有机会，尝试提升等级也是不错的手段。
直斗选手的第三十四名虽然不能说是低阶，但既然他有自己只是偶然击中对手弱点而获胜的自觉，这种策略也就可以理解。
年纪轻轻却很聪明呢。我对他刮目相看了。
不过对于支付高额观战费前来观战的各位观众来说，这样的发展或许不太过瘾。
特别是投注在直斗选手身上的彩券赌客想必无法接受，但这也是战术。不能不讲道理地怨恨对手。
嘘嘘嘘！
嘘声从观众席上倾注而下。
擅自推测我的想法，还为我辩护。
……这让我有点不爽。这意见完全搞错了。我只有获胜的打算。
我就是认为就算柯莱特在场也能赢，才堂堂正正地挑战提升等级。
不过，会这么想也是没办法的事。
小英雄的缺点就是，除了队伍全员的HP之外，所有能力值都减半，影响相当大。
但是，如果连这点障碍都无法跨越，要在A级淘汰赛中获得优胜、打倒阿修朗、升上S级，这些都只会是梦话吧。
我会突破给你看。
「出来吧，阿曼达、萨蒂雅、艾尔莎。」
龙骑士　阿曼达　价值7400
三月兔　萨蒂雅　价值7300
妖舞手　艾尔莎　价值7300
三个人都是最上级职业的UR，不愧是A级。
但是没有一个究极职业，以被称为S级的前八名来说，反而有种美中不足的感觉。
明明就连第三十四名的白木都拥有一个究极职业。
……不过，就连古莉艾拉也是没有究极职业却那么强。
看来不能大意。
华南
幻雾分身　　　　　　5　产生幻体，两人一起战斗。1战斗1次
界的加护　　　　　　5　我方一人，全能力值30%UP可叠加，回避率30%UP不可叠加
元素盾牌　　　　　　10　自动发动，防御物理魔法攻击。
异界之门　　　　　　10　战斗中，可瞬间移动到任意场所（10米以内）。
亚蒂莉雅
增幅力量　　　　　　10　攻击力1・5倍，可叠加
火势增强　　　　　　3　攻击力2倍，可使出其他攻击。
魔技・火焰绝爪　　5　超大伤害×2连击　单体火魔法
魔技・兽血觉醒　　3　无条件恢复异常状态，贯穿＋必中赋予，可使出其他攻击。
蔻蕾朵
英雄之剑　　5　1战斗1次。任意发动。我方一人攻击力75％UP。
英雄之盾　　5　1战斗1次。使用一次后，战斗中可高概率防止异常状态、支援效果解除。解除无效。
英雄之铠　　5　1战斗1次。任意发动。伙伴一人防御100％UP。赋予耐久。
绝技・霸者之盾　10　1回合物理绝对防御、贯通无效。
我以这样的技能组合挑战。
英雄之剑是柯莱特LV49，成为勇者前最后学到的技能。
虽然任意发动和75％的倍率不错，但1战斗1次……虽然觉得有点微妙，不过老实说，柯莱特在英雄之盾之后只要一直使用霸者之盾就好，所以选择了与盾同时使用，任意发动的便利性。
好了，战斗开始。
呜……
首先，柯莱特的小英雄的效果让三人的所有能力值减半。黑色的灵气从上往下倾注在所有人身上。
攻防当然不用说，特别是敏捷减半相当严重。
不过，『特技』减少了，所以感觉起来还好。
特技越高，修正细微动作的精度就越高。
也就是说，如果原本的技术就很高，就算不使用任何技能也没问题。不过，如果要做出超越人类极限的动作，没有技能的辅助就没办法办到。
好了，总之，现在先从累积增益效果开始。
首先是柯蕾特。她已经成长为小英雄的极限，现在是相当优秀的战力。
「柯蕾特，发动英雄之盾。英雄之铠给华南，英雄之剑给亚蒂莉雅。」
「是！」
小英雄虽然有相当大的缺点，但却是可以学到许多有用技能的强大职业。
她一回合一口气使用了三种技能。
英雄之铠和英雄之剑是任意发动，英雄之盾是通常行动。因此，她一回合可以行动三次。
咚！咚！咚！
柯蕾特的上方同时出现巨大的透明剑、透明盾和透明铠甲。
剑咻地一声被亚蒂莉雅吸收，给予她力量。攻击力75％UP。虽然只限一次，但效果相当高。
铠甲咻地一声被华南吸收。防御100％UP。恢复减半的防御力，再给予一次减伤效果。
然后……盾牌变得更大，包复住所有同伴，被吸收进去。具有高概率妨碍解除增益效果的效果。
累积强化效果战斗的战法，很怕受到弱化效果或强化效果解除。
虽说只是概率，但能够在战斗中一直帮忙防御，可说是我的队伍梦寐以求的优秀技能。
接着……
「亚蒂莉雅，增幅力量。」
亚蒂莉雅一如往常。话虽如此，因为是先赋予了珂蕾特的英雄之剑再使用增幅力量，所以会提升到262％。
难以瞬间计算是美中不足之处，但效果非常棒。
「华南，幻雾分身。」
华南也从第一手就使出分身。
分身能够复制当时华南的状态与技能次数，所以一开始使出分身，就能使用最多技能，最划算。
特别是先使用只能使用一次的强化技能再使出分身，这样最好。
华南和分身都因为英雄铠甲的效果，处于防御力恢复原状＋咬紧牙关1次的赋予状态。
好了，我方的准备暂且OK。
看来鲁迪乌斯也是从强化开始的类型。
若非如此，他应该会以速度差距在珂蕾特使用英雄之盾前先发制人吧。
「阿曼达，龙斗气。」
「好……！喝啊啊啊啊！」
轰隆隆隆隆……！
龙斗气……！之前好像也说明过了，全能力值100%UP。虽然龙人是速度偏低的种族，但我的速度已经减半，所以对方的速度会大幅超越我。
「光翼之舞！」
接着，妖狐舞者艾莎开始跳起美丽的舞蹈。那是我从未见过的招式。发光的翅膀包覆了对方的队伍。
虽然只能预测会有什么效果……不过从效果的光芒颜色，我大概可以推测出来。
看起来跟柯莱特的英雄之盾是相同的效果。应该是解除负面效果、强化效果无效之类的吧。
原来舞蹈也有这样的招式啊。
「双重舞蹈，高扬之舞！」
……而且还是双重攻击。不愧是最上级职业的舞者，能够施展出跟刹那同等的强化效果。
不愧是A级，拥有强力的技能。
高扬之舞我非常熟悉。跟音乐系的高扬行进曲一样，虽然在舞蹈系是相当标准的招式，但也是强力的强化技能。
在初期状态，能够提升我方全员30%的攻击力。强化之后能够提升50%的攻击力，这点刹那已经教过我了。
而几乎可以说是S级的主人，能够提升50%的攻击力也是理所当然的吧。
然后……
三月兔萨提亚缓缓站了起来。
「三月兔是月兔的上位种喵。」
亚蒂莉雅告诉我。看来她对同为兽人的种族很熟悉。
「谢谢你，亚蒂莉雅。」
我以前曾经和月兔交手过。是在C级的拉斯海德战。
阿蜜拉是操纵疯狂的可怕加尔蒙。所以这个是强化版吗……
「那么，我们上吧。月兔狂乱。」
然后，萨提亚咏唱了某种技能名称后，碰触了阿曼达的胯下……性骚扰？
「啊、啊啊啊啊啊啊啊……！」
阿曼达大叫。她双眼充血，嘴角流下口水，陷入兴奋与狂乱状态。
月兔狂乱……到底是什么样的招式呢？
我想应该是狂暴状态赋予系的技能……
「嘎啊啊啊！」
然后在下一瞬间，阿曼达砍了过来。强制再行动！？
「龙技・屠龙者！」
龙技……！光是这样就保证了这招的强力。
……她使用龙斗气，无视行动结束状态再度行动。这表示她可以随时行动两次，真是棘手。
好了，必须对飞过来的龙技保持最大限度的警戒。尤其要特别注意是否为必中、贯穿的招式。
对手的攻击技能只要中过一次，只要检查系统就能知道招式的效用，但第一击只能靠推测。
不过，如果抱着【为了确认招式的效用，故意接下第一击】的想法，就算全灭也没资格抱怨。
除了华南的防御以外，包含防御、魔防在内的所有能力值都减半，处于伤害2倍状态。
既然如此，就只能推测……或者说是抱持着最大限度的警戒来对应了。
也就是认定是必中、贯穿属性的招式，再加以应对！
「华南！用分身保护亚蒂莉雅！」
啪！
华南的分身挡在阿曼妲面前。
攻击……直接落在华南的分身身上。
如果必中的话，分身应该会以超越物理的行动回避，所以至少不会必中。
但若是贯穿攻击，元素盾牌遭到突破的话，分身可能就会被一击打倒。龙属性是针对风的特攻。
「异界之门！快闪避！」
啪！
瞬间移动。即使能力值上的速度只有对手的一半以下，只要华南的意志来得及，还是可以发动技能。
分身在绝佳的时机转移到后方，躲过了龙技・屠龙剑。
砰！
阿曼达继续采取连续行动。果然，速度减半的华南VS速度加倍的阿曼达，速度被拉开了2倍的差距。
虽然我想应该没有4倍，但速度差距这么大，不可能靠体术回避。
「华南，异界之门！」
砰！
虽然马上就被对方出到第二张牌，但总算还是守住了我的分身。
我确认【龙技・屠龙者】的说明文。
龙技・屠龙者　龙属性单体超大伤害，龙特攻2倍　附加贯穿　使用后会陷入晕眩状态。
附加贯穿，却又是超大伤害。这招攻击相当强大。
贯穿攻击的攻击力通常较弱。就像修撒娜的【法兰贝尔裘】一样，会造成大伤害。
所以，给予100点固定伤害的魔技雷瓦丁，才会以异常强大的威力为傲。
以贯穿攻击来说，超大伤害算是相当强大。目前的攻击力是2.5倍，所以只要打中，威力就会超越雷瓦丁。
……使用后会陷入晕眩状态，这是缺点。所以才会有这么高的火力吧。
这个缺点，因为月兔狂乱状态而消失了。
原来如此，想得真周到。不愧是A级顶尖的主人。果然厉害。
如果是那么强大的招式，会不会招数很少呢……我原本还抱着这样的期待，但如果是月兔狂乱状态，说不定会无视招数次数，一直攻击过来。
做好会不断受到攻击的觉悟吧。
对方的阵营是1名攻击手兼防御手，加上2名支援者这样的编成。
这样的阵容其实还不坏。因为支援者只要努力强化，之后只要舍弃支援者，保护自己就好。
我方该做的事情很简单，只要专心思考如何打倒阿曼达就好。
下一回合。
「亚蒂莉雅，增幅力量，华南与分身，给予界之加护×2……给亚蒂莉雅。」
总之，我方的战术很明确。
只要亚蒂莉雅施展出最大限度的强化，就算把小英雄的能力值减半，任何对手都能一击打倒。
在那之前，就由两名华南和可雷特彻底保护亚蒂莉雅。
最重要的是，我方也有对付贯通攻击的对策。
「可雷特，绝技・霸者之盾！」
「是！」
嗡……！可雷特架起发出光芒的盾牌。
绝技。据说只有英雄、勇者以及同等之人能够使用的，与龙技、魔技、神技并列的奥义。
这是拥有贯通无效这种强力属性的防御技能，而且是回合防御。
如果对方真的拥有必中且只有物理攻击的话……就用这个撑过十回合。
鲁迪乌斯能在那之前打倒我方的亚蒂莉雅吗？
胜负的去向，就托付给名字相似的两人了。
「……异界之门……利用转移回避吗？
……那就跳舞吧，艾尔莎。双重舞蹈。必中之舞＋高扬之舞。
「什么……！」
附加必中……！真是棘手的技能！
啪！阿曼达飞扑过来。
「休想通过！啊呜！」
可雷特试图挡下，但阿曼达展现出异样的机动力，穿过了可雷特。
要保护必中实在很不利。
我的胜算之一，就是可雷特的高超防御技术。
连修扎娜和蕾欧涅的攻击都能偶尔挡下来，一般的加尔蒙攻击根本打不穿。
如果对手小看小英雄而主动进攻，应该可以挡十回合吧。
可是，必中攻击就无计可施了。必中攻击为了命中目标，连违反物理法则的动作都能轻松办到。
不使用技能就不可能躲过。
可蕾特的长处被抵销了……不过加尔蒙战本来就是互相抵销长处，这也没办法。
阿曼达就这样往亚蒂莉雅的方向前进。
「……华南！用分身打开异界之门！」
对于必中攻击，有一个方法可以保护自己，而且不会受到伤害。
心有灵犀。华南的分身以瞬间移动转移到亚蒂莉雅的位置。于是，亚蒂莉雅被弹飞，留下华南的分身。
对于瞬间移动，必中攻击不会生效，所以攻击目标会切换成华南。
就在这个瞬间……
「异界之门！」
再度转移。
如此一来，就可以保护亚蒂莉雅，同时在不受伤害的情况下突破困境。
如果攻击对象从亚蒂莉雅切换成华南，应该会发生敏捷度两倍的再行动，但这个效果并非绝对会发生。
如果在好的时机进行切换，就会变成攻击敏捷度1/2以下的亚蒂莉雅，留下这样的判定。
不过时机没抓好的话，速度判定也会跟着改变，所以并不是百发百中就是了。
幸好这次没有发动再行动。
「什么……！？　的确，只要用传送技配合完美的时机，是有可能让必中落空……
但没想到竟然真的办得到……！？」
鲁迪斯大感惊愕。
观众席也一片哗然。
「好厉害！直斗选手用传送技漂亮地回避了必中攻击。
哎呀～迪兹大人，这可真是厉害呢。
「……这可不是厉害两个字就能形容的。我还是第一次看到这种绝技。」
「咦……？可是用传送技回避必中攻击，是S级、A级大师之间众所皆知的密技。
在去年的大赛中也看过好几次……」
「不不，至今为止看到的都是『用传送回避自己被瞄准的攻击』、『用传送保护伙伴被瞄准的攻击』，都是单发的回避。
直斗选手是『用传送保护伙伴被瞄准的攻击，再用传送回避攻击』，在同一个回合中连续两次行动来回避攻击。
这可是很厉害的绝技哦。是足以媲美S级大师第七名『识破的法伍塞尔』的技术。
「原、原来如此，的确！直斗选手真是令人惊讶，他是识破高手，拥有不输给法伍塞尔的识破技术吗……！」
会场一阵哗然。
S级第七名，能够和最上级的主人并列，这应该是一种赞美吧。
受到称赞让我很开心，也稍微有了点自信。
……阿曼达没有再次发动攻击？月兔狂乱不是随时重新行动，而是让无法行动无效化吗？
刚才那一回合是因为让行动结束后的无法行动无效化，所以才能再次行动吗？
就在此时……
「哎呀呀……真是令人佩服。年轻人才华真是可怕。」
鲁迪斯如此笑道后……
「那么，大叔我就以持久力来一决胜负吧。上吧，萨提亚。」
「交给我吧，鲁迪斯大人。舞动吧……月光狂舞偶。」
萨提亚露出奸笑，发动技能。以魔力编织的丝线绑住阿曼达的四肢，然后……
「嘎啊啊啊啊！龙技・屠龙剑！」
这次真的是强制再行动吗！
阿曼达再次【咻！】地朝亚蒂莉雅飞去。
「异界之门！」
啪啪！
华南的分身将亚蒂莉雅弹飞，再次转移回避。
但是，亚蒂莉雅被弹飞的前方……
「嘎啊啊啊啊！龙技・屠龙剑！」
刚才的动作再做一次！强制两次行动……！
「异界之门！」
啪！
华南的分身再次弹飞亚蒂莉雅，再度回避。
……一回合三次行动！异界之门被浪费了六次！
分身的剩余传送次数还有两次……！没想到会被逼到浪费这么多次。
劈哩劈哩……！
阿曼达在行动后会陷入麻痹状态。恐怕是让同伴陷入麻痹状态，相对地可以行动两次的技能。
……麻痹状态？在月兔狂乱状态下无法行动的异常状态没有意义。
真厉害……不愧是老手。
A级最高位不是浪得虚名。
我开始冒冷汗了。
「好厉害好厉害，直斗选手，躲开了躲开了！」
「不，相对于卢迪乌斯选手一回合三次行动，他是一回合六次行动来回避！这实在太厉害了！」
「既然有如此高明的判断力，说不定是认为小英雄的负面效果也能弥补。
不过面对同为A级的对手，竟然一边以升级为目标一边以胜利为目标……」
观众与解说员都对华南的动作大为赞叹。
虽然受到赞赏令人高兴，但不管怎么想，我都已经被逼到绝境了。亚蒂莉雅的增幅力量还有两次。
在她再发动三次异界之风，以及用火焰爪攻击三次之前……必须再防御六次才行。在这段期间，会被攻击的次数是十八次。
异界之风的行动次数是十二次。刚才的行动只能防御六次敌人的攻击。
快想。要怎么再防御十二次？
靠可蕾特掩护……不可能。必中的攻击是无法防御的。
……不，必中的舞能撑那么久吗？必中的舞不是只有五次吗？就算赋予月兔狂乱状态，也只会让攻击变得一面倒，舞应该撑不住吧。
既然如此，后四次或许可以靠可蕾特掩护。
既然如此，只要再回避十二次就行了。
既然如此……有可能。至少不是不可能。
我决定方针，紧盯着鲁迪乌斯的加尔蒙们。
85.A级锦标赛第一场比赛（中）
85.A级锦标赛第一场比赛（中）
下一次行动开始时，华南本体以抱着亚蒂莉雅的姿势等待。
「华南，发动界之加护，亚蒂莉雅使用增幅力量。可蕾特用霸者之盾努力撑住。」
「是！」
三人按照指示行动，等待敌人。
「嘎啊啊！龙技・屠龙剑！」
来了。
「喝啊啊！」
可蕾特拼命阻挡。
如果这样就能挡下，当然是再好不过，但能挡下必中的可能性虽然不是零，却极为低微。
不出所料，还是不行。
既然如此……
「华南，异界之门。」
啪！我抓准时机拍了一下手。
只要使用异界之门，就能让伙伴们一起转移。
你问我为什么一开始不这么做？
因为异界之门是接连出现并让众人通过，所以当华南转移到异世界后，亚蒂莉雅会在下一瞬间晚一拍转移。
所以，存在一瞬间的时间差。
也就是说，必须提早转移的时机一拍。
提早时机，就代表需要更精准的时机。
以华南控制的分身来说，这是极为困难的事情。
而且就算在绝妙的时机发动，但因为是事先转移，所以也会让对手有余裕错开时机。
一旦行动时机被错开，就没有意义了。
因为一转移出来就会遭到攻击。
所以我一开始没有这么做。
但是，阿曼达处于狂乱状态，是半失去意识进行自动行动的状态。
我推测在这种状态下，她无法做出错开时机这种高难度的行动。
「去吧……！」
咻！
亚蒂莉雅漂亮地以毫厘之差避开了阿曼达的斩击。赌赢了！
「……什么！……去吧！月光狂舞偶！」
然而，此时萨提亚的技能——连续两次再行动降临了。
这边只是被操纵而已，时机本身更容易预测。
「屠龙剑！屠龙剑！」
「异界之门！门！」
全部都漂亮地用异界之门各回避了一次。
「哎呀哎呀……真讨厌啊。不过，异界之门的次数是十次啊。
之所以从分身切换成本体，是因为连续三次都无法回避。虽然再两回合就要放弃了，但第三回合你会怎么躲开呢？」
鲁迪乌斯无畏地笑着。
……被看穿了。虽然以高度技术让会场沸腾的是我，但反过来说，我被逼到没有这种杂耍般的技巧就束手无策的地步了。
只要有一拍、一瞬间失误，就会瞬间被轰飞的是我这边。
这就是……A级之间的战斗。
我的背脊缓缓冒出讨厌的汗水。
但是……我完全没有要输的意思。
之所以能实现如此完美的回避，完全不是因为我的时机预测完美无缺。
更重要的是，因为华南打从心底信赖我，完美地执行我的指示。
为了回应她的信赖……我绝对不能输。
接下来两回合，如同鲁迪斯的推测，我成功回避了攻击。
这样就累积了五次增益力量和八次界之加护，终于可以开始行动了。不过异界之门的剩余次数，是本体一次，分身两次。
这样就必须挡下三次连续攻击，而且需要更严格的时机调整。
首先，华南的分身抱起亚蒂莉雅。
「龙技・屠龙者！」
第一击。华南的分身进行回避。其实分身的转移会再慢半拍。如果她没有以本尊在时机上抓准到极限，就不可能办到以分身抱住亚蒂莉雅回避攻击的绝技吧。
然而，我们已经练习了九次。
要加快半拍是办得到的。
「门！」
漂亮地闪开了。
「MoonlightMarionette！」
然后，转移的目的地是华南本体的所在之处。她从分身将亚蒂莉雅顺利地交给本体后，自己也立刻转移。
这种严苛的时间点，不是本尊就不可能达成，她漂亮地做到了。
「再次行动！」
然后是最后一击。华南的分身转移过来，用身体冲撞亚蒂莉雅与华南，将她们撞飞。
虽然无法再次转移，但反正转移已经用完了。如果是只能用来当替身的普通转移，用分身也没问题。
唰！
分身终于中了一击……仅仅一击，就几乎把与华南同等的HP削光了。明明已经用英雄铠甲恢复防御力了啊。
不，不只是龙斗气，因为有高扬之舞累积了大量增益效果，所以能勉强存活下来已经算是奇迹了。
还能再展开一次界外护祐吗？不过，其实也不用那么执着啦。
呜哇啊啊啊……！
「好厉害……太厉害了！本体和分身把亚蒂莉雅当成沙包玩，漂亮地以分身承受伤害，回避了三连击！
直斗选手的回避技术已经到达神技的领域了！太厉害了！」
负责转播的米蕾妮雅非常兴奋。
我这边也总算跨越了一大难关。
「……漂亮，我甘拜下风。」
鲁迪乌斯说完，对我行了一礼。
「话虽如此，胜负现在才要开始哦。」
「当然。」
我们彼此露出无畏的笑容。
下一回合，终于要互相攻击了。好啦，会怎么样呢？必中的舞蹈真的已经用完了吗？
如果还留着，我就无法再防御下去了。
除非之前一次也没发动过的，珂蕾特的必中防御这个奇迹发动，否则就结束了。
「艾尔莎，必中的舞。」
鲁迪乌斯这句话让我背脊发凉。不，还没。珂蕾特也不是随便乱跳，她一直在找时机。
现在就算必中防御发动也不奇怪。
直到最后一刻，我都绝对不会放弃！
「珂蕾特，拜托你了！」
「是！」
珂蕾特以绝妙的步法迎击笔直冲来的阿曼达。
铿锵！珂蕾特以霸者之盾漂亮地挡下阿曼达的屠龙剑。
贯通防御。最强的防御技之一，经过漫长的空白终于发动了。
……是说，鲁迪乌斯，你是在虚张声势吧。
艾尔莎跳的恐怕是高扬之舞。必中之舞正如我的推测，跳了五次就用完了。
就算只有一瞬间，只要我心想【啊，原来还有必中可用】而放弃，他就是打算趁机打中我。
……鲁迪乌斯很强，但也就到此为止了。
「要上咯，亚蒂莉雅！火势增强＋魔技・兽血觉醒＋魔技・火焰绝爪。干掉萨蒂雅！」
亚蒂莉雅的敏捷度在持续加持界外魔的加护后，已经提升到240％。但因为原本就减半，所以只有1・7倍。敏捷度2倍的阿曼达勉强比她高。
但是，她比艾尔莎和萨提亚快。
只要先打倒萨提亚，她就无法行动三次，说不定月兔狂乱状态也会解除。
萨提亚是鲁迪乌斯阵营的核心。
「玛丽欧纳特・保护！」
萨提亚察觉到自己被盯上，立刻让阿曼达回到自己的守护之下。
「喵啊啊啊啊啊！」
亚蒂莉雅早就料到这点，她的攻击目标非常完美。她以爪子狠狠地抓向阿曼达的要害！
「龙技・至高保护！」
防御技能？
至高……恐怕是完全防御技能！
龙斗气防御力2倍，再加上龙属性的火属性减半。即使有这些加成……
亚蒂莉雅的攻击力在界外魔的加护与增幅力量的加持下，已经强化到极限。大约是原本的20倍。
如果完美地使出这招，会因为爆击而变成40倍！
咚轰轰轰轰轰！
亚蒂莉雅的特性——突破，一口气削减了阿曼达的HP。
「……什么！」
鲁迪乌斯大感惊愕。他似乎没想到完全防御会被突破。
我不能放过这瞬间的空档！
「华南！」
「界守护！」
最后的界守护灌注到亚蒂莉雅身上。
「亚蒂莉雅！」
「喵啊啊啊啊啊！」
再攻击……！
咚轰——！
紧接而来的这一击，漂亮地将阿曼达的HP削减殆尽。
然而……
「嘎啊啊啊啊！龙技・亡灵召唤。」
咻！阿曼达的HP立刻完全恢复。
「什……！」
竟然还有这种招式！难怪要让唯一能造成伤害的阿曼达保护她。
……是我太小看她们了，没想到她们竟然不是究极职业。她们是非常强大的加尔蒙。
……战斗还要继续下去，而且会拖得更久。
「月光狂灵！」
然后是阿曼达的攻击。
「珂蕾特！」
会赢，绝对会赢。为了赢，绝对条件是珂蕾特的攻击一次都不能让敌人闪掉。
「龙技・屠龙者！」
「喝啊啊啊啊！」
铿！
珂蕾特至今为止，一直拼命认真地练习。
她有自觉到小英雄这个班级会扯大家的后腿，所以比任何人都更拼命练习，累积修练，好让自己迟钝的动作也能挡下快速的攻击。
我之所以认为会赢，绝不是因为有华南与亚蒂莉雅能弥补珂蕾特的弱点。
因为柯莱特也是非常强，非常可靠的加尔蒙！
铿锵！
柯莱特漂亮地完封了阿曼达的连续攻击。
下一回合。接下来是阿曼达的转生次数与柯莱特的防御回合数之间的胜负。
「喵啊啊啊啊！」
先攻的是亚蒂莉雅。她以行云流水般的二连击，确实地削减了以终极防护摆出架势的阿曼达。
虽然讲得轻描淡写，但这也是神技级的超高等技术。
亚蒂莉雅比阿曼达强多了！好可爱！
「龙技・转生！」
HP又全满了。开什么玩笑，到底有几次啊！
……嗯，大概三次吧。
还有两回合。
只要在那之前让柯莱特的攻击偏移一次就结束了。
话虽如此，就算柯莱特再怎么强，要百分之百完美防御终究还是太勉强了。
「啊啊！」
第三次被盾牌挡住了。
「休想！」
唰！
华南出手掩护。她以分身保护亚蒂莉雅。虽然这样一来分身就会消失……
「后面交给我！加油，柯莱特！」
「是！」
还有两次由华南本尊防御。
只要能挡下一次接下来的三连击就有办法应付。
如果三次不是极限，到时候再追加防御次数就好！
鲁迪乌斯不愧是扑克脸。
完全看不出对方被逼到什么程度了。
虽然我也擅长扑克脸，但不让人从表情看出端倪，应该是高阶主人必备的技能吧。
亚蒂莉雅的下一波攻击打断了觉醒。不过既然有突破，就算贯穿对手的完全防御也没问题。
阿曼达以回生复活。
连续三回合都在一回合内被打倒，不晓得鲁迪斯作何感想。我无法从他的表情看出端倪。
他还有回生吗？
还是说，这已经是最后一次了？
「……阿曼达。」
「疯狂傀儡！」
「屠龙剑！」
！动作模式和之前不同！
步伐不同，连攻击距离都……！居然把这招保留到现在……！
颠覆了至今为止的模式，第一次见到这招实在无从应对。
「亚蒂莉雅！」
但是华南挺身保护她，发动咬紧牙关。
「喝啊啊啊啊啊！」
第二击，又来了……动作模式又不同了！和之前完全不同的手臂挥动方式，再次让可雷特的盾牌被突破。
唰！
击中了挺身保护她的华南。
「……可雷特、亚蒂莉雅……之后就拜托你们了。将胜利献给直斗！」
咚沙……
HP被削减殆尽的华南倒下了。
「是！我绝对……不会再让你通过了！」
柯莱特打起精神，重新举起盾牌。
话虽如此，要是对方又用另一种模式进攻……
……不，没问题。
我已经记住【模式不一样】这个模式了。
既然她已经展现出如此多样的动作……
「珂蕾特！」
「是！」
喀锵！
就算是第一次见到的动作，我也能应付。
「你说……什么……」
就连鲁迪斯也终于显露出动摇的神色。
应该说……她肯定已经无计可施了。
下一回合。
「喵啊啊啊啊啊！」
唰！咚轰！
他第一次看到亚蒂莉雅的一击，让对手的计量表在一瞬间就消失殆尽的模样。
这样啊，原来她的防护罩次数也用完了。
「嘎……啊……」
咚。
长时间持续忍耐的阿曼达也终于倒下了。
亚蒂莉雅立刻再次攻击萨提亚。
咚轰！
「……遗憾。」
萨蒂亚无计可施地倒下。
剩下艾尔莎一人。不过，卢迪斯并没有更换成员。
……正确答案。
鲁迪乌斯这边能做的事情，就是尽可能削减亚蒂莉雅的技能次数。
实际上正如她所说，亚蒂莉雅要打倒艾尔莎就只能使用火焰绝爪，而使用后就会用完技能次数。
如果我方更换成员，她们也一起更换成员就好。
……判断也很正确。完全把所有力量都用上了。
可是……
「喵啊啊啊！魔技・火焰绝爪！」
然后是最后的攻击。亚蒂莉雅在第一击就耗尽了艾尔莎的体力。
虽然只是如履薄冰的胜利，但还是胜利了。
「哦哦哦哦哦！好厉害！太厉害了！在壮烈的激战之后，直斗选手与鲁迪乌斯选手的第一队比赛，由直斗选手获得了胜利啊啊啊！」
「哎呀～可雷特的防御技术也实在很出色！我之前小看了还在培育途中的加尔蒙的等级，我要为此道歉。」
迪兹先生坦率地这么说道。
好，原谅你。
虽然有很多上了年纪的人一旦认定一件事就不会改变想法，但这种柔软度实在很棒。
「哎呀哎呀……才第一战而已耶。简直像是胜负已定似的吵闹。
你们那边也要换人了吧？我想下一战就会重新开始。
「嗯，是啊。」
鲁迪乌斯很强。不过，如果是第二队之间的战斗……
如果鲁迪乌斯的队伍只有现在这种程度的战力，或许已经不是对手了。
但是，他应该不认为第二队里有小英雄吧。
不过，鲁迪乌斯也没有要放弃比赛的样子。
她似乎认为接下来才是重头戏。
也就是说，轮到鲁迪斯的王牌队伍出场了。
「出来吧，安娜塔、法托莉、夏拉。」
A级8名　鲁迪斯
LV50　龙王　　安娜塔　价值7900
LV50　龙巫女　法托莉　价值7400
LV50　封魔士　夏拉　价值7300
哦哦……跟莎莉亚一样是龙王！虽然写着龙王，但两者似乎同级。
「呵呵呵……竟敢欺负我的骑士阿曼达。
部下的过失，就由我这个主人来承担吧！」
安娜塔如此激励自己。
第二队似乎也相当难缠。
……不过，对不起。接下来应该不会太激烈哦。
我在心中道歉。
「上吧，露娜、舞花、刹那。」
「好。华南、亚蒂莉雅、蔻蕾朵，这场胜负……我绝对不会输。」
「要赢哦，直斗。」
「哥哥……我也会全力以赴。」
第二队没有任何限制，可以派出最强支援者刹那、传说职级的幻想姬白雪姬舞花，以及第五名炽天使露娜。
「上吧。露娜，神技・弥赛亚。」
我方全员的能力值变成两倍，将刚才让我方陷入苦战的能力值减半状态，强制加诸于对手身上。
当然，如果在这里公开的话，下次战斗之后可能会被对方采取对策，不过我们判断在这场战斗中，可以单方面地取得优势。
「哈哈……真的假的？虽然有听过白雪姬的情报……路西菲拉・露娜……
S级1位的瑟欧莱拉・米凯拉，S级2位的加百列・阿克耶亚，S级18位的乌列尔・艾夏，S级24位的雅修莱・拉法耶拉……
在这些炽天使之后的第五名炽天使？
……哈哈哈，这还真是……」
光是看到我们的成员，鲁迪斯就显露出动摇的神色。
好了，第二轮战。
86.A级淘汰赛第一场比赛（后）
86.A级淘汰赛第一场比赛（后）
哇啊啊啊啊……
露娜与刹那登场时，会场的气氛非常热烈。
「哦，那个女孩是……」
「是『只属于你的勇气』的天使露娜啊！最近刚出道的。」
「哦哦，是那首好歌的……！」
「演奏家赤井刹那也在哦！」
「……这是……」
看来观众们只是因为偶像天使露娜登场而兴奋不已。
难道是事先安排好的？我将视线转向观众席的法丽达，她却摇了摇头。
姑且不是……真的吗？
不过，人气急速上升这点看来绝非谎言。
「露娜的唱片卖得超好！魔法石的销售量也很不错！」
正如法丽妲所说的，她的人气和知名度或许已经传开了。
不过，这和正式的战斗没有关系。
「唔唔唔……竟然比我还要引人注目！我明明是这个世界上屈指可数的龙王！」
「……就算你这么说，全世界的龙王也有十人以上。
对方可是全世界只有五人的炽天使，这也没办法吧。
鲁迪斯以冷淡的态度安抚安娜塔姐。
好了，重新开始比赛吧。
话虽如此，露娜在第一回合就已经发动了第一个技能。
全员的能力值变成两倍，从这种小英雄状态开始比赛。
在这种压倒性有利的状态下，可不能手足无措。
如果不能获得压倒性胜利，就得开反省会了。
「灵魂的再现，激情的马奇・阿雷格里亚。」
首先是刹那。这是提升我方攻击力和速度100％的强力支援技能。
这样全员的攻、速就会变成三倍，其他能力则是两倍，从这种完全作弊的状态开始……
「疾风之舞，神技・加速幻影！」
先行动的是舞花。
由于加速幻影可以攻击四次，正好可以用来确认对手拥有什么样的防御技能。
从神技・弥赛亚开始，加上疾风之舞，速度变成六倍。
由于能行动六次，总共攻击十二次，速度提升360％。
这样速度就超过八倍了。是否能再行动，会在使出最后一击后重新判定，所以肯定能行动四次，攻击十六次，攻击次数多到乱七八糟。
别说侦察，就算这样就全灭也不奇怪。
咚！
「哼，没用的，龙之障壁！」
对安娜塔的攻击完全没有伤害。是防御系技能吗？没有贯穿效果的话，或许很难对付？
……不，感觉和普通的防御有点不同。
像是瞬间穿过又被弹回来……
「……只有100以上的伤害才能通过？」
「……」
安娜塔没有明显反应，但那微弱的反应让我推测自己的猜测是正确的。
原来如此，我还以为亚梅莉的百叶乱舞，1pt100次攻击是无敌的，但也有这种障壁啊……
不过，下一回合，如果再度使用激情行军，就能造成伤害。
安娜塔的防御似乎与法托里相当，是龙属性的我方全员都能抵挡吧。
那么剩下的一个人，夏菈又如何呢？
咚！
伤害正常地通过。一口气削掉将近一半的HP，可以感受到攻击力200％UP的威力。不过……
「封绝！」
铿锵！
「……唔！」
舞花的动作，在攻击夏菈的瞬间停了下来。
舞花的攻击，无论是神技・加速幻影的4连击，还是速度2倍以上的再行动，全都停了下来，没有发动。。
……原来如此，是封住对手攻击的反击技能啊。
幸好舞花有先侦查。
「那么，就用普通的方式攻击看看吧。露娜，巴尔蒙克！」
「是！神技・巴尔蒙克！」
露娜砍向安娜塔。
「……唔！？屠龙神剑！？龙技・至高防御！」
铿——！
被弹开了。哎呀，跟刚才一样的招式。
「唔唔唔……居然是神属性的龙特攻！？没想到你竟然拥有如此棘手的技能……」
安娜塔动摇了。
……原来如此，龙属性不擅长应付的只有魔和冰。
封魔士应该能应付魔属性攻击，或许也有什么对策能应付冰属性。
……但是，对平常擅长的神属性却没有对策。
所以才会动摇吧。
如果是跟刚才一样的至高防御，效果是3回合。既然如此，只能撑4回合了。
果然还是希望除了亚蒂莉雅以外，还有其他突破方法啊……
像是突破赋予之类的。
如果是派蒂的话，应该学不会吧。
「呼、呼……不过，到此为止了。神终究是败给龙的命运！
龙斗气！」
安娜塔西亚的能力值倍增。
话虽如此，也只是追上现在露娜她们的能力值而已。
……但是，她那游刃有余的态度，仿佛在说还不只如此。
「……看来不需要保留了呢。」
「嗯，来吧。法托力！
「……龙神降临！」
使用技能的瞬间，法托力倒下了。
巨大的龙之魂，降临在安娜塔西亚身上。
铮……！
「哈哈哈！」
LV68　安娜塔西亚　龙神　价值　8700
「看到了吗！这是法托力全心全意提升我的最强技能！
最强的龙神之力……仔细看好了！」
……哦哦，这是！
牺牲生命大幅提升伙伴能力的技能吗！
这……完全没有游刃有余的感觉。胜负还不知道呢。
「……虽然不知道魔属性的攻击，不过为了保险起见。
邪恶力量！」
夏菈又注入了某种力量。
是针对魔属性的防御力吗？
夏菈也不能放着不管。得尽快打倒才行。
……下一回合。
「灵魂的再现，激情的马奇・阿雷格利亚，血腥的嘉年华。」
咚！咚！
安娜塔西亚的身体开始闪闪发光。
至于完全防御的对策，就是刹那的血腥狂舞。每回合都会造成持续伤害，而且还会配合刹那的强化效果。
在攻击力3.5倍的现在，应该可以发动两次攻击，每回合可以期待造成40pt左右的伤害。
「疾风之舞，魔技・叛徒冰狱！」
接下来是舞花。就让我见识一下她有什么冰冻对策吧。就算没有，只要能打倒夏菈就谢天谢地了。
「呵呵呵……冰属性的白雪姬吗！真是万无一失啊，鲁迪斯！只要有封冰宝珠，如此强大的魔技也不过是微风！」
叛徒冰狱被安娜塔西亚挡下。但是，安娜塔西亚的周围却结冻了。
会发动无法行动吗？
「唔、唔唔唔……粉碎吧！」
喀锵——！很遗憾，没有发动无法行动。
但是夏菈的HP一口气被削减，成功打倒了。可是……
「封……绝……」
直到最后，都只让她发动了一次攻击。以速度来说，应该会发生再次行动才对。
「我试试看。神技・九重・空界！」
「唔唔唔……龙技・至高・防御！」
第二回合。果然还是完全防御。即使发动贯通攻击再次攻击，也无法造成伤害。
下一回合还是打不倒吗……
对方除了在接下来的回合中击溃我们之外，没有其他胜算。
必须做好最严密的警戒。
「……呵呵呵……　真亏你们能撑到现在。直斗，你很强。
但也就到此为止了。
就让你们见识见识，我究极的龙技……！
龙技・究极龙息！」
咚轰！
伴随着这声宣告，超巨大的火球飞了过来。
伤害恐怕是究极伤害级。贯穿和必中应该不会同时消失。
必中大概跑不掉。
必中的攻击会以扭曲物理法则的轨道飞来，几乎不可能回避。
但是……不，这样的话说不定行得通。
我反射性地组织起对策。
「舞花！你到前面，露娜！刹那！你们到后面！」
我向舞花下达指示。
舞花照我说的，走到前面当肉盾。
如果是必中的全体攻击，就能靠阵型控制攻击顺序。
舞花第一个。
舞花张开双臂……接下攻击。
她不进行任何防御，故意承受最大伤害，正面吃下究极伤害的攻击。
HP一口气大幅削减。然后……
「魔技・悲叹河！」
舞花故意丧命，立刻发动毒苹果的魔技。
借此发动了悲叹河。
能够产生大量冰块的【悲叹河】，其实也具备封住对手攻击的效果。
不只是加尔蒙会结冰，就连招式也会结冰。
当然，有些招式办得到，有些招式则不行。
冰属性强的草，以及龙，办得到的可能性很高。
就算安娜坦本人有准备对付冰属性的对策，但招式本身对冰的抗性肯定还是弱。我是这么想的。
……然后，漂亮地……封住了终极龙息。
终极龙息几乎都被冰块封住，对露娜和刹那几乎没造成伤害。
不仅如此……
「唔哦、哦哦哦哦哦！？」
寒气就这样朝安娜坦倾注而下。安娜坦似乎没料到自己攻击的瞬间会遭到反击，所以晚了一步才使出封冷宝珠，HP一口气减少许多。
「唔哦哦……！封住吧！」
安娜坦晚了一瞬间才取出宝珠。
虽然勉强存活下来，但安娜坦已经濒临死亡。
下一回合。
「唔唔唔……怎么可能，居然会这样……身为究极存在的龙神，居然被逼到这种地步！
……不可能，现在的妾身是龙神！
鲁迪乌斯，上吧！」
「……嗯。」
「上吧，赌上龙神的荣耀，妾身不会输！龙技・终极龙息！」
那是能对整个战场造成伤害的巨大火球。不过……既然已经见识过一次，要应付它就不是难事。
「舞花，可以了。」
「呵呵呵，你以为我在你身边练习了多少次啊？
……交给我吧。我要上了……
魔技・叛徒冰狱！」
舞花配合着绝顶神气，施展出叛徒冰狱。
以攻击对抗攻击，互相抵销，这是任何人都会率先想到的点子。
然而实际尝试之后，才发现这种战术在加尔蒙战斗中并不管用。
我想有很多人会因此放弃。
不过，攻击与攻击之间，并非全都能在完全不互相干涉的情况下命中对手。
虽然也有不干涉的状况，但也有干涉彼此妨碍的状况，说来说去最后还是互相攻击的状况。模拟战中已经详细验证过这些了。
……至于攻击无法抵消的理由——
・属性的有利与不利若没有巧妙地咬合，结果就会互相穿透。
・很难配合攻击时机。如果对方速度比自己快就不可能办到。
・效果范围不吻合的话，无法互相抵销。
有时其中一边太宽或太窄，无法顺利封住。
可以举出这三点。
但反过来说，只要属性有利，速度有余裕，彼此的技能效果范围能完美配合，就能抵消攻击。
……只要满足这些条件，就能用攻击抵消攻击。
虽然不是完全抵消，但方向性上可以是削减效果……将伤害减轻为1/2，或是缩小效果范围……3人→1人等等。
只能二选一。
这次我们选择的是后者，缩小效果范围。
舞花将冰狱展为圆筒状，将所有攻击都导向自己，而露娜和刹那则退到效果范围外。
这样，终极吐息就只落在舞花身上，露娜和刹那几乎没受到伤害就撑过去了。
……虽然对倒下的舞花有点抱歉，但她的表现非常精彩。
「……咦、咦咦咦咦……！？迪兹先生，刚才那是什么！？」
「……将、将攻击转为防御。
哎呀，理论上不是不可能，我也听说过。
毕竟我以前也是S级嘛。
据说只要完美配合时机，完美看穿对手技能的效果范围，再用完全有利的属性……
只要使出如此完美的技能，就能挡下……
但是……要使出如此完美的三重奏是不可能的，所以现实中不可能办到！
……竟然能办到这种不可能的事，这、这……
真、真的是S级最上级的……
只有现在的S级前四强才能办到这种事！」
迪兹大为震惊。
「好厉害，太厉害了！直斗选手的才能真是无穷无尽！没想到竟然能见识到S级最上级的才能！」
米蕾妮雅也兴奋不已。
哎，被称赞是挺开心的。自己的能力受到客观评价，也挺有意思的。
……不过，S级前四强要练到这种程度才能办到啊。
那到底有多高的门槛啊……
哎，话虽如此，这场战斗也差不多要分出胜负了吧。
如果和阿曼达那时一样，那么终极防护应该也快结束了。
「……理应觉醒了龙神之力的妾身，竟然得为了打倒一人而满足……
汝……很强。尽管自豪吧。
安娜坦如此说道，死心地露出微笑。
「那么，妾身上了……神技・巴尔蒙克！」
唰！
一击必杀。露娜以精湛的剑技砍倒了安娜坦。
「胜负已分！胜负已分！回顾整场战斗，压倒性的……！
露娜以压倒性的实力，砍倒了觉醒了龙神之力的安娜坦。
赤井直斗选手获胜！赤井直斗选手因此晋升为A级第八名！鲁迪斯选手则降级为第九名！
如果直斗选手能晋级准决赛，鲁迪斯选手便有机会再次挑战败部复活战！」
哇啊啊啊啊啊……！
欢呼声如雷贯耳。
在光荣的舞台上获胜。
许多人称颂我的名字，为我喝采、祝福……
这让我感到骄傲，或许会让我上瘾。
为了品尝如此美好的荣耀……我要更加活跃。
我要更上一层楼，永无止境地赢得胜利。
我强烈地这么想着。
不过……
比起那种事，我现在满脑子都是想继续读系统信息的念头。
第二战姑且不论，我在第一战中突破了如此激烈的战斗并获得胜利。
我在这一战中提升了等级……我有这种确信。
「真是漂亮的胜利。恭喜您，直斗选手！」
米蕾妮雅跑了过来。
……她用崇拜的眼神看着我。这是拳击冠军可以带安娜回家的那种情境吗？
虽然这样也不错，不过今天就先算了。
因为，等到珂蕾特升上LV50，我终于可以和珂蕾特……
啊啊，我已经开始期待晚上的事了！
「那个，可雷特的LV差不多要提升了吧？方便的话，就在这里确认一下吧！」
……不过，米蕾妮雅似乎只是来确认这件事而已。
我居然会错意了，真是丢脸。
不过，她当然会想知道吧。毕竟勇者在这个世界也是代表性的强大职业。
我都已经练到这种等级了。
究竟是新的勇者诞生了，还是我成为了英雄呢……
观战的众人想必也很想知道吧。
如果只有伙伴们知道，我当然无所谓，但一想到至今为止一直支持着我的众人，就觉得似乎该让他们知道。
如果我是观众……果然还是会想知道吧。
「……我明白了。我会试着送出信息。」
哦哦哦哦哦……！
现场掀起一阵骚动。我感受到众人的期待，但想必也有人会诅咒我【不可能会顺利】吧。
不可能所有人都会是我的粉丝，就算我出名了，想必也会出现黑粉。
如果是鲁迪乌斯的粉丝，想必会感到无趣吧。
……不过，讨厌我的人就算感到不愉快，我也无所谓。
如果有我的粉丝，想必会感到开心吧。
……如果我没能成为勇者，那些家伙一定会觉得很有趣吧。
虽然那让我很不爽……
算了，接下来只能祈祷了。
我继续阅读信息。
『珂蕾特的LV提升了。』
「……哦哦！变成LV50了。」
哦哦哦哦哦……
会场一阵骚动。
我继续阅读信息。状态的说明还没结束，然后……
在最后的魔防之后，还有信息。
……这时……我点选！
紧张的一瞬间。
『珂蕾特可以转职。
『勇者』
要转职吗？
是　否』
「啊，是勇者。」
我松了一口气。不，都做到这个地步了，如果还是没能成为勇者，那我到底要怎么做才能成为勇者啊！
我差点就恼羞成怒了。
哇啊啊啊啊啊啊！
会场欢声雷动。
「哦哦哦哦！勇者！是勇者！这个世界诞生了新的勇者！
其名为珂蕾特！让我们为勇者珂蕾特的诞生献上祝福！」
哇啊啊啊啊啊……！
盛况空前。啊啊……加尔蒙变得这么强，对整个世界来说都是喜事一桩。
这一幕让我明白了这件事。
……这个世界，说不定……真的会很有趣。
胜利、珂蕾特的成长……虽然有很多令人开心的事，不过接触到人们的温柔，或许才是最令人开心的事。
让珂蕾特成为勇者之后，她突然学会了技能。
『技能　士气高昂已习得。要消除哪个技能？』
这就是……勇者的技能……
士气高昂　15　每回合自动发动。我方全体攻防力提升20％
……呃，没什么大不了的嘛。不，其实还不差。因为是自动发动，所以不会妨碍到战斗，15回合后的最终效果是提升300％。
虽然不差……不过事到如今，才提升20％实在没什么用。成为勇者之后的第一个技能，感觉有点微妙。
虽然很不起眼，不过因为太不起眼，所以没有机会消除。再见了，大盾。没想到从一开始用到结束。
虽然感觉没有特别派上用场。
种族：勇者
属性：普通
名字：珂蕾特
价值：8000
LV：50／50
HP：171
力量：67
速度：62
技巧：61
魔力：54
防御：71
魔防：66
特性：勇者的奇迹　咬紧牙关时，HP全满。咬紧牙关发动率10倍
技巧
秘书技能　－
保护　5　吸引敌人的攻击，防御所有攻击。隔一回合可使用一次
绝技・霸者之盾　5　1回合绝对防御，贯通无效。
士气昂扬　　　　15　每回合自动发动。我方全体攻防力提升20％。
绝技・霸王剑　　10　单体绝大伤害。
英雄之铠　　　　5　任意发动。伤害减半。战斗中每1人只能发动1次，咬牙硬撑。
英雄之剑　　　　5　每回合1次。任意发动。我方单人攻击力提升75％。可叠加。
英雄之盾　　　　5　每战斗1次。使用后可高概率防止战斗中持续性弱化、强化效果解除。解除无效。
……哦哦哦？特性是……咬牙硬撑时HP全满！
虽然发动率10倍很不起眼，但很强。咬牙硬撑每次发动都会让发动率变成1／10。第一次是100％，第二次是10％，第三次是1％，小数点以下舍去，这是上限。
但如果是发动率10倍，到第二次就是100％，第三次是10％，第四次是1％。
敌人中也有会咬牙硬撑好几次的家伙，很棘手。和英雄之铠组合起来就能确定咬牙硬撑三次。
……不过，技能的效果也变得很不起眼！而且有三个！
绝技・霸者之盾的次数从10→5！我一瞬间感到愕然……
物理绝对防御→强化为绝对防御。也就是说也能防御魔法！
……等等，次数减半的话，就不是完全的向上相容了嘛。真希望可以好好地加上注意事项，让我选择啊……
毕竟在野外战斗时，只有物理攻击能用10次比较有用。
不，就算次数减半，魔法也绝对防御的话，结果还是会选择吧。
英雄铠甲变成一场战斗【一人】一次。
任意发动的话，因为与回合无关，所以就算在第一回合贴在三名伙伴身上也没关系。虽然不能重新贴上，但所有人都会变得顽强。这可不妙。
英雄之剑不是一场战斗一次，而是每回合一次。咦？也就是说，有柯莱特在的话，一个人每回合攻击力都会提升95%不是吗？
虽然比不上刹那，但我的本业是后卫。没想到作为支援者也这么强。
可以和刹那并用，这很强。
除了和露娜同时出场时，第一回合就使用英雄之盾，之后就可以一直使用增益效果。
嗯……有用的技能太多，真烦恼要选哪个。话说，能不能把秘书技能取消掉啊？
既然已经让里贝菈加入，应该不用让柯莱特当秘书了吧……
不，柯莱特似乎觉得当秘书很有成就感，这样她很可怜。毕竟人生不是只有战斗……
今后的成长方针，大概就是希望能同时使用绝技・霸者之盾与绝技・霸王剑，以攻守兼备的型式大显身手吧……
再这样下去，攻击技能恐怕很难派上用场了。
不过，既然单体续战能力如此之高，也可以调整攻击技能，让可蕾特一个人留下来战斗。
这次在鲁迪乌斯、阿曼达与安娜塔西亚的安排下，攻击手兼防守手的他们独自一人留到最后。或许可蕾特也可以采用这种运用方式。
总之，勇者愿意成为伙伴真是太棒了。
虽然对今后的展望充满梦想……不过我更期待今晚。
87.可蕾特的初夜
87.可蕾特的初夜
「恭喜你们突破第一战！」
啪啪！
我们克服了严苛的战斗，顺利获得胜利。当晚，我们在家里举办小小的庆功宴。
「真是的，害妾身提心吊胆。唔，当然，妾身相信你会胜利。」
参加者有我的伙伴们、爱修拉与她的伙伴们……嗯，感觉就是平常的成员。
在A级淘汰赛开始之前，阿修莉尽可能地避免和我见面，不过在大赛期间似乎坐立难安，频繁地露脸。
「不过真亏你能获胜啊。虽然卢迪乌斯的排名是第八，但第八名以上几乎都是被称为S级，拥有S级经验的诸位主人。
你居然能在包含小英雄在内的前S级主人的状态下取胜啊。
「嗯，他们很强。」
虽然在竞技场之类的地方，我都是在没有可雷特的状态下，挑战前S级和几乎S级的对手……
幸好有这么做。托他们的福，可雷特也顺利成为勇者了。
「去年卢迪乌斯先生的第一战，是碰上萨莉欧・夏多，然后落败了～」
派蒂这么告诉我。
「也就是说，卢迪乌斯连续两年都在第一战碰上登上S级的主人，然后落败呢。
有点可怜呢。
华南察觉到这点，如此说道。
「啊哈哈……的确。」
我也表示同意。当然，因为我相信自己会登上S级。
「呵呵，这也没办法。这种运气也是实力的一部分。
……哎呀，我可不会轻易让你升上S级哦。你最好小心点。
阿修莉心情很好地说道。
「我知道。我绝对不会大意。每一战都会全力以赴。」
「嗯，真可靠。」
阿修兰不住点头。
「……下一场是第四十六名的格袁札啊。好像在哪里听过……」
「你记得真清楚。是你的同事啊。
……是妾身的部下五名A级主人之一。
「哦，是这样啊。」
「不过是个比较认真勤勉的男人。
……老实说，现在不是你的对手。
之后该警戒的，顶多就是第一名的阿尔第斯吧。
那家伙直到去年为止都是S级十七名。S级经验也很长，在S级边缘者之中也是接近S级下位的强者。
除此之外的A级二到七名和鲁迪斯相差无几。
……哎呀，不小心说了会诱使你大意的话。你可要千万小心啊。
「嗯，当然。」
「……那么，为了庆祝胜利，妾身很想就这样用嘴巴和胸部引导你射精……」
最近和阿修兰对话时，一边卿卿我我地亲吻我、帮我口交或是乳交让我舒服起来，已经成了理所当然的事。
「不过今天你的精液该注入的对象另有其人，就让给今天的功臣吧。
好啦，看来准备已经就绪。庆功宴的主舞台，要开始了。
说完，她便离开我身边。
接着，大家在左右两边排成一列。
左右两边都是大胸部的美妙队伍。我穿过队伍直直前进……那里是床铺。
全裸的蔻蕾朵在中央等待着。
我笔直地走上床。
「蔻蕾朵……」
「直斗大人……」
然后，我站在美丽、出色、可爱无比的蔻蕾朵面前。
她还只是秘书官的时候，总是用浏海遮住这双美丽的大眼睛，绝不让这出色的美貌显露出来。
恐怕是因为她缺乏自信，所以才会把自己的价值看得太低，认为自己无法与这压倒性的美貌相提并论，才会拒绝露出这副美貌吧。
但是，成为我的伙伴，以小英雄的身份开始修行后……她就改变了。
她对自己有了自信，不再害怕露出这副美貌。
结果，她稍微剪短浏海……露出了这副出色的美貌。
美丽又惹人怜爱的大眼睛，卓越的美貌……
再次体认到……她真的很美。
她的身材还很稚嫩，胸部也不算大，身体也很纤细。
虽然不像琉卡幼年版那么夸张，但还是有股犯罪气息。
……不过，和刚认识时相比，她的胸部也一点一点地变大了。现在应该有B～再多估一点的话，应该可以算是C罩杯了吧。
是能收在掌心的完美尺寸。
当然，能用掌心一把抓住的大家的胸部也是最棒的，但是像可雷特这种普通尺寸的胸部也非常可爱。
……不过，可雷特现在还只是成长途中。今后她一定会继续成长，总有一天会发育成我最喜欢的摇来摇去的沉甸甸爆乳。
发育中的胸部还很有弹性，可以感觉到之后还会继续变大。
但是，要等到发育完全……我已经忍耐到极限了。
就算胸部很小，可雷特还是太有魅力了。
圆润柔软的脸颊、可爱的鲍伯头，全部都衬托出可雷特的魅力。
「今天真的很努力呢。」
虽然我应该要这样慰劳她，但是除此之外……
「你……真的很棒。真的很有魅力……太棒了。」
我想要称赞她，想要称赞她到无法自制。
「啊啊，直斗大人……」
柯蕾特露出陶醉的表情，打从心底为我的话感到喜悦。
平常她总是会谦虚地说【我这种人】，但今天是柯蕾特的大日子，所以她没有多余的谦虚，只是尽情地享受自己的幸福。
啊啊……毫无疑问，我们的心意是一致的。
「我……柯蕾特，我最喜欢你了。我想和你结合，想要你的……全部。」
听到我的话……
「啊啊……我好高兴，直斗大人。我的全部，都是属于直斗大人的。从那一天，被直斗大人选为秘书官的那一天开始……
我一直、一直等待着这一天！我也……最喜欢直斗大人了！我爱您！」
紧抱……
我用力抱紧柯蕾特，吻了她。
明明已经和好几个人做过，但第一次和女孩子结合时，总是会像处男时一样紧张得心跳加速。
肥嫩可爱的裂缝。还没有人通过的那里……我的硬挺阴茎抵在上面。
「……！」
光是这样，柯蕾特就全身僵硬。
「……你很紧张吧，没关系的。
……一开始可能会有点痛，不过，柯蕾特是个坚强的孩子……一定没问题的。你忍得住的。
「……是的。不管有多痛……只要是为了和直斗大人结合，我都会忍耐。」
她坚强地对我微笑。
咕啾……前端传来柔软的温暖。
啊啊……系统也证明了她打从心底这么希望。
已经不需要担心了。我要把珂蕾特……全部纳入手中。
我挺进腰部。
滋……噗，滋噗噗，滋……
多么强烈的紧缩感。
仿佛要将坚硬的分身挤碎的强烈紧缩感，让我的脑袋一片空白。但是，就连前端部分……全部插入这种紧缩感中，到底会怎么样呢？
一旦产生这种疑问，我就无法不去解开它。
珂蕾特是第一次。经验丰富的我应该要体贴她，温柔地对待她才对……
明明我总是这么想，却总是……不行。第一次品尝到女孩子的触感，总是我被俘虏。
我只能一边露出高潮脸，一边将阴茎不断往她体内挺进。
每插入一毫米，就有一股越来越强烈的快感推着我……
转眼间，整根分身都插进去了。
「啊啊啊啊……！」
「啊啊啊……！」
我感受到强烈的快感，珂蕾特则是有如身体被撕裂般的痛楚……我们两人同时发出声音。
珂蕾特的股间滴下象征纯洁的鲜血。
「……抱歉，珂蕾特……会痛吗？」
……我终于能稍微关心珂蕾特了。
看来我也多少有些成长。
我现在立刻激烈地摆动腰部，将这股强烈的快感彻底品尝！我好不容易才忍住这股强烈的冲动。
「……有一点。
但是……我很幸福。终于、终于……我成为直斗大人的东西了。我好幸福、好幸福，胸口好满足……
我已经感觉不到痛楚了！啊啊，请您继续、继续动吧。
如果我也能像大家一样让直斗大人舒服……没有比这更光荣、更令人喜悦的事了……！」
「珂蕾特……！」
我再次紧紧抱住可爱的珂蕾特。
像这样抱着她，就能感受到比想象中还要大的胸部。我将胸部压在胸口，吻了上去。
啾、啾、啾……
我用力吸吮她的嘴唇，身体与身体、胸部与胸部互相摩擦，忘我地称赞珂蕾特的可爱。
「好可爱哦，珂蕾特，我爱你……」
「啊啊啊……直斗大人。」
「珂蕾特……你是个坚强又优秀的加尔蒙，但是现在……这份可爱、惹人怜爱、舒服的感觉……比什么都还要棒。」
「啊啊，我好高兴……！」
然后……我已经忍不住了。我开始认真地动起腰。
滋噗、滋、滋噗……
真的……好紧。丰腴的肉壁紧紧地缠着我。
而且微微隆起的胸部，刺激着我的胸膛。
真的，她就像是为了引导我射精而存在的……
但是，她却如此可爱、认真、诚实、温柔，身为秘书也十分优秀，身为加尔蒙也十分强大……
我真的很自豪，自己有发掘出如此美好的珂蕾特的慧眼。
而且，这个美好的珂蕾特是我的东西，这个事实让我难掩兴奋与感动。
「啊啊啊……珂蕾特、珂蕾特、珂蕾特……啊啊啊……」
「直斗大人……直斗大人、直斗大人……！」
我们太过感动，除了呼唤彼此的名字之外，似乎什么也做不到了。
……不，还有一件事可以做。
所以……我实行了那件事。
嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕。
在珂蕾特的小穴里内射。
……噗滋。
我拔出阴茎，向在一旁守候的众人展示刚失去处女的可雷特的私密处。
「各位……我……可雷特……已经将身心都献给了直斗大人。
这一切，都是多亏了各位……！华南、亚蒂莉雅、舞花、琉卡、蕾欧涅、刹那、尤莉亚、晴、露娜、修泽娜、派蒂、沙和子、优海……
古莉艾拉、依拉纳、克拉拉、丽莎琳德、琪希莉亚……
阿修拉、里贝菈、命、米菈、瑟拉丝、莎莉雅……
各位，真的非常谢谢你们。
可雷特郑重地向众人道谢。
「我也……真的很谢谢大家。」
哇啊啊啊啊！
众人以盛大的欢呼声回应我们。
「别这么说……你太棒了，可雷特！太棒了！」
「直斗也是，太棒了！啊啊……妾身也想快点……咳咳！总、总之，不愧是妾身看上的男人！
多么有魅力的男人啊……！妾身又重新迷上你了！」
啪啪啪啪……
盛大的欢呼声、喜悦的欢呼声、如雨般的掌声……
这些都让与可雷特结合的喜悦更加高涨。
我最后又亲了珂蕾特一次，欢迎她成为真正的伙伴。
派蒂清理珂蕾特的胯下。毕竟珂蕾特、派蒂和露娜经常组队，她似乎也特别高兴。
在我们亲热的时候，我重新向琉卡询问勇者的事。
「勇者这个职业是传说中的存在，不过就等级来说，终究是究极职业。
对魔王和魔神拥有强大的抵抗力，能够获得女神和龙神的强烈加护。
虽然单独行动也很强大，不过获得加护的存在，会变得更加闪耀。
拥有强大的勇者技能，当然也没有像小英雄那时能力值减半的缺点。
反而被称为鼓舞队伍，提升能力值的存在。
攻击手、支援者、防御者，无论怎么运用都极为强大。
琉卡如此说明。
「终于得到勇者了。
这是必然。像你这样深爱加尔蒙，也受到加尔蒙深爱的人很少。
得到勇者可说是必然的结果。
好好锻炼吧。勇者是打倒魔王之人。继露娜、修泽娜之后，有可能成为对付妾身的王牌。
阿修罗对我声援。
「被称为四大究极职业的，是魔王、勇者、炽天使以及龙王。」
琉卡如此补充。
「目前所在地点明确的人数，魔王是9人，勇者是7人，炽天使是5人，龙王是13人。」
里贝菈也跟着补充。
龙王的人数还不少，所以A级大师中也有好几个人是龙王。
「嗯嗯……然后，现在在这里的魔王1人、勇者1人、炽天使3人、龙王1人，是这样吗？」
嗯……虽然要完全把阿修罗当成伙伴还太早，不过这里的阵营应该已经可以说是S级的上位了吧。
这样的话，A级可不能输啊。
「呵呵呵……正是如此。当然，其他还有许多强力的职业，最上级职业也不比究极职业差。
即使如此，魔王、勇者、炽天使、龙王在这个世界是特别的加尔蒙，能够拥有这些职业，可以说是一种身份地位。
因为人数有限，即使在S级也少有人能全部拥有。
不过，只要汝能到达S级，就能成为特别的存在。
汝要好好努力。
「嗯……当然。」
当然，比起地位或名誉之类的头衔，亚修拉、赛拉斯、莎莉亚成为伙伴的事实更令我高兴。
不过，如果结果能带来社会地位，那我当然没有理由不追求。
「看来可蕾特也打扫完了。
那么，机会难得。
妾身、莎莉亚、赛拉斯、露娜、修泽娜、可蕾特，我们是人人称羡的世界四大究极职业，你们就将我们的艳姿烙印在眼底吧。
说完，六个人全裸摆出姿势。
煽情、美丽得耀眼、充满魅力的姿态……
啊啊，真是的，又想做了。明明才刚跟可蕾特做了那么多次。
「呵呵呵，来，继续享受吧。
今晚除了庆功宴，还有庆祝可蕾特就任勇者，今晚就尽情享受吧！」
哇啊啊啊……！
在亚修拉的带头下，庆功宴兼庆祝就任勇者派对进入第二回合。
「嗯咿！好舒服！直斗大人的小弟弟！小弟弟好舒服！」
噗滋噗滋噗滋。
可蕾特在我阴茎上摆动腰部，表情已经完全感觉不到疼痛。
「第一次做爱，只在体内射精四次，就已经不会痛了……不愧是勇者，太厉害了。」
华南这么调侃。
「这和勇者有关系吗……？」
舞花苦笑着这么说。
「或许有关系哦。勇者是特别的存在，包含性爱在内，全部都很特别也不奇怪。」
阿修朗也调侃道。
「哈哈……那我就是全世界能和特别的勇者做爱的特别存在了。
……我觉得很光荣。
咕嘟咕嘟咕嘟！
说完，我第五次在可雷特体内射精。
就在这时……
「呼啊、啊、啊啊啊……」
哗啦啦……
可能是高潮得太深，所以放松了……可雷特的胯间……这明显不是潮吹，而是尿失禁。
她尿出来了。
这种地方还这么稚嫩……
不过在这么激情的时刻看到，感觉非常色情。虽然我应该没有粪尿性癖……
「呼啊、啊、啊啊……这、这样、尿、尿停不下来、太、太丢脸了……
可是，我……身心都已经献给直斗大人了……
这么羞耻的模样，全部……都想让您看，啊啊，直斗大人……」
珂蕾特说出这么可爱的话……
我再度硬挺挺地站了起来。
「哎呀呀……你果然对小便感到兴奋了……？」
「不、不是，我应该……没有那种打算……」
「唔，身为主人，可以尽情地做自己想做的事哦。
……主人说想看我们小便，加尔蒙的任务就是回应主人的要求。
「……」
连阿修兰都这么说。
听到这种话，要说想不想看，当然是想看啊！
「……不，总之先不要。」
这种性癖好是不可逆的。
要是小便的兴趣加深，说不定会想被淋或是想喝。
要是变成那样就无法回头了，我有点害怕。
我果然……还是不想变成一个会咕噜咕噜喝小便的人。
「总之现在，我想和珂蕾特正常地做爱。
……来做第六次吧。
「好啊啊……好、好的。我很乐意……」
滋、滋噗滋噗。
好紧、好紧，珂蕾特的小妹妹……
啊啊，真是太棒了。
柯蕾特的胸部，因为我在她体内射精了五次，感觉好像稍微成长了一点，是我的错觉吗？
不过，加尔蒙在主人的精液这种魔力的灌注下，确实会成长……
或许不是我的错觉。一想到柯蕾特的胸部今后也会不断成长……
就让我满心期待。
我一边揉搓着柯蕾特还很小的胸部，一边用力摆动腰部。
啊啊，好棒，好棒，好舒服……！
好可爱，好喜欢，好可爱……
我一次又一次地，对柯蕾特倾注发自内心的赞美与亲吻……
嘟噗嘟噗嘟噗！
我再度……呃，正常来说应该说是第六次吧？我在柯蕾特的体内再度射精。
……真是的，竟然毫不留情地把大量的精液灌进身体尚未发育完全的少女的秘裂里……
这在这个世界真的可以被允许吗？
如果可以的话，真是太棒了。
接下来是第七次……
「这次我想试试看屁股。柯蕾特……可以吗？」
「……！我、我很紧张……但是，我不会拒绝……
直斗大人，请、请吧……」
柯蕾特说着，张开屁股的秘裂，向我展示粉红色的小屁眼。
……啊啊，真是的，怎么会这么可爱。
我忍不住把阴茎的前端抵在她的屁眼上。
……好、好紧！太紧了！这……可能进不去？
紧到让我几乎要放弃。
「……还、还是再等一阵子，等它长大一点比较好吧……」
「不、不用，没关系，请、请做吧！」
「可是，我不想弄伤你。
我更不想让你觉得痛或是不舒服，所以……」
「怎么这样，可是……」
虽然她似乎很想做……
「那个，后面还有一点没撑开吧？
……这样的话，我或晴香应该可以进去。
先用我们进去习惯一下……然后再用古莉艾拉习惯……之后一定就可以进去了吧？
……当然，如果你说第一次想用直斗，那也没关系。
尤莉亚纯粹地提出建议，让我和她还有安娜能顺利性交。
……原来如此，这么做的话，或许真的能和她性交。
照现在这样，要不弄伤她实在太困难了。
当然，也可以等它再长大一点……
但在那之前，禁止和她性交也太难受了。
「……可蕾特你不会讨厌吧？」
「啊、是、是的。只要直斗大人希望……和谁发生性行为都没关系。
特别是尤莉亚、晴、艾修拉大人……还有古莉艾拉，都没问题。
「既然这样……」
我决定让最先提出点子的尤莉亚，收下可蕾特的安娜尔处女。
毕竟屁股没有处女膜，我觉得不用那么拘泥。
如果这样下去没办法和安娜尔做爱，那她原本就说过只要在我之后，不管和谁做都没关系。晴、尤莉亚和古莉艾拉，应该都不会讨厌。
虽然艾修拉也不是讨厌，但她毕竟还不是同伴，我想在这方面坚持一下。
「既然这样……可以吧，可蕾特。」
「……是的，尤莉亚。如果是总是让直斗大人享受的尤莉亚……
请把我的屁股撑开，好让直斗大人能进去。
可蕾特如此恳求……
「……等等，这孩子也太可爱了吧……！」
尤莉亚兴奋地把阴茎插进可蕾特的屁股里。
「……好、好紧！我的竟然这么紧，难怪直斗的进不来……！
……我、我的稍微撑开……然后，再用古莉艾拉的撑开一点。
我、我觉得这是个好主意。不这么做的话，就得等上好几年才能成长了。
……真是的，明明就算硬来也不用担心受伤……」
「就算这样，硬来还是不太好。拜托你了，尤莉亚。」
「呃、嗯……比、比起这个，可雷特的里面太紧了，已经、已经……啊啊……！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
尤莉亚在可雷特的肠内射精。
女孩子射精的样子很色情，我兴奋地享受着。
……好了，接下来是古莉艾拉。
「……可雷特，自从上次没做到以来……你真的是个很棒的女人。」
「……谢谢你，古莉艾拉。当时，我放弃了所有的一切。
……但是，现在，为了对你的信赖……我要将自己献给你。
今后也请多多关照直斗大人。
「嗯，当然……可雷特，让我品尝一下吧。」
滋、滋噗、滋噗噗……
古莉艾拉的阴茎进入可雷特体内。
「哦、哦哦哦！这、这可真紧……不行，我也、一下子就要射精了……
抱歉，虽然想再撑开一点……但是这实在太舒服了……」
啾噗滋噗滋噗。
古莉艾拉在可雷特的体内激烈抽插。
然后……
「啊、啊啊、啊啊……可雷特……！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
古莉艾拉陶醉地在可雷特的肠内射出了大量精液。
……那么，接下来就轮到在可雷特体内，被尤莉亚和古莉艾拉的精液充分滋润，又被两人的阴茎撑开的我了……
滋、滋噗、滋噗噗！
啊、啊啊……终于……进去了！
「谢谢你，尤莉亚、古莉艾拉……呜啊、啊、啊啊啊……」
不过，虽然进去了……好紧！果然还是太紧了！
好、好厉害的紧缩感。这……太厉害了。紧缩得像是要把什么香蕉还是更硬的东西给夹断一样。
……好厉害、好厉害，好舒服……！太棒了……！
「可雷特，啊啊，我、我已经……要、要射了。」
「直斗大人……！」
两人的声音重叠在一起，然后……
嘟咕嘟咕嘟咕！
在最佳时机，我在可雷特的肠内射出了大量精液。
「啊啊啊啊……能被直斗大人注入……
好、好幸福……」
可雷特陶醉在幸福之中。
……我也舒服得不得了。
总觉得，至今培育可雷特的辛苦，以及漫长战斗的日子，都一一浮现在脑海……
总觉得好感动。
不，实际上，我反而只是方便地使用小英雄的限制，所以并没有那么辛苦……
不过，总觉得一旦达成目标，就会过度放大辛苦的部分，以提高成就感。
相反地，如果失败了，就会把至今为止的优点放大，安慰自己虽然失败了，但之前的路走得很顺利，所以这样也不错。
所以，现在就回想一下辛苦的部分，感动得哭出来吧。
「太好了呢，直斗……！」
华南也自然而然地对我产生共鸣，抱住了我。
「嗯、嗯……」
我也回抱了她，分享喜悦。
「不过，一切都值得了。
柯蕾特今后会成为最强的加尔蒙……成为最棒的女孩。
今后会更加活跃，让我们开心。
然后，我再次摸了摸柯蕾特的头。
「是……直斗大人！今后我会更加努力，帮上您的忙！
所以……今后也请您教导我。
我今后也会全心全意……回应直斗大人的期待！」
啪啪啪啪……
大家温暖地祝福我和柯蕾特。
我再次抱紧柯蕾特，吻了她。
87－1.胜利的奖赏
87－1.胜利的奖赏
那么，这次柯蕾特的成长与初体验，毫无疑问是值得庆贺的事。
不过这次出场的成员，每个人都非常努力。
特别是华南和亚蒂莉雅。
所以，我决定也给华南、亚蒂莉雅、刹那和舞花努力的奖励。
……露娜和法丽达去事务所讨论事情了，所以之后再找时间。
「……呃，能和这么多美少女做爱，不管怎么想都是给我的奖励吧？」
「你在说什么啊，真是的。你的自我评价怎么这么低。」
华南苦笑着说。
「直斗的一根手指、一个吻、一句话，对我们来说都是最棒的奖励。
……当然，能和直斗做爱，才是最棒的奖励。
她这么说完，露出微笑。
「喵～　说得真好喵～」
大家也表示同意。
「不过露娜真的没关系吗？她被排除在外，感觉有点可怜……」
刹那担心起搭档露娜。
「话是这么说，但这是工作，没办法。
之后我会好好补偿她的。
「嗯，如果之后能和哥哥两个人慢慢来，她应该会很高兴吧。」
所以这次只有四个人。
「谢谢大家。那么……要怎么做呢？普通地做爱？还是玩点角色扮演？」
「那，就即兴想个剧本吧。」
舞花嗯嗯地思考着。
……啊，我得自己想才行吧。这种色情类的知识我应该是最懂的。
「催眠色情怎么样？」
舞花又想到了一个。
不，色情漫画里这已经是老梗了……
「……舞花，你想到的点子还挺丰富的，你是从哪里知道这些的？」
「呃……　当风纪委员的时候，不是会没收学生带来的不恰当书籍吗？
……那些书……　我稍微看过一点。
她调皮地吐了吐舌头。
「哇……　偷偷看色情书刊的风纪委员长，这完全就是色情漫画的题材啊……」
「我、我可没有一边看一边自慰哦！」
「更别说被男生偷窥，然后在校内做爱……」
「没有。」
舞花噗嗤一声笑了出来。
难怪舞花对这方面的色情题材挺了解的。
是看了不少吗……
「角色设定就维持原样，用催眠来反击欺负人的大吧。」
华南还是老样子，光明正大地把过去的自己当成题材。不过像这样乐在其中也挺好的。
于是我们开始扮演角色。
「呜呜……」
我，赤井直斗，在学校受到千金风见华南激烈的霸凌。
在那种时候的放学路上，我救了一只差点被车辗过的小猫。猫喵了一声后就离开了……晚上。
「喵喵～」
世上最可爱的红毛猫娘冲进了我的房间。
「喵～亚蒂莉雅是白天被拯救的猫妖精喵～我是来向主人报恩的喵～」
「报恩什么的，太夸张了……」
「喵喵，和亚蒂莉雅做爱的话，主人就会获得魔法的力量喵～
用催眠术的话，可以让别人相信任何事情喵！」
「有那么方便的力量……？有什么代价吗？」
「呵呵呵……只要主人注入精液，亚蒂莉雅的魔力就会增幅喵。这样就不会变回原本的猫，可以一直维持这个模样喵。
也就是说，主人要……一辈子饲养这个模样的亚蒂莉雅喵！」
亚蒂莉雅要求这样的代价。
不管怎么想都是好事，所以我欣然接受了这个提议。
于是，我和亚蒂莉雅的性爱场景。
「嗯喵，喵啊啊……主人……」
「亚蒂莉雅，亚蒂莉雅……」
啾、啾、舔、咕啾、啾……
我一边在亚蒂莉雅可爱的嘴唇上进行着浓厚的接吻，一边揉着她丰满的胸部，同时将阴茎插了进去。
「喵啊啊，好棒，好棒喵……！」
「呼，亚蒂莉雅，非常舒服哦，亚蒂莉雅……！」
「主人，主人……！」
咕嘟咕嘟咕嘟。
这种让人难以想象是初次见面的恩爱做爱方式，也挺可爱的。
「……这样就寄宿了催眠术的力量吗？」
「喵！完全没问题喵！在亲近的人身上试试看喵！在挥动这枚5珂尔硬币的期间，无论什么事情都能让对方相信喵～」
听她这么一说，我便前往隔壁房间的刹那那边。
「刹那，现在方便吗？」
「嗯，什么事，哥哥……咦？哥哥，为什么裸着……！那个人是谁！？」
「啊哇哇！对了，我裸着！还有我完全没想过要说明亚蒂莉雅的事情！」
「喵喵！主人，催眠术喵！」
「你……你会渐渐地想睡！」
我挥动5珂尔硬币。
「……呼喵。」
……刹那就这样直接睡着了。
「哦哦，是真货。」
「再多试试看喵。」
「……好。」
那么刹那，你稍微醒过来，变成稍微醒着的状态。
「……」
就在她茫然地睁开眼睛的瞬间——
「好，呃……那么，在家里裸体就完全不奇怪……」
「……」
刹那点了点头。
「这孩子是亚蒂莉雅，是我们家可爱的家猫……
刹那和我都很疼爱她。
所以，亚蒂莉雅做舒服的事情是非常好的事情。完全不奇怪……」
「……」
刹那又点了点头。
「……好，快醒醒。」
我停下5珂尔的硬币。
「……啊，哥哥，还有亚蒂莉雅。
……啊，对哦，嘿嘿嘿……难得回来一趟，不赶快脱光光就太奇怪了。
就在她吐出舌头，开始脱衣服的瞬间——
……然后，我、刹那与亚蒂莉雅都全身赤裸。
「所以，怎么了吗？」
她露出丰满的胸部与可爱的裂缝，歪着头询问。
「唔、嗯……我、我想让亚蒂莉雅舒服，所以想说要不要一起做。」
「哇，好耶！来玩吧来玩吧！」
刹那开心地抱住我。
然后，我在刹那的守望下，再次与亚蒂莉雅做爱。
「喵、喵啊、嗯喵……」
噗滋噗滋噗滋……
「哇……亚蒂莉雅看起来好舒服！嘿嘿嘿……我也……开始觉得开心了……」
刹那说着，扭扭捏捏地让双脚互相摩擦。从她的胯间滴落淫水，与其说是开心，不如说看起来只像是发情。
然后……
咕嘟咕嘟咕嘟！
「喵、喵啊啊啊啊……！」
「呼啊、呼啊、嗯、嗯嗯……亚蒂莉雅……非常……舒服……太、太好了……」
光是看着，刹那就稍微高潮了。
「……刹那，我想让亚蒂莉雅更舒服……可是我弄脏成这样，可以用你的嘴巴帮我清理吗？」
亚蒂莉雅说着，从自己体内抽出沾满精液的阴茎，伸向刹那。
「唔、嗯……如果是为了亚蒂莉雅……就算是兄妹，这点小事也是理所当然的……」
刹那说着，用嘴巴含住我的脏阴茎。
啾啵、啾、啾噜！
她确实很擅长口交，这点实在可爱。
「呼、啊、啊啊……刹那……！」
「嗯、嗯嗯！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
我在刹那的嘴里射精。
「呼啊、呼啊、呼啊……嘿嘿嘿……怎么样？」
「唔、嗯……多亏你，我准备万全了。我又能让亚蒂莉雅舒服了。」
虽然我这么说……
「喵……真伤脑筋喵。主人的魔力太浓密了……
再继续灌下去，我反而会很难受喵。
得先让哥哥跟其他女孩子做爱才行……
亚蒂莉雅说出这样的话。
「呃、呃呃，那么……就跟我做爱吧。如果这是让亚蒂莉雅舒服的必要条件……虽然我们是兄妹，但也没办法了。」
……于是，我跟刹那做爱了。
「刹那、刹那……」
「哥哥、哥哥……！」
我一边揉捏刹那丰满的胸部，一边用阴茎激烈地摩擦刹那的阴道。
这是仿佛要不断顶上子宫的激烈性交。
「呼啊、呼啊、啊、啊啊、去了、要去了，哥哥，好棒，要去了！」
「刹那……！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
我将大量精液灌入她的体内。
「啊、啊啊啊啊……」
刹那一脸陶醉且幸福的模样。
这股力量是货真价实的。不会有错。这样一来，就能对华南展开逆袭了。
隔天早上，我带着亚蒂莉雅来到学校。
然后……
「呵呵呵，赤井直斗。你今天也一脸蠢样地来了呢！折磨你就是我最大的喜悦！」
做出这种愉快反派角色举动的人是华南。
我拿出五珂尔硬币。
……
…
「……那么，我该怎么做？」
「呵呵呵，这还用说吗！把你的那根肉棒，噗滋噗滋地插进我的小妹妹里吧！
我会用我的小穴紧紧夹住你的肉棒，让你尝到地狱般的痛苦！」
全裸的她张开双腿命令我。
「……啊啊，真没办法。」
我舔着嘴唇，插入她的体内。
「嗯哈、啊、啊哈啊啊啊！」
她狂喜不已。
「这、这是……好、好紧……！」
「呵、呵呵、唔呵呵，对、对吧！很、很难受吧！呵呵呵，看到你难受的样子，我好爽。
啊啊，好爽！肉棒插得我好爽……小穴好舒服……！」
是折磨我让她爽，还是做爱让她爽？
不管怎样，已经……
「啊啊啊、去了、去了、要去了！」
「华南……！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
我在她的子宫内注入精液。
「呵呵、呵呵……简直像临死前的惨叫呢。太棒了……今后我也会用我的身体让你射个够……做好觉悟吧！接下来我要用我的屁眼折磨你的肉棒！」
「呵呵呵……嗯。」
然后，我继续插入她的屁眼。
我们尽情地享受了性爱。
得意忘形的我为了让自己在学校里做爱也不会被当成问题，对全校施加了催眠术，然后在教室正中央堂堂正正地——
和华南、亚蒂莉雅、刹那做爱。
「……赤井，你到底在做什么！」
然而，只有雪城舞花责问这样的我。
「亚蒂莉雅，这是怎么回事？」
「喵～看来舞花拥有对催眠术无效的特殊体质喵。偶尔会发生这种事喵，真伤脑筋喵～」
「咦、咦咦……？」
「赤井……这可是大问题哦。我要向学校报告！你也要做好退学的觉悟！」
「……怎、怎么办，亚蒂莉雅？」
「喵喵。不过，舞花是遵守校规的风纪委员长喵？那就没问题了喵。」
……等了一会儿后……
「……打扰了。」
舞花回来了，一回来就……脱掉制服。
「吓了我一跳。没想到校规竟然改变了，和赤井直斗做爱变成正确的事了。
……原来是我违反校规啊。
直斗，和我做爱吧。身为守护秩序的风纪委员长，我不能做出违反校规的事。
舞花这么说着，张开双腿给我看。
明明不是催眠状态……
「唔、嗯……都决定好了呢。没办法。」
我毫不客气地抱紧舞花，吻她，插入。。
「啊啊，直斗……呵呵，直斗好棒，好好遵守校规……
学生的本分果然就是做爱呢。
「舞花、舞花……」
滋噗滋噗滋噗。我们激烈地交缠着做爱。
舞花的里面实在太舒服了……
我忘我地摆动着腰。
「哈啊、啊、啊啊啊、要、要去了、要去了、直斗、直斗……啊啊啊……」
「舞花……！」
嘟咕嘟咕嘟咕！
我在里面射得满满的。
之后，最后大家一起。
「呵呵，除了我之外，大家的下面都被我夹得这么紧，这么难受……　真是有趣！
以后也请在我的小穴里射很多很多！」
「哥哥，和亚蒂莉雅一起尽情享受吧！好开心！」
「哈啊、啊啊、呵呵，好好遵守校规，变得这么舒服真是太棒了。
啊啊……真的、太棒了……！」
「喵～　好像报恩了，太好了喵。」
「嗯，谢谢你，亚蒂莉雅……！」
嘟咕嘟咕！
就这样，我们被催眠术弄得非常幸福。
……
……
「怎么样呢？我倒是挺开心的。」
华南这样评价。
「我当然也很开心。不过嘛……毕竟这个世界就像是随时对所有人施加催眠术一样……」
就这点来说，心情很复杂。
「我觉得不是那样。在这个世界里确实无法违抗主人的命令，但要是下达了违背自己意愿的命令，还是会感到厌恶不是吗？
在这个世界里，心灵的自由并没有被剥夺。
催眠术并不是改变认知本身，连心灵都加以操控。
我觉得比这个世界还要可怕多了。
舞花如此反驳。
「……这倒是。」
这么一想，这个世界或许也没有那么糟糕。
不对，心灵没有被操控，即使感到厌恶也得遵从命令，以及心灵被操控，打从心底觉得好而遵从命令，这两种情况究竟哪一种比较讨厌，或许意见会有所分歧。
不过我觉得心灵被操控比较讨厌。
「不过就算真的有催眠术这种东西，也只会对『如果是这个人，心灵被怎么操控都无所谓』，能够托付一切心灵的对象使用吧。」
华南如此总结。
原本只是想玩玩，没想到却变成了深度对话。
「不过猫精灵亚蒂莉雅很可爱呢。」
「我超同意的。好可爱，好想养。」
由于气氛变得有些僵硬，我和刹那便像这样缓和气氛。不过我们完全是认真的。
大家【喵喵】地疼爱着亚蒂莉雅。
……然后，或许是因为这个契机，华南觉醒了新的技能。
元素护膜　15　任意发动・1～3人（消耗人数点数），物理魔法攻击防御。
元素盾牌变化后，我得到了想要的部分。
在受到转移也无法完全防御的大范围攻击时，应该会派上用场。
……虽然说，如果可以的话，我比较想要能够完全防御的穿透无效能力，不过现在讲这种奢侈的话也没用。
「华南，你又变强了呢。」
「呵呵，我会变得更强更强。这是当然的吧！」
华南挺起胸膛说道。
88.势如破竹
88.势如破竹
下一场……第四十六名古彦萨之战。
「……哼，明明是接近A级最后一名的家伙，却跟阿修兰大人关系密切，不爽的人可不只史泰恩一个。
……虽然他展现出超乎想象的实力，让我无法出手，但既然像这样得到分出胜负的机会……我绝不会手下留情！
成为阿修拉大人奴隶主人的人，就是我古彦萨！」
阮泽尔回应时的态度就像个小瘪三。
A级46名　阮泽尔
LV50　魔人　璃露洁　价值7300
LV50　魔人　库法莉　价值7200
LV50　魔人　爱夏　价值7200
「来吧，好好体会我魔军的力量！」
三名魔人……还真是偏颇的编队。这是憧憬阿修罗的结果吗？经他这么一说，璃露洁的长相也确实和阿修罗有那么一点相似。
虽然美艳程度完全不同。
不过，编队偏颇的也不只他。我们这边也是。
A级8名　赤井直斗
LV50　炽天使　米迦勒・修泽纳　价值8000
LV50　炽天使　路西菲拉・露娜　价值8000
LV50　妖精姬　琉卡　　价值7500
「好啦，这是我们在正式比赛中第一次碰面呢，炽天使米迦勒・修泽纳。
出阵！」
「这次我负责支援。」
「……请加油。」
「哦哦！赤井直斗选手的阵营，这……有两名炽天使！」
今天的实况转播员是业界第四名，巫女之制作公司的拉维妮雅・卡尔蒙。
「不只日前才刚公开，现在人气急速上升的偶像路西菲拉・露娜，还有另一人……！
炽天使米迦勒・修泽纳！
根据事前情报，她是鼎鼎大名的最强女神梅尔基亚达的女儿！
今年出道的加尔蒙当中最受瞩目的加尔蒙，已经成长为炽天使，出现在我们面前了！」
咚轰轰轰轰轰……
现场掀起一阵强烈的骚动。
她对修撒娜的美貌与炽天使的位阶感到惊愕。
「另一位妖精公主琉卡……多么美丽的加尔蒙啊。」
「仙子公主也是极为强大的职阶哦。在最上级职业中，也接近于究极职业。」
解说的加利姆先生也是前S级主人，前S级主人的NPC还真不少。
「赤井直斗先生的加尔蒙，以等级来说，已经不逊于S级了吧！」
拉维妮雅如此总结。
不过现在就惊讶还太早了。
于是战斗开始了。
「神技・弥赛亚！」
「光之圣域。」
「神技・提斯特梅恩特。」
我将战斗交给她处理后，她就使出了起手式【遗言】。
哦，第一手不是米卡艾拉吗？我本来是这么想的……
「呀啊啊啊！」
「咿啊啊！」
「啊啊啊啊……」
……漂亮地一击必杀，全灭了。对付魔属性的敌人，属性加成是2倍。攻击力2倍加上特性加成＝4倍，使出必中攻击。
没有防御技能，不可能承受得住。
「破绽百出。第一回合就强化能力……认定对手会这么做而放松戒备，真是愚蠢至极。」
修扎娜维持使出招式的姿势夸耀胜利。她确实有资格这么做，真是太帅了。
「什、什什什……从、从现在开始！上吧！」
「是！」
魔骑士　亚莉特　价值7300
妖术师　蜜耶菈　价值7200
守护骑士　札拉　价值7100
这次有守护骑士在，应该不至于一击必杀吧。
没想到……
「神技・九重爪！」
「神技・光轮！」
露娜和修扎娜同时使出流畅的斩击。
她们以两招就轻易打倒了使用【守护】的札拉。
不过，即使没有属性加倍，修扎娜的神＋光属性攻击力也是4倍，露娜的光属性附加则是攻击力3倍。
即使没有爆击，造成的伤害也大约是175。
如果出现爆击，伤害就会再加倍。两招就能轻松打倒对手。
「神技・九重爪！」
「神技・光轮！」
她们直接以速度2倍的连击分别攻击亚莉特和蜜耶菈。
亚莉特的HP被直接打光，蜜耶菈则剩下一点点……
「神技・永恒闪耀！」
琉卡使出最后一击。
……漂亮地秒杀。三个人连开口的机会都没有就倒下了。
「哦哦哦哦哦哦！？好快，太快了！这、这应该是A级锦标赛的历届最快纪录了吧！？
好强，太强了！两位炽天使压倒性的强大实力！直斗选手获胜！」
哇啊啊啊啊啊……！
会场欢声雷动。
「哈、哈哈、哈……」
古恩札脸上浮现干笑。
嗯……我也有点罪恶感。不过，我并没有做坏事，只是发挥了自己实力而已。
我觉得放水也不对。
在运动大赛中，如果强校对上弱校，就会出现非常夸张的分数差距。
但是，与其因为对手可怜就放水压低分数，不如尽可能地得分，不管两百分还是三百分都毫不留情地得分的队伍比较强。能够获得全国优胜的队伍就是这样的队伍，我在漫画还是什么的读到这段话时深受感动。
既然我也要以顶点为目标，就不该做出不必要的放水。如果是为了让新加入的成员成长，那就另当别论。
「莎娜、露娜、琉卡，你们表现得很好！
晚上，我慰劳三人，拥抱她们并亲吻。
居然能同时拥抱天使和妖精般的三位美女……不，这不是比喻，而是事实。
「呵呵呵，王兄，不客气。
我自认对自己很严格，既然在少于这个回合数的情况下不可能获胜，我便自负这次的成果已是最佳了。
「嗯，你说得没错。你表现得很棒哦，修zajna。露娜也很棒，你们的搭档合作无间。
……琉卡，你也表现得很好。
没有琉卡的加持，我们无法获胜。最后的致命一击也很漂亮。
接下来预定要和露娜与琉卡来场奖励性交……
不过，距离和修zajna性交还有一小段时间。这是成为S级之后的约定。
修zajna的胯间也流着淫水，很明显地强烈地想和我做爱……
「言出必行。在到达S级之前，我只要这样就足够了。」
她却巧妙地躲开了。
当然，她会用嘴巴和胸部让我射精……
我得向她钢铁般的意志学习才行。
于是，我先从琉卡开始。我将她抱过来，她成长后变大的胸部随之晃动。
「话说回来，琉卡喜欢做爱吗？」
「怎、怎么突然这么说呢……」
「嗯，没有啦，只是觉得你好像有洁癖的部分……」
「真是的……的确，我身为NPC时，曾经用冷淡的眼神看着其他加尔蒙们沉溺在和主人的肉欲中。
……不过，那终究是在遇到直斗先生之前的事。
现在的话……我、我很喜欢哦。直斗先生爱着我，让我舒服……没有比这更幸福的事了。
的确，和直斗先生做爱时，脑袋会一片空白，只想着直斗先生的……小鸡鸡，也有觉得这样不太好的地方……
但是，不管变得多笨，和直斗先生结合的幸福是绝对的。
……所以请尽情地瞧不起我吧。请让我只想着直斗先生的小鸡鸡吧！」
琉卡这么说着，吻了我。
啊啊真是的，听到这种话，原本就已经很火热了，现在更是熊熊燃烧。
滋噗滋噗滋、滋噗滋噗！
我和琉卡激烈地做着爱。
琉卡紧致的小穴，即使长大成人也几乎没变。紧得不得了，一下子就把我引导至射精。
我也和她做了好几次爱，应该已经经验丰富了。不能这么简单就射精。
我这么想着，努力忍耐着……但全都是徒劳无功。
「啊、啊啊啊啊……」
喷喷喷、喷喷喷！束手无策，我一下子就被迫射精了。
真是的……不管什么事，我都有绝不放弃的不屈决心，但只有和大家做爱时忍耐射精这件事，我实在无法忍受，真是丢脸。
明明已经累积了不少经验，但现在从插入到射精为止，最长也只有十分钟，平均大约五分钟。
即使短也拼命地忍耐一分钟，但只要一松懈就撑不住了。
「啊啊啊……要、要去了，要去了……直斗先生在小穴内射精……太舒服了，要去了……！」
抽动抽动抽动！
琉卡也同时到达高潮。
我曾听说地球的女孩子即使在小穴内射精也不会有什么感觉……
对加尔蒙来说，只要在体内射精，浓密的魔力就会在全身流窜，伴随着像是射精方的强烈快感，几乎毫无疑问会高潮。。
拜此所赐，虽然不需要配合时机，但若在奇怪的时机射精，就算还没完全兴奋，也会被强迫高潮，变成无法尽兴，留下不满的性爱。
当然，大家都会说随时都很舒服，不会说出不满之类的话。
不过，我想让大家都像这样，不需要顾虑我，得到深深的满足。
就像我自己深深满足一样。
「呼、啊、啊啊啊……」
这次也完美吧。在深沉的快乐顶点，以体内射精的快乐达到最高潮的琉卡，露出满足的笑容晕了过去。
「好，接下来换露娜。」
「啊啊……好的，我很乐意……」
我将露娜抱过来，揉捏她丰满的胸部，同时将阴茎插进她的蜜壶。
「呜啊、啊啊、啊啊啊……！」
又是强烈的快感，让我发出呻吟。
呜呜，身为主人的威严和面子都……
做爱真的很舒服，而且棒极了，但因为太舒服而露出丢脸的样子，让我有点害怕。
「呀啊啊啊！直斗！直斗！太棒了！」
「啊啊，直斗！太棒了！」
「哥哥、哥哥！啊啊……太帅了！」
「主人！太棒了喵！」
不过，我的做爱对大家来说，似乎就像偶像的表演，或是比偶像表演更有魅力的表演。
大家对我发出几乎要让人晕倒的欢呼声。
感觉就像摇滚演唱会。活塞运动就像演奏乐器，射精则是高潮的最高潮。
「啊啊啊……不行了……！」
抽动抽动！
光是看着就达到高潮的女生也不少。摇滚演唱会好像真的会这样，虽然我不知道。
「直斗，啊啊，太棒了，直斗……！」
「直斗、直斗……！」
「直斗、直斗……！」
尤莉亚、晴、古莉艾拉看着我的做爱，专心地套弄着阴茎。然后……
「啊啊啊啊……！」
在我射精的瞬间……
「嗯哈啊啊啊……！」
「啊啊啊啊……！」
「嗯、啊啊啊……！」
咻咻咻！
她们同时射精了。
之后大家正常地做爱。
晴、尤莉亚和古莉耶菈也上了床，开心地展开乱交大会。
「来，过来这边，可雷特。」
不过，这一个星期是和可雷特卿卿我我的时间，所以和她做的时间最长。
当然，就算想做那么久，可雷特的体力也会先耗尽，没办法尽情地做就是了。
今天也是在阴道内射精了五次左右，她就直接昏过去了。
「哎呀，可雷特已经累瘫了吗？明明在战斗时那么顽强，做爱时却还是个小孩子呢。」
古莉耶菈笑着说道。
「是啊。」
我也笑着抱住古莉耶菈，从背后插入。
「……可雷特的胸部好像有慢慢变大了呢。因为直斗的精液注入的关系，好像有在成长呢。」
「啊，果然是这样啊。
我本来以为要过几年才会变大，看来会发育得更快呢。
魔力具有让身体保持最佳状态的效果。
借由注入主人的浓密魔力，或许可以促进成长中的身体成长……吧。
一开始是挤在一起的C罩杯，现在感觉已经接近普通的C罩杯了。
「……真令人期待。因为可雷特是个超级美少女。如果连胸部都变大，那不就太强了吗……」
「嗯，你说得没错。」
对可雷特的期待，以及和我的性交，让古莉艾拉的阴茎变得坚挺。
「……我真的可以和可雷特做爱吗？」
「嗯。只要可雷特说可以，就没问题。
为了让可雷特的胸部早点发育，也多灌注一些古莉艾拉的精液吧。
「……嗯。
……呵呵呵，那时候没有强暴可雷特，真是太好了。
像这样先好好喜欢上对方，然后再做爱……会舒服得多呢。
古莉艾拉这么笑道。
「……古莉艾拉……」
可雷特醒了过来，露出微笑。
「可雷特……」
「可雷特，古莉艾拉说想和你做爱……可以吗？」
「啊，是，没问题。
……我觉得我能变强，有很大一部分是多亏了古莉艾拉。如果能报答这份恩情……」
可雷特这么说完，便张开自己的裂缝。
「嘿嘿……你不用那么拘谨啦。
我只是因为很喜欢可雷特，所以想做而已。
「……我也很喜欢古莉艾拉哦。」
就这样，古莉艾拉和可雷特合而为一了。
滋啾、滋、滋噗！
在和双性人女孩做爱的时候，再和另一个女孩做爱的三人三明治式性爱，虽然腰部动作相当困难，但非常舒服。
虽然我觉得只要我固定可雷特，让古莉艾拉自己动腰就好，但其实很难。因为角度不同。
既然如此，我希望角度能一直线，但这样古莉艾拉就必须让阴道和阴茎平行，然而阴道在身体中心，阴茎却在身体前方。如果朝正上方，就会顶到肚子，这样就很难进入可雷特体内。
由于古莉艾拉和可雷特在做，所以我以不妨碍她们动作的感觉大幅摆腰，虽然这样比较容易，但其实我相当辛苦。
因此这是折衷方案。我以方便自己动腰的方式摆腰，古莉艾拉也注意别让我大幅摆腰。
虽然没办法尽情享受，但已经舒服到不行了……
「啊啊，我要射了……」
「我、我也要、射了……！」
「嗯哈、啊、啊啊……古莉艾拉……！」
嘟噗、嘟噗、嘟噗！
我们顺利地同时达到高潮。
「好，明天也要大获全胜，晚上再开心地举办庆功宴！」
「哦哦！」
就这样，我们互相发誓明天要奋战到底。
与A级8名以下的对战，感觉可以说比之前还要轻松获胜。
因为第一战就对上A级8名，我原本预测之后每一战都会对上A级8名以内，但很遗憾地，没有这么有趣的发展在等着我。
第三轮、第四轮……老实说……我只有和这样的对手战斗。
与A级8名以下的三连战，因为获胜是理所当然，所以就跳过了。
如果之后有机会再画。姑且先这样。
第五轮……终于要进入前八强。在这里，我碰上了【这才是重头戏】的对手。
对手是……A级1名，阿尔第斯。
「好了，终于来到决胜淘汰赛第五轮，半准决赛！冠军候补第一名的A级1名阿尔第斯选手登场。
去年从S级17名开始，与A级选手进行对战换位赛时败给萨莉欧选手，因而掉下A级。为了再次回到S级，他不能在这里落败。能否展现前S级的骨气呢？
对手是赤井直斗选手，看破的天才。
炽天使的修撒娜、露娜、勇者柯雷特，以及支撑直斗选手看破的异魔神华南。
除此之外，他还是S级大师等级，甚至更强的阵营，一路过关斩将，至今未尝败绩。
他的实力已经接近S级了吧？面对前S级的阿尔第斯选手，他是否能展现实力呢？这场比赛值得注目！」
对我来说，这场堪称A级锦标赛决赛的战斗，即将开始。
88－1.A级锦标赛第三轮
88－1.A级锦标赛第三轮
第三轮。对上A级28名的萨尔茨。
A级28名　萨尔茨
LV50　守护骑士　卡达拉　价值7300
LV50　剑圣　　　罗雷　　　价值7300
LV50　大贤者　　拉尔艾　　价值7200
骑士、剑士、魔术师，正统的阵营，毫无破绽。
而对手是……
「好，要上咯！在直斗身边，这是我第一次在正式比赛中出场呢！」
……一次又一次，以为终于轮到自己出场，结果第一队全胜，一直错过出场机会的优海登场了。
「加油哦，优海。」
「我会加油的！」
优海带着晴与果怜左右登场。
「……当然，这也是我认真编排的阵容。以优海为中心的战术，终于要首次亮相了。」
……虽然到目前为止，为了在陷入危机时随时都能脱下，我一直刻意封印灵衣。
不过，这次我非得使用灵衣不可。
「那么，登场的是……哦哦，这真是……好色啊！直斗选手、土屋优海、绿屋晴，以及成为勇者的珂蕾特！
三个人都穿着色色的灵衣登场。
真是既色又充满魅力！
……反过来说，与鲁迪斯一战时，直斗选手是靠着小英雄加上装备限制才获得胜利的吧。
真是难以置信……！」
实况转播员是与鲁迪斯一战时也负责转播的偶像米蕾妮雅。
解说员则是迪兹、加利姆、库叶特这三位前S级的A级NPC轮流担任。
今天是第三位解说员库叶特。不过解说员是老爷爷或大叔，其实怎样都无所谓……
这位名叫库叶特的大叔，时不时就会炫耀起自己现役时代的丰功伟业，比迪兹和加利姆还要啰嗦，让我有点讨厌。
「哦、哦哦，这是……哎、哎呀，我在现役时代可是带着这种程度的美丽加尔蒙上战场的哦。哎呀～真是令人怀念啊。」
「这样啊。
那么，现在大会的台风眼赤井直斗选手，今天会展现什么样的战斗呢？真是令人目不转睛！」
米蕾妮雅的冷淡对应让我心情平静。
「好，我要出招了。咒缚污泥！」
优海率先发动任意发动，立刻使出污泥。
这招可以将土属性以外的所有人能力值减半，而且每回合还会再减半，是降能力效果最强的技能。
除了沙和子以外，真的没有人能压制优海。
若没有解除技能，只能靠必中、贯穿攻击迅速打倒优海。
在晴和华南适当地保护下，要打倒她也很困难。
……不过，我们队伍里只有优海一个土属性。
优海的降能力效果会波及非土属性的伙伴，所以真的很难派她上场。
……不过，我们已经准备好了。
「大地的声响，地精召唤，大地的愤怒。」
「树灵召唤。」
「英雄之盾！」
晴和枫紧接在不受降能力效果影响的优海之后，连续行动。
……这也是当然的，因为她们现在穿的是优海的灵衣，具有土属性赋予效果。
由于无法为树灵亚梅莉准备灵衣，只有她会受到降能力效果影响。
不过，同时使用的英雄之盾可以抵销效果。
这次下降的数值是……攻击力、防御力，技能和速度似乎没有受到影响。
不过速度每回合都会受到负面效果影响就是了。只要加上英雄之盾，就有相当高的概率能回避。
……对方的三个人，一看就知道受到能力值降低的影响。
土属性的弱点非常多，在所有属性中是最难运用的属性。
不过，因为是【对普通属性有效】这种罕见的属性，所以初期反而很有用。
只是，到了对手使用普通属性以外的属性变得理所当然的中期以后，似乎就经常扯后腿。
所以除非对手是雷、冰、金等明显对土属性有效的属性，否则很少有人会喜欢使用土属性。
因此，我判断在事前不知道组合的这场比赛中，对方使用土属性的可能性很低，结果也猜中了。
身穿美丽又勇猛的土色女武神装束的久礼爱行动了。
「地元素，碎石术！」
她冲了出去。
「大地防壁！」
哦，卡达莉亚使用了大地防壁。
所以是草属性。
「晴！对久礼爱使用逆转元素！」
「嗯！逆转元素！」
「碎石术！」
轰隆！
久礼爱朝卡达莉亚发动长矛突击。
虽然大地防壁会抵销四分之一的伤害，但能力值减半会变成两倍，属性效果反转也会变成两倍，等倍伤害直接命中。
现在攻防力提升130％，所以大约是65pt的伤害。
正如所料，一口气削掉三分之一左右。
「什么……！？」
「碎岩！」
土属性的久礼爱在优海的大地回响下再次行动，这样每回合就能攻击两次。
她是主要攻击手。
轰！
削掉三分之二左右，这样……
「亚梅莉，百叶乱舞。」
「是。」
咻啪啪啪啪……！
亚梅莉完全不受攻击力减半的影响，给予100pt的伤害，这样就能轻易削完剩下的血量。
攻击60次后，看起来像是咬牙撑了两次，但也就这样而已。
卡妲莉娜在62次攻击后倒下，剩下的38次攻击就分配给罗雷和拉露耶各19次。
从量表倒推回去，罗雷的HP大约170，拉露耶大约150。
「咦，什么……」
「唔，双重魔法！圣光盾！光剑！」
拉露耶重新振作，开始强化。
「……无双三段！」
罗雷的攻击瞄准优海，珂蕾特迅速将盾牌往前一伸，保护优海。
这面盾牌并非技能或装备，而是和华南的鞭子或刹那的小提琴一样，属于角色形象的装备。
对可雷特来说，自己举着盾牌的模样似乎最能符合她的形象。
铿铿铿！
然后，盾牌确实弹开了攻击……虽然弹开攻击后，还是会受到攻击力的一半伤害，但总比直接承受攻击好。
总共受到约30点的伤害。即使能力值减半，弹开攻击后还受到这样的伤害，可见攻击力相当高。
下一回合。
滋滋滋……
咒缚污泥继续吞噬罗雷和拉露耶。
啊啊，赢定了。
优海实际上非常强。只是因为她在我们家赢不了沙和子，所以没有被当成最强……
和敌人战斗时，她就是这么强。
实际上，除了沙和子以外的成员若要和优海一对一战斗，想必会相当辛苦。
「地元素，碎石！」
咚！
「圣光盾！」
铿！
久礼爱的攻击被挡下一次，但无法阻止她迅速再次攻击。
罗雷的HP大幅减少。
「大地的声响。」
「碎石×2！」
罗雷，再见了。
剑圣这种班名听起来很帅气，我还以为她会展现精湛的剑技，但老实说……差强人意。
久礼爱的枪术当然不差，但在我们的伙伴中，她的水平不算高。
感觉像是来到我身边后才开始正式训练，目前还在进步中。
这种程度对拉法耶拉・赛拉斯和萨莉欧・夏多来说不管用。
无法弹开她的枪术，剑圣之名会哭泣。
我轻轻叹了口气。
「百叶乱舞。」
接着，在速度高出两倍以上的百叶乱舞再度攻击面前，拉露耶束手无策，只能倒下。
队伍轮替。
「第一幕！全清除！」
哦，第二幕成员从解除强化开始啊。
……不过，因为有英雄之盾防御，我方的强化无法解除，但咒缚污泥被清除了。
看来她并非毫无能力。
……不过，成员介绍就免了吧。
那个全清除不是任意发动吧。
咒缚污泥是任意发动，也就是能立刻施加。
不过……
「地裂！」
「百叶乱舞！」
「咒缚污泥！」
就算只是任意发动，只要能配合我方或对方的攻击完美地使用，就能让攻击的效果加倍，或是削减对方攻击的效果。
就算每次发动只能达成一次效果，只要能达成五次，就能让我方的攻击效果加倍，对方的攻击效果减半，效果已经非常足够了。
如果带领优海的人是我，就算面对沙和子，我也会像这样战斗，每一步都确实地提高效果，不至于像传闻中那样，束手无策地被打败。
不过，多亏不是我，我们才能得救！
那场战斗真的很可怕。简单模式最棒了。
……不过，有点无聊。
结果，全部清除并非任意发动。
第一幕的效果似乎是任意给予先攻权，虽然绝对不是什么不好的特性……
如果使用全部清除后立刻使用污泥，就会变成能力值削减，无法防御。
虽然每回合速度减半的效果解除，但三人之中有一人必须为了使用全部清除而留在场上，而且也无法防御能力值减半，没有战术或战略能颠覆这种不利的状况。
萨尔斯毫无用武之地，第二队也毁灭，败北。
「好强！直斗选手真是太强了！已经没有人能阻止他了吗！」
「哎、哎呀，真是精彩。让我想起自己还在职的时候。我以前也曾经像那样……」
「是这样吗？
哎呀～！我也非常期待直斗选手接下来的活跃！接下来会是谁跟他对上呢！除了前八名以外，应该没有人能阻止他吧。
说不定就连前八名也一样！如果他能和第一名的阿尔第选手对决，那毫无疑问会是实质上的决赛！我非常期待接下来的对战组合！」
米蕾妮雅完全无视库伊多的举动，连转播员都觉得有趣。
晚上……
「我表现得如何！很强吧！」
优海得意地说道。
「嗯，非常强哦。」
「呵呵呵，对吧！」
优海用力抱住我。
「……我知道。我之所以这么强，有一大部分是因为你明确的指示。
没错，也就是说，我之所以会败给沙和子……甚至败给华南，都是因为主人的差距！
虽然属性的差距也有影响就是了。
也就是说，那次的败北不算数。既然现在我们同样都是直斗的奴隶，我和你的胜负才正要开始！」
优海如此说道。
「不，奴隶这种事……」
「呵呵，这样就好。过去身为直斗以外的奴隶，就把它消除掉吧。
我也是这么想的。
我们的身心都是直斗的所有物，重新诞生在这个世界。
「是的，华南大人说得没错！」
我还没说完的话被无视了。
……算了，她们三个人能互相理解就好。
「不过就这点来说，把处女献给直斗的我和沙和子，明显比你领先一步哦？」
「唔……」
被戳到痛处的优海发出呻吟。
「直斗……」
优海恳求似地注视着我。她摇晃着屁股，用全身的动作催促我快点。
……虽然我很想现在就做，不过以珂蕾特的身份过了一周后，是我自己定下的规则。
自己决定的事必须遵守，这是我小小的矜持。
「不过，正好A级淘汰赛的冠军就是那个时候吧。
……以和优海做爱作为A级淘汰赛冠军的奖赏……我觉得很棒。
「！那真是太棒了！
那么，在A级淘汰赛夺冠的那天晚上……啊啊，好幸福……！好像作梦一样！」
「恭喜你，优海！快点实现吧。」
华南抱住优海，似乎也迫不及待地等着那一天的到来。
所以今天，我要给努力的晴和蔻蕾朵一点奖励。
「……你们两个都到前面来。」
我一呼唤，两人便手牵着手走了出来。
「好，首先我要谢谢你们两个。」
我这么说，让她们分别站在我左右，交互亲吻。
我揉着晴那对丰满的胸部，以及蔻蕾朵那对还称不上丰满的胸部，同时与她们舌吻。
晴握住我的阴茎，蔻蕾朵握住晴的阴茎。
「蔻蕾朵，你和我以外的人做爱也没关系吧？」
「啊，是的！对我来说，直斗大人当然是第一，但大家都是我敬爱的主人。
侍奉大家正是秘书的职责。我会打从心底感到喜悦……侍奉大家的。
虽然我觉得把性爱当成工作职责有点怪，不过既然本人如此希望，那也没关系吧。
「那么，我们三个人一起做吧，晴。」
「嗯！」
我从后面贯穿晴。
晴的阴茎立刻挺立，雄风大振。
蔻蕾朵含住晴的阴茎，开始吸吮。
我可爱的、惹人怜爱的蔻蕾朵，竟然在吸晴的——虽然说也是我的——肉棒……
我感到一丝嫉妒，但同时也兴奋不已。这就是所谓的NTR癖吗？
不过，要是真的被逼着舔那种令人火大的男人的家伙，我大概会气到想杀了对方吧。
现在重要的是，只要看到晴和果怜做爱的模样，我就会非常兴奋。
于是我放慢抽插的速度，引导两人方便晴插入果怜体内。然后……
滋、滋噗噗、滋噗……
「啊、啊啊啊……果怜，好、好舒服哦……」
「啊啊……晴晴……好、好舒服……」
滋噗滋噗滋噗。
晴在果怜体内滋噗滋噗地抽插。
我在晴体内滋噗滋噗地抽插。
三个人一起做爱果然很舒服。
我们三人配合彼此的节奏摆动腰部。
动作幅度相当大，而且扭腰扭得很顺。具体来说，就是我动两倍的幅度，晴则是普通地动。
虽然大幅度摆腰会很累，但偶尔这样也不错。
只要配合彼此的呼吸，就能顺利地让三人的阴茎不会被拔出，滋噗滋噗地各自在对方体内进进出出。
要是呼吸没有配合得天衣无缝，就没办法做到这种事。
在如此激烈的性爱中，我们转眼间就亢奋起来……
咕嘟咕嘟！我和晴同时射精。
「啊、啊啊啊、啊啊啊啊……！」
同时体验到双头蛇少女的射精、阴道高潮和内射，这应该是这世上最棒的快乐吧。
晴浑身颤抖，甚至让我这么想，而且他一发就昏过去了。
「啊哈哈……看来快乐让他过热了呢。」
「……唉，真是的，拿你没办法。」
尤莉亚将晴抱下床，照顾他。
啪啪啪……
大家拍手，称赞我们三人的美好性爱。
好，下一场比赛。
88－2.A级锦标赛第四轮战
88－2.A级锦标赛第四轮战
第四轮战，前16强。与A级第18名考兹的比赛。
顺利地……或者该说不幸地，我们避开了前8强。
虽然知道对手会越来越强……第18名啊。
差不多要碰上前8强了吧？
沙扎娜、派蒂、沙和子。
其实我本来在考虑让还没在本届大赛出场的尤莉亚上场，但为了保险起见……
虽然已经加入2nd队伍……但尤莉亚要等下次吧。
不过，今天的司仪很受瞩目。竟然……
「那、那个……我是天使露娜。这是我第一次担任司仪，如果有什么不周到的地方，还请多多包涵。」
哦哦哦哦哦哦……！
露娜突然被指派为司仪。
因为日程有点赶，所以实况——解说的轮值似乎出了点问题。
于是，必须紧急寻找今天能担任实况的偶像。
……这时，营运方最先提出邀约的对象，就是露娜。
由于我的表现受到瞩目，所以露娜也跟着受到瞩目，营运方收到许多希望让天使露娜多上一点镜头的请求……
今天，露娜的名字不在出场名单上，营运方于是决定由她来担任司仪。
「咦，可以吗？我今天有比赛耶……」
「啊，没问题的。以前甚至有加仑姆偶像一边战斗一边实况呢。」
「那还真厉害。
要是无法战斗，不就变成直播意外了吗？没问题吗？」
「加仑姆完全无法战斗，所以由获胜的加仑姆接手实况。」
「那还真厉害！」
我有点想看那场比赛。
既然如此，那就没问题了。我答应让露娜上场。
法莉达因为这意想不到的机会而喜形于色。
「考兹选手是A级在位二十七年的资深选手。擅长的战术是……　这里不能念出来呢。对不起。
兴趣是加尔蒙的……　啊……　这里好像也不能念出来。对不起。
露娜的实况转播有点生涩。好可爱～的尖叫声此起彼落。
「直斗选手是……　嘿嘿嘿，非常温柔的我的主人。」
哇啊啊啊……
欢呼声响起。
看来气氛炒得很热，真是太好了。
可是……
「真是的，不是只要可爱就能混得下去的哦？我年轻的时候……」
为什么解说员是不受欢迎的库耶特呢？露娜能不能像米蕾妮雅那样巧妙地蒙混过去，实在让人有点不安。
「那是在我第三次挑战S级的那一年。当时的A级竞争非常激烈，我也像那边的直斗选手一样被称为优胜候补，但还是非常难熬。我身边也带着很多像你一样可爱的加尔蒙，但光是可爱还是行不通的，这就是A级的世界。
你们知道吗？在A级的世界里，我库伊德就是漂亮地一路过关斩将，最后获得S级的荣耀！」
「啊，不好意思。时间差不多了，所以就先聊到这里……」
露娜，你太晚阻止他了！
我比出暗号，要她快点阻止。
「啊，好的！」
露娜回答。啊哈哈……现场响起笑声。
气氛变得和乐融融。
「……天使露娜，你真的很可爱呢……我也买了魔法石哦。」
高兹向露娜搭话。
「啊，谢谢。」
不能对粉丝太冷淡。
「对了，我有件事想拜托你……」
嗯？要签名吗？小事一桩。
……如果他要露娜让他尿一次，我会让他死。
「……露娜，可以分一点尿给我吗？
……一定很好喝吧……」
「……」
难怪露娜欲言又止。
兴趣是个人的自由，我觉得他没资格抱怨。但是……
「居然让露娜看那种书，不可原谅。」
还有，不要以我也会喝为前提！每个人的兴趣都不一样。
「啊？你也是喝尿派吧？你不是因为尿尿会碍事，才剃掉加尔蒙的毛吗？」
「才不是！」
我是剃毛派！我差点这么说，幸好及时打住。我差点就在全国直播中公开自己的兴趣。
看来我和那家伙是水火不容。
就算我将来觉醒了喝尿的兴趣，我也不会让他喝。
A级18名　卡兹
LV50　米路基　鬼王　价值7300
LV50　瑟卡　　冰忍者　价值7200
LV50　沙夫利　火忍者　价值7200
A级8名　赤井直斗
LV50　米凯拉・修泽纳　炽天使　价值8000
LV50　派蒂　　牛魔王　价值8000
LV50　青泽沙和子　水精灵　价值7500
「好了，双方阵营的成员都到齐了。卡兹选手的米路基和鬼王是什么样的职阶呢，库叶德先生？」
「啊？这个嘛，年轻时的我，可是被警告过要是遇到鬼王，就要把头藏起来逃走的人哦。
那是以压倒性的力量为傲的牛鬼的进化系。
「原来是牛鬼啊！既然如此，派蒂的牛魔王也是牛鬼的进化系咯。
牛鬼之间的对决值得注目呢。
「牛魔王？那是什么职阶？我可不知道哦。年轻时的我……」
「接下来是忍者。忍者我也知道。以迅速的动作和分身，万能地担任支援者、攻击者、防御者的职阶对吧。
我一开始有点不擅长对付忍者。
可是按照直斗的指示战斗，却能轻易地命中对手，让我吓了一跳……
啊，总之，姑且不论我，直斗选手相当擅长对付忍者。
他要如何战斗呢？我也很关注瑟卡先生和沙福莉的战斗。
接下来是直斗选手的沙和子。沙和子非常温柔，如外表所见是个可爱的人……啊，介绍个性也没用吧。
战斗风格是……咦，不能介绍这种事吧。
水精灵是水属性的最上级职业。
虽然是最上级职业……不过我认为水精灵最强的人是沙和子。
哦哦哦……
现场掀起一阵骚动。
「最后是炽天使米迦勒・苏珊娜。对我来说，她是目标兼可靠的大姐姐……也是挚友。
她是最强、最美丽、最棒的加尔蒙。
哦哦哦哦哦……！
「两位的战斗，我非常期待。那么……请开始吧。」
嗯，虽然有点结结巴巴，节奏不太好……
不过，总觉得变得很有精神！上吧！
我干劲十足地下达指示。
「苏珊娜，神技・米迦勒！派蒂，全力打飞对手，鬼化＋牛王的加护！沙和子，水影！」
「是啊，大家是第一次见到她吧……我要上了。神技・米凯拉！」
轰隆隆隆隆隆！
好惊人的斗气……不，应该说是神气吧。神圣的气场升腾而起。
「啊啊，神技米凯拉出现了！据说炽天使拥有冠上其名号的最强技能。
虽然我的好像有点不太一样……不过，修泽纳的米凯拉的确是名副其实的最强技能！」
瑠奈的实况播报可爱到令人放松！
「好，我要上了～！鬼化！牛王的加护！」
「派蒂也大幅提升了力量。」
「暗影疾走！」
「沙和子变成两个人了。」
不需要内心独白吧。
就这样让瑠奈介绍完所有人吧。
「……哼！我要用我的力量把你们全部打飞！鬼神！」
「咪露琪似乎在大幅累积力量。」
「……空蝉。」
砰砰！
「云隐！」
砰砰！
「瑟卡先生和沙弗利先生似乎分别使用了防御技能。他们似乎在巩固防守。」
嗯，不需要补充。我也这么觉得。
很棒的实况播报。
瑠奈可爱的声音令人放松。
「啊，派蒂回合结束时受到伤害。」
嗯，回合结束。第二回合了。
「……如果再累积一次力量，或许就能分出胜负了……」
沙和子陷入苦恼。
也是啦……毕竟派蒂变得超强。
「不过还有下一场比赛，现在就先上吧。」
「好，我知道了。神技・米凯拉！」
啪叽啪叽啪叽……！沙和子身上充满更强烈的神气。
「沙和子，对派蒂使用双重强化。暗影，水灵结界。」
「好，派蒂，上吧！」
「是～！牛王加持！」
派蒂的攻防提升300％，再加上派蒂的特性1.5倍，以及沙和子的特性2倍，攻击力达到9倍，同时附加贯穿、必中效果……
「魔技・芭蕉扇！属性是光～！」
派蒂拿出巨大的扇子，【轰！】地挥下。
轰隆隆隆隆……！无数道气势惊人的刀刃……大概有49道吧，朝对手落下。
虽然对方似乎做了各种防御，但全都被贯穿……
轰隆！
……咦？刚才一击就把咪露琪的HP扣光了耶。瑟卡、沙弗利也一样，回避和防御都无效，2～3发就扣光HP。
而且有49道。
好像咬了1～2次牙……
但那只是误差，根本是过度伤害。
「哇啊……帕蒂好厉害！她一招就打倒了咪露琪、瑟卡先生和萨夫莉！
好了，考斯选手已经没有后路了，就期待他接下来的挽回吧。请加油。
露娜基于她的温柔，对考斯投以无情的期待。
……我觉得这样很过分耶。考斯，你已经尿出来了哦……
「接着出场的是大魔术师美伽斯先生、幻术士利德利先生，以及守护兽鲁特先生。
请加油哦。
「我好不容易才累积到的，可以让我上场吗？」
修撒娜询问帕蒂。
「好～的，交给我吧～」
「真是的……你真的变强了呢，帕蒂。真可靠。」
修撒娜摆出架势。
「修撒娜，要先打一场吗？」
「嗯，难得有这个机会，就先打一场吧。」
「好，就痛扁他一顿吧！Dualboot！」
修撒娜的能力又加倍了。Dualboot……这能力还真厉害啊？
「神技・暴风！」
轰隆！
溢出的光芒填满了战斗领域内，无法完全回避的无情一击倾注而下。
「……呜哇哇哇哇……太、太厉害了……如果没有战斗领域，这、这座竞技场应该已经被轰飞了吧……？
好、好惊人的攻击……啊，结束了……吧？
梅卡斯先生、里德利先生、鲁特先生无法战斗！
胜负、胜负已分！转眼间就是直斗选手的胜利！
……他真的很强呢。库依德先生，您觉得呢？」
露娜天真无邪地问。
「……不、不，我年轻的时候……
……是，我觉得他比我年轻的时候更强……」
库依德屈服了！
「直斗选手漂亮地获胜了。直斗，恭喜你～！」
露娜在解说席上向我挥手。
我也挥手回应。
这样也不错呢……
虽然这一战赢得游刃有余，但我也打得很开心。
晚上是庆功宴。
修撒娜还是一样禁止我用嘴巴和手指以外的方式。不过再忍耐一下就好。
……所以，以沙和子和派蒂为中心，还有努力播报实况的露娜。
今天最辛苦的人是露娜。毕竟比赛的选手不只我一个，她播报了十六强的所有比赛，当然会累。
不过，露娜可爱的播报似乎大受好评。
法莉达也十分满意。
「露娜太厉害了！事务所已经接到无数的洽询！
虽然配合露娜的出场，唱片和魔法石都增产了，但销售量还是暴增，库存全数售罄，目前正在紧急生产中。
大家都开心得尖叫呢！
请务必让露娜参加下一场比赛！」
法丽妲低头恳求。
「我会考虑各种因素再决定露娜是否出赛。不过下一场比赛她会出场。」
避免连续出赛，派出至今没出场过的成员……我这么思考后决定出赛名单。
因为必须在分组抽签前确定名单，所以露娜已经确定会出场了。
不管怎样，现在要先庆祝打进前八强。
「沙和子，你做得很好。之前的战斗，你的表现非常出色。」
「哎呀，您过奖了，华南大人。
身为您的第二随从，这是当然的！」
沙和子听见华南的称赞，挺起胸膛。
「呵呵……这么出色的功绩，必须给予出色的奖励才行。
沙和子，我要给你的奖励是……
和直斗尽情做爱的权利！好好享受吧！」
说完，华南温柔地舔了一下我的阴茎，递给沙和子。
「啊啊……多么美妙的奖赏……！华南大人！我青泽沙和子，发誓终生效忠于您！」
沙和子对我行最敬礼，舔着嘴唇转向我。
「好了，既然已经得到华南大人的许可！今天就尽情地和我做爱吧，直斗！
要让你做到腿软为止！」
她开心地说道，然后朝我抱了过来。
当然，我求之不得。我开心地抱住沙和子，揉着她的胸部，亲吻她……爱抚了一会儿后，将阴茎插入她湿润的秘处。
「嗯哈啊、啊哈！直斗、嗯哈啊、直斗的肉棒、好棒、好舒服……」
滋噗滋噗滋噗。
我激烈地摆动腰部，沙和子发出陶醉的娇喘。
当然我也舒服得快要融化，但沙和子的反应比我还要激烈。
不久，我也差不多要迎来第一次高潮。
「沙和子……！」
噗咕噗咕噗咕！我将第一次的精液注入沙和子的体内，然后……
「啊啊啊……直斗、喜欢、喜欢喜欢、我爱你……！」
沙和子感动至极，脱口说出这样的话。
「……沙和子，你说爱我？」
虽然不是第一次，但沙和子平常总是别扭，不太会坦率地表达爱意，所以她的话让我真的很开心。
「啊……」
沙和子也发现自己不小心说溜嘴，显得很害羞。
「刚、刚才那是……」
她拼命地思考借口……
「你、你可别误会哦！」
似乎想到了什么借口。
「我的敬爱和崇拜……都只投注在华南大人身上！
我对你的感情，只是想被你抱，或是想做任何能让你开心的事……
就只是这种单纯的爱而已！」
……她这么说。
不，哪有什么误会，那正是我最想要的东西……
她知道吗？她的话让我非常开心。
算了，怎样都好。我依然很高兴，也依然非常爱沙和子。
「这样最让我开心了，沙和子……我会射很多在你里面，当作谢礼。」
「……！呵、呵呵呵，这样就好。真是的，你的心意真令人敬佩！来吧，再多射一点精液在我的小穴里……！」
沙和子如此恳求。
「好，当然……！」
滋、滋噗、滋噗……
啊啊……好舒服。我紧紧抱着沙和子，用力地挺腰，然后……
咕嘟咕嘟咕嘟！
「啊、啊啊啊……」
沙和子被我抱着，打从心底感到幸福地接受着精液的灌注。
就在这时……
哔哔！
沙和子的身体突然发出光芒。
「咦？这是……！」
转职的光芒……？这么突然？
『青泽沙和子可以转职。
『水神』
要转职吗？
是　　否』
「哦，这是很正常的水属性究极职业的进化。」
各属性的究极职业进化后，就会变成～神。这是一如我所听到的正常进化。
优海的土神也是这样，如果华南选择风精灵，说不定也差不多要变成风神了。
「是的，虽然只是普通的究极职业，但也很强哦。
凑齐六位～神，也就是所谓的六神，是S级的条件。
实际上，许多S级门槛的人也没有凑齐六神。
这或许可以说是S级低阶的条件。
既然没有选择的余地，也没有考虑的余地。
这里只有一个选择。
种族：水神
属性：水
姓名：青泽沙和子
价值：8000
LV：50/50
HP：155
力量：60
速度：60
技巧：58
魔力：64
防御：69
魔防：51
特性：水魔法大UP　水属性攻击伤害50%UP
静谧水面　10　无条件使敌我双方所有增益、减益效果无效。任意发动
治愈之雨　5　我方全体大恢复
水甲　10　自动发动单体魔法防御。
龙技・巨浪　5　全体敌人超大伤害・2连击
水炮　5　单体敌人大伤害・贯穿
圣・水灵结界　10　全体物理、魔法伤害70%减少，永久　回合1次任意发动
双重加成　5　我方一人，先攻。仅该回合物理、魔法伤害2倍
水影1　使分身出现，各自可个别行动。但技能次数与本体共通。
我检视了转职后的沙和子的能力值，发现有两项技能产生了变化。
特性没有变化。
龙技・巨浪有点类似华南暴风。
虽然少了晕眩和先攻，感觉比华南弱，但这样才像沙和子。
反正水属性还满有用的，应该没问题吧。
再来就是水灵结界强化为圣・水灵结界，还附带任意发动！
这真是太棒了。沙和子的问题在于使用强力的异常状态技能——静谧水面时，自己的水灵结界也会解除。
如果变成任意发动，就算解除也能立刻贴上。
只不过因为只能使用一次，如果在静谧之后对手贴上强力的支援效果，想要解除就必须做好水灵结界也会解除的觉悟。
话虽如此，这依然是合理的强化。太棒了。
这样礼堂学园七大美少女就全部都是究极职业以上了吧。
加尔蒙战斗周报的旧刊上，显示着艾久礼爱等人的班级。
当时艾久礼爱是雷神，火崎是火神，冰室是冰神。
华南是异魔神，优海是土神。舞花虽然是最上级职业，却是相当于传说职业的稀有白雪公主。
而沙和子也是水神，等级不输她们。真是太好了。
「这样我就能帮上更多忙了！我的力量……要好好发挥！」
沙和子对我这么说。
接下来是派蒂。
「派蒂真的很强呢！虽然是第一次投入实战，但比想象中还要厉害。」
「是，我好高兴～！这样就能帮上直斗先生很多忙了～」
派蒂看起来也很开心。
「这么强，这么可爱……又这么色。啊啊，派蒂真是太棒了。」
我紧紧抱住派蒂……吻上她丰润的嘴唇。
同时，我悄悄地把分身插进她的裂缝。
噗噗噗噗噗……
啊啊啊……好、好……舒服……
在丰满的胸部之海上漂荡，同时品尝着小穴的滑润……真是至高无上的幸福时光……
「嗯哈、啊、啊啊啊……直斗先生……哈、啊啊啊啊……」
派蒂也敏感地不断颤抖。
虽然离射精只有几秒钟，但这样应该还撑得住……
我拼了命地忍耐射精，好不容易才忍到派蒂的快感达到顶点……
「啊啊啊、要、要去了、要去了～！」
「派蒂……！」
咕嘟咕嘟咕嘟！
我们总算同时高潮了。呼啊啊啊……真是的，就算做爱也太强了，要不被单方面推倒还真辛苦。
这孩子一定拥有非常优秀的加尔蒙才能……
而且也受到强力的特殊职业眷顾，能够好好活用。
这么棒的女孩愿意成为伙伴……真是太棒了。
「派蒂已经和尤莉亚、晴还有古莉艾拉做过了吧？」
「是的！做爱非常舒服～！当然和直斗先生做是最好不过……
因为直斗先生是大家的直斗先生。
我很高兴尤莉亚她们也疼爱我～
……而且，我想早点怀孕，让直斗先生享用我的胸部～」
派蒂似乎怀着这样的想法，每天都很努力地做爱。
「……派蒂，我最喜欢你了。」
我再次觉得派蒂好可爱，又吻了她。
「直斗先生……派蒂非常幸福～……」
啊啊，真是可爱得不得了。
我尽情地和派蒂亲热。
然后是露娜……
「唔——让努力当偶像的露娜做爱当作奖励，总觉得有点惶恐……」
「咦、咦？为什么？露娜明明很期待……和直斗做爱。」
「不是啦，总觉得偶像越来越受欢迎，感觉就会离我越来越远。
我有点担心……这样抱着露娜、亲吻露娜……和露娜做爱，真的好吗？」
「真是的……既然你这么说，露娜干脆不当偶像好了？」
「没这回事。能像这样抱着大家憧憬的露娜，我比什么都还要骄傲。」
我这么一说，露娜便笑容满面地抱住我。
「既然这样，露娜会更加努力！成为世界第一的偶像……让直斗成为世界第一偶像的主人！」
说完，她深深地吻了我。
「啊哈哈……」
当然，光是和露娜成为恋人，对我来说就是最幸福的事了。
不过，自己的恋人是受到众人憧憬的存在，果然还是让人感到骄傲，觉得很有面子。
「嗯，加油。我也会支持你。」
不过，不只是这样，看到露娜开心地从事偶像活动，才是最让我高兴的事。
「露娜的歌喉很棒，今天的实况也很可爱，非常出色。我觉得你今后也继续发挥这些优点就好了。」
「嗯，偶像也会加油的。
……不过，最重要的是直斗的加尔蒙……只有这一点，你可别搞错了哦。
「……嗯。」
那么，我就和非常努力的露娜做爱吧。
「啊啊，直斗、直斗……」
像她这样高不可攀的超级偶像，居然像这样被我插入，发出甜美的喘息，我觉得这真的很厉害。
不过，还不够。我和露娜都必须以更高的目标为目标才行。
但是，现在……啊啊啊，露娜的小穴好舒服……！
「哈啊，直斗，肉棒，好舒服！做爱，居然这么舒服……我，变成一个不能没有色色的女孩子了……」
没错，露娜害羞地说道。
「……讨厌吗？」
「不、不讨厌……我还想、还想让直斗的肉棒……继续抽插。
精液，咻地射进小穴里……好舒服，好幸福……」
「露娜……！」
这么色又可爱的请求，我怎么可能不听呢。
我在最极致的快乐中，忘我地抽插着瑠奈的阴道，然后……
咻——咕嘟咕嘟　咕嘟
我朝着瑠奈的子宫尽情地注入精液。啊啊……好幸福……
「……啊啊啊啊……好幸福……」
瑠奈的心情也和我一样。
体力也十分充沛。接下来终于要进入前八强了。对手是……A级1位阿尔第斯。是前S级17位的强者……真令人跃跃欲试。
88-3.成香的激励
88-3.成香的激励
喀、喀、喀……
准决赛即将来临，我走在竞技场的通道上，前往休息室。
除了出场的成员以外，其他人都在贵宾席观战。
出场的正式成员都在胶囊里休息……
所以很难得地……我不是一个人。
法丽达陪我一起走。
她帮我拿着大家擦汗用的毛巾，以及一些随身物品。
「抱歉啊，法丽达。让你做这种杂事。」
「不会不会，不只是瑠奈，我希望您把我当成全体成员的经纪人。
有什么需要请尽管吩咐。
只要能帮上大家的忙，就是我的幸福。
我是因为想看到人们的笑容，才会当艺人经纪人的。
法丽达对我微笑。真是个好孩子……
「既然如此，不如真的……」
咳咳，我正想开口，最后还是作罢。
「？」
法丽达似乎想问我有什么事……
「不，没什么。」
我敷衍过去。
这孩子很可爱，又是初期价值5000的UR，个性又好……
可以的话，希望有一天能邀她加入……我是这么想的。
加尔蒙方面，我完全不知道她有什么才能，也不知道她的属性。
不过，强不强不是问题。如果以想不想收她为伙伴为基准，我很想收她为伙伴。可是……
她这么热衷于经纪人工作，恐怕很难。我是这么想的。
我当然不打算让她辞掉工作，但身为我的加尔蒙，有时候必须以战斗为优先，而不是工作。
派蒂虽然能同时兼顾记者的工作，但经常因为超过截稿日而被帕美拉骂……
露娜则是同时兼顾偶像和我的加尔蒙，不过法丽达很努力在协助她。
如果法丽达成为我的加尔蒙，谁来协助她工作呢……
一想到这里，我就犹豫是否该邀她加入。
我边走边想……
在通往斗技场通道的途中，我看到一名美少女双手抱胸，大剌剌地站在休息室前面。
「你是……」
虽然我并不是不知道她是谁，但因为突然遇到她实在出乎意料，所以我不由得确认了一下。
「我是成香・志奈那！」
她挺起胸膛，摆出弯着手臂的招牌姿势，重新自我介绍。
「我是LightningProduction的成香・志奈那。这个世界的顶尖偶像。」
「谢谢你，法丽妲。没问题，我记得很清楚。」
她是约八〇年代出生于日本的三十六岁女性。不过因为时空扭曲，所以年龄应该不用太在意。她的外表年龄是十六岁。
蓬松的鲍伯头大概和她还在日本时一样，但发色变成了美丽的白色，给人符合这个世界奇幻风格的世界观。
胸部也大得非常有魅力。就算说得保守一点，她也是个绝世美少女。
……她是因为主人不在，所以才单独行动吗？我也没看到自称是她主人的达利德，以及前几天跟她同行的奥斯汀。
「……哼，你明明知道却装傻。看来你很怕遇到我呢！」
她挺起胸膛，胸部跟着晃动。
「……？怕？」
不过，她到底想说什么呢？就算性格多少有些嚣张，但我不认为有必要害怕成香这样的美少女。
「……请节哀！没想到你竟然会和A级1位的阿尔第斯对战。
不断以出乎意料的速度前进的你，这下子也会体会到A级的高墙有多高了吧！
……呵呵呵。
成香笑着说道。阿尔第斯似乎很强，但我不明白为什么成香会以阿尔第斯的强大为傲……
「……不，因为是淘汰赛，只要对手没有输，总会在某处碰头的吧。那又怎么了？」
「……你说什么！？我的意思是，要低头的话就趁现在！」
「……嗯？你在说什么？」
从刚才开始就一直这样，我完全搞不懂她的逻辑。
「……成香，直斗先生接下来有重要的比赛，所以请长话短说……」
法丽达看不下去，试图让成香离开。
「等、等一下，我马上就说完。」
成香对法丽达说话时没有平常的怒吼语气，而是相当有礼貌。
「不，说几句话没关系。谢谢你，法丽达。」
我温柔地抚摸法丽达绑着侧马尾的头，让她让开。
「……哈呜……直斗，你不用对加尔蒙那么温柔……」
「我认为加尔蒙和主人之间没有上下关系。
不如说，和偶像与经纪人之间的关系没什么不同吧。
「……」
法莉达似乎被我的话吓了一跳，她重新面向了成香。
「……直斗，你可别说你忘了，我和你之间正在进行比赛！
达利德获胜的话，露娜就要加入雷光。
你获胜的话，我就要加入繁星。
以这个条件！」
「我记得啊。那么，比赛不是还没开始吗？……虽然前提是达利德要赢。」
「本可是王牌，当然会赢啊！
……你才是，你觉得自己能赢阿尔第斯吗？阿尔第斯几乎算是S级的主人了。
不管你的实力有多强，都不可能赢吧！
……因为规则是比赛前先输掉的一方就算输，所以你的败北已经确定了！
在输掉之前，尽可能以高价值的状态低头向我道歉，我就是这个意思！
……如果你用值得钦佩的态度向我谢罪，这次的事……我可以帮你拒绝奥汀。
「…啊啊，原来如此。我明白你的意思了。」
虽然我并不打算这么做。
虽然我也可以直接拒绝她……
「…嗯……？」
我稍微思考了一下。
她特地来这里，是为了说这些惹人厌的话吗……？而且对奥斯丁和达利德都保密。
虽然也不是没有这种可能……
但总觉得哪里怪怪的。我好像漏掉了什么。
「成香，你真的要对奥斯丁先生提出这种要求吗？要是做出这种事，你不知道会有什么下场……」
……啊，对了。法丽达的话让我注意到了。我也真是迟钝啊。
加尔蒙的首领，也就是首领所无法违抗的对象，成香居然要反抗他，这怎么可能办得到。
的确，要是做出这种事……不知道会有什么下场。
「哼、哼。没什么大不了的。因为那些家伙需要我……」
她流着冷汗。
……态度都表现在脸上了。这说明了这件事一点都不简单。
不过，和第一次与成香见面时相比，露娜的价值已经完全不同了。
CD……不，唱片和魔法石。自从露娜的音乐媒体发售之后……其乐曲的美丽与高质量的评价，使她以新人的身份创下异常的销售量。
再加上这场A级淘汰赛。
露娜的活跃让她的支持度更加提升，原本就已经很高的销量更是激增，不管再怎么加印都卖到缺货，处于令人高兴的哀号状态。
那个看起来很贪心的奥斯丁，不可能会放过得到露娜这个机会。
「成香，你为什么要提出那么麻烦的要求？」
「……哼，那还用说吗？因为雷电只要有我就够了。
露娜那种突然冒出来的偶像，就算没有她也完全没问题！」
她如此说着令人讨厌的话。
「……嗯？」
如果照字面上的意思来解释，就是她讨厌有前途的新人进来威胁自己的地位，所以才妨碍她。
虽然这样也说得通……
不过……
「成香，你真的觉得你赢不了露娜吗？」
「啥！？怎么可能！
……的确，露娜的歌……还有刹那的演奏，都让我很惊讶。非常棒，甚至让我感动。
而且还是加尔蒙最强的炽天使……美丽又可爱，真是个优秀的明日之星。
……不过，我在日本度过的二十三年演艺生活，可没有那么简单！我怎么可能觉得我赢不了她！」
……她是认真这么说的。
也是。毕竟成香拥有歌唱力和美貌……说不输露娜也不算说谎。
……在那之后，我有听过成香的歌，真的是很甜腻的80年代偶像歌曲。
老实说，从日本来的我对以前的歌曲印象比较深，所以无法否认很老气。
但那并不代表歌曲质量低。不如说成香的歌唱水平非常高。
她的歌声美丽，水平高到可以当歌剧歌手。
用美丽又悠扬的歌声唱可爱的偶像歌曲，这种不协调的可爱实在很有魅力。
只不过，除了她以外的偶像水平都不如她。
初期的偶像们，加尔蒙也很弱，稀有度低，水平也低的加尔蒙很多。
因为不能作为加尔蒙战斗，所以靠唱歌跳舞赚钱，这就是这个世界的偶像原型。
而水平低的偶像们，都纷纷效仿从日本来的真正偶像的风格。
她们唱成香的翻唱曲，模仿成香的氛围，活泼地跳舞，获得了比原本水平更高的关注，成功博得人气。
……而因此诞生的，就是模仿成香・式子的风格，只唱成香・式子的翻唱曲的LightningIdol群吧。
以那种风格，将加尔蒙们这种质量不怎么高的偶像们培养成独当一面的偶像，这种手腕确实很了不起。
……然后偶像们在活动等场合博得人气，偶像这种存在渗透到这个世界。
因此，对偶像感兴趣的主人增加，从加尔蒙这种美丽的加尔蒙开始以偶像身份出道的S级主人也增加了……
于是才有今天这个世界的偶像界的繁荣。
成香・式子创造了这个世界的偶像标准，这并非夸大，而是事实。
……但是，由于高水平的加尔蒙们陆续以偶像身份出道，现在成香以及LightningIdol群正逐渐被埋没。
据说Lightning原本是压倒性的No.1。
但五年前被星光超越了。
实际上在更早之前就被超越了，但一直以过去的实绩为借口蒙混过去。
正确来说，是五年前再也蒙混不下去了。
现在能排到第二名也是因为各种蒙混的结果……而这些蒙混手段也渐渐地失去了效果。
在这种情况下，身为Lightning的他，肯定非常想要露娜吧。
从新的日本来的偶像。
他一定是想得到露娜，再次夺回自己的地位。
……我以前和法丽达聊了很多，从她那里听说了这件事。
为什么水平这么高的成香・式奈会让人感到厌倦呢？
……问题很明显。因为她完全没有新歌。
她的拿手歌曲，是20年前从日本带来的，自己以及当时的劲敌们的偶像歌曲，大概有100首左右。
……在那之后，她完全没有创作新歌。
她不是创作歌手，所以这也没办法吧。
不如说，她能将自己和劲敌们的歌曲完美重现，已经很厉害了。
当然，像演歌那样，存在唱同一首歌的风格也是可以的。名曲不管听多少次都是名曲。
落语从江户时代开始，就一直演着同样的剧目直到现代。音乐剧和歌舞伎也是一样。
技艺的基本就是重复吧。
但是，其他不断带着新歌出道的偶像们看起来会比较新鲜，这也是没办法的事吧。
……还是以传统技艺的形式，对持续唱同一首歌的做法抱持自尊，继续发展下去呢？
或者，正常地创作新曲呢？
以我贫乏的想象力，后者似乎比较容易。
本来，那应该是制作人的工作吧？
把一切都交给成香的奥斯丁，他的做法是不是有问题呢……
这是我跟法莉嘉谈话时想到的。
综合这些情报来思考的话……
「因为雷霆是不好的事务所，所以你才想为了露娜拒绝吗？」
我是这么想的。
「什、什么啊？才没有那种事！露娜会怎么样跟我无关！
我也没有想过……在奥斯丁底下，那么棒的曲子可能会全部被糟蹋掉！
我单纯只是、真的、单纯只是……就、就像我刚才说的那样！不要乱想！」
成香傲娇地说道。
……总觉得，这个人跟外表一样可爱呢。虽然我原本就对她外表抱持好感，不过现在又更喜欢她了。
「……雷霆是什么样的事务所？」
「什么样的……很普通啊。普通地唱歌、跳舞……还有睡觉。不管哪里都一样吧。」
「……睡觉？」
也就是陪睡吗……
「……确实是有那种经纪公司……但STARLIGHT不是！
说起来，神父大人拥有对旗下偶像的权限，所以不能违背神父大人的意思。
「也就是说你没有那种兴趣？……哼，既然如此，就更不应该让Lighting加入。
……好吧。总之，我会想办法处理那份契约，你……」
喀喀喀……
这时，我察觉到有脚步声从背后接近。
「……成香，等等。」
「咦？」
「……你们在说什么呢？成香。」
「！奥斯汀……！」
成香似乎没有注意到，肩膀抖了一下。
是Lighting的制作人，奥斯汀。
「……哎呀，这不是直斗选手吗？哎呀，真是漂亮的连胜呢。
我没想到神父竟然如此强大。
哎呀哎呀，真是千钧一发。
……不过，托你的福，我得救了。天使露娜……真是太棒了。
她要是加入雷霆，想必会比现在更加闪耀。当然，赤井刹那也是。让她继续待在幕后实在太可惜了。应该要更盛大地把她当成偶像组合来推销才对。
呵呵呵……在我们这里，就连在星尘做不到的推销方式也做得到。
直斗先生也敬请期待。露娜的新魅力将会觉醒！」
奥汀自信满满的样子，让我感到焦躁。
「……」
低着头咬牙切齿的成香。
……啊啊。
无论加尔蒙多么可爱、多么有魅力……只要那个加尔蒙在那个主人身边幸福着……我就觉得不能夺走它。
如果主人爱着加尔蒙，加尔蒙也信赖着主人，确实地幸福着……
我就觉得只有让加尔蒙不幸是不行的。
可是……
「奥汀先生。
还、还不能断定我会输吧？我也觉得只要努力，说不定连阿尔第选手都有机会赢啊！
阿尔第斯选手的确很强，比我强上许多，我可能敌不过他，可能会输……
不过，只要努力……我的加尔蒙们一定会赢的，大概！」
我尽可能装出没有自信的样子。
靠着平常在角色扮演时锻炼出来的演技……不，那只是好玩而已，其实没什么用。
「……哦哦，是吗？你说得没错！嗯嗯，嗯嗯，请加油。我当然会支持你！」
奥斯汀用轻蔑的眼神看着我。
……啊啊，这家伙果然认为我赢不了阿尔第。
阿尔第到底有多强，还是他真的瞧不起我……随便啦。
「……」
我看着法丽妲的眼睛。
……接下来，如果我开口，可能会引起他的戒心。不过，如果由对加尔蒙战斗一无所知……至少他这么认为的法丽妲开口……
「……」
我们四目交会，她……微微点头。
「没、没错！直斗很强！绝对不会输！不可能会输！」
……好了，他真的明白了吗？目前正如我所愿。
「咦？啊呜、呜、嗯！是啊，谢谢你法丽达……」
我装出不安的心情稍微缓和了的安心模样。
「没错，我绝对不会输给你！要打赌也可以哦！直斗，你说对吧？」
「咦？打赌？唔、嗯……」
「对！既然你都这么说了，那就来打赌吧！用我们家的露娜和你们家的成香！用加尔蒙战斗来争夺吧！」
「咦、咦……」
我惊讶得瞪大眼睛。
这是演技。不如说……我想要抱住法丽达！她完美地替我说出了我想说的话！好厉害！太棒了！
如果是我的伙伴们，就算有这种心有灵犀也不奇怪，但她和我相遇才过了一个多月……
啊啊，好想吻她。
「直斗，你不是说过吗！说你是个很强的主人，如果我得到优胜，你就会让我成为你的东西……我是第一次哦……呵呵呵……」
法丽达装出害羞的模样。
咦、咦咦？她在说什么？我认真地瞪大眼睛。
……不，这是色欲熏心，判断力完全失常的演技。
我期待奥斯丁会认为，我是为了和美少女法丽妲做爱，所以随便找了个借口来追求她。
……要是做得太刻意，说不定反而会让他提高警戒……
「不、不行，赌上露娜这种事……不行啦……」
「为什么？您会赢吧？您是这么说的吧？难道……您骗我吗？」
「我、我没有骗人！我没有骗人！我、我会赢的。」
「既然这样，不就没问题了吗？
……如果成香愿意加入我们家……在像直斗先生那样……能理解我的老板身边，应该会比较好……」
法丽妲用可爱的语气如此央求。
……真的好可爱。我忍不住露出色眯眯的表情。
「咦、咦……嗯、嗯。那就……」
「！好——我听到了！那么奥斯丁先生，我们来签约吧！这场胜负，就赌上成香和露娜。如果直斗先生赢了，成香就成为直斗先生的加尔蒙，隶属于明星之光！」
「……哦？」
「……等、等一下……法丽妲。那么，如果赌了的话，赌了的话……就、就可以了吧？之前你说讨厌的『那个』也……」
「……真、真没办法。虽然还是很害怕……不过可以哦。『那个』也……」
我嘿嘿地笑了。『那个』是什么啊？
我想象的是剃毛，法丽妲想象的是什么呢？不过要是问出口，就是性骚扰了吧。
「嗯、嗯。那么……就来赌吧。我、我会努力……不过要是不行……你要安慰我哦？」
「呵呵，没问题的。因为直斗先生非常强……」
法丽妲说着，摸了摸我的头。
我露出傻笑。
这样会不会太刻意了……？好不安。
不过，如果是这么没用又窝囊的老板，我实在不觉得我会输。
……可是，他真的会相信这种演技吗？不安的感觉，似乎赋予了现实感，让我觉得他应该会相信……
「……呼哈……！好啊，就来赌吧。哎呀～真可怕，要是输了，成果就会被夺走。」
……上钩了！奥汀露出贼笑。
不过，我还是很担心他会不会在最后翻脸不认人，说还是算了。
不隐藏这份不安，是不是反而能营造出不错的现实感呢……？
「嗯！请做好觉悟吧！」
「呃、呃……那个、果然还是……可是……」
她支支吾吾、暧昧不清，演得像是要放弃的样子……
「来，快点签约吧。」
「当然！」
然后，两人以我的代理人和达利德代理人的立场，以露娜和成香为赌注……
……唉唉唉唉……
好累……这种心理战最累人了……
法莉达的工作表现太出色了，不愧是干练的经纪人。
「已经没问题了。这样一来，契约就完全无法作废。
如果对方毁约，当场条件就会成立。成香・式奈就是直斗先生的人了。
不过，我累得瘫坐下来。
「……直斗……为什么……」
成香用悲伤的表情看着我。
「呵呵、呵呵呵，真有趣啊？直斗先生，你是会为了女人而毁灭自己的类型吧？啊哈哈哈！」
奥斯丁大笑。
「……彼此彼此。如果能为了心爱的女人而毁灭自己，我可是非常满足哦？你又如何呢？」
我站起来拍拍膝盖。
「……啊？」
「成香，这样一来你就是我的了。今后我会好好疼爱……你那嚣张的样子，你就好好期待吧。」
我戳了戳成香的额头，露出微笑。
「咦、咦？」
成果惊讶地瞪大了眼睛。
「…？那家伙是怎么了……疯了吗？」
奥汀似乎还不太明白。
自己正打算放弃多么重要的东西。
「……虽然白白浪费了精神力，但气力还很充足。
这场胜负，我会赢的。
「……是！」
我与法丽达一起踏着轻快的脚步前往休息室。
「……不过，你很明白我想要你做的事呢。
谢谢你，法丽达。
「我当然明白……平常明明对阿尔第丝毫不落下风，却突然表现出那么不安的态度，太不自然了。
……之前提到成香时，你对成香也抱持着善意，刚才的对话也让我明白你很中意成香……」
「嗯嗯，好厉害。迟钝的人可做不到这种事，不愧是干练的经纪人。」
我摸摸法丽达的头。
「……欸嘿嘿。不过，就算是演戏……能以直斗先生的女人的身份行动，我很开心。」
……咦？法丽达的好感度也相当高？什么时候的事？
这下子拉拢她加入也不是不可能的事了……
如果成香加入我的队伍，经纪人这个位置可能也需要重新评估人选……
哦，说不定是个好机会。
「好，时间差不多了。我要去赢回来咯。」
「……到时候，就要用『那个』了吧？」
「『那个』是什么啊！？」
我差点没站稳。
89.（实质上的）A级锦标赛决赛
89.（实质上的）A级锦标赛决赛
89.（实质上的）A级锦标赛决赛
半准决赛，我的对手是A级第一名的阿尔第斯。
阿尔第斯是个皮肤浅黑、眼角细长，五官端正的美男子，全身上下散发出强者特有的气场。
直到去年为止，他都名列S级第17名，翻阅加尔蒙年鉴的旧年鉴，可以发现他连续三年以上都名列S级。
如果实力与排名不符，应该早就被踢下S级了。他毫无疑问是S级应有的强者。
而击败他的则是艾久礼爱・费拉迪利亚，也是我熟知的人物。
如果我将来想击败艾久礼爱，这一战就绝对不能输。
不，其实我本来就绝对不能输。
翻阅加尔蒙年鉴的旧年鉴，可以发现他以S级大师之姿君临天下的报道，占据了相当大的篇幅，内容是关于他的王牌加尔蒙。
天魔拉霸，据说是可以匹敌魔王，甚至更胜一筹的究极职业，也是魔属性最强的职阶之一。
顺带一提，我从加尔蒙周刊的旧刊上得知了艾久礼爱的队伍名称。
艾久礼爱之所以能获胜，想必是因为艾久礼爱拥有雷神这个雷属性最强的究极职业吧。
魔属性对雷属性很弱。艾久礼爱应该是活用这个属性相克关系，一口气打倒拉瓦，分出胜负的。
……当然，艾久礼爱之所以能与拉瓦一对一单挑，毫无疑问是因为她拥有相当于S级的实力。
她的王牌，现在应该还是天魔拉瓦吧。
魔属性的拉瓦，对我方的雷属性的里欧妮、光属性的琉卡、神属性的露娜、修泽娜以及灵属性的派蒂都有效。
此外，珂蕾特的勇者这个队伍，职业特性上拥有退魔性能。
因此，我方其实还满擅长应付魔属性的。
最不擅长应付的是神属性。虽然派蒂的灵属性很有用，但其他金属性与龙属性都还没有人。
希望亚修拉她们能早点加入。米菈与莎莉亚加入之后，就能凑齐不在的金属性与龙属性了。
……不过，这个A级淘汰赛在决定组合之前就先决定队伍成员，就性质上来说，不可能在事前就知道对手是阿尔第斯，事先拟定对策。
因此，我打算让露娜、修撒娜和珂蕾特每次轮替，以一定的比例分散在队伍里。
由于这样的编队感觉很像对魔编队，所以无论何时对上阿尔第都不会有问题。
不过就算不是阿尔第，我的伙伴也没有任何弱者，所以我也有自信能够应付任何对手。
然后，终于在这里碰上了。编队是……
1st
珂蕾特
绝技：霸者之盾　5　1回合绝对防御，贯通无效。
绝技：霸王剑　10　单体绝大伤害。
士气高昂　15　每回合自动发动。我方全体攻防20％UP。
英雄之铠　5　任意发动。伤害减半。每人仅限1次，发动时伤害不递减。
琉卡
神技：永恒闪耀　5　全体超大伤害＋每回合持续伤害　光属性。
光之圣域　3　赋予我方全体光有利属性，攻防50％UP＋必中1次＋先攻。
圣光保护　5　张开盾牌保护全体伙伴1回合。任意发动。
圣光魔法　10　范围伤害　光属性＋中回复。
尤莉亚
黑暗气场　5　我方全体，仅限1回合攻击力2倍。
Concentrate　10　将所有人的能力值集中到一人身上。可与先手技、其他技能同时使用
魔技・黑洞5　全体极大伤害或全体HP减半（贯穿）
黑魔矩阵5　敌方：消除所有增益效果＋赋予暗属性　我方：赋予所有增益效果＋赋予暗属性
2nd
华南
异界之门　10　战斗中可瞬间移动到任意场所（10米内）
元素之壳　15　任意发动・1～3人（人数×消耗），物理魔法攻击防御
龙技・爆裂风暴　5　全体风超大伤害2连击，回合最快，小概率晕眩
界之加护　5　我方一人，能力值30％UP可叠加，回避率30％UP不可叠加
露娜
神技弥赛亚　3　我方能力值100％UP、阻碍弱化、阻碍强化解除、异常状态无效、天使进入天使・堕天状态。每场战斗限用一次
神技克劳索拉斯　5　神属性单体极大伤害。魔特异2倍。赋予贯穿
神技巴尔蒙克　10　神属性单体超大伤害。龙特异4倍。
圣域　5　神属性全体超大伤害。必中。回合末尾行动
里欧妮
魔技：疾风迅雷　5　雷属性超大伤害×3回攻击（1倍、1/2倍、1/4倍）＋敏捷2倍发动
加速极限　10　敏捷度1.5倍，可叠加
魔技・兽血觉醒1　无条件解除异常状态，附加必中＋贯穿效果，可任意使出其他攻击。
魔技・雷兽斗气　5　包含自身HP在内的所有能力值提升30％，HP小恢复，技能次数增加1次
接下来的计划是让至今没有出场机会的尤莉亚和蕾欧妮加入，然后让露娜和蔻蕾朵分头行动。
第一支队伍的攻击力虽然偏低，但平衡性佳，没有问题。
当然，除了拉瓦之外，阿尔第应该还拥有许多强力的加尔蒙。
由于我是在苏珊娜、派蒂和晴不在场的时候进行的，所以对于属性被消除的她们，我其实有点不安……
即使如此，接下来要冲上S级的我，绝对不能输。
对我们来说，这实际上就是决赛。
今天的实况由许久不见的安娜史塔希亚负责，解说则是迪兹先生。
接下来是今天四场半准决赛、明天两场准决赛，后天决赛，赛程也变得简单易懂。
「好的，今天第一场比赛是备受瞩目的重头戏！A级第一名阿尔第斯选手VSS级第八名赤井直斗选手！
阿尔第斯选手在去年的替换战败给萨莉欧・夏德选手，从S级跌落，但他在目前的A级大师中，S级在位经验是最长的六年！
挑战A级最高位阶而频繁替换S级与A级的大师被称为S级门槛，
几乎挡下所有A级挑战者而稳定待在S级后段的大师则被称为S级后段大师。
阿尔第斯选手的实力几乎可说是S级后段。
他在事前的优胜赌盘也堂堂位居第一！是实力无庸置疑的大会优胜候补第一名。
对手是黑马……才刚这么想，就发现他拥有媲美S级的判断技术，以及媲美S级的美丽且强力的加尔蒙达，今年出道的新人赤井直斗选手堂堂发挥出实力，毫无遗憾！
出道的大师在隔年的S级替换战一年内升上S级，被称为加尔蒙大师的菁英路线。
今年走在菁英路线上的只有这位赤井直斗选手一人！
他会就这样登上光荣的阶梯，还是阿尔第斯选手会展现A级与S级的高墙呢……
哎呀～迪兹先生，您还真是备受期待呢。
「……是啊。就一般情况来说，阿尔第选手的主人应该不会是A级。
就这点来看，今年的A级淘汰赛的冠军，可说是比往年更加难取得。
能否达成这个目标，将会考验赤井直斗选手的真正价值。
「说得也是！本届大会的台风眼，赤井直斗选手的主人究竟是什么样的人呢？」
「当然是个拥有出色才能的主人咯。
他的判断力让人联想到法伍塞尔，只能以惊人来形容。最重要的是，他拥有受到优秀加尔蒙眷顾的强运！这可是任何主人都会憧憬的特质呢。
我这把老骨头也觉得非常羡慕。
「原来如此～」
虽然迪兹先生夸奖我，但总觉得他只是在说我的运气好而已。
……不过我也完全无法否定就是了。
不管怎么想，我的运气都很好。
「在这场比赛中获胜的主人，当下就确定是A级第四名以上。
没有第三名决定战，败给准决赛优胜者的主人就是第三名。
败北的主人将直接进入败部复活战。
另外，败给优胜者的选手，将回到败部复活战战斗。
直斗选手获胜的话，A级第九名的卢迪斯选手将回归败部复活战；阿尔迪斯选手获胜的话，则是A级第五名的卡曼选手会回归败部复活战。毕竟他们两位都不是会在序盘就淘汰的选手。
在败部复活战获胜的话，将晋升为A级第五名到第八名。
然后，可以从A级第一名依序选择要挑战S级第十七名到第二十四名的哪一位主人。
迪斯先生，大会终于来到最后阶段，如果两位获胜的话，会挑战谁呢？」
「这个嘛，虽然这么说不太好，但以S级主人来说……我认为第23名的泽若斯是最好对付的。
正因如此，去年A级淘汰赛优胜的萨莉欧・夏多挑战第17名让我很惊讶。
我认为第23名应该能轻松获胜……」
「原来如此……S级替换战将在下个月举行。
……不过现在，我们先关注这场比赛的胜者吧。
A级128人当中最强的是谁呢……A级淘汰赛，半准决赛第一回合，终于……要开始了！」
听着安娜史塔希亚已经习惯实况转播而毫无破绽的转播，我们终于……要上台了。
哇啊啊啊……！
会场掀起盛大的欢呼声。虽然同样是这个会场，却比之前的战斗更加盛大。
然后，比赛开始了。
「拜托你们了，珂蕾特、琉卡、尤莉亚！」
「上吧，拉瓦、梅莉雅、雷威。」
双方的A级1位出场。
A级1位　阿尔第斯
LV52　拉瓦　天魔　价值8100
LV51　梅莉雅　黑骑士　价值7400
LV51　雷威　黄金骑士　价值7900
「！」
第一队马上就派出王牌拉瓦吗？
拉瓦是拥有浅黑色肌肤的异国亚洲美女。
好美。毫无疑问是与最高级的究极稀有级加尔蒙相称的绝世美女。
虽然这一点没有错……
但该怎么说呢？感觉不太性感。
如果是在地球，感觉会是好莱坞明星或超级名模，受到众人争夺。
那种人就像美术品或艺术品，不会让人想抱紧亲热。大概就是这种感觉。
以美貌来说，与我的同伴们同级，或是参加世界等选美比赛，说不定是那边的评价比较高。
不过，感觉与我的喜好不同。虽然我也不太清楚世界的基准。
至今为止，初期价值5000的UR卡几乎都是我非常喜欢的女孩子，所以看到这种类型也让我觉得有点新鲜。
梅亚莉雅和雷威那边的女性也是这种感觉的华丽系美女。
华丽型美女很适合像好莱坞演员一样的阿尔第斯，大概是他的喜好吧。
算了，再讨论她的外表也没用，差不多该检讨战力了。
属性方面，拉瓦恐怕是魔属性，梅亚莉雅是暗或普通，雷威恐怕是金属性。
不过，初期价值5000，究极职业，LV50左右的话，价值应该有8000吧。100是加什么啊？
「LV50以上的LV加成，每10级会多100。
S级的话，似乎会有0～1000的S级加成。这个S级加成的详细内容我不是很清楚。
似乎和强度不成正比。
不过，我曾听说梅尔基亚达等目前最强的加尔蒙是LV100，价值10000。
目前普遍认为这就是价值的上限……
我认为最终会与强度有关。
琉卡告诉我。
「原来如此……」
传说职业的女神是＋2000，就算培育到LV100也只到9000。＋1000是有什么不太清楚的S级加算吗？
亚修拉她们的价值是8500，比不上不三不四的8000或7500，我之前还在想这是为什么。
魔王是究极职业，价值加算应该是＋1500才对。
不过，我之前就在想，会不会是因为她是S级主人，所以有什么特别的呢？
实际上正是如此，S级加算是100～500吗？
「阿尔第斯现在是A级……」
「一旦经历过S级，就会留下影响吧。
不过，据说S级加算不只会提升，有时也会下降。
如果一度升上S级，之后长期停留在A级，结果就是会下降……拉瓦也是，如果再待几年A级，价值或许就会回到8000。
尤莉亚补充道。
原来如此……
「这么一来，一旦成为S级，大家的价值都会提升0～1000，然后各自分散。」
虽然说不清楚基准，但系统会给予某种价值。
……不会起争执吗？
算了，担心也没用。
「这样的话，第一次看到S级职业的人就很难分辨职业的等级了。同样是8000，有可能是S级加0的究极职业，也有可能是S级加500的最上级职业。」
「是啊。不过直斗应该分辨得出来吧？」
「啊哈哈……不知道耶。」
天魔这个词会刺激中二心，不过原本是佛教用语。在某款游戏中，印度系的神明就是天魔。
如果系统是根据我的知识进行翻译，那么这个名称大概相当于拉梵那吧。
……不过很悲哀的是，就算知道拉梵那，我也不知道他有什么能力。
在这个世界又不能看维○百科。
我记得他有好几张脸？但是拉梵的脸只有一张，而且是顶级模特儿的美貌。
不过，那只是参考，能力跟神话并不一定相同。
真要说的话，米迦勒的能力变成四倍也没有任何文献记载。那是这个世界的独有能力。
就算出现模仿阿基里斯的加尔蒙，也不一定瞄准阿基里斯腱就能一击打倒。
过度相信典故也没用。
结果还是得靠临场发挥。这是常有的事。
左右各站着一名骑士。骑士系的加尔蒙实在太多了，我已经抱怨过好几次了……
防御者真的很少见。
骑士系的加尔蒙，看得非常清楚，令人傻眼。50％……不，60％是这种类型。
其他还有以回避来闪躲的忍者系、兽人的守护兽系、以土精灵、草精灵为防御者的类型、以人偶等操作系角色为防御者。
虽然有各种各样的类型，但比例加起来不到一半。
老实说，大家都以最佳化为目标，组成类似的队伍，实在很无趣……
至于骑士系为何这么多，是因为骑士系很有用。
在受到攻击后，只要几回合就会轻易落败的加尔蒙大战中，盾兵是不可或缺的。
而盾兵中最主流的就是骑士系。
弱点少，很稳当，能确实地保护伙伴。
对许多主人而言，应该是不可或缺的存在吧。
不过，一支队伍中放入两名骑士系，未免太稳当了。
大部分的骑士系加尔蒙，由于防御力如铜墙铁壁，攻击力却令人不安。
这表示拉瓦对火力有自信吗？
要穿过两名骑士打倒拉瓦，似乎很困难。
「勇者、妖精公主、大魔导吗……两名炽天使是后卫吗？拉瓦对策似乎失准了呢？」
阿尔第以帅哥的声音呼唤我。
感觉得到他有实力做后盾的自信与骄傲。看起来真的很强……
不，事实上他应该很强吧。搞不好是阿修朗级，或是更强。
但是，我为了战胜阿修兰，一直锻炼自己与伙伴。
既然如此，就算对手是与阿修兰同级，或是更强的对手，我赢不了才奇怪。
好了，该怎么回答呢？对手比我强……不过就堂堂正正地应战吧。因为我要在这里获胜，成为A级1位。
「不，我们准备万全……我会赢。」
我如此回答。
「有趣，放马过来吧。」
但是，亚提斯对我的豪言壮语不以为意。
果然，对方比较有实力……
好了，要怎么出招？……作战计划早就决定了。一开始就全力出击。
「珂蕾特，士气高涨。」
「是！」
珂蕾特一鼓起干劲，三人顿时笼罩在气场之中。
首先是自动发动技能。在10回合内，攻防上升20％。可以说是勇者、英雄的特征之一的技能。虽然不强，但也不碍事。
接着……
「琉卡，光之圣域！」
「是！」
全员攻防上升50％，全员附加光有利属性。
……好，到此为止，我想看清对手有什么样的防御。
虽然一般而言骑士的专长应该是防御系而非回避系，但毕竟对方也有可能出其不意。
……不过，偶尔也让柯雷特攻击一下也不错。
「上吧，柯雷特。绝技・霸王剑！」
「是！……勇者之剑，参上！绝技・霸王剑！」
柯雷特如此大喊，同时高举手中的剑。
……其实，这是她在小英雄时期就学会的技能。
霸王剑的效果很简单，就是【单体超大伤害】……也就是比【超大伤害】更强的最强等级攻击。
……话虽如此，却让人不禁想问【只有这样？】。毕竟就连苏珊娜的【暴风】这种并非神技的招式，都能造成全体超大伤害。
勇者在成长之后，霸王剑恐怕会早早消失，所以我想趁现在让她用用看……不过，以【被挡下为前提的威力侦察】为目的，实在有点不好意思。
「喝啊啊！」
柯雷特挥剑砍向敌人。她的动作很有勇者的架势，剑法相当不错。即使平常没有出场机会，但个性认真的柯雷特每天都会确实练习剑术，所以剑技方面没有问题。
虽然没有问题，但柯雷特认真的个性，让她使出的剑法相当直来直往……
直来直往的剑法听起来很美，但若以对人战为前提，轨道单纯，容易预测。
相较之下，修扎娜那变化自如的剑明显更有用。
当然，如果直接命中，还是很容易造成严重的伤害，所以在这个HP系统的世界里，这招完全没有坏处。
虽然露娜也有修扎娜的剑，但那是露娜充分展现天才能力才办得到的事，不是每个人都能办到的。
那不适合柯蕾特。不过，正因为她个性认真，笨拙的她或许这样就好。
……说穿了，柯蕾特还是以防御为重。
好了，我到底能对两名盾兵造成多少伤害呢？
「雷威，保护我。」
「是！」
铿锵！
「……！」
然而，柯蕾特的奥义却被轻易挡下。
虽然被挡下这件事在我的预料之中，但对方配合我的攻击，确实地在适当的时机防御，这点一目了然。
……是个难缠的对手。
不过，保护本身是游戏初期就频繁出现的，经典中的经典防御技能。
骑士系加尔蒙的防御之所以坚若铁壁，其中一个理由就是这个技能。
即使是前S级的公会长，也会使用这个技能吗？
……话虽如此，只要使用贯通、必中、全体魔法等技能，保护就不是那么可怕的防御技。
但如果是S级公会长使用，应该不只如此吧。
「黄金铠甲，发动！」
啪嚓！
雷威的铠甲发出光芒。辅助技能只能推测效果，恐怕是防御30％UP，回合1次自动发动吧。
这下子，雷威每经过一个回合，就会变得越来越硬。
「暗黑斗气！」
紧接着，梅莉雅也发动技能。黑暗斗气覆盖全体敌人。
这也是回合自动发动系的技能吗？大概就相当于珂蕾特的士气高扬的攻击吧。
「绝技・暗黑剑！」
绝技……！虽然不知道到底有多强……
……当然没有可以接下的攻击。
「琉卡！光之防护！」
「是！」
啪锵！光之防壁打掉暗黑剑。
很好，没有贯穿效果。攻击的效果在系统检查中可以得知。
绝技・暗黑剑全属性普通伤害。物理超大伤害。自身HP大恢复。
相当方便又强大的技能。果然，天魔拉瓦以外的成员也不能大意。
比他们更不能大意的是阿尔第斯。
……对手会不会攻过来，只要看对手的氛围就知道……我原本这么以为。
但是，这次那家伙完全没有要进攻的氛围。看起来像是从强化开始的类型，若无其事地发动攻击。
好久没有像这样，轻易地预测错误了。
……果然是跟古利艾拉或亚修拉同等级的强敌。
如果是等级低的对手，对方在回合开始时只会做出指示，然后采取符合指示的行动，所以只要延迟指示，就能随意地后出猜拳。
例如对手要攻击的话就放弃攻击转为防御，对手不攻击的话就直接攻击。
虽然说对上A级对手也能随意地后出猜拳实在有点夸张，但基本上就算是A级，我的判断也更快更准确。
但是，当彼此的判断速度不相上下时，就会变成彼此都后出猜拳，所以不得不在回合结束前连续行动，很难立刻做出对应对手行动的应对。
「嗯，轻量保护，一回合全体防御技吗……」
「主人，您打算怎么做？」
拉瓦以沉稳的声音问道。
「不死结界。」
「遵命。不死结界。」
拉瓦先从强化开始。防御系的强化吗？从名字来看是赋予一次咬紧牙关？（日文咬紧牙关与不死结界同音）
虽然不太清楚，但似乎很棘手。
不过，回合还没结束。
……首先，就让我贯穿对方的防御吧。
「尤莉亚，魔技・黑洞。」
轰！
尤莉亚的魔法。巨大的黑色洞穴出现在半空中，以惊人的吸力开始吸收一切。
「唔……什么！」
「啊啊！」
「这、这是……！」
「黑、黑洞……HP减半攻击吗？」
果然还是知道。
恐怕没有其他攻击能在第一招就造成如此大的伤害。
不由分说、毫不留情地将三名敌人的HP削减了50％。
就这样，第一回合结束了。
「好，贯穿防御一口气造成伤害！在伤害竞赛中是直斗选手有利！」
安娜丝塔希亚虽然这么说……
阿尔第的表情当然还很从容。胜负才刚刚开始。
刚才的短暂交手，只是让他绷紧神经，明白对手是与雅修莱同等级的强敌。
……接下来才是重头戏。
90.A级锦标赛决胜战（实质上的）（2）
90.A级锦标赛决胜战（实质上的）（2）
我瞪着阿尔第的眼睛，预测对方的能力。
看似铁壁般的防守，两名骑士也拥有相当程度的攻击技能。首先，不动的拉瓦也令人毛骨悚然。
拉瓦有贯穿攻击吗？有必中攻击吗……？
我的攻击能突破他们的防御吗？由于是贯通攻击，黑洞术有效，但如果是全体攻击的永恒闪耀，真的能给予伤害吗？
……不，就算这样……也只有这个方法了。
第二回合，双方先互相以士气高昂、黄金铠甲、暗黑斗气等强化效果较劲。
对方强化效果的速度较快，这样下去，光之圣域的有利效果也会被抵销。
必须快点打倒他们。
「梅莉雅，保护我。」
两名骑士交互保护。据说在初期阶段，这种铁壁般的防守会发挥猛烈威力。
前S级公会长还真是老套。
如果真的只有这个方法，那我也有办法应付哦？
……但是，我无论如何都不觉得那个守卫只是单纯的防守。
「魔技・黑洞术！」
总之，贯通攻击有效是个好消息，能削多少就削多少。
……这下拉瓦他们的HP只剩下四分之一。虽然25点看不出什么，但HP将近200的话，已经只剩下50了。
「……好，进攻吧！琉卡！」
「是！神技・永恒闪耀！」
「……全体魔法的神技……！梅莉雅！」
「是！魔技・暗黑之盾！」
这时，发出的激烈光芒被梅莉雅挥出的盾牌吸收！
「……！连全体魔法……都能吸收！？」
虽然理所当然，但对方不是会亲切地说明效果的笨蛋。
……是谁啊，故事里那个对详细说明自己能力的笨蛋敌方角色抱怨的家伙。拜你所赐，我根本搞不懂啊！
算了，既然搞不懂就只能推测了。恐怕是包含全体攻击在内，吸收＆防御魔法！
果然不是单纯的防御吗……不过，似乎无法防御贯通攻击。她认为强力的魔法防御总会有办法解决吗？
如果不是比例伤害的黑洞，贯通攻击或许也几乎无法造成伤害。
「……呵呵。」
梅莉亚笑了。她轻易地吸收了琉卡的最强魔法，将其消除。
……但是，别小看我。琉卡的永恒闪耀也是防御杀手。
「……？这道光是……」
「……是滑动大伤害？糟糕……」
阿尔第斯立刻检查系统，确认琉卡魔法的效果。
……没错，琉卡的滑动大伤害是无法回避，每回合都会造成伤害。搭配尤莉亚的黑洞，即使是防御力相当高的对手，只要三回合就能大致打倒。
这次只要没有恢复技能，下一回合应该就能打倒梅瑞莎了吧。
「哦哦哦哦……！好厉害，一口气就陷入溃灭状态了！直斗选手把前S级的阿尔第斯选手逼入绝境了！」
……解说员虽然很兴奋，但我完全无法放心。
……因为拉瓦的攻击现在才要开始。
「很行嘛，比想象中还厉害。」
阿尔第斯不改从容的态度。
「主人。」
「嗯……没有时间了，一口气解决吧。」
「……遵命。」
深深行了一礼后……他开始行动。
「那么，我要上了。天魔击……！」
嗡……
她将右手的剑高举向天，嗡……剑身发出蓝白色的光芒。不是攻击……是某种强化效果？
恐怕是……贯穿强化！
「魔技・钱德拉哈司！」
嗡！
那把剑突然砍了过来。
「蔻蕾朵！绝技・霸者之盾！」
「是……啊！」
蔻蕾朵拼命地想要保护拉瓦，但拉瓦的动作实在太快，完全跟不上。
是必中强化！？拉瓦的剑笔直地……瞄准了琉卡！
「蔻蕾朵，把英雄之铠给琉卡！」
「是！」
「轻量保护……」
「不对！琉卡，好好防御！」
琉卡高举双手，摆出防御姿势。
如果使用技能，面对穿透攻击会来不及防御！
瞬间，英雄的铠甲包覆琉卡。
伤害减半。且战斗中每人只能使用一次，赋予耐咬。
虽然希望他不会被一击打倒……！
唰！
过于锐利的刀刃劈开琉卡。琉卡用手臂确实防御。
即使如此，HP仍以惊人的速度减少。但是……
「呜……呼啊！」
勉强停止减少。
不过一击就濒死吗……
魔技・Chandrarahasya月刃。对单一敌人物理超大伤害，属性效果无效，必中。
技能本身是必中吗？虽然无法造成大伤害，相对地给予伤害也很安定，属性效果无效也不坏。
「……没有完全打倒吗？真是不错的判断。」
拉瓦似乎是指琉卡停止使用防御技能一事而这么说。
……一脸从容。
「既然如此，就用这个给你最后一击！绝技・黄金神剑！」
拉乌朝琉卡砍去。不过，既然不是必中……
「休想！」
锵——！柯莱特漂亮地挡下攻击。
「……！锻炼得真好……！」
拉乌惊叹。虽然不是必中，但别以为随便的攻击就能穿过柯莱特的防御。
绝技・黄金神剑，对全属性特效。物理超大伤害。
对全属性有特效……2倍吧。和绝技・霸者之剑的特攻不同，但伤害也很大，有什么不同呢？
第二回合结束。我方的琉卡濒死，对方的拉瓦、蕾薇HP50、梅莉亚HP25左右。
如果从200开始，差不多是这样。
梅莉亚可以在下一回合结束时，以持续伤害打倒。但是……
在那之前无法打倒她。
琉卡该怎么办？能守住吗？
还是该舍弃她，进行攻击？
真令人烦恼。一个选择就会让胜败的天秤大幅倾斜。
……但是，琉卡的持续伤害是很有用的伤害来源。
即使只剩下一、两次攻击，我也想确实地使出。
相反地，在必中・贯穿攻击面前，要让她继续生存下去就很难了。
第三回合。
「尤莉亚，黑洞术。」
HP又减少了。剩下25-12-25。但是，拉瓦看起来不太在意自己的HP减少。
……咬紧牙关吗？他打算咬紧牙关好几次吗？如果是这样，伤害就不是问题了。
「蕾薇，保护琉卡。」
「圣光！」
琉卡因为无事可做，所以使出圣光。但是……
「魔技・暗黑之盾！」
被吸收了……不过，恢复效果发动了。琉卡稍微恢复了。
「那么，接招吧。天魔击……魔技・花宫之车！」
拉瓦露出愤怒的表情，将手高举向天。
轰轰轰轰轰……
天空裂开，由巨马率领的战车出现。
咚咚咚咚咚……！
战车以蹂躏之势通过。
这一击仿佛要粉碎整个战斗领域般惊人。
是全体攻击，而且还附带贯穿效果……！
不过，全体攻击并非必中……应该吧。光的全体魔法可是必中哦！
「琉卡，到尤莉亚后面！柯莱特，保护尤莉亚！尤莉亚，好好防御！」
「是！绝技・霸者之盾！」
「……！」
「……！」
尤莉亚和琉卡在柯莱特身后浑身僵硬。
然而，只有尤莉亚能完全躲在盾牌后面，琉卡几乎无法躲藏。
要同时保护两个人实在有点困难。
轰隆隆隆隆！
「喝！」
喀锵！
柯莱特将盾牌举到前方，挡住了巨大的战车。
嘶嘶嘶嘶嘶……
虽然脚边被削掉一大块，往后退了几步，但如果是有指向性的攻击魔法，我就能保护她。
漂亮地……挡下了。
这样一来，尤莉亚应该只会受到轻微伤害。
不过，琉卡要进入盾牌的效果范围实在太过勉强。
琉卡就像纸屑般被蹂躏……
「呜……就算咬紧牙关，还是很痛……」
英雄铠甲赋予了咬紧牙关，虽然这样就有一回合不会死亡的希望，但是……
「抱歉，琉卡。」
「没问题。请使用我剩下的所有力量，帮助你获得胜利。」
」
「……谢谢你。」
我叫出魔技・花宫天战车，对敌人施加全无属性魔法极大伤害。
效果就是这样。果然没有贯穿和必中。
魔法！……太好了。幸好这个也能防御魔法。
天魔击是赋予贯通吗？……真的只有这样吗？
为了派蒂的那招比较厉害啊……不，只是因为派蒂的那招太厉害而已吧。
如果能在攻击的同时赋予，就已经够强了。
已经无法咬紧牙关了。接下来即使对尤莉亚施加英雄铠甲，保护琉卡，但既然无法完美保护，只要再被那招打中一次，琉卡就会掉下去。
只能舍弃琉卡了。
这么一来……
啊啊可恶，难得我打算用尤莉亚的黑暗本源赋予暗属性，再用黑暗力量集中6倍，打出24倍的永恒闪耀！
结果却以失败告终，真是遗憾。
不过加尔蒙战斗本来就是互相消除彼此的强项，这也是没办法的事。
……嗯？等一下？应该行得通吧？
不，那样的话，梅亚莉亚会碍事……不过，梅亚莉亚会在这一回合中倒下。
既然如此……行得通，能赢！
如果雷威跟梅亚莉亚一样，会使用吸引魔法的防御，那就没办法了。
不过，如果是我，如果梅亚莉亚使用魔法防御，我会让雷威使用物理防御。
这样才称得上是铜墙铁壁。
如果物理和魔法全被吸引，到时就放弃吧。
当然，这不代表我会输，而是指我会使用黑暗星体＋永恒闪耀。
回合结束时，对梅亚莉亚造成持续伤害。
然后……梅亚莉亚倒下。
到时，雷威和拉瓦的HP会回复50滴。
呜呃，死亡时会回复伙伴的特性吗！真麻烦……
「竟敢伤害梅亚莉亚，请做好觉悟！」
拉瓦因愤怒而颤抖着肩膀。
好，下一回合。
「神技・黄金之盾！」
雷威发动了某种技能。根据我的预测，是物理攻击的防御。猜错的话就放弃。
「来吧，我要打倒你了！天魔击！魔技・花宫之车！」
……就是现在！
「柯蕾特，绝技・霸者之剑！」
「是！」
柯蕾特砍向拉瓦，但攻击被吸引，反而攻击到雷威。
「……！？不防御……？」
「柯蕾特！压制他！」
「是！」
这是柯莱特笔直的剑……并非没有好处。灌注最大力量，以最大限度挥出的笔直一击，蕴含着非常强大的力量……具有把对手打飞、使其失去平衡的效果。
「！？明知不管用，却还是使出强击……！？」
雷威失去平衡了。就是现在！
「尤莉亚！黑暗领域！」
「好！」
时机完美！
然后，尤莉亚释放的波动没有被雷威的盾牌吸收，而是被拉瓦吸收了。
赌赢了！
「……！？」
「琉卡，轻量保护！」
「是！」
轰隆隆隆隆……战车逼近而来。但是——
砰！
无法突破琉卡的防御。
「！？竟然抵销了天魔击！？」
「神技・永恒闪耀！」
咚隆——！
琉卡的最强魔法打在盾牌上！
在赋予暗属性的黑暗领域上，光属性的永恒闪耀是4倍……虽然无法达到6倍，但因为有费雅贝鲁根连结的2倍，所以合计是8倍的伤害。
不管魔法防御有多高都没关系。一击就将拉瓦和雷威的HP削减殆尽。
很好……
「拉瓦，不死结界！」
「啊啊啊！」
但是，拉瓦咬紧牙关。果然是赋予了咬紧牙关吗！
是死亡时的特性吗？拉瓦的HP又恢复了50滴。
他打算继续缠斗吗……？
「……你很强。总有一天会超越我，大展鸿图吧。
……就像那个艾久礼爱・费拉朵莉亚一样。
但是……那还不是今天。
今天就让我领受战胜你的勋章吧。
……我给你一个建议。当你战胜拥有拉瓦这种独一无二独特技能的人时，那个独特技能就会被系统登录。
……这次我就事先告诉你吧。
你的败因。
阿尔第斯这么建议后，操作了系统。
我立刻确认系统。
特性一览中出现了显示。
天魔拉瓦纳　只使用不死结界时，不消耗次数。成为最后一人时，随时可行动两次。
「天魔击，魔技・花宫天车！」
「……！？」
轰轰轰轰轰……！天之战车从天而降！
「大家，防御！」
珂蕾特举起盾牌，尤莉亚则用盾牌护住她的背，琉卡则覆盖在两人身上。
但是，我们已经无法使用技能了。
喀锵！护盾轻易地被打破……
咚轰——！
全体受到极大的伤害。幸好是无属性，对全员都是等倍伤害。
虽然柯莱特和尤莉亚勉强保住一命，但琉卡……已经没有活路了。
「呵呵……呵呵呵呵呵！来吧，第二回合！」
拉瓦面目狰狞地瞪着我们。
91.（实质上的）A级锦标赛决胜战（3）
91.（实质上的）A级锦标赛决胜战（3）
「啊哈哈哈哈！去死去死去死！」
变貌的拉瓦喷出黑暗瘴气。
老实说，相当恐怖。
……琉卡倒下了。只剩下柯莱特和尤莉亚，对手只有拉瓦。
HP是1……也就是说，只要攻击就能打倒他。但是……
「啊哈哈哈哈！」
拉瓦的不死结界，恐怕是赋予了耐久力。
天魔拉瓦的特性，给了我一个很好的提示。
不死结界是任意发动的技能。只使用不死结界的话，不会消耗次数。所以他一开始的回合只用了不死结界。
也就是说，只要消耗次数，就能任意发动。
……打倒他的方法，就是在不死结界失效之前持续攻击。
另一个方法，是尤莉亚以黑魔方阵解除不死结界，再用柯莱特的绝技阻止。
如果能成功，就能一招打倒顽强的拉瓦，想必会很爽快吧。
……但是，他绝对会提防这个方法。
啊啊，刚才不该使用黑魔方阵的！
刚才那一击，已经让拉瓦知道了尤莉亚的黑色矩阵能够解除不死结界。
拉瓦没有笨到没发现这件事。
如果拉瓦提高警觉，我们不可能成功。当然，柯蕾特和尤莉亚联手同时攻击，也是轻而易举。
但是，对手不是木头或石头。故意先让黑色矩阵命中，然后立刻发动不死结界。
接着只要让不死结界被柯蕾特的攻击打中就好。
对手会采取这样的行动，我们不可能同时攻击命中。
因此，只能采取前者。
啊，次数是几次呢？三次？五次？……如果说是十次，再怎么说都不可能吧。
至少给我五次！那样的话……应该够吧？大概够。虽然很勉强！
刚才已经用了一次，所以还有四次……希望是这样。
「柯蕾特，英雄之铠给尤莉亚。绝技・霸者之盾。尤莉亚使用黑洞。」
「只能这样了。黑洞！」
「不死结界！」
拉瓦咬牙承受黑洞的伤害。
「天魔击，魔技・钱德拉哈司！」
啊，对了！还有必中攻击。不行，柯蕾特无法保护必中。
「！」
尤莉亚中了一击。但是……
「……唔！还没完呢！」
……尤莉亚的HP还剩一些！原来如此，因为士气高昂的效果叠加上去，所以防御力足够。原来如此。
「天魔击，魔技・钱德拉哈司！」
「啊呜！」
2连击。但是，咬紧牙关发动。
「还能再撑一次。之后就……拜托你了，柯莱特。」
「……是！」
下个回合。之后只能攻击到极限了！
「柯莱特，绝技・霸王剑！尤莉亚，魔技・黑洞术！」
「是！」
柯莱特的剑斩裂拉瓦。
「拜托，这样应该够了吧！？魔技・黑洞术！」
尤莉亚的魔法贯穿了拉瓦。
「不死结界！不死结界！」
但是，技能只消耗了两次。啊啊真是的，咬紧牙关不管受到多少伤害都没有效果，太狡猾了！不，我们彼此彼此就是了。
「天魔击，魔技・花宫之车！」
阿尔第看到我方没有防御，立刻切换成全体攻击。
这方面的判断果然很优秀。
「柯莱特……！之后就……拜托你了！」
尤莉亚拼命保护柯莱特。
柯莱特受到轻微伤害。由于士气高昂的效果叠加上去，柯莱特的防御力提升了不少。
……但是，尤莉亚倒下了。
「天魔击，魔技・钱德拉哈司！」
拉瓦2次攻击！
「柯莱特！英雄之铠！」
铿！
……伤害微乎其微。英雄铠甲的效果是使用回合伤害减半。
「魔技・因陀罗天雷！」
咦？拉瓦行动三次！？怎么回事？
……难道天魔击不只赋予贯通效果，还是贯通或行动两次的选择式！？
不行，这招实在挡不住。
但是……我不会输！
「柯莱特……！」
「呜……！」
唰！但是……差了一点……柯莱特的HP归零了。
不过……
咻！
立刻完全恢复！
「什么！？」
勇者的奇迹发动了！……糟糕，我也忘了。对哦，柯莱特倒下之后HP会完全恢复。
我计算过她剩下1点HP。
不过我脸上还是装出一切如我所料的镇定表情。
好，这样就行了！
「绝技・霸王剑！」
柯莱特挥剑劈砍，拉瓦咬紧牙关。这样就五次了。
咬紧牙关五次的话，下一回合就能打倒他。赢了吗？
「天魔击，魔技・因陀罗天雷！」
行动两次，攻击四次！
「柯莱特，脱衣服！」
「是！」
啪！柯莱特脱掉衣服。她身上穿的是伊菈娜的灵衣。
效果是再行动30％，咬紧牙关100％！
唰！唰！唰！唰！
呜哇……可雷特的HP被削到岌岌可危了。
她脱掉衣服的瞬间露出破绽，被我抓到机会使出爆击，她实在撑不住了。
我刚才立刻防御，确实挡下了剩下的三发攻击……
好强。连那么细微的破绽都不放过。
不过，我立刻发动装备的咬紧牙关技能，HP完全恢复。
可雷特又动了起来。咦？她竟然有30％的概率可以再行动！
「绝技・霸王剑！」
唰！
又来了……！
「不死结界！」
呃呃呃！？第六次！？到底有多不死啊！这招可以使用十次耶。
可雷特只能一次一次地攻击，对方却是四连击。这下子我还能赢吗……
不，可雷特还在努力。我不能输！
「加油……加油啊！」
接下来只能靠精神力了。
「是！」
「呜哇啊啊……这、这是怎么回事！好、好厉害！勇者与天魔壮烈地交锋！
双方都对彼此造成致命伤，却又复活了！真是不得了的战斗！」
解说员的声音传来。听他这么一说，好像真的很厉害。
可是我却紧张得不得了！
「绝技・霸王剑！」
第七次……拜托是十次就好……
「天魔击・魔技钱德拉哈司！」
啊啊，竟然这么轻易就再行动四次！
唰！唰！唰！唰！
……但是，这次换柯蕾特活下来了。柯蕾特的防御技术加上经过一回合，防御力又提升了。
「绝技・霸王剑！」
「不死结界！」
第八回合！
「魔技・钱德拉哈司！」
……咦？天魔击呢？
……对哦，对方的技能次数也用完了！好，对方也到极限了！
唰！唰！
然而，对方却以精湛的剑技突破了柯蕾特的防御。呜啊……！明明只要确实用盾牌挡下来就能活下来了！
柯蕾特的HP归零了。但是……
「喝啊！」
再度完全恢复！
柯蕾特的勇者奇迹特性，是让咬紧牙关的概率变成十倍。
咬紧牙关每发动一次，概率就会变成10分之1。因此，伊兰娜的灵衣第一次发动是100％，第二次是10％，第三次是1％。
而勇者奇迹则是第一次到第二次是100％，第三次是10％，第四次是1％。也就是说，搭配英雄铠甲的话，咬紧牙关可以发动三次＆HP完全恢复！这威力应该不输给对方的十次咬紧牙关吧。
「什么……！」
拉瓦大为惊愕。
「绝技・霸王剑！」
第九次……还有两次！够吗……？我这边也已经到极限了！
「魔技・钱德拉哈司！」
唰！唰！
可雷特用盾牌挡下。好，把伤害压低了！这样的话……！
「绝技・霸王剑！」
「不死……结界！」
第十次。这下子总该是最后一次了吧。要是他说还有十五次，我就真的没辙了。
不过，如今我们的攻防都提升了，只要再撑两次攻击就足够了！
「……怎么……可能……」
唰、唰……！
拉瓦的攻击无法彻底打倒可雷特。可雷特也确实地用盾牌挡下。
然后终于……
「绝技・霸王剑！」
唰！
……勇者的剑，捉住了天魔。
「……怎么可能……我……竟然……」
咚。
拉瓦终于……倒下了。
「……怎、怎么会……拉瓦……竟然输了……？」
阿尔第也大受打击。
拉瓦会输似乎完全出乎他的意料之外。
……毕竟他咬牙撑了十次嘛。
如果是亚梅莉的百叶乱舞或派蒂的芭蕉扇那种超连击技能，对方或许只能放弃，但拉瓦应该以为自己不会输给可雷特那种单发攻击吧。
「做得好……可雷特。」
不过，我也消耗了不少。
对心脏很不好啊……
「呜哇啊啊啊……好、好厉害，太厉害了！
双方都不断起身，展开壮烈的对决！
这是勇者与天魔的单挑！
最后获胜的是……
勇者柯蕾特！胜利的是勇者柯蕾特！」
哦哇啊啊啊啊啊啊……！
会场……气氛非常热烈。太好了。
原本以为会因为时间太长而冷场。
……唉……
唉……
我深深地叹了一口气。
我可是捏了一把冷汗。
应该说，我一开始以为咬紧牙关十次就赢了，根本不可能。
柯蕾特比我想象中还要厉害、还要强。虽然我一瞬间忘了勇者的奇迹。
咬紧牙关HP就会剩下1，这个观念已经根深蒂固了……
不愧是勇者。不，应该说柯蕾特太厉害了。
看来我不能只顾着防御，还是以能够确实使用攻击技能来保护自己的勇者为目标比较好。
……柯蕾特如果只想着保护自己，就会变得很强。
柯蕾特——！
太厉害了——！
观众的声援如雨点般落下。对于很少站上舞台的柯蕾特来说，这应该是她第一次体验到如此热烈的称赞。
「柯蕾特，你好厉害。你真的很努力！」
当然，我也毫不吝惜地称赞他们。
真的……非常努力了。当然琉卡和尤莉亚也是。
第一战是我方获胜。
「……啧，没办法。换人。」
不过，比赛当然还没结束。
接下来是第二战。
老实说我已经燃烧殆尽，但还是得再努力一下。
92.（事实上的）A级锦标赛决赛（4）
92.（事实上的）A级锦标赛决赛（4）
天女菈夏　　神属性　　价值8100
守护骑士马勒　普通属性　价值7300
巫女菲莉亚　　灵属性　　价值7600
阿尔第派出的新伙伴没有事前情报。
不过……肌肤浅黑的美女——菈夏的气场完全不逊于之前的拉瓦。
原来如此，天魔拉瓦和天女菈夏是两根支柱啊。
将气质相似的两位美女左右并列，想必会美得像一幅画吧。
……不过我比较喜欢萌图就是了。
话说回来，天女和现在负责实况的安娜丝塔西亚是同班嘛。
安娜丝塔西亚，能不能说些什么呢？
我这么想着，竖起耳朵。
「那么，阿尔第选手换人了。
天女菈夏、守护骑士马勒、巫女菲莉亚……终极职业只有菈夏呢。
「『女』字开头的职阶据说除了巫女以外都很强。
没错，天女是甚至被喻为能与女神匹敌的强大职阶呢，天女安娜塔西亚。
「呵呵，感谢您的关心。不过，正如您所说，天女非常强大。
同样身为天女的伙伴，我期待着拉夏的活跃，但我也很关注直斗选手将如何面对强大的天女。
安娜塔西亚的感言大致上是这样。
那么，我方要怎么换人呢？
让如此疲惫不堪、遍体鳞伤的可蕾特继续战斗吗？
……不过，无论再怎么累，只要技能次数还有剩就能战斗。
虽然已经充分使用增益技能，但技能次数令人不安。
……如果尤莉亚还活着，就算只用黑洞命中一次也值得继续战斗……
但目前还是正常换人比较好吧。
如果很清楚对手的技能次数不多，也可以让可蕾特一个人浪费技能次数。
「好，可蕾特辛苦了。我方也要换人。」
「好的……请加油！」
可蕾特退场，然后，华南、露娜、里欧妮登上舞台。
「好，接下来才是重点！上吧，直斗！」
「也要连同柯雷特她们的份一起加油哦！华南！蕾欧涅！」
「嗯……我们一定会赢的。」
战斗开始了。
「第一招，神技弥赛亚！」
先发制人的是我们。这是能将所有能力值提升两倍，同时解除强化效果、妨碍弱化效果的最强技能。
由于速度提升两倍，全员都先攻！
「圣光！」
在弥赛亚之后，与其慢慢施放强化效果，不如快攻比较好吧？
我抱着这样的想法，率先实践。反正露娜接下来的技能都是攻击技能。
加尔蒙对战的要诀就是互相抵销彼此的优势，其中最重要的就是抢先在对方行动前打倒对方。
「必守之架势，神技・神域守护！」
但是，玛雷立刻发动防御技能。
他将露娜施展的全体魔法攻击吸了过去……啧，奇袭失败了吗？
连必中都起不了作用，完全没造成伤害就被抵销了。明明速度提升两倍，可以连续攻击两次啊。
全体攻击魔法无效，接下来就看贯通是否有效。先在下一回合用露娜的克劳索拉斯试试看吧。
如果对手是完全防御，就只能等到次数用完为止。
以柯雷特的技能来说，物理与魔法完全防御的次数应该是五次。
「界的加护！」
「魔技・雷兽斗气！」
接着，我将强化效果集中在蕾欧涅身上。
……失败了吗？我本来是想说如果最后只剩下华南，就用攻击技能，但或许还是带幻梦分身来比较好……
好了，轮到对方了。
「菲莉雅。」
「是……神乐舞，幻龙召唤。」
锵啷……对方首先行动的是身穿巫女服的菲莉雅。
她使用的是任意发动或自动发动的技能吧，突然就用了两个技能。
她开始跳起舞来。
接着……强化效果加在菈夏身上……从特效来看，是相当强烈的强化效果。全能力1・5倍……不，是2倍吧？
虽然没有像对全员施加2倍强化效果的『弥赛亚』那么强，但她拥有接近那招的强力技能。
……而且，她同时发动了祈祷技能。
在她的技能之下——
「嘶呀——！」
空中出现了一条龙。不是加尔蒙，而是普通的龙。长着胡子与角，身上有绿色鳞片……与我想象中的龙一模一样。如此奇幻的怪物，以真实的实体出现，是非常有魄力的异样光景，令我为之震慑。
巨大……虽然这么说，但因为龙扭动身体，所以看不清全长……但应该有20米以上，粗度则大约1米吧？
非常巨大啊。
……看起来很强。
不过，比起那种巨大又可怕的龙，我那些美丽又可爱的同伴们更强，所以没必要被震慑住。
第一回合没有动作啊，这真是帮了大忙。
因为有许多召唤兽从被召唤的回合开始就会行动……我的亚梅莉、久礼爱和莫尔娜妹妹等奇希利亚魔兽也是如此，所以就算对手第一回合就行动，我也无话可说。不，就算抱怨也无济于事。
「菈夏，去吧，神技・黑莲花。」
「好……我们走吧。」
啵……！
巨大的荷包花在脚边轻飘飘地浮起，接着啵……地旋转……
多么梦幻啊……
我一瞬间看得入迷，直到看到华南他们的HP减少，才立刻回过神来。
……糟糕，这是全体攻击！我因为梦幻的美丽光景，一瞬间恍神了！
「全员跳跃！」
……但攻击没有简单到能躲过。飘散的香气波及所有人。
来不及闪躲，所有人受到10点左右的伤害。好险……幸好伤害不大。真是得救了。
只要立刻检查系统，就能知道攻击技能的效果。
神技・黑色莲花，对敌方全体造成大伤害，攻防1/2倍，附加毒、麻痹、混乱
效果还满狠的！
而且这个效果可以重复叠加！要是每回合攻防都减半，马上就会变得无法战斗！
不过，神技・救赎弥赛亚可以消除异常状态，对负面效果也有很高的抗性。有这个真是太好了。
……但因为不是完全防御，所以还是得做好承受几种负面效果的觉悟。
刚才看到的负面效果是……华南的防御。不过那也是100%……
要是继续被黑色莲花击中，防御力应该会越来越弱吧。
……这下得速战速决了。
在全能力值强化的状态下使用神技・救赎弥赛亚或英雄之盾，再使用黑色矩阵或静谧水面的话，能解除多少强化效果，我已经在模拟战中确认过了。
……根据结果，可以阻断8成。
大概有2成的强化效果会被解除。如果强化了攻击、防御、敏捷、技能、HP，大概会有一项消失。
顺带一提，攻击强化是力量和魔力，防御强化是防御和魔防。
……虽然已经用过很多次，现在才说这个也太晚了。所以力量和魔力是攻击，防御和魔防是防御，两者都算一项。
顺带一提，因为梅西亚和英雄之盾可以重复使用，所以露娜和柯莱特同时上场的价值其实很高。
原本以为是乘法的96%阻碍，没想到居然是加法。也就是说，如果梅西亚和奇迹之盾同时使用，可以达到100%的阻碍效果。
不过因为1st和2nd小队无法贴阻碍卡，所以很难办到就是了。
虽然一直闲聊，但三人的攻防战中，六个能力值中有一项消失的概率大致上是符合理论的。偶尔会有两项消失的情况。
……对了，如果存在加倍率的阻碍效果，那么比起100%UP，2倍的效果未必比较有用。
如果连续遭受1/2倍的阻碍两次，变成1/4……也就是25%的状态，2倍的话是50%，但100%UP的话会变成125%，马上就能恢复。
所以必须视情况分别使用。
……另外，再闲聊一下……刚才真的很丢脸……我竟然没来得及贴上华南的元素贝壳。
防御技能不是自动发动，而是任意发动，对我来说完全是好事。
因为不会对弱小的攻击发动，只要对强大的攻击发动就好。
……但是，任意发动的意思是，如果发呆的话就会错过发动的时机。
以结果而言伤害不大，而且元素壳看起来无法抵御那阵雾气般的异常状态。
所以结果是好的，但是……
连防御技能该不该使用都没判断就错失使用时机，真的很丢脸。
虽然刚才的技能的确完全不像是攻击，但还是太丢脸了。
得好好反省才行。
话虽如此，战斗中可没时间反省。下一回合。
「露娜！神技・九重天！瞄准拉夏，但要做好会被马勒吸引的觉悟。」
「是！」
「必守之架势，神技・神域守护！」
和刚才相同的架势。
露娜瞄准拉夏的剑，被马勒吸引过去。
物理、魔法、全体攻击全部吸引吗？虽说叠了两项技能，但真是方便。
如果这样还能完全防御就束手无策了……
唰！
果然无法连贯通透都防御。
露娜的剑很精彩。假装挥下，却在敌人举起盾牌时横扫。
应该漂亮地给予两倍以上的伤害吧。
……但是伤害不大。如果攻击力两倍的大伤害是50，刚才的攻击就算80也不奇怪。
……不过，实际伤害是1/20以下，2连击也是1/10以下。
HP有2000……虽然很难想象，但看来……伤害被抑制在1/10左右。
「……防御＋大防御（1/10）吗！」
非贯穿攻击用防御防御，贯穿攻击用大防御承受HP……这是铁壁般的防御！
这……要打倒他可是很费工夫的。
虽然就结果来说是相当厉害的防御，但毕竟是用必守架势和神技・神域守护两个技能叠加实现的，我不认为这是次数很少的技能。
如果能用10次……　如果被他用这招撑过10回合，那就没戏唱了。
在那之前，我们就会先输掉。
在10回合内，我们恐怕会中好几次的黑色莲花。要是雷欧涅的攻击被降低，就无法挽回了。
这一回合，攻击力说不定也会减半。
……既然如此，现在立刻攻击才是最有可能打倒他的方法吧？
咦，是吗？雷欧涅的疾风迅雷全力输出，够吗？不够吗？
我给出指示的缓冲时间不到一秒。过了这段时间，就无法活用速度的差距，对方会开始行动。
在那之前瞬间心算，再怎么说都太复杂了！
啊啊，算了，现在只能不计后果地冲了！进攻！
「华南，界之加护！雷欧涅，先用雷兽斗气，再用魔技・兽血觉醒全力攻击！用疾风迅雷的连击打倒马勒！」
「知道了！」
「上啊，雷欧涅！」
华南使用界之加护，同时推了雷欧涅一把。
「魔技・雷兽斗气！」
雷欧涅一边提升自己的能力，一边奔跑。
「魔技・兽血觉醒！」
然后发动任意发动技能，赋予贯通与必中效果……
「魔技・疾风迅雷！」
以最强的雷击攻击对手。
「……！」
咚！
雷欧涅从上往下挥拳，以要打烂马勒眼睛的气势打下去。
「……！」
马勒闭上眼睛的瞬间——
雷欧涅从左边连续攻击脸部，右边的第三拳又从另一边攻击脸部。
接着再次行动。咚、咚、咚！
接着再次行动。咚、咚、咚！
「魔技・兽血觉醒，魔技・疾风迅雷！」
再来再来。咚、咚、咚！
……
马勒重新举起盾牌，打算用盾牌防御雷欧涅的攻击，但雷欧涅的手臂穿过盾牌，抓住马勒的脸，继续痛殴。
接着绕到马勒背后，攻击脖子，再绕到另一边攻击脊椎……
……完全就是要致他于死地。
好厉害……我有点呆住，同时慢慢计算。
里欧妮的疾风迅雷基础攻击力为50，连续攻击三次为1.75倍。攻击力在梅赛亚下为100％，加上界之加护、魔技・雷兽斗气为120％，合计320％。
速度也是320％，疾风迅雷为2倍，合计640％，所以行动三次。魔技・雷兽斗气使用两次，兽血觉醒为三次，乘以9。
50×1.75×3.2×9／10=252。
啊，够了。就算是UR级LV50，HP上限也只有200左右。
就算多少会受到一点伤害，计算起来还是能多攻击几次。
当然，如果马雷的防御技术在里欧妮的攻击技术之上，接下来就会接近1／2，出现不足的可能性……
但连27连击的1／3都挡不住。
应该会几乎等于理论值，或是更高吧。
咚锵！
……然后，在落雷般的怒涛连击之后，只剩被揍得不成人形、无法战斗的马雷，以及身上缠绕着美丽紫电的里欧妮。
「呜哇哇哇哇……！好厉害，太厉害了！
直斗选手的里欧妮，以惊人的连击，一击打倒了那个、那个以高防御力著称的阿尔第选手的马雷！刚、刚才的攻击是怎么回事！？
如此连击，连我们家的史黛拉都使不出来……　不过史黛拉的每一击更重就是了。
总之，她使出了S级上位的攻击……　真是冲击性！厉害！」
「是啊……去年艾久礼爱・费拉德莉亚也使出了同样惊人的攻击……　这让我想起了她。
哎呀呀，这场比赛不该由我来解说。请S级解说员来吧。
「不不，迪兹先生，别这么说，拜托您了。」
里欧妮压倒性的火力让观众也欢声雷动。
……但我们这边可不能高兴得太早。我们只是削弱了对方的防御力。
对方还有两个人和召唤兽健在。
里欧妮的火力也已经全部释放，无法立刻使出同样的攻击。
比赛才刚刚开始。
我们不能大意，要绷紧神经。
「……御主。」
「哈哈哈……　竟然如此。　这就是……　天运所爱之人的力量吗。当然，应该不止如此……
但是，我有你在。对吧？　拉夏。
「……是的，御主。正如御主所说。」
「……那么，只能不顾一切上了。
舞动吧，拉夏。神技・吉祥天女。
「是的，主人。」
铃铃铃铃铃……
菈夏开始优美地舞动。那是……梦幻的美丽舞蹈。
哦，因为不知道是什么样的攻击，所以不能放松警戒。
……不过，似乎不是攻击。
那么会有什么效果？
吉祥……是吉祥天之类的吗？我记得是幸运的意思。
幸运……难不成……
我全身寒毛直竖。对对方而言的幸运，对我而言就是不幸。
她该不会是用扭曲命运的力量，引发某种恐怖的事……！？
「华南！」
「奇迹降临！」
就在我呼唤的瞬间，菲莉亚一边跳着神乐舞，一边发动技能。
轰——！
这一瞬间，某种东西随着雷鸣降下。
……有如金刚力士般举着剑的神像，将剑插在大地上。
……而华南则飞到我手边。
「哦哦——刚才的攻防到底是……！？」
解说员陷入混乱。
……老实说，我也不明白。
总之我对华南下达瞬间指示，而下意识发出的指示是【飞到我手边】。
检查系统。
如果是攻击，这样就知道了。
奇迹降临　发动率10％，且无法选择攻击对象为敌我双方。神属性究极伤害，贯穿＋必中。
这是什么啊，哪有这么没用的技能！神属性究极伤害，贯穿＋必中是很厉害，但发动率10%根本很少出现，无法选择攻击对象，根本是赌博……
……对了，为了将这招100%活用的技能，就是菈夏所舞动的神技・吉祥天女吧。
恐怕是让概率发动的效果100%发动的技能，真是惊人的连续技。
「呵呵，看来你已经察觉到了呢……没错。
不过竟然能躲过神之一击，真是比传闻中更厉害的判断力……但是，这招也无法持续太久。
「隐密。」
咻……
然后，就这样……巫女菲莉雅消失了。
只剩下幻龙与菈夏。
「幻龙，必守。」
幻龙就这样包复住菈夏，待命。
呃、呃……也就是说……
巫女菲莉雅发动超强力但完全无法控制的攻击。
由于不是自己行动的技能，所以能一直使用隐密。
要破解这招只能打倒菈夏，阻止吉祥天女。但是幻龙会牢牢保护她。
打倒幻龙，打倒菈夏。在那之前，必须持续回避奇迹降临的神之一击。
……哇——事情发展得还真简单……
「哈哈……」
我不禁干笑起来。
刚才那个……奇迹降临的神之一击，我根本没看见啊！
……如果目标是华南，就靠运气转移，应该有办法。
……或许吧。
但要是目标是蕾欧涅和露娜，那就没救了！
蕾欧涅和露娜倒下，只剩华南一个人，火力不足，怎么想都打不赢。
异界之门和龙技爆风岚击的次数用完就完蛋了。
这下该怎么办……
战术简单，我这边也没有调整的余地。冷汗流个不停。
93.（事实上的）A级锦标赛决胜战（5）
93.（事实上的）A级锦标赛决胜战（5）
「哦哦，接下来是阿尔第选手的……　这招攻击似乎也相当惊人！　但是，直斗选手在千钧一发之际闪开了！
不愧是看破大师，就连如此高速的攻击也打不中吗！？」
「真、真不敢相信……我、我完全没看见。真、真的是看准了才闪开的吗？简直是神技……」
我听着解说员的声音，心想【不，只是运气好闪开了而已】，并以心声回答。
不过，虽说是运气好，其实是因为我刚才在视野角落看到菲莉亚祈祷的身影，所以大概能掌握发动的时机。
但是，现在我使用了隐匿，要怎么掌握时机才好？
这样根本无法预测。
……不，说不定发动的瞬间隐匿就会解除……算了，还是别抱持这种天真的期待吧。
……总之，我方的战术已经有限了。
以露娜的巴尔孟克、里欧妮的疾风迅雷、华南的爆裂风暴打倒幻龙。
仅此而已。
对方的奇迹降临，就靠华南赌运气的转移回避。
不，连时机都不知道要怎么回避？虽然我这么想……但一定不是不可能。因为就算只是偶然，她也成功回避过一次。
不对，快回想起来。刚才发动的时候，空气有没有震动？有没有微弱的雷鸣？
任何气息、味道、光都好，前兆……感觉没有啊。不过……
虽然乌云滚滚……但要是能从乌云看出落雷的时机，我就能成为气象预报员了。
不对，我想成为的是加尔蒙大师。
总之快回想起来。在对方的攻击回合之前。
……总之，应该不是无法掌握时机。
虽说是隐匿状态，但祈祷发动的时间应该和刚才一样。
回想刚才的菲利亚的动作。
拉夏开始跳舞后，对了，她跪下双手交握开始祈祷。
然后……4秒。
雷鸣从天而降正好是4秒后。
现在她应该会在回合开始后立刻祈祷。那么就在回合开始4秒后，赌一把尝试传送吧。
连0.1秒的误差都不能有。要回避必中，就必须在技能发动到直击的期间内传送。
……不，刚才的攻击又快了1～2位数。
0.001秒这种时间，就算是偶然也不可能躲得掉。
对了，多亏拉夏的技能，偶然性被排除的话，就代表菲利亚是靠自己的意志瞄准目标。
既然是靠意志瞄准目标发动，那么绝对有0.1～0.2秒的缓冲时间。
所以只要配合时机就能躲开。
好，既然如此，就再保护露娜和里欧妮吧。
不，明明连自己能否回避都不知道，却想保护露娜，或许太贪心了。
但是只靠自己一个人的攻击力不够。
露娜和蕾欧妮，我该保护谁呢？我选择露娜。
蕾欧妮因为雷兽斗气的关系，HP有所提升，或许能撑过1发攻击。
应该说，疾风迅雷只剩下2次，无论如何都会在这回合用完。
……如果能再撑1回合，就能用最后的魔技・雷兽斗气恢复疾风迅雷，再使出一击……
不过话说回来，该怎么说呢……虽然这么说不太好，但以前S级、A级1位的会长采取的战术来说，似乎欠缺了优雅。
不过，胜者为王，这种批评应该不太中肯。
不过，正如会长所说，他不顾一切地进攻。这也代表他被逼到走投无路了。
他原本的战斗风格，应该是以马勒防御，以萨沙的黑莲花为主轴，以美丽优雅的方式取胜吧。
这种不顾一切的战斗方式，是马勒失效后，无法维持原本战斗风格时的备案。
真亏他能在仅仅12个技能中，准备两种战术。
不愧是前S级，只能佩服了。
好，回合开始。
我数着4秒……
「3个人都穿上灵衣！
华南，赋予露娜界域加护。露娜，神技・巴尔孟克！里欧妮，用雷兽斗气恢复魔技・兽血觉醒，使出疾风迅雷的2连击！」
「好！」
「是！」
「好！」
三人瞬间脱下衣服，开始行动。
「神技……巴尔孟克！」
唰！
以2.3倍攻击力使出的4倍特效攻击。伤害究竟有多少……大约1／4左右！
嗯——还算可以吧？希望再多一点……HP若不是2000那么庞大，伤害果然只有1／10吗？
欸——这么好的防御技能，真羡慕她能轻松使用。
我们这边是沙和子的水灵结界30％，亚梅莉的大地防壁25％。我也好想要10％化技能啊……！
「……唔……！」
不过，露娜的动作……是幻龙的特性还是什么吗？好像会阻碍连续攻击……！
这家伙会不会太优秀了？
「……没效！」
不过，露娜动起来了！幸好有神技・米赛亚。
「喝啊啊！」
唰！再次攻击。1／2的伤害。只要再一击，就能打倒幻龙……不行，48滴血。光是这样有点不够。
「里欧妮，拜托你了！」
「好！」
里欧妮使出全力一击。不过，龙属性的伤害只有减半，每一击都很弱。而且……
「……唔……！」
连续攻击也受到阻碍。在未使用兽血觉醒的状态下，攻击到一半就停住了。
不过，这……
「喝啊啊啊！」
咚叩咚叩咚叩！
里欧涅的兽血觉醒让无法行动无效化，她一口气使出所有攻击。
第一击10点，第二击20点，一口气削掉将近30点。
好，这样下一回合轮到塔纳时就能打倒她了。
好，正好过了四秒。
……来了。
「华南！」
咚铿！
「……！」
「咳……！」
……咚沙。
……之后只剩下挥下剑的仁王，以及一击被打倒的里欧涅。
「里欧涅……！」
一击！防御力已经提升到3・2倍了，就算是神属性的究极伤害……
不……
伤害是大（25）＜超大（50）＜绝大（100）＜究极（200）这样倍增的。
而且，那个神乐舞该不会是神属性倍增之类的吧？
如果是，那就是两倍。
这样的话，一击打倒也不奇怪。
里欧涅为了预防对手是土属性，穿着沙和子的灵衣，但很遗憾，没有发动70％的咬牙苦撑。。
算了，偶尔也会有这种事……不，这也是吉祥天女的效果吗？如果是，那就比想象中还糟。
「对不起……之后……就拜托你了……」
里欧涅就这样失去了意识。
「没问题……交给我吧。」
我这么说道。
这样就是2对2了。
啊啊，不过……　说不定能行。我不会让里欧涅的牺牲白费。
刚才的隐匿发动奇迹降临，虽然非常微弱，但还是有空气震动的前兆。
啊啊真是的，一开始没注意到。如果更加集中精神，让全身的意识觉醒的话，说不定就能察觉到了。
不过，这样的话……　下次能以更高的概率避开。
啊啊，但是，背脊发凉。好难对付。完全看不到胜算。
虽说能避开，但概率太低了。只要时机稍微有一点改变就完了。
如果输了……　啊啊，到时候就会在与成香・式奈的赌局中败北，也会在与阿修兰的赌局中败北。
输了也不会死。但是，那意味着我，赤井直斗的灵魂的死亡吧。
真的，到底为什么……要进行这么严酷的胜负呢。
……但是，要说不觉得有趣的话，那就是在说谎了。
啊啊，没错，正因为是不知道能不能赢的极限战斗，所以才有趣。
和大家相爱做爱，那当然也很开心。很幸福。
但是，和大家赌上性命战斗的这个瞬间，也让我感到快乐。让我感受到自己出生的意义。
……是啊，没错。如果不是这样的话，这个世界上的性爱以外的娱乐，不可能发展得如此兴盛。
我果然……喜欢这个世界的一切。喜欢这个输了就会失去一切的，严酷的胜负世界！
所以在这个我最喜欢的世界里……我要赢！我下定了决心。
好，下一回合。
「露娜，神技・巴尔蒙克！华南，给予自己界外的加护」
我设想了只剩下华南的情况，最后的增益效果给了自己。
当然，我并不打算让露娜死。
「……神技・巴尔蒙克！」
露娜举起大剑……挥下！
唰！一击就将幻龙的HP削减殆尽。但是……
「咕哇啊啊啊啊！」
幻龙大叫着咬紧了牙关！？
可恶，这家伙也……打算咬牙几次啊？
「……巴尔蒙克！」
再次攻击。但是……
「咕啊啊啊！」
幻龙又咬紧了牙关。啊啊真是的，别又来10次这种玩笑啊！
……啊，切换一下吧。攻击就是攻击。好，再来。
奇迹的降临……来了！
这是第三次了。第一次奇迹般地被躲开，真的只是运气好而已。
但那也意味着，拉夏的吉祥天女虽然能操作系统上的概率，却无法操作真正的幸运。
而我这边有与生俱来的读心能力，至今培养起来的判断力，以及在这个世界学到的幸运。
我要总动员一切，无论如何都要赢！
极限的集中。
所有的声音消失，一瞬间的寂静。
之后……
劈里！
空气中闪过一道电击。
「……华南。」
感觉格外缓慢。
我用手势发出指示，让她转移到露娜的位置。
对此，华南在完全出于脊髓反射的时间差下，立刻发动异界之门，进行转移。
由于转移到与露娜重合的位置，露娜和华南双方互相排斥，各自被弹飞到前后方。
在那中央，手持长剑的仁王在眨眼间，将一击劈开大地。
咚轰轰轰轰轰轰！
哇啊啊啊啊啊……！
「发、发生了什么？沙尘漫天飞舞，什么都看不见……呃……
啊啊，没事！露娜和华南都还健在！
呃，呃？咦？回避……了吗？那种攻击，能回避得了吗！？」
「不、不是，我无法相信。咦，这是怎么回事？虽然我不太清楚，但或许是因为有某种前兆，所以才捕捉到……
就算是这样，这依然是神技！太厉害了！」
呜哇啊啊啊啊……！
声音一回来，就引起一阵大骚动。
……不，真的很难……闪躲。
不过，那种专注力已经无法持续好几次了。要是被缠斗太多次，再怎么说也撑不住。
看来我也得好好锻炼自己的精神力才行。
可是，我得努力才行。无论几次，都要集中精神到极限，全力掌握那微弱的前兆。
……啊，就这点来说，回合制战斗真的是帮了大忙。因为有大约十秒左右的休息时间。
下一回合。
「华南，龙技・爆裂风暴！」
「好！」
四重龙卷风刮起。这是以快速重新行动使出的四连击。如果咬紧牙关的次数是五次，这样应该能确实削减完毕！」
「……咕哇啊啊啊啊啊！」
滋滋——！正好5次！终于……幻龙倒下消失了。
华南也难得地以攻击取得战果。
菈夏和菲莉雅现身了。
啊啊，原来如此。不知不觉间，她躲到幻龙的防御中了。这也难怪。
「……隐、隐密！」
「……竟、竟然这么快就打倒幻龙。
但是……还没结束。别以为能这么快就打倒我！」
拉夏说完，张开双手阻挡在前。
「露娜！」
「嗯！……我来打倒她。神技・巴尔蒙克！」
「……咿！」
唰！
大剑横扫，毫不留情、毫不犹豫，笔直斩向脖子的一击，令拉夏口中发出悲鸣。
……嗯，很可怕吧。
不过，其实脖子不会真的飞出去。正因为如此，温柔的露娜也能毫不留情地挥剑。
虽然我教得太严格也是原因之一，不如说这占了100％。
在同伴之间，我也毫不留情地让他们瞄准眼睛或脖子攻击，因为不会受伤。
毕竟我认为，就算被瞄准眼睛，也要学会不眨眼地应对……
话虽如此，露娜充分发挥了如此激烈练习的成果，使出堪称美丽的攻击。
「嘎哈……！」
拉夏的HP一口气减半。只要让露娜活下来，就有十足的胜算。
就算剩下华南的暴风也能削光她的HP。
「……我不会……让你们得逞的！御主！」
「嗯。拉夏！神灵附身！」
「是……！」
然后，拉夏献上祈祷……就这样倒下了。
「咦？」
HP0……突然就无法战斗了。不过……拉夏的影子覆盖住从隐密中现身的菲莉雅……
咚！
接着，菲莉雅的能力值大幅上升。
「……来吧，这是最后一回合了。就让你好好见识一下我的力量吧。」
菲莉亚的声音与菈夏的声音重叠在一起。
附身……她连这种事都办得到吗！
恐怕是将菈夏和菲莉雅的能力加总起来，纯粹的强化。
这是最后一回合。
对方的行动已经确定了。就是借由拉夏的凭依发动吉祥天女，重复奇迹的降临吧。
在2发命中之前，我方能否打倒菲莉雅呢？
就是这样的比赛。
「露娜、巴尔蒙克、华南，暴风强袭！」
「是！」
唰！
咚轰轰轰轰！咚轰轰轰轰！
露娜的攻击造成约30％的伤害，而华南的暴风岚2连击则造成约10％的伤害。
……嗯？没有再次行动。
包含加在菈夏身上的强化效果在内，能力值完全加总在一起了吗？
……不妙啊。要是不能活过两回合，就赢不了了。
最糟的情况是，露娜只要再被击中一次，剩下的就由华南彻底闪躲，让爆风全数命中的话，或许还有办法……
与其死两次再集中精神，不如一次就搞定。
集中精神。没问题，我办得到。将精神集中到极限，让自己听不见任何声音。我只能依靠刚才感受到的些微空气震动，将全副精神都集中在那上面……
「啊啊啊啊啊啊！」
突然间，法莉亚发出撕裂丝绸般的尖叫。
一瞬间，集中力被削弱了。
糟糕！
「华南！」
咚！
失败了……！
虽然华南转移了，但因为一瞬间的时机错失，导致两人没有都得救，而是变成由代替露娜承受攻击的华南倒下……！
「你要赢哦，露娜……一切就交给你了！」
然后……华南倒下了。
呜哇啊啊……糟糕！失败了，失败了失败了！
咦咦咦！？怎么回事？只要下一击就能让血量剩下30％……只要再打中一击就能赢……虽然可能性很高！
凭露娜的力量，无法回避那场奇迹的降临！
只能靠HP来承受了。虽说防御力因为梅赛亚而变成2倍，但要是正面承受那种超火力的话，能不能活下来就很难说了……
我不懂。
如果是伊兰娜或刹那的灵衣，咬到的概率可是百分之百。
里贝菈、莎莉雅、蜜拉应该能承受住，摩鲁纳则能使其无法行动。丽莎琳德则能以确定再行动在这一回合打倒它。
在各种选项中，我选错了。
为了扩大属性效果的范围，我让露娜穿上古莉艾拉的灵衣。虽然很抱歉，但在这个场面中没有效果。
啊啊，真是的……
再怎么挣扎也没用。之后能做的，只有相信露娜了。
「露娜，没问题的。放手去做吧……之后就交给你了。」
「嗯。我绝对……会赢的。直斗，你要看着哦！」
展开炽天使之翼的露娜……无比可靠。
「华南终于也倒下了……！一对一！天女菈莎附身的菲莉雅，与炽天使露娜单挑！
谁会赢呢……！」
「……呼……」
露娜冷静地呼吸……从放松的无力状态……
「神技・巴尔蒙克！」
唰！
……漂亮的一击。但是，伤害不到30％。下一击毫无疑问能打倒对手吧。但是……
胜负的走向果然还是取决于露娜能否撑过接下来的奇迹降临。
露娜手持神剑，瞪视天空。
「露娜。」
「……没事的。不用再多说了。
……直斗，如果你相信我，我……会实现你的愿望！因为实现梦想，就是偶像啊！」
「……好！」
咚！
露娜飞上空中。
她展开六片翅膀，飞上天空。然后……
「喝啊啊啊！」
铿锵！
……这是什么奇迹啊。
露娜朝天空挥出的剑，竟然跟奇迹降临般挥下的仁王之剑完全重叠。
碰！
这就像冲进暴风雨一样。仁王的一击将露娜打落地面，但多亏她飞上天空……
只要将六片翅膀完全展开，就能充分减速。
咻咚！
露娜降落地面。
……如果不是这个世界，就算她能毫发无伤地度过这一关也不奇怪。
当然，在以HP系统为基础的这个世界里，她还是会受到伤害……
但露娜的HP只降到1/3左右就停止下降了。
哦哦哦哦哦哦哦哦！
「剩下了！还剩下了！露娜的HP还剩下了！
迪兹先生，这是怎么回事！？」
「请、请不要问我！」
露娜不像我一样能预测时机。不过，她知道从上往下落的一击是从哪里发射的。
所以她才飞到上空，在攻击充分加速前接下攻击，同时争取到足以飞出去的距离。
她用双重的功夫削减了伤害。
「……如果遇到无法闪避的攻击，就刻意往前承受，就能削减威力……　直斗教过我的！」
露娜自豪地说道。
是啊，我的确教过她这件事！
能立刻想起并活用，毫无疑问是露娜的战斗直觉所赐。
啊啊，这孩子……多么出色啊。
能得到她这个天使，或许就是我赢得这场胜利的最大幸运。
「神技・巴尔蒙克！」
最后一击也十分精彩。
露娜……我的天使漂亮地为我带来了胜利。
『YOUWIN』
赢了……！
我赢了。赢过前S级，现A级1位的阿尔第斯。
哇啊啊啊啊……
我沐浴在盛大的欢呼声中。
荣耀、光辉、赞赏、赞美，人们都在称颂我的名字……
啊啊……在原本的世界，我早就放弃，认为自己不可能一开始就得到如此的荣誉。
但是这个世界不一样。
我可以追求……荣耀与赞赏。
我要更上一层楼。
在这个世界，我要一路往上冲……
光辉灿烂的露娜，仿佛照亮我的去路，引导我前进的天使。
93－1.晋升A级1位
93－1.晋升A级1位
战胜阿尔第的结果，让我在大会还没结束之前就升上了A级1位。
……不过，我实在高兴不起来。
失误实在太多了。这下子我得好好反省才行。
明明每一场胜负都绝对不能输的。
像这样松懈成这样，是要怎么办啊？
……如果要找借口的话，就是至今的胜负都太轻松，让我的直觉变迟钝了。
在挑战A级淘汰赛之前，伙伴们全都变得太强了。
强到就算和S级……和爱修娜的队伍相比，也已经毫不逊色。
事到如今，应该不会输给A级对手了吧。我这么想着，小看了所有的A级大师。
这时，拥有S级实力的阿尔第登场了……
至今与A级之间的等级差异，让我感到困惑。
不过，我其实有机会察觉。
因为大家都这么说。阿尔第特别强，根本不可能赢之类的话。
实况转播员、解说员，就连奥斯汀都这么说。
然而，我的警戒等级却没什么提升。
话虽如此，我的伙伴们都很强，所以应该能赢吧。我如此轻视对手。
特别是奥斯汀，看起来更是没眼光。
如果不是珂蕾特和露娜那么努力，我究竟能不能赢呢？
……不可以得意忘形。
我真的……体会到自己有多糟糕了。
一般而言，都是在惨败后失去一切，才终于能学到教训。
多亏以珂蕾特和露娜为中心的大家的努力，我才能不败北，察觉自己的傲慢。
真的……必须感谢大家。
必须再一次，诚心诚意地感谢。
……和S级相比，我真的是最底层的喽啰。今后必须变得更强更强，否则根本无法触及更高的境界。
我绝对不能忘记这个理所当然的事实。
「……唉……」
我深深叹了一口气。
……要反省几次都可以，但不能表现出来。
现在应该称赞努力的大家。
大家真的很强。
我重新体会到，大家真的是可靠的伙伴，我不行的时候会支持我。
这让我打从心底感到高兴。
「……大家，真的很谢谢你们。多亏你们，我才能赢。」
我发自内心这么说，大家也露出笑容。
「哥哥，恭喜你。」
负责待命的修扎娜笑着迎接我。
「……让你看到我窝囊的一面了。」
我苦笑着说道。
「哎呀，哥哥窝囊的时候，我们就是负责扶持哥哥的人呀。
没有人不会犯错，重要的是犯错后要立刻振作，继续向前迈进。
不过，修扎娜并没有责备我。
「谢谢你，我会铭记在心。」
持续挑战吗……说得也是，我是挑战这个世界的挑战者。
不能因为当上A级1位就得意忘形。
我看着剩下的比赛，打算再次认真地、真挚地重新审视比赛。
……不过，我差点就松懈下来，于是用力拍打自己的脸颊。
剩下的选手都比阿尔第弱上许多。
虽然很抱歉，但就算松懈下来也不会输……
所以不能松懈！我打算再次打一场丢脸的比赛吗？
我再拍打自己的脸颊一下。
唉，对手也太差了吧。我本来还莫名地期待决赛，结果在半准决赛就碰上了……
……呃，光是为自己找借口也无济于事。为了不再让大家看到我窝囊的比赛，我得重新锻炼自己的心志。
如果伙伴们都很强，那我也必须成为配得上这些强者的主人。
好了，胜出的是A级第二名的罗摩斯、A级第六名的约维斯，以及……第三名的达利德。
嗯，除了阿尔第斯以外，其他人的胜利都很理所当然。
……阿尔第斯明明那么强，却得参加败部复活战。
虽然输了也没办法……但感觉很没道理。
……啊，我突然想起反省的事，心情变得有点低落，不过看到圣的战斗模样，我又稍微打起精神了。
非常好，简直就是偶像演唱会。
可爱的圣穿着轻飘飘的可偶像服装，看着在歌唱跳舞中战斗的加尔蒙们……让我想起了○斯。
圣是借由歌唱来支援的典型支援者。
职业名称是圣歌姬，价值是7800。
因为拥有S级经验，所以有＋300的S级加算，是最上级职业。
「歌姬是吟游诗人等歌唱系职业的最上级职业中最强的。」
琉卡如此说明。
「明明舍弃本名，用片假名自称，职业名称却完全就是本名，这也很有趣呢。」
我开玩笑地说。
我们这边专职的支援者并不多，所以我很期待成香的加入。
「那么，准决赛获胜的4位选手，现在要进行正式赛的最后抽签！
A级1位直斗选手、2位罗摩斯选手、6位尤维斯选手，请到台上！」
听到广播，我走上台。
……台上，不知为何是成香・式奈在等着我，而不是达利德。
达利德不喜欢热闹的舞台，这种时候就交给成香，自己不出面。
原来也有这样的主人者啊。虽然我也不擅长在人前露面……
不过，这算是最低限度的责任吧？　我这么想着，努力地走上台。
躲在加尔蒙的影子里，把事情都交给她，我也觉得太丢脸了。
「……恭喜你成为A级1位……没想到……你竟然能赢过那个阿尔第斯。你真的很强。」
成香这么对我说道。
很强……我苦笑道。
「你是说，你不能接受我的战斗方式吗？　面对前S级主人者，光是能赢就已经很了不起了。
所以，不管要弄脏自己还是趴在地上，只要能赢，那就够了。我真心觉得你很厉害。
成香给了我勇气。
「……谢谢。」
她的温柔让我感动。
「看来距离成功让成香加入又更近一步了呢。」
「什么一步不一步的……
奥斯汀下巴被打歪的样子真是杰作啊，最后还口吐白沫倒下了。
达利德也跟着照顾他，虽然对手是A级第十五名的利德斯，但要是没有我这个队长指挥大家，我们早就输了。真是的……」
成香笑着说道……她的心情似乎不错。
……达利德也做了蠢事，让同伴来帮他善后吗？
「那么，请直斗选手抽签！」
听到安娜丝塔希亚这么说，我向成香打声招呼后，便走向签箱。
「下次再见面也行，不过既然要打，就让我们在决赛中一决胜负吧。」
成香对我这么说。
洛摩斯与约维斯的眼神，仿佛在说【这种家伙竟然赢了阿尔第斯……？】，让我有点在意。
我也觉得很丢脸啊，不过，我不会再打一场让自己更丢脸的战斗了。我抽出了签。
「恭喜你，直斗选手。」
安娜丝塔希亚对我这么说。
我低头行礼，抽出了签。
「直斗选手，是三号！」
我的名字被写在淘汰赛的签上。
「接着是洛摩斯选手……四号！
抽签到此结束！准决赛第一回合是达利德选手VS尤维斯选手，第二回合是直斗选手VS罗摩斯选手！
另外，这四名选手也确定是A级的前四名！究竟谁能赢得第一名的殊荣呢？
无论结果如何，都还有两天！敬请期待！」
哇啊啊啊啊啊……！
在观众的欢呼声中……
好了，今天就先回家吧。
「所以……首先，尤莉亚、里欧妮，恭喜你们第一次参加大会。」
庆功宴上，我面带笑容祝福大家。
绝对不能露出阴郁的表情，陷入消沉。要开朗地笑着，祝福大家的胜利。
因为大家都这么努力了。
「对手果然很强呢～不过，真不愧是直斗，漂亮地获胜了。」
不过，大家似乎都没有注意到我犯下的许多失误。
大概是我擅长的扑克脸，巧妙地掩饰了内心的动摇吧。
确实注意到的人只有苏珊娜……和晴。
苏珊娜的战斗知识水平果然很高。
晴则是因为她一直很仔细地观察我。而且她最近也认真学习战术，实力变强了。
尤莉亚、琉卡和蕾欧妮等人隐约察觉到了，不过她们忙着战斗，应该没有完全察觉到吧。
……不过，既然她们没察觉，那我也不必刻意说出来。
被大家责备，能感到轻松的只有我而已。
我希望让大家误以为我才是正确的、我才是厉害的。
这样一来，她们应该就能发挥出超越实力的实力。
这次的胜利，就是多亏大家弥补了我的失误。
修扎娜说过，如果我办不到，她会支持我。
但是，我不能依赖她。我必须变得更强……
……这时，蕾欧妮牵起我和尤莉亚的手，将我们带到寝室。
……然后，她静静地将我拥入怀中。
「……辛苦了，直斗先生。今天很累吧？」
她温柔地将我抱在怀里，摸着我的头。
「啊，等等……蕾、蕾欧妮……真是的。我是主人……我应该慰劳大家才对……」
「呵呵呵，没关系的。别看我这样，我可是大人。
……这种时候，你可以撒娇没关系。因为这里只有我和尤莉亚在。
「……」
好乖、好乖……被她摸着头，总觉得……整个人都融化了。
僵硬的心逐渐放松……啊啊……好舒服。
「嗯，谢谢你，里欧妮……今天……我真的……非常、没用。我很害怕。
我好几次都在想，要是输了该怎么办。
「嗯……呵呵呵，是啊……很害怕吧……」
「直斗……」
尤莉亚露出恍然大悟的表情。
她大概多少有察觉到我的失误，但还是小看了吧。就像【谁都会有失误】的程度。
「的确，直斗先生必须变强。
实际上，直斗先生非常……强大，这点毫无疑问。
但是呢，你根本不需要无敌。
不管是谁，都会不安、害怕……压抑着这些情绪努力。
这样就好了。
无论如何都会害怕或难受的时候……这种时候，就向我们撒娇吧。
特别是我……尤莉亚和晴这些副主人，一定能够理解直斗先生的软弱之处，支持你……」
「……真丢脸，里欧妮说得没错。
我……不小心依赖直斗的强大了。
……对不起。
在这方面，晴非常了解你。
进入寝室的时候，我本想叫住你的。不过因为里欧妮说没事，我就放心地退下了……」
尤莉亚如此反省道。
「……我也……抱歉。今天真的……犯了很多错误，又无法挽回，所以焦急、害怕、不安……
但是，我是主人，如果让大家觉得我很弱，大家就会没有自信战斗，所以我拼命地压抑着，我……
是不是没有相信大家呢……」
「真是的，怎么可能呢。我们大家都是打从心底爱着直斗，所以才追随你的。
请不要太小看我们了。
「嗯……抱歉。
……但是，我想要强大。这是男人的志气，是不能退让的部分。
只是，真的累了的时候……如果能稍微撒撒娇，我会很开心的。
……啊啊，今天，非常……脆弱。至少这种时候……
「呵呵呵　嗯，我很乐意……！今天我和里欧妮，会尽情地让你撒娇的。」
说着……　我被里欧妮抱起来，一边吸吮着乳房……
一边让尤莉亚含着肉棒。
被柔软的乳房包裹着……　啊啊，就像泡在产汤里一样舒服。多么……治愈啊。
「呵呵呵……来，直斗……叫妈妈也没关系哦。」
「这、这有点……」
「呵呵呵，来吧，没关系的。今天就尽情撒娇吧，这是婴儿游戏哦。」
「呜、呜呜……妈、妈妈……」
好、好害羞。
「呵呵呵，来吧，直斗，好好喝奶……」
里欧妮温柔地说道。
啊啊……要融化了……我被里欧妮和尤莉亚的温柔融化成一滩烂泥……
「妈妈……妈妈……」
喷喷喷！
我射了尤莉亚满嘴。
啊啊啊……
好幸福……
………
……
…
就这样，我尽情地被宠爱，尽情地……被治愈了。
已经……完全恢复了。
「好，已经没事了。今天……真的不行了，累得筋疲力尽……
不过，已经完全恢复了，万无一失。
我这么说着，推倒了里欧妮和尤莉亚。
「哎、哎呀？　再多撒娇一点也没关系哦？」
「对啊对啊，难得有这个机会，今天再多撒娇一点，让我们看看婴儿直斗的更多模样——」
「……已经够了。我已经让你们看到我软弱、害羞的一面了……　接下来，也该让你们看看我坚强的一面了。」
「咦、啊、啊……啊啊啊啊……！」
因此，接下来我要展开反击。首先我要尽情地插入蕾欧妮！我要尽情地在蕾欧妮的小穴里抽插，让她高潮无数次。
「咿咕！嗯咿、咿啊、啊啊啊、啊啊、啊啊啊……！」
抽搐抽搐抽搐！噗咻咻咻！
然后，她的胯间喷出了不知是爱液还是小便的温热液体。
「咿啊、啊、啊啊啊……」
瘫倒……
那个强悍的大人蕾欧妮，居然会尿得这么湿，整个人瘫软无力。她的模样让我兴奋不已。
……嗯，虽然我有时也会示弱，但本质上这就是我。
状况来了。
「那、那个、那个……还请手下留情……」
「不，尤莉亚今天也非常努力，我得好好奖励她才行。」
「啊、啊、啊……啊啊啊啊……！」
于是，我尽情地进攻。
……在内部时间过了将近一小时后，我离开了房间。
唔哇……
热气和水蒸气都飘到了室外。
「……哇啊。」
「哇啊……」
进来帮忙善后的晴和刹那发出了欢呼声。
我做得有点过火，射了十次左右，不只小便，连大便都流了出来，尤莉亚和蕾欧妮翻着白眼，瘫倒在地上。
「……抱歉，我有点得意忘形了。」
「啊哈哈……直斗已经完全复活了呢。
……呵呵呵，如果累了，也可以……依赖我哦。
一直绷紧神经，可是会累的。
晴这么说道。
「……谢谢。我好像对晴没什么抵抗力……」
「欸嘿嘿，因为我们是挚友嘛。」
晴这么笑着……让我也想笑了。
「哥哥，等我打扫完再走哦。」
但刹那立刻斥责了我。
好，精神饱满。接下来的对手是A级第二名，打起精神上吧。
这次的我真的很没用……我不会再重复这种没出息的战斗了。
希望下次的对手也是像这次的阿尔第，或是更强的强敌。
这样绝对比较有趣。
当然，下次的亚修娜一定会成为实现我愿望的强敌。
下次我会更确实、更完美地取得胜利。
我鼓足了干劲，对下一场战斗燃起斗志。
93－2.A级锦标赛准决赛
93－2.A级锦标赛准决赛
第一轮战由达利德获胜，接下来轮到我的比赛。
这次我打起精神，心想【我不会再打没出息的战斗了】。
1st　优海、舞花、亚蒂莉雅
2nd　派蒂、晴、沙和子
我打算以这样的队伍挑战。第一队的两人都是优海的灵衣着用。
我想让其他队伍也活用优海的污泥。
虽然有风险，但只要用污泥＋优海防御者维持战线，舞花和亚蒂莉雅这两位攻击手或许就能迅速击破对手。
其实我本来想让舞花和蕾欧妮上场，活用速度减半的效果，但还是决定不连续出战两场。
速度减半后突然使出疾风迅雷，几乎可以确定能攻击三次。
舞花的加速幻影就更不用说了。
第二队的露娜和修撒娜这对炽天使组合，我打算在决赛时运用，所以准决赛就以派蒂为主轴吧。
然后，要活用派蒂的话，我认为有恢复能力的优海、沙和子和琉卡会很有用，所以就和之前一样，选择沙和子。
再来就是普通的防御兼辅助的晴。如果防御力不足，和沙和子并用应该就行了吧？
姑且是这样考虑过的编队。
A级第二名，罗摩斯不是阿尔第那种【感觉很能干！】的帅哥，乍看之下是不起眼的类型。
虽然我没资格说别人就是了。
感觉就像普通的三字头中坚上班族。呃，我并没有瞧不起中坚上班族的意思。
不过，说到这个世界第26强的人，以地球基准来说，就是足以进入推动世界的一百人名单。
在国王、石油大王、大企业总裁等人都出现的名单中，出现一个在中小企业工作的上班族，大家应该可以理解为什么会感到惊讶吧。
……虽然我也没资格说别人就是了。
不过，主人不起眼也没关系，毕竟这是以加尔蒙为主角的加尔蒙大战。
或许这代表她拥有强大的加尔蒙吧。
真令人期待。
A级2名　洛摩斯
拇指姑娘　麦雅　　价值7800
花公主　　芙琳达　价值7700
青蛙骑士　克莉　　价值7500
哦哦！是幻想姬等级的拇指姑娘啊！真令人期待。
麦雅是个可爱到完全符合公主形象的女孩。
她跟普通人一样大，看不出哪里是拇指。
硬要说的话，就是胸部的大小吧。
真可惜，如果她是爆乳的话，就正中我的好球带了。
我本来没打算针对她，但很巧地碰上了幻想姬对决，真是令人高兴的惊喜。
……不过，我不太清楚拇指姑娘的故事，还是别说这个好了。
花之公主和青蛙骑士，虽然不太懂……　是跟拇指姑娘有关的班级吗？　其他班级没看到。
花之公主芙琳达正如其名，是头上戴着花冠的可爱公主。
克莉则是戴着青蛙头套的可爱女孩，不是青蛙脸。
虽然大家都很可爱，但很遗憾，都是贫乳……
胸部小的女孩，乍看之下不会是做色色事情的对象。
像可雷特一样一直在一起，觉得她很可爱——被这样的情绪牵动，之后就会变得硬邦邦了。
……不过，我跟琉卡和可雷特认识没多久，就对她们产生欲望了。
果然会强烈地想【想把她变成我的女人！】的女孩，或许有什么命中注定的喜好。
或者，我能看穿将来是否会变成爆乳。
实际上琉卡就长大了，可雷特也还在成长中。
麦雅她们恐怕不会再成长了吧。虽然我知道有这种需求，但很遗憾，跟我的喜好不同。
今天的实况是菈碧妮亚，解说则是加利姆先生。
两人意外地专业。
「好了，这次很巧地是幻想公主对决！拇指姑娘VS白雪公主！」
「是的，幻想姬这个位阶，是模仿我们现在耳(Spring)熟的知名童话故事而设计的，据说原本是直斗选手出身的地球所流传的故事。
对于地球出身的直斗选手而言，想必是不能输的战斗吧。
「那么，虽然已经提过很多次了，不过罗摩斯选手原本是长期在C级原地踏步的骑士，直到某一天得到幻想姬麦雅，一切都改变了。
他一鼓作气冲上A级，甚至升上S级！虽然这几年被S级的高墙阻挡，但他仍是A级首屈一指的强者，去年和艾久礼爱・费拉多莉亚选手在决赛交手，将对手逼入苦战的也是这位选手！
他能否再次升上S级呢？
对手是赤井直斗选手，日前在与阿尔第选手的死斗中获胜，成为A级第一名！已经是冠军候补的热门人选！
不过，昨天的死斗究竟对他造成了多大的负担呢？
连续几天激战的A级淘汰赛赛程如此严苛，经常可以看到选手因为疲劳而无法发挥实力，就此败退。
他今天是否能避免这种非战之罪的结果，再次唤来奇迹呢？
请各位关注这位威胁性的新人，赤井直斗选手！」
看来她对我的评价很高。不过，大概只是因为我打赢了阿尔第斯，所以才会被当成厉害的吧。我得拿出符合她评价的表现才行。
好，开始吧。
「优海！」
「好，咒缚污泥！」
优海的污泥突然发动。
芙琳达和克莉直接减速，麦雅则不受影响。唔，拇指公主是土属性啊。
真稀奇。
土属性的弱点很多，所以常被说很弱，很少看到。
由于对普通属性很强，所以在普通属性很多的低级魔物中很有用。
到了上级，普通属性就会变少，所以土属性就派不上用场了。D左右似乎就是分界线。
因此，C以上的土属性很少，所以优海的咒缚污泥是相当有用的技能。
对普通属性很弱的光属性则正好相反。
题外话。
「疾风之舞，神技・加速幻影！」
舞花立刻发动技能，瞄准减速的克莉发动攻击。
看起来是水属性，对优海来说是很难缠的对手，必须先解决她。
不对，芙琳达看起来也是草属性，一样很难缠，所以要一起解决。
总觉得水属性比土属性强的印象比较深，是因为沙和子的影响吗？
还有，草属性怕冰，所以用冥府冻气就能轻松打倒。
「呱！」
克莉害怕了。
「花盾！」
但是芙琳达保护了克莉。草围成一圈形成盾牌。
超快回转的草虽然很诡异，但毕竟是魔法效果，所以也不奇怪吧。
是普通的物理防御吗？从一击不会坏掉这点来看，应该是回合防御。是任意发动吗？
对魔法攻击又如何呢？如果是叛徒地狱的话，看起来是可以打倒……
舞花立刻把攻击对象从克莉切换成芙琳达，但花盾也确实地追随舞花的攻击，挡下了攻击。
很好的防御。
「舞花，迟滞。亚蒂莉雅！从能速攻打倒的地方开始打倒！」
「是！」
「喵！配合喵！」
迟滞，就是稍微放缓连续行动，让伙伴先行动。
「火焰增强，魔技・兽血觉醒，魔技，火焰绝爪！」
速攻！
亚蒂莉雅像纸屑一样突破花盾，直接攻击芙琳达！
咚锵！
「……！花之防御！」
一口气40点的伤害。草属性2倍，攻击力倍加，而且还是受到亚蒂莉雅锐利的攻击，伤害却很低。
又是自我防御的伤害削减系技能吗？
那么……
「就是现在！」
咚！
配合亚蒂莉雅的攻击，舞花挥出的战戟如何呢？
……虽然只有5点左右，但完全不差。毕竟……
咚轰轰咚咚咚！
因为舞花可以无限次攻击。
「花瓣盾牌！」
果然是任意发动。在回合中会用到两次吗？不过……
「喵啊啊啊！」
芙莉达迫不得已地再度让盾牌出现，但亚蒂莉雅毫不留情地再次攻击，一击就突破了盾牌。
他就是看穿了这点，才会指示亚蒂莉雅拖延时间。
护盾破裂的瞬间，舞花再次出拳。
由于舞花也拖延了时间，所以攻击没有浪费任何一次。
咚轰咚轰！……咚轰！
「……怎……么会……」
两人合作无间，将芙琳达的HP削减殆尽。
「……可是！」
然后，咬紧牙关。
嗯，大家都咬紧牙关呢。我知道的。可是……
咚！
好，结束。芙丽妲倒下了。
在舞花使出的连续攻击风暴中，我咬紧牙关。
舞花立刻跑到克莉的身边。
「呸、呸！」
咚轰咚轰咚轰咚轰！
被挡下两次，舞花能攻击的次数是……
对手是50％。从敏捷200％开始，1次30％UP的4次攻击后是320％UP。3次行动后是560％，超过8倍后发动4次行动。
也就是十六次。打倒芙丽达需要五次攻击，所以还能再攻击九次。
然后，舞花的攻击一次可以削减1/9以上……
咚！
「嘎罗……」
对不起哦……
克罗莉和戴着的青蛙头套一起眼冒金星，昏倒在地。
哎呀呀……难得的幻想姬，却没受到眷顾吗？
一回合就打倒了两个人。
亚蒂莉雅停止了再行动。因为对手是克罗莉和芙琳达，所以速度加倍，可以再行动一次，但是速度没有减半的麦雅无法再行动。没办法。
舞花的速度在第一回合就达到580％，非常惊人。只要使用疾风之舞，不管对手是谁都能行动四次。
剩下的麦雅要使用冥府4连击，还是加速幻影16连击呢？
不管哪一种看起来都能打倒。
这时……
「救命啊……！我的朋友！紧急求救！」
咻啪咻啪咻啪！
鼠骑士　奇洛伊　　价值7500
燕骑士　丝瓦拉　　价值7500
地鼠女王　露拉　　价值7700
竟然突然出现了三名后卫！
在空中飞行的丝瓦拉，以及奇洛伊和露拉都是土属性，所以没有减半。
土属性的人意外地多呢。这还真稀奇。
听到燕，我想起拇指姑娘的绘本之类，公主坐在燕背上的图画。
「你们做得很好嘛！我不会原谅你们的！」
燕子斩！
燕骑士发动攻击。扮成燕子的女孩子……背上长着燕子的翅膀，高速飞翔。
「呃，优海！」
「反射冲击！」
优海将攻击拉向自己。
唰唰唰……！
8连击。还挺强的，一口气就给了60pt的伤害。
「呀！老鼠分身！」
正当我以为变成两只的时候，分身的那只也冲了过来。
「斩鼠！」
唰唰！2连击。这招也很强，40pt的伤害。
不妙啊，这下优海撑不住了。
「优海，刚才那招已经减半了。再稍微看看对手的眼睛，瞄准好再打」
「对、对不起！」
优海的防御技术有点微妙。在白木那里因为有别的后卫，所以应对攻击的反应慢了，养成了奇怪的习惯。
虽然这两个月已经矫正了不少，但还是不够。
「真是的，居然敢小看我！不过我最擅长的就是速攻！
魔技・巨拳！」
瑠拉挥下了巨大的拳头！攻击力看起来相当高。
……这下不行了。要是接下这一击，优海就要倒下了。
「舞花！」
「是！」
舞花立刻成为我的盾牌。只要不是必中，就能保护她。
咚轰轰轰轰轰！
破坏力惊人。我立刻确认效果。
魔技・地裂天冲　土属性单体物理究极伤害、贯穿　使用后无法行动
呜哦，究极伤害＋贯穿！？会不会太强了？终于出现了啊……
因为是贯穿，所以攻击力应该不高——这种想法已经不管用了。
就是因为有无法行动的风险，才会有这样的效果吧。
不过，不是会无效化吗？我知道这件事。
但是……
「魔技・悲叹冰狱！」
她不知道白雪姬的毒苹果效果。
「！？」
对露拉造成1/4左右的伤害，对奇洛莉她们造成1/3左右，对阿斯特拉造成1/3左右。
然后，对麦雅没有伤害。哦，有确实的防御效果啊。
这真是太好了。
「魔技・悲叹冰狱！」
毕竟接下来是4连击。
……只有露拉咬紧牙关，以1点HP存活下来。麦雅在悲叹冰狱的暴风雪中，也毫发无伤地存活下来。
……恐怕是只要有随从在，就不会受到伤害的特性吧？
虽然挺麻烦的……但已经结束了吧。
嗯——艾久礼爱真的苦战过吗？
……啊，因为土属性很多吗？
土属性对雷无效。如果雷属性的艾久礼爱是攻击手，那就没办法了吧。
不过，如果有萨莉欧在，应该会有办法……
呃，人数是六个人啊……
萨莉欧是剑士，只能进行单体攻击，要是艾久礼爱被制伏，就算陷入苦战也不奇怪。
从阿尔第不在的A级水平判断……
・光靠火崎先生、冰室先生、薇蕾塔的第一小队，就几乎赢得所有比赛。
・心想A级淘汰赛总不能完全不上场，决赛就让艾久礼爱以第一小队的身份出场。
・对手全是土属性，陷入意想不到的苦战。
大概是这样吧？
虽然更换队员应该就能获胜，但萨莉欧心想不能让艾久礼爱输得太难看，想必是奋力一搏吧。
「呼、呼、啊啊……麦雅……我、我会保护你的……」
露拉即使遍体鳞伤，依然挡在麦雅面前。
「各位……」
噗滋。
这时，麦雅从露拉背后刺穿了她。
「够了，我不需要绊脚石。」
麦雅妖艳地笑着。
然后……
「啊哈哈哈哈！哥哥你们好强哦！来吧，第二回合要开始咯！」
死亡（无法战斗）的克莉五人与分身的蒂罗尔六人，突然站了起来。
是拇指公主的技能或特性吗？
打赢就能看对吧？之后再确认看看。
第二回合。
「魔技・悲叹河！」
舞花立刻发动先制攻击。虽然想一口气让全体冻结，但无法阻止无法战斗的六人行动。
而且，由于六人确实地防御，所以几乎无法造成伤害。
勉强……大概还差10％左右吧？防御相当坚固。
不过……
「喵呜……火势增强，魔技・兽血觉醒，魔技・火焰绝爪！」
他们应该无法避开亚蒂莉雅的必中贯通攻击。
……但是，六人拼命地动来动去，总之就是妨碍亚蒂莉雅的攻击。
他们妨碍得相当确实。原来也有这种防御方式啊。
「喵呜、咕、喵……喵啊啊啊！」
咚！
虽然亚蒂莉雅勉强以指尖触碰的程度进行攻击，但光是擦过就造成30％左右的伤害。
面对这种技能外的防御，她发动火势增强，将伤害压在30％算是相当不错了。
「亚蒂莉雅，稍微从左边前进的话，防御会变薄。无视一些妨碍吧。」
「喵！我知道了喵！」
咚！
亚蒂莉雅按照我的指示，下一击更加确实地命中。
……40％左右。不过，稍微削减了一些吧。
原本以为亚蒂莉雅的2连击与舞花的4连击就能削减完毕，但麦雅咬紧牙关，拼死抵抗。
……我甚至想说【咬我十次也没关系哦？】。
嗯……难得有这个幻想姬，我还以为可以多享受一下胜负的乐趣，但也就这样吗……？
虽然我这么想，但她们转守为攻时还挺强的。
六位随从使出全力攻击。
「燕子斩！」
「舞花，防御！」
铿铿铿铿、铿铿铿铿！
舞花发挥她的速度踢散无数羽毛。防御技术很扎实。
但还是受到了40pt左右的伤害。
「切青蛙！」
「切老鼠！」
「大地的声响，大地的守护×2！」
优海发动防御技能。
虽然用技能挡下了克莉和齐儿可的攻击，但六次就没了。
「魔技・巨大地刺！」
这招就没办法了。虽然舞花让伤害减半的话还有机会活下来，但没必要让攻击手冒这种风险。
「优海，当肉盾。」
「……好！」
优海张开双手挡在前面。
……嗯，不错。
既然有这种冲到猛烈旋转的巨大钻头前的毅力，优海应该也能成为优秀的防御手吧。
「啊呜！」
优海当肉盾挡下攻击，然后直接倒下，无法战斗。
嗯，虽然照现在这样也有点不安。
如果污泥有用的话，就能压倒性地获胜，但对上污泥无效的对手时，却意外地弱。
如果至少能任意发动反射光线或大地守护的话……
算了，接下来才是重点。
「魔技・花之剑！」
芙琳达的剑。
「舞花！」
铿！
舞花准确地踢了回去……60点伤害。对上不擅长的冰属性对手，这攻击相当强。那个芙琳达是相当优秀的加尔蒙。
舞花也撑不到下一回合了。
如果再让麦雅活一回合就危险了。
虽然她意外地努力……
「那么舞花，疾风之舞，神技・加速幻影。可能会咬好几次牙，保险起见。」
「好……那我上了。」
「……我、我不会咬那么多次啦……！」
麦雅害怕地说道。她让六位随从站起来拼命当肉盾……
但速度比她快十倍的舞花，立刻绕到她背后，给了她一击。
「……呜……如果我也有强大的随从……」
「光是想是没用的。
要思考能为伙伴做些什么。好了，睡吧。
……咚。
麦雅倒下了。就这样，幻想姬对决由白雪姬获胜。
胜负已分。
嗯……　我觉得她……应该不弱啊。
不过，老实说，我有点失望。好不容易来到A级2强，却输给幻想姬？
……不，虽然只是推测，但看到洛摩斯不满的样子，以及他似乎没有完全发挥实力的样子……
那家伙放水了。
如果他有那个意思，应该还能再撑一下。
但是他觉得反正赢不了，所以放弃了。
这也难怪。就算打倒舞花和亚蒂莉雅，我们还有第二队在。
就算多少能撑一下，最后还是会输。这是事实。
啊啊，这种事真让人不爽。
不，我知道这要求很过分。
就算那家伙使出全力，我们绝对会赢。
这一点我比任何人都有把握。
但是，在A级淘汰赛准决赛这种大舞台上，竟然放水……
明明有人因为输给那家伙而无法晋级！我认为使出全力是最基本的礼仪！
就我们这边来说，得知优海在对手是土属性，污泥不管用时的课题还没有改善，也算是有所收获。
不过……我们这边才觉得不满足。
不过就算抱怨也没用。知道赢不了就放弃，不管在哪个世界都是理所当然的事。
即使如此……
我们不是不会说话的将棋棋子。加尔蒙们，都在为了胜利而努力着。
直到最后都不放弃，无论多么细微的道路都要寻找胜利的路径，我认为这才是主人的责任。
这次的事，我也学到了一点。
我下定决心，无论多么绝望的战斗，我都绝对不会放弃。
「…啧，恭喜你。你的话，应该不会输给达利德这种货色吧。
嘛，这次是第三名吗……没办法呢。
罗摩斯不满地说道。
虽然他绝对不弱……但我还是不喜欢他。
总之……我战胜了A级第二名，这次变成第三名的罗摩斯，进入了决赛。
93－3.A级淘汰赛决赛
93－3.A级淘汰赛决赛
「来得好。终于要开始与我的大规模决战了……！
诶，分支！？等一下！这不是很奇怪吗？决赛啊，决赛！
这可是能否让我成成果实・式部的最后一大决战啊！这不正是应该用10话左右，用缠绵而又细腻的，有泪水有感动的描写来描绘的吗！？」
「啊，抱歉，成果实。对我来说，决赛已经结束了。」
「为、为什么啊～！？」
——
总觉得好像在哪里听过这段对话，又好像没有。
不过，当然不会有这种事。
A级淘汰赛的压轴好戏——决赛终于要华丽地展开了。
败部复活战在上午就全部结束，第五名的阿尔第斯、第六名的前第四名诺里斯、第七名的前第十一名汉兹、第八名的鲁迪斯，似乎都得到了不错的名次。
鲁迪斯并不是输了，而是因为抽签而参加第八名决定战，如果获胜就会是第八名。
也就是说，第五名到第八名全都是抽签决定的，似乎相当不讲理。即使是在A级中天下无敌的A级大师，输了之后也会受到这种待遇吗……
华丽的仪式展开，连闭幕的致词都结束了……
实况是安娜史塔希亚，解说则是迪兹先生。
「好了，终于要迎来A级淘汰赛的最后压轴——决赛了！
现在是A级第三名的达利德选手！S级在位经验是两年！是拥有顶尖偶像——成香・式奈的王牌，实力派大师！
那么，他的对手是……」
咚——！
哇，总觉得待遇不太一样。
「A级1位！备受期待的新人主人，赤井直斗选手！击败了阿尔第斯选手，除此之外也展现出压倒性实力的超级明星！现在是本次大赛的热门人选！赤井直斗选手，现在正要登上通往S级的最后一段阶梯！
率领着每一支加尔蒙都魅力十足的直斗选手，今天会由谁大放异彩呢，让我们拭目以待！」
呜哇……解说员已经以我绝对会获胜为大前提进行下去了！
「直斗选手，请您依序介绍。」
「……呃……那么，呃……上吧，帕蒂。」
「是～」
「哦哦，突然登场的是帕蒂！她是鬼神帕梅菈的女儿，牛魔王帕蒂！
她的活跃让名为西游记的地球故事受到瞩目，不过内容有点奇怪呢。该说是意义不明吗？
这个叫做玄奘的人是怎么回事？」
「似乎是撰写本书的加尔蒙在内容上做了许多曲解……真正的西游记似乎不是这样。
因此，西游记在这个世界并不太为人所知吧。期待新的执笔者登场。
「如果直斗选手也能执笔的话，请务必这么做！也请加入帕蒂的体验谈。」
这我办不到！
……不过，如果真的没有其他人能写，由我说明概要，派蒂来写应该也不错。
「派蒂虽然可爱，但其实也是直斗选手的加尔蒙中号称最强的。虽然在本次大会中出场的机会不多，却受到相当大的瞩目。
她再度登上决赛这个大舞台！」
「哎呀，真是令人期待呢！」
「好了，直斗选手，请继续。」
「那么……去吧，露娜。」
「是。」
哇啊啊啊啊啊啊！
「好了，现在在大会中人气急速上升的偶像，天使露娜……也就是路西菲拉・露娜登场了！
实力自然不在话下，她还以美妙的歌喉与美貌，转眼间就冲上了明星的地位。
她的神技《Messiah》，甚至有人认为可能是本次大会最强的技能，相当有名呢！」
「是啊！这届大会中，可雷特与露娜的活跃表现实在令人惊艳！」
「虽然代表赤井直斗选手的加尔蒙可能是风见华南，但就我个人来说，我会为露娜加油。毕竟她是事务所的后辈嘛！」
哇啊啊……
欢呼声响起。
露娜的人气真是不得了啊……
「那么，第三位请上场！」
「那么，去吧，修泽娜。」
「是。」
「哦哦！是修扎娜！美丽又强悍。她的母亲据说是那位最强女神梅尔奇亚达，米凯拉・修扎娜登场！
原本以为她是为了S级决战而保留实力，现在却在这场决赛的大舞台上登场了！」
「因为她看起来几乎不需要发挥实力就能获胜嘛……
在这场决赛中，或许能窥见她实力的一角，真是令人注目。
「哎呀～真是豪华呢！虽然S级阵营也很豪华，但这边可是把究极职业的三人全都找来了！」
「希望达利德选手和达莉娜・式耜能努力让我们看到第二队的英姿呢。」
「是啊！」
大家都认为我们能轻松地赢过六个人！
……呃，虽然我也是这么打算的，但自己的想法被这么肯定，反而让我觉得有点不好意思。
「那么，这就是最后一场了。就让我们豪迈地一决胜负吧。」
「好的～！」
「好的！」
「嗯。」
于是，比赛开始了。
A级第三名　达利德
鞭女王　菲托亚　价值8100
蜡烛姬　苏尔维　价值7700
龙舞姬　艾特尔　价值7600
虽然有一个究极职业，看起来是不错的阵营，但达利德阵营似乎都是隶属莱特林格的偶像。
「神技・弥赛亚！」
首先是露娜展开神技。
「鬼化，屏障破坏！」
然后是派蒂鬼化，破坏护盾。
「神技・圣约！」
最后是修泽娜的速攻。
……再见了。
「啊——好快啊……」
「达利德选手，以普通的A级选手来说，也绝对不是弱小的选手呢」
「好啦，舞台已经热起来了！？」
然后，成香登场了。
A级3位　达利德
冰舞姬　莫里斯　价值7600
炎舞姬　伊尔凡　价值7600
圣歌姬　成香・式奈　价值7800
舞姬加歌姬的组合。真是有趣的阵营。
「好啦，要上了哦，成香・式奈的丽莎极致！　第一技能，神技・英雄的凯歌！」
神舞姬　莫里斯　价值8100
神舞姬　伊尔凡　价值8100
神歌姬　成香・式奈　价值8300
哦哦哦？！　什么啊，等级突然就跳级了！
这可真厉害。真想早点用用看。
「好啦，两人一起跳舞吧！」
「神技・剑之乱舞！」
「神技・剑之乱舞！」
两人跳起了舞。4连击，一边不断使出攻击，一边将攻击力提升30%，是有点厉害的攻击！
「呀啊啊！」
「咕」
「啊呜」
虽然瞄准好像不太准。
虽然各自都进行了防御，但三人合计还是受到了50点左右的伤害。
这可真强啊。
「这下麻烦了呢。接下来我要认真了。
神技・米凯拉」
「那么，就交给派蒂吧～！　超鬼神！　魔技・芭蕉扇！」
哒哒哒哒哒哒！
「神技・无尽华尔兹！」
「神技・无尽华尔兹！」
「神技・涟漪的夜曲！」
49次攻击被16次的攻击所覆盖，结果无尽华尔兹竟然回避了8次攻击。
诶？明明赋予了必中！？……这就是连必中都能回避的完全回避吗！……第一次见到。
如果没有8次以上的攻击手段的话不就完蛋了吗……
但是，在切换成暗属性的8次攻击面前，两人的HP正在迅速地被削减。
HP减半……
嗯，受到的伤害比想象中要少。
梅赛亚＋暗属性，是4倍吧？8次40伤害不是应该有320吗？结果只被削减了1/4左右。
这是为什么呢。是某种特性吗？
算了，也罢。
然后，对成香的伤害似乎是1/10。被削减了1/3左右。
「神技・巴尔蒙克！」
「……！」
对成香的伤害是1/8左右。嗯，果然是1/10左右吗。
「呜咕……好、好强啊……」
我才想这么说呢。她比想象中还要努力。
「哦……连必中都能躲过啊。
很好，看来很有挑战的价值。
神技・立誓！」
仿佛在说【要躲就躲看看啊】般，毫不留情的一击。
「……！」
「……！」
咚铿——！
「哎呀？无限华尔兹呢？」
看来那招回避技能实在太过强力，所以有不能每回合都使用的限制吗……？
还是说，现在苏珊娜并非单纯地用立誓的光线攻击，而是先包围住周围再集中于中央，所以连完全回避都躲不过吗？
莫里斯和伊尔芳没有咬紧牙关，就这样结束了。
对成香造成约四分之一的伤害。
「咕、呜呜……」
成香垂头丧气。
「你真的很强呢～我很期待成香成为我们的伙伴～」
「是啊，成香能来的话，就安心多了。」
派蒂和露娜对成香说道。
「……真不甘心。输掉真的、很不甘心。
……要是再让我输一次……我可不会饶了你们。
成香说完，笑了。
……笑得十分爽朗。
「神技・巴尔蒙克！」
「魔技・芭蕉扇！」
咚铿——！
「胜负已分！胜负已分！A级淘汰赛的决赛，获胜的是赤井直斗选手！
冠军是……赤井直斗选手！」
哇啊啊啊啊啊……！
胜负已分。明明期间很短，却感觉莫名漫长的A级淘汰赛终于落幕。
结果是……冠军！
在这么大的比赛中获得冠军……
我觉得非常光荣。现在，我只是纯粹地感到高兴。
93－4.圣歌姬的加入
93－4.圣歌姬的加入
「恭喜您获得冠军。三十分钟后将举行颁奖典礼，可以吗？」
安娜丝塔西亚向我道贺。
「……啊，在那之前，我可以去一下洗手间吗？」
「啊，没问题。请便。」
我暂时退到舞台侧边。
……那时，我握着她的手，把她带了过来。
虽然获得冠军很开心，但更令我高兴的是……
我送出系统信息。
『与A级第三名达利德的战斗胜利。
获得圣歌姬圣歌・式取。』
「……这样，你就是我的了。」
「……嗯，今后请多指教。
不管是你，还是星尘。
圣歌・式取的加入吧。
能获得这么可爱的顶级偶像，真是太棒了。
今后也请她和露娜好好相处，一起努力吧。
「啊，等、等等，等一下……！」
雷电的奥斯丁出现在我身边。
……嗯，我就知道他会来。
……因为不能在全日本转播的节目上让观众看到我们内哄，所以我暂时退到舞台侧边。
「……哎呀，直斗先生！直斗大人！恭喜您获得优胜！
哎呀～您真是太强了！太精彩了！」
奥斯丁搓着手，毕恭毕敬地说道。
哒哒哒……啪！
法丽妲阻止了奥斯丁接近我。
「……请问有什么事吗？」
她看到我退到舞台侧边，所以追了过来。直觉真敏锐。
「哦哦，法丽妲。
哎呀，我只是想祝福直斗大人获得胜利……就只是这样而已。
「只是这样的话是没关系，但您带着那种心怀不轨的表情靠近，我可不会让您和直斗先生说话。
因为您是养育我家重要艺人的主人。
「不，可是……嗯嗯，是的。首先，我果然还是得和主人您谈谈。
……是关于我家的成香・式奈的事。
「您家的？」
我问道。
「直斗先生……我会赶走他，您放心吧？」
虽然法丽妲这么说。
「不，没关系。我也想习惯交涉，就由我来应对吧。」
不过除了可爱的加尔蒙对我色诱之外，我有自信不会那么简单就被打发掉。
「首先请说说看你们的来意。该不会是对成子成为我的加尔蒙这件事有什么不满吧？」
「不、不不不。没有，我怎么敢！居然对神圣的加尔蒙战斗的结果有怨言。
我原本也是爬到S级大师的人。
不会做出那种失礼的事。
可是啊……。是关于制作公司的事。
果然，成香・式奈是我们LightingProduction不可或缺的人才。
要是成香不在，我们只能关闭制作公司。
她就是如此绝对的存在。所以，无论如何请务必……
请将成香・式奈交给我们LightingProduction！
我跪求您！」
他像这样跪了下来。
不过像这样好好行礼这点倒是不错。虽然怎么想都只是表面上。
「关于移籍制作公司这件事，也是正式的赌注的结果。应该是由神圣的加尔蒙战斗决定的。
你打算无视这点吗？」
「不、不不，您言重了！我除了仰赖直斗大人的慈悲之外别无他法……！
直斗大人是才华洋溢、将来必定会成为S级主人的有能之人，还请您务必不要夺走我成香・式奈！
我、我在此恳求您！」
他说完，便低下了头。
嗯——虽说是为了钱，但我确实需要成香没错。
要是他讲些奇怪的歪理，或是不分青红皂白地责备我，我还能反驳回去，但本性善良的我，看到他这样低声下气，反而觉得有点对不起他。
「……可是不行，奥斯丁先生。你有好好考虑过让成香幸福的方法吗？」
「什么？让成香幸福？您在说什么？」
他一副真的不知道的样子，歪着头。
……啊啊，不是只有他不好。果然，整个世界都是这种思考方式吗？
「那么，果然还是不行。既然成香成为了我的东西，我就有让成香幸福的责任。
为了尽到这份责任……我不能把她交给你。
「等……」
奥斯丁还想继续争辩，但被我一瞪，便低下了头，不再说话。
……咦，有点意外。
我还以为她会更坚持己见，或是摆出高压的态度。
「没有A级NPC会用那么失礼的态度对待今后会成为S级的主人。
虽然奥斯丁也是个庸俗的人，但他还是有这点程度的智慧。
「……啊啊，原来如此。」
……是用权力让他闭嘴的啊。
虽然我不喜欢这种做法……但也没办法。我也出人头地了，不管愿不愿意，都得到了权力。
「说起来，这个世界有著作权吗？」
「姑且算是有。不过相关的法律制度还在完善中……　唱别人的歌倒是没关系，但要用那个音源做生意的话，需要得到许可。
虽然我们已经事先说好了，但关于使用雷光创作的乐曲，成香和雷光双方都拥有无限制的权利。
成香可以自由地用星尘贩卖乐曲。
雷光也可以让新人偶像唱成香的歌来贩卖。
成香要再次贩卖以前录好的乐曲的话，需要支付与成香的契约中约定的报酬。
「原来如此……」
连细节部分都好好地定好了啊。
真是个无懈可击的优秀经纪人。
「那么，关于成香的经纪人……　法丽妲会继续担任吗？」
「是的，我打算这么做！　成香愿意加入，我非常高兴！
这样，我们星尘会就能变得比现在更大了！」
法丽妲开心地微笑着。
……真可爱。
「……呃，那么……　这次，我可以邀请法丽妲加入吗？」
「……哎？」
法丽妲愣住了。
「法丽妲很可爱，又很优秀，今后也会一直作为露娜和成香的经纪人和她们一起度过……
如果今后你也能作为我的加尔蒙和我在一起，那真是再开心不过了……
怎么样？
当然你也可以继续当经纪人，其他方面我也会尽可能地照顾你。
……怎么样？」
「呃，那个，这个……　我、我这种人，真、真的可以吗……？」
法丽妲不知所措。咦？比起困惑，她更像是被演艺公司挖角时那种又喜又羞的感觉。
「……咦，你很开心？」
「当、当然了！　直斗先生在A级淘汰赛中大放异彩！　是离S级大师最近的人啊！
如果能成为直斗先生的加尔蒙，无论什么事我都乐意去做！」
这样的加尔蒙在全世界已经多到像山一样高了！」
法丽达生气了。
这、这样啊。以这个世界的基准来说，我应该很受欢迎吧。
我自己不太清楚就是了。
……不过，既然大家都爱着我，我得有自信才行。
「抱、抱歉。不过……法丽达会这么高兴，是因为我是A级淘汰赛中大放异彩，直逼S级的主人吗？」
「……这、这个……　我觉得是因为对直斗先生的人品和对工作的看法有共鸣……不过我不确定。
因为，从第一次见到直斗先生的时候，您就是一位强大、前途无量、耀眼的主人……
在这个世界，您是让人无法不憧憬的主人……
而我却说，我被您的为人所吸引……就算这么说，您也无法相信我吧……如果我能更早见到您……」
刚才的问题真是坏心眼啊。的确，被金钱或权力吸引而来的人并不讨人喜欢。但是，如果这样，我在拥有金钱或权力的状态下遇到的人，就无法和他们交好了。
因为从至今的相处中，我十分明白法丽妲不是这样的人。
「对不起，我说了奇怪的话。」
我坦率地低头道歉。
法丽妲的反应非常友善。我应该早点邀请她加入吗？
「我很高兴，法丽妲。
我之后会正式去拜访罗伦特先生。
「好、好的……啊啊……能成为直斗先生的加尔蒙……好像在作梦……」
法丽妲陶醉地说。
没想到她会这么高兴。
嗯～不，因为她是这么惊为天人的美少女，所以我认为努力再努力，追到她之后，她理所当然会对我产生兴趣。
她反而这么高兴，让我有点困惑。
……不，我不能再困惑了。
现在的我是世界上第25位伟大的人。
如果是在地球上，就是某个国王、总统，或是世界知名大企业的领导人这种等级。
不管是什么样的美女，一旦被我看上，当然都会很高兴。
当然，法丽妲不是因为权力而高兴的人。她看到我的同伴们在我身边接受严格的训练，绝对不是轻松的生活，而且……她还希望成为我的同伴。
相反地，我或许该思考这孩子是否值得自己抱抱疼爱。或许这样比较好。
……呃，就算她没说，我也总是会擅自思考这种事啊。
像是阿尔迪斯的拉娃和菈夏，或是安娜塔西亚，虽然她们非常漂亮，但不会让我有想抱抱的感觉。
法丽达和成子，我超想抱抱的。
什么嘛，根本没问题啊。
我今后也照着自己的想法行动吧。
当然，如果我想做，无论对方是谁我都会抢过来——这种事我不会做。
无论我再怎么想做，我也不会对受到主人宠爱、幸福地活着的加尔蒙出手。
那不是我想做的事。
只是，如果那个加尔蒙不幸地受到虐待……我会抢过来帮助他。
如果NPC之中有让我觉得超想抱抱的人，我会在可能的时候邀请她。
就像这样，快乐地度过每一天吧。
「那么，法丽达、成子……首先，那个，好像还有颁奖典礼之类的活动……
我们晚上再见吧。
「好的……！」
「嗯……话说回来，为什么法丽达要加，我却是直呼其名？一般来说不是相反的吗？
我可是比你年长哦。
「可是，成子感觉不太年长……」
听她这么一说，她或许是我那些女孩中年纪最大的。
蕾欧涅二十三岁，古莉艾拉她们二十六岁，阿修兰二十岁……嗯，没错。我是最年长的。
不过，这应该无所谓吧？毕竟她这么可爱。
「真是的！　你要是敢小瞧姐姐，我可不会放过你！」
她气呼呼地说道。
总觉得她好可爱啊。接下来应该会很开心吧。
94.通往S级之路
94.通往S级之路
然后，我在A级淘汰赛中获得优胜。
剩下的两战虽然不是完全没力，但老实说……差强人意。对手没有像阿尔第那样的强敌，结果令人失望。
不过不管怎么说，优胜就是优胜。我非常开心。
「恭喜您！」
「谢谢您。」
最后是英雄访谈。要站上讲台接受访问。
「好了，直斗选手就这样获得了挑战S级玩家的权利。
……啊，虽然你姑且也获得了成为A级NPC的权利……但你当然会挑战S级吧！」
A级NPC？虽然不太清楚，但也不到需要停止采访来询问的程度。之后再问琉卡吧。
「那么，请告诉我您要挑战哪位。」
「……我要挑战S级第二十四名，阿修兰・别西卜。」
哦哦哦……
欢呼声响起。
……好漫长啊！
和阿修兰相遇，差点打起来，然后变成好朋友……
经过了很长很长的时间。因为是从升上B级之后开始算起，所以真的很久了。
啊啊，不过，终于……终于到了，和阿修兰决战的日子终于到了。
然后……阿修兰成为我的东西的日子！
只要升上S级，不只是阿修兰，也可以和苏珊娜……
啊啊，还有夏依娜和阿克耶里亚，说不定也能接近那些美丽的S级大师！
然后，和艾久礼爱・费拉多莉亚的胜负！
接下来还有许多有趣的比赛、愉快的活动在等着我。
这一切，都得先从和阿修兰的胜负开始。
和那个强大到完全无法匹敌的阿修兰・别西卜……
终于要作为必须打倒的敌人，战斗的日子到来了。
啊啊啊……我无法掩饰兴奋到颤抖的身体！
终于！终于到了！
「赤井直斗选手，要挑战阿修兰・别西卜！下个月一日开始的S级替换战，第一战确定是赤井直斗选手VS阿修兰・别西卜战！
请务必以A级淘汰赛优胜的气势，赢得胜利！」
「是，谢谢！」
哇啊啊啊啊啊……！
盛大的喝采。纸花与纸片、彩带之类的东西纷纷落下……
啊啊，这一切都在庆祝我的胜利，庆祝我的优胜。
虽然A级淘汰赛只差一步就是第一名。
即使如此，确实……我在这个世界的历史上，刻下了自己的名字。
那是一段美好又值得骄傲，如梦似幻的时光。
那是非常值得骄傲，非常光荣的事……我再次体认到，自己想让这份名誉更加荣耀。
然后是优胜庆祝派对、典礼、表扬、勋章、被媒体追着采访……
人们的声援、祝福……
诸如此类的活动一直持续到晚上，虽然令人高兴，但老实说也觉得麻烦。
……不，我知道这是名誉，也确实值得骄傲。
但是那些自称是A级NPC，我连听都没听过的高官大人的祝贺，老实说根本无所谓！
如果是现役S级的公会长祝贺，我倒还愿意听……
但很遗憾，就连阿修朗都没来。
他现在应该正在磨利自己的利牙，准备与迟早会来临的我的决战吧。
他们像是在说【只要看到你战胜阿尔第，之后就一定会赢】，完全无视我。
……我也不能再拖拖拉拉下去了。
虽然我很高兴他们为我祝贺，但是连续两天的典礼什么的，已经够了！
大概就是这种感觉。
虽然觉得这样好像不太好，但我还是在典礼进行到一半时就告辞回家了。
必须尽快回去练习才行。
……不过，今天因为心爱的大家要为我举办庆祝会，我就恭敬不如从命了。
虽然同样是庆祝会，但这次我打从心底感到高兴。
「直斗，恭喜你在A级锦标赛夺冠！」
哇啊啊啊啊……！
我的伙伴们、爱修娜与她的伙伴们……能和他们齐聚一堂真是太棒了。
华丽又美丽，还散发出好闻的香气……啊啊，这里就是桃花源吧。
简直就像梦中的世界。
「爱修娜，你来了啊。」
「嗯，妾身等人现在正为了与你的决战而磨利着爪牙。
从现在到决战为止，不会与你见面。
妾身已经做好了这样的觉悟。但是……
妾身还是想为你送上一句祝福。
恭喜你夺冠，直斗。虽然妾身原本就相信你……但你能够回应妾身的期待，实在很了不起。
你很优秀，真的很出色。
阿修拉如此祝福着我。
她用力地吻了我。
那是舌头与舌头激烈交缠的热吻。
「……你那耀眼的才能，实在太过耀眼。只要成为你的东西，就能被你的光芒所笼罩，妾身想必会变得比现在更强……
但是，妾身也有从母亲爱丝妲・贝泽布特身上继承而来的，身为主人的矜持。
妾身会全心全意地与你一战。
为了打倒你，妾身会赌上一切挑战你。
然后……妾身一定会胜利。
只要挥开成为你的东西……成为奴隶的幸福，支配心爱的你，妾身必定能达成下一次的进化。
吸尽你的所有，成为妾身的食粮。
她如此狂傲地笑着。
……我明白。无论我们多么相爱……不，正因为如此，她绝对不会手下留情。
她会用上自己所有的力量，试图打倒我吧。
「我明白。我会打倒你……得到你。绝对。」
「嗯……妾身等不及了。
……不过，刚才的话就先说到这里吧。
今天……妾身要由衷地祝福你，直斗……！恭喜你获得优胜，做得非常好……！」
然后，阿修莉对我降下亲吻之雨。
我再次强烈地感受到……想要将她占为己有。
我用嘴和胸部与阿修莉交欢。
和阿修莉的同伴们尽情地做爱，为我获得A级优胜的喜悦锦上添花。
当然，我和我的同伴们做了更多更多……
度过了一段如梦似幻的幸福时光。
啊啊，庆功宴果然就是要这样才棒。
然后，阿修莉他们回去了。下次见面应该是四月初，S级替换战的那一天吧。
「呃，那么，我来介绍两位愿意成为我同伴的人。首先是……我想大家应该已经认识了。
她是加尔蒙艺能公司、星光制作的经纪人法丽妲。
「呃、呃……我是法丽妲。
啊，重新自我介绍一次。从今天开始，我就是直斗先生的加尔蒙了！
我会诚心诚意地努力，还请大家多多指教！」
法丽妲低头行礼。
侧马尾轻柔地摇曳。
……呃，直呼法丽妲的名字没关系吗？
种族：经纪人
属性：正常
姓名：法丽妲
价值：5000
LV：1/50
HP：11
力：5
速：8
技：8
魔力：9
防御：8
魔防：9
特性：安定　不受强化、弱化效果影响
技能
打击　　　　　15　对单体造成微小物理伤害
速度重置　　　5　使敌我双方中一名对象的敏捷恢复为100％
嗯，这种成长空间很大的纯白能力值，真是令人兴奋呢。
……不过，她似乎拥有相当独特的技能和特性呢。真有趣。
「……我很弱……对吧。其实……我的母亲也不是那么强的加尔蒙。
让你失望了，真是抱歉。
「不，我反而很兴奋。我非常期待你会变得多强。
哇……你会学到什么样的技能，又会如何成长呢！我好期待！」
我无法抑制自己兴奋的声音。
「今后一起加油吧，法莉达。」
「……是！」
法莉达露出了灿烂的笑容。
「接下来……」
「我是成香・式奈！……既然本加入了，你的荣耀就等同于被保证了！
跟着我来吧！以成为偶像界的顶点为目标，拼命奔跑吧！」
成香将拳头高举向天。
……不过，大家的反应很冷淡。虽然有几个人在拍手。
「……嗯，我们的目标是成为加尔蒙界的顶尖，偶像只是附带的。
当然，我也觉得你努力当偶像是件好事，今后也继续加油吧。
「好、好的。」
唔——要跟大家好好相处，或许有点困难？
不过，大家都是好孩子，而我也不是坏孩子，一定可以好好相处的。
……毕竟这里也没有比刚来时的华南更坏的人。
种族：圣歌姬
属性：普通
名字：圣香・式奈
价值：7800
LV：53/50
HP：163
力量：62
速度：62
技能：56
魔力：66
防御：60
魔防：64
特性：第一技能　战斗开始时，可发动一项所持技能。
技能
神技・英雄的凯歌　　1　对最多三人。将最上级职业以下的职阶提升一级，将未满神技级的技能提升一级。
神技・圣哉歌　　　　5　我方全体HP与所有能力值提升50％，敌方全体HP减半（贯穿），解除强化效果・阻碍弱化效果80％　战斗中使用一次
高扬之歌　　　　　　15　我方全体攻击提升50％
守护之歌　　　　　　15　我方全体防御提升50％
治愈之歌　　　　　　15　我方全体大幅恢复
梦幻的摇篮曲　　　5　全体超大伤害，赋予睡眠。睡眠中大伤害。
双重发声　　　　　5　可同时使用两种未达神技级的歌唱系技能。
涟漪的夜曲　　　　10　自动发动，将1回合伤害减为1／5。
技能方面如上所述。特别有趣的是英雄的凯歌。
「技能和职业都提升了1级啊。这个果然很厉害呢。」
「呵呵呵。是啊。你可以把这想成是所有技能的效果都提升了将近2倍！
……不过，真的成长的话也不见得会变成那样。因为只是随便提升而已。
而且也有随机性。差不多是1・5倍～2倍的随机强化。
还有，一开始就是神技、魔技、龙技、绝技的话，这个技能就无效了，要注意哦。
如是补充道的是圣。
「虽然我之前不知道，不过这首圣母颂也很厉害呢。因为妨碍增益解除对我们队伍来说是必要的技能，所以我很感激。」
「呵呵呵！嗯，尽量依赖我吧！」
圣很容易得意忘形。不过，我觉得这种地方也很可爱。
这样成员就16人了。如果还想增加成员，就必须考虑让古莉艾拉过去那边了。
嗯——真想挖角优秀的骑士呢。
像古莉艾拉那样又强又可爱，今后还能一起变强的美妙双性人女孩就太棒了。
……当然，我不认为能找到那样的女孩就是了。
……还有，要是阿修莉也加入，就能空出两个名额。
其实我盯上的还有夏伊娜・珐贝伊。要是能跟她打好关系，虽然不知道为什么，但能空出五个名额！
不，要是有其他S级的主人协助，别说五个，甚至能空出二十一格。虽然得准备两个副主人就是了。
于是我的梦想越来越远大。当然，我连夏伊娜・珐贝伊的面都还没见到，现在就想着跟她打好关系也太心急了。
要是实际见面后发现她是个非常讨人厌的家伙，那就没戏唱了……
不过这么可爱的女孩，不可能是讨人厌的家伙吧！（偏见）
…………
……
……
「好啦，来思考对上阿修莉的作战吧。」
「你的心情落差真大呢。明明直到刚才都还那么不正经。」
尤莉亚吐槽道。
「该放松的时候就放松，该严肃的时候就严肃。适度的张弛有度是很重要的。」
我笑着说道。
「……为了得到阿修拉而拟定的作战计划。
我要全力拟定。
接着，我收起笑容，以认真的表情重新面对她。
要是输了交换战，我就会成为阿修拉的奴隶。
就算变成那样，阿修拉也不会对我太苛刻吧。
和阿修拉做爱，让她怀孕……想必会有非常舒服的日子在等着我。
……但是，以奴隶身份活下去的我，已经不是现在的我了。那是灵魂已死，有如行尸走肉的存在。
在那之后，我将会过着不是我，而是其他某种生物的人生。
现在的我，为了能继续保有现在的我……绝对不能败给阿修拉。
因为我最喜欢阿修拉了……就算死也不能输。
我和阿修拉至今为止已经进行过好几次模拟战。
所以，我们几乎已经摸透了彼此的底细。
在互相了解的状况下，拟定超越对手的战略……就是这样的胜负。
然而，我们最后一次交手是去年底。在那之后，我们各自进行锻炼。
这三个月来……她到底成长了多少？这部分只能靠预测。
展现出超越对手预测的成长，毫无疑问会比较有利。
「……首先，是阿修拉的编队预测。」
魔王　　阿修拉　　魔
炽天使　赛拉斯　　神・风
龙王　　莎莉亚　　龙
炼金术师　米菈　　金
仙狐　　命　　灵
圣骑士　里贝菈　　普通
我在黑板上写下亚修拉的队伍。
「关键在于如何编组担任攻击手的究极职业三人。
首先，大前提是亚修拉会加入第二队。这是当然的，因为她是会长兼加尔蒙的会长。如果她参加第一队并败北，就会昏厥过去，无法对第二队下达指示。
当然，如果她有可靠的副队长，也可以反过来利用这点思考战术……
不过与其说是没有副队长，不如说是亚修拉作为队长的能力卓越。
虽然自己说有点那个，但我的队长能力也相当优秀，所以应该不太可能在没有亚修拉的情况下与我战斗。
不过，这是彼此使出浑身解数的决战，很难想象他们会出这种奇招。
既然如此，里贝菈也会为了保护亚修拉而加入第二队。
所以，如果要决定编组……」
1st
炽天使　赛拉斯　　神・风
炼金术师　米菈　　金
仙狐　　命　　灵
2nd
魔王　　亚修拉　　魔
龙王　　莎莉亚　　龙
圣骑士　　里贝菈　　普通
「我想应该是这样。」
我如此排列。
「……如果换成萨拉利亚跟赛拉斯呢？还是说，把赛拉斯跟萨拉利亚并列呢？」
尤莉亚举手发言。
「嗯，正常来想，我们对阿修朗的魔属性其实挺强的。
但是，其中最需要警戒的还是那两名炽天使吧。
而龙王萨拉利亚对炽天使很强。
所以，我想阿修兰会把萨拉利亚跟阿修兰并列使用。
毕竟萨拉利亚也有辅助技能。
而且最重要的是，阿修兰队里仅次于阿修兰……或是比阿修兰更强更棘手的……
就是拉法耶拉・赛拉斯。
对神属性有效的属性是金属性、灵属性、龙属性，而我们队里能满足这些条件的只有帕蒂。
「也就是说，目前我最不擅长应付的就是神属性咯？」
「没错。所以为了能从容地应付这个赛拉斯……把赛拉斯放在第一队会比较好。」
「那么，已经完全决定好要怎么编队了吗？」
「我是这么打算的。
那么，现在就来发表编队。
1st
炽天使　米迦勒・修泽纳
牛魔王　帕蒂
勇者　　蔻蕾朵
2nd
异魔神　风见华南
火焰猫　亚蒂莉雅
炽天使　路西菲拉・露娜
我想这样安排。
……这是目前我最信赖的主力成员。就算大家这么认为也不奇怪。
没被选上的大家或许会感到不满。
即使如此……我还是向大家发表：
「是啊，我觉得很好。
A级淘汰赛时我随便组队，但这次完全是认真挑选。
感觉上是集合了我们队上特别强的人，以及直斗特别信赖的人。
尤莉亚表示理解。
「可以姑且问一下你的意图吗？」
「嗯。首先，赛拉斯最大的特征是神技拉法耶拉。
至于这是什么样的技能……
神技・拉法耶拉　第5回合以后可使用。全能力值2倍。以下效果持续5回合→全攻击完全回避，随时可行动2次
一旦发动拉法耶拉，任何攻击都无效，而且单方面地攻击5回合，2次攻击。
我认为只有修撒娜有不发动神技・拉法耶拉就打倒赛拉斯的可能性。
虽然同为神属性，但火＞风，属性相克，能力值也占优势。
……然后，一旦神技・拉法耶拉发动，除了修撒娜持续5回合使用超蓄能之外，几乎没有其他方法能存活。
虽然修泽娜的防御技能很弱，但是派蒂可以破坏掉。
「然后在赛拉斯的猛攻之下，能够保护好修泽娜与派蒂的，只有可列特。」
晴、沙和子、优海很难做到。对不起。
「……别道歉，直斗。为了能在这种时候被你依靠……
我们绝对会变得更强。
拜托你了，可列特。
晴也表示理解。沙和子、优海则是一脸不甘心……
「那么，第二队的意图是？」
「嗯，首先，要对付阿修兰的话，只有唯一一个选择。
老实说，要是没有华南，阿修兰那边的战术，只要使出六次雷瓦汀就结束了。
只要华南闪躲的次数越多，回合数就会增加。
我们很难在六回合内突破自由军的防守。应该说，只要倒下一两个人就结束了。
所以只能靠华南。
「……那个！」
可列特举手。
「我、我……也有完全防御。就算是阿修兰的雷瓦汀，我也会挡下来！」
她如此表示自己的意志。她变强了呢……
「嗯，第一队赢了的话，就加油吧。
……不过，很遗憾，很难。
绝技・霸者之盾其实只有盾牌的部分能够完全防御，如果攻击穿过盾牌，直接命中可雷特的身体，就会受到伤害……不过，这点已经被雅修莉看穿了。
然后，雅修莉的雷瓦汀百分之百能够穿过可雷特的盾牌，直接命中。
因为雅修莉的攻击技术高超，而且是必中攻击。
可雷特的使命是防御赛拉斯的神技・昆古尼尔。
因为昆古尼尔的攻击次数多到不正常，必须由能够防御一回合的可雷特来抵挡。
在华南，元素壳不管用，传送也一下子就会用光次数。
这是适材适所。
「……是！我明白了。」
「能够突破里贝拉防御的，只有雅蒂莉雅的突破，所以这也是唯一选择。
露娜的巴尔蒙克能够打倒萨莉亚。
所以……就由这六个人战斗。距离决战还有三周，要好好练习！」
「是！」
大家精神饱满地回答。
……终于要决战了！
95.优海的初夜
95.优海的初夜
「……唉。」
优海闷闷不乐。
「……咦，你不想做吗？」
明明接下来就要上床了。
「……如果你不想做……」
老实说，我相当受打击。
「不是这样的。只是觉得在你身边，我没什么表现……
这样的我，真的可以让你抱吗？」
「没这回事。上次确实输了，但是后卫的任务就是保护攻击手，先退场也是尽了自己的职责。完全没有问题。
优海的污泥也是很好的负荷训练。在实战以外的场合也非常有用。
只是，如果觉得在战斗中没有表现……那是我的无德。对不起。
「没、没这回事。这不是直斗的错。
……我知道。我的能力也相当偏颇。如果没有土属性的伙伴，就无法发挥实力……」
……正是如此。如果想让优海发挥最大的实力，队伍就必须以土属性为主。
虽然借由灵衣的土属性赋予，可以进行一定程度的战斗，但不是土属性的技能，就无法行动两次。
在属性种类丰富的我的阵营中，很难说能将目前技能的优海发挥到最大。
「……优海。」
我搂住她的肩膀。
「你才刚开始玩加尔蒙战斗没多久，没关系的。」
「没多久，我的经历已经两年以上……」
「你成为我的加尔蒙才三个月不是吗？在那之前不算数啦。」
「这……」
「你只要学会能让我同伴们活用的技能就好了。
除了土属性以外的强化，或是对同伴附加土属性等等，可能性是无限的。
你会变得更强，希望你今后也能继续帮助我。
「……嗯。」
优海对我微笑。
「那可以做吗？我已经忍不住了。我……想和优海做爱。」
「直斗……」
听到我直接了当的发言，优海噗哧一笑。
「来到这个世界之后，我一直觉得好痛苦、好难受。就好像有沉重的东西压在胸口，一直、一直……
但是来到这里三个月，我一次也没有再感受到那种讨厌的心情。
……当然，看到华南和其他人抛下我大显身手，或是看到你和他们相爱，我也会嫉妒。
「……那、那是……」
「但是，这种嫉妒的火焰并不是讨厌的心情。
……反而会让我燃起斗志，觉得必须更加努力。如果完全没有这种心情，也会觉得没有干劲，很讨厌。
……我现在……重新喜欢上……华南了。
但是，我还是把华南当成对手。
今后我们也会互相竞争，变得越来越强，做爱……也会努力加油。
你要看着哦。
优海微笑着说道。
咻……咻，啪沙。
现在，优海正全裸着张开双腿躺在我面前。
……啊啊，好美。
由于灵衣准备到最后一刻才完成，现在她的胯间是光滑无毛的状态。
茶色的头发虽然和天生的颜色几乎相同，但色泽更加鲜明。
「……可以吧？」
「当然！……我，土屋优海……直斗，要将身心都献给你，成为你的所有物。
这是我发自内心的愿望。
她这么说道。
「……对原本世界的留恋呢？」
「我并没有失去土屋家这个历史悠久的家族的荣耀。
……但是，就算考虑到家族……在这个异世界，你的权力已经超越日本的土屋家了。
尽可能嫁到好人家，提升土屋家的名声，是我生为土屋家一员的使命。
既然如此，嫁给你，生下你的孩子……在这个世界提升土屋家的名声，应该能达成我的使命。
我个人的愿望，家族的期待，全都……肯定了我成为你的所有物。
所以你什么都不用担心。再见了，父亲大人、母亲大人。
来吧，直斗……抱紧我，收下我的处女吧！」
优海的决心似乎很坚定。
既然如此，那就没有任何问题了。
我将阴茎的前端凑近优海美丽的裂缝。
如果她其实并不想这么做，系统应该不会让我的阴茎通过。
但是，当我靠近那里时，却非常顺利地贴合在一起。
噗滋……
前端感受到温热的触感，湿滑的蜜肉将我的阴茎吞没。
……系统也证明了她已经做好万全的准备。
既然她如此强烈地渴望，那就没问题了吧。
噗滋、滋……
我轻轻地插入。
超乎想象的强烈快感贯穿脑髓。我明明已经和超过两位数的处女做过爱了。
但直到现在，我还是对这种快感感到感动。
她没有咬紧牙关忍耐痛楚。
「啊、啊啊啊……」
反而是我发出窝囊的喘息声。
明明是第一次，却舒服得不得了。真是太棒了……
优海在日本是名门贵族的千金，而我原本只是个平民，现在却像这样夺走了她的处女。
我打从心底感到骄傲。
「……嗯、唔、唔……」
优海看起来有点痛。不过……好像没有那么痛。
我也已经习惯和处女做爱，动作应该不会让她太痛。
噗滋、啾噜……
我温柔而安静地动着腰。
同时温柔地抚摸她的胸部、腰和身体……让她舒服，分散痛楚。
「呼啊、啊、啊啊啊……」
优海发出甜美的喘息。这样的话……再动得激烈一点也没关系吧。
噗滋、噗啾、噗滋……
每动一次腰，就有一股强烈的快感袭来。
我总是忍不住心想，为什么要忍耐三个月才插入这么舒服的洞穴呢？
既然如此，我们第一次见面就做爱不就好了？
不过，这么一来，优海就无法做好心理准备，我也……在忍耐许久之后品尝到，会更加感动……我是这么想的。
不过，果然……还是太舒服了，好想早点品尝！我忍不住后悔。
好紧、缠得好紧、柔软地缠绕着。好舒服、好棒、好舒服……太舒服了。
滋……滋……滋……
我渐渐加快腰部的动作。
不过，优海看起来……也不怎么疼痛。她应该也和我一样，迫不及待地想和我做爱吧。
她现在看起来非常开心，幸福得不得了，脸上挂着幸福的微笑。
那么，再快一点，再快一点。
我加快了腰部的动作。
滋噗滋噗滋噗！
优海已经几乎不再顾虑自己是第一次这件事了。
我忘情地吻着优海，激烈地挺腰进攻。
我揉着她的胸部，吸吮着乳头，同时扭动着腰部。
我早已忘记她是处女，用力地抽插着，不久……
咕嘟咕嘟咕嘟。
这是第一次在优海体内射精。
「啊啊啊……」
美妙的满足感让我几乎要融化了。
「……啊，优海……抱歉。因为太舒服了，我完全无法克制自己……」
他似乎终于想起这件事，开口慰劳她。
「……我好高兴，你这么强烈地渴求我……
我真是太幸福了。只要你希望，那就是我最大的幸福……」
看到优海露出如此虚幻的微笑，由佳心中涌起一股怜爱之情。
「……还有，疼痛也……或许不错。只要是您给予的，全部都是幸福……舒服的。
你可以再用力一点没关系。
……咦，她是不是……有点被虐狂倾向？喜欢痛……
不过，有被虐倾向的人说不定很适合当防御员呢。
「……优海，我爱你。」
「好高兴……直斗。」
我热烈地吻着优海。
「……直斗，要我直接让你抱也可以……」
优海向我提议。
……在拉拢优海成为伙伴之前，我曾经有个愿望，就是想让过去支配学园的风见华南和土屋优海两人一起做爱。
这个愿望……
「直斗……」
「晴……」
如今实现了。
土屋优海和风见华南两人，正全裸地将屁股对着我。
我和晴俯视着她们。
「怎么样？直斗、晴……过去欺凌你们的风见华南和土屋优海两人……现在像这样把屁股对着你们……你们看，呐……抱我……她们正在求你们哦。」
如此兴奋地诱惑我的是华南。
「呵呵呵，被过去的奴隶这样侵犯……呵呵呵，真有趣。来吧，直斗……晴也可以，抱我、抱我……」
优海也这么说，扭动着屁股。
「呵呵，太棒了，华南、优海。
……优海也可以被我以外的人抱呢。
「是啊，如果直斗希望的话……当然我最爱的人还是直斗。
……不过，被直斗以外的人抱着，却有感觉，有点……
好像会兴奋起来……」
优海流着口水这么说道。
……这位大比我想象中还要色啊。
「既然如此，晴，你就和优海做吧。一起享受吧。」
「嗯、嗯！」
晴开心地微笑。
不过她和我在一起时，总是很开心就是了。
滋噗滋噗。
晴的肉棒插入了优海的小穴。
「哈、啊、啊啊啊……好、好厉害，好舒服哦，优海姐……！」
晴发出甜美的声音。好可爱……我这么想着，同时插入了华南。
滋噗滋噗滋噗。
两人一起摆腰的声音响起。
「啊啊，好棒，好舒服哦，直斗……！」
「嗯，好舒服哦，晴……！」
做爱当然舒服得不得了，但是有能够一起共享这种快感的好友在，更是棒极了。
玩游戏光是这样就很开心了，但是如果有能够一起玩的朋友，就会更开心。
大概是这种道理吧。
比起自己一个人舒服，晴、尤莉亚、古莉艾菈一起觉得舒服，对我来说更舒服。
……当然，一想到过不了多久，阿修兰也会加入，我就更开心了。
总之，现在就先尽情享受华南和优海的肉体吧。
滋噗滋噗滋噗！
「啊啊啊啊啊……」
「呼啊啊啊啊……」
华南和优海……两人的娇喘声重叠在一起。
她们两人过去在学园里支配着我们，让我们彼此交战、彼此伤害。
现在……她们为了让我们舒服，献出了自己的身体。
这让我既舒服又开心，又感到骄傲……身心都真的非常舒畅。
我在最极致的满足感之中，在华南的体内射出了大量的精液。
「哈、哈、啊啊，连、连这边的洞都……」
「没办法啊？难得晴在优海的小穴里射了这么多……
为了不让它流出来，只好用这边了。
我撑开了优海的屁眼，将自己的阴茎……塞了进去。
「咿啊啊啊啊啊！」
「啊啊，好、好紧……」
滋、滋、滋。
「好舒服，好棒，优海的屁眼好舒服……！」
哎呀，真的非常舒服。插进屁眼当然会很舒服，但总觉得插得特别深的时候，会有一种特别舒服的感觉，是我的错觉吗？
不对，会舒服不是我的错觉。
……难道是因为之前被强迫观看排泄行为的变态玩法，所以肛门才会变得这么发达吗？
被命令、被强迫，明明不愿意却不得不排泄……
因为这样，所以才会变得发达吗？
如果真是这样，白木他们的变态行为反而帮了我，这让我有点不太高兴……
不过，这种舒服的感觉真是太棒了。这点我无法否认。
「咿啊、啊、啊啊啊……好、好棒、好棒啊啊啊！」
优海似乎也因为屁股而感到非常舒服。
完全不像是第一次的快感。
……看来，她屁股的性感带果然是自然而然地被锻炼出来的……
……说不定，优海其实很喜欢用屁股做爱。
如果是这样，我就要让她舒服到极点。
滋滋滋滋！
我毫不客气地用力顶着优海的屁眼。
被紧紧夹住的感觉好舒服，好舒服！
「啊咿！咿啊、啊、啊啊啊！」
优海也因为快感而扭动着身体，胸部随之摇晃，股间则溢出刚刚射精的精液。
「好棒，屁股好舒服，太舒服了！」
「优海……！」
嘟咕嘟咕嘟咕！
「咿啊、啊、啊啊啊啊、去了、去了、要去了啊啊啊啊！」
抽搐、抽搐、抽搐……！
优海全身痉挛，剧烈地高潮了。
「啊啊啊……」
「……好舒服，太棒了，优海。」
「好、好开心……我、有帮上忙吗……？」
「我、我不喜欢这种说法。
做爱是双方都舒服，不是帮不帮得上忙的问题。
你舒服的话，我也开心。
我舒服的话，你也开心。
我希望是这样。
「……我也很开心。好舒服……」
优海陶醉地说道。
她曾经是支配我的三名主谋之一。
但是，现在是让我舒服的其中一个好女孩。
接下来，只要让爱久礼爱也变成我的人……
我就能完全抹去自己被奴役的过去了吧。
「直斗……我的、主人……」
啾啵、啾、啾啵……
看着优海怜爱地含着我的阴茎，我的心中涌起一股满足感。
我现在打从心底爱着优海……
和心灵相通的女孩子相爱，才是至高无上的。
和奸才是最棒的。
但是……我的灵魂深处，果然还是……有着支配女孩子而感到喜悦的性质。
而优海的存在，大大地满足了我的支配欲。
我突然想到一件事，于是查看优海的状态。
种族：土神
属性：土
名字：土屋优海
价值：8000
LV：50/50
HP：169
力量：64
速度：55
技巧：55
魔力：64
防御：65
魔防：69
特性：土星的加护　对己方所有技能赋予土属性
技巧
咒缚污泥　5　在整片场地制造出封住行动的泥泞。可任意发动
土属性以外的敌我双方能力减半，每回合速度减半
大地反射　10　1回合防御力提升100％。吸引攻击＋反射伤害加倍
召唤地精　5　可随时召唤1只土精灵。
地震　5　回合最终攻击。超大伤害，敌方全体
大地治愈　10　全体我方大幅恢复
大地的守护　5　以大地精灵的力量，对全体我方展开可守护三次的防护罩。
大地的愤怒　5　让大地精灵的愤怒寄宿于己身。全体我方攻防提升100％
大地的声响　5　全体我方可同时使用两次土属性技能
我原本只是想确认异界已经从种族名称中消失……啊，特性出现了！
「……哦哦！这是……咦？这有点不妙吧？
……大地的回响会变得很不妙！
……队伍里的三个人，不管使用什么技能，都可以同时自由使用两次！
呜哦哦哦哦！这、这太厉害了！和刹那组队的话，使用两次灵魂回响的话，就能行动四次了，马上来试试看吧！」
「……马上？真是的……不过，这种地方也很有魅力呢。
嗯！我会以加尔蒙的身份，让你看到我最有用的一面！」
优海站起身，跟在我身后。
今后，我和优海……也会一直在一起。
我握着她的手，向前奔跑。
95－1.95章结束时的能力值
95－1.95章结束时的能力值
LV50　优海　价值8000　土神
LV50　华南　价值8000　异魔神
LV50　修撒娜　价值8000　炽天使
LV50　露娜　　价值8000　炽天使
LV50　派蒂　　价值8000　牛魔王
LV50　蔻蕾朵　价值8000　勇者
LV50　沙和子　　价值8000　水神
LV53　圣宵　　价值7800　圣歌姬
LV50　亚蒂莉雅　价值7500　火焰猫
LV50　舞花　　价值7500　白雪姬
LV50　蕾欧涅　价值7500　雷兽
LV50　刹那　　价值7500　幻奏姬
LV50　晴　　价值7500　树精灵
LV50　尤莉亚　价值7500　大魔导
LV50　琉卡　　价值7500　妖精姬（杖）
LV1　法丽妲　价值5000　经纪人
装备一览（可依需要切换装备）
华南灵衣　　风属性附加、高概率（70%）啮咬
亚蒂莉雅的灵衣　火属性附加、高概率（70%）啮咬
舞花的灵衣　　冰属性附加、高概率（70%）啮咬
琉卡的灵衣　光属性附加、高概率（70%）啮咬
蕾欧涅的灵衣　雷属性附加、高概率（70%）啮咬
刹那的灵衣　　无法行动耐性附加、最高概率（100%）啮咬
晴的灵衣　　草属性附加、高概率（70%）啮咬
尤莉亚的灵衣　　暗属性附加、高概率（70％）咬啮
帕蒂的灵衣　　　灵属性附加、高概率（70％）咬啮
露娜的灵衣　　　　神属性附加、高概率（70％）咬啮
修泽娜的灵衣　神、火属性附加、高概率（70％）咬啮
沙和子的灵衣　　　水属性附加、高概率（70％）咬啮
阿修罗的灵衣　魔属性附加、全异常状态无效（100％）、病毒完全无效（200％）（仅限两件）
莎亚的灵衣　　　　龙属性附加、高概率（70％）咬啮
里贝菈的灵衣　　防御100％UP、高概率（70％）咬啮
赛拉斯的灵衣　　神、风属性附加、高概率（70％）咬啮
命的灵衣　　　　灵属性附加、高概率（70％）咬啮
蜜拉的灵衣　　　　金属性附加、高概率（7％）咬啮
优海的灵衣　　　　土属性附加、高概率（70％）咬啮
古莉艾菈的灵衣　魔、雷属性附加、高概率（70％）咬啮（仅限一件）
依菈娜的灵衣　　再行动30％、最高概率（100％）咬啮（仅限一件）
克拉拉的灵衣　　光属性附加、再行动30％（仅限一件）
琪希莉雅的灵衣　　魔物的驯服度UP、高概率（70％）咬啮（仅限一件）
丽莎琳德的灵衣　赋予暗属性，战斗中每1回合可任意再行动（仅限1件）
摩鲁娜的灵衣　赋予魔属性，战斗中每1回合可任意施放死亡咒印（仅限1件）
种族：异魔神
属性：风・魔
名字：风见华南
价值：8000
LV：50/50
HP：163
力量：57
速度：66
技巧：59
魔力：60
防御：50
魔防：70
特性：魔防大UP　魔防50%UP
技巧
风刃　20　对单一风属性伤害＋晕眩・先攻
幻雾分身　5　产生幻体，可两人同时战斗
暴风加农炮　5　对单一风属性超大伤害・先攻
界之加护　5　我方一人，全能力值30%UP可叠加，回避率30%UP不可叠加
元素之壳　15　任意发动・1～3人（人数消耗），物理魔法攻击防御
龙技・爆裂龙卷风　5　对全体风属性超大伤害2连击，回合最快，小概率晕眩
阿修罗之鞭　10　物理小伤害6连击
异界之门　10　战斗中可自由瞬间移动至10米内任意场所
种族：火焰猫
属性：火
名字：亚蒂莉雅
价值：750
LV：50/50
HP：168
力量：75
速度：65
特技：60
魔力：58
防御：67
魔防：55
特性：火攻大UP　火属性攻击伤害50%UP
突破　　即使攻击被防御也能造成1/10伤害
特技
猫抓术　　15　物理单体中伤害，麻痹
火焰喷射　3　攻击力2倍，可使出其他攻击
咒言　　5　将所有增益效果以80%抵销
魔技・火炎绝爪　5　超大伤害×2连击　单体火魔法＋物理
增幅力量　10　攻击力1.5倍，可重复叠加
魔技・兽血觉醒　3　无条件恢复异常状态，贯穿＋必中，可使出其他攻击
爆裂拳　10　中伤害，同时击晕
火焰乱舞　10　全体小伤害＋击晕
种族：雷兽
属性：雷
名字：里欧涅
价值：7500
LV：50/50
HP：165
力量：61
速度：69
特技：68
魔力：51
防御：53
魔防：58
特性：无法动作抗性　不会陷入无法动作状态
特技
噬咬　　30　物理小伤害
雷光防阵　10　防御4次攻击，发出给予雷属性小伤害的雷光
封咒　　10　将所有增益效果以60%抵销
魔技・疾风迅雷　5　雷属性超大伤害×3回攻击（1倍、1/2倍、1/4倍）＋敏捷2倍发动
加速速度　10　敏捷1.5倍，可叠加
魔技・兽血觉醒　1　无条件恢复异常状态，必中＋附加贯穿效果，可任意使用其他攻击
雷电突击　10　对全体造成小伤害，同时击晕
魔技・雷兽斗气　5　包含自身HP在内的所有能力值提升30％，HP小恢复，技能次数增加1次
种族：白雪姬
属性：冰
名字：雪城舞花
价值：7500
LV：50／50
HP　：156
力量：56
速度：66
敏捷：64
魔力：68
防御：56
魔防：64
特性：毒苹果　1战1次，无法战斗时无条件使用1个技能，HP全满复活
技能
冰锥猛击　5　冰属性单体大伤害，滑倒
冰弹导弹　10　冰属性单体中伤害
疾风舞　5　敏捷2倍发动其他攻击
冰结之舞　10　自动发动，持续发动。每2～3回合击晕一次，全体敌我
暗影幻步　10　概率自动发动，回避物理魔法
魔技・悲叹河　　　　　5　全体冰属性超大伤害＋冰冻（100％），最慢
神技幻影加速　　　　　15　大伤害＋敏捷（30％）UP×4连击
剑之乱舞　　　　　　　10　四次大伤害＋攻击（30％）UP
种族：妖精姬（杖）
属性：光
名字：琉卡
价值：7500
LV：50／50
HP　：148
力量：53
速度：57
敏捷：67
魔力：84
防御：55
魔防：71
特性：圣光灯　全体伙伴光属性攻击100％UP
技能
魔术　　　　　－　空间之门（空间传送魔法）／道具创造（可制造装备品等道具）
光爆裂　　　　10　范围伤害　光属性
光之圣域　　　3　全体伙伴赋予光有利属性，攻防UP50％＋必中1次＋先攻
圣光护盾　　　5　张开护盾保护全体伙伴一回合。任意发动。隔回合。
圣光盾牌　　　5　任意张开护盾保护一名伙伴，防御物理＋魔法。
治愈之光　　　5　单体超回复　光属性，攻防UP（30％）
神技・永恒之光　　　5　全体超大伤害＋每回合滑动大伤害　光属性
神圣光球　10　范围伤害　光属性＋中回复
种族：树精灵
属性：草
名字：绿屋晴
价值：7500
LV：50/50
HP：172
力量：58
速度：61
技巧：66
魔力：63
防御：78
魔防：69
特性：防御大UP　防御50%UP
技巧
吸取花蜜　10　草单体伤害＋自身中回复
反转元素　5　反转我方一人属性效果。任意发动
绿墙术　10　全体我方防御40%UP
大地防壁　15　1回合防御伤害减半。吸引全体攻击、单体攻击
毒草　10　敌方全体草属性小伤害、中毒
萨摩大雕　5　1战斗中1次。出现精灵进化的木头傀儡
麻痹药液　10　麻痹对手
支配之种　15　操作敌人。效果重复可强化
种族：树灵德律阿得斯
属性：草
名字：亚梅莉
价值：-
LV、各项能力值与晴相同
技巧
百叶乱舞-　全体敌人固定伤害100点，攻击100次
大地防壁　15　1回合大防御（伤害1／4）。吸引单体、全体攻击。自身防御UP15％
精灵水滴5　单体超大回复
世界树之光1　将一名己方成员从无法战斗状态恢复为HP微小
种族：幻奏姬
属性：无
名字：赤井刹那
价值：7500
LV：50/50
HP：156
力量：61
速度：62
技巧：65
魔力：62
防御：61
魔防：63
特性：无法行动抗性　不会陷入无法行动状态
技巧
血腥嘉年华　10　物理中等伤害＋单体持续伤害。随攻击力强化。先攻
灵魂轮回　3　可于一回合内使用两次其他技能
激情玛奇里・阿列格里亚　15　全体己方成员攻击50％UP、速度50％UP
安眠小夜曲　10　使所有敌人陷入睡眠
光辉交响曲　3　全体己方成员能力值50％UP（战斗中一次）
绝技・冥界安魂曲　5　全体无属性中等伤害，高概率即死
守护赋格　15　物理、魔法伤害30％减少　自动发动
幻影圆舞曲　10　全体敌人命中率降低
种族：大魔导
属性：暗
名字：尤莉亚
价值：7500
LV：50/50
HP：150
力量：53
速度：55
技巧：60
魔力：79
防御：58
魔防：75
特性：光适应　对光属性伤害等倍
暗魔法大UP　暗魔法伤害50％UP
技巧
魔术　药水制作（制作药水）／空间之门（空间传送）
达克斯菲亚　10　单体中伤害。能力值微减。
黑暗镜像　5　概率发动・反射魔法
集中　10　将全体能力值集中于一人。先手技・可与其他技能同时使用
魔技・黑洞术5　暗属性全体超大伤害或全体HP半减
黑暗防护　3　召唤能抵挡三次攻击的盾牌。
黑暗气场5　我方全体，一回合攻击力2倍
黑魔方阵　5　敌方：全增益效果消除＋暗属性赋予　我方：全增益效果赋予＋暗属性赋予
种族：牛魔王
属性：魔・灵
名字：派蒂
价值：8000
LV：50/50
HP　：186
力量：76
速度：55
技巧：57
魔力：57
防御：73
魔防：62
特性：大力王　攻击时攻击力1・5倍
技巧
鬼神大灵击　5　灵属性物理全体超大伤害　回合最终
鬼化　5　发动后，每回合行动两次。自身每回合大伤害
魔技・芭蕉扇3　可将灵、魔、光、暗属性任意变更。猛风49连小伤害
咒缚　　　　　　　10　最慢行动，敌全次1回合晕眩
牛王加护　　　5　攻击、防御100%UP
超鬼神　　　　　5　下次攻击赋予贯通・必中・先攻
力量冲撞　　　10　物理范围伤害
护盾冲撞　　　10　护盾1回合无效化
种族：炽天使
属性：神・光
名字：路西菲拉・露娜
价值：8000
LV：50/50
HP　：160
力量：65
速度：65
技巧：66
魔力：64
防御：64
魔防：65
特性：第一技能　战斗开始时，可发动一项所持技能。
技巧
神技弥赛亚　　　3　我方全能力值100%UP、解除弱化、强化、80%阻碍异常状态、天使进入天使・堕天状态。1战斗1次
天使之翼　　　15　仅限天使・堕天状态使用。60%概率抵销物理・魔法。
圣光气　　　　　3　自身能力值上升20%、附加恢复。1战斗1次。解除无效。
圣光　　　　　　5　神属性全体超大伤害。必中。回合末尾行动
十字剑　　　　　10　物理中伤害2连击。
神技巴尔蒙克　　　10　神属性单体超大伤害。龙特4倍。
圣米斯特　　　5　单体每回合附加小恢复效果
神技穿刺苍穹　10　神属性单体大伤害。贯穿。魔特异4倍。
种族：炽天使
属性：火、神
名字：米凯拉・修泽纳
价值：8000
LV：50/50
HP　：167
力量：67
速度：66
技巧：67
魔力：66
防御：55
魔防：64
特性：神火的炽天使　神、火属性伤害100%UP
技巧
神技圣约之仪　　　　10　神属性魔法全体绝大伤害。必中
神技米凯拉　　　　　5　自身全能力值2倍、异常状态・弱化・解除完全无效、1战斗2次
天使之翼　　　　　15　仅限天使・高傲状态使用。60%概率抵销物理・魔法。
神技火焰之盾　　　　10　神・火属性单体大伤害。贯穿。
暴风　　　　　　　　5　火属性魔法全体绝大伤害
圣艾尔摩之火　　　　10　神・火属性魔法单体小伤害。8连
气场　　　　　　10　我方1人攻击50%UP。可叠加
过度累积　　　　　　5　这回合咬紧牙关100%。下一回合攻击2倍
种族：勇者
属性：普通
名字：珂蕾特
价值：8000
LV：50／50
HP：171
力量：67
速度：62
技巧：61
魔力：54
防御：71
魔防：66
特性：勇者的奇迹　咬紧牙关时，HP全满。咬紧牙关发动率10倍。
技巧
秘书技能　－
保护　5　吸引敌方攻击，防御所有攻击。隔一回合可使用。
绝技・霸主之盾　10　一回合物理攻击绝对防御，贯通无效。
士气昂扬　15　每回合自动发动。我方全体攻防力提升20％。
绝技・霸王剑　10　单体绝大伤害。
英雄之铠　5　任意发动。伤害减半。战斗中每回合一人可发动一次咬紧牙关。
英雄之剑　5　每回合一次。任意发动。我方一人攻击力提升75％。可叠加。
英雄之盾　5　每回合一次。使用后战斗中可高概率防止持续性弱化、强化效果解除。解除无效。
种族：水神
属性：水
名字：青泽沙和子
价值：8000
LV：50／50
HP：155
力量：60
速度：60
技巧：58
魔力：64
防御：69
魔防：51
特性：水魔法大UP　水属性攻击伤害提升50％
静谧水面　10　无条件使敌我双方所有强化、弱化效果无效。任意发动
治疗之雨　　5　全体我方大恢复
海蓝之铠　　10　自动发动单体魔法防御
龙技・大水龙波　　5　全体敌人超大伤害・连续2次
水炮　5　单体敌人大伤害・贯穿
圣・水灵结界　10　全体物理・魔法伤害70％减少，永久，每回合可任意发动1次
双重加成　5　我方单人，先攻。该回合物理・魔法伤害2倍
水影分身1　产生分身，各自可个别行动。但技能次数与本体共通。
种族：土神
属性：土
姓名：土屋优海
价值：8000
LV：50／50
HP　：169
力量：64
速度：55
技巧：55
魔力：64
防御：65
魔防：69
特性：土星的加护　赋予我方全体技能土属性
技巧
咒缚污泥　5　在整片场地形成封住行动的泥泞场地。任意发动
土属性以外敌人我方全体能力值减半，每回合速度减半
大地反射　10　防御力上升100％，持续1回合。吸引攻击＋反射伤害加倍
召唤地精　5　可随时召唤1只土精灵。
地震　5　回合最终攻击。全体敌人超大伤害
大地治愈术　　10　全体大回复
大地的守护　　5　以大地精灵的力量，张开三次守护全体同伴的屏障。
大地的愤怒　　5　让大地精灵的愤怒寄宿于己身。全体同伴攻防100%UP
大地的声响　　5　全体，可同时使用两次土属性技能。
种族：土精灵
属性：土
名字：久礼爱
价值：-
特性：无
（能力值和优海相同）
碎石术　　15　对单体敌人造成大伤害
大地治愈术　15　每回合自动发动，自身中回复
大地元素　　15　每回合自动发动，攻防30%UP
替身术　　5　代替主人承受伤害。任意发动
种族：圣歌姬
属性：普通
名字：圣香・式奈
价值：7800
LV：53/50
HP　：163
力量：62
速度：62
技巧：66
魔力：66
防御：60
魔防：64
特性：第一项技能　战斗开始时，可发动一项所持技能。
技巧
神技・英雄的凯歌　　1　至多三人。将最上级职业以下的职阶提升一级，将未达神技级的技能提升一级。
神技・赞美歌　　　　5　我方全体HP等能力值提升50％，敌方全体HP减半（贯穿），增益效果解除・阻碍减益效果80％　战斗中限用1次
高扬之歌　　　　　　15　我方全体攻击提升50％
守护之歌　　　　　　15　我方全体防御提升50％
疗愈之歌　　　　　　15　我方全体大幅恢复
梦幻的摇篮曲　　　　5　全体超大伤害，赋予睡眠。睡眠中大伤害
双重发声　　　　　　5　可同时使用两种神技级以下的歌唱系技能
涟漪的夜曲　　　　　10　自动发动，将1回合伤害减为1／5
种族：经纪人
属性：普通
名字：法丽妲
价值：5000
LV：1／50
HP：11
力量：5
速度：8
技巧：8
魔力：9
防御：8
魔防：9
特性：安定　不受增益效果、减益效果影响
技巧
打击　　　　　　15　单体物理微小伤害
速度重置　　　　　5　将敌方或我方对象之一的速度提升至100％
96　新手经理人利亚
96　新手经理人利亚
好，大家每天都在进行严苛的训练。
……话虽如此，不眠不休地训练反而会降低效率，所以该休息的时候就要休息。
这一点，我自己也一样。
不能太钻牛角尖，偶尔也得休息一下。
我在家里喝着里欧涅泡的茶，悠哉地休息。这样的时间也不坏。
这是艾久礼爱评价比地球产更好的茶。
不苦也不酸，还带点甘甜。
虽然我不太懂，但确实很好喝。
「最近感觉城镇有点热闹呢。」
「哦，因为差不多是新人主人的出道季节了。
这个阿梅斯镇也有许多新人主人蜂拥而至，所以才热闹。这是每年三月～四月的例行活动哦。
里欧涅一边做厨房工作，一边告诉我。
「哦……」
新人吗……我被迫出道的五月，以新人的出道季节来说，其实有点晚。
所以很少有机会遇到同年代的新人。如果莱因哈特没有慢吞吞的，或许根本遇不到任何人。
「是什么样的感觉呢？」
「呵呵，不嫌弃的话，要不要去看看？」
「这样的话，使用微服出巡系统如何？」
琉卡建议道。
「微服出巡系统？」
「如果上位的主人需要在下位城镇走动，可以隐藏情报避免引起无谓的麻烦。虽然要花不少钱……」
对G级隐蔽　1000G
对F级　5000G
对E级　20000G
对D级　50000G
「真的要不少钱呢。还有没有C级以上的啊？」
「因为C级已经是准贵族了，所以只有对庶民用的。」
「哦——」
算了，之后要升等的话也是浪费钱，5万左右也不算什么，就先买下来吧。
我的金钱观也变得相当宽松了。
不过在A级淘汰赛中赚了3000万G×6战（只在决赛时领取成香果）＋优胜奖金1亿G，所以还算满充裕的。
「呃，如果使用这个隐密系统，周围的人会怎么看我……？啊，可以自由决定别人怎么看我啊。
这里是G级的城镇，只要假装是F级的主人，应该就不会有人来找麻烦了吧。
名字的话……叫尚人应该没问题吧。
「对于出身日本的加尔蒙人来说，这并不是什么稀奇的名字。
也有不少人会替小孩取日本风格的名字……」
「像是S级第一名的沙路托？」
「是的。所以应该没问题吧。」
于是，我决定到这个阿蒙镇的战斗区看看。
我让几个伙伴进入胶囊里跟着我。
如果让他们在外面，好不容易隐藏的情报就会被发现。
……我之前已经学到教训，知道不适合以约会的心情在这座城镇里走动，而且让新人主人们看到等级极端高的加尔蒙，感觉也不太好。
因此，我独自一人在街上闲晃。
吵吵闹闹……
「哦哦。」
城镇的喧嚣与之前不同，感觉非常有活力！气氛就像RPG游戏里最初的城镇。
旅馆的老板们在招揽客人。
原来如此，如果新人主人能在这座城镇待上一阵子，他们就能赚到钱了。
商人正在贩卖食物和道具。
还有身穿黑衣，低声说着【我买加尔蒙哦～】的可疑人士。各种各样的人混杂在一起……感觉真有趣。
我后来才发现，路上的行人很年轻！
大约十五岁的少年们……不，从大人眼里看来，我应该也没多大差别。
不过对即将升上高中三年级的我来说，高一生们确实很年轻。
这算是相当干净的R级，或者说是SR级吧。带着华丽加尔蒙的闪亮少年们在街上昂首阔步。
看到他们充满希望的闪亮模样，总觉得心情也跟着雀跃起来。
嗯～这种感觉也不错呢。
……不过，我走在街上也没发生什么事。
我好歹也是在电视上全国转播的大赛中获得优胜的人……而且还是最近的事。
是因为情报隐蔽的机制运作得相当确实吗？
……还是说，单纯只是我不显眼呢？
大家可能都只注意加尔蒙，根本没在看大师吧。
我明明也在加尔蒙年鉴上看过所有A级大师的脸，但在对战之前，我却对他们的脸毫无印象。
不过如果是可爱的二尾兽大师，我就不会忘记长相了。
于是我决定去竞技场晃晃。
「好，上吧！米蕾！」
「是！旋转射击！」
「咕嘎——！」
哦哦，有比赛呢。相当可爱的加尔蒙单方面地将不太可爱的加尔蒙逼入绝境。
「年轻气盛的新人G级大师VS在G级混不下去的落魄G级大师】——这样的比赛很多。
刚从学校毕业，喊着【我要成为加尔蒙大师！】的新人，正充满活力地战斗着。
这样的战斗在4～5个地方同时进行，场面非常热闹。
几乎都是年轻人获胜。
看来比起年长者的经验，加尔蒙的能力、才能更为重要。
……不过，也不是只有年轻人会赢。
「咦，怎么会……？」
茫然自失，无法接受自己败战的新人。
……看到那种人，会让人觉得可怜。
不过，对G级大师们而言，新人大量涌入的3～4月，是不成熟的新人带着稀有加尔蒙大举到来的赚钱时期。
如果有什么卑鄙的手段也就算了，但在加尔蒙战斗中获胜并夺取加尔蒙，是理所当然的权利。
对此抱怨是不对的。
……是输的人不好。
虽然很严苛，但这是事实。
其他新人也对输掉的新人投以冷漠的目光。每个人似乎都想着【那家伙输了，但我不同】。
……包含这种严苛在内，我看得相当开心。
真好～看起来很有趣。我也可以在法丽达参战吗？
不过，再怎么说A级大师也不能玩吧……
……这时，新人们指着我，露出不怀好意的笑容。
我隐约感觉到——
喂喂，那边那个F级的主人看起来很弱耶？
那种货色，连我都能赢。
只要打倒F级的主人就能一口气升级了吧？可以当成目标哦。
新人们似乎在进行这样的对话。
不久后，其中一人带着不怀好意的笑容走近我。
「您是F级490名的奏大人吧。初次见面，我是新人主人，名叫路兹。」
他很有礼貌地向我打招呼……表面上是这样。
从态度看来，他似乎很瞧不起我。
虽然有点歪嘴，但他其实是个帅哥。
他看起来有点成熟，感觉像是比我年长，但应该只是普通的十五岁吧。
「哦，初次见面。」
「希望F级的主人大人能指导我战斗的方法，可以请您多多指教吗？」
「哦……」
既然对方主动开口，那应该没关系吧。
我记得低阶的主人挑战高阶的主人时，高阶的主人可以无风险地拒绝，但接受挑战应该也没关系。
「……是可以啦，但挑战高阶主人的行情价，是自己加尔蒙价值的两倍起跳吧？
你付得起吗？」
噗、嘻嘻……
新人们笑了出来。感觉真差。
「……嗯，当然没问题。」
他很干脆地回答。
新人就算拥有价值4000G的加尔蒙也不奇怪。
8000G不是新人主人能轻易支付的金额，大概是贵族的公子哥吧。
「那好吧。如果我赢了，就拿你最高价值的加尔蒙的两倍。如果你赢了，我就把我的地位让给你。」
「嗯，那就拜托你了。」
路兹真好，居然已经先一步升上F级了，他们到底在谈什么啊？
突然成为A级第一名，不知道他会露出什么表情。不过我不会输的。
「好，就让我看看新人的水平吧。
过来，法丽妲。
「是、是的，直斗先生，有什么事吗？」
「有人向你挑战，你要应战哦。」
「……咦、咦咦咦！？我、我只有LV1耶！？」
「别担心，对手是新人。要是输了，我就会失去现在的地位，你要小心哦。」
「咦咦咦咦咦！？等、等、等一下……」
G级315名　路兹
LV2　纳莉　　斧斗士　　价值4200
LV4　伊兰　　武斗家　　价值3600
LV4　司伊尔　魔法师　　价值3500
哦，价值还满高的，有两个SSR级和SR级。赢了就有8400G。
「哦……这加尔蒙不错嘛。你在学校的成绩很好吗？」
「是啊，毕竟我好歹是主席……」
路兹咧嘴一笑。
「咦、咦咦咦！？为、为什么要做1VS3这种乱来的事！？」
「什么乱来……不做到这种程度，法丽达到时怎么练习？机会难得嘛。」
「我、我才刚成为直斗先生的加尔蒙第三天，还只有在做基础训练而已耶！？」
法丽达慌张地说道。嗯嗯，第一次上阵难免紧张，真可爱。
「没问题没问题，法丽达的节奏感很好，照我说的做动作。
好，先往右！」
「……嘿、嘿咿！」
咚！
法丽达往右跳开。
「喝啊！砍碎你！」
咚！纳莉的斧头一击。哦，明明只有LV2，看起来却能造成中等伤害，要是打中了应该会很痛。
……如果打中的话。
纳莉轻松地闪开了。
「呀啊啊！刺拳！」
这时，伊兰挥拳刺出。
「好，就照计划。拿木板当盾牌挡下，然后利用反作用力高高跳起！」
「唔！」
铿！
法丽达用不知从哪拿出来的木板挡下，受到3点伤害。
接着顺势跳起！
「好，就这样把手臂用力转一圈～！用力打下去！」
「是、是！打下去！」
咚！
以直立的木板使劲敲下去。
那里正是如她所料的苏伊尔头部。
「……！」
一击就让他昏厥，无法战斗。
「啊哇哇……」
「嗯，不错。来，第二回合了。
接下来也会躲开哦。来，左边！」
「是！」
法莉达跳起来躲开。
咚轰！
纳莉在法莉达原本的位置上打出一个洞。
「……！可恶，一直乱跑……！」
「来，法莉达。把木板这样直立……然后像要使劲挥出手臂一样敲下去！」
「是！敲下去！」
法莉达按照纳莉的指示，把木板当成盾牌……敲下去！
咚轰！
「呜哦！」
攻击漂亮地对依兰造成反击。依兰发出可爱少女不该有的惨叫声……
依兰也倒下了。
「好，最后一回合。
要是再进步一点，就能边闪躲边反击一击打倒她了。不过大概还有10％的风险吧。
……现在就先正常地闪躲，正常地用两回合打倒她吧。这样就100％能赢了。
「好、好的！我会躲开！」
跳起来，砰！跳起来，砰！
然后在第二回合后顺利获胜。
「击败了G级315名的路兹。
法莉达的等级提升了。
「……哦！太好了，等级提升了。」
种族：经纪人
属性：普通
名字：法莉达
价值：5000
LV：2/50
HP：13
力量：6
速度：9
技能：9
魔力：10
防御：9
魔防：10
特性：安定　不受强化、弱化效果影响
技能
打击　　　　　15　对单体造成微小物理伤害
速度重置　　　5　使敌我双方中一名对象的敏捷提升至100％
迅速　　　　　3　使一名我方对象的敏捷提升25％，可叠加
「哦哦——！不错不错。哦……法莉达似乎很容易学会时间系的魔法呢。
好厉害好厉害，真令人兴奋——今后也令人期待！」
「……我、我刚才还以为自己死定了……」
「不不不，如果是直接上场的话还另当别论，但你已经练习了三天，再怎么说也不会输给新人。
辛苦了。
我摸摸法莉达的头，称赞她初次上阵就顺利获胜。
「嘿嘿嘿……我做到了。」
好可爱啊。
然后，我再次把她送回胶囊里。
「怎、怎么可能……」
路兹一脸茫然若失。
我这样对待G级的新人，是不是有点像在欺负他啊？
「加油吧，新人。」
不过，钱还是要收。毕竟没有看清对手的实力就挑战，是输家的错。而且……
我稍微移动到其他地方。这时……
「……请问，那个没见过的F级主人就是你吗？」
这个城镇是我的地盘。
可以请你去别的地方吗？」
有人向我搭话。
「……地盘？」
我回过头。
……嗯——好像在哪里见过这张脸。
F级485名　大镰刀
LV20　枪士　　夜美　价值350
LV20　风属魔法师　丝蜜雅　价值340
LV10　剑士　　艾梅达　价值180
我检查系统后想起来了。啊啊，对了。
我在这个城镇当G级时，曾经被他带着十个人追杀。
「……赤、赤井……直斗……！？」
对方似乎也对我有印象。
嗯——怎么办呢？对方算是我有点怨恨的F级大师，不过对方年纪比我大……
用敬语说话吧。
仗着地位，对年长者傲慢说话，会完全暴露自己是个讨厌鬼。
「好久不见了，大镰刀先生。」
「哈哈——！好久不见了！」
他流畅地跪下磕头。
「今、今天，您、您有什么事？
那个，就是啊，我、我对他们说的有点语病和夸张，我明明没有说那种话，是他们擅自……！」
「……嗯？」
……这家伙怎么擅自开始自白了？
「可以告诉我你做了什么吗？老实说，我想听你亲口说出来——」
「是、是滴、是滴。」
大镰刀颤抖着说出口的，是他在电视上看到我的活跃后，便开始吹嘘【那家伙以前是我培育出来的】，借此博取周遭的尊敬。就是这种事。
……真是的，不用再用敬语了吧。面对不值得尊敬的大人，根本没必要用敬语。
「……算了，多亏你，我确实学到这个世界的严苛之处了。
就这层意义来说，你可以说我照顾过你。
……不过，你还是别再过度吹嘘了。
「……是滴……」
大镰刀害怕得快要尿出来了。我不想看到这家伙这么肮脏的模样，所以就放他一马……
虽然有点不爽，但因为这种程度就教训他，是人渣才会做的事。
「……要是你对A级大师做出不当的侮辱，我也可以逮捕你，所以你最好小心点。」
「是、是滴……」
「总之，先请你带路吧。
每年新人一来，就会像这样吗？」
「……是、是的！是、是的。在G级之间，新人之间不太会发生战斗。因为每个人最多只能拥有三名部下。
就算要抢夺对手的加尔蒙，也会留下自己手边的三个人，再抢一个新人，所以新人之间的战斗都是从F级开始。
哦，我们这些老手大师VS新人，就是这种感觉，把没有才能的新人筛选掉。
老手这边的胜率大约是一到两成左右。不过，便宜一点也能以一到两成的胜率得到价值1000以上的加尔蒙，对我们来说也是赚钱的好时机。
大镰刀用三流口吻告诉我……他很适合这种口吻呢。
虽然在G级的城镇里很嚣张，但到了F级的城镇，想必会变得很三流吧。
「哦……」
像这种三流人士的资讯，试着听听看也意外地有趣。
「这么说来，风属跟水属是上级职业吧？为什么在HN级会有那种高级职业的加尔蒙？」
「是的，有普通职业的风属跟上级职业的风属，是以价值来区分的。
价值1000以下的基本上都是普通职业，上级职业的话，我实在是没办法出手。
原来如此……
就在我跟这个不起眼的大镰刀聊了一会儿后……
「你就是掌管这个城镇的F级大师，大镰刀吧？」
突然有人叫住我。
「……哦哦……」
我不禁发出声音。
……好、好可爱！她有着一头仿佛在燃烧的亮红色头发，翠绿色的大眼睛看起来意志坚定。
她身穿高级礼服的模样，宛如镶嵌着宝石般美丽。
胸前丰满的双峰非常柔嫩……非常有魅力，是我喜欢的类型。
虽然看起来活泼有精神，但举手投足间却散发出良好的教养，宛如公主一般。
最像公主的地方，就是她带着女仆。
女仆也非常可爱。
她的耳朵是精灵耳，是妖精族吗？妖精族包含琉卡那种拥有蝴蝶翅膀的妖精、长耳的精灵、萝莉控最爱的哈比人等各种各(Spring,2016)族。
她有着一头波浪卷的鲍伯头，以及蓬松的金发，是一名美少女女仆。
眼角下垂的大眼睛看起来很温柔，而且大胸部感觉很柔软！这也非常有魅力，是我喜欢的类型。
虽然看起来是主从关系，不过我想要一起疼爱她们。
我瞄了一眼确认系统。
G级500名　诺黎儿
LV1　诺黎儿　武士　价值5500
LV1　美法　女仆　价值5500
从LV1就是上级职业，让我很惊讶。而且还是武士，明明穿着西洋风格的公主礼服，却是个武士，真是不协调。
女仆……以前在史坦因战中，我曾和名叫克莉丝拉的女仆交手过。
咦？克莉丝拉不是最上级职业吗？
难道女仆也有上级职业和最上级职业吗？
算了，比起武装女仆暗杀女仆之类的名称，就算升等，女仆还是女仆就好。
在二次元中，女仆为了打扫入侵宅邸的垃圾，而以散弹枪和短刀武装是很普通的。
两人凑在一起，真是美不胜收啊。
在年轻又闪闪发光的新人主人中，她也是首屈一指的耀眼。露丽娜是世上最美丽的……双性人主人。
这座城镇除了我的伙伴们之外，竟然还有如此美丽的女孩。
……太棒了，我忍不住看得入迷。
「哦、哦哦……我是大镰……你、你有什么事？」
得到我的许可后，大镰走向她……他明显色眯眯的。
「我是今天出道的新人露丽娜。我讨厌拖拖拉拉的，可以和我战斗吗？」
「哦、哦哦……？」
大镰流着口水。
「要战斗是可以，不过如果我赢了……」
「好，我会赌上自己。只要得到我，梅法也会跟着你。这个条件不错吧？」
诺菈充满自信地回答。
「呼……」
突然降临的幸运让大镰刀无法抑制口水，口水流了下来。
虽然很脏……
不过很遗憾，这对那家伙来说似乎不是幸运。
大镰刀姑且询问我是否可以接受，我允许她接受，于是她便接受了。
我想看看诺菈会怎么战斗。
于是战斗开始。低级没有情报遮蔽，所以看得一清二楚。
诺菈不知从哪里拿出刀，摆出居合斩的架式。
哦哦，好帅。穿着礼服使出居合斩感觉很厉害，不过轻飘飘的长裙下摆变成裤裙了。
因为看不见脚的动作，也看不见刀身，所以很难判断时机吧。
面对诺菈，法丽达要获胜似乎很困难。
诺菈漂亮地踏出步伐，以流畅的动作拔刀，然后直接挥舞。
「连闪！」
哦哦，先发2连击！
唰！唰！
她劈砍后转身，再砍回来。
这不是LV1的加尔蒙会的招式，非常漂亮。
……不过对现在的我来说，动作非常缓慢。
不过我知道以LV1来说，这个动作很厉害。
如果以LV1的华南和亚蒂莉雅来对付她，会怎么样呢？
当时我还没有风镜……而且先被攻击就糟了。
先打倒华南，再用亚蒂莉雅的一击打倒她……但那个梅法应该会使用保护露丽娜的技能。
……说不定会输。
露丽亚一击就先打倒了魔法师丝米雅。
选择也不错呢。毕竟魔法师的火力高，防御力却很低。
「啊，啊嗯……？开、开什么玩笑！上吧，尤米，艾梅达！」
「落叶飞舞。」
啪沙！
配合两人的行动，梅法发动技能。
树叶在练功区里飞舞……
趁着对方被闪光遮蔽视线的空档，两人拉开距离。
哦，这招不错。要是死盯着战斗领域看，也会跟丢会长吧。
如果是我，应该会立刻蹲下或奔跑，确保视野，指示两人攻击方向，设法打中吧。
如果能用这招打倒露丽亚，就算是LV1的华南和亚蒂莉雅或许也能设法应付。
不过，大镰不可能办到那种技巧，所以很普通地跟丢了。
「连闪！」
接着，从死角使出的攻击让艾梅达倒地。
嗯，既然有1击就能打倒的对手，以及无法1击打倒的对手，减少人数就是铁则。
最后，虽然夜美撑住了一回合……
「居合斩！」
哦，最后看到HP不多就用其他技能补刀。
我拔剑高速挥砍，然后立刻收回剑鞘。
几乎看不见剑身的高速剑……虽说是小伤害，但毕竟是贯穿攻击。LV1就做到这种地步，真厉害。
露丽亚获胜！真是精彩。
「呼……」
F级485名　诺伦
顺利升级。沦落为G级的大镰刀连滚带爬地逃走了。
啪啪啪啪……
我拍手祝福她，真是精彩，而且很美，我突然想为她加油了。
她发现我后，走了过来。
「……你是……？是希兹的朋友吗？」
「不，完全没有那种事。」
「……这样啊。也就是说你被大镰刀欺负了对吧？已经没事了哦。
保护弱者是贵族的义务。
下次大镰刀再对你说什么，你就说我会去告状。
没错，她是发自内心地出于善意这么说的。
……我被当成超级弱小的家伙了！
我、我有那么弱吗……我有点沮丧。
至于后半段，老实说，很有趣。
哎呀——虽然说有隐藏实力，但好歹也是A级1位呢～我心中涌现了恶作剧的念头。
「你是新任的公会长吗？既然能这么快就升上F级，表示你其实也具备才能吧。
所以，才被大镰刀盯上吧。
真是的，我是不是应该更狠地教训他一顿呢？」
「不，我觉得已经够了。」
「不，我最讨厌那种看到对方很弱，就假借名义欺负人的人了！」
她似乎听说了大镰刀的恶评，气愤不已。
嗯，虽然不能说那家伙是个好人，但这次他对我并没有做什么坏事……
算了。
我以前确实被他添过麻烦，之后也听说他以和我有交情为由，摆出一副了不起的样子，让我很火大。
反正他一定以为是我求他饶命，才放过我的。
不过，A级大师不成熟地处罚人也不太好……所以，看到他被诺黎儿制裁，我确实感到很痛快。
我决定不辩解，任由她惩治恶人，当作对那家伙的惩罚。
「谢谢你，我痛快多了。」
「呵呵，不客气。」
诺黎儿笑着回答。好可爱……
她似乎察觉到我想说话，坐到我身旁。
「对了，可以请你和我成为朋友吗？我才刚踏上旅途，还没有任何朋友……」
「好啊，我很乐意。」
哦哦，交到朋友了！
由于古莉耶菈成为骑士，我们不再是朋友，所以她是继艾久礼爱之后的第二个朋友。
「哔】的一声，我登录了朋友。
好开心啊。
「既然你是贵族，代表你的父亲是现任的船主咯？」
「……不，他已经退休了。他是一位名叫华莱士的船主，你有听过吗？」
华莱士……好像有听过，又好像没有。
「……抱、抱歉，我没听过。」
「是、是吗？他直到三年前都还是现任船主呢……
不过，退休之后，自然会渐渐被淡忘。
卢莉亚替无知的我缓颊。
「为了向过世的父亲大人报恩，我要成为名震天下的加尔蒙船主！」
「啊，你已经……我是不是让你想起悲伤的回忆了？」
「不会，没关系的。父亲大人是寿终正寝……
虽然没看到我出道的模样，确实令人感到寂寞，不过……
只要我成为足以向天国的父亲大人报恩的厉害船主，这样就够了！」
她仰望天空说道。
「嗯，加油。我会支持你的。」
「谢谢你，尚人。」
她露出开朗的笑容。好可爱……
总觉得……她是个很好的女孩，我应该能跟她成为好朋友。
……啊啊，如果我晚一年穿越到这个世界，真的能和她一起切磋琢磨，一起变强吗？
或许可以。那样好像也很有趣。
不过，这么一来，现在这群伙伴中，就会有好几个人不在身边……想到这里，我还是觉得维持现状就好。
但是，我伪装身份欺骗好不容易才交到的朋友，总觉得对她很不好意思。
……不过，如果我表明自己是正统的贵族千金，她可能会吓到……
我总觉得想维持现状。
反正马上就会穿帮了。事到如今才表明身份，感觉也很不好意思，就先放着不管，等对方发现吧。
……姑且注意一下，如果对方发现，不要否认。再继续说谎不太好。
就这样，我认识了新手驯兽师———露丽亚。
和她偶尔传来的信息，让我在与阿修兰决战的紧张气氛中，得以喘一口气。
96－1.学习历史（1）
96－1.学习历史（1）
「……今年的新人如何呢？」
一回到家，琉卡就问我。
「嗯，相当有趣。我交到了一个非常可爱、双性人新人大师朋友哦。」
「……真不愧是直斗先生，能像呼吸一样自然地认识充满魅力的加尔蒙呢。」
琉卡佩服地说。
「她说自己是贵族，父亲是华莱士……我说不知道，她就笑了……
华莱士到底是谁啊？总觉得好像听过……」
「……！」
琉卡露出【糟了】的表情。
「嗯，我说错话了吗？」
「……不。
如果直斗先生是表明身份后说的，直斗先生是异世界出身的主人这件事已经广为人知，所以应该没有问题。
不过，如果直斗先生是伪造身份，假装自己是这个世界的主人……
那就有点不妙了。
十年后就算了，今年出道的新人不知道华莱士，代表相当欠缺常识。
……是叫作诺黎儿吗？
她没有生气吗？真是个温柔的人呢。
琉卡【唉】地叹了口气。
「嗯，她很温柔。我被大镰刀欺负的时候，她还替我说话。」
「……噗。」
新人主人替A级1位的主人说话，琉卡忍不住笑了出来。
「我是不是对这样的你做了很失礼的事？真是失败……」
「不，是我自己疏忽了，非常抱歉。
……直斗先生今后将成为S级主人，站在背负这个世界一切的立场上。
你已经不能再说自己是异世界人，所以不知道这个世界的历史了。
在你主动发问之前，我都会忍耐，不把知识强加在你身上……
但是再继续让你无知下去，会出问题的。
虽然会花上一点时间……
要不要趁特训的空档，一点一点地学习这个世界的史实呢？
请让我为你说明。
琉卡如此提议。
「历史啊……」
……嗯，其实我非常有兴趣。
不过，我刻意不去接触这个话题。
……这个世界究竟是不是游戏，我脑中一直挥之不去的疑问，说不定能从历史中找到答案。
如果这个世界是游戏的话……说不定是高阶存在只要关掉电源，就会消失的世界。
虽然因为不安而想弄清楚，但就算知道是这样，也不想脱离这个世界。
在不知道该怎么办的情况下，我心烦意乱地前进。
但是不能逃避。如果这个世界是游戏，就必须思考如何不消失。我必须思考才行。
所以，虽然我想弄清楚这个问题……
但是，我不想把这个问题抛给琉卡。
因为，如果这个世界是游戏……
天生就是NPC的琉卡，就是游戏的角色……
也就是虚构的存在？
我甚至不想怀疑这种事。
我决定相信琉卡。
我绝对不会怀疑琉卡的存在。
就算被说是停止思考，我也不会退让。
……所以，不管对历史的起源抱持多少怀疑，现在都不去深究。
等到遇见接近系统中枢的对象时，再提出这种怀疑。
这个世界是游戏还是真实，现在就先当作是薛定谔的猫，不去打开箱子。
只要成为S级，一定也能遇到那样的对手吧。
到时再确认吧。
……我如此下定决心。
「说得也是。既然要在这个世界永久居住，就不能不知道历史。
我也有兴趣，所以请务必告诉我。拜托你了。
我如此拜托琉卡说明。
「好的。」
琉卡看起来非常高兴。她最喜欢说明这种事了。
我也最喜欢这样的琉卡。
于是，琉卡的历史讲座开始了。
华南、舞花、晴、刹那等人……不知道历史的地球出身成员都聚集在一起。
「优海和沙和子，你们在这个世界待了这么久，却不知道历史吗？」
「是啊，说来惭愧。白木对那种事完全没兴趣。」
「剑生也一样，他只是拼命地过着现在的生活。」
「……话说，成香……你在这里待了二十年吧？」
「抱歉！？我从来没问过历史的事！」
……嗯，这也没办法。
「要谈论这个世界的史，有四个不可或缺的存在，被称为传说的主人。
我会以他们为中心进行说明。
琉卡开始娓娓道来。
「传说中的主人……像是罗德里奎兹之类的？」
「他只是个有趣的主人，我指的是真正伟大的主人。」
我突然吐嘈了奇怪的地方。
「四位传说中的主人是
『伟大的雅乌库斯塔』
『霸王凯撒』
『无敌的希尔瓦纳』
『英雄雷昂哈特』
这四人。
其中我认识的是现S级第四名的雷昂哈特……　还有凯撒，我以前在转移事件特辑号上读过他的报道。
其余两人则是初次耳闻。
「撇开第一名的悟，雷昂哈特是传说？」
「……是的，关于这部分，我来说明一下。」
琉卡温柔地微笑。
她长大了，有点姐姐的感觉，越来越像个老师了。不过，以前的萝莉教我各种事情也很好就是了。
「除此之外，还有各种各样的主人，他们的成果也足以与这四人匹敌。
确实，照现状来看，下一个被称作传说中的主人的，或许就是悟。
关于这些重要的主人，我也会适当地说明。
但是，即使如此，正因为他们的业绩极为突出，才会被称为传说中的主人。
首先是……伟大的雅乌库斯塔。
……虽然我先说了这么多，但雅乌库斯塔的登场还要再过一阵子。
（1）伟大的雅乌库斯塔
「……0年。这个世界开始了。」
哦哦，突然就充满吐槽点！世界开始，到底是什么意思！？
……如果是游戏的话，我就能理解。如果是家用游戏，就是游戏发售日，或是玩家开始游玩的那一天。如果是在线游戏，就是开始营运的那一天，毫无疑问是世界开始的日子。
更简单易懂的是在线游戏。在线游戏的话，开始营运的那一天，就是世界开始的日子。
……游戏说一口气变得很浓厚了……
不，也有可能是借由修改年号，当作世界的开始……有点牵强吧。
不过，我就不吐槽了。
我默默地听下去。
「虽然没有留下太多当时的纪录……
据说世界开始时，主人大约有10万人，加尔蒙大约有100万人。
是现在的1／100呢。
当时没有排名制度，主人全部都是C级，持有8个加尔蒙。
HP只有10，所以严格来说和C级不一样。
然后，虽然有加尔蒙战斗的机制，但只要赢了就能夺走对手加尔蒙的系统，对所有人来说都一样。
……在这样的状态下，世界一开始，世界锦标赛就开幕了。
为了决定谁是统治这个世界的加尔蒙大师。
然后，大师们各自取得加尔蒙后，为了追求更强大、更美丽的加尔蒙，以及加尔蒙大师的地位，彼此互相竞争。
然而，这场世界锦标赛只是徒有锦标赛之名的无聊大会。
不像现在有会场，聚集所有大师进行比赛，而是各大师随意在世界流浪，大师之间相遇的话就互相战斗，决定优胜者。
至于以什么为优胜者，一开始也是相当乱来的规则。
各大师拥有三颗星星，战斗胜利的话就能夺走一颗星星。
收集全世界大师的星星就是优胜。
「……要赢十万分？感觉永远都不会结束。」
(Somebody)【没错。后来立刻改成只要赢了，就能夺走对手的胜利星。
虽然输了会回到0胜，但赢了就能夺回星星。
只不过因为会失去一颗加尔蒙，所以要再次获胜应该很困难。
另外，由于不可能把所有的星星都拿走，所以只要拿到总人口8成的胜利星就算赢了。
虽然规则变得稍微有点现实了……
但是因为人口在最初的10年里激增了数十倍，所以要拿到8成的胜利星是不可能的，据说花了10年」
「人口在10年里增加了数十倍……」
不吐槽，不吐槽。
……不对，这完全就是游戏吧！
如果是网络游戏的话，玩家数量在10年里增加数十倍……20～30倍左右，也是有可能的吧。
不过在地球上，能持续运营10年的游戏本身就很稀有了。
如果是这样的话，这个世界已经运营了300年了。
在现代，玩家数量从第10年开始，又增加了好几倍。
10年里增加了30倍，290年里又增加了3倍，以玩家数量的增加曲线来说，这样是正确的吗？
感觉增长速度明显变慢了。
……但是，只要服务器等的成本和收入能相抵，有利润的话，就应该会继续运营。
如果是赤字的话，应该会立刻停止服务。既然能运营300年，我想一定没问题……
……哎呀，思考太偏向游戏了。
不过，除了【这个世界是游戏】以外，我想不到其他会让人口急速增加的理由。
一年生三个小孩，十年就是三十倍，但这个世界最少也得做一千次爱才能生小孩哦。
人口不会以这种速度增加。
……就算真的增加了，生下来的小孩也才十岁以下，所以主人的数量不会增加。
……不过，我不会吐槽，不会吐槽的。
「请继续说。」
「是。」
琉卡似乎没有特别在意我的疑惑。
「世界最初的、世界锦标赛。
在最多可复活三次的规则下，各种状况错综复杂，经过混乱，引发许多戏剧性的发展……
然后十年后，终于决定了最初的加尔蒙主人。
在最初的大会中获得优胜，成为最初的主人of主人，加尔蒙主人的人物正是……」
我猜是雅乌库斯塔吧？不过……
「拉丝蒂。
至今仍被称为『赶尽杀绝的拉丝蒂』，恶名昭彰的最初的加尔蒙主人。
看来我猜错了。
「……赶尽杀绝听起来好危险，他曾经虐杀过吗？」
「……实际上并不是他虐杀的。
我继续说明。
加尔蒙主人拥有决定这个世界一切的权限。
……在现代，加尔蒙大师充其量只是在S级会议中发言权最大的主要人物罢了。
然而在当时，他是能够决定这个世界一切，等同于神的存在。
他利用这样的权限，最先决定的是……
加尔蒙大师拥有初夜权这项权利。
加尔蒙大师的处女保护不会发动，无论是什么样的加尔蒙都能自由性交。
全世界的加尔蒙大师，都必须承认加尔蒙大师与自己的加尔蒙性交。
不如说，处女加尔蒙必须先交给加尔蒙大师。
加尔蒙大师只要希望，就能自由夺走他人的加尔蒙。
他制定了这种乱七八糟的规则。
在拉丝蒂的治世下，如果加尔蒙大师想跟自己的加尔蒙性交，必须先交给拉丝蒂。
拉丝蒂如果喜欢那个加尔蒙，就能收为己有。
拉丝蒂如果判断不需要，才会归还给原本的主人，这样那个加尔蒙大师就能跟自己的加尔蒙性交。
……就是这样的制度。
「那也太过分了，恶法也该有个限度吧。没有发生过叛乱吗？」
「当然，差点就发生了。
然而……这世上唯一即将发生的加尔蒙大师的反叛，就此告吹。
「意思是，反叛也全都被加尔蒙大师的权限封杀了？」
「不，是已经没有反叛的必要了。
历经十年。最初的加尔蒙大师决定后过了几个月。
……原初且最强的魔神，提亚里・贝尔杰布特。
她仿佛突然从天而降般，在人类的领地现身，开始攻击人类。
率先挺身而出的拉丝蒂，以及信奉他的同伴们，全都率先被杀。
加尔蒙大师，几乎全灭。
……就这样，恶名昭彰的初夜权就此告吹。
「……真是痛快。提亚里・贝尔杰布特的事我之前也听过。」
「是的，正是如此。就是我之前说明过的，阿修罗的祖母。
……到这里为止，提亚里都是受到欢迎的。然而提亚里的目的，是让人类全都隶属自己，或是抹杀人类。
因此，他只是排除了可能会成为障碍的人类领袖罢了。
之后，便掀起了一场单方面的大屠杀。
……拉丝蒂这个人物，如今已成了加尔蒙大师最糟糕的代名词。
由于他招致了由提亚里所引发的屠杀，因此被取了【赶尽杀绝的拉丝蒂】这个绰号。
……根据后来的历史研究，知道拉丝蒂实际为人的人，似乎很少会说他的坏话。
拉丝蒂很强，是个极端的乐天派，也极端地好色。不过，他似乎是个开朗快活且充满魅力的人物。
实际上，面对魔神的威胁，他率先挺身而出，就这点来说，他应该是个有责任感且勇敢的人吧。
……然而，这份勇敢的结果，就是他死了，所以没有任何意义。
他的责任感与勇敢并未受到称赞，反而只以恶名流传，被称为史上第一个也是最糟糕的加尔蒙大师。
……实际上，对当时的人类来说，最糟糕的状况，就是应该领导人类的加尔蒙大师率先死去，人类因此失去领导者而陷入大混乱，无法以像样的组织来反抗提亚里的袭击。
就这样，人类单方面地持续过着被虐杀的日子。
据说提亚里造成的死者人数高达数十万，其中将近九成是在最初的一年被杀。
「咦咦咦咦……！人口数千万的世界死了数十万人……1％啊。
地球的第二次世界大战是40亿人中死了8000万吧？2％所以……虽然没有世界大战那么夸张，但以一名魔神杀死的人数来说，也太超出规格了……」
我感到惊讶。
「顺带一提，这个世界的统计人口，全部都只用主人的数量来表示。
死去的主人有数十万人。加尔蒙死去的人数当然就是十倍，数百万人。
「更夸张！」
人口的10％！？会有这么严重的损害吗？当然，如果以军队包围进行大屠杀，就有可能办到，但以一个人杀死的人数来说，也太乱来了吧！？这是什么破坏神啊。
阿修朗的祖先，会不会太厉害了！？
「是的，由于死者实在太多，『世界人口有一半死去了』这个说法成为长久以来的定论。正如含糊地表示数千万一样，人口本身并不明确……
即使在历史研究有所进展，得知死亡率只有10％左右的现在，也还是有很多人认为自己已经死了一半。
「哦～……」
毕竟死亡率太高的话，反而会更夸张嘛。
拖拖拉拉地持续了十年的大赛，最后却冒出莫名其妙的优胜者，施行莫名其妙的法律，结果魔神来袭，导致世界人口的1／10死亡。
这个世界，一开场就进入困难模式了吗？真是不得了的大惨案。
以游戏来说，再怎么说游戏平衡性也太奇怪了。
这种烂游戏，玩家会一口气逃光光吧。
……嗯？等一下？如果是完全潜行型，一旦开始就到死为止都无法脱离的游戏……
命令可爱的加尔蒙尽情做爱，愉快地战斗，以这种世界观吸引玩家，然后在聚集了大量玩家之后才露出本性……
无论如何，游戏说就先搁在一旁吧。
因为在这个世界生活的人们，即使在魔神的威胁之下，也只能在这个世界活下去。
「没有任何人能够对抗缇雅莉・贝杰武德的凶猛，再这样下去，世界将会被黑暗所封闭。
就在人们陷入绝望的时候……挺身而出的，是一位主人。
他的名字是奥古斯塔，日后被称为伟大的奥古斯塔的人物。
「哦哦，传说中的主人登场了。」
这可真热血。
「奥古斯塔是拉丝蒂叛军的首领。
他本人并不是特别强的主人。
据说在世界锦标赛中，他很早就败退了。
不过，他是个聪明、充满人望的魅力主人。
而且，他拥有一名贵重的加尔蒙，使他成为特别的存在。
那就是预知姬希米嘉。
她能够事先预知魔神来袭等降临于这个世界的威胁。
他以此为基础，统率人们……　然后，变得能够有效对抗魔神。
「哦……」
「奥古斯塔究竟做了什么？你觉得呢？」
哎呀，突然变成问题形式了。
嗯——我思考看看。
「……听说他一年就杀了几十万主人，几百万加尔蒙……
我感到疑问的是，咦，堤亚丽到底打了多少场加尔蒙战斗啊！？
就是这么回事。
就算堤亚丽的技能次数无限，攻击力无限，拥有全体攻击贯通突破……
从加尔蒙战斗成立到攻击为止，以这个世界的系统来说，绝对要花上十秒吧？
一击杀死三人，第二战再杀死三人……最短也要二十秒。
二十秒内杀死六人……
啊，一天可以杀掉两万五千人吧。一年三百六十五天就是九百四十六万人。这样的话，要杀掉一千万人也行。就算没有维持那样的速度，要杀掉几百万应该没问题吧。
嗯——搞不懂。
「……真不愧是直斗先生。
如果直斗先生活在那个时代，一定会被称为伟大的直斗吧。
……不过冠军应该不是拉丝蒂，而是直斗先生才对。
你太抬举我了啦。
「不，我还没回答呢。」
「不，你答对了。
之所以死了几百万人，是因为拉丝蒂之后，再也没有人向蒂雅莉挑战加尔蒙战斗。
因为只要挑战就一定会死。
不过要是四处逃窜躲起来，就会被连同建筑物压死，或是被烧死。
与其单方面被蹂躏，不如下定决心挑战……
为了尽可能减轻精神上的负担，我们一群人包围她，以战斗外战斗的方式同时发动攻击。
……要是做出这种事，就会被全体攻击毫不留情地全灭。
在这个时间点，他们已经明白集体挑战强敌是愚蠢至极的行为。
虽然现在也还是有很多人会重复这种行为。
最可怕的是，提亚莉・别西卜所施展的魔技・别西卜。
在加尔蒙战斗的战斗领域内施展的话，只会造成战斗中的病毒，战斗结束后就不会再有影响。
但是，在战斗外的战斗中施展的话，主人和加尔蒙都会真的生病。
生病的主人和加尔蒙们即使存活下来，最后也会衰弱而死。
但是，活着逃回城镇后，病毒也会感染没有战斗的人，使死亡人数扩大。
数百万这种程度的大量死亡，是人们毫无对策地突击的结果。
「原来如此……」
如果是这样的话，一个人杀掉数百万……虽然还是太多了。
不过，比起连日持续20秒的加尔蒙战斗1年，这样还比较有现实感。
「雅乌库斯塔站在人类领导者的立场，最先改革的就是命令主人和加尔蒙各六人挑战提亚莉・别西卜的加尔蒙战斗。
与缇雅莉战斗的人几乎都瞬间死亡。大概二十秒内就有六个人死掉。
……不过，一次最多死六个人。而且，损害只限于战斗领域内，所以病毒不会在死后扩散到周围。
……而且，缇雅莉的技能次数并非无限。
即使她勤奋到一天也不休息地袭击，体力也不是无限的。
一天不可能进行一百场战斗，而且袭击似乎也是隔几天才进行一次。
缇雅莉在一次又一次挑战加尔蒙战斗的过程中，用尽技能，或者感到疲劳……
于是开始撤退。
就这样，缇雅莉袭击后，原本理所当然会出现几千名死者，现在却能将损害削减到十分之一，或者百分之一以下。
雅乌库斯塔的功绩十分伟大。
就这样，雅乌库斯塔成为人类的领导者……
人类暂时恢复了平静。
二十年后，举办了第二次世界锦标赛。
但是人们对于雅乌库斯塔的功绩给予高度评价，经过讨论后，将加尔蒙大师的地位让渡给雅乌库斯塔。
据说这是史上唯一一次，透过协商决定加尔蒙大师的案例。
雅乌库斯塔不负众望，即使成为加尔蒙大师，也绝不滥用自身的权力，建构了这个世界的各项制度。
她首先废止了恶名昭彰的初夜权。
现在依然存在的许多制度，都是雅乌库斯塔制定的。
E级～S级的排名制度，也是她制定的。
……S级大师，是雅乌库斯塔制定的，当堤亚遭到袭击时，负责出面迎战的人。
24人的人数，也是在这个时候制定的。
由于战斗的步骤已经确立到某种程度，一天战斗24场，堤亚就会撤退，因此才规定了这个人数。
S级大师，是堤亚遭到袭击时，下一个死亡的人。
因此他们拥有最高的权限，备受尊敬。
A级大师是S级的预备，S级出现空缺时，就会升格为S级。
B级是A级的预备……
因此，阶级越高，权限越高，越受人尊敬。
人们受到尊敬，想要拥有高权限，因此以高阶级为目标的人也越来越多。
……即使注定会是下一个死亡的人。
雅乌库斯塔弱化了加尔蒙大师的权限。
S级大师们限制了加尔蒙大师的权限。
如果没有S级会议的决议，加尔蒙大师就无法恣意制定法律。
虽然加尔蒙大师现在依然拥有很大的权限，但S级会议可以对加尔蒙大师的决定行使否决权。
因此，加尔蒙大师就无法制定初夜权这种荒谬的法律。
指示与堤亚穆・别西卜的战斗，制定加尔蒙大师的法律与制度。
雅乌库斯塔以这些功绩获得人们的赞赏，被称为伟大的雅乌库斯塔。
「哦～」
真是了不起的人物。是历史人物吗……
「她是堪称世界之父的伟大大师。」
「……是啊。身为这个世界的居民，不知道雅乌库斯塔是件很丢脸的事呢。」
「正是如此。
……不过，现在的大师与加尔蒙中，有很多人不知道雅乌库斯塔的名字。
学校应该有历史教育才对……
真是令人感叹。
琉卡如此热烈地诉说。
「话说，出身妖精领的你，本来应该与人类的历史无关。
为什么你会这么热衷呢？」
一旁的尤莉亚调侃着琉卡。
「人类史不是很有趣吗？我现在也是在人类领地生活的人，我认为应该尊敬雅乌库斯塔！」
……嗯？意思是刚才的历史是人类领地的历史……妖精领地有另外的历史吗？
嗯嗯嗯？这么说来，人类领地的成立是0年……？既然如此，或许游戏说的可信度并不高……？
唔嗯，结果游戏说到底是真是假呢？
虽然说不要在意，但还是会忍不住在意。
必须不要在意……
不过，琉卡讲述的历史比想象中更有趣，接下来也很令人期待。
96-2.学习历史（2）
96-2.学习历史（2）
特训空档的琉卡历史教室，今天是第二次。
休息中的所有成员都来听，非常受欢迎。
「那么，雅乌库斯塔在接下来的30年、40年举办的世锦赛中，也因为人们的协商而获得优胜。
因为协商而决定优胜者的锦标赛，只有这三次。
「哦，意思是50年不一样吗？」
「是的。雅乌库斯塔的治世十分安定。虽然堤亚理的袭击每天都会发生，但人们已经习惯S级主人的伤亡维持在最低限度。
即使如此，还是有许多人为了追求大权与尊敬而想成为S级主人，所以这不成问题。
因此时间跳到五十年后。
在五十年的不久前，出现了对雅乌库斯塔的治世抱持疑问的人。
……他的名字是凯撒。是第二位传说中的主人，霸王凯撒，也是将来会被称为霸王的人。
这时的他只是个年仅十六岁的少年。
对于统治将近五十年，让世界安定下来的雅乌库斯塔抱持着什么样的疑问呢……
凯撒视为问题的是，雅乌库斯塔所持有的某个加尔蒙。
不是预知姬希米嘉，而是另一位加尔蒙。
上次省略了说明，第一次世界锦标赛拉丝蒂夺冠时，为了祝福她的优胜，据说有一名加尔蒙从天而降。
……她的名字是亚里安洛德。
种族是勇者，是这个世界的第一个勇者。
她祝福拉丝蒂的优胜，将剑献给他，发誓以后要成为加尔蒙主人的剑。
在有史0年～10年之间，状态栏里的种族，真的就是种族。兽人不是猫妖就是犬神，人类不是剑士就是魔法师，顶多就这样。
职业最多也只到上级职为止。
当时，究极职业的勇者突然降临。与其他加尔蒙截然不同，是绝对的存在。
……甚至有人说，拉丝蒂之所以能挑战提亚莉・别西卜，就是因为有她。在当时的世界里，她是特别的存在，是世界最强的加尔蒙。
结果，亚里安洛德败给了提亚莉・别西卜，身为主人的拉丝蒂也被杀害。
究极职业的勇者，也敌不过传说职业的魔神，不过……
失去主人的亚里安洛德，成了加尔蒙大师代代相传的特别加尔蒙。
直到雅乌库斯塔成为加尔蒙大师为止，她都以无主加尔蒙的身份生活，然后在雅乌库斯塔成为加尔蒙大师后，她就成为他的剑，侍奉他。
「……嗯，等一下。」
我抽出加尔蒙年鉴。
『大勇者亚里安洛德
不用说也知道，她是过去最初在锦标赛中获得优胜的加尔蒙，据说是从天而降，来到冠军身边，是世上最古老且最强的加尔蒙。在梅尔基亚达登场之前，没有加尔蒙能与她并驾齐驱。』
她是个美少女，一头蓬松的卷发令人联想到游戏中的女勇者……非常美丽、威风凛凛，而且充满魅力。
「亚莉安洛德就是这孩子？」
「是的，正是如此。她现在也还活着，是现役加尔蒙。按照传统，由S级1位的索尔特持有。
就算从天而降是事实，她也是与290岁的预知姬希米嘉并驾齐驱，世上最高龄的加尔蒙。
现在从究极职业的勇者，升格为传说职业的大勇者。
与女神梅尔基亚达并驾齐驱，是世上仅有的两名价值10000的加尔蒙。
……以时间顺序来说，应该说梅尔基亚达与亚莉安洛德并驾齐驱比较正确吧。
「……你见过亚莉安洛德吗……」
「是的，我见过……她是非常强大、温柔、美丽的加尔蒙。
……那位大人，哥哥无论如何都必须夺回来。
修扎娜燃起斗志。
……这完全是在叫我成为世界第一呢。
……不过，我本来就有这个打算。
「谢谢，继续说。」
我一边翻阅加尔蒙年鉴一边听琉卡说。
琉卡点点头继续说：
「凯萨的疑问是，世界最强的加尔蒙亚里安洛德，为什么会在不战斗的主人雅乌库斯塔手上。」
「……听起来很有道理。」
「是的。年轻的凯萨发下豪语，说只要自己手持亚里安洛德战斗，就能打倒提亚・铃斯特，还找雅乌库斯塔的碴。
信奉雅乌库斯塔的S级、A级主人们认为雅乌库斯塔是神圣不可侵犯的，所以没有站在凯萨那边，而是把他赶走。
……这时候，第五十届、第五届世界锦标赛开始了。
全世界的人们持续尊敬着雅乌库斯塔，协助她获胜。
……对此，凯萨揭竿起义。
如果只有加尔蒙主人能持有亚里安洛德，那我就成为加尔蒙主人。
「哦，真是热血。」
「直斗会怎么战斗呢？」
又问了。
「嗯～当时世界人口的八成都是胜者吧。如果当时的身份制度很完善，应该会变成E级、D级、C级……等胜者聚集在一起，再由S级的主人集中，最后由奥古斯塔集中胜者的机制。
只要打倒五名S级主人，集中胜者，奥古斯塔不打倒凯萨就无法优胜。
……不过最后，应该只能干脆打倒所有S级主人了吧。
「没错，正确答案。
凯萨袭击并打倒了集中票数的S级主人。
若要举出凯萨是怎样的主人，有什么特征……就是压倒性的强大。
纯粹以战力来说，现代的主人或许比凯萨更强。
毕竟当时除了亚里安洛德，最上级职业就是最高阶级。
不过若要以脱离时代的程度来说，超越凯萨的主人……据说除了一个例外，应该不存在吧。
当时甚至还没有S级主人，但据说凯萨打倒了所有为了保护奥古斯塔而袭击而来的S级主人。
最后甚至击败手持亚里安洛德的雅乌库斯塔，在第5届世界锦标赛中获得优胜。
成为第3代加尔蒙大师。
「击败24人啊，那的确很了不起。」
按照现在的规则，S级锦标赛最多只能获得23胜，不管怎么挣扎都无法超越凯萨的纪录。
……必须改变规则才行。
「……然后，凯萨成为加尔蒙大师后，首次遭遇魔神提亚里袭击。
由于他连预知姬希米卡也一并夺走，因此事先察觉到此事，做好万全的准备……
自拉丝蒂以来，凯萨首次带着亚里安洛德，亲自出马击退魔神提亚里。
「哦哦，结果如何？」
「……没有输，这就是结果。
凯萨与提亚里・桀派交战，最后活了下来。
即使无法取胜，他仍死缠烂打，最后终于让提亚里撤退。
……在凯萨登场之前，就连这种事都没人办得到。
提亚里已经是美少女外型的天灾，一旦相遇就只有死路一条……甚至被当成绝对的死亡象征。
由于凯萨成功跨越死亡，人们对他的反感一口气反转，开始疯狂地赞扬他。
就这样，凯萨受到人们的认同。
……在这之中，伟大的雅乌库斯塔悄悄地战死了。
「哎呀呀，难道是……凯萨暗杀的吗？」
「虽然也有这种怀疑，但她是被缇雅莉・贝尔杰布特的魔人袭击。
这件事本身没有疑问。
可是由于预知姬希米嘉与勇者阿丽安萝德被夺走，她无法保护自己。
结果，人们差点批判是凯萨逼死雅乌库斯塔。
可是，他带给人们希望的功绩更大。由于雅乌库斯塔之死，世界的主角完全从雅乌库斯塔转移到凯萨身上。
可是，凯萨也绝对没有否定雅乌库斯塔的一切。
他赞扬雅乌库斯塔的功绩，为她举办国葬。
然后，她现在依然以传说中的主人，伟大的雅乌库斯塔之名留名。
「原来如此……辛苦了。
如果雅乌库斯塔本人不弱，她就会亲自战斗了吧。
「是啊……明明加尔蒙战斗很弱却达成伟大的成果，真是了不起。
不过，奥古斯塔晚年也强迫人们将自己当成神明崇拜，人格上也逐渐出现一些问题，所以也有人说她是在不损晚节的时机死去的。
奥古斯塔本人也完全不听凯萨的劝告，还叫S级主人部下赶走凯萨。她之所以不肯放弃亚里安洛德，很有可能是因为沉溺于与亚里安洛德的性交。
「……哎呀呀。」
英雄也有各种不为人知的一面啊……
「然后就轮到凯萨的时代了。
话虽如此，基本上还是沿袭奥古斯塔时代决定的内容，所以主要该谈的是对魔神战。
……提亚里・别西卜也不是独自一人反复袭击，而是让麾下的魔人攻击复数地点。
因此，奥古斯塔时代的末期，损害逐渐增加。
从这点来看，也可以说奥古斯塔无法应付的时代逐渐来临了。
正好是世代交替的时期。
……魔人虽然远远不如提亚里，但奥古斯塔时代的S级主人依然无法战胜而死，是理所当然的。
如果对手是缇雅莉，死十到二十人；如果对手是魔人，死一到两人。
这就是雅乌库斯塔时代末期的状况。
至于凯萨是如何对抗魔神、魔人……　单纯是因为凯萨本人压倒性地强。
凯萨是第一个和缇雅莉・贝杰布特交手却没死的主人，而且……
他还是第一个单独击败魔人的主人。
……虽然对付魔神时，他只能撑过五回合，但至少成功消耗缇雅莉的体力，把她赶跑了。
他无疑是唯一一个特别的存在，是世界最强的主人。
在他的带领下，其他主人的等级也逐渐提升。
最初十年，对付缇雅莉时死五到十人，对付魔人时死零到一人。
接下来十年，对付缇雅莉时死一到五人，对付魔人时偶尔会死人。
再接下来十年，对付缇雅莉时死零到三人，偶尔还能成功击退她，不出现死者。
以凯萨为首，人类逐渐进入能够对抗魔神的时代。
人口逐渐增加，国境也慢慢扩张。
对人类而言，这是非常大的一步。
F级也是在凯撒的时代增加的。
「哦哦……」
「就这样，凯撒的治世时代持续了约五十年。在十年一度的世界锦标赛达成五连霸的他，实力实在太过压倒性。」
「十年周期达成五连霸，以现在来说相当于十二连霸呢。」
「是啊。凯撒达成五连霸后，五连霸就成为这个世界锦标赛的基准。
然而，锦标赛是十年周期的时代，和锦标赛是四年周期的时代，一次的价值并不相同。
因此，也有很多意见认为凯撒才是历代最强的主人。
「原来如此……」
「凯撒本人的性格似乎不是什么好人。冷酷又残酷，对自己严格，对别人更严格。
即使被讨厌，也因为压倒性的强大而无人敢有怨言，他就是这样的存在。
「……唉……」
那还真是令人困扰。我希望传说中的主人是值得尊敬的人啊……
「话虽如此，凯撒做的事基本上并不坏。
至于政治方面，凯欧路克的作风相当低调，没有强行推动任何政策，维持在中庸的水平。
值得一提的是军事方面。
虽然无法战胜魔神提亚里，却以轻微的损伤将之击退，而且打倒了多名魔人与魔将，除了凯萨以外的主人也逐渐成长。
除了凯萨以外，开始出现与提亚里交手之后依然存活的主人。
S级主人不再与死亡为伍，开始出现在位十年、二十年的主人。
除了凯欧路克以外，这一代的主人之中，以凯悟斯以及天狼星最为有名。
两人的实力直逼凯欧路克，经常争夺第二、第三的宝座。
基本上，第二名是天狼星，第三名是凯悟斯。
……凯欧路克的治世，正好在一百年左右结束。
历100年，举办了百年纪念典礼。
同时，典礼之中决定废除过去乏善可陈的世界锦标赛，改为举办四年一度的S级锦标赛。
……第一场大赛，决定在当年的年底举行。
然而就在典礼进行到一半的时候，发生了名为凯欧路克发疯的事件。
「凯撒发狂。这可不妙呢。」
「在百年纪念典礼前后，发生了温兰特城集体转移事件。
许多异界的加尔蒙们，跟着小城一起转移过来，那是一场像是寻宝的活动。
异世界的作物、家畜与动物大量流入，对这个世界的文化发展做出了莫大的贡献。
凯撒虽然没有参加，但以天狼星为首的许多S级主人都参加了。
然后……公主夏洛特。得到她的主人，就是天狼星。
天狼星让公主夏洛特参加百年纪念典礼上举办的选美比赛。
她以压倒性的美貌掳获了众人的心，而且不只是外表美丽，身为加尔蒙的实力也登峰造极。人们给予她『就算要拿这世上所有的财富交换，也想要得到的加尔蒙』这样的评价，让她夺得了冠军。
其中最想要公主夏洛特的，就是凯撒。
当时，S级主人之间已经禁止互相争夺加尔蒙。
这是S级会议决定的事项。因为凯撒等数人已经获得足以与缇雅莉・别西卜一战的战力，再继续争夺加尔蒙，只会削减战力。
凯撒也同意禁止。
……但是，无论如何都想得到夏绿蒂的凯撒，最后还是杀害了天狼星，夺走了夏绿蒂。
「……不惜杀人也要夺走吗……这毫无疑问是疯了呢……」
「……当时没有副主人的制度，即使是S级主人，也只能拥有八只加尔蒙。但是凯撒却放逐了即使违反命令也要劝谏他的亚里安洛德，得到了夏绿蒂。
凯撒的行动当然受到严厉的批判……
凯撒为了掩饰一切，宣称要前往魔物领讨伐魔神，消失在魔物领。
预知姬希米嘉留下这段话，或许是她仅存的良心吧。
就这样，包含夏绿蒂在内，凯撒的七只加尔蒙与凯撒本人的行踪，都杳无音讯。
说不定他们现在还活在魔物领。
英雄的下场竟然是这样啊……
「当时因为混乱，原本预定在年底举行的S级淘汰赛也取消了。
原本排名第三的盖乌斯顺利地继承了卡尔蒙之主的地位，得到了亚里安洛德与预知姬希米嘉，重整了态势。
或许是因为这样，即使英雄不在，混乱也还是控制在最小限度。
百年一度的大会因此取消，第一次S级淘汰赛则是在四年后重新开始，所以明年即将举行的S级淘汰赛是第五十届。
「原来如此……」
虽然晚节不保，但证明人类能够与魔神战斗的凯萨，其功绩并没有遭到否定，至今仍被称为传说。
到这里就告一段落了吗？
「原来如此……」
今天也听到了非常有趣的事。
「顺便问一下，夏洛特是什么样的加尔蒙呢？有留下纪录吗？」
「……这个嘛，如果她现在还活着，直斗先生或许有一天会得到她也说不定。
很遗憾，没有留下那么详细的纪录，当时也没有照片……
现在已经知道，集体转移事件是艾久礼爱・费拉多利亚的血族所引起的。
也就是说，夏洛特的本名应该是夏洛特・费拉德莉亚，或是当时她所自称的其他名字。
「这部分还是问艾久礼爱比较好吧。」
「……容貌应该也很相似吧？」
「原来如此……　不过，既然她美若天仙，就算发生争夺战或互相残杀也不足为奇。
或许吧。
「凯萨到底有多强呢？」
「没有留下纪录呢。
加尔蒙战斗的纪录应该要留下来才对。加尔蒙周刊的创刊，就是为了留下纪录，以备四年后S级淘汰赛的参考。
加尔蒙周刊的历史大约有两百年。因此，之后的纪录都保存得相当详细。
所以最古老的加尔蒙战斗纪录，是从104年的S级淘汰赛开始。
……凯萨的战斗方式，以及他所持有的加尔蒙，都没有留下详细的纪录。
除了勇者阿丽安萝德、预知姬希米嘉、夏洛特以外，没有人知道。
只知道他率领着最强的加尔蒙。
由于有『当时还没有究极职业』这种可信度很高的记述，所以才成为定论，不过在之后发行的加尔蒙周刊中，有几名究极职业的加尔蒙登场。
因此，凯撒的加尔蒙们或许是究极职业。
还听到了这种闲聊。
96-3.历史课（3）
96-3.历史课（3）
在特训的空档，今天是琉卡的历史教室第三堂课。
「一百年之后，凯撒不在的人类世界，当初虽然多少有些损害，但没有想象中的混乱。
主要原因在于，成为新任S级1位的盖乌斯，巧妙地平息了混乱。这点影响很大。
盖乌斯生为凯撒的儿子，在过于伟大的父亲身边历经千辛万苦长大，而且就任1位时还发生大混乱……
代替恣意妄为后失踪的父亲，承受责难达成重责大任，这是非常了不起的功绩……不过之后他很快就过世了，因此他不被视为传说中的主人。
他在104年赢得锦标赛冠军，106年与提亚莉・别西卜战斗时丧命。
……S级第一名的会长战死，他就是最后一名。
他生来就是个苦命人，以苦命人身份度过一生，最后也以苦命人的身份死去。
大家都称呼我为『苦命人凯悟斯』。
顺带一提，他后来的创作大受欢迎。
小说《苦命人凯悟斯》是后世的作品，虚构与夸大的成分也不少，不过不失为一部好作品，有时间的话请务必一读。
「谢谢。有时间的话，我一定会拜读的。」
「从现在开始的五十年，将会是英雄不在的时代。
然而，S级高阶的主人们已经拥有一定程度的实力，足以与魔神一战，因此也可说是不需要特别英雄的时代。
虽然没有出现能单独对抗魔神的主人，但S级1名的主人手持亚里安洛德待机，由数名S级主人联手削弱魔神后，再由1名主人以亚里安洛德击退魔神。借由这样的轮班制度，以少数牺牲成功击退了提亚琉。
据说凯悟斯的死，确立了这种手法。
于是，S级主人出现牺牲的情况变得越来越少了。
S级、A级主人的在位时间变长，生出的孩子也容易成为主人……贵族制度也开始确立。
尽管缇雅里的存在是威胁，但也逐渐成为类似定期发生的台风、地震。。
这时，某位主人诞生了。
……那就是日后被称为英雄的雷昂哈特。
要怎么做呢？关于雷昂哈特，要由修纱娜来说明吗？」
琉卡将话题抛给修纱娜。
……毕竟是爸爸的事情嘛。
「……我确实打从心底尊敬父亲。
不过，要谈论自己的父亲，实在很难为情。
请不用在意我，照常说明就好。
修纱娜如此苦笑。也对，父亲是多么伟大的英雄，这种事或许很难说出口。
「那么，就让我来说明修纱娜的父亲是多么了不起的英雄。」
「……好。」
修纱娜有些难为情。也对，谈论父亲的事情确实很难为情。
「这时的系统已经与现状很接近了。虽然G级还没有出现，但以F级出道的主人以S级为目标的流程，与现在完全相同。
在这样的趋势中，雷昂哈特感觉就是个普通地优秀，普通地崭露头角的人。
雷昂哈特出生时，贵族制度才刚成立不久……但雷昂哈特是平民出身。
尽管如此，他还是顺利地优秀，顺利地出人头地，最后到达S级。
不过，到此为止的岁月花了二十年左右。虽然确实很快，但也不算太快。
出道后过了一阵子，雷昂哈特并不是特别突出的主人。
当时受到注目的，反而是被称为四天王的其他主人。
哈马斯、法连、尤卡斯、华莱士。
他们就是四天王。
「……华莱士出现了。」
比想象中还快！……咦，难道说……他是相当有名的主人吗……？
「……是的，没错。
华莱士是比雷昂哈特年轻两岁的主人，但比雷昂哈特更早崭露头角。
到达S级、到达S级前几名、在S级获得优胜的时间都很早。
虽然因为还有其他三名强者在竞争，所以次数不多，但华莱士也曾获得S级淘汰赛的优胜……成为加尔蒙主人。
不过，即使询问现代人对华莱士的印象，应该也几乎没有人知道华莱士的评价曾经超越雷昂哈特的时代。
『虽然华莱士被称为雷昂哈特的劲敌，但两人只是世代相同，华莱士的实力远远不及雷昂哈特。
不过，华莱士偶尔会以老练的许多技巧展现年长者的功力，击垮有前途的年轻人。』
……华莱士以这样的S级大师身份，直到三年前引退为止都受到世人喜爱。
华莱士最后的活跃，是四大赛前与加布莉耶菈・Aquaria的对战。
那年出道的Aquaria，从S级22名开始不断获得连胜。
正当众人以为她会就这样到达前几名时，她被8名的华莱士阻挡，停留在第9名。
不过，隔年的排名战，Aquaria赢过华莱士，下一届大赛也打倒雷昂哈特，到达第2名。
除了第一名的悟之外，华莱士是唯一让Aquaria尝到败北滋味的主人。
另外，之前提到的华莱士，或许是因为与阿修兰对决的话题。
在S级淘汰战中，塞拉斯打倒的第23名主人就是华莱士。
虽说是第23名，但那是因为他身体不适而暂时休养时，刻意让排名下降，实力其实不只S级下位。
这个插曲显示了塞拉斯轻易就让对方降级的实力。
不过，塞拉斯在年末的S级淘汰赛中，排名提升了20名，所以很少人会提到这场替换战。
另外，华莱士对妖精领有恩。
大约在120年前，妖精领和人类领之间建立了邦交。
当时，华莱士为了这件事尽心尽力。
华莱士的爱将，是终生跟随他的异世界加尔蒙——侍大将巴。不过，这时妖精领赐给他的妖精姬妮莎，也是实力坚强的加尔蒙。她后来成为上忍，一直陪伴在华莱士身边。
「哦，听你这么一说，梅法是妖精族的精灵耳女仆呢。」
和巴生下的孩子是瑠璃亚，和妮莎生下的孩子是梅法啊。
……话说回来，之所以开始这堂历史课，是因为我不认识华莱士。
原来如此，他是和雷昂哈特并列的资深S级大师啊。
在和妖精领的历史上也留名，和水精灵及塞拉斯也有缘分。
……得知这一点时，当初的目的终于达成了。
不过，关于莱昂哈特，以及只提到名字的希尔瓦纳，我还有很多想知道的事。
既然都问到这里了，得把事情问个清楚才行。
「虽然时间稍微往前走了一点，但回到180年前吧。
支撑这个英雄不在的时期的主人者，接下来崛起的是北斗。
年轻人可能不知道，但要是问年长者：『莱昂哈特的劲敌是谁？』应该会提到北斗这个名字吧。
北斗比莱昂哈特小12岁，但一出道就立刻超越莱昂哈特，站上S级的前几名。
就这样，S级的顶点由哈马斯、法连、尤卡斯、华莱士这四位被称为四天王的主人者激烈竞争的时代……北斗也停留在5～6名，以前几名为目标。其中，莱昂哈特的排名稳定上升。
这样的时代持续了很长一段时间，大约有30年。
这个时期发生的重大事件，就是刚才提到的与妖精领建立邦交。
由于主人者们实力提升，变得能够进入魔物领，结果华莱士就抵达了妖精领。
至于那位领主华莱士，他与妖精领的人们进行友好对话的结果，成功地与妖精领建立了友好关系。
・贸易协定
・如有必要，两国国民可自由往来。若有往来，需向对方报告。
・犯罪者、流亡者之报告、引渡合作
等等。
虽然也有互不侵犯条约……但两国之间的互不侵犯条约没有任何意义，所以就省略了。
由于没有积极的军事合作，所以魔神来袭时，妖精领也不会提供任何协助。
这种合作关系至今仍在持续。
「你说互不侵犯条约没有意义……」
「两国之间的互不侵犯条约，只要没有攻打的意思就不会攻打，只要有攻打的意思就会攻打。
我认为互不侵犯条约必须由三个以上的国家缔结，而且只要有一个国家毁约，剩下的两国就会与毁约国为敌，否则就没有意义。
……简单来说，确实如此。
「虽然互不侵犯了超过一百五十年，但只是因为彼此没有兴趣，或是没有深入交流，所以才没有演变成战争吧。
虽然多少有些贸易纠纷，但既然彼此都在系统管理之下，就很难进行明显的诈欺，所以才没有演变成决定性的决裂，一直持续到现在。
「原来如此……既然有琉卡在，妖精领迟早会扯上关系呢。
妖精领已经知道琉卡的下落了吧。
「是的。据说他们以流亡者的名义要求引渡，经过阿尔玛丽亚交涉，设法解决了这件事。
目前妖精领默认我的存在，处于这种状态。
……不过，我原本预料成为妖精姬后，他们又会采取某些行动……
目前没有联络。
老实说，很诡异呢。
由于提到妖精领的话题，话题稍微离题了。
「然后，一百五十年过去了。
雷昂哈特在前一年升格为第八名。虽然确实花了大约五十年逐步成长，但他的身上在一百四十八年发生了重大变化。
那就是……天使梅尔奇亚妲成为他的伙伴。
梅尔奇亚妲是突然变异而生，耀眼美丽的加尔蒙。
据说梅尔奇亚妲被雷昂哈特追到手，是他最大的幸运。
梅尔奇亚妲顺利成长，隔年成为炽天使米迦勒・梅尔奇亚妲。
在这个时期，她也是世界上为数不多的究极职业。
即使活了约五十年，也只是个不起眼主人的雷昂哈特，一跃成为众所瞩目的焦点。
……一百五十年就是这样的时期。
四月左右，袭击频率比以前大幅降低的蒂亚里・贝尔杰布特，再度攻入人类领地。
……蒂亚里这时没有率领魔人，而是难得地单独袭击。
这是打倒长久以来折磨人类的蒂亚里・贝尔杰布特的大好机会。S级主人们如此心想，以最大战力挑战。
当时的S级第一名是哈马斯，S级淘汰赛两度夺冠的实力派。
第二名法连、第三名尤卡斯、第四名华莱士，一如往常地采取消耗战术，之后哈马斯做好万全准备，率领勇者阿丽安萝德迎击蒂亚里。
……但，这时的蒂亚里想必是抱着坚定的决心袭击人类。阿丽安萝德败阵，哈马斯也早早被击退。
S级第一名～第四名陷入无法战斗的状态，是近年罕见的久违危机。
S级主人大量死亡也令人担忧。
剩下的S级主人只能全体总动员击退魔神，他们这么想，于是再度挑战提亚里，但新锐的第五名・秋水也遭到击退。
年轻的第六名、第七名主人感到畏怯时，第八名雷昂哈特站了起来。
提亚里・贝泽布特确实消耗了不少力量，而且米卡艾拉・梅尔奇亚达是适合对付魔神的神属性。
……不过，应该没有人认为雷昂哈特会获胜吧。
然而，梅尔奇亚达的成长远远超乎人们的，以及提亚里・贝泽布特的预料。
还有，雷昂哈特真正的实力也是。
经过十几回合的激战后……
梅尔奇亚达终于使出一击，成功击败了140年来无人能敌的魔神提亚里・贝泽布特。
「哦哦……！梅尔奇亚达好厉害！雷昂哈特也很厉害！」
啪啪啪……
我一边拍手，一边观察苏珊娜的反应，只见她看起来很开心。
……好可爱。
「梅尔奇亚达开始不把亚里安洛德放在眼里，被称为世界最强的加尔蒙，就是从这里开始的。
……在下一次的S级淘汰赛中，雷昂哈特获得优胜。雷昂哈特的传说，就是从这里开始的。
……暂且不提这个。
嗯，这说法有弦外之音。
「讨伐了蒂亚莉・别西卜之后，加尔蒙诞生了。
被取名为爱丝妲的那孩子，一出生就拥有姓氏。
……那就是爱丝妲・别西卜。
魔神像这样成功被讨伐后，就会在人类的领土转生，这种事被人们所知。
据说被蒂亚莉・别西卜折磨的人们，打算把愤怒发泄在年幼的爱丝妲身上。
阻止他们的人是雷昂哈特。
他说转生的婴儿究竟有什么罪过。
在雷昂哈特的庇护之下，爱丝妲成长茁壮，长大后成为出色的S级大师。
爱丝妲本身，终究没能从S级下位往上爬。
虽然受到某个事件的影响，曾经最高爬到第八名……但基本上她的排名都是在二十四名。
在历史上，她很难说是特别的主人。
当然对我们来说，她是爱修娜的母亲，所以是相当熟悉的主人。
这是题外话。
原来如此……倾听历史，将会连结到修扎娜、亚修拉……以及我的同伴们的出生。
在即将升上S级的这个时间点，能够听到历史或许是个好时机。
琉卡也是看准了这点才对我说的吧。
话说回来，雷昂哈特真是了不起的人物。
明明雷昂哈特也一样被提亚里折磨过。
即使明白，却无法不迁怒的心情我也能理解。
阻止这种行为的雷昂哈特，似乎是我非常有好感的人物。
「从这里开始的约五十年，可以说是雷昂哈特的英雄时代。
梅尔奇亚——达成长大，成为史上第一个传说职业——女神。
亚里安洛德也成长，成为传说职业大勇者。
拥有两名传说职业加尔蒙的雷昂哈特，受到人们期待，认为久违的英雄登场了。
……然而，最初的困境来临了。
讨伐提亚里・贝杰布特后，看似和平降临的人类领地，下一只魔神来袭了。
而且还是两只同时。
听说那么强大、折磨人类至今的提亚里・贝杰布特只不过是七十二只魔神的其中一只，人们陷入绝望。
能够对抗从这两个方向进攻的魔神的，只有大勇者阿丽安萝德，以及女神梅尔琪雅妲。
因此，雷昂哈特不得不将战力分配到两个方向。
可是硬是将六人队伍拆成两队，战力难免会下降。
这时他创设了副主人制度，让S级最多可以持有24颗加尔蒙……
但还是来不及迅速强化战力。
因此，魔神来袭让S级主人发生了久违的严重损害。
其中最严重的，就是四天王之一的法连之死。
这令人们大失所望。
法莲、哈玛斯、尤卡斯都曾是S级第一名，而且个个实力坚强，是很有特色的主人。
从后世的角度来看，四人加起来才像四天王，每个人都没有什么特别的特征……不过在当时的人们之间，应该是很受欢迎、很受喜爱的主人吧。
雷昂哈特身为第一名，似乎也感到责任重大。
他放弃靠自己一人对抗两名魔神。
在下届大会故意败退，将阿丽安萝德交给其他主人。
这个行为虽然受到人们的赞赏……但也被说是愚蠢。
赢得亚里安洛德的是哈马斯。
失去好不容易培育出来的大勇者亚里安洛德，完全是赠盐予敌的行为。
即使雷昂哈特好不容易率领最强女神梅尔奇亚达成，却再度陷入无法在S级淘汰赛中夺冠的窘境。
尤其是雷昂哈特的劲敌・牛郎星的成长令人惊艳，甚至打倒了哈马斯，独占S级1位。
……不过，现在的雷昂哈特有梅尔奇亚达的支持。
他再度逐步整顿战力，从只有梅尔奇奇亚达的单人队伍，重新构筑成一支强大的队伍。
在176年的S级淘汰赛，攸关牛郎星5连霸的大会上，他久违地打倒劲敌・牛郎星，成功夺得S级淘汰赛的第2次优胜。
这时，他获得了亚里安洛德。
雷昂哈特的副主人理查和菲利普两人有所成长，已经可以放心交给他们在魔神战中出战了。
两方面魔神战的战况也变得稳定。
……不过，牛郎星的成长也十分惊人，在下一次的大会上由牛郎星获胜。
凑齐亚里安洛德和梅尔基亚达的雷昂哈特败北，带给人们莫大的冲击。
除了亚里安洛德以外，梅尔基亚达首次尝到败北的滋味。S级主人整体的等级变高了呢。
就这样，两人以劲敌的身份轮流获得优胜。
……也就是说，最强的大勇者亚里安洛德在S级淘汰赛中其实输得满惨的。
因为技能构成是针对魔神强化。
因为受到限制，无法在对魔神战以外的场合使出全力。
诸如此类的说法不一而足……
S级第一名的宝座之所以会轮流坐，是因为亚里安洛德败北……
也因为这样，世界最强的加尔蒙是梅尔基亚达的评价就此定案。
……就这样，雷昂哈特—亚尔提的时代持续了很长一段时间，直到两百年后。
哈马斯、尤卡斯、华莱士跟不上这两位的竞争，逐渐被新崛起的主人们埋没。
不过，这表示新的世代也培育出强大的主人，未必是他们变弱了。
两百年左右，许多优秀的主人崭露头角，互相竞争S级的顶点。
其中，莱昂哈特和东方朔更是出类拔萃。就是这样的时代。
……再举一个莱昂哈特的活跃事迹吧。
因为和之后的登场人物有关。
约在190年，船主突然失踪的事件开始频繁发生。
S级船主们追查这起事件，发现魔物领深处有吸血鬼领存在。
吸血鬼们绑架船主们，吸血后将他们变成奴隶。
莱昂哈特闯入吸血鬼领，和吸血鬼们……交涉，成功让他们不再擅自绑架。
「哦，原来不是打倒他们啊。」
「详细经过没有流传下来。或许有在战斗中展现实力……让他们认同也说不定。
但要打倒所有人，我认为实在太过勉强。
因为吸血鬼全员都强得不得了。一对一还另当别论，如果要连续战斗，就算是莱昂哈特也没有胜算吧。
「……哦。」
至今从未提及的突然冒出来的人物，竟然这么强啊。
不过吸血鬼很强，这完全不奇怪就是了。
创作中基本上也是强角。
「和吸血鬼领的协定，贸易协定等大致上和妖精领相同……
最大的特征是奴隶契约。
每年都会有数人到数十人，从吸血鬼领地被招募到人类领地来。
被选上的人，就会被吸血鬼们吸血，成为绝对服从的奴隶。
「……咦咦咦？真的有人想当奴隶吗？」
「……还不少呢。应该说，每年的录取率都是数十倍、数百倍。
对混不出头的G级主人或NPC来说，成为美丽的吸血鬼们的奴隶，只要主人吸血鬼不死就能长生不老，还能得到无上的快乐，这样的吸血鬼奴隶似乎是令人垂涎的地位。
「哦……
虽然我对和美丽的吸血鬼做爱有兴趣，但如果为此必须被吸血变成奴隶……我绝对不要。
「直斗先生应该不会想吧。
不用担心，只要不打从心底服从，就算被吸血鬼吸了血也不会变成吸血鬼的奴隶。
……在条约缔结前，被绑架到吸血鬼领地的主人如果强硬拒绝成为吸血鬼的奴隶，就会直接被送回来。
……但是大多数的主人都被美丽的吸血鬼们迷住，答应成为奴隶。
缔结条约的结果，不是绑架，而是从一开始便只针对志愿者。
吸血鬼方也不必费事，人类领地也能防止重要人物被绑架，虽然这时候人数增加而新设了G级，但对这些见不得光的人而言，也是得救的机会，是双赢的条约。
光是不必和强大的吸血鬼战斗，对人类方而言就是救赎。
明明正遭受魔神袭击，如果还被足以匹敌魔神的强大吸血鬼盯上，那可受不了。
……虽然是这样的条约……但是有一个吸血鬼怪人。
她也想去人类领地当主人。
如此主张的吸血鬼怪人，就是吸血姬希瓦娜丝。
她后来被称为无敌的希瓦娜丝，是传说中的主人。
今天就先讲到这里吧，我还会再讲一次。
琉卡讲述的内容很有趣，但讲述的琉卡看起来很开心，我觉得这样最可爱了。
她应该很喜欢讲这些吧。
96－4.历史课（4）
96－4.历史课（4）
在特训的空档，琉卡的历史教室今天是第四次了。
场面非常热闹，就连应该知道历史的这个世界的各位居民，也兴致勃勃地侧耳倾听。
「所以时代大约是两百年前。这个年纪的希尔瓦娜出道了。
她是拥有银发红眼的绝世美少女……而且是双性人加尔蒙。
「……那我真想见见她。」
「可以哦。希尔瓦娜还活着。」
……啊，这样啊。因为说是传说，我总觉得没有留下什么印象。
「雷昂哈特非常中意来自吸血鬼领地的这名少女，于是便巡回各S级大师底下，有时甚至会低头拜托对方，将那个时代可说是前途有望的新人群星，也就是有才能的加尔蒙们聚集起来给希尔瓦娜，让她在大张旗鼓的状况下出道。
希尔瓦娜回应了雷昂哈特的期待……或是以更胜于此的压倒性实力，在无败的状况下赢得A级淘汰赛的优胜，升上了S级第二十四名。
将她淘汰的是爱丝妲・贝尔泽布。
「爱丝妲并不是弱小，反而在S级后段的排名中有着很强的评价，但似乎还是敌不过希尔瓦娜。
这两百年来，从前一年的一九九年开始，每年都会各出现八十名左右的加尔蒙。而这些加尔蒙在发生蒂塔妮亚女王号集团传送事件的时期，也都会一起出现。
当时传送过来的加尔蒙中，比较有名的有米尔菲优・佛鲁里亚和萨尔维亚。
米尔菲优拥有压倒性的美貌与能力，一出道就立刻吸引了周遭的目光。
据说她是个美少女……甚至有人将她与过去的倾国美女夏洛特相提并论。
S级第六名的主人帕里斯曾经拥有她。
若不是雷昂哈特为人正直，或许又会发生一次疯狂事件。
至于萨尔维亚，要说他有什么特别之处，那就是他现在也还在当冒险者。
S级……这个也是目前第六名的主人杜拉司・海德琉希所拥有。
「……『灾厄』啊。」
「那么，先来谈谈米尔菲优・佛鲁里亚吧。她基本上不会被单独拿出来谈论。
若要谈论她的话……就是以『灾厄』悲剧女主角的身份来谈论。
「……『灾厄』吗？」
「那么，先来谈谈大魔兽吧。
这个世界的人类领土外侧是魔物领土，栖息着大量的魔物。
魔物的强度多半有上限，大概就是到这种程度，自然界中很少有比这更强的案例。
例外是人类魔物驯兽师培育的魔物。
这种情况下，魔兽会变得比自然界上限还要强。魔神、魔人等魔物领的居民培育魔兽的案例也时有所闻，这种情况下也一样。
然而，自然界偶尔会发生魔兽在无人协助的情况下突然开始成长的案例。
魔兽会无止尽地变强，有时甚至会强大到无法应付，是世界的BUG。
那就是……大魔兽。
人类曾数度遭遇这只大魔兽，但发生原因至今仍不明朗。
但是，却存在让这种危险性爆炸性增加的要因。
那就是……大魔兽捕食加尔蒙或主人，将他们活生生地吸收进去。
活生生的主人or加尔蒙为大魔兽提供魔力，大魔兽借此获得无限的强化。
吸收的加尔蒙能力越高，增加量就越大。
这种存在……名称虽然不会从大魔兽改变，但还有另一个称呼。
「灾厄】。
两百年。人类遭遇了最初的灾厄。
……大魔兽提坦的灾厄。
前往魔物领讨伐魔物的S级第六名帕里斯，与大魔兽提坦交战后落败……以千层酥为首的全加尔蒙都被吸收了。
因此，被命名为提坦的大魔兽，成长为空前绝后、无法对付的存在。
S级主人以第一名雷昂哈特、第二名河童大人为首，全体出动迎击。
包含副主人在内，总计约六十名的主人们前去迎击……
结果却是大败。
以第二名河童大人为首，许多主人死亡，副主人更是死伤惨重。
第一名雷昂哈特也在败北时身负重伤。
「……咦咦咦？等等，这不是很糟糕吗？为什么会变成这样？」
「对大魔兽的无知也是原因之一。
灾厄化的大魔兽技能次数无限，愈是战斗就会愈升级，变得更强。
复数主人连续攻击，反而是愚蠢的策略。
但因为是第一次遇到这种对手，所以无法理解……就按照至今为止的魔神战经验出手了。
「啊啊……原来如此。毕竟是人类首次遭遇的灾厄，这也是没办法的吧……」
「是啊，我也是这么想的……但是，这次失败的代价，是用许多主人的性命来支付的。
注意到对手以异常的速度反复升级后，虽然切换成非战斗的战斗来展开集团攻击，但为时已晚。
结果是自缇雅莉・贝杰布特以来久违的S级主人大量死亡。
不只是第二名的牛郎星，掉到后段的哈玛斯、尤卡斯也在此死亡。
雷昂哈特虽然幸存，但身负重伤。梅尔奇亚——达和亚里安洛德也无法战斗，人类的命运已经如风中残烛。
……这时挺身而出的，是刚出道的第二十四名的希尔瓦娜。
「咦咦咦……？呃，如果能设法解决这个状况，那当然会一举成为传说！不过，她到底是怎么办到的？」
「是的。她将伙伴们的增益效果集中在自己身上，只身挑战S级主人总动员也敌不过的灾厄。
她就是吸血姬……当时似乎已经进化成吸血女王了。
她就是利用这个特性，夺取对手的力量，转换成自己的力量。
借此，她便能追上并超越随着时间升级的对手，同时恢复技能次数，得以持续战斗下去。
就这样，希尔瓦娜与提达恩持续战斗了三天三夜，终于击败了对手。
「哦哦哦……那真是……厉害！」
我打从心底感到佩服。
吸收受到的伤害，提升能力值……既然如此，只要不被一击毙命，或许就有办法撑下去。
然而，这可是说来容易做来难的难事。
她们加尔蒙并非游戏的角色，要持续采取同样的行动绝非易事。
一旦累了，就会出错。
持续三天三夜，睡眠不足与疲劳会让意识朦胧，过度使用的全身会有多大的损伤？
如果在摇摇晃晃的状态下，被对手的攻击打出爆击呢？
如果在发呆的状态下，攻击失误呢？瞬间就会出现破绽，一切就此结束。
而且，不断吸收的魔力增强过头，对身体的负担想必非比寻常。
她肯定克服了如此艰辛的难关，才得以获得胜利。
「……正是如此。听过这个故事后，大家都会认为希尔瓦娜只是压倒性地强而已。
虽然这么说并没有错……
但除了这个特性与技能之外，我认为不能忘记她还有足以克服苦难的精神力，才能获得胜利。
琉卡如此总结。
「光是这项战绩，希尔瓦娜就立刻成为传说中的主人之一。
虽然因为大量死亡而重新编制S级主人，但希尔瓦娜的伟业受到肯定，立刻被列为S级1位。
……年末，S级淘汰赛如期举行。
虽然也有许多意见认为现在不是办比赛的时候，但为了抚慰民众阴沉的心情，他们认为让新英雄希尔瓦娜以鲜明强烈的方式出道很有效果。
明明是两百年纪念大会，S级主人却几乎都负伤缺席，几乎所有主人都从A级递补上来，所以似乎是一场相当冷清的大会……
但这场大会却破例，由S级24名～2名以连续挑战1名希尔瓦娜的形式举行。
希尔瓦娜精彩地获得23连胜，让会场气氛沸腾，观众也大呼过瘾。
……几乎是唯一出场的正经S级主人华莱士，以S级第二名的身份参赛。虽然希尔瓦娜应该也累了，但据说华莱士以老练的技术让希尔瓦娜吃足了苦头。
「哦……
华莱士以老练技术让年轻有为的潜力股吃足苦头的特征，这时也显现出来了啊。真是了不起。
「从下一届大赛开始，接连负伤的S级主人们陆续回归，S级淘汰赛也恢复成以往的赛制。
如果正常地以一对一战斗，希尔瓦娜会以压倒性的强大实力让其他人望尘莫及。
雷昂哈特的伤势虽然拖得比较久，但也在十年后回归。
十二年和十六年，希尔瓦娜都和雷昂哈特交手过……结果是希尔瓦娜连胜。
由于希尔瓦娜拒绝移籍亚里安洛德，所以她是打倒梅尔奇亚达和亚里安洛德这最强的两人而获得胜利。
透过这场战斗，希尔瓦娜以最强的主人兼最强的加尔蒙之名远近驰名。
当然，不只是希尔瓦娜，她的伙伴们也全都强到足以成为传说。
至于希尔瓦娜在这约二十年间所达成的功绩……
・史上首度单独击败魔神赛利姆・彼列。何止击败，还让魔神投降成为伙伴。
・由于升格为吸血女神，吸血鬼领地的吸血女王恩尔玛下达了归还命令，但希尔瓦娜不予理会。
・单独击退了攻来的吸血鬼领地军队。
诸如此类，不胜枚举。
就这样，希尔瓦娜达成S级淘汰赛五连霸，原本以为她的时代还会持续下去……
但希尔瓦娜在生涯无败的纪录下突然引退了。
希尔瓦娜与其八名伙伴，成为了史上唯一的S级NPC。
希尔瓦娜在引退前的这一幕，使她被称为传说中的主人。
「……嗯？」
说到S级NPC……
「……是的，魔女阿尔玛丽亚与鬼子母神帕梅菈，都是希尔瓦娜的队伍成员。
说她们是尤莉亚与派蒂的父亲，应该比较容易理解她们与直斗先生之间的关联吧。
「……哦。」
我隐约察觉到了。
难怪尤莉亚在听我说话时，表情显得很复杂。
……没想到她们与传说中的主人之间，竟然有如此密切的关联。
「……嗯，就是这么回事。关于传说中的主人希尔瓦娜，女儿有什么意见……之后再说吧。
总之先继续说下去，还没讲完吧？」
「是啊。
……希尔瓦娜引退后，雷恩哈尔特重新坐上第一名的宝座。但是，没有人对雷恩哈尔特给予好评。
希尔瓦娜的形象实在太过鲜明强烈。
只是坐上空着的王座——每个人都这么认为。
但是雷恩哈尔特绝不会自暴自弃，也不会愤慨。
只是平淡地、耿直地、一步步地完成该做的事。他就是这样的主人者。
他绝非压倒性地强大，之后也偶尔会败北。
S级败北次数最多的主人者，恐怕就是雷恩哈尔特吧。
……但是，雷恩哈尔特持续战斗。无论输了多少次，都会再次提升战力，重返王座。
不知不觉间，人们开始对雷恩哈尔特改观。
即使没有希尔瓦娜那种华丽，也绝不会为了私利私欲而战，总是为了人们尽善尽美，这样的他才是真正的英雄——这样的声浪高涨。
只是长年持续战斗，指导并守护人类，即使败北也会重新站起来，即使如此仍持续战斗的不屈斗志。
雷恩哈尔特才是真正的加尔蒙主人者，是符合传说的存在——这样的声浪如今非常大。
这样的他，后来……在经历一次败北之后，达成了两次五连霸。
于是，一度跌落的名声再度取回，而且成为不动的地位。
之后他将王座让给瑟多，之后名次就不再上升，被克劳蒂亚超越，又被萨拉斯超越……现在是第四名的地位。
即使如此，雷昂哈特是伟大的传说主人者，这点是无庸置疑的吧。
就这样，琉卡的史学课暂告一段落。
啪啪啪啪……
众人为了琉卡教导这个世界三百年的历史而鼓掌，表达感谢之意。
那么，琉卡的历史教室的感想。
众人谈论现在还活着的传说主人者。首先是……
「雷昂哈特好厉害啊……」
众人谈论至今与雷昂哈特的儿子们之间因缘匪浅的雷昂哈特。
「嗯，因为他是我的父亲大人！」
修撒娜也骄傲地说道。
……那个传说主人者与最强的加尔蒙，梅尔奇亚达的女儿，就是现在在场的修撒娜，这件事也很厉害就是了。
「哥哥大人，请务必成为继父亲大人之后的第五位传说主人者！」
「……就现状而言，现在世界第一名的瑟多应该最接近吧……
他达成了前所未有的S级6连霸，如果胜场数继续增加，说不定会被称为传说中的主人。
「为什么索尔不被称为传说中的主人呢？有什么问题吗？」
「不是这样的。索尔的实力十分高强，S级6连霸也是非常了不起的成就。
人格方面也没有问题，虽然他多少有点呆呆的。
……但是，他还没有做出显而易见的拯救世界的伟业。
索尔在位的现在，世界很和平。和平是很好的事，但是……
……啊啊，原来如此。英雄出现的必要条件，是世界陷入危机。
就这一点来说，他可以说没有赶上好时代。
……不，和平怎么想都是好事。
「但是，如果达成10连霸、20连霸，我想他就会成为传说级的主人了。」
「哥哥会阻止他！」
莎娜雷夸下海口。
「……是啊，你说得没错。
请务必打倒索尔，成为世界第一。
琉卡也同意了。
接着，我试着提起希尔瓦娜。
「如果想见希尔瓦娜，应该很快就能见到。因为每次S级淘汰赛，她都会被找去解说。
她可是超受欢迎的解说员呢。
……传说中的主人，还真是随便啊！
「希尔瓦娜究竟是什么样的人？」
我试着询问尤莉亚与派蒂。
「虽然说是传说中的主人……不过在我们看来，就只是个怪人而已。
希尔瓦娜引退之后，就到处游走，到各地去拜访以前的队友。
尤莉亚叹了口气。
「真是的，尤莉亚就是不坦率～就算嘴上这么说，你也是因为憧憬爸爸，才想成为主人的吧？」
派蒂如此指谪尤莉亚。
「……真、真是的……不过，那压倒性的强大与美丽……说不憧憬是骗人的。虽然他是怪人，但的确是很厉害的人。」
尤莉亚放弃抵抗，同意了派蒂的说法。
「派蒂也很喜欢爸爸～
不过，每次见面都会被揉胸部，还是有点……」
「唔唔，身为派蒂的恋人，我必须说句话……」
「不过，爸爸对于直斗哥吸妈妈胸部的事，应该也有话要说～」
「唔……」
被这么说就没办法了……
「啊哈哈，骗你的～爸爸也很注意直斗哥哦～
不过，我尽量不和未达S级的主人接触～
等你成为S级，或许就有机会见面了。
派蒂这么说。
「……传说中的最强主人……在注意我？」
我有点吓到了。
「这是当然的吧。我的父亲大人也在注意大哥哦。
……不过，除非是非常紧急的时刻，否则一般不会联络其他隶属S级主人的下位主人，所以只是没有联络而已。
等你成为S级，父亲大人应该也会联络你吧。
修泽娜这么说。
咦咦咦……连雷昂哈特都在注意我？
不知不觉间，我好像被目前还活着的两位传说中的主人盯上了。
……哎，这也不意外吧。毕竟两边都有女儿当我的伙伴嘛。
虽然这对我来说是很久以后的事，但如果有人说要收养我的女儿，我应该也会盯紧对方，确认他是不是配得上我女儿的主人吧。
「……也、也因为这样，这件事还是趁现在先问清楚比较好吧……」
如果雷昂哈特或希尔瓦娜找我过去，我却说【咦，谁啊？】，那可就大有问题了。
「……哎，你不用那么拘谨。虽然外表看起来充满神秘感，但他的内在其实很轻浮。」
尤莉亚这么说，让我放心不少。
……嗯，了解历史是好事，轻视重要人物也不好。
但是，过度惶恐畏缩也不好吧。
「好，那就以终结希尔瓦娜的无败传说为目标吧。」
我也夸下海口。
如此美丽又最强的双性人大师……是最终头目的候补吧！
如果能赢了他再上床，那就太棒了。
「哎呀，不错呢。这样的话，我也得加油了。」
「是，派蒂也会加油～！」
尤莉亚和派蒂都强烈同意。
就这样，我学习了这个世界的史实。
我也能成为那样的传说中的大师……就好了。
成为足以登上这个世界的历史教科书的人物。
光是能认真地这么想，就让我觉得自己跟以前完全不同，有所成长了。
在历史中，几乎没有提到A级大师。唯一提到的只有打倒所有S级的凯撒。
首先升格为S级。这是第一步。
为了与阿修莉战斗，我越来越有干劲了。
「好，再加把劲，继续特训！」
「好！」
大家都干劲十足地站了起来。
96－5.芙琉雅的信
96－5.芙琉雅的信
——
你好！近来可好？尚人。
我在这个名叫艾菲卡的城镇，顺利地进行F级战斗。
距离升上E级还差24胜。
虽然烦恼该一天8胜、三天内脱离，还是该一天6胜、四天脱离，但还是决定不要勉强，一天6胜就好。
毕竟只有我和梅法两个人，必须慎重行事。这样是不是太消极了呢？
升上F级后，终于开始有同样从新人开始的船主向我挑战。
虽然我尽可能想和老手船主战斗……
但实在不太想和新人战斗。
因为新人一旦输了，最少会失去1000G，多则4000G，会失去手上的加尔蒙。
新人很少有这么多钱，我看过好几次好不容易放过我一马，却失去加尔蒙的新人船主。
大家为什么都不懂得衡量对手的实力，就向我挑战呢？如果是尚人，这种时候会怎么做？
我找到不错的旅店，餐点美味，老板人又亲切。下次一定要来玩哦。
那么下次再聊！
——
谢谢你的回信！
今天顺利地获得12胜，还剩两天。
不能来玩真可惜，不过有事的话也没办法。
今天没有人挑战成为新任主人。看来大家已经知道我的实力，开始避开了。
跟直人说的一样。
大家都是付了学费，学到教训。
我也不在意了。毕竟是自己挑战的结果，自作自受。
我和明华升到LV6了，成长得很顺利。
希望我和明华能像母亲大人和膝莎一样，成为好搭档。
我也不打算只靠我们两人走到最后。
我会试着寻找能和我们一起战斗的伙伴。
不过，暂时只靠我们两人战斗也不错。
不是被束缚，而是因为和明华两人一起旅行很开心。
当然，如果能遇到像直人一样合得来的伙伴，一起旅行的话，一定很开心。
那么明天见！等你的回信。
——
谢谢你的回信。
不用在意父亲的事，你竟然能查到那么久以前的事。
真的没关系，知道父亲的事，我反而很高兴。
父亲大人是我打从心底尊敬的人。
不过，现在他确实已经不是那个莱昂哈特大人的劲敌了。
你知道父亲大人引退的理由吗？我认为他输给萨拉斯，从A级降级就是他引退的契机。
……我很清楚这样想是挟怨报复。
实际上，父亲大人是为了我而多努力了一年，隔年升上S级后才引退的……
萨拉斯也没有做什么卑鄙的事。
不过，S级第三名毕竟是那么厉害的主人，当成目标应该没关系吧。
总有一天，我要用剑指着那个萨拉斯，告诉他：【我是被你当成垫脚石的华莱士的女儿！」
为此，我必须成为S级主人。
尚人，我们来比赛谁先升上S级吧！
明天就能到达E级了。E级的城镇要选哪里好呢？
如果你有推荐的城镇，告诉我吧。
——
竟然说有自信先升上S级，口气真大。那要来打赌吗？
如果要打赌，你想要什么我都给你。
我顺利到达E级了。
虽然听说F级很难，但其实没什么大不了的。
还是老样子，和美法两人独处……不过没问题，我们似乎是很不错的搭档。
E级啊……
差不多只剩下实力坚强的新人团长会留下来了。虽然会越来越严苛，但我也跃跃欲试。
我也试着调查了你告诉我的关于耶欧拉的情报。
・可以连续战斗到E～D级，因此可以长时间待在据点。
・在D级只要成为冠军并防卫两次，就能升上C级。
这的确是其他城镇没有的优点，我觉得非常好。
其实我原本打算升上D级后就去多雷弗斯。
你知道吗？因为每个月都会举行对换战，所以对实力有自信的团长，这里是升等最快的城镇。
不过，还是LV12的我们两人，能赢过C级吗？
总之先去耶欧拉，之后的事情之后再想。
那么再见！
----
大家好！耶欧拉是个不错的城镇。
虽然旅店有点微妙……嗯——不过等收入再稳定一点之后再考虑吧。
目前同期的团长只有三个人，所以一直都在和老手团长战斗。
另外两个同期的团长感觉不强，但人还不错。
虽然还不知道能不能成为朋友。
对方好像在顾虑我。
看来太出名也不好，不为人知刚刚好。
我们的实力在E级也还算管用，所以没问题。
不过老实说，很吃力呢。每一场战斗都得使出全力，感觉很勉强。
今天只打了两场就停手了。
再升个2～3级，才有E级能轻松获胜的感觉。真的吗？
听说在尚人升上E级时，你们两个的LV是8～9？这样要升上E级不是很难吗？我好担心。
你们的等级确实偏低，是专挑弱小的对手战斗吗？
这样就算升上E级，之后也会很辛苦哦。
谢谢你的C级建议。
对手是三名SR级LV50，没有三名UR级LV30会很辛苦……果然是这样。
很准确的建议呢。你明明也还在E级，却很了解呢。
看来差不多该认真考虑增加成员了。
要不要挑战一下宝藏任务呢？
……不管怎样，继续以耶欧拉为目标升上C级比较好。
先以D级为目标，努力在E级战斗。
因为必须取得50胜，所以不能着急，要慢慢来。
——
没错……我靠1VS1累积了许多战斗次数。
不过这样LV的上升速度也会变慢，因为打倒的对手数量变少了。
不过，能在E级好好战斗就再好不过了。
我这边也是，升上LV13之后就轻松多了，今天也赢了四场。
我打算再花十天左右慢慢升级。
就算花这么多时间，三月底还是能升上D级。
因为学校比较慢，连毕业典礼都还没结束，所以我的速度算快了。着急也没用。
话说回来，四月有S级的升格战呢。
你知道今年在A级淘汰赛获得优胜的主人叫什么名字吗？
听说是赤井直斗。和你同名呢。
和你同名的主人居然如此活跃，你应该也会觉得安心吧？
方便的话，那天要不要稍微休息一下，一起去观战呢？
我透过父母的关系弄到了门票。这可是很难弄到的哦。
我也想久违地见你一面，偶尔见个面聊聊近况吧。
听说赤井直斗要挑战S级24名的阿修兰・别西卜。
就我来说，身为同为双性人的主人，我会支持阿修朗。
直人会因为同名的关系支持赤井直斗吗？
有点像是代理对决呢。要是能赌点什么会很有趣吧。
先想好赢的时候想要的东西吧。我也会先想好的。
那么下次再见！
——
4月1日会很忙……是的，真遗憾。
但是，绝对会赢这种话，说得好像自己会赢一样呢。你这么投入感情吗？
既然如此，我也要投入感情在阿修朗身上，好好享受一番。
哼哼，赌注的事已经禁止取消了哦。阿修朗赢的话，要请他做什么呢？
直斗赢的话，要先想好要什么奖励哦。
对了对了，关于成为S级主人的骑士这件事。
如果能成为的话，我当然会想成为。
虽然也要看S级主人是怎样的主人……但毫无疑问是变强的捷径。
・说不定会给我高稀有度的加尔蒙。
・说不定会教我优秀的战术。
・说不定能在模拟战中磨练技术。
好处多到数不清。
但是，我的最终目标，终究是自己成为S级主人。
如果在自己手下变强到极限，就爽快地送他离开，哪有这么好的S级大师？没有吧？
既然实力提升到那种程度，当然会想把他留在身边，作为骑士。
……而且，既然能够成为足以托付加尔蒙的骑士，就表示他绝对服从主人。这样的人才好。
如果真的是打从心底想侍奉自己的人，那倒还好……
就算是S级大师，如果真的不这么想，我还是不会想收他。
虽然为了变强，我认为这是个绝佳的机会……
也对。如果你真的比我先成为S级大师，要我收你为骑士也行。
不过我也会加上【在我还是C级大师的期间】这个条件，所以不可能吧。
呵呵呵。
----
您好。
……赌注的报酬是希望我原谅你，听起来真不平静呢。
你总是陪我商量事情，我对你有恩，但没有任何怨恨。
不过，不管有没有打赌，只要你好好道歉，我就会原谅你。
然后，我想请你听我说。
耶欧拉的新人大师也增加了，所以有人提议要举办类似同期会的活动，互相合作。
这件事本身并不坏，我也觉得他们可以自由行动，但对方要求我一起参加。
这件事对我而言没有好处，所以我拒绝了，但他们却说【身为贵族，只考虑自己的利益而行动是不对的】，让我有点烦恼。
贵族应该为了守护人们而战……我确实有这样的理念，所以觉得他们说的也有道理……
我该怎么办才好？
——
你好。
谢谢。我照着你的建议，果断地拒绝了。
守护人们指的是从魔物手中保护没有战斗能力的人民，但保护同为E级的冒险者就不一样了，你说得完全没错。
稍微思考一下就知道了，真丢脸。
我找梅法商量，她却只说【照姐姐大人的心意去做】，一点都不可靠。
明明在战斗时就很可靠。
幸好有找你商量。
事情就如你所担心的，演变成一场战斗，但打倒领袖吾艳后，事情就顺利解决了。
这也是你给的建议。
我真是交到了一个可靠的朋友。
如果老是受人帮助，那才真的会折损贵族的颜面。当你遇到困难时，我会赶到你身边的。
有什么事尽管说。
E级战斗很顺利哦。你也快升级了吧？
要不要来比谁先升级？来比赛吧？
那就下次见！
——
你好。
比赛会让人焦躁，这话说得没错呢。你总是很冷静呢。
比赛的事就别提了，我也会以自己的步调升级的。
打算在4/1升级，这还真具体呢。难道说你已经约好要决斗了吗？
这就是你不能跟我一起观战的理由吗？
如果方便的话，希望你能告诉我事情的经过。当然这只是我出于兴趣，如果你不愿意的话也没关系。
有个带着UR级加尔蒙的新人驯兽师来到镇上了。
如果对方主动挑战的话，我就把他抢过来吧——我原本是这么想的，但他似乎知道我的名字和评价，还低头拜托我不要抢走加尔蒙。
被这么一说，我就没办法挑战了呢。
如果是你的话会怎么做？
——
你好。
「把加尔蒙的幸福放在第一顺位。就算再怎么喜欢加尔蒙，只要它没有打从心底信赖、爱着主人，就不会抢过来。
如果不是这样，如果打从心底想要的话，就会毫不留情地抢过来。
呵呵呵，你的想法很不错，我也很中意。
就这点来说，我或许没有打从心底想要那只UR级的加尔蒙。
而且你跟你的主人似乎也互相信赖，这次我就放过你吧。
如果真的打起来，我应该会赢，然后夺走那只加尔蒙。
不过，因为能抢就抢是盗贼才会做的事，不是贵族该有的行为。
虽然在加尔蒙战中不断战斗确实没错……
但既然对自己的实力有信心，还是希望能惩治坏人，不伤害好人。
谢谢你告诉我决斗的原委。
你们在争夺谁要当副主人，真是厉害。看来你们已经下定决心，要从现在开始成为B级以上的人了。
不过，没有这种程度的决心是不行的。
啊，不过……我再次觉得你们很厉害。
个性温厚的你，竟然会遇到让你不惜战斗也要抢走的对象。
是命中注定的劲敌？还是……恋人？总觉得……有点嫉妒呢。
你一定要赢哦！
我跟你传信息聊天很开心。要是没有你主人的许可就不能传，我可不要。
那就先这样！
——
你之前说过的状况，真的发生了。
真的只有和我互传信息而已？
没有在观察我这边的状况吗？
昨天我漏看的UR级的主人，好像在战斗中输掉，被抢走了。
她那过度悲叹的模样，让我胸口隐隐作痛……
她因为太过悲伤，还对我发脾气。
说什么都是我的错，讲了些莫名其妙的话。
好像是因为我这个贵族在场，害得她受到注目，所以她身旁的主人就被盯上了。
因为是她悲伤到错乱时说的话，所以我没有太在意，但被她当面责备，感觉还是不太好。
要是输了，我也不知道什么时候会被抢走。真是场严苛的战斗呢。
多亏你之前说就算我漏看，也不代表其他主人也会漏看，让我做好了心理准备，所以没有受到太大的打击。
谢谢你。
……因为是贵族，所以被莫名误解或敬而远之，让我很难交到朋友。
不过，只要想到不管被谁误解，都有你这个朋友在，就让我觉得安心多了。
——
—
—
你好！
今天顺利升上D级了。
接下来要继续提升排名，在D级淘汰赛中获得优胜，然后二连霸。
虽然还有很长一段路要走，但我会努力的。
身为华莱士的女儿，精英之路是一定要走的。
在举行B级升格战的十月之前，一定要确实到达C级前几名！
呵呵呵，就是这样，先一步确定升格的瑠璃亚写。
尚人，明天就是决斗的日子了！
为什么不肯告诉我决斗的地点呢？要是你告诉我，我一定会放下所有事情去帮你加油……
没办法，明天我会按照预定前往拉斯布尔格。
我会连你的份一起帮赤井直斗加油。
尚人，你要加油，我会想着你。
你说我应该去帮艾叙瑠璃加油？有什么关系嘛。
比起自己，朋友当然更重要吧？
我打从心底祈祷你能获胜。
你的挚友，瑠璃亚
96－6.决战前夜
96－6.决战前夜
决战就在明天，我认为自己已经做好万全准备。也学到了一些新技能。
明天的决战就来展现吧。
这一个月，我真的拼命练习。
大家应该也很辛苦，不过我觉得自己也相当努力。
最辛苦的是计算练习。
虽然至今为止每天都有在做计算练习，但这一个月我正式重新锻炼，一天练习八小时以上。
……我想，两位数的乘法和除法，我已经到了看到的瞬间就能想到答案的程度。
特别是75的阶段，我特别用心练习。
这样一来，考虑到对手的攻防强化的伤害计算，就能更正确一点了。
八小时模拟战、八小时自主练习（算数）、七小时睡眠、一小时H＝A级寝室时间，每天总共四小时H。
由于没有削减睡眠时间，乍看之下感觉不到我有多拼命，但考虑到魔力恢复（技能次数、HP恢复）的问题，这个时间不能削减。
不过，这可以说是在不把身体和精神逼到极限的范围内，把拥有的全部力量都用在准备与亚修拉战斗上吧。
难得加入的瑟卡和法丽妲也没能说上几句话，好不容易实现心愿的初体验，想卿卿我我的优海也没能好好陪她，真的很抱歉。
但是，为了与亚修拉战斗，我一刻也不能松懈。
身为A级大师的魔物讨伐任务，晴全都帮我完成了。真的很可靠。
尤莉亚和古莉艾拉努力地担任模拟战的对手。真的很感谢她们。
但是，我没办法给予她们充分的奖励……
一切都等到战胜阿修朗之后再说。
在那之后就尽情地放松吧。不论是对我还是对大家，都要给予奖励。
尽情地聊天，尽情地卿卿我我。
但是，只有一个月。现在……我眼中只有阿修兰。除了阿修兰以外，其他人都不放在眼里。
因此，我几乎只有在学习琉卡的历史和与诺黎儿传信息时才能喘口气，就这样冲过了最后的冲刺阶段。
……然后，终于迎来了3月31日。
「……就是明天了啊。」
我喃喃自语。
「终于要来了。我跃跃欲试呢。」
「喵……！为了主人，我绝对要赢喵！」
现在，我的左右两边有华南和亚蒂莉雅在。
决战前一晚，我实在没办法再塞进更多行程，于是决定和参赛成员们悠闲地度过。
要是再塞更多行程，我可能会吐出数字。
「……像这样三个人聚在一起，就会想起刚来到这个世界时的事呢。
……那个时候，我根本搞不清楚东南西北。
现在却说要登上这个世界的顶点，也就是S级大师，仔细想想，我们真的走了很远呢。
我说出这样的感想。
「喵～自从遇见主人之后，亚蒂莉雅一直很幸～福喵。
为了尽可能回报主人的幸福，明天绝对要赢喵。
亚蒂莉雅可爱地如此宣言。
我紧紧抱住亚蒂莉雅。
「我嘛……嗯，一开始是笨蛋呢。因为没有想过，现在……是这么幸福的事。」
华南依偎着我。
「看着我的直斗越来越伟大、越来越出色的样子，对我来说也是幸福的事。
为了这个，我什么都愿意做。
……明天我会全力加油的。为了让直斗和亚修拉迎接美好的初体验。
「……嗯。」
这样啊，赢了之后，明天终于能和亚修拉……
啊啊，这也等了很久。
认识了那么有魅力的亚修拉，和她变得亲密……一直忍耐到现在。
终于要……
「……真是的，这么有精神。」
看着我的阴茎，华南笑了。
「为了明天，今天要忍耐吗？」
她抬眼看着我问道。
啊啊，真是可爱！
「……不，我觉得稍微做一下也没关系。」
虽然华南已经完全被我迷得神魂颠倒，但我也一样。我将她们两人一起推倒，将挺立的阴茎插入了华南的体内。
「呼啊、啊啊……直斗，喜欢、喜欢你……！」
「主人……！」
「我喜欢你，华南。亚蒂莉雅，我也喜欢你……！」
啾、啾噜、噗啾、咕啾、滋啾……
我们浓情蜜意地相爱着。
明天就要决战了，所以得小心别太累……虽然这么想，但因为太舒服了，我忍不住就沉醉其中。
……不过，这要说是一如往常，也确实是一如往常。
将精液注入了她们体内后，我感觉身体放松了下来，变得十分舒服。
「呼啊啊……」
「啊啊……」
「喵～……」
我们三人暂时抱在一起。
「啊，看样子，您和两位都很开心呢～！好羡慕～！」
就在这时，莎莎娜、派蒂、蔻蕾朵和露娜她们也来了，我们一起享受着亲热时光。
啊啊……好幸福。
我和派蒂、蔻蕾朵、露娜都做了一次，和莎莎娜只用嘴巴。
……不过，像这样对莎莎娜忍耐的日子也差不多要结束了。只要明天赢了，成为S级，就能和莎莎娜……
「呼啊啊……好幸福～……」
「直斗大人……」
「直斗……」
「哥哥……明天，我们一定会赢。
……成为S级的那一刻，要将自己的一切奉献给我的约定……你还记得吧？」
「……嗯，当然。我非常期待，修扎娜……」
我紧紧抱住修扎娜，吻了她。
明天……就是明天了。
我……要得到……阿修兰。得到那个美妙又美丽的二尾魔王。
我的心如此沸腾着。
说不定，阿修兰会因为明天的决战，或是因为阿修拉的事，突然跑来露个脸吧？虽然我这么期待，不过看来她不会来了。
虽然有点遗憾……不过，阿修兰就是如此认真地在累积最后的气势吧。
将所有的意念如箭矢般拉紧，然后射出。
为了不放松万全的气势，她正竭尽最后的力量。
为了不白费这份意念，我也刻意不去见她。
虽然很寂寞……
不过，那也已经结束了。
因为今天就是最后一天，已经不需要和阿修兰分开睡了。
……可以和阿修兰相爱。一想到这里，我的心就猛烈沸腾。
至今为止，不管她表现得再像伙伴，阿修兰终究不是我的伙伴。
但是，只要赢了这场战斗，她就会正式成为我的伙伴。
……不过，阿修莉应该会赌上一切打倒我吧。
我能理解她的心情。
身为双尾兽的她，是主人，也是加尔蒙。是继承自母亲的主人地位。
这个地位绝对不轻。
她越是重视我、爱我，打倒我时，她身为主人的地位应该就能更上一层楼。
话虽如此，我也不能输。
我要反过来吞噬阿修莉，更上一层楼。
就是这种赌上彼此一切的胜负。
对手很强。毫无疑问，比至今为止战斗过的任何人都强。无论在战力上，还是熟悉我的战斗方式这点上，都是最强的对手。
即使如此……我也绝对要赢。
我怀着如此强烈的决心，仰望夜空。
说不定会输。甚至觉得可怕。
不过，好希望明天快点来。这种兴奋的焦躁感，让我胸口发烫。
……一切，都在明天。
我迫不及待地等着天亮。
97.S级替换战
97.S级替换战
今天是S级替换战的日子。
我做好万全准备……迎接这一天……
咻～……咚……咚咚……！
烟火打上天空。由于是白天，所以看不太清楚，但总之可以知道是豪华的开场秀。
哇啊啊啊……
这里是世界首都拉斯堡的大斗技场。
若没有S级大师的介绍，就无法进入这座位于首都拉斯堡的斗技场。
A级大师若有机会进入，大概就只有这场S级替换战了吧。
……不，其实也可以以观众的身份观战。
会场坐满了打扮考究的观众。
贵宾席上可以看见好几名S级大师的身影。A级淘汰赛时，贵宾席上还很空，出席率似乎很高。
是因为S级第17～24名的参赛者也会出场吗？还是……他们是来看即将升格的大师呢？
虽然距离遥远，看不清楚……但第一名的悟，散发出某种朦胧的氛围。
即使距离遥远，也能看见一头美丽蓝发闪闪发光的女神，第二名的水瓶座。
宛如雕像，散发出超凡脱俗氛围的第三名的萨拉斯。
以及年事已高，却稳如泰山的重镇，第四名的雷昂哈特。
S级第一名～第四名似乎都到齐了。
虽然也有几名S级大师在他们之下，但总之这四名上位者的存在感就是与众不同。
不过，贵宾席上没有S级十七～二十四名的身影。因为他们是参赛者。
他们应该和我一样，待在竞技场旁的参赛者休息室里吧。
哇啊啊啊啊……！
会场的喧嚣声变得更大了。
今天的司仪似乎登场了。
……哦……哦哦……
多么……美丽啊。
哎呀……所谓的无言以对，就是这么回事吧。我原本就贫乏的词汇量，现在变得更少了。
……好美。
一人是白色。
一人是银色。
两人何其美丽。
如梦似幻。
神秘莫测。
想必很少有两人，能如此符合这样的形容词。
两名美少女美得……超脱现实，宛如梦境。
修长而柔韧的手脚、纤瘦的脸庞、美丽的大眼睛，看起来却有些稚气。
尽管如此，胸部却相当丰满……
啊啊，真是的……
我一眼就被迷住了。
「各位，初次见面的观众，初次见面。我是今天的司仪。
我叫安妮萝洁。
白皙剔透的美少女这么开口。
接着，仿佛体现了神秘与幻想的银发美少女也开口了。
她静静地开口……
「嗨～大家好！我是负责今天解说的希瓦娜！请多指教！」
她将食指放在眼睛旁边，比出V字手势。
……咦？好轻浮！
哇啊啊啊啊啊！
安妮萝洁大人～！
希尔瓦娜大人～！
唔哦哦哦哦哦哦……！
会场欢声雷动。
「呃，那个……」
原本以为她会是神或魔王之类的神秘存在，结果却做出这般令人惊讶的轻浮举动，让我感到困惑不已。不过……
希尔瓦娜。我正好在琉卡那里学到这个名字。
在琉卡的历史课上听过的传说中的主人，无敌的希尔瓦娜。
既然她还活着，那么在遥远的未来，总有一天会见到她吧？
……我原本这么以为，结果却比想象中更早见到她。
尽管我对她的轻浮感到惊讶……
……不过，她的美貌真是惊人。
虽说是吸血鬼，但在阳光底下似乎也没有问题。她大方地沐浴在晨光之中。
银发和红眼确实很适合夜色，但在阳光下闪闪发光的模样更是美得令人叹为观止。
感觉她也能正常地吃大蒜之类的。看来她不一定和地球上的吸血鬼相同。
「……哎，希尔瓦娜就是那种感觉的人。如果因为她是传说中的存在就毕恭毕敬，那不是很蠢吗？」
尤莉亚傻眼地低语。
「……那她身旁的安妮萝洁呢？」
「圣女安妮萝洁。她是希尔瓦娜的队友。」
「圣女……哦哦。」
很久以前，我听说除了第一名的索尔持有的圣女卡莲之外，还有另一名圣女。她就是那个人吗？
「安妮萝洁总是和爸爸在一起～」
「她是负责监视爸爸，以免他做出奇怪的事吧。真是辛苦她了。」
嗯——女儿对她的态度真差……
「顺便问一下，安妮萝洁有女儿吗……」
「你想追她吧！……很遗憾，她没有女儿。希尔瓦娜还有两个女儿。
一个是NPC，一个是PC。应该有机会在某处见面吧。
尤莉亚叹了口气。
异母姐妹之间似乎没什么交集。我和派蒂也是，明明一见面就变得这么要好，却从来没有见过面。
「希尔瓦娜的前队友没有聚在一起吗？」
「希尔瓦娜的前队友是S级NPC，接近系统中枢的人。
大家都很忙，应该没有机会见面。
琉卡补充道。
……艾尔玛莉亚和帕梅菈看起来确实都很忙。
可是……希尔瓦娜呢？
「那个人很闲吧。因为她没有在做像样的工作。她很自由。」
尤莉亚明明是在谈论伟大的父亲，听起来却有点冷淡呢……
「……你讨厌他吗？」
我忍不住这么问。
「也不是讨厌啦……他很强、很美，而且很自由。
毫无疑问是个很有魅力的人。
……我反倒会刻意让自己不要太崇拜他。毕竟他就是那种人。
尤莉亚重重地叹了口气。看来她的心情很复杂。
「好啦，我们去看开幕典礼吧！」
哇啊啊啊……！
和女儿的想法相反，希尔瓦纳在世间似乎非常受欢迎。
不仅美丽，个性也很开朗……确实很有魅力。
华丽的游行队伍开始移动。
比赛将在两小时后开始。因此，许多已经习惯大赛的S级主人，似乎都是在最后一刻才到场。
我是第一次参加，所以决定从开幕典礼开始观赏。
……阿修莉也已经抵达了另一侧的等候室。我们彼此都干劲十足。
「那么，虽然开幕典礼还在进行，但容我先为各位说明今天要进行的比赛。」
安妮萝洁以清亮的美丽嗓音进行实况转播。光是声音就美丽到令人陶醉。
看到本人之后，更是让人陶醉。不……是美丽。而且可爱又充满魅力……太棒了……
看到她和希尔瓦娜两人在一起的模样，真的会觉得只有那个地方像是神话的世界。
「那么，第一场比赛是S级第二十四名的阿修罗・别西卜选手VSA级第一名的赤井直斗选手。」
听到安妮萝洁的口中说出我的名字，让我觉得有点难为情。
「呵呵呵～～这是备受瞩目的比赛呢～～」
希尔瓦娜的评论则是这样。
「阿修拉大家都很熟悉呢。她是非常可爱的S级偶像哦～～嗯～～好可爱！」
「第二十四名的阿修罗・别西卜虽然排名最低，但实力在S级后段也属于顶尖。据说甚至能与S级中段的选手一较高下。」
希尔瓦娜和安妮萝洁两人介绍时的兴致完全不同，很有意思。
「毕、毕竟没有其他人同时拥有魔王、炽天使、龙王这三大究极职业嘛～～尤其炽天使更是稀有职业。」
「实力如此坚强的她，为什么会拘泥于第二十四名呢？」
「有人说是因为爱丝妲妈妈拘泥于第二十四名，所以她才这么做的。
不过也有人担心，或许是因为她在出道的那一年被同期的塞拉斯打得落花流水，所以才没有动力往上爬。
希望她能排除周遭的这些声音，好好努力呢～～
那么，就由把爱丝妲批评得一文不值的我来为各位加油。
她毫不客气地把难以启齿的事情说出来。
……看在现役S级主人的眼里，这个人实在很难相处。
「今年出道的赤井直斗选手。由于他是从异世界转移过来的主人，所以备受瞩目，不过现在是因为他的实力而受到关注。
他是否能就这样在一年内升上S级，走上菁英之路呢？大家都很关注这点。
「嗯嗯，有才能的年轻人登场真是令人高兴呢～A级淘汰赛实在很出色。
今天他们也会展现什么样的战斗呢？我很期待。
希尔瓦娜如此称赞。
这样啊，她很关注我们啊……
「……希尔瓦娜，您关注的重点是什么呢？」
「这个嘛，他们两位都拥有非常美丽且充满魅力的加尔蒙，所以我会关注他们的美丽与活跃。
特别是派蒂与尤莉亚。
「噗！」
突然被点名的尤莉亚喷出口水。
「啊哈哈……爸爸真是令人伤脑筋～」
派蒂也露出苦笑。
在A级淘汰赛中特别出名的是露娜与蔻蕾朵。再来就是转移能力很厉害而成为话题的华南。
不过最有名的，应该是A级资历最久，同时也是顶尖偶像的圣歌吧。
至于把她们搁在一旁，特别提到尤莉亚和派蒂的原因是……
「……不过她们真的很可爱，所以就算受到瞩目也不成问题吧。」
「真、真是的。」
害羞的两人好可爱。
「还有……现在全世界只有五名的炽天使之中，有三名聚集在这里……所以炽天使之间的激烈战斗也值得注目吧。」
「是啊。双方都拥有阿修罗选手的魔王、龙王、炽天使这三大终极职业。
直斗选手则是拥有勇者，此外也拥有许多终极职业加尔蒙。所以才会特别注目炽天使吧？」
「是啊，现在传说职业的人数增加，让二四名最强加尔蒙的终极职业不断遭到淘汰。
不过，其中的炽天使至今仍有许多人名列其中。
所以才会特别注目吧。
……这样啊，获胜的一方就能凑齐三名炽天使了。真好，炽天使后宫。
这下子会想凑齐五名炽天使了呢。
剩下乌利耶拉・艾夏和加布列拉・阿克雅。要是能凑齐所有人，感觉会很有趣呢。
「希尔瓦娜，您要说的就是这些吗？」
安妮萝洁将差点离题的话题拉回来。她真的很熟练。
「还有，贝尔捷布和米凯拉的对决，这已经是第三次了，这点也很有趣呢～
这样刚好是第三代，也是第三次对决。初代缇亚莉对梅尔奇亚达是很有名的一战。
第二代爱丝妲对希儿蒂其实也对决过一次呢。
「是的。大约三十年前曾经对决过一次。不过并非直接交手就是了……」
「没关系没关系。光是对决过就很棒了。
两边都是一代只对决过一次呢。然后第三代是阿修罗对上苏珊娜。
贝尔捷布目前是二连败，应该会很拼命吧。
「原来如此。这的确很值得注目呢。」
「不过，我没看过对战组合，所以不知道苏珊娜会不会真的出场。」
「……去看不就好了？」
「咦～剧透不是很无聊吗？我想在现场看到的时候，心想『哦，原来是这样啊』。」
……她们就这样聊着。
原来如此。虽然语气很不正经，但分析很正确。
从过去到现在的知识也很丰富。以解说员来说，她或许真的非常优秀。
她们会怎么实况、解说呢？真是令人期待。
「这场对决赌了什么？」
「是的，双方都是以胜者得到败者为赌注……也就是让对方成为副主人的胜负。」
「哦，真是热血呢～。双方都赌上一切的胜负！
我有预感这会是一场认真的胜负。真是期待！」
希尔瓦娜的情绪很高昂。
「……不过，总觉得这就像在做爱的时候，争夺谁要骑在上面一样。」
这个人，难道非得要加上这种笑点不可吗！
「所以，这场第一战有很多注目点呢！老实说，我今天就是为了看这场胜负而来的。
这场胜负结束后，我可以回去吗？」
「不行哦。既然你接下了，就要努力解说八战。」
「噗——」
……不过，她真的只是在开玩笑。
但是，我完全喜欢上了这位希尔瓦娜。
……话说回来，希尔瓦娜的语气跟尤莉亚的语气非常相似。
不，应该相反吧。是尤莉亚跟希尔瓦娜很像。
我一直很疑惑，为什么阿尔玛莉亚会是个认真又稳重的人，而尤莉亚那种有点爱开玩笑的性格究竟是从哪里来的……
现在我终于明白了。
虽然她本人表示自己并不喜欢父亲，但向往走上和父亲一样的道路，又变成和父亲一样的身体，甚至连个性和语气都受到影响，其实非常喜欢父亲的这一点，根本显而易见……
这让克洛斯重新觉得尤莉亚真的很可爱。
「第二战是泽洛斯选手对达利德选手呢。这场比赛的焦点在哪里呢？」
「咦咦～？好普通哦。没什么特别的吧……」
「希瓦娜丝。」
安妮萝洁虽然露出温和的笑容，看起来却很恐怖。
「……虽然很想这么说，不过，我想想，应该会关注泽洛斯的幸运程度吧。」
「幸运？」
「没错没错。说起来，从泽洛斯成为S级的那一年开始，A级锦标赛的水平就大幅下降了不是吗？」
「……呃，大幅下降？」
「强力选手们早早便互相厮杀，感觉上，泽洛斯很轻松地就拿到优胜了。
前一年还有夏伊娜，隔年还有爱久礼爱，再前一年则是阿修兰和塞拉斯，后一年是直斗。
就算运气再好，强力的主人不在场，也是泽洛斯的好运。
……然后，S级的替换战，华莱士爷爷退休，空出来的第二十三名，也轻易地就决定由泽洛斯坐上这个位置。
「是这样没错呢。」
「然后，隔年是艾久礼爱夺冠，本来以为这下子赛洛斯要跌下去了——结果居然是第十七名挑战。」
「是啊。萨莉欧选手在采访中回答『艾久礼爱的位阶应该更高』。」
「然后，挑战者是洛摩斯。如同他在A级淘汰赛中获胜，赛洛斯几乎是A级上位中唯一能赢的主人吧。
洛摩斯也让人搞不懂呢。为什么要去挑战不擅长应付的赛洛斯？」
「是因为在A级淘汰赛中落败，无法接受吗？」
「今年是直斗晋级，本来以为赛洛斯又要跌下去了——结果是亚修娜挑战。
然后，今年挑战的是达利德。
不过我能理解达利德挑战赛洛斯的心情哦？毕竟那里确实是最好赢的地方。
但是达利德的王牌小成香会提升成员的能力，所以他们只是相当于A级上位而已，现在小成香离开之后，他们应该已经残破不堪了吧？我觉得他们连明年能不能待在A级都是问题。
这样的人来挑战，不是运气很好是什么？
S级的门槛，一般而言是一年就会替换一次，所以才叫门槛哦。
以赛洛斯的实力，能留在A级三年，应该算是有点罕见吧。
接下来，就看这份幸运能持续到什么时候了。
「不、不过，今年还不确定他能不能留下来哦。达利德选手说不定会赢呢。」
「不不不，不可能啦。我在赌局里押了赛洛斯一百万。没有比这更简单的组合了。
达利德也是，从奥汀手中继承加尔蒙的那年，他一口气升上S级，还被当成备受期待的新星，但之后就完全不行了。虽然他的实力比奥汀好一点，但运气没有遗传到嘛。
不过，既然他瞄准了胜率只有1％的主人，代表他就算失去『成功』，也还没失去干劲呢。
哎，就期待他明年之后的东山再起吧。前提是能维持在A级的话。
毫不留情的评论……
「接下来就是比赛了呢！好期待第二轮比赛哦！」
安妮萝洁的安慰听起来好空虚。
「第三场比赛是S级第二十二名的夏伊娜・法贝选手VSA级第三名的罗摩斯选手。」
「轮到S级的吉祥物，可爱到不行的夏伊娜出场了呢。这让我有点期待呢。因为夏伊娜很可爱嘛。」
「请不要只评论可爱，麻烦也针对实力给予评价。」
「咦，可爱才是最重要的吧？」
「……唉。」
「哎，罗摩斯之所以会选第3名的夏伊娜，感觉是因为……
不管怎么想，第19名的萨雷斯都比较有胜算。
是因为想和夏伊娜来个一发而贪心了吗？
哎，就算可能性很低，但还是赌上和夏伊娜上床的可能性，这种心情我也不是不懂。
这点很有男子气概。
夏伊娜其实满擅长多人混战，所以夏伊娜应该会很轻松地获胜吧～
哎，罗摩斯获胜的可能性，或许比达利德获胜的可能性还高呢。
「好的，也请罗摩斯选手加油。
第四战是S级第二十一名菲尔古斯选手VSA级第六名加都恩选手。
「S级首屈一指的绝伦男登场了呢。
哎，菲尔古斯应该会轻松获胜吧。加都恩……咦，为什么是第六名？感觉只是运气好才分到这种组合吧。哎，是因为实力不足吗？好，下一场。
「请再多说一点！」
「咦～那讲讲菲尔古斯的鸡鸡很大之类的……？」
「下一场，开始吧！」
喂。
「第五战是S级第二十名基德森选手VSA级第八名鲁迪斯选手。」
「……一定要看这个吗？好痛苦啊～」
「这也是工作，请加油。」
这下子我同情起她了。
「呜嘿……好想回家。
哎，基德森也一样，他并不是不行啦。
至于那个叫什么终极一班的，会像那样诞生出来，可不是加尔蒙的罪过哦。
而让加尔蒙像这样受到瞩目的基德森，要说厉害是很厉害。
……不过，不管是不是歧视，我真心希望他们能在我看不到的地方做。
不过，无论是药物还是魔法，只要对容貌不满意，要改变容貌并不是那么困难。
如果S级大师只要外表好看就行，应该多得是方法。
……不这么做，而是故意展示丑恶的容貌，不管怎么想都是低级趣味。
再多说一点。
「鲁迪乌斯的运气真的很差呢。虽然我觉得他在A级里也算是实力高强的人，却老是在初期就输掉。
这次也是一回战就对上直斗选手了吧～？
结果害他被塞了烫手山芋，真可怜。不过，我还是希望他能努力完成驱逐怪物的任务。
很遗憾，基德先生虽然看起来那样，但其实很强，所以应该很难吧。
「第六战是S级十九名的萨雷斯选手VSA级第四名的尤维斯选手。」
「好普通。是S级排名边缘的选手之间的对决呢。都是因为拘泥于二十名的基德森和十八名的梅尔维尔，才害得这个位置变成甜点区。
不过，不管哪边赢了都不会有什么太大的变化，所以其实怎样都无所谓吧。
我记得去年他们两个好像交换了排名？」
「没这回事。萨雷斯选手只要今天获胜，就能连续保有排名。」
「咦？是这样吗？我完全没有印象耶！他有待在S级吗？」
「希尔瓦娜，拜托您不要每次看到萨雷斯选手的脸，就问『他是谁啊』……」
「如果有必要记住，我当然会记住啊……
因为他比泽洛斯强一点，反而让人没什么印象呢。感觉就算待在S级后段也不奇怪，是个典型的路人角色。
「他可是全世界最重要的S级船主之一呢！」
「不过，排名比他高的家伙大多都是些个性强烈的人，所以把他当成路人角色的顶点记住，或许也不错呢。」
安妮萝洁捏了捏希尔瓦娜的脸颊，让她闭上嘴巴。
「请针对挑战者尤维斯选手发表一下感想。」
「咦～？明明是排名边缘的家伙，真亏他能爬到第四名呢。应该是抽到好签了吧。
……也就是说，萨雷斯也三连霸了？咦～这样不行吧？居然被他三连霸了。这跟那之类的。
A级的选手们，你们也振作一点啊！要是你们不威胁S级选手，整体水平就会下降了。
「别再用『这跟那之类的』这种说法了。」
希尔瓦娜再次被安妮萝洁捂住嘴巴。
「第七战，是S级第十八名的梅尔维尔选手VSA级第七名的诺里斯选手。」
「梅尔维尔在S级后段班中，可是以最强闻名呢。无论如何，我们都得关注可爱乌利耶拉・艾夏的活跃表现。
毕竟她确实有实力，才能在S级后段班中，成为唯一名列最强加尔蒙的二十四人之一。
诺里斯在A级中也算是强者，但这次的对手太难缠了。不过，第七名的实力也不容小觑呢。如果要我从基德森和梅尔维尔之间二选一，我也会选择梅尔维尔。虽然基德森比较有胜算，但我可不想和他交手。我只想和可爱的艾夏战斗。
「最后一战，是S级第十七名的艾久礼爱・费拉多莉亚选手VSA级第五名的阿尔第斯选手。」
「这下子，所有人都会关注可爱的艾久礼爱小队了。尤其是艾久礼爱的美貌！真是太棒了！
……还有，阿尔第斯刻意选择艾久礼爱，也值得注目。
选项有菲尔古斯、基德森、梅尔维尔、江口礼爱……
正常来想应该是菲尔古斯吧。基德森很讨厌，梅尔维尔、江口礼爱的胜算又太低。
菲尔古斯的话……嗯，大概会是6：4或7：3，菲尔古斯比较有利，但双方实力伯仲之间。
最有胜算的应该是菲尔古斯。
然而她却刻意选了江口礼爱。如果是因为去年被她淘汰，所以思考对策的话倒也还好，但如果只是因为被她淘汰的怨恨而选择她，结果恐怕会令人失望。
不过，我倒是希望有机会淘汰基德森的阿尔第能淘汰基德森。
哎，能在压轴看到一场符合S级的战斗，真是太好了。
……第一战结束后我要睡午觉，可以请你在第八战前叫醒我吗？尤其是第五战，我会睡着。
「好的，众所瞩目的S级替换战即将开始！」
「……呵呵。」
希尔瓦娜的解说很有趣，让我放松了紧张的心情。
「直斗选手，时间差不多了。」
工作人员来叫我们。
「……好，走吧。」
我们站起身。
……准备已经就绪。终于要和阿修兰决一胜负了。
98.阿修兰・别西卜（1）
98.阿修兰・别西卜（1）
「第一战终于要开始了。
今年A级锦标赛的霸主，赤井直斗选手！
虽然资历尚浅，却拥有炽天使、勇者等S级应有的阵容与高超技术。尤其值得一提的，是其与华南的判读能力！他就是以这能力在严苛的A级锦标赛中一路过关斩将！现在……他将挑战S级的顶点！
他的对手是阿修兰・别西卜选手！
她是双尾人鱼的主人，名为加尔蒙的存在。
双尾人鱼被喻为神的外貌，整体而言都被视为优秀的种族，而阿修兰就是实力如传闻般强大的主人！
她手下的加尔蒙包含她自己在内，只有六人，但这六人个个都以一挡百，实力强大无比！
她已经集魔王、龙王、炽天使三大究极职业于一身！
她已经在S级待了四年。这次是她第四次成功防卫，也是她第二次以主人身份挑战S级锦标赛。
她会以主人的身份，挑战第一次参加的S级锦标赛呢？
还是以直斗选手的加尔蒙的身份，挑战第一次参加的S级锦标赛呢？
众所瞩目的这一战，终于……要开始了！」
哇啊啊啊……！
安妮萝洁的语气基本上算是温和，但或许是为了炒热比赛前的气氛，她以清晰的嗓音大声地为比赛开场。会场的气氛也跟着沸腾起来。然后……
我直直地，凝视着在比赛会场对角线上的阿修兰。
「……直斗。」
「……阿修兰。」
多余的话……已经不需要了。现在……只需要战斗！
「上吧，赛拉斯！命！米菈！」
「是！……炽天使拉法叶・赛拉斯，参战！」
「那么……一决胜负吧，直斗。在阿修兰身边培养出来的实力……　就全部用在你身上吧。」
「呵呵……要上了哦，直斗先生……正因为是最喜欢的直斗先生……　我绝对不会输的。」
S级24名　阿修兰・别西卜
LV53　炽天使　拉法叶・赛拉斯　属性　神・风　价值840
LV53　炼金术师　金刚院米菈　　　属性　金　　　价值7800
LV53　仙狐　　　命　　　　　　　属性　灵　　　价值8300
第一队的布阵正如预料。不过，竟然连LV都提升了两级。
LV50以后虽然也可以提升LV，但据说需要LV1～50左右，或是更多的经验值。
在短短三个月内，到底累积了多少修练呢？
「上吧，修泽娜。派蒂、可列特！」
「是……同样身为炽天使，不能输呢。」
「是～！我会加油～！」
「是……！绝对不能输！」
LV50　炽天使　米迦勒・修泽纳　属性　神・火　　价值8000
LV50　牛魔王　帕蒂　　　　　　属性　灵・魔　　价值8000
LV50　勇者　　珂蕾特　　　　　属性　正常　　价值8000
这边是以模拟战为中心锻炼的，所以没有提升LV。
不过，锻炼的程度绝对不差。
……加尔蒙的素质没有差别……应该吧。不过实际上资历是四年和一年，多少还是有点差距。
不过，我认为没有差别。大家都很强！
再来……我和阿修莉的指挥能力，应该会决定胜负吧。
「好了，双方的加尔蒙登场了。阿修莉选手是赛拉斯、米拉、命。
直斗选手是修泽纳、帕蒂、珂蕾特。
「哦，直斗选手的加尔蒙全都是又色又可爱的灵衣型呢。
A级淘汰赛的时候只有认真起来的时候才会换上灵衣，虽然那样也不错，不过这次从一开始就认真了呢。
好啦，技能编排大概是这样。
修泽纳　神火的炽天使　神、火属性伤害100%UP
神技・圣约之仪　　10　神属性魔法全体极大伤害。必中
神技：米迦勒　5　自身全能力值2倍，异常状态、弱化效果、解除完全无效，每场战斗最多使用2次
超蓄力　5　回合中，最后咬紧牙关时永久100％，无法同时使用其他技能。下回合攻击2倍
圣灵之环　10　我方一人攻防力30％UP。任意发动。可叠加
大力王　　攻击时攻击力1.5倍
鬼化　　　发动后，随时可行动2次。每回合自身大伤害
屏障冲撞　10　屏障1回合无效化
魔技・芭蕉扇3　可从灵、魔、光、暗中任意变更属性。猛风49连小伤害
牛王加持　5　攻击、防御100％UP
柯蕾特　　勇者奇迹　咬紧牙关时，HP全满。咬紧牙关发动率10倍
绝技・霸者之盾　5　1回合绝对防御，贯通无效
英雄之剑　　5　每回合1次。任意发动。我方一人攻击力75％UP。可叠加
英雄之铠　　5　任意发动。伤害减半。每场战斗一人1次，咬紧牙关发动
英雄之盾　　5　每场战斗1次。使用后战斗中永久80％防御弱化效果、强化效果、解除无效
修撒娜的技能产生变化，气场有所成长。
至于效果……就等一下揭晓吧。
过载的效果没有任何改变，但说明变得详细多了。
技能的说明在许多方面都相当含糊不清，有很多要实际使用过才会知道的事情，实在不够亲切。
然后，因为是与阿修朗战斗时的王牌，所以就拼命使用，结果发现是这种效果。当我们正在讨论这件事时，突然发现系统说明被修正了。
之前也发生过这种事，好像是副主人和奴隶主人的记载吧。
系统偶尔会聆听我们的对话，进行修正，感觉还满有人味的。
今后说不定也会突然修正说明文。
「不过，『永久100％果然还是太强了，所以改成100％→10％→1％』。」
幸好她没这么说。
在回合中最后发动，指的是在以灵衣、英雄之铠赋予两次咬牙坚持的状态下进行超量累积，发动三次咬牙坚持的情况。也就是在用尽灵衣、英雄之铠的咬牙坚持后，会发动超量累积的永续咬牙坚持。
也就是说，下个回合就不能再咬紧牙关撑过去了，这点必须注意。
……只是，由于灵衣的咬牙坚持发动过三次，从100%→10%→1%，因此也存在着英雄铠甲的咬牙坚持还剩下的稀有案例。
如果这个情况发生，老实说我完全搞不懂意义何在。不过因为出乎意料地帮了大忙，所以是好事。
接下来是关于阿修朗的预测技能。
实际上也有可能不是这样。如果猜错，就需要适当修正。
预测的五种技能之中，会是这五种的其中一种。姑且将上面四种列为第一候补。
赛拉斯　特性：神风结界　特性：神风结界　保护队伍免于50pt以下的伤害
神技・拉法耶拉　　　1　第五回合以后可使用。全能力值2倍。解除弱化效果、解除强化效果无效。以下效果持续5回合→全攻击完全回避，随时可行动两次
神技・昆古尼尔　　　10　神属性物理超大伤害，2连击、贯穿，每次攻击速度30%UP
神技・风暴使者　　　5　神・风属性单体物理超大伤害，贯穿＋绝对必中
风神加护5　速度100%UP可叠加，回避率50%UP
天使之翼　　　15　自动发动，全攻击60%回避
命　　特性：高速咒言　每场战斗可使用三次，赋予自身先攻
绝技・封绝结界　5　使一名敌人一回合无法行动。贯通异常状态无效效果
魔技・死灵召唤　5　对灵属性敌人全造成超大伤害。灵抓住敌人脚一回合以上无法行动
冥灵附身　5　我方一人全能力值2倍，赋予灵属性有利属性，必中效果
魔技・守护咒言　15　以死灵的力量将所有伤害削减至1／4。发动一次后死后仍持续
咒缚阵　10　敌方全概率晕眩＋随机减少1～2个能力值30％
米菈　特性：高速演算　每回合行动两次
迷酸海螺　10　全体我方任意发动物理防壁。防御五次攻击，给予伤害
魔技・铁处女　3　束缚一名敌人，持续给予金属性超大伤害
守护秘药　15　全体我方防御50％UP
力量秘药　15　全体我方攻击50％UP
治愈秘药　10　敌方1～3人防御100％减少（-100％）。对三人使用消耗3
……好了，预测技能大概就是这样。
重新看一次……真的超强。
没错，亚修拉的队伍非常强。
……在最后的模拟战中，虽然我们已经打到相当可惜的地步，但那是因为封印了魔技・苍蝇王，而且有一半的特性也被封印的缘故。
如果他们真的拿出真本事战斗，我们根本不可能将他们逼入绝境吧。
……不过，现在……要赢。只有这个选择。
「神风结界！」
首先发动的是拉法耶拉・瑟拉斯的特性……光是这个，就已经相当犯规了。
这就是我没有让派蒂担任主要攻击手的理由。50pt以下无效。同样的，亚梅莉也派不上用场。
不过，伤害不是减50，而是50以下归零，51以上则是51点伤害，所以只要打出51点以上的伤害就不需要害怕。
派蒂只要不断猛攻牛王的加护，还是有机会打出超过51点的伤害……
但很遗憾的是，即使被防御增益效果削减，50以下的伤害还是不会通过，所以要用芭蕉扇打出小伤害来让伤害通过，是极为困难的事。
「高速咒言：魔技・守护咒言！」
接着是战斗行动。最先行动的是命。第一手，先手付与＋守护咒言。
……所有伤害1/4。也就是说203以下的伤害不会通过……还真是乱来啊。
我本来想带咒缚阵过来，但要是对上露娜，由于我的第一个技能会比对手先发动，所以根本没用。
所以我才猜想她干脆就不带了。看来我猜对了。
如果要使用，只能在第一手，也就是先手发动。如此一来，应该就能抢在柯莱特的英雄之盾之前发动。
接着行动的是修扎娜。
修扎娜的技能进化了一项。攻击力上升值虽然下降了，但变成了攻防30％UP，而且还附带任意发动。
这下子，这个技能——神气灵气，就变成即刻提升30%攻防的凶恶技能了。
……上面写着30％攻防UP，任意发动10次……
「DivineAura！」
喀喀喀喀喀喀喀喀喀锵！
她瞬间以十连射发动技能。虽然这等同于一秒一发地以手枪进行十连射的高等技术，但修泽娜却轻而易举地办到了。
既然没有回合限制，也没有其他延后使用的优点，那干脆立刻全部用掉不就好了？我这么想，也真的这么做了。
像珂蕾特的英雄铠甲还有使用回合伤害减半的额外效果，所以需要调整使用时机。
「英雄之剑！」
相反地，英雄之剑除了难以计算倍率之外，没有任何缺点，因此我立刻使用。
不过，0.75的乘法，我已经在这一个月内练习计算到快吐了。我有自信，现在我心算的速度已经比计算机还快。
这样，修扎娜的攻击就是475％，防御400％。接下来……
「神技・米凯拉！」
攻击950％，防御800％，敏捷技能200％！
「英雄之盾！」
解除柯莱特的强化效果，发动阻碍效果抵抗技能。这样就安心了。80％的阻碍效果非常有效。
修扎娜又因为神技・米凯拉的效果，获得100％的阻碍效果。
所以，我认为，命应该不会使用她擅长的阻碍效果技能。
虽然有人认为强化效果和阻碍效果哪一种比较有效，但阻碍效果有以下缺点：
・有可能被对手抵抗。
・打倒对手之后就会消失。不知道和攻击技能哪一种比较有效。
所以，我觉得强化效果比较有效——
「高速演算……！」
蜜拉行动了。
「力量秘药！魔技・铁处女！」
突然就来了吗……！每回合持续给予金属性超大伤害，让对手无法行动，中了就完蛋的技能。
这个技能可以使用三次。也就是说，第一次发动。第二次发动铁处女时，只要第二队受到两次伤害，就会陷入无法行动的状态，直到全灭为止都会持续受到铁处女的伤害，只能等待全灭的恐怖杀戮秀即将开始。
在这段期间，只要等待赛拉斯经过五次回合，就能以无敌的力量蹂躏第二队……
这就是阿修朗的第一队的拿手绝活，也是必杀战略。
要如何破解这个战略的答案，就是三人现在穿在身上的刹那灵衣。
被盯上的修萨纳，金属属性对神属性是两倍。不过先不管这个。
……因为修萨纳的防御是八倍，就算受到伤害也只有12.5点左右。
不过视觉上看起来很可怕呢。女神像的内侧插满了针。
真亏他们能想出这么可怕的处刑道具。
面对逼近的铁处女，修萨纳以双手确实防御。
……仅仅受到10点伤害。
哦哦，好强。
啪锵！
修萨纳轻易打碎铁处女，出现在外侧。
……持续伤害的效果也因为这样而消失。附加无法行动的特性反而造成反效果。
无法行动抗性可以破解这个特性。
「……好硬啊……」
米菈也表现出动摇。
「不愧是直斗……没问题的，米拉。我来打倒他。
风神！」
轰……！
哦，他用了风神啊。这是赛拉斯的强力增益技能。
速度100%UP确实是个威胁。我本来以为他会为了承受5回合而使用天使之翼……
……！增益的颜色变了！
不只是提升速度的绿色，连提升攻击力的红色都……！
虽然感觉速度的提升值下降了，但强化效果却更上一层楼。
风神？可叠加攻击力、速度75%UP，回避率50%UP
需要向上修正。这下糟了……
「鬼化，牛王加持，牛王加持！」
派蒂也行动了。首先使用牛王加持。
我本来想让派蒂集中增益效果，再用芭蕉扇打出200点伤害，但20倍实在不可能。
不过理论上并非不可能就是了。
比如说刹那、派蒂、尤莉亚的话。
如果尤莉亚对所有成员使用2倍的黑暗气场＋集中，2倍×2倍×2倍不会变成8倍。只会集中提升的部分。也就是说直接使用的话，只会变成100%＋100%＋100%=300%UP。
但是，刹那使用激情的马奇・阿雷格利亚15次的话，所有人就会变成750%UP的850%。
派蒂使用五次牛王加护，所以是1350％。
这时使用暗黑气场，派蒂就是2700％，刹那和尤莉亚是1700％。
使用集中，就是2700％＋1600％＋1600％＝5900％。
使用大力王就是8850％。别说20倍，派蒂的攻击力会变成88倍。只要再使用芭蕉扇，一击就能造成880×49的伤害，连骨头都不剩。
不过在火力提升到那种程度之前，光靠尤莉亚的暗黑保护是撑不住的。
还有最大的问题是米拉的500％守备。
就算攻击是88倍，防御是6倍，守备也只比20倍多一点，会被神风结界无效化。
属性是光、暗、灵、魔，每一种都对神无效，对金也没有优势，所以对赛拉斯和米拉不管用。
光对灵有4倍特攻，所以只有对命有用。不过……
既然这样，为什么还要带芭蕉扇？鬼神的大灵击不是比较好吗？
我原本这么想，但灵属性对金属性无效，所以米拉打不赢。如果派蒂也有攻击的机会，或许能用光属性攻击赌命打倒她。
另外，米拉的酸性贝壳防御力高达50次，虽然凶恶，但只要能挡下派蒂的49连击，或许就能让她只剩1点HP……我心中还抱着这种淡淡的期待。
以上就是第一回合，双方都在互相施加强化效果。
「希尔瓦娜，第一回合算是平静地结束了呢。
米菈先发动了看起来很强的招式，但对修娜兹造成的伤害微乎其微。
修娜兹到底施加了多强力的强化效果呢？」
「这个嘛……不好说呢。总之她变得非常硬，要打倒她应该很费力吧。」
第二回合。
「高速咒言，绝技・封绝结界！」
果然来了吗！
「修娜兹，快躲开！」
……这要求太强人所难了。大量逼近的符咒将修娜兹钉在原地。
「咕、呜呜……！」
效果仅止于让对手一回合无法行动。
但是，这招能够使对手无法行动的抗性无效化，让对手绝对无法动弹。
是命的绝技。
……如果命无法动弹，不就变成两败俱伤了吗？
也许有人会这么想……但并非如此。命是支援者，无法动弹也无所谓。
要是封住防御员的行动，瞬间遭到攻击的话，队伍就会溃灭。
要是封住攻击员的行动，战略就会乱了套。
封住一人行动的技能，就是如此可怕。
……不愧是阿修罗，封印防守方和攻击方的选择确实精准。
要是封印了珂蕾特，现在就可以靠派蒂的屏障破坏和修泽娜的圣域毁灭一举歼灭了。
总之只要不让赛拉斯发动五次攻击就好。
「高速咏唱、力量秘药、防御秘药！」
这样——
赛拉斯　攻击275%　防御150%　速度175%
蜜拉　　攻击200%　防御150%
命　　攻击200%　防御150%
吗？
……嗯？这下行得通！明明有四次机会，却没用上两次防御秘药，以爱修娜来说真是失态！
「珂蕾特，英雄之剑给派蒂！
派蒂！牛王的加护、魔技・芭蕉扇！属性是光，集中攻击命！」
「是！」
「是～！」
基础攻击力10加上派蒂的攻击力375%UP是475%。属性效果4倍，大力王1.5倍。除以防御1.5倍……190。还差204。不过，平常计算这个增益效果时，都是以我方的攻击和对方的防御同值来计算。但是派蒂的力量是76，虽然不知道命的防御正确数字，但应该在60以下。
就算只有60，伤害也会是240。除以四之后超过51！
「上啊！打倒命！」
「遵命～！魔技・芭蕉扇・光！」
轰！
派蒂挥舞芭蕉扇！
芭蕉扇喷出大量针状气场，朝命袭去！
「命！」
「不行…！」
米菈和赛拉斯想挺身保护她，派蒂却继续挥舞芭蕉扇，气场漂亮地绕过两人，朝命倾注而下……
「不行！米菈，保护她！」
阿修莉的指示飞来。
「AcidShell！」
啪哩啪哩啪哩啪哩啪哩！
瞬间破了五片。
「AcidShell！AcidShell！AcidShell！AcidShell！……」
……真厉害。虽然是敌人，但令人佩服。
她漂亮地对派蒂的攻击贴上五片、五片、五片的多重护盾，加以防御。
飞散的碎片虽然想伤害对手……但是对远距离攻击没有效果。
只能对近身攻击发挥效果。
49连击应该能打破50片护盾吧？我原本这么想……
没想到，居然真的发生了。
「哈啊、哈啊、哈啊……！」
米菈彻底解放所有酸液护盾。
……就算是可以任意发动的技能，连续使用10次也相当辛苦，这点我已经透过让修撒娜连续使用神圣气场的方式亲身体会过了。
虽然修撒娜只花一天就办到了。
不过，配合攻击施展防御的防御技能，应该会更加辛苦。
米菈的防壁实在非常完美。
……但是，这样就用掉50张中的49张了。
最后1张只要用屏障冲撞破坏掉就好，之后就可以尽情用修撒娜攻击了。
……这样应该可以解决第一队吧？
眼前总算出现了一线曙光。
「……风神加护。」
赛拉斯冷静地施展增益效果。
赛拉斯　攻击350%　防御150%　速度250%
越来越强了。
第三回合。看来他无论如何都要让命活下来。的确……
「高速咒言，绝技・封绝结界！」
修撒娜被抓住了。
因为只有命的高速咒言才能阻止修撒娜，所以这结果可以理解。
但是命的高速咒言应该只有三次……才对。
前提是她没有成长，次数没有增加。
……不妙，她也有可能次数增加。
如果下一回合没有打倒她……神技・拉法耶拉就会发动。
究竟能不能撑过5回合呢……我不想冒这个险。
赛拉斯再次使用风神加护。
「防御秘药，防御秘药！」
米菈巩固防御，这样防御力就有250%。
这样不行吗……不，谁知道呢？对派蒂使用英雄之剑，再使用大力王，650×4×1.5÷2.5＝156。
嗯，说不定……这下可难说了？如果命的防御力是58，伤害就是204，足够打倒51。如果59的话就不够。
这……值得一赌！
赌一把……只要能打倒命，就无法阻止苏莎娜的行动。第四回合就是我方的胜利！
「柯莱特！再一次，对派蒂使用英雄之剑。派蒂，牛王加护、芭蕉扇、光！」
「是！英雄之剑！」
「好的～！
这样就能解决她了～！魔技・芭蕉扇・光！」
轰！
风、风、风刃再次倾注而下！
效果……一看就知道。要是没用，酸液壳就会在神风结界中消失，连破掉都办不到。
要是有效，酸液壳就会被打破，然后……
啪啷！
「呀啊啊啊啊！」
咚咚咚咚咚咚咚咚！
倾注而下的风刃风暴，瞬间撕裂美丽的妖狐美少女。
……不，虽然不会受伤。
但看起来就像是被撕裂成碎片。
好，赌赢了！
虽然命或许多少咬紧了牙关，但在49连击的51点伤害面前毫无意义。
她被轻易地粉碎了。
「…咕…没想到攻击会如此强大……」
对亚修娜来说，这似乎也超出她的计算。
哎，毕竟亚修娜几乎不知道关于派蒂的能力嘛。
派蒂变成牛魔王之后就没打过模拟战，她应该没料到派蒂会变得这么强吧。
所以这也不算是失态。是我们超越了亚修娜的预测，变强了。
第四回合。已经没有人能阻止苏珊娜了。这样下去就能赢！
……不过，只靠米凯拉一次的《圣约之仪》很难打倒米拉吧。但是只要打倒塞拉斯就足够了。
「……了不起。在至今为止的锻炼中，命已经能使用四次高速咒言了。
如果命还健在，下一回合也能封住她的动作。
亚修娜如此告诉我。
「……不过，成长的不只是命。
已经准备好了。上吧，塞拉斯！」
「遵命。我上了。
……神技・拉法耶拉！」
「……咦？」
轰！
没想到……塞拉斯也成长了，从第四回合开始就能发动了……！？
我和亚修拉的对决，彼此都出乎对方的预料，为对方的成长感到惊愕。
99.亚修拉・别西卜（2）
99.亚修拉・别西卜（2）
在不让对手发挥强项的情况下打倒对方。
说穿了，加尔蒙战斗就是能否办到这一点的胜负。
与阿尔第战斗时，如果我没有轻率地使用黑暗矩阵，而是察觉到不死结界是赋予咬住的任意技能……
在最初给予致命一击的瞬间，我就会配合黑暗矩阵，让拉瓦立即死亡。
如此一来，柯莱特和尤莉亚就能保留余力对付第二小队，而且还能在命中尤莉亚的黑洞，削减HP的状态下开始战斗，以更有利的状态战斗吧。
理想来说，双方互相发挥最大限度的力量，即使如此还能更上一层楼获胜，以故事来说应该最能炒热气氛吧。
所以摔角才会不回避彼此，互相施展招式。
与阿尔第的战斗，看过的观众似乎评价不错。
不过从实际战斗的人看来，是一路苦战，心惊胆跳就是了。
当然，如果能看穿对手的所有招式再获胜，我当然也想试试。
但遗憾的是，世上存在着一旦使出就会致命的招式，而关于这种招式，无论如何都会演变成【别出！出！】的攻防战。
……神技・拉法耶拉就是这种招式。
就我所知，这是最危险的招式。
龙卷风向上窜升，从那里……展开六片美丽羽翼的拉法耶拉・瑟拉丝现身了。
好神圣……
这就是发动神技・拉法耶拉的瑟拉丝。
虽然很美……但以敌人来说，只会让人感到绝望。
双方的强化状况如下：
瑟拉丝　　攻击700%　防御50　速度500%　技能200%　完全回避5回合，行动2次
蜜拉　　攻击200%　防御250%行动2次
修撒娜　　攻击950%　防御800%　速度200%　技能200%强化解除减益180%阻碍
珂蕾特　　强化解除减益80%阻碍
派蒂　　攻击650%　防御500%　强化解除减益80%阻碍
珂蕾特，抱歉把你丢在一旁。
不过，这个没有施加任何强化或减益的珂蕾特，正是我们队上的防御关键。
「哎呀！瑟拉丝好像发动技能了。这下应该可以说了吧。
炽天使所拥有的、冠上其名号的最强技能，神技・拉法耶拉发动了！
战斗力似乎大幅提升。
「呵呵呵，神技・拉法耶拉的发动条件有限，所以极为强力。事情变得有趣了，接下来的攻防终于要进入重头戏了。」
实况、解说者们受到情报遮蔽的影响，平常只能做出暧昧的解说。
但如果是知道的技能，就能想象出我们使用了什么。
战斗经验丰富的那两人，应该几乎知道我们使用的技能吧。
「……神技・昆古尼尔。」
轰轰轰轰轰……
赛拉斯让美丽的长枪出现。赛拉斯……终于要开始攻击了。
神属性物理超大伤害、2连击、贯穿、每次攻击速度30%UP
虽然我忍不住复制贴上，但这个脑袋有问题的效果是怎么回事？
昆古尼尔2连击，拉法耶拉2次行动，总共4次攻击。
然后，赛拉斯的速度比现在最快的修撒娜快了2倍。
所以就算攻击修撒娜也是8次攻击。
如果攻击柯莱特或派蒂，因为速度是4倍，所以是12次攻击。
12次提升速度的话，因为速度是8倍，所以是16次攻击。
……我只能露出干笑。
一旦被使用就完了。我们被施展出这样的绝招。
……之后能做的，就是想办法撑过5回合，等神技拉法耶拉失效时，再由2nd队伍接手……不对。
要是这么做，只会被拥有超高能力值的萨拉斯蹂躏。
无论如何，就算被打得遍体鳞伤，也必须以这个阵容获胜。
这就是赢得这场胜负的绝对条件。
……我认为自己召集了能够达成这个条件的成员。
只不过，条件严苛得要死。
因为必须防御攻击的回合数是6回合。
第六回合，神技・拉法耶拉失效时，终于轮到修扎娜反击。
届时，萨拉斯压倒性快的攻击会先发动。
因为修扎娜没有先攻权。
虽然努力了一个月，但结果还是没办法练到那么好。
我也考虑过要不要让琉卡加入，但这么一来就无法突破米菈的防护罩。只能放弃先攻权了。
也就是说，第六回合必须由可雷特防守，再由修扎娜的攻击打倒萨拉斯。
・可雷特的绝招・霸者之盾只有5次，必须在5回合内不使用。
・修扎娜和派蒂在这段期间内进行以下行动。
・保护柯蕾特一回合。
・再次使用神技米凯拉。
・用神谕之言打倒米菈。
必须按照这个顺序进行。
派蒂已经破坏了米菈的护盾。再加上打倒了命，已经充分达成任务了。
接下来，就请她努力保护柯蕾特和修扎娜。
「要上了！柯蕾特，英雄之剑给修扎娜，英雄之铠给派蒂！派蒂，使用牛王加护！
修扎娜，使用神技米凯拉！以派蒂和自己为盾，保护柯蕾特！」
好，现在是关键时刻！
赛拉斯的敏捷度最低的现在，要保留柯蕾特的霸者之盾保护她！
「神技・昆古尼尔！」
轰隆隆隆隆……！
第1击、第2击、第3击……4把神枪出现，然后……
咚！
1发1发地飞来。
「休想通过～！」
派蒂张开双脚站立，修扎娜和柯蕾特躲在她的背后。
「柯蕾特！」
「英雄之铠！英雄之剑！」
任意发动技能与敏捷度无关，立刻发动。
铿锵！
「啊呜！」
派蒂受到1击。
派蒂承受攻击正如我的预料。灵魂对神和魔有特殊属性，神属性攻击减半。
也就是说，即使是如此强大的攻击对手，一击也只会受到35点左右的伤害。再加上使用了英雄铠甲，所以是17点。
如果对手不强，甚至可以再减半，但面对赛拉斯就没办法了。
不如说光是要撑住不打出爆击就竭尽全力了。
因为连续三回合的鬼化受到大量伤害，所以派蒂的HP是111。
可以撑过7发，咬紧牙关也能撑过第8发。但是，如果被攻击16次就撑不住了。
但是……我可不打算让她攻击那么多次！第4发，就是现在！
「修撒娜！拜托你了！」
「交给我吧，神技・米凯拉！」
喀！
咚轰轰轰轰轰！
与翅膀同时喷出的火焰飞舞而上。修撒娜成功发动了神技・米凯拉。
修撒娜的能力值变得更加夸张。
修撒娜　攻击2050%　防御1600%　速度400%　技能400%　解除强化效果　弱化效果280%　阻碍
回合内的行动顺序，是依照速度而定。
当然这不是游戏，所以像是等待同伴强化效果后才攻击，或是配合对手攻击发动防御技能等等，彼此都互相瞄准后出，所以不一定会按照速度顺序。
不过，这次赛拉斯的攻击和修扎娜的米凯拉，都是愈快愈好的技能，所以还是得依赖速度。
所以赛拉斯会先行动，这点不会改变。
……但是，若要问到再次行动的顺序，这原本也是得依赖速度。
不，无论赛拉斯的动作再怎么快，要投掷十六把长枪，就算每把都是一秒投掷出去，也得花上十六秒。
既然如此，就算赛拉斯最快投掷出第一把，其他人应该也能在第二把投掷出去前采取行动吧？
正常来想，应该是这样。
不过，这里有个让回合制成立的法则，类似力量提升的法则。
在发动连续攻击的期间，其他成员的力量提升会受到阻碍，容易连续行动。
所以，只要赛拉斯的连续行动完美无缺，没有任何人妨碍，赛拉斯就会花十六秒进行十六次行动，其他人才会慢吞吞地开始行动。
当然，前提是他们还有HP，而且还能行动。不过……
可是，只要我抓准时机，表现出自己【接下来要使用技能！】，就能抢夺行动权，插入行动。
虽然我的说明方式很含糊，但这一带的技术是这个世界独有的技术，很难说明。
不过以游戏来说，应该可以解释成【在行动顺序上进行拦截的技能外技能】吧。
总之，这不是赛拉斯的错，只是因为修扎娜的拦截实在做得太漂亮了。
我也自卖自夸地认为自己指示的时机很准。
修扎娜就这样跳到派蒂的前方。
「喝啊啊啊！」
铿——！
然后，修扎娜用她手上的法兰勃勒，一击砍断了赛拉斯的昆古尼尔。
「什……！」
这么一来，赛拉斯就攻击了修扎娜。
借由速度再次发动攻击，是在进行完一次行动的最后攻击后，再根据与攻击对象的速度差来决定。
所以，先发动速度1倍的神技・加速幻影，攻击四次后速度变成2.2倍，就会再次行动。
接着再攻击四次，速度变成3.6倍，如果对手的速度在0.9倍以下，就会再行动三次，如此这般，就会不断连续再次行动。
修扎娜的速度是4倍，赛拉斯的速度在第四次攻击时是6.2倍，甚至不到2倍。
因此，赛拉斯的再次行动就此停止。
修扎娜受到的伤害只有13pt。
看来她成功让伤害减半了。这恐怕是拜赛拉斯超乎预料的行动所赐吧。
很好，拉法耶拉发动第一回合，以最佳结果突破了。
「哦哦……接着修扎娜也发动神技米凯拉！双方都使用了最强技能！」
「刚才的拦截很精彩呢。如果迟钝鬼只靠技能效果漫不经心地连续行动，就算什么都不做也会让连锁中断，被对手介入……但赛拉斯的动作没有任何失误，漂亮地采取了连续行动。
不过，修扎娜却以更完美的时机介入了。
这种高水平的攻防让人看了就兴奋呢。
……实况与解说的水平真高啊。
之后派蒂与米菈互相展开支援效果，回合结束。
神技・拉法耶拉发动第二回合。
赛拉斯　　攻击750%　防御550%　速度620%　技能200%　完全回避5回合、行动2次
米菈　　　　攻击250%　防御300%行动2次
修扎娜　　攻击2050%　防御1600%　速度400%　技能400%支援效果解除阻碍280%
珂蕾特　　解除增益效果80％阻碍
派蒂　　攻击750％、防御600％　解除增益效果80％阻碍
彼此的增益效果超重要，所以要一再强调。
「好，从现在开始，珂蕾特。英雄之剑的最后攻击交给修扎娜。
然后，绝技・霸者之盾。总之……要保护修扎娜。
修扎娜只要珂蕾特漏挡，就会闪躲。
派蒂只要珂蕾特漏挡，就会保护修扎娜。
大家加油！」
「是！」
「……我不会再大意了！神技・昆古尼尔！」
赛拉斯的攻击。他在战斗区高速飞翔，从上空降下神枪之雨。
「……绝技・霸者之盾！」
铿——！
珂蕾特将盾牌举向天空，确实挡下攻击。
……好厉害。确实挡住了。完美。
这一个月来，我请假想赛拉斯从四面八方对全速的里欧妮发动猛攻，持续训练她承受攻击。
里欧妮的攻击本来可以更加变化多端，但因为是假想赛拉斯，所以请她反复使出直线攻击。
这样很好。
赛拉斯的枪路和直线移动的里欧妮的动作很像。
不管速度多快，如果是直线的攻击，只要在轨道上设置盾牌即可，要防御是绰绰有余。
虽然投掷长枪的起点不断变换，但那也和在室内墙壁上奔跑的蕾欧涅的动作类似。
从旋转移动到投掷长枪为止的空档，甚至比蕾欧涅更大。
最后，柯莱特甚至能防御蕾欧涅的攻击，凭她的实力……
锵……！
她漂亮地完美防御了十六连击！
「这……怎么可能……」
赛拉斯哑口无言。
虽然被攻击十六次后，速度提升到1100%。
不过，柯莱特已经和加速后的蕾欧涅练习过，所以还撑得住。
赛拉斯的攻击也很单调。
他使用神技・拉法耶拉后，认为自己压倒性地有利，所以才使出单调的攻击。
这是坏习惯，之后得好好教训他才行。
「哦哦……柯莱特漂亮地防御了赛拉斯怒涛般的连续攻击！真是了不起的防御技术！」
「这应该要称赞柯莱特吧。赛拉斯的攻击确实都是直线，但一般而言，不可能挡下这种四处飞翔的连续攻击。
……她应该有确实预测到这种攻击，累积了修练吧。
即使差点跟丢可蕾特，直斗也确实下达指示，成功防御。直斗的防御技术虽然已经得到公认，看来又更加磨练了呢。
要突破这道防线可是很辛苦的。
希尔瓦娜如此评价。
「……漂亮。」
阿修朗也开口称赞。
好啦，终于轮到我了。
为了不妨碍可蕾特，一直蹲在场地中央，受到派蒂保护的修扎娜优雅地起身。
「英雄之剑！」
这是可蕾特的强化。这样攻击力就是2125%。虽然很难计算，不过没问题。
我瞬间计算。
我想尽快解决米菈。要是再被赛拉斯强化就受不了了。
但是麻烦的是，米菈的金属性对神属性有加成，伤害减半。再加上魔技・守护咒言变成四分之一，伤害只有88左右。米菈的魔防不高，再增加10％的话，伤害大约是96左右。
虽然两回合就能打倒……但是打倒米菈的这段时间，赛拉斯会继续强化。
可以的话，我想在这回合打倒她。
方法是有的。
「修扎娜，瞄准米菈，使用神技・人魔定约！」
锁定米菈一人，击发神技・遗言。如此一来，就能发动敏捷4倍的连续行动，用2发打倒米菈。
在这个存在敏捷再行动的系统中，明明是全体攻击却锁定特定对象，是相当乱来的技巧。
面对有敏捷高的人和敏捷低的人的队伍，施展会波及两者的全体攻击时，会以敏捷高的人为基准，计算敏捷再行动。
这是理所当然的。
就算使用完全回避，也不会成为攻击对象。
因为这个系统是先保护同伴再回避，攻击就会落空。
如果在保护同伴的状态下回避，一般而言会打中后方的同伴。
在这个世界，物理上也是一样的道理，但回避的当下，提升的魔力就会烟消云散。
所以就算攻击打中，也不会造成伤害。
这是借由保护同伴再回避，使攻击无效的系统。
由于华南经常活用这个技巧保护同伴，我也没办法抱怨。
不过，我和修泽纳彻底地使用神技・遗言。
然后……我们变得能够正确地控制遗言的效果范围。
神技・遗言，发动后力量的中心点会出现在苏珊娜意识中的前方10米，上方20米左右的位置。0.01秒后～1秒之间，半径长达10米的冲击波会朝下方发射。
伤害效果范围不会超出战斗领域。
可是，一般使用的话，攻击会完全覆盖整个战斗领域。
不知为何，攻击不会打中自己人。
既然如此，赛拉斯也几乎算是自己人，想不打中他实在不可能。
就算真的能办到，赛拉斯只要故意被击中就好。
那么，说到要如何只打中米菈……
就得看现在赛拉斯与米菈的位置关系。
从上空发射十六连发昆古尼尔，依然飘浮在空中的赛拉斯，以及位在地面上的米菈。
若是这个位置关系，只要苏珊娜正确瞄准米菈脚边地下19米的地点，施展神技・遗言……
「神技・遗言！」
喀！
轰隆！
「呀啊啊啊啊！」
就能精准地只波及米菈。
周围突然被冲击波的光芒包围，米菈像是被弹飞一般飞了出去。
「什……米菈！」
赛拉斯慌慌张(Spring)张地从上空降落，试图保护米菈，但米菈的HP仍不断下降。
超过96点的伤害，继续增加。
……没错，掌握力量的中心点，只要正确地击中力量的中心点，就能使出爆击！
然后，米菈的HP……没有归零，咬紧牙关。
咬紧牙关的装备，基本上是一定要的。爱修娜似乎装备了原本就持有的咬紧牙关道具来挑战。
没有穿我给她的灵衣……嗯，是为了不依赖我，以独立的主人身份战斗的志气吧。
但是没有波及赛拉斯，让修扎娜的敏捷4倍与再行动发动了。
赛拉斯虽然保护了米菈……但已经太迟了。
「神技・圣约之仪！」
致命的一击。这一击就算波及赛拉斯也没问题。
……一般的咬紧牙关发动一次之后，概率就会降到1/10，连续发动两次非常罕见。
「……啊啊……」
米菈果然没有再度发动咬紧牙关……倒下了。
修扎娜漂亮地一击打倒了她不擅长应付的米菈。太棒了。
「……不愧是修扎娜，一回合就打倒米菈……」
……咚。
不知道是怎么回避的赛拉斯降落在地面上。
但是，赛拉斯的回避方式真的让人摸不着头绪。
……不，到底是怎么动的啊？
在必中赋予的光芒完全覆盖整个战斗领域之前，就算说要回避，就物理上来说也是绝对不可能的。不管怎么动都不可能回避。
……但是，既然回避成功了也没办法。
不讲理到极点。五回合绝对打不倒。
派蒂什么忙也帮不上，只能加油。
回合结束。
「哎呀……刚才连续射了两次全体攻击？」
「是啊。这又……好厉害啊。那孩子把全体攻击的范围缩小，只打中米拉不打中赛拉斯。
虽然只是刚好拥有这种效果范围的全体攻击，但是能付诸实行的想法和技术都很厉害。
瞄准地底施展招式，因为看不见着地点所以非常困难。
真了不起。
战力上赛拉斯应该还是压倒性的优势，但是技术的差距反而让直斗看起来占上风。
……不过，我不认为雅修莱会就这样默不吭声。
希尔瓦娜笑着说道。
神技拉法耶拉，发动第三回合。
战斗还在中场。
100.爱修拉・贝尔捷布（3）
100.爱修拉・贝尔捷布（3）
神技拉法耶拉发动第三回合。
己方剩下三人，对方剩下赛拉斯一人。然而，所有攻击对赛拉斯都不管用。
赛拉斯会如何行动？己方不得不采取守势。
不过，无论赛拉斯如何行动，己方都会应付。保护好苏珊娜，赌在第五回合技能用尽的时候。
「……赛拉斯，你不管过了多久都还是这么单纯呐……」
爱修拉无奈地笑了。
「真、真是非常抱歉，爱修拉大人。」
接着，爱修拉传授赛拉斯策略。
……会怎么出招？
「神技・风暴使者！」
赛拉斯左手握着昆古尼尔，右手拔出另一把美丽的剑。
那把剑转眼间卷起惊人的狂风……形成龙卷风。
「喝！」
轰！那道龙卷风将苏珊娜吸了过去。
「……啊啊！」
神技・风暴使者。
以龙卷风卷起对手，将对手拉到剑边再砍下去，拥有必中特性，是绝对必中的上级技能，也是拥有这种特性的剑。
让所有回避都无效，绝对会命中攻击，相当凶狠的招式。
神技拉法耶拉的完全回避是否也无效，由于只有本人能使用，所以不得而知。
回避＜必中＜完全回避
从这样的关系来看……
完全回避　＜　绝对必中　我想是这样没错。
但完全和绝对哪个比较强，我就不知道了。
「呜……！」
修扎娜试图以堡力爵为盾抵挡，但被龙卷风卷入拉扯，再怎么样也摆不出像样的防御姿势。
唰！
风暴使者的一击。
修扎娜受到23pt的伤害。这下很痛啊……！
「这样就结束了！」
紧接着，冈格尼尔的追击逼近……！
「派蒂！把珂蕾特丢出去！」
「遵命～！」
这时，派蒂立刻对我的指示做出反应，将珂蕾特丢出去！
「喝啊啊啊啊！」
铿锵！
然后，漂亮地挡下了赛拉斯的追击！
如果他不理会珂蕾特继续攻击，应该可以打中修扎娜才对。
……被派蒂丢出去的珂蕾特飞过来，让他一瞬间退缩了。
赛拉斯真是的，之后要处罚你第二遍。
不过，多亏了珂蕾特才得救了。
「……可、可恶！」
内心动摇的赛拉斯直接攻击……
铿锵！
但珂蕾特的铜墙铁壁挡下了攻击。
珂蕾特就这样紧紧抱住修扎娜，保护她不受到伤害。
「可恶……！」
赛拉斯迅速地再次行动，以昆古尼尔追击。
……咦？如果连续两次行动，各自采取不同的行动，以速度再次行动的发动条件，只有最后一次攻击吗？
这部分好像有点模糊。如果赛拉斯没有中断集中力，应该也可以再次使出风暴使者与昆古尼尔攻击才对。
……可是，由于被追上的柯莱特防御，让赛拉斯的集中力中断了一瞬间。
风暴使者的魔力高涨已经中断了。
至于昆古尼尔，虽然靠着速度再次行动维持着魔力高涨……但这样应该只能再次发动昆古尼尔吧。
然后，柯莱特能够保护昆古尼尔！
好，爱修拉的策略难得有机会发动，却以最小的伤害无疾而终了！
「赛拉斯，用剩下的攻击打倒派蒂。别让她再出手了。」
「……是！」
不过，真不愧是爱修拉。以最佳的方式弥补了赛拉斯的失误。
派蒂已经无法再对赛拉斯造成伤害。可是，只要她还留在场上，就可以像这样帮助或保护伙伴。
不在场对我们比较有利。
牢牢保护着苏珊娜的珂蕾特，无法去保护派蒂。
要是去了，修扎娜就会遭到攻击。派蒂只能见死不救。
面对从天而降的永恒之枪之雨，派蒂毫无招架之力地被击倒。
「……接下来就拜托你们了～，珂蕾特、修扎娜！」
派蒂高举拳头，倒在地上。
「好，直斗选手打倒帕蒂，这样就2比1了。看来赛拉斯的猛攻还会持续下去。
柯莱特有办法就这样保护好修扎娜吗……双方展开了令人屏息的攻防战！」
安妮萝洁精准地进行实况转播。
「啊啊……派蒂……你很努力呢，辛苦了～」
希尔瓦娜的评语公私不分。
神技・拉法耶拉发动第四回合。
赛拉斯变更战术……应该说，就连阿修兰的策略也几乎毫无效果。
这都是多亏了珂蕾特和派蒂拼命保护了修扎娜。
只要使用超量伤害，无论受到多大的伤害，修扎娜都能咬牙撑住。
既然如此，我是否应该见死不救呢？
不过，如果是像雅修莉那样优秀的主人，应该会立刻察觉到超量的永久咬紧效果。
如果那个被看穿的话……在修查娜攻击的回合之前，她就会留下风暴使者。
但是，只要不使用过度充填，阿修朗就还不知道永续咬紧牙关的效果。
剩下两回合。风暴使者四次。
……只要在两回合内使出八次风暴使者，就能打倒修查娜。
在阿修朗的眼中，看起来是不是这样呢？
「好，赛拉斯。使出两次风暴使者。打倒修查娜！」
好，来了！
「柯莱特！把英雄铠甲给修查娜！修查娜，尽可能减少伤害！」
「……！我可是被像滚筒洗衣机一样甩来甩去耶？……真是强人所难。
不过，我会试试看！」
修查娜露出无畏的笑容。
「风暴使者！」
「英雄铠甲！」
……到目前为止，修查娜都还保留着英雄铠甲，真是太好了！
唰！
修查娜受到十二点伤害。剩余HP为109。也就是说，如果受到刚才那样的伤害，只要再承受九次攻击就不会倒下。
保留过度充填，迎接第五回合。
绝对必中的风暴使者，就算是柯莱特也无法保护。。
之后就看修查娜的防御技术了。
……话虽如此，她真的就像洗衣机一样被甩来甩去，不过赛拉斯也不是呆呆站在原地。
例如看准时机对逼近的修查娜挥刀，确实下了功夫增加伤害。
相对地，修查娜即使姿势不稳，也确实以堡状剑身挡下攻击。
风暴使者与堡状剑身的互砍，实在是既美丽又流畅。
13……12……10……双方的防御技术虽然不分上下，但修查娜似乎略胜一筹？
修查娜真的很厉害。
这不只是我的指导，也是她从小持续修练剑术的成果吧。
不过，如果我的指导也有帮助，那就太令人高兴了。
「喝啊啊！」
锵——！
途中，修查娜也习惯了风暴使者造成的搅拌状态，勉强撑了下来。
以78点伤害漂亮挡下8连击！
很好，HP剩下43。
……很理想。亚修娜知道英雄铠甲的效果，也知道刹那灵衣的效果。修查娜会咬两次，所以至少要攻击5次才能打倒她。考虑到修查娜的防御技术，要6次。
……她会这么想吧。
要在一回合内发动六次以上的攻击，就只能在发动神技拉法耶拉的这回合使用两次风暴使者！
神技拉法耶拉发动第五回合，也是最后一回合。
「……赛拉斯，用风暴使者打倒修查娜。」
很好！完全按照计划！
「喝啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊！」
铿锵！
两人的剑互相碰撞，对修查娜造成十八点伤害。
修查娜撑到了最后一刻。
然后……
「神技・风暴使者！」
来了！用光风暴使者了！
……十七点伤害！
「就是现在，修查娜！」
「超量累积！」
修查娜第一的作弊技能发动了！
唰！唰！唰！唰！唰！唰！
……在被不断砍中的情况下，游刃有余地连续咬合六次！
「什么……！？永续咬合技能！居然藏了这种东西！」
连阿修兰也感到惊愕。不枉费我隐藏至今。
……然后，终于……
咻咻……
卷起的龙卷风静静地平息下来。
神技・拉法耶拉的效果时间到了。
「哎呀……！赛拉斯的神技・拉法耶拉……！」
「时间到了呢。漂亮地撑过去了。
不过，下一回合能行动的是赛拉斯。
……胜负尚未揭晓。终于来到最终局面了呢。
在希尔瓦娜和安妮萝洁的注视下……
赛拉斯和蔻蕾朵摆出架势。
「拜托你了，蔻蕾朵。」
「是。绝技・霸者之盾！」
为了这回合而保留至今的霸者之盾，这下子也用光了。
再加上莎娜雷的咬紧牙关也用完了。
接下来，全看蔻蕾朵能不能挡下赛拉斯的攻击。
因为莎娜雷能透过过载效果勉强打出190点的伤害，所以就算不刻意打出会心一击，也能打倒赛拉斯。
只要使出神技・人魔定约。
不过，如果赛拉斯也装备了咬紧牙关，就无法就此分出胜负。
虽然只要不是100%就能期待会失手……但这种消极的想法也无济于事。我们有胜算。
总之，我方的胜算，就在这一回合。
・蔻蕾朵挡下赛拉斯的8连击。
・莎娜雷一击削光赛拉斯的HP。咬紧牙关发动。
下一回合。
・蔻蕾朵在承受赛拉斯下一波攻击的期间。
・莎娜雷介入战局，再补上一击。
就是说，必须再撑两回合。
说起来简单，但事情没这么容易。不过，这不过是重复已经成功过的事情罢了。并非不可能。
首先是这一回合。
虽然速度和再次行动都相当优秀，但神技・拉法业拉的效果已经消失，所以攻击次数只有八次。
如果是至今为止挡下十六次攻击的可雷特，应该能充分挡下。
「抱歉，赛拉斯。是妾身判断错误。」
「不，没有这回事……」
「不过，你是妾身引以为傲的最强炽天使。
如果是你，一定可以突破这个难关。拜托你了。
「……是！请交给我吧！为了阿修朗大人，我一定会取得胜利！」
……不过，阿修拉的这番话似乎让赛拉斯鼓起了最后的干劲。
「……神技……昆古尼尔！」
他没有投掷，而是拿着长枪冲了过来。
投掷和手持攻击，要说哪一种比较强，意见会分成两派。
在地球的话，【虽然可以进行远距离攻击，但因为会放开长枪，所以要是被躲开就会失去武器，这样很伤脑筋】是投掷的优点和缺点。
不过在这个世界，长枪会不断涌现，所以要投掷几次都没问题。
不过，因为不用担心遭到反击，所以也没必要投掷。
只要不是必中攻击，投掷出去的长枪会直线飞出，所以反而容易躲开。
如果是投掷的招式就没办法，但如果是投掷和手持都可以的话，还是手持战斗比较好。
在这个世界，投掷武器的优势并不大。
至于为什么要使用投掷，单纯只是因为赛拉斯擅长投掷而已。
赛拉斯的个性耿直，比起变幻自在的攻击，他更擅长直线攻击。
对赛拉斯来说，将全身的肌力集中在一点释放的投掷，才能发挥出最大的威力。
如果要使出16连击，连续使出自己擅长的攻击才是最好的选择。
即使这样的赛拉斯临时抱佛脚，挑战起近身战……
不。
「柯蕾特，小心！」
「！」
「哦哦哦哦哦哦！」
铿锵！
赛拉斯全力挥下沉重的长枪。
「……！」
要不是我提醒，柯蕾特娇小的身躯可能已经被打飞出去了。
「……唔！」
好招数。只要打飞柯蕾特，再立刻投掷，应该就能击中修撒娜。
「喝啊啊！」
铿锵！铿锵！铿锵！
既然如此，赛拉斯又挥下长枪，试图打乱柯蕾特的平衡。
虽然粗暴，但这个招数很不错。
在强化效果的影响下，赛拉斯的肌力远高于柯蕾特。
赛拉斯擅长强力的攻击。
……不过，光是这样有时也不管用。对手不是木头或石头，不是只要全力攻击就好。
因为对手是人，所以必须懂得运用假动作等更狡猾的攻击才行。
……等她成为我的伙伴后，我也会好好地教导她这些。
不过，现在……可雷特并没有累积那种会被一击打飞的天真训练。
她和里欧涅、亚蒂莉雅、派蒂等我家的力量强者们，累积了相当多的训练。
她已经十分熟悉如何卸除力量。
另外，当然还有修泽娜躲在可雷特背后的技巧也很优秀，所以要忽视可雷特直接攻击修泽娜也很困难。
但是……
唰！
「啊咕！」
可雷特终于中了一击。
不，到目前为止都没有受到伤害，撑到现在才算是奇迹。
不如说，到目前为止都打偏这么多，反而让赛拉斯看起来很逊。
不过，这终究是因为对手是我和可雷特。
我和赛拉斯已经有过无数次交手，连呼吸的每个角落都了若指掌，所以才能像这样看穿赛拉斯的动作。
如果是第一次交手的对手，就没办法看穿到这种程度。
虽然是擦身而过的攻击，但柯莱特现在处于攻击强化效果大幅加成的状态，HP一口气消失殆尽。
不过在勇者的奇迹之下，立刻完全恢复。
8连击到此结束。
「呜……啊啊……咬紧牙关完全恢复吗……」
无法打倒对手，让赛拉斯颓丧地垂下头。
身为攻击手，这是最痛苦的。
「还没结束，别垂头丧气！」
「……！是！」
赛拉斯抬起头。但是……
「神技・提斯塔门特！」
这时，苏珊娜毫不留情地挥出一击。
「啊啊啊啊啊……！」
赛拉斯的HP消失。
……不过，我也发动咬紧牙关。
虽然HP只剩1，但还没结束。
不过，不管怎么想，接下来就是最后的攻防了。
苏珊娜和赛拉斯的HP都只剩1，柯莱特的盾牌也用完了。
……我姑且还是举着盾牌，装作要使用霸者之盾。爱修拉记得的霸者之盾可以使用十次。
她应该不知道后来因为可以抵挡魔法，所以次数变成五次。
最后的回合。
赛拉斯再度举起长枪，摆出突击的姿势。
……太好了。如果是临阵磨枪的突击，苏珊娜成功拦截的可能性就更高了。
如果他像之前一样，把一切赌在擅长的投掷上，或许就无法拦截了。
「喝啊啊啊啊！」
赛拉斯手持长枪发动突击。
接着，他瞬间停下长枪，改变角度后再度刺出。
这是赛拉斯平常不太擅长的，运用假动作的攻击。不过，还不差。
珂蕾特的反应慢了一瞬，赛拉斯的长枪直接贯穿了她！
然而，珂蕾特再度咬紧牙关，没有倒下。她就这样紧紧抓住贯穿自己的长枪。
「……可恶……」
赛拉斯立刻变出另一把长枪，再度朝珂蕾特刺出。
长枪直接命中珂蕾特，再度削去她的HP……
珂蕾特再度咬紧牙关。
「你到底想咬紧牙关几次！」
赛拉斯大吃一惊。不过，咬紧牙关的概率是十倍，所以灵衣两次，英雄铠甲两次，总计可以咬紧四次。
虽然没有修扎娜的超量那么夸张，但对对手来说已经够难受了。
……不过，珂蕾特依然健在，挡下了两把长枪。
「……唔！」
她紧握武器，不让武器移动。
在这个世界，能用这种方式挡下的时间，不过是一瞬间。
……但是，只要有这一瞬间的空档……！
「不行，赛拉斯！」
尽管爱修拉出声警告，但已经太迟了！
修扎娜不会放过这个空档。
「神技・提丝妲塔！」
轰轰轰轰轰轰轰！
惊人的光芒笼罩整个战斗领域。面对HP只剩下1的赛拉斯，这股过于强大的破坏力狠狠地击中他……
已经不存在让他存活下来的手段了。
「胜负已定……！第一队的对决，由赤井直斗选手漂亮地拿下胜利！真是精采的对决，很有看头呢！」
「是啊，你说得没错。不过，接下来才是真正的对决哦。」
安妮萝洁和希尔瓦娜如此评论。
……说得没错。现在还不能松懈。可是……
……她不是第一次交手就能赢过的对手。
赛拉斯的能力、特性……全都相当惊人，而且强大。
这场胜利，只不过是回答了阿修兰提出的那个问题罢了。
我非常清楚这一点。
尽管如此……我还是赢了。我赢了。所以，我姑且小小地开心了一下。
首先是前哨战，第一队的对决，由苏珊娜、派蒂、蔻蕾朵拿下胜利。
那么，接下来终于要……
「真有一套……居然能打倒赛拉斯。
不过……接下来才是重头戏。
与阿修兰・别西卜的决战即将开始。
