简介
其实就疫情嘛!待在家，脑袋乱想，然后突然就想把脑袋的东西写出来啰，其实就是自己爽。我脑袋里有科幻版本跟奇幻版本，我就先写奇幻，不过说不定我三分钟热度，它就没了，哈哈。然后我也是第一次写这种东西，我压根没想过我会写，我连作文都写不好了，唉。书名长这样是因为我看轻小说好像都长这样，我就是跟风仔。
阅读须知:
此小说
1.文笔差
2.不定期更新
3.不定期断更
4.本作品纯属虚构，如有雷同，对，可能就是我抄的
01 初来乍到
刘承恩，一名普通大学生，由于进入暑假，每天像个废物。这一天，一如往常的睁开眼睛，准备开始日复一日的愉快日常生活，但是，他却发现…
(嗯，奇怪，梦吗?我怎么在水里?)
四周一片水蓝色，底下还有土阿，水藻甚么的。与此同时，他的眼前有著几个清晰的生物图示，彩色，有点透明，还像展示品一样缓慢旋转，承恩观察了一会，这些图可是相当的逼真阿，但也没办法碰。
这梦太清楚了吧，而且好久没做能够自由操作的梦了，此时承恩环顾四周，看不到自己的手脚、
身体，然后也没办法说话，不过几个生物图是一直跟著视野转动，试了试移动，凭著想法就可以
自由地移动，可以算是很快速，而且能够穿透物体。顺著这个想法，往上移动，居然看到岸边。
岸边就有一些大石头，有些石头看起来很有色泽，相当漂亮，而景色大部分是沙滩，在往陆地里
面一些可以看到全部都是树或是树从之类的，一片绿色。
承恩心想:(嗯，如果能呼吸空气应该很新鲜，说真的一切看起来超级自然，真实中根本一堆垃圾，
也不会有树，过去直接看到马路或护栏好吗，这个梦是体现我浅意识对自然的渴望吗?太扯了，啊
我视野中的图是真的不能消失一下吗?)
摇了摇头，继续朝著陆地前进，几秒钟就到了岸上，不过眼前的图示依然没什么变化。不过承恩
继续来飞去，飞到高空，转一转之类的，不过没有任何风的感觉。
(这梦是不错，体验飞翔吗?不过到底要做啥，我已经想到我醒来说不定还肌肉酸痛呢，还这几个图
一直挡著我的视野，到底有甚么用途，虽然是梦，荒唐没啥关系，但就没那么爽，ㄟ等等，我刚
刚在水里，我该不会尿床吧?我睡前喝很多水吗?我都大学了还尿床吗?然后我又在飞，我该不会一
直乱动吧，想想就觉得不行，我要赶快醒来。)
想到这里，承恩尽力的做大幅度的动作，想让自己醒来，不过其实也只能移动，毕竟现在算是没
有身躯，只能依靠想法来移动视野，有可能是所谓的灵魂状态。经过一番努力，承恩终于放弃了。
(好，算了，反正我现在自己在外面租房，尿也没人看到，先研究一下这到底是甚么梦)
承恩看著眼前的几个图，从左到右，第一张图是一只全身橘色的小鱼，甚么都是橘色，看起来真
的很扯，连从嘴里凸出来细细的牙齿也是橘色的，第二张图是一只整体看起来淡蓝色，且腹部白
色的鱼，鱼鳍则是红色的鱼，从正面看这鱼的眼睛有点凸，第三张，则是通体漆黑的虫，恶，第
四张图是一只有点粉红的流线型小鱼，鱼鳍全部是透明的。
除了图示，甚么也没有，盯著看也不是办法，说真的，连作梦都在浪费时间吗?
(等等，这该不会是…向我介绍?还是..哦，这有点像是游戏里面选角的样子，该不会是从里面的选
项选择?酷喔，这梦有意思，不过如果是选择生物的话，为啥不给我奇幻的生物啊!!我想要选精灵
啊!!，我要变动漫里的精灵帅哥啊!，我也想变龙，我想边飞边吐火阿，这烂梦!唉..)
好吧，但要怎么选择呢?又没有鼠标，嗯?该不会要像是移动要靠想法或是意志?
于是承恩想了想，那就第四个好了，看起来游比较快呢，然后承恩注意著粉红的流线型小鱼的
图，想著选择它…在一瞬间，承恩的视野变了。
视野变的广阔，一样是彩色，但还没来的及体验，由于刚刚承恩还在岸上，变成小鱼后，是在同
一个位置变的，于是就摔在沙滩上。
(…..这甚么粪game…)承恩心里想著，刚刚上岸飞一飞，降落在岸上，以人的角度，可能10几步就
碰的到海水，但以这条不足5公分的小鱼，实在太远了，好吧，承恩是著跳了跳，可怜阿，没啥
用。
(三小，算了，死了赶快醒来，我一定累死了，没有睡觉的作用，全身酸痛，等我醒来我一定要将
这场梦讲给朋友听，然后再补眠，这到底是啥鬼梦)
过了几秒，虽然没什么痛苦感觉，但可以感觉到渐渐没力气，视野越来越白。之后…又回到原本
的灵魂状态，承恩现在飘在这条死鱼上面，看著牠，想著:(所以，我到底要怎样醒=.=。)
-------------
------------我要准备推甄啰，哀
02 异世界好好玩
之后，承恩回到海里，思考了一番，其实心里已经有底，他已经到了其他的世界，而这个一直在眼前的东西，可能就是他的能力。
(不过好端端的我怎么就挂了，我又没被卡车撞，这些生物明显不是地球的鱼，所以这是异世界?还是?..算了，看来我之后就要靠这东西了，我再研究看看好了，嗯…嗯…阿不然我在试一次好了。)
于是他又来到岸边，变成了第一个全身橘色的鱼，躺在沙滩上，等待死亡，几十秒后…
(这世界的死神或是黑白无常都不存在吗?我没人要是不是，灵魂也会油也会臭吗?好吧，难道我的灵魂太强大了是不是?...虽然我可以一直这样玩…嗯等等，我虽然没做甚么坏事，但也很久没做啥好事，上天对我的惩罚?不对不对..)
承恩一直在想东想西，几十分钟过去，但想不出个所以然，索性回到海里
(好吧，当作赎罪，当作我爱大海好了，先行动再说。变!)
一只全身橘色的鱼，在这海草茂密的地方，躲藏著，看起来伪装超成功。
这次承恩注意到，选完一个生物后，视野中选项不会出现，但不知道为甚么，就可以知道有关这个生物的本能，而且知道自己身体内部某种能量的饱和度，每次吃东西就可以感觉到能量提升，靠著吃一些小鱼小虾，还有一些残渣，现在承恩已经吃到三分之二了。
(差了大约三分之一了，这能量如果累积起来应该是是好事，而且合理推测死了能量应该就也会消失，等等可别死了，动物星球频道我可是有看过的。)
承恩现在藉著这坨浓密橘色海藻做掩护，小心翼翼，寻找猎杀名单上的物种。
赫然，他发现一只在猎杀名单上的一种很像虾子的东西，灰绿色，差不多12公分，虽然比现在的承恩大了一点，但仍不是对手。
承恩小心周围有没有其他猎食者，在这虾子进入攻击范围时，一口咬住，撕裂，并且吞噬。
一阵子之后，承恩脑袋突然震了一下，眼前一阵白光一线，眼前出现了一个选项，一只红色的螃蟹，而且看起来超正常，跟地球上的差不多。
(怎么只有一个选项，天啊，好吧，不过螃蟹应该能上陆地吧，也是一种进步吧)
选择了这只红蟹，承恩很快爬上陆地，在心里大喊著我爱陆地，并且在海滩上看到一些自己的同类。当承恩看著天空的蓝天白云时，伸起他的双夹，庆祝第一次的升级，然后感受这个躯体的力量时，有个黑影却越来越大，定睛一看，一只外表白色且拥有灰色长尾，嘴巴黑色且尖锐的鸟，飞行速度快，在承恩的知识库里，这是螃蟹的天敌啊!承恩赶快找个石头躲到死角去，并亲眼看到一个同样是红蟹的同伴，还在那边挖砂子找东西吃，下一秒直接被叼走，然后摔在石头上，重复几次后，鸟就在享用大餐了。
(嗯，好喔，摔得不错，我给87分。拜托，练等很辛苦，虽然现在应该算LV2之类的，但我才不想死，我就躲在这边，等你走，我吃剩的。)
等这只鸟差不多吃了7~8只以后，才离去，剩下的同伴也不知跑到哪里，但承恩并没有马上出去，而是看有没其他狩猎者，过了一会，承恩赶快跑出去，拖著剩余的残渣到石头旁，才开始进食。
(我看我以后等鸟儿吃完再出去好了，这之前都躲洞里好了，不对，这跟我之前没啥两样，时间到了就出去买东西吃，跟现在等鸟走了再出去吃东西…而且现没游戏没迷因没音乐也没A片，更惨。算了算了不想了。先开始挖洞吧)
03 吃，好吃。
4天之后…
一只小红蟹突然摇身一变成为一只身常大约70~80公分，腹部白色，其他方都是黑色的鸟，当然能
飞比较帅气对吧，比另一个不知名的白色大胖虫好多了吧。
(这个能力是怎么回事，体型跟上一级差太多了吧，选择也没个提示阿，算了。)
经过三秒钟的考虑，承恩决定往陆地飞，海真的看够多了，蟹肉真的吃太多了。也该看看有没有
至少人形种族的存在了。
(哇!我在飞耶!呜呼!!)
「嘎嘎~~嘎~」
张开嘴想大声欢呼，庆祝第一次飞行就上手，也是来到这个世界以来第一次发出声音，可以想
像，他是有多么激动。
坐著各种飞行机动，一边观察地面，突然，轰!一个巨大撞击声，地面也发生短暂且巨大的摇晃，
定睛一看，两只巨大猛兽正在激烈战斗，猛兽整体看很像蜥蜴，前肢壮硕、长爪，且背部长有尖
刺。牠们之间的战斗将四周的树木通通粉碎，看起来相当狼藉。
(哦哦!!怪兽大战!!我一定要看的阿，还不用电影票!。)
飞又更近了点，但却发现一进到某个距离，牠们的身上看起来有著极为漆黑的一团雾，但刚刚在
比较远的时候明明没有。
(这是啥情况，根据经验判断，有可能现在牠们要开大绝，或是他们有异状?….)
还没想完，一只张开血盆大口，喷出火焰，击中对手。
(原来你会喷火啊?!)
另一只不甘示弱，也非常狂暴的顶著火焰，一嘴咬向对手。经过几分钟异常疯狂的大战，一只已
经全身焦黑，咬著另一个的脖子，疯狂地让对手头部撞向地面，几次之后，对手头部已经被撞出
了个洞，鲜血直流，但牠仍然不死心，依然继续砸，直到头都快看不出形状了，才罢休，胜利者
仰天长啸，摇晃的想转身走去树林里，没几步也轰然倒下。
(哇靠，太帅了吧，异世界都这样玩吗?。哦，我还是先吃免费烤肉，爽赚一波。哎?还是有一丝丝
的黑雾?在头部?)
当承恩靠近这些长8~9公尺的怪物，想要一探究竟时，发现这只被撞烂的头里面有紫色亮晶晶，且
已经破碎的石头，看到这里，承恩心里大喊:哦干!我知道，魔石，魔法世界一定有的玩意!，身为动
物的我吃了应该有帮助阿，应该可以用魔法了阿。
可是一转念，刚刚这两只那么狂，又有黑雾，黑雾又从这冒出来，会不会是甚么烂东西。
(嗯…不然我先吃一个小碎片，看怎么样好了。)
于是用鸟嘴一直啄从头部裸露出来的晶石，吃了一点碎屑，感觉腹部有点热热的，等了几分钟，
也没异样，于是他继续吃，把吃完一半时，他已经变成3公尺长，过程只是感觉体有变化，但没有
太多的感觉，但外貌没什么变化，感觉爪子有比较锋利。
因为感觉没异样，而且看样子对这个身体有益，就把剩下的晶石都嗑光了。
然而没过几分钟，贪吃的报应来了。
全身剧烈的疼痛，并且进入一个神奇的状态，自己清楚的感受到自己有肉身与灵魂两个部分，而
灵魂也全身非常疼痛，这意味著，就是双倍的疼痛。视觉中也只有一片红色，就算肉身与灵魂非
常疼痛，但就好像被冰冻住一样，一丁点动作都不能做。
(这就是..乱吃的代价吗?我这次会真正的死亡吗..)
接下来两眼一黑，失去意识，倒下。
04 What the fuck?
不知过了多久，张开眼，承恩发现自己在一个周围全是白色的空间，自己则是一个小小红色的
球，而眼前漂浮著一颗篮球般大小的光点，很亮，却不刺眼。
「你好啊，赫伯特。」是一个苍老的声音。
「哦哦，你好，老爷爷，呃.. 赫伯特??」
「喔，我在你衣柜里的一堆衣服下面，找到一本绿色本子，上面的文字是这么写的。」
「哦哦，原来我的护照在那里啊?那是我英文名啦，啊哈哈..嗯..您是神明吗?」
「哈哈，神吗?对你来说确实是，不过我也不是甚么老爷爷，只是我觉得这样的声音对你而言比较
意料之中，比较不会吓到你，或是你希望我换个声音?」
「呃，那个..好啊?」
「欧尼酱，你好…」完全是可爱的萝莉音，还装可爱。
话还没说完..
「啊啊啊!!!!换回去换回去!!我错了!!」
「是嘛?我以为你喜欢的说，我可是观察了你。」又换回了苍老的声音
「那个冲击..我是说…啥?观察我?」
「对的，我穿梭于宇宙与世界，啊，简单来说，就是想了解更多事物而已。」
「啊哈哈，原来如此，嗯..那个，我现在是，嗯..」
「哦哦，这个部分就让我跟你说说吧。」
「我某一天到达你所处的世界，继续我的旅程。而我一来到这个世界，就刚好是你的房间，然..」
「啥?为啥到我房间?!」
「我不是说了吗?就到处到处看看，到你房间的空间，只是凑巧。然后我大概看了你一天时间，我
就离开，出去转了一圈，也了解了大部分你们的知识，老实说，满让我失望的。」
「.....」如果有躯体的话，现在应该会露出尴尬的笑容。
「然后，我一回来时，发现你不在，然后我就出去想看你在哪里，然而我一出去就看到，一辆卡
车快速地打灯，然后马上转进你所在的小巷，朝你疾驶而来..」
「啥?What?」
「而那个情况下，以你的躯体是没办法闪避的。路旁刚好停满了载具，因此就算你已经尽量靠边
走，但路上空间变小，没办法，因此你必死无疑。」
「哇..」
「而重点的部分来了，你自己也知道自己无法闪避，因此你自己在心中大声地许下愿望，」
「甚么?甚么愿望?」
「哈哈哈，想听吗?你说了:我要死了?!那我要转生到异世界!!我要有大鸡鸡!!我要开后宫!!!」
还贴心的模拟了主角的声音。
「然后你就死了。」
「啥!!!!!啥?!!!我怎么!?!不可能!这太..我不记得!..」
「你当然不记得，你被撞后，我看到你的灵魂，还有几个的灵魂碎片一起被喷出来。」
「……」
「你知道吗?其实当下我觉得满新奇的，你死前的心里话与你的同族真的不同，其他人有的会祈求
上天堂、有的徬徨、有的会忏悔、有的舍不得家人与宠物、也有舍不得财产的，也有的没搞清楚
就失去了生命，没留下任何话语。就是说，就你最特别。」
「呃..」
「想起来我跟你挺有缘份的，是吧?于是我就把你带到了这个世界，根据我的探查，这个
世界跟你想的异世界应该相似。」
「嗯..我说..应该?」
「嗯!毕竟很久没来了嘛!」
「呃..那..」
「哦对了!差点忘了，我还把你的灵魂修好了，不过毕竟算重伤初愈，为了加速你灵魂的修养生
息，而且帮助实现你的心愿，我打造了一个好东西，就是你之前用的那个能力，我把它融合在你
的灵魂。趁著刚才，我稍微修补几个漏洞并加上补强。」
「对了，那种结晶对修补灵魂有好处，对动物躯体有著增强作用，但它的力量有可能影响心智，
甚至反而造成危害，记住不要一次吃太多。」
「哦哦，谢谢，啊哈哈..我会记住..然后..」
「我知道你想甚么，趁著这个机会，我对这个能力多做说明，第一点，因为这个世界比起你的家
乡，更会使用宇宙与心灵的力量，对于灵魂应该是有正面的作用。这个能力我为你打造的简单
些，你透过摄取能量就可以慢慢恢复了，你就理解为吃东西、晒晒太阳，正常活就是了。」
「哦?你问吃别的生命来修复自己太邪恶?你吃饭时有想过盘中的那些动植物的感受吗?当你是动物
时，你就只是正常猎食或吃植物罢了。当你是人时，就是吃饭而已。别紧张，修复只是附带，如
果你真的有抵触，吃土也可以转成能量喔。」
「…」
「哦哦，还有第二个点，因为你现在灵魂能量不太足够，虽然外型修好了。所以我贴心的帮你从
这个魔法世界挑几个重点生物来组成一个升级链，升级你应该很熟悉对吧?」
「呃..对，那..」
「当能量到达一个水准时，你可以选择该能量水准可以成为的物种，照理说，能量愈大，那个生
物应会具有更多优势，且越高等，这有点复杂，时间不多了，之后你自己慢慢了解。」
「啊?那..」
「然后第三点，也是重点，会这样设计也是因为我不太清楚你想要的伴侣们是啥，毕竟我观察你
不多，而且我发现，你们这个种族超级混乱，能性交的范围还满广的，包括你们自己发明的载
具。我不知道你是怎样，虽然我观察你，发现只要是漂亮的人形异性就可以，不过说不定你的喜
好很多??这个设计也可以给你自由选择，满足你的需求。」
「啥?不是，我正常..」
「综合以上，这是最佳解决方案，一石二鸟啊!请相信我的创作，我在各地都享有【巧手的旅行
者】的美称呢!啊!剩下的一些小东西你自己慢慢研究，之后得靠你自己了，赫伯特，加油吧!我要去
看一种称为动漫的艺术了，掰掰!」
「啥?!哎唉!!不是!等..」
一晃眼，空间不见了，赫伯特回到了原本的地方，两只大猛兽的遗骸还在，看起来依旧新鲜。
一只看起来5公尺长，拥有利爪的黑鸟像个人坐在旁边。
「What the fuck??」
-----
我怀疑我嗑药。
05 很棒的更新
将两只猛兽的遗骸通通吃光后，又是一次的升级，不同的是，心里就会知道已经可以升级了，只
需闭上眼，用想法就可以叫出能力了，不会像之前强制跳出一堆图案让你选了。
首先看到的就是升级的科技树，但看著眼前的奇葩科技树，有点无语，大部分都只有黑影，只看
得出形状，遍布著许多节点，疏密程度也不大平均。
放大之后，在科技树中间底下的地方有一个很像自己的图示一直闪著黄光，并且向不同方向连接
著其他彩色图案，被连的图案外框闪著白光。科技树旁边还有附上能量值指示，现在那条指示线
就刚好跟这些图案对到。
但是看到这神奇的科技树，这岂不是可能吃个几口就可以变了？
科技树最上面用看起来很有美感的金色文字，虽然自己没看过，却会发音，但也读得懂，上面写
著:我帮你做了许多的超棒更新，你慢慢体验，不满意不用跟我说，我也听不到，幸福的活下去
吧！少年！！。之后金色文字消失不见。
（．．．）
说不出半句话
突然金色的字又跑出来，写著：其实因为你吃了魔石，拥有魔力，你现在也是一只合格的魔兽，
而不是普通的野兽了，你可以使用魔法了!因为灵魂被我的巧手弄过之后，你施展魔法可以比别人
更轻松。魔法，可以靠著想像、阵法、咒语、符文、道具等各种杂七杂八的方式施展喔！幸福的
生活吧！少年！！
（有说跟没说一样，你倒是教我啊?!想像是怎样想比较好？咒语呢？）
金色文字就像没有甚么用处的游戏提示，又快速的消失了。
（好..先办正事..）
看著自己的图案上面有著【巨爪乌鸦】。
突然觉得有点担心起来。
(我跟乌鸦看起来哪里像?巨爪?你干嘛不说巨翅乌鸦，我翅膀还比较大哩。然后说好的只有重点生
物呢?祂的更新到底可不可靠?..)
再往下看，原本第一次的橘色小鱼已经在比较底部的位置，看来中间已经跳过一堆物种了。
(好吧，至少我跳级了对吧，我先看看人在哪里。)
在自己的上去两级，就已经看的到人形物种了，但因为图案都看不出比例，也无法判断。
在继续往上看，从外型来看，人形物种愈来愈多，而非人物种也看起来好像愈来愈强，看起来值
得期待。
(哇，看来我的外挂好像也不错，看下一级要变甚么呢?)
明明刚刚还在担心可不可靠。
每个升级图示的，放大之后，都一样会有金色文字，标示名称以及简单介绍。
第一种，大眼锯齿鲨:眼睛很大，视力与嗅觉一流。
(没了?就这样?!而且我现在是鸟哎？！)
换看下一个。
第二种，拜亚基巨蝠:肉食，抗寒耐毒，只在夜晚行动。
(好像不错，至少跟鸟有共通性?可我之前都是乖宝宝，不熬夜的，会不会有影响？)
第三种，阿索尔乌鸦:会飞，好像会放电。
(有写跟没写一样?!等一下，这能力跟我灵魂已经融在一起，它应该就是我的本能一般，我一直在
这样怀疑自己对吗？)
第四种，岩石穿洞者: 很会钻洞。
(有讲跟没讲一样!?牠的外型看起来就是个圆锥而已？！)
（等一下，介绍的文字根本是祂的心得而已?!名字到底是祂取的还是真的叫这样?祂到底甚么时后
来过?又待了多久?说是观察，观光吧？！）
这一夜，都在沉思度过。
-----------------------------------------
有点瞎扯不太下去，写完都会想自己在写啥?然后你们想主角变啥?还是不变?我正在想。
06 齐聚一堂
隔日，一只全身暗红色，展翼3公尺的拜亚基巨蝙蝠在树林里穿梭，牠已经吃了几只蛇与几只小动
物了。在白天，要看到这种情况实属不易。
牠正在追逐一只小鹿，突然一道小闪电从口中射出，击中小鹿的后腿，导致小鹿失去平衡，撞到
旁边的树干，正要挣扎爬起，已经被巨幅咬穿了脖子。
(看来靠著在脑中清晰的想像就可以使用魔法，但是每次使用魔法都会感觉一点点疲惫，看来
还是有所谓的MP?)
看著鹿被咬穿的脖子。
(不知甚么时后已经习惯这种茹毛饮血的生活了阿..)
(等等，我现在会魔法，我如果点个火…不就可以吃烤肉吗!!)
过了一会，承恩找了一个较空旷的地方，弄来木头、小树枝、落叶等材料进行简单堆叠，弄出一
颗小火球丢在上面，一个简单的营火完成了。
从鹿身上咬下后腿，因为是只蝙蝠，只能用脚举著在火边烤，画面真的搞笑。
过了一阵子，只有一个字，香。
(太好吃了!真的太好吃了!)
烤肉会产生致癌物质?对身体不好?主角表示我不在乎。
有了魔法，就代表，可以天天有烤肉吃啰，离幸福生活又进一步呢!
嗯?天天可以吃烤肉是因为在这该死的森林里吧?
正当满心雀跃，为了以后都可以吃熟食而高兴时，突然感觉到微微震动，然后震动愈来愈大，好
像有甚么庞然大物正在过来。
看了看自己手中的食物，心想:(不会是香味吸引的吧。)
想了想，心中有了主意，飞到旁边不远的草丛躲著。
过了一会儿，一位身高约三公尺，绿皮肤，圆滚滚的脑袋有著一双小眼睛，嘴上长著獠牙，手臂
粗壮的食人魔出现了，手里拿著巨大狼牙棒，还贪婪地盯著烤肉。
牠左看右看，然后接近正烤的香气四溢的烤肉，看著眼前四根腿肉，伸手拿取，迫不及待想要尝鲜。
忽然，一颗跟牠脑袋差不多大的火球，直接朝牠的后脑勺飞去，并且正中红心，火球直接炸裂。
随著巨响，食人魔伴随著悲惨的吼叫声倒在地上。
(为了你，我还特地在火球中心弄一颗石块呢，这应该是火与土的复合魔法了吧?还是火球术就应该
这样?算了，偷袭成功就是爽啦~)
承恩靠近后，看著脑浆血液从脑中流出，以及烧焦的痕迹，总之一团乱。也没魔晶，他也不想吃
这个玩意，毕竟是类人物种，心情又没那么好了。
(算了，赶快吃烤肉，享受享受。)
没吃几口，又感觉到震动，而且这次规模较大，很像是多个物体跑来的样子。
承恩这次飞到更高的大树上躲藏在后面，露出脑袋观察，不久，三个看起来也是食人魔的也出现
了，起初视线的确是在烤肉上，但当看到倒在旁边的同胞，看的出来，他们很生气。
其中一个比较特别的，差不多高5公尺，亮黄色皮肤，两颗头，一手持棒，另外两个就跟刚刚死掉的那只差不多。
(靠，又来?那只双头的看起来不好惹，另外两只看起来…跟刚刚的没啥区别。)
只见黄色食人魔一颗头的眼睛闭上，另一颗头仍叫嚷著甚么。
(我要撤吗?我只是个蝙蝠，MP好像..感觉还好，算了，我还是别冒险，吃饱饱，早日升级才是上策。)
正要转身飞走的时候，那只黄色的食人魔原本闭著的眼睛突然张开，望向承恩的方向，然后用另
一支空手也对著承恩方向，口中边叫嚷著甚么，同时间一道闪电从法杖窜出，直奔承恩。另外两
只也快速的接近著。
承恩发挥他快速的反应，在闪电窜出时就把脑袋缩回去。
(你是鬼吧!这样都发现?!果然是异世界?!为甚么他妈的明明看起来是把技能都点在力量上的，竟然
是魔法师?!)
边想边赶快往后飞，但是后面三只却紧追不舍，边吼边叫，跑的还不慢。
而且无论如何迂回，总能被找到。
(唉不是，你们又知道是我杀你们同类?!我只是路过的蝙蝠不行吗?!)
(靠!那只黄色的一定是BOSS，但我觉得我打起来会很吃力阿，我要拖怪，随便找个公正的第三方
给他们打。我要溜了。)
正当承恩无所不用其极地想找出可以拖怪的魔兽时，前面突然有窜出一只有著绿色鳞片的巨蛇，
可是看起来伤痕累累，而随后赶到的，竟然是人类。
看起来5人小组，装备看起来满豪华的，只示有点破损。
从外表看起来，第一个是带著魔法帽的男魔法师，华丽的袍子，还有小胡子，还拿著有蓝宝石镶在上面的法杖。
另外两个看来是剑士或重甲兵之类的，盔甲看起来很厚重，但他们跑的可不慢。
第四个看起来也是个剑士，但头盔不知道哪去了，一个棕色头发的大叔，一脸队长样。
最后一个，看起来很像牧师之类的，穿著神官服，漂亮的蓝色瞳孔，头发是鲜艳的金色，雪白肌
肤，眼神坚定，总而言之，她是美女。
承恩看到美女，心里只有一个想法:我婆。
