简介
19岁就读大学的女主角, 森川瑠璃, 有模特儿的母亲与外交官的父亲
面容姣好的女主角
却不幸从小有个同龄的女邻居,筿宫彩梓(天生具有魅惑能力)
有一天在路上遇到 筿宫彩梓与她的同伴
然后被异世界的人类的帝国进行巫女召唤
筿宫彩梓被王子以外表认定为巫女
(这里被作者埋了一个伏笔, 女主角是戴假发, 不然女主角的外表也符合巫女的条件)
然后, 之后女主角被筿宫彩梓的同伴诬陷要谋害巫女
就被士兵带到魔物森林丢弃了
幸好魔物森林有龙人族的老魔女相救
在她家住了2年(期间发现女主角深受精灵所喜爱, 还学了魔法, 在开道具箱时, 遇到时间精灵, 精灵送给她可以变身为白猫的手镯)
之后带信到龙王国去见老魔女的儿子 (路上遇到流氓纠缠, 躲到小巷子里变成白猫)
老魔女的儿子以为白猫受精灵喜爱, 而向王宫通报
之后就这样以白猫的外表被带到龙王国的王宫去了
第1话　召唤 
绿树丛生的茂密的森林深处，一个穿著破破烂烂的衣服的女性全力奔跑在没有路的路上。
「会死，绝对会死的」
树枝和草打到身体，擦伤增加了也毫不在意的跑的她战战兢兢地回过头去，看到了像把野猪和熊和蝎子中和一样的来路不明的生物正追赶而来。
脸一边变僵一边回到前方，拼命地提高奔跑的速度。
「那些家伙，绝对无法原谅！向他们报仇—！！」
＊＊＊
有著外国人模特的母亲和外交官的父亲的父母的，森川瑠璃。
与母亲一样的白金色的头发和也是名字的由来的瑠璃色的瞳孔，虽然是日本人的脸但是很好的继承了姿容端丽的父母的基因，生在有著人生胜者的姿容之家的瑠璃。
可是，看起来好像不是因此能充分地使用运气，天真烂漫的幸福的感到喜悦的环境。
那个不幸的开端是由于和筿宫彩梓成为邻居不会错的，瑠璃断言。
和瑠璃同年的彩梓，也是从年幼的时候开始就很可爱的孩子，不过周围的人各方面只疼爱优待彩梓。
明明瑠璃性格绝对不坏，却各方面偏爱彩梓。
幼儿园的老师和孩子们也是她的父母也是。
和彩梓互相争夺玩具的话被发火的一定是瑠璃。
脱离日本人的美人的瑠璃和有著日本人的姿容的可爱的彩梓的话，彩梓那边容易接近吧，因为母亲这样的教导，虽然年幼但瑠璃「是这样吗」的理解了，不过到底是因为明显的偏爱在眼前持续吗，瑠璃性格有些扭曲也是没办法的。
然后，问题之日造访了长年累月变成了19岁的大学生的瑠璃。
瑠璃轻轻地打开门确认左右。
「好，不在呢。」
确认了彩梓不在的瑠璃用阴气迫近的气势飞出了家门。
由于家在旁边的原因，瑠璃和彩梓小学初中的学校是一样的。
在初中的入学式上，「去了私立就好了」的后悔了。
对母亲「那么讨厌的话明明去私立就好了」的这句话愕然了现在也还记得。
考虑家里的经济状况的话，就是以彩梓的家庭绝对不可能的，学费高的离谱的大小姐学校也可以去读。
那样想著，高中去了学费很高的学校读，但不知为何应该不在那里的彩梓却在………。
问为什么的话，结果回答了「因为和瑠璃酱一样的学校很好啊」。
即便「考虑下父母的经济状况啊」的斥责了，也只是笑著回答了「不要紧的哟」。
虽然非常在意以普通的上班族和专职主妇的彩梓家是如何凑足了钱的，但彩梓来了让瑠璃的高中生活一下被打破了。
那样的话，拼命学习试著去偏差值很高的名门大学就读，果然彩梓考试落榜了，禁不住振臂高呼胜利。
为了稍微离开彩梓也好，搬到了大学附近的高级公寓，不过不知为何彩梓搬到了一样的高级公寓来。
说是「在瑠璃酱的大学附近的短期大学入学了，因为机会难得想著高级公寓也一样好了。不是隔壁好遗憾呢……」之类的…。
然后，唯一没有彩梓的大学变成了休息的地方，没有授课的日子也会特地前去，不过很大机会会被出门的彩梓抓住，变成对彩梓来说关系很好地上学的困境。
为了避开那个，虽然错开了时间出门，却不知为何会被抓住。
实际现在也………。
「瑠璃酱，等等～」
（这家伙一定肯定有著野生动物一般的嗅觉和听觉）
对恶魔的招呼，虽然感到疲惫不堪，但走著的脚没有停下的快走。
追上了那样的瑠璃的彩梓，鼓起了脸颊。
「真是，不是约定了有授课的时候一起去吧！」
（绝对没有什么约定！是你自说自话的吧！！）
一边在心中咒骂，一边只集中在走路的事上。
这是作为对拒绝了多少次也不听话的彩梓的应对法长年思考得到的结果。
（这家伙是空气，这家伙是空气………）
期间，彩梓不介意没有回答的瑠璃一个劲的不断说话。
对完全无视的对方，高兴地持续喋喋不休的这个不会读空气，已经是天然纪念物级了。
瑠璃的话，只要不是有事就不会和这个人说第二次话。
接近彩梓的短期大学时，男三人和女一人的四人组朝这边来了。
用笑容向彩梓打招呼的四人，是瑠璃也知道的初中的同学，他们看到瑠璃在彩梓旁边后，易懂地不高兴地表情歪曲了。
「喂，又是你吗？」
「因为彩梓酱很温柔所以不能放著这人不管吧，不过对这种人没必要关心。」
「大家，瑠璃酱是我的挚友所以不要说那种话。」
（不不，什么时候谁变成谁的好友了。只是你自说自话的吧）
不想扯上关系的瑠璃打算保持一段距离，不过彩梓不知为何没有管周围奉承的人，而是缠上了几乎没做出什么反应的瑠璃。
彩梓的周围总是会有人聚集过来。
那已经几乎要说是哪里的宗教团体似的，只是崇拜彩梓的人聚集过来。
从那样的人们看来，被彩梓特别视为挚友的瑠璃只是眼中钉，所以各方面遭到敌视。
那样的信徒们好像从和彩梓无关的人们看来也感到异常的样子，所以他们总是从远处用怜悯的视线看著被彩梓缠绕的看起来为难的瑠璃。
但是他们一旦和彩梓有过接触之后，就会把敌意转向瑠璃，所以难以应付。
从瑠璃看来就是麻烦，不过迄今为止多少次绞尽脑汁反复尝试试著离开彩梓却全部无视。
每年往香资箱放入巨款祈祷，或是试著买了形迹可疑的壶，不过至今还看不到效果的预兆。
（可恶，这次也试试看某国的黑魔术吗……）
排除叽里呱啦的叫嚷的周围陷入沉思时，突然脚下闪闪发光。
「诶，什么什么！？」
一边听见惊慌的彩梓的声音，一边因为眼睛都睁不开的程度的光而闭上眼睛，感到简直像是云霄飞车落下时一样的浮游感和不舒服，禁不住一屁股坐下。
接著睁开眼时，不是坐在看惯了的街道，而是在像铺石的神殿一样的地方。
「噢噢！成功了」
「请来巫女大人了！」
在呆呆地凝固了的瑠璃面前，穿著像神官一样的白色祭服的老人和年长的男性们，不顾瑠璃她们在高兴著。
「……………哈？」
勉勉强强思考起来，不过马上陷入了混乱状态。
环顾周围的话，到刚才都在一起的彩梓和四人的初中的同学。
她们好像也和瑠璃一样无法把握现状的样子，呆呆地张著嘴。
在这种情况下，穿著西洋的王子殿下这种服装的男性张开口。
「欢迎光临，我们盼望的巫女姬………？」
笑嘻嘻地说著的男性，刚一看到在最近的彩梓以外的，瑠璃和其他同学的脸就浮出了惊愕的表情。
「神官，怎么回事！不是有三个女性吗？」
男性大喊起来，穿著一人的祭服的老人走出来。
「看起来好像也召唤了巫女姬以外的人。」
「巫女姬是哪一位？」
「巫女姬，被认为有著稀少的色彩和谁都能吸引的力量。」
被称作殿下的王子服的男性，一人一人确认了彩梓和瑠璃和同学的女人的脸后，面向彩梓浮出了笑容。
「那么肯定是你。这之中最有魅力的人」
（多么失礼的男人！虽然不是自我陶醉的人，不过因为继承著妈妈的血，我也是相当的美人啊！）
瑠璃在心中愤慨。
男性在彩梓面前跪下伸出手，对简直像骑士正献出爱一样的状况，彩梓染红了脸颊战战兢兢地搭上手。
对容貌很好的男性送去火热的视线的彩梓。
那样的景像中瑠璃忽然想到。
如果把喜欢的男人塞给彩梓的话，不是就能分开了吗！？
多亏了考虑这样愚蠢的事吗，混乱状态中的头冷静下来了。
（明明到刚才都在街上，怎么可能忽然移动到其他的地方。或许是，让我们昏过去之后诱拐到了什么地方吗。但是，巫女姬是什么啊。不是彩梓的信徒又开始干奇怪的事了吧？）
要是彩梓的信徒的话有可能，陷入了不知道感到过多少次的疲惫不堪的情绪之中。
「那个，这里是什么地方？要是只找彩梓有事的话我想回去了」
向在旁边的神官的一人搭话后，神官向男性请求指示。
「其他的人如何对待呢？」
「也是哪，暂时先报告给陛下。向陛下询问其他人的对应。」
想张开嘴说「不，我想早点回去」，却被神官们强迫站起来，被带到了什么地方。
然后，被带到了坐在设置在高高的位置上的豪华的椅子上的，「这还真是豪华的服装的国王」如此这般的刚进入老年的男性身边，被催促著跪下。
只是，其中只有彩梓被允许了就这样站著。
「终于来了，巫女姬哟。给我国带来繁荣，期待著汝的来访」
对不明白意义的那个刚进入老年的男性的话，彩梓不知所措的回应。
「那个，非常……感谢……但是，那个，这里是哪里？我明明到刚才都在街上………」
「这里是纳达夏王国。汝是被召唤了」
「诶，召唤……？」
低下脸听著的瑠璃和其他四人都惊呆了。
（那么幻想的事，真的不是开玩笑！？）
归纳王的话的话，根据国中自古流传下来的预言书写了从异界召唤巫女的话，这个国家就会繁荣。
最初全员是怀疑的，不过在眼前被展示了魔法就只有相信了。
因为那种奇怪的预言书的原因被诱拐吗，愤怒一点一点地涌出了。
「巫女姬，被认为有著稀少的色彩。你的那个金发和蓝瞳，与预言书里的巫女姬没有不同。」
听到在神官之中也应该是高位的，就要被上天召去那样的蹒跚的老人的话，瑠璃一下表情僵住了。
好在因为低著脸，没有发现瑠璃的变化的人，但是瑠璃激烈地动摇著。
与其说是和母亲一样的银发不如说是接近白色的金发这样的白金色头发的瑠璃，不过在日本那个头发的颜色相当显眼。
本来就已经由于彩梓的缘故蒙受著不需要的损失，不想再做更显眼的事了，所以在母亲的建议下从小学的时候开始就戴著假发。
本来染发的话又轻松又好，不过因为损伤母亲遗传漂亮的头发是不允许的，所以用了假发。
现在用茶色的假发和为了掩盖姿容的眼镜和母亲直接传授的化妆术扮成了质朴的无名角色，以分配角色来说的话就是配角的女A。
与质朴地变装的瑠璃不同，彩梓在进入短期大学之后模仿瑠璃的姿容，把头发染成了金色，戴著蓝色的彩色隐形眼镜，也充分的化妆了。
要说金发和瞳孔的颜色的话瑠璃的可能性也有，不过并不打算指出那个。
倒不如说被误解了挺好。
彩梓也是，别说否定了正高兴的和王子这样的最初见到的男性说著话。
（好，强加给她。本人也好像能接受的样子）
头脑遗憾的彩梓忘了瑠璃的存在的可能性也有，不过因为本人好像没感到为难所以没有问题吧这样结束思考，瑠璃下定决心向王搭话。
「那个，作为巫女姬必要的只有她对吧？如果没有必要的话，可以让我回到原来的世界吗」
一边在心中许愿「别说没有回去的方法啊」，一边等待回话。
「虽然很遗憾，但召唤魔法只管来。回去的魔法没有被开发。说不定今后会被开发，不过现在没有回去的方法」
完了………
除了是幻想啊的感到喜悦以外，好像也总算理解了状况一样脸色发青了。
「怎么会……那就是说再也见不到爸爸和妈妈了……？」
看到抽抽搭搭开始哭的彩梓，王和神官们惊慌了。
「不，不要哭。我发誓用与王同等的待遇迎接你，绝对不会让你不自由。对了，为了不感到寂寞会安排和一起被召唤的人们在一起」
就是这样，没有确认瑠璃她们的意思，就这样变成了在城里生活。
（嘛，就这样吧，在这里大叫是诱拐吧也无济于事………。也说了会保障衣食住）
第2话　放逐 
被召唤之后，最初因为是巫女姬的朋友，被以相应的很好的待遇对待著。
巫女姬的彩梓如王说的那样，那已经是过著豪华的生活了。
宽广的单人房间和专用的侍女，美丽的礼服和大量被送来的宝石，想要的东西马上就会备齐。
和瑠璃是相当不同的待遇，不过因为每顿饭都能吃到，单人房间和最低限度必要的东西备齐了，所以并不那么觉得令人羡慕。
因为无论怎么说，和彩梓的待遇不同并不是现在开始的事。
而且该说是果然吗，即使在异世界的这个国家彩梓的信徒也正在增加中。
说不定是给国家带来繁荣的巫女姬这样的头衔使之加速了。
作为瑠璃来说，因为是异世界所以有一点点的期待，不过简单地被破坏殆尽了。
那样的话早点记住这个国家的常识，打算从城里出来独立生活而每天记文字。
因为可以普通的对话，所以期待了看得懂文字，不过世间没有那么天真的事。
然后倒霉的是，来了异世界彩梓也纠缠著瑠璃。
在学习著的时候可以说是必定那样会来妨碍。
「瑠璃酱又在学习了～来到异世界了不学习不也没关系吗。来玩吧」
「因为是必要的事。」
（正因为是异世界才在学习吧。请你多学点。还有，已经被毒害了吗，没想到明明是王子却没有耐性！！）
在彩梓后面，与过去众多的信徒们一样的王子和一起被召唤的同学四人狠狠地瞪著瑠璃。
看起来好像王子也被毒害了，觉得彩梓好多次去见的瑠璃的存在很讨厌的样子。
「哈哈哈，巫女姬和瑠璃小姐关系很好呢！」
「嗯，因为是青梅竹马的挚友。」
（所以说不是）
对视线变得更加尖锐的王子和没有注意到的彩梓，忍耐将要哈的叹气出来。
然后事件发生了。
早上醒来，穿上来到这边时穿的长袖连衣裙和靴子。
有这边准备的衣服，不过对这边的乱七八糟地施加装饰的衣服有抵抗，所以一直没穿。
虽然彩梓和另一个同学她们高兴地穿著。
那样的时候，什么信号也没有突然房间的门被气势汹汹的打开了，士兵一拥而入。
「什么事！？」
不顾太过吃惊而凝固的瑠璃，士兵把瑠璃的双臂扭到后面用绳子拘束后，拖到了有王的玉座的房间。
头被按著强制地跪下，背后被束缚的手感到了疼痛。
「好痛……」
王和王子，此外同学和很多士兵也在房间里，不过没有彩梓的身姿。
看到与用像看父母的敌人一样的目光瞪著的士兵不同的，浮出歪斜的笑容的王子和同学们的表情，讨厌的预感涌上心头。
「你不过是因为巫女姬的恩惠被给予了衣食住，竟然企图弑杀巫女姬，要知道自己的身分！！」
「哈！？我没有做那种事……呜。」
从王子那听到犹如晴天霹雳的事，马上出口反驳，不过被后边的士兵踢了。
「有证人。」
那样说出来的是，同学的女人。
「没有错。她嫉妒被优待的彩梓小姐，要杀死她。对我说了不帮我吗？」
（啊啊，原来如此。打算抹去碍事的人和王子合作了呢）
虽然有危机的状况，但是瑠璃的头脑非常冷静。
「巫女姬的杀害计划应该用最沉重的罪让她赎罪。提议放逐到隐蔽之森。怎么样，陛下？」
「唔姆，好吧」
王子说出隐蔽之森这句话后，听见了士兵们倒吸了一口凉气的声音，瑠璃一口气被不安袭击了。
「………彩梓知道这件事吗？我想要杀害她之类的那个孩子不会相信的，即使那是事实，也会请求饶命的吧！」
一边忍受疼痛一边张开口，同学们懊悔地扭曲表情闭口不言。
那表示著对瑠璃的话的肯定。
取而代之的王子回答。
「对温柔的巫女姬，无法告知朋友想要杀害她。传达说了你讨厌这个城而逃跑了。」
「能那样理解的话就好了呢………」
绝对不会理解的吧。
为了确实地消除瑠璃不想被彩梓多管闲事吧，不过从瑠璃看来的话，想说彩梓的事什么都不知道。
彩梓的执著心像粘鸟胶一样纠缠不清。
离家出走的话很有可能说出自己也要去。
（不是又由于彩梓的原因被卷进麻烦事了吗。请好好管理一下信徒啊！！）
明明总是被带进麻烦事里，自己却什么都不知道，瑠璃的辛苦彩梓知道都不想知道。
异议的话要多少有多少，不过瑠璃没有再出口反驳。
再怎么向周围反驳是冤枉的，但对方可是这个国家的王子。
罪的捏造也好暗杀也好，怎么都会出现。
反驳没有意义。
那么，虽然不知道隐蔽之森是怎样的地方，不过比起在这里被杀更有希望。
然后，手脚被用绳子绑著，就那样被扔进了马车的装货台面。
要求了来这边时的提包，不过没有被答应。
因为偶尔睡著了所以不知道走了多久，不过马车的摇晃逐渐喀哒喀哒的厉害起来。
一段时间后突然马车停了，被粗暴的放下了马车。
「要恨就恨自己的愚蠢吧！」
「喂，抓紧。」
「啊啊，不快点逃跑的话我们也不会就这么完事的啊！」
留下不安的话语，一转眼地离开的士兵们。
「至少请把绳子解开啊！」
至今还被用绳子绑著手脚的瑠璃。
被勒得很紧的绳子光是动手解不开。
于是，瑠璃不著急的，挪动靴子的鞋底，从中取出手掌大小的小刀，切断了手脚的绳子。
「没想到会有用到这个的一天呢！」
一边擦著自由了的手腕一边站起来环视附近。
被高大的树木包围的茂密的森林。
对于对这个世界的事还学习不足的瑠璃来说，完全无法判断现在位置在哪里。
水和食物都没有，有的只有一柄小刀。
状况是绝望的。
什么时候死了都不可笑。
只是，只有一个目的。
「绝对要活下去，向那些家伙报仇。我到底干了什么招惹你们啊。我被彩梓接近明明一点都不高兴的说。」
倒不如说会高兴的离开，如果想要好友的位置的话明明会情愿伸出双手奉送。
虽然那么说，决定了报仇也没有什么作战。
首先重要的是从这个森林里活下来。
瑠璃虽然模糊但是想起了来这里之后马上确认的世界地图。
「记得在纳达夏的旁边应该有大的国家………」
想起来在位于纳达夏王国的东北的地方，有比纳达夏更大的国家。
据说，是被称作亚人的人们大量地生活的国家，纳达夏好像不由得厌恶著亚人的国家。
「如果是那个国家的家伙不由得厌恶著的国家的话，说不定反而是正经的国家啊」
可是，不知道现在地的话，也不知道去哪个方向才好。
已经马上要天黑了。
首先，生活必需的水和睡铺的确保是必要的。
即使注意倾听有没有河的声音，也只有树叶摩擦的声音。
想著该怎么办一直站著时，从不知哪里听见了铃的铃声。
对逐渐远去的声音，一边抱著有谁在吗的希望一边跑向声音传来的方向。
拼命的追赶过去经过了多久了。
呼吸也变得逐渐微弱，已经动不了了一屁股坐下来。
附近被黑暗包围，因为大大的月亮多少能看见，不过到这时候瑠璃后悔没早点停下了。
但是那时，在附近听见了水流动的声音。
竭尽力气去往声音的方向，小河流动著。
「………喝下去没问题吗。唔唔，比就这样干透要好些呢！」
以搞坏肚子的觉悟捞起水咕嘟咕嘟咽下。
拼命的瑠璃没有发现不知什么时候铃的声音消失了。
解除了喉咙的干渴，接著做的事是睡铺的确保。
从附近收集干燥的落叶在地面铺满，睡铺完成。
可是，这样的漆黑中不需要的不安袭来了。
即使想点火也没有能点火的道具。
「这种时候能有魔法什么的就好了。」
想起了神官为了使自己们相信召唤而使用的魔法。
展示的作出火和冰的魔法，是现在瑠璃最迫于需要的东西。
瑠璃闭上眼睛，想象著火，发出呜呜声。
「…………随便说说的。」
那种事不可能的。
魔法的修得，特别的训练和资质说是必要的。
正因为如此，在国家里能使用魔法的神官地位很高。
那么简单能做到的话，这时候地球应该只有魔法使了。
对认为多少能做到的话的事感到难为情。
瑠璃一边那样想著一边睁开眼睛，在眼前熊熊燃烧的红色火焰摇动著。
「哈？」
在发呆的期间，火马上就变小了，慌忙把枯叶搂在一起放上去。
火的确保完成松了一口气后，沉思关于刚才的火。
「………不对，不会吧！」
魔法之类的不可能能用的。
一边那样说著，一边把树枝拿到手里，再次想象火之后，小蜡烛左右的火突然点著了树枝的前段。
「哈哈哈哈……果然这像梦一样。睡醒的话就在床上了呢！」
像逃避现实一样，瑠璃躺下疲惫的身体后，不久便进入了深度睡眠。
次日，虽然感到背和肩膀的疼痛，但是爽快的醒来。
一边对虽然有这样的状况却能酣睡的自己的大胆感到吃惊一边竖起身体，对这不是梦感到了异常沮丧。
这之后五天。
瑠璃想办法活了下来。
变得能使用火的魔法了自不必说，因为瑠璃的祖父是原军人的生存狂，从年幼的时候开始就被带到森林中山中，被相当斯巴达的教会了食物确保和床铺的确保的办法等生存必要的种种生存术。
靴子的鞋底的训练，也是祖父随意而为的东西。
对带著「不定什么时候遇难了，也能保住性命的准备是不应该懈怠—的！」这种口癖的祖父，在和平的日本普通地生活著那种事不可能有的吧，宅老头儿！内心深处因为这样在心中说出粗暴的话而道歉。
不知道人生会有什么。
「敬启者爷爷，多亏了你瑠璃精神地生存著。像爷爷所说的那样装备著生存物品………」
如果能回去的话马上就到祖父的身边去，用滑垒式下跪道歉吧，这样发誓。
「………嘛，虽然是能回去之后的事………」
老实地说，虽然不觉得能回去，不过其他的国家说不定会有什么方法这样的微小的希望，勉强支撑著瑠璃。
然后，又听见了铃的声音。
从第一天开始听到了好多次的铃的声音。
向听见那个铃的声音的方向走去的话，可以说是必定那样能发现水和树木的果实等食物。
好像被谁观察著一样最初觉得毛骨悚然，不过多亏了它没有饿著。
只是要说有什么奢望的话，想要换衣服和调味重的食物………迫切的。
因为听见了那样的铃的声音，是哪里有食物吗的环视附近，不过这次好像很奇怪。
首先很激烈。
如此，好像想要传达什么一样，总之很激烈，然后很近。
对在耳朵一侧听见的大音量，不禁大叫吵—死了的时候，在瑠璃身后传来了什么沙沙的移动草丛的声音。
无意地回头看去，在那里竟然有三米高的，好像把野猪和熊和蝎子中和一样的来路不明的生物在。
鼻息粗暴，兴奋状态的生物，瞄准瑠璃的方向一边发出「哺呵呀啊啊啊啊」的怪声一边向著瑠璃而来。
「噫啊啊啊，什么，什么！？」
突击过来的看也没有看过的猛兽，瑠璃一边发出悲鸣声一边以全速逃跑。
然后故事回到了最开头。
熟练的绕过树，或者穿过树木之间打算隔开距离，不过猛兽把障碍挨个儿推倒，只向著瑠璃一直线。
「现在的话我有能跑出田径的新世界记录的自信…………哈哈（气喘吁吁）。纠缠不休的，我不好吃啊！！！」
为了逃跑而拼命的瑠璃，不过打到身体上的树枝让瑠璃负伤，也阻碍去路，疲劳积蓄著。
已经不行了…………
那样想著的那时，有好像穿过薄膜一样的违和感，太过惊恐而脚缠在一起，跌倒了。
急忙起来，回头看去，在那里什么都没有，猛兽站住了以「啊嘞？」这样的感觉，东张西望环视著附近。
然后，好像纠缠不休的追赶著是谎言一样，无视了在眼前的瑠璃，前往了另外的方向。
「………っ，得救了……不过，到底什么啊」
哈的叹了一口气，环视周围时，瑠璃瞠目结舌了。
「………家？为什么，明明刚才为止什么都没有的………」
在绿一色的森林中突然出现的大的家。
再怎么为了逃跑而拼命，也不可能看漏这么大的家。
一边感到不可思议，一边接近那个家后，看见了从烟囱里烟上升著。
「有谁在……」
被抛弃在森林里之后总算发现的人。
刚才被猛兽袭击的事也忘了，放心从表情开绽。
「希望不管怎么著都是好人！」
瑠璃的脑海中已经充满了浴室和换衣服和暖和地吃饭。
合起双手祈愿是能施舍那些的人后，更加接近了家。
「喂，姑娘。你从哪里进来的？」
突然被搭话，肩膀吓了一跳地摇晃了。
看向声音的方向，像沐浴了血飞沫一样地从全身滴著血的老太婆，拿著厚刃尖菜刀站立著。
「噫啊啊啊，鬼婆啊啊啊！！」
「谁是婆啊！！」
介意的地方不是那里吧，这样吐槽的空暇都没有，因为被猛兽追赶的疲劳和目睹使人震惊的景象的冲击，瑠璃的视野转暗了。
第3话　森之魔女 
被放在桌子上面的汤。
一边心怀著感激一边喝了一口。
尝到了久违的冒著热气的温暖的食物，禁不住流出眼泪。
「好幸福～」
「哭还是吃要哪一边啊。也吃肉吗？」
「非常乐意！！」
沉浸在放入口中瞬间溢出的多汁的肉汁的瑠璃。
一边享受食物，一边「是好人太好了」的由衷感到高兴。
最初是使人震惊的邂逅，不过看起来好像那个浑身是血的样子并不是在哪里犯了罪，而是在杂屋里烹调杀死的猎物的途中，因为感觉有人的样子来看看情况就发现了瑠璃，打招呼之后就那样昏过去了。
多么容易混淆………
可是，醒来之前都在照顾自己，让自己吃了温暖的料理所以感激不尽。
最初见到时因为冲击太大，而且瑠璃马上昏过去了所以没怎么看清脸，却是很普通的老人。
只是，并不是没有留下有点坏心眼的印象，不过这样为素不相识的他人提供饭菜所以不会是坏人。
想起了装作人好的样子把人吃光的童话的魔女，不过比起那个现在眼前的料理才是大事！
一边那样想著，一边好好地斜视确认暖炉的地方………。
「话虽如此，真是倒了大霉呢。虽然本来就对纳达夏没有好感情，但好感度更加下降了啊。虽然不知道是预言书还是什么的，不过从异世界诱拐之类的」
瑠璃停住吃饭的手，一边感到吃惊一边把视线转向了老太婆。
「为什么会知道？我还什么都没有说呢。」
明明连是从哪里来的都没有说，却是好像什么都知道一样的口气。
老太婆一边好像怀有什么一样浮起笑容，一边把视线转向什么都没有的天花板。
瑠璃同样环视了天花板和周围，不过在那里什么都没有，瑠璃感到了疑问。
「是这些孩子们告诉我的哟」
说是这些孩子们，但别说是视线的前方了，房间里就应该只有瑠璃和老太婆两个人。
问号越发浮现了。
「这个样子看来，好像完全没看到呢。对了，来这里的途中没听到什么声音吗？」
「声音………啊，确实听到了铃的声音。顺著那个声音前进的话，就有食物和水了」
于是，听见了好像主张自己们在这里一样的在森林里听见的铃的声音。
「那是精灵的声音哟。现在这个房间里来了很多。」
再一次试著环视房间，不过还是连影子都看不见。
「在我看来，好像有著相当的魔力呢。明明魔力很充足却看不见的话，是因为不能很好的使用魔力吗？无论拿著功能多么好的道具，不知道用法的话也用不了。」
明明有东西却看不到。像没通入电源的电视机一样吗。
也就是说，按下电源的开关就能看见了这样吗………
瑠璃一边想著那样的事，一边像点火时一样地想象试著向眼中注入力量后，感到了简直像模糊的视野打开了一样的感觉。
下一瞬间，清楚的看见了在房间中浮现著背上长著翅膀的手掌大小的小人。
「呜哇！」
太过惊恐，瑠璃身子向后一仰从椅子上摔下来。
于是，像担心瑠璃一样地精灵们聚集过来。
『不要紧吗？』
『痛吗？』
「不要紧………啊嘞？听得懂」
「哦呀，已经能看见了吗？头脑相当灵活吗，发著被精灵喜欢的魔力的波长呢。能听见声音了，是因为能认识精灵们了哟。」
「波长？」
「在教那个之前先告诉我关于彩梓这孩子。这些孩子们的话，太抽象了详细的地方不明白呢！」
即使被说了「告诉我」，对才刚刚见到的人刨根儿问底的说明也是畏首畏尾的。
还不能断言是同伴。
说了之后「麻烦啊」的被赶出去还好，不过如果被送回纳达夏的话这次就没命了。
「那个，对初次见面的可疑的人说个人的事到底还是不对头………」
那样说完，还只吃了一口的肉被拿起了。
「呵，那么，可疑的初次见面的人制作的料理之类的不需要呢！」
「呜哇，要的需要！不管什么都说！！」
切断粮食是多么卑鄙呐。
不给吃眼前散发著好吃气味的食物之类的，对现在的瑠璃来说无法忍受。
一边吃著取回来的肉一边谈起被召唤之后的事后，渐渐兴奋起来了，好像不痛痛快快的说明是谎言一样详细的不断说。
特别是有关彩梓的事，和从孩子的时候开始的郁愤一起流著泪尽情的发了牢骚。
那个样子，好像醉酒后一边哭著一边大声咆哮公司和家庭的牢骚的喝醉的父亲一样。
全部话结束之后，瑠璃的脸变得凄惨了。
但是，心里很舒畅。
迄今为止周围只有彩梓的信徒，父母虽然没包括在内不过一年几乎都在海外度过，不容易有能把牢骚发泄出来的地方。
但是，听的人无法忍受了。
「你相当辛苦呢！」
「你能明白吗！？周围净是彩梓的同伴随意地敌视我，想要分开也像粘鸟胶一样粘著分不开！就这样下去的话即使结婚了也会跟来，多么恐怖啊！！」
还说个没完的瑠璃，不过肚子已经听饱了的老太婆止住了她。
「好了好了，我知道了。已经足够了哟。但是，那个叫彩梓的孩子的心情也不是不明白呢！」
「什么？」
「因为你发著非常舒服的波长呢！」
「刚才也说了呢，波长什么的？」
「啊啊，波长就是带有魔力的人谁都拥有的，简单的讲就是魔力的相性呢。在这个世界那个波长是比魔力的量更重要的事哟。所谓的魔法，以魔力为代价从精灵那里借来力量使用就是一般被经常使用的魔法，不过能借到哪个属性的精灵的力量，取决于那个波长适不适合。精灵经常帮助波长适合的人，不相合的人接近都不会接近。可是，你的周围来了很多各种各样的属性的精灵。就是说你的波长是被各种各样的精灵喜好的质量很好的波长。」
「也就是说，彩梓也是因为适合我的波长，所以分不开吗？」
「那么多的属性的精灵，争先恐后的帮助的原因不是那样哟。你的旁边感觉很舒服吧，那个叫彩梓的孩子也是。」
虽然跟踪狂一样坚持的理由明白了，不过相当为难了。
好像那样的心声露出了一样，瑠璃一副讨厌的表情。
「啊但是，魔力的波长什么的，彩梓也没有魔力所以波长是感觉不到的对吧？」
说出突然浮现的疑问的瞬间，老太婆变成了严肃的表情。
「虽然这只是我的预想，不是那个孩子在使用魔法吗？」
「魔法！？………不，那是没有的哟。因为那边的世界的话魔法之类的是幻想中的存在哦！」
彩梓来到这边被展示魔法时，也是比谁都吃惊的。
虽然非本意，但从很知道彩梓的瑠璃来看不觉得是演技。
「但是呢，非常相似哟。彩梓周围的人的反应，像魅惑的魔法呢！」
「魅惑………？」
「对没有好意的人也使之有好意来操纵的魔法。」
「可是我什么事都没？」
「你质量也好，魔力量也相当多。对比自己魔力多的人是没有效果的哟」
魅惑的魔法………。
那样考虑的话，那个盲目的像奴隶一样的他们的行动也能理解了。
但是，那是彩梓故意而为的，瑠璃无法想象。
因为无论怎么说，迄今为止为了彻底的逃开彩梓，做了各种各样的事。
对即使被周围投以敌意，也不停止纠缠的彩梓，不是一定在背地里看到瑠璃被敌视著而感到高兴吗，并不是没有这样想过。
打算剥下她的假面具，而尾随或者雇佣侦探试著做了身边调查，不过得到的结果是笨……不对，脑袋里面是花海（很傻很天真）。
由于从年幼的时候开始被周围不断肯定的原因，谁都会在交往中掌握的对对方的顾虑啦、这样说的话对方会有什么感觉啦，之类的地方觉得彩梓完全缺失了。
但是，即使是那样，怀著恶意伤害谁的事是没有的，瑠璃这样认为。
像孩子一样，随著本能行动。
「我不认为是彩梓故意操纵著。」
「………是吗，一直在一旁的你那样说的话也许就是那样呢。但是，在无意识中使用著魔法也要考虑。」
「有那种事吗？有那样的力量的话，彩梓肯定是巫女姬没错了吗？」
「谁知道呢，那个不知道哟。要说力量的话，比起使用魅惑的彩梓，被这么多精灵喜欢的你这边更加厉害。而且，说是有稀少的色彩也完全合适。」
「说不定，知道了彩梓的头发和瞳孔的颜色是冒牌货的话，会追过来或者做些什么………」
「不，你那样的白金色的头发和瑠璃色的瞳孔是很新奇，不过头发和瞳孔两边同样是黑色这种，在这个世界也很新奇。不能马上说那个孩子是冒牌货呢！」
「原来如此，那么同学的孩子也有可能呢。」
「是那样呢。只是，如果那些孩子们不能带来他们期盼的繁荣的话（会怎么样）就不知道了哟。」
如果追来的话怎么办啊……瑠璃抱住了头。
老太婆从架子的抽屉里拿出笔和一张纸后沙啦沙啦的写了什么。
写完后，把纸沉入了装满水的四角的箱子中。
于是眼看著纸在里面踪迹也没有的消失了。
「这是什么？」
「用这个送信哟。写好信溶化到这个箱子的水中的话，信就送达到对方的箱子中。」
「诶—」
不知道是怎样的结构，不过果然这里不是地球，重新体会到了。
「是送给谁的吗？」
「给在龙王国的城里任职的孙子哟。请他调查那个叫彩梓的孩子的事和预言书的内容。如果是故意的话纳达夏被操纵后说不定受害会波及到龙王国所以必须有所应对，要是无意识的话不教魔力的控制的办法的话会变成很严重的事呢！」
听到龙王国这个名字，彩梓的事飞到天边去了。
「奶奶是其他国家的人吗！？」
「谁是奶奶啊！」
「那么，名字叫什么呢？顺便我叫瑠璃」
老太婆稍微犹豫之后，用小的快要消失的声音嘟哝了。
「切尔茜………………」
「噗…………………」
拼命忍耐了不过没忍住，笑出了声。
像童话里出来的坏心眼魔女一样的老太婆叫切尔茜。
和脸完全不搭。
「好可爱！啊哈哈哈哈」
「所以才不想说。欸欸，不要笑了，饭收掉了哟！」
「哇，对不起，对不起！是非常般配的可爱的名字呢！噗噗………」
「要说话先把笑控制住！不是肩膀和声音都在颤抖吗！」
因为变成这样像开玩笑一样的对口很新鲜，瑠璃很高兴。
过了一会笑平息之后，问了切尔茜说到的龙王国的事。
「龙王国是在纳达夏旁边的国家是我的故乡。这个森林在那中间。正如那个名字一样，是龙王大人治理的国家哟。是这个大陆上最大的国家呢。」
「龙王？」
「是龙族的国王。龙族知道吗？」
瑠璃摇摇头。
「是有著龙与人类两个身姿的一族。其他猫族和狗族有很多，其中只有像人类一样的一个身姿的人也有。但是，他们有著与人不同的混著野兽的姿容，那样的他们被称为兽人，那些种族被总称为亚人。人类之中对亚人有差别意识的人也很多呢，纳达夏是那最甚的例子。与此相反龙王国由于龙王的原因，人和亚人没有差别地生活著。」
「诶—」
首先，知道了是看起来比纳达夏正经的国家。
可是，瑠璃想听的不是龙族和亚人的事而是回去的方法。
「所以，要是那个龙王国的话知道回去的方法吗！？」
屏息等待切尔茜的回答。
有那么多的种族在的话，说不定有谁知道。
好像打碎了那样的瑠璃的希望一样切尔茜以悲哀的表情张开口。
「虽然很遗憾，不过没有回去的方法哟。」
「只是切尔茜小姐不知道，去龙王国的话有谁知道也…………」
瑠璃以拼命抓住救命稻草一样的心情询问，不过切尔茜摇摇头。
「虽然与硬被带来的你不同，不过时常有从那边的世界落下的人哟。但是，回去的人一个也没有。」
「怎么会………」
「从前，有带著这边的世界的记忆落下的人哟。那个她说了，落下来是简单的，不过为了上去必须扔掉那个身姿。」
「那个怎么………」
「虽说好像是很残酷的事，只要不在这边的世界死去，就不会回到那边的世界。」
瑠璃呆住了。
像头脑停止考虑一样思考不了。
一直，因为说不定能回去这样的微小的希望在森林中活下来了。
那个希望发出声音破碎散落了，眼前一片漆黑。
今后该怎么办才好呢。
在常识都不知道的异世界，能依靠的熟人也没有，怎么才能活下去呢………
陷入绝望的心情中，一点一点涌上来的不是眼泪，而是愤怒。
（被异世界诱拐，因为冤罪被捉，在森林中被巨大的野兽追赶决死的生存。为什么只有我这么倒霉啊！）
原因不说也罢，以为世界是以自己为中心旋转虽然给瑠璃添麻烦添了个够却没发现的彩梓和，把瑠璃孤身一人抛弃在陌生的异世界的王子和同学。顺便作出诱拐的王和神官们也是……
（就这样吃哑巴亏非常忍无可忍！回不去的话，至少要消除到现在为止的麻烦费包含的忧愁！）
那样决定的话，瑠璃的行动很快。
瑠璃在切尔茜面前正座垂下了头。
「虽然深知很麻烦，扫除洗涤料理，不管什么我都做！所以能否请您把我留在这里，教我这个世界的常识和魔法。」
要报仇，这个世界的常识也是必须的。
而且被精灵喜欢的体质没有不用的道理。
「没关系哟。」
对本以为会哭出来，却马上为衣食住确保而行动的瑠璃的转换之快，瞠目结舌的切尔茜，不过几乎没有考虑就同意了。
对那个事，反而是瑠璃感到吃惊了。
「诶，真的可以吗？虽然由我来说不太合适，不过我想再稍微警戒一下比较好………」
「因为我在很大的家里是一个人呢。同居人增多了变热闹了不是很好吗。而且，不想警戒被这么多精灵喜欢的你，把你赶出去的话，说不定这些孩子们会不帮忙了呢！」
感谢精灵。
然后遇见的是切尔茜太好了，瑠璃衷心感动。
「切尔茜小姐真是好人。明明脸像坏心眼的老婆子一样………」
「果然还是赶出去吧」
就这样，瑠璃与在森林遇到的魔女＋精灵的生活开始了。
第4话　精灵之力 
满满地吸入早晨的森林的清净的空气，深呼吸。
「多么清爽啊—」
『爽啊—』
『啊—』
在瑠璃周围同样的模仿瑠璃而拉长了音的精灵们。
承蒙切尔茜关照开始后几天，虽然有回不去这种寂寞，但是悠闲的享受了不被彩梓困扰的愉快的日常。
让自己使用了想不到是独居的很大的家的众多房间的一间而开始的生活，充满了惊讶。
最开始「教我魔法吧」的干劲十足，不过教给的方法太过简单而睁大了眼睛。
一般被经常使用的借助精灵之力的方法，基本上只是用头脑想象，向精灵祈祷拜托你了这样。
虽然是像败兴一样的简单，不过根据魔力的波长和量，想到的东西实际未必会作为魔法发动。
那里取决于是否有被精灵喜欢的波长这么说也不过分。
这点上，瑠璃是切尔茜都保证的被精灵喜欢的波长的持有者，因为拜托精灵的话会争先恐后的伸出援手，反而威力太强了的被切尔茜生气了，被严令了下次要控制魔力放出的量。
被说了反正习惯了就好，每天重复著发动没有受害的魔法。
最初想著「魔力是什么？」的瑠璃，在不断使用的过程中，使用魔法后感到身体里有什么在一点点消失的感觉，这就是魔力吗的也变得能感觉到存在了。
知道了是和未知的东西不同的存在后，控制也不知为什么能理解了，虽然有时会失败但是变得能够控制了。
那样一来，每天的生活戏剧性地变化了。
首先是因为是吃闲饭而提出的打扫，洗衣服，吃饭。
打扫是用风把垃圾聚集到一处，用火烧光。
洗衣服有净化这种魔法，是不需要像使用洗衣机时一样之后晾干，水只在冲走污垢后水滴都不留下这样的方便的魔法。
在衣服和身体上也能使用的这个魔法能更早知道就好了，在森林里生存时由于汗和污垢变得一团糟再想起来仍会感到悲伤。
吃饭虽然不是用魔法，不过精灵们想要让瑠璃高兴而拿来了很多森林里野生的树木的果实和水果，被切尔茜摆出了一副无法形容的表情。
那样的瑠璃一大早正想要做的，直说了是浴室！
再怎么被说有净化的魔法了浴室是不需要的，作为日本人也还是想泡在浴缸里被治愈。
因为净化是比较简单的魔法，只要不是水的适性一点都没有的话大部分的人都能使用，所以好像在龙王国没有泡在浴缸这样的文化，不过在向切尔茜谆谆的强调了浴室是如何美好后，是输给了热情呢还是感到了厌烦呢，夺到了在家后面制作的许可。
「好，来做吧！」
『什么－？』
『浴室』
『浴室是什么？』
『不知—道』
尽可能详细的想象小小的小木屋和浴缸。
于是，从地面中几根树枝推开地面的土生长出来。
简直像是有意识一样伸长的树枝，逐渐成型，做出了瑠璃想象那样的小木屋。
对如同想象那样的完成情况振臂高呼胜利。
「做到了，魔法万能！大家，真的好厉害。」
『被表扬了—』
『我（仆）好厉害』
被表扬的精灵们高兴地在空中不断飞舞。
立刻打开木门进入里面，脱衣处和那个深处的门的前方是仿佛高级旅馆的单人房间露天温泉一样，笼罩著高级感的宽敞的木的浴室。
之后放满热水的话无论什么时候都能使用的万全的状态。
要说不兴奋是不可能的。
马上用魔法装满热水，在脱衣处脱弃衣服跳入浴池，陶醉在久违的热水的温暖中。
被那样的瑠璃的样子吸引了兴趣吗，精灵们也吧嗒吧嗒的浮在热水上。
「极乐极乐」
瑠璃在享受著晨浴的那个时候，切尔茜在家中读著收到的信。
在龙王国担任谍报员的孙子约修亚（ヨシュア）。
说了纳达夏的事才几天，就已经有报告上来了。
内容是纳达夏的现状和巫女姬和预言的事。
正如瑠璃说的一样，接近彩梓的一部分人显示出异常程度的执著和醉心，不过根据约修亚所说并不那么有问题。
确实有使用了魅惑的迹象，是不是故意的还不知道，不过彩梓这个人本身的魔力好像没有能成为威胁的程度的力量。
好像在人之中魔力很多，不过要使之始终处在魅惑状态的话如果不是那么长时间在彩梓旁边的人的话不会出现效果，出现了也会立即消失。
可是，根据瑠璃的报告，说是和彩梓即使稍微有瓜葛就会变成像成为了奴隶一样的状态。
切尔茜觉得这个差别是因为，从出生时就熟识魔力的这边的世界和不存在魔力这个概念的那边的世界，对魔力的抵抗力有差异吧。
那边的人没有对魔力的免疫，所以效果突出吧。
药也是，如果持续使用的话就会变得难以有效果。
不管有没有被魅惑，纳达夏的人奉承彩梓好像和预言有关系。
在预言的一篇中，凭借自异界出现的巫女姬国家极尽繁荣，不过进行不合巫女姬意的对待的话就会给国家带来衰退，人们这么认为。
因此，在变成瑠璃打算加害彩梓时，被魅惑的王子以外也反应过剩了吧。
那对瑠璃来说是不幸的事吧，但是，从切尔茜的角度来说是幸运的事。
从以前开始就对亚人没抱有好感情的纳达夏这个国家。
嫉妒拥有比人类的自己们广大的领土又繁荣的事，屡次发动战争。
说到底亚人很多都是长于某些能力的人。能充分发挥那些人们的能力的国家，和说著人类至上而排除那个能力的国家。
哪边的国家繁荣是十分明显的事。
如果瑠璃被这个不打算知道这种十分明显的事的，只投以恶意的国家拉拢的话，切尔茜只是想到就打寒战了。
龙王国是，在这个世界上魔力最强的一族龙族中最强的人成为王。
虽然是在种族中魔力少的人类但拥有匹敌那个龙王的魔力，被众多的精灵喜欢的瑠璃。
被精灵喜欢的人时有出现，不过又帮助在森林里遇难的人又拿来食物，这种精灵亲自帮助的事普通是没有的。
精灵是管理世界的一切的人。
虽然外表讨人喜欢，不过如果惹它生气的话即使国家也能简单地毁灭。
然后，切尔茜感到精灵们对瑠璃有著好像母亲挂念孩子一样的深深的爱情。
恐怕瑠璃出了什么事的话，精灵们必定会报复的吧。
那个瑠璃，被打算排除亚人的国家拉拢，被灌输了那里的想法的话……
人类们说不定会进行亚人的虐杀。
比什么都可怕的是瑠璃自己没发现那个事。
信中写到了对此的肯定。
「这实在不能置之不理呢。」
切尔茜站起来，前往了瑠璃的身边。
＊＊＊
「哈，日本人果然还是泡澡呢。啊切尔茜小姐。切尔茜小姐也来怎么样，心情舒畅哟？」
一副非常认真的表情的切尔茜来到了从久违的浴室出来的瑠璃的地方。
「瑠璃，稍微打扰下可以吗？」
「诶？好的怎么了吗？」
做了什么会挨骂的事情吗，有点紧张。
「瑠璃好像在纳达夏发生了很多事，恨纳达夏吗？」
「当然！报仇是第一目标！」
瑠璃没有迷惑竭尽全力立即回答了。
于是在切尔茜的声音中带了一点点紧张。
「报仇的话，要把他们怎么办？」
「要让他们哭！要让他们下跪！以往的麻烦的元凶彩梓，和做出诱拐的王和神官，冤枉我的王子和同学，踢了我的士兵，想全部人排在一起狠狠揍！！」
「啊啊……这样吗……」
切尔茜虽然吃惊的向瑠璃看去，但看起来好像哪里安心了一样。
比起想象的，似乎没有危害而安心了吧。
「那样的话，有事想拜托你呢！」
「怎么了？」
「其实呢，在纳达夏突然不能使用魔法了哟。呼唤精灵也完全没有响应呢！」
「为什么？」
那个回答被在瑠璃周围浮游的精灵们带来了。
『那些家伙欺负瑠璃』
『惩罚—』
『瑠璃说了报仇所以惩罚』
『欺负瑠璃的人讨ー厌』
虽然一个接一个越说越激动的精灵们的说话的样子很轻松，但在言词中看得出愤怒。
「因为魔法不能使用了的时候和瑠璃被扔到森林的日子一致所以想著难道是，果然理由是瑠璃吗？」
『因为瑠璃生气了』
『说了要报仇』
「因为我说了？」
『嗯』
对象在等表扬一样高兴地点头的精灵们，瑠璃流出了冷汗。
「也就是说，由于我的原因精灵们在集体抵制著………」
「在这个世界不能使用魔法是生死问题。做料理也好弄干净身体也好为了过日常生活必须要精灵的力量。嘛，因为人是在其他的种族中魔力最少的种族所以在纳达夏只有以神官为首的一部人能使用正经的魔法，尽管如此由于那个精灵不帮忙了的事纳达夏现在好像陷入在大混乱中。如果瑠璃的报仇不是毁灭纳达夏这个国家的程度的话，能让精灵们停下吗？」
瑠璃是想著要报仇，但不打算让国家混乱或是毁灭。
因为不能使用魔法而国家混乱，对在没有魔法的世界成长的瑠璃难以想象，不过因为切尔茜很认真，所以瑠璃马上说了要精灵们停下来。
可是，从精灵们那返回了不满的声音。
『诶诶诶，为什么为什么？』
『瑠璃想报仇吧？』
「嘛，虽然是那样………。那种事是我的问题所以想用我的力量让他们认输。所以，大家不能出手」
『我们……麻烦……？』
可爱的精灵们泪眼汪汪的，瑠璃「呜……」的退缩了。
「没有那种事哟！非常感谢大家。」
『真的？』
「嗯嗯，一旦有事的话也会请大家协力的。现在还什么都不做，呐？」
『嗯，知道了—』
虽然来自切尔茜的视线好痛，不过看起来悲伤的精灵们的心情又好了，松了一口气。
切尔茜似乎没有办法地叹气了。
「瑠璃，给你一个忠告哦。像因这次的事明白的一样，如果你有什么事的话精灵们会简单地行动。今后会出现打算利用你的力量的人吧。我只是把知道的知识传授给你。因此，要不被任何人利用，自己考虑自己判断什么正确什么不好。」
「………可以对我说那样的事吗？」
「怎样的事？」
「因为救了在森林里彷徨没有指望的我是切尔茜小姐。感到了还不完的恩情。我这个世界的常识也好什么都不知道婴儿一样，要是现在的话能灌输方便切尔茜小姐的思想和善恶。我也觉得要是恩人的切尔茜小姐的话就会相信哟。」
对问「明明是利用的机会却不利用吗」的瑠璃，切尔茜苦笑了。
「说不定确实很简单，但是非常危险的事哟。精灵们有著发现恐怕会被洗脑的聪明。如果明白让精灵们行动的危险性的话，就一定不应该让精灵们暴走。但是，有明白了那个还只考虑自己的利益的愚人。因此，你不能被谁的想法左右。只有这个是绝对不能忘记的哟。」
「大致记在脑子里了，不过如果精灵那么厉害的话，不是其他的谁就是我做出使用精灵征服世界—！之类的事的话怎么办？」
「希望不要变成那样哟。但是瑠璃看起来是慎重的人，所以不会做那种狂妄的坏事吧。那样的话，多少的恶作剧没有问题哟。」
「不否定，但真的像切尔茜小姐说的那样精灵很危险吗？」
能听见明明这么可爱这样的声音的表情。
因为和看上去一样，说话的方式也很幼稚所以瑠璃看不出精灵们危险。
并且，虽然觉得能使用魔法很方便，不过被精灵讨厌而用不了魔法也能生活吧，这种想法也有。
「慢慢给你说明哟。比起那个，总觉得很吵呢…………」
对突然看向另外方向皱眉的切尔茜，瑠璃感到疑问。
「并没有谁在吵？」
在瑠璃周围的精灵们，现在也很安静。
「不是这里，是结界的外面哟」
「结界？」
「在这个家周围被张开著不可见和让别人进不来的魔法哟。接近这个家的时候没有什么感觉吗？」
那样被说后试著回想的话，想起了穿过像膜一样的东西的感觉之后，突然发现了这个家的事。
「那样说的话来这里时好像有像穿过什么一样的感觉………」
「本来的话被结界阻止应该是进不来的呢。这样的魔法对比使用者魔力强的人没有效果，所以最初很吃惊哟。而且刚一见面就倒下了。」
「…………给您添麻烦了」
和切尔茜一起去观察结界的情况。
来时没有注意到，不过知道了魔力的现在，瑠璃也从魔力的样子知道了那里有结界。
瑠璃饶有兴趣地看著结界，发现了似乎是吵闹的元凶的东西。
「………啊！那个猛兽！话说，戴著我的假发」
在发现切尔茜的家之前四处追赶瑠璃的，拥有与熊相似的身躯和像野猪一样的脸和像蝎子的尾巴一样的尾的巨大的野兽，朝向结界好多次反复突进著。
而且在头上，戴著瑠璃逃跑的途中掉落的茶色的假发。
是特意捡的吗………。
「难道说，或许是肚子饿了追过来了………。切尔茜小姐，不逃跑的话！」
拉了拉切尔茜的衣服打算逃跑，但切尔茜没有动。
「等等，结界是魔力不比我强就不能通过的哟。那个魔兽的话是办不到的所以放心吧」
「魔兽？」
「是和普通的野兽不同，拥有魔力的野兽哟………但是很奇怪呢，到现在为止那样的行动是没有过的」
切尔茜百思不得其解著时，精灵们异口同声的说。
『那孩子只是拿来瑠璃的头发哟』
「不是来袭击的吗？」
『不是哟－，瑠璃掉了所以捡来了』
『不会袭击的。因为一直在森林里守护著瑠璃』
根据精灵们的说明，在栖息著很多野兽和魔兽的这个森林里瑠璃那几天能平安度过，好像是因为这个魔兽悄悄跟在后面从其他危险那保护著瑠璃。
好像不想让瑠璃害怕而隐藏著，但忍不住出现在眼前，果然让瑠璃害怕了，因为瑠璃逃跑了而本能的追赶了。
处于兴奋中不是因为发现了猎物，而只是过于高兴而感情爆发了，在看不见瑠璃的身姿后清醒了过来，捡了瑠璃掉落的假发打算道歉而等著瑠璃出来，但是因为没有出现以至于采取了强硬手段之类的。
像忠犬一样的很刚毅。
「因为是有魔力的人（存在），所以和精灵们一样被瑠璃的波长吸引了呢。」
「和精灵们能互相沟通的话，明明请它们传达就好了………」
那样说了，不过马上听到了『忘记了—』这样的实在是敷衍的回答。
走出结界，一边警戒著一边接近，魔兽慢慢地伸出戴著假发的头，瑠璃战战兢兢地接过了假发。
「谢，谢谢………」
瑠璃道谢后被「哺哞哦哦哦」的大声鸣叫了，吓了一跳身体抽动了一下。
『想要瑠璃摸头』
「诶真的？」
接近远远比自己大的，看也没看过的野兽相当可怕，可以的话想要谢绝。
但是，魔兽微微弯下巨大的身体，被用充满了期待的闪闪发光的瞳孔看著不是能说不愿意的状况。
一边畏缩著一边向魔兽的头伸出手，轻轻地抚摸像野猪一样的头。
发出了像撒娇一样的声音好像高兴著，不过像吼一样的声音很低稍微……不，相当可怕。
但是，和看起来很硬的外表相反，是出乎预料地柔软的毛。
「啊，或许意想不到的摸起来很舒服」
从这天开始，一只巨大的宠物进入到瑠璃的生活中。
第5话　时之精灵 
从树叶空隙照进来的阳光闪烁著倾注而来的早上。
和显出一副意外的忠犬样子的魔兽……改名，小太郎一起在森林中寻找著药草和食物。
虽然不知道哪个是这个世界的药草和能吃的东西，不过因为始终和瑠璃粘在一起的精灵们一边夹杂著解说一边告诉瑠璃，所以不用担心搞错了取到有毒的东西。
「这个呢？」
『没问题』
『口感很好的—』
虽然精灵自己不饮食，不过据说因为精灵存在于各式各样的地方，独自的信息被共享著，所以住在和人没有关系的地方的精灵也从住在人类附近的精灵那，得到那个是怎样的东西呢之类的情报。
据说在森林里有很多魔兽，不过好像小太郎在这个森林中处于食物链的顶点，其实是相当厉害的魔兽，赞扬那个时得意的叫了。
最初对容貌感到害怕接近都畏首畏尾的瑠璃，不过渐渐习惯了，生气的话会垂下尾巴默不作声，表扬的话会高兴地像狗一样嗡嗡摇动尾巴，对喜怒哀乐相当易懂的小太郎甚至能感到可爱了。
装满请那个小太郎叼著的筐子后，回去有切尔茜在的家。
请切尔茜重写了家周围的结界，让小太郎也能进入了。
在家前面，切尔茜铺开了大大的布等候著。
「我回来了。」
「哦呀，取了相当多来呢！」
把筐子的内容物倒出到铺开的布上面，分成各个种类。
在今后要去的街道的市场上销售这些物品。
而且，因为那个街道是住著很多亚人的街道，能和亚人见面，从早上开始瑠璃的心情就直线上升了。
在一边哼著歌一边挑选著的瑠璃旁边，看到捡来的东西的切尔茜的脸痉挛了。
虽然瑠璃不知道，不过被精灵们说了就捡来的东西的大部分包含了好些功效很高的药草，或是在市场上很少上市的水果。
粗略换算了内容物的价格，切尔茜感到了眩晕。
（不快点教这个孩子东西的价值观的话，会变成不得了的事呢）
是精灵打算让瑠璃高兴吗，也包含了在这个季节绝对长不出的药草。
如果大量的出售这么多稀少性高的东西的话，不管愿不愿意都会引人注目。
如果被有邪念的人盯住的话就危险了。
这个情况下切尔茜担心的不是瑠璃自身，而是从为了保护瑠璃而行动的精灵们那受到的对周围的影响。
切尔茜将全部卖掉的想法作罢，决定卖一半左右。
然后剩余的东西，打开不会使之损伤的空间，投入了那里。
对突然出现在平淡无奇的地方的闪亮的裂缝，瑠璃睁大了眼睛。
「切尔茜小姐，那是什么！？那个！！」
「没什么啊，只是打开了空间哦。」
「怎么做的！？」
诧异的看了兴奋的瑠璃之后，发现了自己的常识不是瑠璃的常识，理解了。
「这个呢，是发动时之精灵，得到与时之精灵住的次元连接，打开空间。放入这个产生的空间中的东西时间是停止的不会前进。」
「我也可以？」
「试试看吧」
这样的东西因为至今玩过的游戏，所以能够简单地想象的缘故吗，不费劲的在眼前产生了闪亮的圆的裂缝。
但是，感到了比起平时魔力的消耗要大，不过在裂缝前那个感觉也马上飞走了。
「噢噢～！」
虽说总觉得做得到吧，但对简单地做出了的瑠璃，切尔茜浮起了苦笑。
把那样的切尔茜丢在一边，瑠璃出于兴趣把头伸进了那个闪亮的裂缝里。
大吃一惊瞪大了眼睛的切尔茜。
在旁人看来，没有头的躯体坐著不动，相当的恐怖。
切尔茜惊慌地拔出瑠璃的身体。
「呜哇，突然干什么呀！」
「那是这边的台词！到底在干什么啊！！」
「在想里面是怎么样的呢！」
「把头伸进那个空间中的笨蛋是没有的哟！」
「那样吗？」
无知是多么可怕啊。
和怕的发抖的切尔茜不同，摸不著头脑的瑠璃说了「但是………」后，继续说。
「里面是相当宽敞明亮的地方哟？」
「哈？」
「切尔茜小姐也试著看一下吧！」
把困惑著的切尔茜径直强行带到了闪亮的裂缝前。
全力表示拒绝的切尔茜，不过兴趣更胜一筹，战战兢兢地把手搭上裂缝，屏住呼吸一口气把头伸进去。
「相当超现实的景象………」
看到无头状态的切尔茜后，想到「自己那时候也是这样子吗」，以无法形容的表情看著时，切尔茜抽出头呆住了。
「切尔茜小姐？」
在切尔茜眼前挥了挥手后，切尔茜突然回过神来。
「不要紧吗？」
「啊啊，不要紧。只是稍微有点吃惊。没想到空间中变成了那样呢！」
「真的没有人进去过吗？」
「固定观念吧。觉得应该进不去。而且，因为我能做的空间没有那么大，无论哪一个都进不去哟」
瑠璃略加考虑。
虽然想全身进去里面，不过从切尔茜的样子来看不能确信进去没问题。
不想做危险的事，不过就试著让脸进去了来看，确认了能呼吸。
「呜～，想进去但是，怎么办啊！」
进入的瞬间入口闭上了，变得出不来了的话怎么办。
抱头烦恼时，精灵们一边偷笑著一边向瑠璃搭话。
『没关系哟。』
『说了请进来。』
「说请……谁？」
『去一下就知道了哦。』
精灵们说了没关系那就没关系吧得到了这样的结论，把裂缝扩大到能进去的程度，跳入了。
里面正如刚才看到的那样宽敞的空间蔓延著。
墙和地板和天花板都是雪白的，天花板让人想到很高很大的仓库的那个空间，明明没有灯饰和灯火之类的发光的东西，却是能清楚的环顾周围那样的明亮。
接著进入的切尔茜。
「好厉害呢！」
「话说，说是在这样的地方谁在呼唤我？」
『我哟。』
突然听到了像在脑中响起一样的第三者的声音，两个人一齐吓了一哆嗦东张西望的环顾周围。
于是，从不知哪里，身体透明的漂亮的女性出现了。
「噫呀啊啊啊啊，妖怪啊啊啊！！」
瑠璃发出难以想象是女子的吼叫，隐藏到切尔茜身后哆哆嗦嗦的颤抖。
「喂，冷静点！不是妖怪，是精灵哟」
「精灵………？」
瑠璃战战兢兢地从切尔茜的影子里窥视，一副像感到为难一样的表情的，有著长长的纯白的头发和金色的瞳孔的，和瑠璃的年纪并没有那么不同吧的年轻的女性。
散发出温柔的气氛，身体是透明的，不过那个背上长著的是和总是在瑠璃周围的精灵们一样的东西。
「但是，大小完全不同……」
瑠璃知道的精灵们，全部是可以放在手掌上的小人大小，但眼前的女性是与瑠璃和切尔茜一样的普通的人大小。
『因为那些孩子们是下位精灵，而我是比那些孩子们上位的精灵哟。根据精灵有的力量，外表会变化的』
因为知道了不是妖怪，所以恢复了冷静，为大吵大闹而道歉。
「对不起」
『没关系哟。正如传言一样拥有著非常大的魔力呢。明明能做出这么大的空间的人真的很少的。你的事从外边的精灵们那听说了，一直想试著见一次。因为我不能到那边的空间去。』
总觉得是一副寂寞的表情的精灵。
「为什么？现在的话和外边连接著，一起走吧？」
『………谢谢。但是，因为我是时之精灵，所以不能从这个次元出去的』
「时之精灵！？」
听到突然大叫的切尔茜的声音，瑠璃吓了一跳。
「切尔茜小姐，突然发出很大的声音会吓一跳的」
「这能不大声吗！是时之精灵哟，绝对不会在人前现出身姿的甚至被称为传说的精灵哟！」
「诶欸欸」
对看起来怎么也不明白的瑠璃，切尔茜突然无力地垂下肩膀。
「你没明白对你说的呢………」
「嗯，是时之精灵本身刚才知道了。…………话说，时之精灵能让时间前进或倒退吗？看到十年后的世界之类的」
想到时空穿越这个词的瑠璃欢欣雀跃的满怀著期待感。
『因为处理时间必须要大量的魔力，要调动世界全部的时间的话，即使使用全世界的人的魔力也不够呢！』
「但是，这里面时间是停止著的吧？」
『这里是掌管时间和空间的我的领域。因为和外边的世界是不同的空间，时间的流动这种约束是没有的。因此，连接这个世界，放到里面的东西能保持放入时的样子』
「那么，住在这里面的话年龄一直不会增长吗？」
『嘛，虽然是那样，但活的东西长期待在这里的世界的话，会给精神带来不良影响所以不推荐呢。发狂或者变成废人……』
听到危险的话，瑠璃和切尔茜的脸色苍白了。
「那么，不快点出去的话！」
「也是呢，赶快出去吧」
急忙打算出去外边，突然瑠璃回头看去，寂寞地笑著的精灵的表情激烈地打动了瑠璃的心。
「呐，你在这里一个人吗？其他的精灵呢？」
『我一个人哟。虽然外边的精灵们时常会把外边的世界告诉我，不过不能见面。』
「在这个世界多久之后会有影响？只是几个小时后呢？」
『诶？啊，我想如果不是每天的话就没关系……你魔力也很强，我想比其他的人要难受到影响…』
听到那个，瑠璃的心里决定了。
「那样的话，经常来玩吧」
精灵睁大了眼睛。
『诶………』
「因为今后要去街道，买来有趣的玩具之类的，我很期待著。」
『可以来看我吗………？』
「当然」
精灵好像非常的感动，一边扑簌流著泪，一边用双手盖住脸。
『っ………谢…谢……』
向断断续续的传达感谢的精灵告别后，来到了外边。
切尔茜向瑠璃投去像责难一样的视线。
因为不能断言完全安全，这也没办法，不过瑠璃不打算改变心意。
「真的好吗？」
「可是，不能放著不管………」
她的寂寞的表情，简直就像是在看以前的自己一样………。
即使有了朋友和恋人，也会马上变得对彩梓入迷，没有信赖的人的寂寞。
情况是不同的，因为自己有家人在所以不是完全的孤独，不过知道想找人说个话的寂寞。
切尔茜没有再说什么。
这天，接著宠物，爱哭鬼的朋友加入了瑠璃的生活中。
第6话　到达市场 
从时间的空间出来的瑠璃和切尔茜，打算立刻前往龙王国内的城市的市场………
「切尔茜小姐，市场是在哪里的？车什么的有吗？」
「车……是说马车吗？那种不可能有吧，哪里有马啊？」
「那么，要怎么去呢！？」
周围被森林包围著的这个地方。
实在是无法想象附近有切尔茜说的市场。
「普通地走的话，最近的村子也要花五天呢！」
「五天！！要走这么久！？」
「那是说走去的情况，谁都没说过要走著去哟。而且市场也不在村子里，而是在更加前面的城市哟」
「明明都没有走去以外的移动手段，还在那个前面什么的………哈，难道说是像幻想一样的瞬移之类的吗？」
把欢欣雀跃地期待著的瑠璃放在一边，切尔茜刚一移动到周围没有障碍物的开阔的地方时，切尔茜的身体就被光覆盖了。
光渐渐变大，超过了家的高度，直到变得森林的树木的高度那么大（才停下来）。
「啊哇哇哇哇！」
光消失后，全身被鳞覆盖，长著尾巴和翅膀的大的爬行动物出现了。
「切尔茜小姐，变成蜥蜴了啊啊！！」
对陷入恐慌状态叫喊的瑠璃，一如往常的切尔茜的吐槽出现了。
『才不是蜥蜴，龙！不要把自豪高贵的龙和普通的爬行动物相提并论哟，真是失礼呢！』
不是从耳朵，而是像直接进入脑中一样的声音回响了。
「现在的声音切尔茜小姐？」
『这是念话，直接在头脑中搭话哟。因为龙的身体不能说话呢』
「龙………切尔茜小姐是龙族啊！」
最初以为是大的蜥蜴，不过把变成了龙体的切尔茜的周围绕了一圈，目不转睛地观察了后，明白了确实和蜥蜴不同。
然后龙虽说是龙，但不是东方式的长身体的龙，而是西方式的龙。
相当，可怕………。
因为明白是切尔茜所以普通地接触著，但如果不是那样的话，是会害怕得哆嗦的大震撼力。
『喂，别发呆了快点坐上来』
看起来，好像不是走去而是飞去。
「就算说了坐上来，怎么坐………」
现在的切尔茜，足有五层大楼的高度，覆盖全身的鳞光秃秃的，怎么都很难往上爬。
『有魔法吧。使用风的精灵的力量让身体漂浮起来。』
像被说的那样，在脑中想象飞天的样子使用魔法后，身体轻轻的飘浮了。
但是，很难保持平衡，停留不住正面的姿势，在空中不停的转。
『最初很难保持平衡吧，不过要是瑠璃的话习惯后就能和我平行的飞了吧。但是，因为飞著的期间一直在持续消费魔力，要当心魔力的残余哟。嘛，虽然说不定对瑠璃是白担心呢！』
总算好不容易到了切尔茜的头的地方，紧紧抱住从切尔茜的头上长出来的看起来很硬的角。
『那么，要出发了，好好地抓住哟！』
「是」
以很有精神的回答的瑠璃的声音为信号，切尔茜的巨体向天空飞去。
一转眼地上升到了俯视森林的树木那样的高空。
不太擅长尖叫系的乘坐物的瑠璃。
没有救生索，依靠的东西只有切尔茜的角，不过出乎预料地没有感到恐怖。
那说不定是多亏了在附近感觉到的风的精灵的魔力。
即使被抖落了也不用担心掉下去的放心感。
而且，切尔茜在周围张开了结界吗，身体感到的风是很舒服的微风的程度。
天气也很好，视野也良好。
下面蔓延著有切尔茜的家的森林。
从上面俯视的话，看起来并不是那么大，不过如果什么道具都没有被扔进那里面的话，是不可能靠自力逃出的大小。
瑠璃重新深感到好好的活下来了呐。
如果精灵们不在的话，这时候就干透了。
瑠璃真的运气很好。
简单的飞过了被说要花五天（才能到）的村子，出发了几个小时。
途中飞过了几个村落，看见了很大的街道。
『到了哟』
切尔茜降落在离城市的出入口的关口还有相当一段距离的前面。
一边想著反正都要降落再降落到前面一点就好了，瑠璃一边从切尔茜的头上下来。
但是，那也是有理由的。
切尔茜确认了瑠璃下来了后，身体再次被光包围，恢复了原来的人型的身姿。
然后，从空间里取出瑠璃的茶色的假发，交给瑠璃。
「忘记了，在进入城市之前要戴上这个。然后在待在城市中的期间绝对不要把这个拿下来哟」
「好的，但会有什么事吗？」
「因为瑠璃的头发的颜色在这个世界，非常新奇呢。搞不好也有被奴隶商人盯上的可能性，在人前尽可能不要拿下来」
「有奴隶之类的吗！？」
对在与奴隶这个词无缘的国家成长的瑠璃来说冲击很强。
「虽然在龙王国没有，但奴隶制度合法的国家不少。因为稀少的种族和有新奇的颜色的人会以高价被交易，所以被诱拐之类的事也不稀奇。瑠璃的国家好像是和平的地方，所以千万要警戒，特别是对人类呢！」
对简直像说给年幼的孩子听一样的切尔茜一脸不满的瑠璃，不过比起对那件事发牢骚，很在意另外的言词。
「特别是人类吗？」
「啊啊，人类。」
在一副想问「为什么？」的样子的瑠璃前，切尔茜到处看了瑠璃的周围。
被目光带著看过去的话，那里只有一如既往粘著瑠璃的精灵们。
对歪著头，完全没理解的瑠璃，切尔茜叹著气说明。
「打算袭击让这么多精灵粘著的人的，只有魔力少而看不见精灵的人类，或是有自杀愿望的人哟」
「就算是亚人，不是也有魔力少的人吗？」
「即使看不见，亚人比起人类感觉要敏锐好多倍，这么多聚集的话精灵的样子这种会明白的。
但是，人类就只有一小撮魔力强的人能看见呢。
因此，为了不被盯上，千万要，千万要当心哟」
「又不是小孩子，说过一次就没关系了」
在瑠璃有危险的时候，危险的是周围的那方。
如果不充分地教诲的话，切尔茜在直到进入城市为止的期间，瑠璃的耳朵都要听出老茧了那样，好多次好多次不断敦促注意。
穿过城市的门后，那里，是毛茸茸天国………。
在久违的人聚集的地方，更加提高了高涨的心情的城市的景象。
无限接近人的样子但长著耳朵和尾巴的兽人，和反过来用接近动物的样子的二足步行的兽人等，有著各种各样的身姿的人在到处走著。
像切尔茜一样，有完全的人的样子的亚人有著怎样的身姿呢，甚至都判别不出是人类还是亚人，不过据说这个城市大部分是亚人。
在市内看见的孩子，全部或是长著耳朵和尾巴，或是只有下半身或上半身是人外。
好像虽然是亚人但还年幼，不能完全掌握人的身姿。
毛茸茸的小孩子是多么可爱啊。
想摸摸………。
禁不住晃里晃荡的，接近在玩耍的孩子们，为了使视线相合而蹲下来。
「呐，可以稍微让我摸一下吗？」
「可以哟～」
对初次见面马上就说让我摸一下的变态者，本以为会有所警戒，却简单地被同意了。
对这样的没有警戒心，拜托的瑠璃自己都担心了，不过因为小孩子的可爱和柔和的毛色表情放松了。
「无上幸福………」
「在做什么啊瑠璃，走吧！」
「切尔茜小姐你看！超可爱哟。」
「小孩子可爱也是当然的吧。绕道在做完了要做的事之后再说」
被切尔茜拉起手臂，一边感到恋恋不舍一边和向瑠璃挥手的孩子告别，在拥挤的城市中，为了不和切尔茜走散紧跟在后面向市场走去。
在城市的广场，蓝天之下，有很多店和买东西的客人。
没见过的水果和蔬菜，不光是食物，卖著到不太明白用法的物品为止的各种各样的东西，既有货摊子的地方，又有只是在铺开的大的布上排列著商品的地方。
与其说是卖的东西不同的市场，在那边的世界经常在周末去买东西的，跳蚤市场浮现在了瑠璃的脑海里。
瑠璃她们也在空的地方铺开大的布，排开药草和水果，不过来自周围的强烈的视线感觉非常不舒服。
从进入城市中的时候就感觉到的视线。
大家看到瑠璃或是浮出惊恐的表情，或是一边偷偷和周围交谈一边窥视瑠璃。
头发因为戴著假发所以理由应该不是那个。
（我的样子有哪里奇怪吗。说不定是过时的服装）
瑠璃的衣服是从切尔茜那里借来的东西，不过如果是在森林中生活不把服装放在心上的切尔茜的话就有可能。
「一定是那样」的确信时，听到了孩子的声音。
「呐妈妈，那个姐姐粘著很多精灵先生哟—」
经常粘著瑠璃的两肩和头的精灵们，对瑠璃来说是很平常的景象，但想起来切尔茜说过那是很稀奇的事。
然后，明白了自己一直被周围看著的理由。
「或许，我被当成珍兽对待了？」
「是差不多的东西呢！」
对听到瑠璃小声嘟哝的切尔茜的回答瑠璃非常地受伤。
好像在自己不知道的时候变成了稀罕物。
明明平常比谁都想要平凡地生活，但好像在这边也和普通人脱钩了。
但是，觉得这个讨人喜欢的精灵们好可爱，一点都没想过要把它们赶走，即使被卷进一样的麻烦事里，内心的平静也和彩梓无法相比。
重新振作精神排列物品，准备整齐的时候，瑠璃的卖场聚集来了许多人。
「这个药草，是你亲手采的吗？」
「是，是的」
「那么，请给我这个水果」
「我要这边的！」
「啊，不要插队！」
一销售就当场变成了战场，客人不断蜂拥而至。
而且，客人各方面都想通过瑠璃，从商品的交接到钱的支付，商品的说明，必定不是切尔茜而是要瑠璃来做。
还不知道药草和水果是怎样的东西，也还不会算钱的瑠璃，因为一边逐个询问切尔茜，所以非常花时间。
再加上，握手和摸一下孩子的头等，被要求了和买东西完全没有关系的事的结果。
排列的商品一转眼地就卖完了，不过一个人疲劳不堪的瑠璃的身姿留在了当场。
『瑠璃，努力了』
『辛苦了—』
「为什么只找我………。明明切尔茜小姐也在旁边。」
「说了瑠璃那样被精灵喜欢的人很稀奇吧。
瑠璃亲手采的东西，或者接触瑠璃，即使很少也想要得到精灵的力量的余惠」
「握手能给予精灵的力量吗？」
「不会，完全不会。嘛，心情的问题吗。但是单说那个，这个世界环绕著精灵的力量，所以精灵是绝对的信仰的对象呢。对看得见精灵的亚人来说，瑠璃看上去就是尊贵的贵重的存在，即使很少也想有关系哟。」
「虽然比起被讨厌被喜欢要好一点，但每次或许吃不消………」
「多来几次城市就会平静了吧。但是，要当心哟。未必谁都是怀有好意的人呢。不要忘记必定有打算利用你的人哟。不要随随便便被不知道的人利用了」
「好的好的」
又回到了听得耳朵起茧的忠告，厌烦了的瑠璃。
瑠璃亲身理解了切尔茜的话，是在离开切尔茜的庇护之后的事了。
第7话　有说道的手镯 
打算用把商品全部卖掉的钱，来买瑠璃日常生活的东西，而寻找著店顺便在城市散步时，和站在卖水果的店里的大叔视线相遇了，被招了招手就接近了。
「怎么样小妹妹，很好吃哟。」
陈列著在那边的世界没有见过的水果。
现在应季所以很好吃的，被推荐了似乎有毒的红和青的水珠花样的，老实说吃下去都需要勇气的水果，一边想著「能吃吗？」一边出于好奇心而决定购买。
「那么，请给我一个。」
「别说一个多拿点去呐。」
看到店里的大叔一边那样说著一边不断把水果放到袋里，瑠璃惊慌了。
「啊不用了！一个就可以了。因为现在没带现钱………」
之后还打算买各种日常生活的东西。
因为不知道那些要多少金额，所以在那之前不想太浪费。
但是，大叔一边浮起很温柔的笑容，一边打算把装了很多水果的袋子交过来。
「不需要钱哟。是大叔的礼物。」
「诶，不……但是」
「行啦，拿去就是了。但是，可以再到这个城市来吗？来大叔的店里买就更高兴了呢！」
为难著的瑠璃，从旁边被切尔茜搭话说「收下吧」，犹豫著的收下了，用笑容道谢。
「那么，我就心怀感激地收下了。非常感谢。」
「再来哦！」
和慷慨的大叔分别之后，一边被切尔茜责备因为觉得稀奇而转来转去，一边逛了逛店和货摊子，但每次都受到了热烈大欢迎。
虽然得到了用双手抱不过来的物品，但至今还没付过一分钱。
「这个也是因为在我旁边有精灵？」
「精灵聚集的土地，收成会增加，土地安定自然灾害也会减少。如果瑠璃再来这个城市的话，精灵们也会一起来，这个土地就会变得富裕呢。为了请你再来的话那种程度很便宜哟。」
「诶」
精灵在那边的世界被认为像是神佛一样吧。
但是，因为在这边实际用眼睛能看到，日常能体感到魔法这种力量，畏怖和敬意的念头说不定不可估量。
瑠璃渐渐开始一点点理解在这个世界的精灵这个存在的大小了。
然后，被那个精灵们接近的自己的危险性也是。
（不被卷进麻烦事里就好了……）
那样的不安在久违的购物前，也一瞬间飞到遥远的天边了。
最想要的衣服。
果然和那边的世界流行不同，在这边女性穿裤子相当稀奇，基本大部分是穿连衣裙。
虽然那么说，对在森林中生活的瑠璃来说能活跃的活动的裤子是必需品。
虽然并不是完全没有，但是不太有可爱的，而烦恼著应该自己做吗，虽然定做要花钱，可又不擅长缝纫，瑠璃哭著放弃了。
此外，买了鞋子和整理仪容必要的东西等，再加上一时的保存食品和调味料，坐上再次变成龙体的切尔茜踏上了归路。
次日，要是时间过多的她的话会高兴吧，为了把在市场买的玩具交给她，打开了空间进入里面。
不过，那里是出乎预料的景象。
到昨天为止应该什么都没有的那个空间。
虽然放入了在市场买的东西，不过瑠璃的魔力影响的宽敞的空间，还应该是有空的。
可是，怎么回事呢，瑠璃记得没有买的衣服，记得没有放进来的家具，连碰都没有碰过的杂货和装饰品和武器，大量的存在著。
「这是什么啊啊啊！」
是听到了瑠璃的大叫吗，时之精灵从什么都没有的地方轻飘飘的出现了。
「好高兴……真的来了呢……」
为瑠璃的存在所感动，含著泪的时之精灵。
可是，瑠璃不是沉浸在感动的重逢的状态。
「虽然在感动的时候说不太好，这是什么！？」
「我觉得瑠璃想要就拿来了」
看著仿佛要说出表扬我的时之精灵，瑠璃眩晕了。
「从哪里拿来的！？」
「那种明摆著是从其他人制作的空间拿来的嘛。我又不能从这个空间变出来」
那不就是小偷吗………。
瑠璃哑口无言了。
「请还回去！」
「怎么这样……以为瑠璃会高兴的说」
怎么都没想到瑠璃会拒绝吗，受到冲击马上就要哭出来那样眼睛湿润了。
看到那个，瑠璃稍微缓和了语调。
「你有那份心我很开心，不过拿别人的东西来绝对不行哟」
「那就没问题了哟，都是已经没有持有者的空间的东西」
想要问那是怎么回事的下一瞬间，瑠璃站在了楼梯上面。
像浮在漆黑的空间里一样的一个长长的螺旋的楼梯。
因为楼梯本身发著淡淡的光，所以并不是看不见东西，不过楼梯太长了，上面和下面都看不见楼梯的终点。
「这里是………？」
「这里是我管理的时间的空间。本来是人进不来的地方，不过瑠璃是特别的哟。喏，你看楼梯的旁边，有门对吧？」
在楼梯的外侧像沿著楼梯一样排列著的门与楼梯一样浮现著光芒。
然后在那之中的一个的门上，大大的写著『瑠璃的房间』。
「那里是到刚才都在的瑠璃的空间哟。这边的门如果不是我的话就打不开」
「或许其他的门，是其他的人们的空间吗？」
「欸欸，在门上有发著光的和没有发著光的对吧？发著光的是所有者在世的，除此之外就是说所有者已经不在了哟。
带到瑠璃房间的东西，因为是从所有者不在了的房间移动的东西，所以什么都不用在意就行了」
即使被那样说，也还是不好意思。
「但是，随便拿走总觉得有点……」
「瑠璃很守戒律呢。以前的契约者说因为所有者不在了所以能拿的东西我就拿走了，一个个地拿走了能使用的东西哟」
「契约者？」
「欸欸，简单来说就是，精灵帮助中意的人，或者给予加护的契约哟。前面的契约者也是能来到时间的空间的稀少的人呢，粗野自大烦扰旁人………但是，是非常温柔的人啊」
那样说著的时之精灵，看上去高兴之中又有些寂寞。
明白了对她来说是难忘的特别的人吧。
「嘛，现在这样就好。虽然是所有者不在了的东西，不过空间是只有制作空间的本人能打开，所有者不在了的空间会依次消失，所以那里面有的东西会全部消失掉。那样的话，给瑠璃使用，我想就能有效利用了？」
「消失吗？」
「欸欸，不那样的话就会无限地作出门了。」
瑠璃虽然很烦恼，但是也不能永远依赖于切尔茜生活，要在家人和依靠的亲属和保障都没有的这个世界生活下去，能拿的东西就拿走的人才是贤明的，这样使自己理解了。
「那么，只拿能使用的东西。」
「那样就好哦。对了，虽然前面的契约者的空间还留著，过一会就转移到瑠璃的空间哦！」
「诶，不用了，是对你很重要的人的东西吧。」
「没关系没关系，因为对我说过如果找到了下一个契约者的话，就全部转让给那个人。」
说是下一个契约者，不过瑠璃一点都不记得。
注意到了瑠璃浮出疑问的表情的时之精灵，笑嘻嘻的张开了口。
「昨天瑠璃回去的时候，随便地做了契约。」
「在什么时候………」
「因为，很喜欢瑠璃。」
对可爱地说著「抱歉呐」的合起手的时之精灵，瑠璃突然无力了。
然后眨眼之间，移动到了时之精灵的前契约者的空间。
比瑠璃作出的空间要大好多倍，光是放眼望去就有看起来价值很高的装饰品和武器搁不下似的堆积如山，瑠璃目瞪口呆了。
「………这个真的可以全部拿吗？」
「当然。虽然等一下会和瑠璃的空间连接转移过去，不过如果有在意的东西的话拿走就可以哟。」
即使是完全不明白在这个世界的东西的价值的瑠璃，也明白在脚下随意地扔著的装饰品绝对不是便宜货。
一边对亮闪闪地过于闪耀的这个空间感到头痛一边环视后，一个手镯进入了眼中。
「好漂亮……」
手镯之外也给切尔茜的稍加斟酌，拿了在森林里能使用的小刀和弓箭，返回了自己的空间。
此时，因为对看起来很高贵的东西头晕眼花而拼了命挑选的瑠璃，没有听见时之精灵发出的，里面也有有说道（问题）的东西，这样的忠告。
「说起来，你的名字叫什么？「你」啊「时之精灵」啊的叫起来有点别扭」
「莉迪亚哟」
对精灵来说是一点点的岁月。
留下填补那个的很多东西的契约者，很久从前就不在了。
只有一个人，失去起了那个名字呼唤那个名字的契约者，已经经过了数起来都嫌麻烦那样的漫长的岁月。
可是，对再次用契约者留下的，作为无可替代的宝物的名字叫自己的人出现了感到很高兴，莉迪亚浮出了迄今为止最好的笑容。
＊＊＊
与莉迪亚分别，返回到原来的世界的瑠璃，马上把礼物交给了切尔茜，不过切尔茜好像眼睛都要飞出来的那样吃惊了，不由得突入了说教时间。
看起来好像误解了是精灵从什么地方拿来的，从头说明了经过后总算是理解了，不过说了感觉头痛后返回了房间。
明明想象著切尔茜高兴的样子，却不明白有哪里搞错了，瑠璃垂下了肩膀。
横躺在自己房间的床上，喘了口气的瑠璃取出了刚才得到的手镯。
精巧的工艺和被镶嵌著宝石的令人陶醉的那样漂亮的手镯。
「虽然今后的生活好像没有问题了，但或许反而可怕了……」
对一口气拿了大量的资产突然不安起来，如果被知道有那么多财产的话因想要钱被盯上的可能性很大。
不对切尔茜以外的人说比较好吧，这样在心中决定。
然后，套上手上拿著的手镯，对由温暖的向阳处袭击的睡魔没有违抗的落入了睡眠中。
接著瑠璃醒来的时候，太阳已经开始下山了。
想著不准备晚饭的话，气势很好的爬起来。
但是那时，感到了微妙的违和感。
（啊嘞，好像有点奇怪………）
房间的景色看起来和以往不同。
但是，家具也在一如既往的位置不知道有什么变化了。
一边带著违和感，一边打算从床上下来时，自己的手突然进入了眼中。
长著松软的雪白的毛的小手。
把手翻过来的话，柔软有弹性的真的很可爱的粉红色的肉垫。
片刻僵直之后，瑠璃尖叫了。
「喵喵啊啊！！」
可是，那个尖叫也表达不出瑠璃想说的话，更加陷入了恐慌状态。
然后，听到了吵闹的声音的切尔茜打开了瑠璃房间的门。
「在吵什么啊，瑠璃。赶快来帮忙准备晚……饭……什……」
可是那里没有瑠璃的身姿，有的是一只雪白的猫。
「哦呀，猫到底是从什么地方进来的。是瑠璃带来的吗，真是的那个孩子……」
（猫！？我变成猫了吗！？）
对一边看著自己一边说著猫的`chelsea瑠璃惊慌了。
「喵，喵喵。（切尔茜小姐，我是瑠璃哟）」
拼命的倾诉，不过也不可能懂猫的话，切尔茜理解成了另外的意思。
「怎么了，肚子饿了吗？」
「喵。（不ー对）」
可能就这样不被发现了，陷入了绝望时，精灵们来帮助了。
『这只猫小姐是瑠璃哟』
『瑠璃变成了猫呢—』
『因为变小了，不能坐在肩膀上了呢』
听到精灵们的那个话，切尔茜一边大吃了一惊一边盯著白猫，战战兢兢地为了确认而搭话。
「………真的是瑠璃吗？」
「喵喵」
因为语言不通，所以竭尽全力点头。
可是切尔茜好像还没有相信。
「瑠璃的种族应该是人类才对。虽然按瑠璃讲的听说那边的世界没有亚人，难道说也有猫族的血吗？」
对嗯的烦恼著的切尔茜，再次从精灵们那返回了回答。
『瑠璃戴著的手镯的原因』
『是变成猫先生的，古代魔法的手镯哟—』
把视线转向瑠璃的前足，确实手镯被套在那里。
作为人的时候应该是大小刚刚好合适的手镯，因为变成猫的现在的身姿变成了恰好的大小嵌套在手臂上。
切尔茜试著从瑠璃的前足取下手镯，也没有抵抗就顺溜的取下了，手镯变回了原来的大小。
然后瑠璃，像切尔茜变成龙体时一样被光包围，眨眼之间回到了原来的人的身姿。
瑠璃看了看不是猫的自己的手，摸了摸脸和身体，确认了回到了原来的样子，从内心深处放心了。
「太好了啊啊啊！突然变成了猫也说不了话，还以为变不回去了啊！」
「哈，和瑠璃在一起每天都不会腻呢！」
从一脸惊呆的切尔茜那收下手镯的瑠璃，马上去找了莉迪亚，听到的说明是，手镯不是普通的装饰品，而是很久以前做成的魔法具，不论种族把戴在身体上的人变成猫。
好像是对猫抱有非同寻常的憧憬的人，花了人生的全部来制作的东西之类的。
不被周围理解的那份执念。
喜欢毛茸茸的瑠璃无论如何都想要和他交谈，但他是相当久从前的人了。
对说不定一定能构筑很好的朋友关系，非常的懊悔。
得到了好东西而突然一变感到高兴的瑠璃。
只是，要好好的听别人的话了这样铭记在心。
第8话　闲话 
如同预定那样赶走了瑠璃，高兴地暗笑的纳达夏的王子和同学们。
全部都没有告诉彩梓，瑠璃的事是讨厌在城里的生活而逃走了这样说明了。
以为会因此简单地理解了吧，不过他们小看了彩梓的执著。
「瑠璃酱才不会抛弃我！！因为瑠璃酱的事我最明白了！」
如果瑠璃在这里的话，会「没那种事」的激烈地插入吐槽吧。
但是，瑠璃不在这里，对超过预想的彩梓的抵抗王子和同学们非常狼狈。
为了安抚说著去寻找的眼看就要跑出去的彩梓，王子在放逐瑠璃的当天向魔之森派出了搜索部队。
想著如果顺利的话能在抛弃到森林之前把瑠璃带回来，不过在途中遇见了从森林返回的纳达夏的士兵，得知瑠璃已经被扔到森林里了。
魔之森是成为了魔兽和野兽的巢穴的地方。
时间是分秒必争。
增援了士兵，花了好几天搜索了森林中，但没找到瑠璃。
此时，其实搜索部队和瑠璃是近在咫尺的接近了，不过为了不让他们头碰头的精灵们很好的诱导了瑠璃，或是士兵打算朝向那边的话小太郎就把他们赶到另外的方向，在这种出众的后援体制下，没有能发现。
对找不到瑠璃而日益发脾气起来的彩梓，纳达夏国的人和同学们都焦躁了。
但不愧是王，即使腐败了也是统治一国的人。
王为了自己的方便决定利用这个状况。
「看起来巫女姬的朋友好像被龙王国的人诱拐了。」
王和其他的人都认为瑠璃没有活著了，不过一点都没有让彩梓感觉到那个，做出了遗憾的表情。
「龙王国？」
「是野蛮的亚人们生活的国家。一定是嫉妒得到了巫女姬的我国，抓住了成为巫女姬的弱点的人吧！」
「怎么会……因为我的原因瑠璃酱……」
「请您放心。不可能永远容许蛮族的随心所欲。但是，遗憾的是在国内对向龙王国出兵胆怯的人有很多。如果给我国带来繁荣的巫女姬可以成为旗头的话，反对派也一定会对战争下定决心吧。为了救出朋友能否请您协助呢？」
贯彻著真挚的态度的王，不过心中完全没有要帮助瑠璃的样子。
在战争胜利之际，在战争中被杀了，打算再这样嫁祸给龙王国。
不知道那种事的彩梓，觉得龙王国一定是野蛮凶恶的国家吧。
瑠璃在那样的地方那么不帮助的话，爽快地同意了。
「当然！必须赶快去帮瑠璃酱。…………等著我哦，瑠璃酱」
就这样，纳达夏国开始了对龙王国的战争准备。
此时，隐约有听到了他们的会话，吃惊地叹了口气的人。
第9话　邂逅 
时间过得真快，和切尔茜在一起生活后两年的岁月流逝了。
一边向切尔茜学习这个世界的常识，一边在森林里拣来药草和水果去市场卖，在城市里也有了相识的人。
并且时常会去莉迪亚的身边玩，帮助要消灭的房间的整理。
试著和精灵们挑战了魔法的极限，试著教了小太郎技艺。
已经很少想起彩梓和同学们的事了，表面上过著充实而平静的每天。
那样的某日，切尔茜开口了。
「瑠璃，你是怎样看待今后的事的？」
「怎么了？」
「来到这里两年了。虽然说是要报仇，但也没有那个迹象，差不多该决定怎么在这个世界生存了比较好吧？」
「但是，还不一定回不去………」
「那么，为什么不问精灵们呢。有返回的方法吗，问从原初就存在于这个世界的各种地方的精灵不是最好吗。适可而止了，接受现实不也刚好吗？」
被戳到了痛处，瑠璃尴尬地偏开了视线。
并不是没有打算问精灵们。
但是，怎么也问不出口。
如果从精灵那听到的回答是回不去的话……。
说不定能回到那边的世界，还有著这种微小的希望。
「总觉得明白的吧？」
「…………」
精灵们知道瑠璃想回去。
可是，什么时候都协助瑠璃的的精灵们，对那件事什么都不提及。
也就是，那样吧。
但是，瑠璃有意识的没有注意到。
在那边有家人。
拼命学习而进入的大学，还有虽然很少但是因为离开了彩梓好不容易交到的大学的朋友。
不是两年就能简单地放弃的生活。
这里是梦中的世界，还在这样逃避著现实。
但是，也明白那样是不行的。
不能只是就这样对切尔茜的好意撒娇。
「我明白就这样的话是不行的。就这样受著切尔茜小姐照顾是不行的。」
「我无所谓哟。随便的一个人生活，有瑠璃在身边生活也变得轻松了呢。只是呢，担心瑠璃哟。就这样逃避现实，窝在森林里真的好吗？」
从那个语调明白了由衷担心著瑠璃，在瑠璃的内心深处点亮了温暖的东西。
正因为有这样认真的担心瑠璃的切尔茜在，在这两年间才能不被绝望染色平静地生活吧。
「………但是，不知道怎么办才好。」
「那么，能拜托你跑下腿吗？」
「去城市吗？」
「不，去王都哟。」
对出乎预料的回答瑠璃眨了眨眼。
「正好被儿子说了给我送点药草呢。把那个拿去吧。最好顺便看一看王都哟。」
「我一个人吗？」
「啊啊，对了。先在儿子那边说一下照顾你吧。去王都一段时间，看看人们各种各样的生活方式。如果那样发现了自己的生活的基础的话，说不定早晚能整理好内心哟」
＊＊＊
就那样，从切尔茜那拿了药草和给儿子的信，与切尔茜暂别了。
「路上小心呐。」
「好的。」
「哺哞哺哞。」
仿佛要说自己也想跟去似的，蜷缩了庞大的身体，用鼻尖擦了擦瑠璃的小太郎。
「虽然很遗憾，不过不能带这么大身体的小太郎去王都哟。会大混乱的。一定会回来的，所以在那之前就拜托代替我帮助切尔茜小姐了哦」
「哺哞。」
看起来寂寞地叫了一声，看了离开瑠璃走到切尔茜旁边的小太郎之后，瑠璃向天空飞去。
「那么，我走了。」
大幅度的挥动手，以王都为目标。
最初令人不放心的飞天经过了两年也习惯了，最近去城市的时候不乘坐切尔茜也能一个人飞去了。
即使是能飞出相当快的速度的瑠璃，到王都也很远，一边途中在几个城市休息一边花了几天到达。
因为并不是特别著急，所以是悠闲自在的旅行心情。
王都是西方式的街道，走在铺石的道路上，更加感到好像到外国旅行一样。
假如，在那里走著前进的人们全员是只有人的身姿的亚人的话，说不定当真会误解了，不过每次看见有著耳朵或尾巴，野兽或爬行动物的脸的人，即使讨厌也被告知了不是地球。
王都比起瑠璃来到这个世界看到的哪个城市来，人的数量和面积和规模都要更大。
如果在那样的地方带著精灵们的话，瑠璃觉得就不仅是造成最初在城市的骚乱那么简单了，对精灵们说了要他们跟的远一点。
但是，精灵们发出了超过预想的不满的声音，瑠璃没有办法只好穿著宽松的长袍，把在猜拳中获胜的几个精灵放入里面，以便从外面看不到。
假发因为借给了太过寂寞的小太郎，所以遮住眼睛的戴了长袍的风帽以便看不见头发。
因为在王都生活各方面要花钱，所以到达王都的瑠璃首先开始前去变卖了。
卖的是从莉迪亚的前契约者那继承的遗产中，没有莉迪亚的心思说了卖掉也可以的长枪。
因为没有使用过武器，对瑠璃的身体来说太大的长枪又没有必要，所以不胜感激地请让自己换钱了。
因为亚人感觉很敏锐，所以对精灵们说了消除气息，进入了切尔茜介绍的武器店。
「欢迎光临，有什么事吗？」
「有想卖的东西。从切尔茜小姐那听说这家店可以信任。」
「什么，切尔茜的朋友吗。最近没看到了，那个老婆子还精神吗？」
「是，活蹦乱跳的哟。」
「那真是再好不过」
立刻从空间里拿出长枪放在柜台上，一眼看到长枪的店主睁大了眼睛面露惊愕。
「这真是令人吃惊。相当久以前的长枪呐。但是，保存状态也很好工艺也是绝品呐。怎么得到的如此的物品呢！」
不能说和时之精灵缔结了契约，做出一副说起来很为难的样子，店主是如何理解那个样子的呢，好像理解了一样嗯嗯的点头了。
「或许也是精灵的恶作剧吧！」
「精灵的恶作剧？」
「某天突然在空间里有了记得没有放入的物品的事哟。从国宝级的绝品到垃圾各种各样的东西被发现，在很古以前持有者放到空间里后由于死了的原因消失了的物品时而会出现，不是某些精灵在做恶作剧吗这样的传说哟。」
这样说来，总觉得是莉迪亚把要消灭的空间里的东西投入了另外人的空间。
那个在外边的世界一定被认为是精灵的恶作剧吧。
（没想到莉迪亚从很早以前就在做那样的事了呢………）
「运气很好呐，小妹妹。我也想见一次精灵的恶作剧啊！」
「啊哈哈」
因为好像是误解了，就这样笑著搪塞。
「但是很为难呐。是老婆子的朋友的话虽然想买的………」
「不行吗？」
「这把长枪要是卖的话会有相当高的价格。很不凑巧，在这个小店里没有放能买下这把长枪巨款呐。」
于是店主开始打烊，带瑠璃访问了在王都也是很大的商店。
那之后可以用可怕一句话来形容。
即使稍微也想便宜地买下的商人和，这样也不行吗的硬要高价格的武器店的店主的攻防。
最终，店主一句「那么到别的店卖」决定了胜负，以能好多年挥霍无度的价格成交了。
「你看。怎么样，只要我出手这种事小意思。」
「非，非常感谢！」
店主带著满意的笑容，交付了沉甸甸地装著沉重的巨款的钱褡。
考虑到要是瑠璃的话肯定会被杀价购买吧，而打算支付一部分给店主却被拒绝了，取而代之以在店主的店里买很多商品这样著落了，深深地垂下头与店主分别了。
………到此为止都很好，不过与店主分别后才过了一会，瑠璃却不知为何被两个流氓纠缠了。
「哟哟，小妹妹。我们现在手头不太宽裕呐。」
「小妹妹不是好像有很多钱吗，施舍施舍我们吧！」
看起来好像是听到了店主和商人的争论，可是看到不是转给了店主而是转给了看起来很弱的瑠璃就跟著后面来了。
嘛，那样盛大地谈判著价格的话，引人注目说不定也是当然的。
如果是知道王都的店主的话，应该会注意到变成这样的状况的危险性，无奈，由于在商人的战斗中获胜的余音他完全忘记了。
打算从卑鄙的笑著的流氓那逃跑而逐步往后退，不过不知什么时候被逼到了没有人影的方向。
（啊，好像不妙………）
对恐怕是被切尔茜捡到之后第一次感到的身体的危险流出了冷汗，但对在长袍中蠕动起来的精灵们，另外意义上流出了冷汗。
（哇—，稍等一下—）
马上抓住长袍中的精灵制止了行动后，看著流氓的后方「啊」的一声作出了惊讶的表情。
钻了掉进古典式的圈套而回头往后看的流氓的空子，向相反的方向全力奔跑了。
「啊，站住你这小子！」
「谁会说站住就站住啊啊啊！」
在没有人影的道路上，一边使用拐角一边逃跑的期间，从长袍中一直听得见不平静的话。
『瑠璃的敌人就是我们的敌人对吧？』
『让他们再起不能。』
『干掉他们！』
「不行就是不行！」
在出发到王都前被切尔茜忠告的话经过了脑海。
「因为精灵们自己的感情是很坦率的，为了瑠璃的话很可能作出过剩的攻击。王都危险也很多，所以为了不变成那样的事你一定要控制住哟」。
（控制好像是不可能的，切尔茜小姐！！）
不仅仅是在长袍中的精灵们，因为和莉迪亚缔结了契约的关系变得能感到精灵的样子了，感觉到聚集来了很多。
「不妙不妙不妙」
而且，在王都第一天不明白地理的瑠璃，现在是也不知道在什么地方奔跑的迷路状态。
虽然打算去有人的大道，却渐渐进入了昏暗的胡同里。
另一方面，与熟知地理的流氓的追赶体力也已经极限了。
事已至此，瑠璃从空间里取出单手能抓住的程度的大小的球一样的玉，转弯后马上，朝著在后面迫近的流氓在的道路扔出。
同时闭上眼睛捂住鼻子，紧接著从流氓的道路上产生了激烈的闪光和烟。
过了一会试著返回了道路，在那里的是气绝了的两人和在附近飘浮的无法形容的异臭。
「呜……」
禁不住偏开了的脸不仅仅是瑠璃。好像也危害到了精灵们，感觉到正在聚集的精灵们的样子一齐散开了。
在王都保护身体时使用这样被莉迪亚交付的，扔出去破裂后会产生异臭和光的玉，好像对感觉敏感的亚人效果立竿见影。
但是，太过有效果了使用者的瑠璃也是受害甚大。
「快要吐了……」
预先张开结界就好了的后悔了，不过已经来不及了。
为了不给街坊添麻烦，马上用风吹跑了异臭勉勉强强喘了口气。
「不会死了吧………」
不觉得会臭死了，但倒下的两人一动也不动，担心了。
那时，从瑠璃后面听见了「库库库」的很低的男性的笑声，回头看去。
全身黑色衣服，脸除了眼睛以外被布蒙著，唯一能看见的深铜绿色的眼睛给人印象深刻地闪耀著。
而且在腰上插著长剑，怎么看都只是可疑者的人物在那里。
「谁？」
「好像谁被流氓们追赶著就追来了。」
听到那个回答，露出警戒的瑠璃稍微松懈了。
「打算帮助我吗？」
「没有必要了呐。」
男人一晃瞅见了在瑠璃脚边倒下的男人们。
对打算帮助的人这样想可能不太合适，不过能再早一点帮助就好了有种微妙的心情。
那么强烈的臭味。
「………漂亮啊」
「那还真是谢了。」
以为一定是说打倒了流氓的事，不过由于接近到了眼前的男人拿起了一挂瑠璃的头发，明白了是在说瑠璃的头发。
与此同时，总算注意到了逃跑的时候风帽脱落下来而暴露了瑠璃的特征性的头发的颜色。
这个非常不妙。
在瑠璃的头脑中，买卖人口，诱拐，眼前的可疑人物这些话语在回响，危机感一口气涌来了。
已经被袭击了之后，眼前的人物未必安全。在没有人影的胡同里，只有眼睛露出的人物很难信任。
「我，我很著急，所以失礼了！！」
「啊等等………」
听见了在后面叫住的声音，不过忽视。
虽然没有追的样子，不过瑠璃急忙离开了可疑的男人。
＊＊＊
另一方面同时，说到送出了瑠璃的切尔茜。
「瑠璃没问题吧………」
今天不知多少次的叹息了。
「果然还是到克劳斯的家为止应该跟著一起去吗。那孩子挺认真的，在某些方面也有点脱线……」
一边自己说了起来，一边早就已经后悔让她一个人去了。
与瑠璃生活的两年，心境大概已经像母亲一样了。
切尔茜的孩子全部是男的，因为龙族的话从年幼的时候开始就有著结实的身体，所以一般是放任主义。
但是，瑠璃是和龙族无法相比的那样弱。
对自己的孩子都没有感到过的那样，担心的不得了。
虽然有魔力很高精灵们在一旁，但那个进一步勾起了不安。
切尔茜本来不想把瑠璃赶出去。
如果说想抱著对故乡的微小的希望的话，等到自然的平静下来也可以。
龙族的寿命很长，然后保有很多魔力的瑠璃应该也比普通的人类要远远地长。
慢慢地整理内心的时间有的是。
但是，来自搜集纳达夏情报的孙子约修亚的定期联络，到现在为止………
被纳达夏召唤的巫女姬在寻找朋友。
悲叹著朋友被龙王国诱拐了。
纳达夏隐瞒了真相，打算利用巫女姬的名号等等。
这次的内容是，巫女姬为了帮助朋友，纳达夏使用那个开始了对龙王国的战争的准备。
「纳达夏死不悔改呢…………尽管这样，这个叫彩梓的孩子该说是单纯呢还是说是笨蛋呢，因为被不断奉承，所以没感到周围做了对自己不利的行为吧！」
看不到周围吗，好像有只相信自己想相信的事的倾向。
如果朋友突然不在了的话，最先怀疑的是那个国家的人吧。
根据报告不喜欢学习吗，看上去岂只是龙王国的事纳达夏这个国家的事也没打算好好了解。
因此竟然就断定了龙王国是犯人。
作为龙王国所属的切尔茜来说无比愤怒。
从知道事实的切尔茜来看只是一眼就能识破花招的内容。
往好了说坦率地接受了的纯粹的彩梓，对纳达夏来说是很好的傀儡吧。
这件事还没有让瑠璃知道。
因为如果说了的话，很可能会震怒著去纳达夏抗议这样的理由。
早晚会为了消除对龙王国的无聊的冤罪，想要和彩梓见面，切尔茜这样觉得。
但是在那之前，内心的整理当然也不用说，不过必须要先知道瑠璃自己的行动会改变周围到何种程度。
瑠璃自己的魔力的大小，在一旁的精灵们有著何种程度的影响呢，要知道光从森林和城市的往返中不知道的事，不仅仅是和无害的平民，和执政者或心怀叵测的人交谈实际观察反应是最快的。
想避开不知道陷于感情的精灵们暴走这种事态。
但是那个当然也伴随著危险………
「果然还是时常去看看情况吗」
切尔茜烦恼著。
第10话　龙王 
在瑠璃被召唤的这个世界，有一个大陆。
在大陆上有许多国家，但在那之中有四个极大的国家。
龙的亚人治理的龙王国，狮子的亚人治理的兽王国，麒麟治理的灵王国，人治理的其中最强大的帝国。
如果那四国争斗的话，大陆明显会变得很糟糕。
因此，在很久以前结成了互不争斗的同盟。
其中之一的龙王国，现在是不分亚人和人类这样的种族生活著，是以解放了从前被人当做奴隶的亚人的龙族为中心的国家。
亚人比起人类来魔力和能力都要更优秀，不过是在各自种族的小村落中生活，和其他部族没有必要以上的联系。
是封闭的，重视各自种族的传统而活著，但那却导致了灾难。
个人的能力再怎么高，寡不敌众也是没有胜算的，有的人被杀死了，有的人沦落为了奴隶，有的人眼看要变成奴隶就自行了断了。
在那之中逃脱掉了的一部分人，向在世界中最聪明最有力量的龙族求救了。
龙族当时的族长，对愈来愈甚的人类的恶行愤怒了，解放了奴隶们，建立了用以接受保护他们的国家。
成为初代的王的龙族的族长，因为不问亚人和人类，广泛的接受受伤失去住处的人们，而成为了现在的由其他部族组成的龙王国。
王是在龙族中力量最强的人，世世代代治理著国家。
然后，年纪轻轻就被承认力量坐上了王位的现在的龙王，现在正是适婚期。
不但是本国，从他国也有结婚的探询，不过本人完全不感兴趣，贯彻著独身。
对连女人的影子都看不到的龙王，周围焦急著要赶快找王后。
这天也是，对双手抱著从国内外送来的里面严选再严选的人的相亲用的肖像画，带入到王的办公室的王的顾问的身姿，克劳斯浮起了苦笑。
「又是这么大量啊，阿盖特（アゲット）先生」
「这次必须要请陛下看看呐。有这么多的话，也会有一两个被认同的人。喂，克劳斯也来帮一下。」
虽然想著「明明适可而止放弃就好了」但没有说出口，遵从「这次一定要」的干劲十足的阿盖特的指示摆在桌子上面。
「………对了，陛下在哪里？」
「到街上去了」
「又去了吗，索性遇到谁都带回来就好了。」
「那个……很难吧！」
「真想请陛下学习学习那个国家的兽王。上个月不是迎娶了第19个王妃吗？」
「我觉得那一位到底是太多了………」
「确实是呐。每次王妃增加的时候必须得送贺礼，真想要那边站在这边的立场想想。又花钱，又要考虑是其他的王妃没戴过的东西很费劲，财务和外交的家伙都在这样发牢骚了。」
说著那样的话时，办公室的门轻轻的打开了，两个男人进来了。
克劳斯和阿盖特前往最初踏入的地方，马上行礼。
「欢迎回来，陛下。」
「啊啊！」
寡言的点头的龙王，一看到应该是自己工作使用的桌子上面被女性的肖像画攻占了，嘴角就痉挛了。
「那是什么？」
「当然是陛下的新娘候选们。不要说一个人，如果有中意的人的话，多少人都可以。不论哪一位的门第，姿容，魔力，成为王妃都无可挑剔」
看了一眼满心期待的阿盖特，龙王无言的站在桌子前，举起肖像画。
于是在桌子上面火焰熊熊燃烧，化为尘埃乘著悲风消失在了窗外。
「啊啊啊！！做什么啊！？我特意通宵严选的女孩们！」
「说了不需要吧。说到底龙王就是根据力量决定的，所以也没有必要强行寻找伴侣吧」
「尽管如此，由力量强的人会生出有力量的孩子也还是事实！那么不喜欢相亲的话，谁都可以请带来。反正没有的吧！」
「……………」
觉得不可能有的而不当一回事的阿盖特，不过看到沉默著不否定的龙王，睁开了眼睛。
旁观著那个的克劳斯也哦呀的瞠目结舌了。
「………或许有吗？」
「………并不是伴侣什么的。只是，只是想再稍微聊几句。」
虽然绝对不是肯定，不过明白了有感到有好感的女性在，阿盖特的脸上浮出喜色，血压一口气上升了。
「竟然！？那真是可喜可贺！现在在什么地方？种族呢？魔力的强度呢？到底怎么样！！」
「阿盖特先生，稍微冷静一下………。顺便芬知道吗？」
克劳斯一边担心著太过兴奋的老龙，一边向与龙王一起进入房间后，一直在房间的入口等候的男性询问。
觉得如果是担任王的护卫，一直在一起的芬的话会知道的吧。
但是，芬挎著手臂，像思考一样歪了头之后，摇了摇头。
「是芬也不知道的什么地方的谁？」
「不知道」
「………哈？」
「所以说，说了不知道。」
龙王谈了今天在王都的胡同里发生的事。
被流氓追赶的女人的事，和打算去帮助不过在那之前女人打倒了流氓的事等。
「那时，只是稍微说了几句，也不知道名字。只是，白金色的头发很美丽……」
龙王凝视著自己的手。
好像想起了情不自禁地触摸了的，在胡同里邂逅的女人的顺滑的头发的触觉。
「呵，是相当新奇的颜色的人呐。陛下也挺能干的。」
感到了什么而默默的抿嘴笑的阿盖特，回头看向芬，干脆地用手指。
「好，芬，现在马上总动员龙骑士，捕获那个白金色头发的女性……不对，郑重的带到城里来！对未来的王妃不能失礼！！」
「等等等等等等，我还一句话都没说过作为异性有兴趣。」
对一副几乎要说出「现在马上作为新娘迎入」似的气势的阿盖特，龙王惊慌了。
「没什么，仅仅只是说了几句话就被吸引了，就是对那个女性有什么感觉吧。因为龙族就是那样的生物呐。想起了我以前的时候」
对象已经是决定事项一样地说著的阿盖特，龙王抱住了头。
虽然对今天邂逅的有新奇的颜色的女人有兴趣是事实，不过不想马上怎么做。
只是，对最近激烈增加的阿盖特的攻击厌烦了。
想著如果宣告有在意的女性的话会稍微平息吧而说出了口，不过期望完美的落空了。
「拜托你了不要使用龙骑士。」
如果被知道了只是因为有兴趣就特意使用龙骑士寻找女人的话，肯定一定会被周围用温和的眼光看的。
会羞得走不出去的。
来自察觉到龙王的心情的克劳斯的帮忙出现了。
「那么，唤回约修亚吧。在纳达夏的情报收集也已经没有必要了对吧。因为有著新奇的颜色所以即使不使用龙骑士，也马上就会找到哟，阿盖特先生」
「的确也是呐」
阿盖特好像也理解了，龙王松了一口气。
与此同时，想起了白天的女性，对能再见到高兴的放下了心。
第11话　府上访问 
打倒了流氓二人，从可疑的男人那逃跑，好不容易走到了旅店的瑠璃，一躺倒在床上就睡著了。
第二天，前往了切尔茜的儿子叫克劳斯的人的家。
但是，突然遇到了昨天的二人。
这个王都，和像以往瑠璃买东西的城市那样几乎全员都熟识这样的城市不同。
在王都的人群中，没想到第二天又遇到了，奇遇也应该有个度。
那边的二人也发现了僵直著表情痉挛的瑠璃。
「嘅！」
「嘿嘿嘿，奇遇呐，小妹妹。」
「昨天竟敢做那种事呐！」
二人刚一浮起了狠毒的笑容，就带著仿佛要说出昨天的报复似的鬼一般的面相朝著瑠璃的方向而来。
瑠璃反射性的向相反的方向逃跑了。
偶尔撞到人被发牢骚，就大声喊著道歉的话，在即使是早晨也有很多人来人往的王都的街中全力失踪。
陷入了和昨天一样的状况，不过瑠璃出乎预料的很冷静。
瑠璃自己进入了行人很少的胡同。
前边是直路，在旁边没有岔路。
知道那个的在瑠璃后面追赶的男人们，想著好极了在内心窃笑，但在瑠璃转过了拐角，紧跟在那之后转弯的瞬间，男人们看丢了瑠璃。
「啊啊？跑到什么地方去了！？」
「就在后面跑的，不可能看丢的吧，找！」
男人们就那样在直路的胡同暴走。
有一双从小木箱的阴影处目送那个样子的瑠璃色的眼瞳。
（不妙，不妙）
转过拐角的瞬间，带上有说道的手镯变成白猫，在隐蔽处变小了的瑠璃。
确认了听不到声音后，从隐蔽处现出身姿，跳坐到木箱上面安下了心。
亚人和人类，不是每个人而是整体上气味有微小的差异，据说亚人明白那个。
因此亚人的男人们，应该从见面时开始就能辩别出瑠璃是人类。
考虑到那个之后，瑠璃为了容易取出把手镯藏在了衣服里。
决想不到人类是隐藏在小木箱的阴影里的猫吧。
在手镯上，附带著连被认为嗅觉优秀的狼族都发现不了的隐匿的魔法，不光是样子而就是变成了猫本身。
那方面感到了制造者的执念，不过多亏了连体味都能改变的那个几近变态的猫迷，瑠璃才能保护自己。
虽然是为了如果再次被追赶时而考虑的作战，不过出乎意料快的用到了。
（说不定还会碰到，在王都闲荡的时候尽可能用猫的样子或许比较好）
那样想到，瑠璃就这样保持著猫的样子前往了克劳斯的家。
只是，因为就这样保持猫的样子不能把精灵隐藏在长袍里，所以变成稍微在远处跟著了。
克劳斯的家，不是想象中的一般的民房，而是实实在在的大豪宅。
厚重的门，从那里在远处就能看到玄关一样的东西，不过光是乍一看无法确认家的全貌。
到底有多么大的面积啊………
对由在森林中悄悄地自给自足的切尔茜的生活想象不出来的儿子的生活愣住了。
在那以上感到吃惊的是，在厚重的门前的，老虎。
没错，老虎。从哪里看都是老虎。
巨大的身躯和覆盖全身的黄褐色的毛色。狰狞的猫眼和如果被打的话一发就升天了那样的肉厚的手掌。
唯一不同的是穿著衣服，像人类一样挺直了背站立著吗。
如果不是知道兽人除了一部分的部族外都是比较温厚的话，马上就会向后转逃跑了吧。
在门前死死地瞪著的老虎，恐怕是担任著门卫的职务。
虽然打算接近即使明白了也有著震撼力的老虎，但瑠璃想起了现在的自己的样子，烦恼著该怎么办。
瑠璃总算注意到了变不回去的事实。
虽然变成猫了很好，但是要变回去的话，必须要取下紧密的嵌套著的手镯，不过用肉垫的猫的手看样子怎么也取不下来。
精灵因为能触碰自然界的东西和魔力，所以能触碰拥有魔力的人和东西，不过在这样的道路的正中间不能拜托精灵。
拜托是瑠璃的请求就会高兴的承受的精灵的话，会打算叫一个人却熙熙攘攘的来了一大帮。
拜托眼前的老虎取下来的办法也有，但瑠璃绝对不想那么做。
没有在那个看起来连岩石都能打碎的肌肉发达的手臂和手掌前，伸出比老虎的手指都细的猫的小小的柔弱的手臂的勇气。
绝对有许多戒指被弄碎了………
因为能使用念话所以不用担心意思的沟通要推迟变回去也可以，不过猫的身姿的可疑的人到底能不能和家主见面呢。
（要是我的话绝对不见呐。会说话的猫………不，但是，也有猫的亚人在说话的猫好像也不稀奇）
考虑著那样的事时，对明明目的地就在眼前却不打算动的瑠璃感到焦急的精灵接近了瑠璃。
到底是觉得以集团不好吗，只有代表的一人。
『瑠璃，不进去吗～？』
『进去哟，稍微在想点事。呐帮我把手镯………啊，有谁出来了』
因为正好精灵只有一个人过来了所以想请他帮忙取下来的时候，从门里面衣著明显很好的男性出来了。
好像门卫的老虎在男性出来时也垂下头恭恭敬敬的打了招呼。
虽然不知道是不是家主，不过肯定是住在这个家里的人。
到朱红色的肩膀为止的笔直的头发和茶褐色的瞳孔。
年龄是三十岁左右，给人有智慧的印象。
但是，因为亚人和人类看上去的年龄不同，或是远比预想要年轻或是老年人，所以实际不知道多少岁。
看到那个人的瞬间，瑠璃不知为何，觉得这个人就是切尔茜的儿子。
虽然容貌没有特别相似的程度。
一边「为什么呢」的感到奇怪一边将视线转去后，注意到瑠璃的视线的男性向著瑠璃来了。
但是，与其说是瑠璃，不如说是好像被在瑠璃一旁的精灵吸引了兴趣。
「精灵和猫真是新奇的组合呐。你在这种地方干什么呢？」
因为不是向瑠璃而是向精灵询问，所以瑠璃插嘴了。
『啊，有事的不是这个孩子是我。』
对猫用念话传达意志的事，男性略微睁开了眼睛，不过马上浮起了笑容，为了即使稍微也能将视线靠近而蹲了下来，像问年幼的孩子一样和善地搭话了。
果然，即使猫在传达意志本身很稀奇，在这个世界好像也并不是会那么大吃一惊的程度。
「有什么事吗？」
『切尔茜小姐的儿子克劳斯先生是你吗？我叫瑠璃。被切尔茜小姐拜托了跑下腿，就来见克劳斯先生了。』
「啊啊我是克劳斯，就是你吗？不，虽然确实从母亲那听说派了使者………」
克劳斯以一副无法相信的表情凝视瑠璃。
瑠璃为了告诉说是真的，在克劳斯的头上周围打开了空间。
于是从那里一封信飘飘的落下，接到的克劳斯看到在信的表面上被写的笔迹后理解了。
「确实好像是母亲的字。这真是失礼了呢。欢迎哟，来吧请到家里来。」
比起那个希望先把手镯取下来，但完全失去了说的机会的瑠璃，没有办法只好就这样以猫的样子跟在克劳斯后面进入了很大的宅邸里。
被带到了房间的瑠璃，迷惑著该坐在哪里，不过被克劳斯劝诱后跳坐到了沙发上面，拘谨的坐在大大的沙发的正中间。
紧接著看来是佣人的人进入了，在瑠璃面前有的桌子上面，放下了在平盘里倒的满满的牛奶，瑠璃感到了无法形容的心情。
果然早点变回人类就好了的后悔了。
期间克劳斯看了瑠璃拿来的切尔茜的信。
随著阅读的推进，克劳斯皱起了眉头，一定不是瑠璃的心理作用吧。
花了时间读完后，克劳斯揉开了太阳穴，深深地叹了口气后转向瑠璃。
「有几个问题，可以问吗？」
『欸欸，请问。』
「和母亲是从什么时候开始认识的呢？」
『差不多两年前吧！』
那之后也接受了几个提问，也都回答了。
大部分是在森林的生活和切尔茜的情况，在那个对话的途中交付了被切尔茜拜托交付的药草。
「最后，在母亲的信里写到你拥有被精灵喜欢的魔力，不过好像只有一个人呢？」
『现在请他们离开了。因为在街上可能会引起骚动。必要的话要叫来吗？』
现在除了一个人以外都离开了，不过感觉到精灵们在窗户外边正眼巴巴的等待著被招呼。
好像克劳斯有兴趣，同意之下，已经可以来了的叫了精灵后，精灵们不断地把房间填满了。
看到突然占据了房间的精灵大军，克劳斯身体向后一仰表情痉挛了。
然后瑠璃也是，对超过预想的数量嘴角抽筋了，猫的胡须哆哆嗦嗦摆动。
因为不仅是从森林里跟著一起来的精灵们，原本在王都的精灵们也由于兴趣和爱看热闹来观察情况了，所以房间中大骚乱了。
『哇，这孩子就是瑠璃？初次见面。』
『是白色的猫啊—』
『不是比传言要小吗？』
『非常舒服的魔力呢』
然后，因为那么一大帮都在说著各自的事，所以相当吵闹。
而且，因为精灵是和念话一样直接传入头脑的声音，无论怎么捂住耳朵都会强制地进入。
瑠璃用肉垫拼命捂住耳朵，坐在对面的克劳斯也用手捂住耳朵痛苦挣扎著。
即使明白没有意义，手也无法从耳朵离开。
『大家stop，stop～头要裂开了！！』
呼唤了好多次后，总算老实了的精灵们。
再发生同样的事可真受不了，除了从森林里一起来的精灵们，请他们回去了。
叹了一口气后，瑠璃和克劳斯虽然都好像筋疲力尽了但是重新恢复了谈话。
「确实你好像是被精灵喜欢的体质。」
理解了的克劳斯，不过稍微沉思之后，以认真的表情告诉瑠璃。
「那么，不能在这里照顾你。」
听到否定的克劳斯的发言，一心想在这里生活的瑠璃，反射性的反问了。
『诶为什么！？』
瑠璃想著不就是精灵们像拷问一样的烦人是问题吗，不过克劳斯视为危险的不是那个。
「虽然说不定从母亲那听过了，但你的存在非常贵重。对龙王国来说也是，对他国来说也是。在这里警备太少了，警备更加齐备的地方………最好是王城呢！」
『没必要那么夸张也可以………』
偏偏是龙王居住的王城什么的。
虽然在这个房子就不好意思了，但在王城什么的不是不能随心所欲的生活了吗，瑠璃这样想到。
「不，即使夸张也不够。对你万不可有一事」
之后，「我去一下王城，去从陛下那得到许可。马上就回来的，期间绝对不能从这个房间出去哟」那样说完也不听瑠璃的回答，克劳斯就快步从房间里退出了。
『啊在那之前帮我把手镯………』
但是，瑠璃的那句话，被用力关闭的门的声音完全消除了。
（怎么办啊………）
第12话　受喜爱之子 
－－－最近会有一个叫瑠璃的孩子去你那，麻烦你帮忙照顾她一下－－－
就这样没头没尾的一行字借由水镜送到了克劳斯那边，而这是在瑠璃拜访前几天发生的事。
作为母亲的她，一等到儿子们都能自食其力之后，便打算将房子交给儿子们，自己跑去森林深处过著悠闲的老年生活。
虽然龙族在其他种族眼中原本就是放任主义者，但作为儿子的克劳斯等人仍诉说著自己虽然有在王宫里工作，但还称不上是个出色的大人。
但这样的抱怨被回了一句「你们是我跟他所生下来的小孩，才没那么没用」，因为这是事实，所以他们没办法回嘴。
倘若他没有感受到母爱的话，大概会自甘堕落吧。不过他没有走上这条路，这毫无疑问是母爱的缘故。
因为跟原本相比没有太大的差异，而且约好了会定期联系，所以克劳斯等人只好放弃挽留并目送她离开。
而这样的母亲，从没想过竟然会这么稀奇的在定期联络以外的时间传来信息。
克劳斯仔细的在记忆中寻找的，但里面没有叫瑠璃的人存在。
大概是移居到森林后认识的人吧，当时除了觉得母亲竟然会拜托自己这点很稀奇之外并没有考虑太多。
就这样数日后，克劳斯准备进王宫而出门时，遇到了有著纯白漂亮毛发的猫以及精灵。
对于这样的组合感到惊讶的克劳斯，在那之后令他震惊的事如怒涛般持续袭来。
看著母亲所写的信，让原本以为来者是人类的克劳斯呆住了。
而对方送过来的信确实写著眼前的猫咪不但是母亲的使者，而且还写著绝对不能漏看的事……不，应该说是注意事项吧。
－－－担任使者的瑠璃是受喜爱之子，绝对不能让她受到半点伤害哟。而瑠璃作为受喜爱之子，对于这个世界的事情一无所知，所以请你教她这个世界的常识－－－
受喜爱之子……
这个字眼让克劳斯感到颤栗。
但是，克劳斯的眼前只有一个精灵存在。
如果是精灵喜欢的人，身旁跟著两三个精灵是很常见的，就更别提受喜爱之子。
但是确认了一下后，眼前聚集的精灵数量是克劳斯一辈子以来从没见过的量。
到底是把什么东西丢了过来啊，克劳斯脑中充满著对母亲的抱怨。
克劳斯判断自己处理不来后，用飞快的速度行动著。
先对家中其他人严格下达了绝对不能靠近瑠璃所在房间的命令后，克劳斯接著用他生平最快的速度进到王宫里。
平常很冷静的克劳斯竟然非常慌张且粗暴地打开大门闯进龙王的办公室，让在场拿著文件让龙王签名的其他官员都瞪大了双眼。
「请您让其他人都先离开。」
克劳斯开口的第一句话让龙王皱起了眉头，但他没有多问，随即让除了几个特别的亲信外的众官员离开。
办公室里剩下的人有龙王、克劳斯、阿盖特、芬以及宰相尤库雷斯。
「克劳斯，到底发生了什么事，这一点也不像你啊！」
「受喜爱之子出现了。」
受喜爱之子这个词，一开始完全没人能理解，但慢了一拍之后的众人都瞪大了双眼。
「你、你说什么……」
「那是真的吗！？」
虽然看起来很冷静，但龙王的声音在微微颤抖著。
另一边的阿盖特则是双眼充满血丝，人几乎都要跳起来般非常兴奋。
虽然反应的态度差别很大，但都说明了两人非常的惊讶，更别提其他亲信了。
受喜爱之子，是受到精灵们特殊爱意的人。
传说中龙王国的初代龙王也是受喜爱之子。
那是偶尔会出现在这个世上，同时带来恩惠与争端混乱的存在。
受喜爱之子的身旁会有精灵聚集著，而精灵的力量将会使土地变的丰饶。
在这个世界上被精灵喜爱并保护的这件事与掌握了这个世界是同义的。
也因为如此为了将受喜爱之子纳入掌握，国家或是有权力的人往往彼此相争，进而产生大量死伤，这样的事件层出不穷。
另外，也发生过在争夺的过程中不小心伤害到受喜爱之子，而让精灵们愤怒的对国家下达制裁的事。
就这样发生过多次冲突后，最有力量的四国同盟一致决议通过，受喜爱之子该待在那里将由他本人自己决定。而最有力量的四个国家所决定下来的方针，就这样被其他国家给沿用了。
但是，想要获得受喜爱之子力量的人是不可能消失的。
一旦发现受喜爱之子，就必须抢在其他国家介入以前将其保护起来这一点已经是常识了。
「陛下、不紧急收容保护不行！另外，他的种族是！？」
「是猫……」
「什么，是猫族阿。」
猫族在亚人之中属于魔力较少的一群，因此猫族成为受喜爱之子的案例很少，对此阿盖特稍微泄了点气。
那是因为即使是受喜爱之子，彼此在能力上也是会有差异的。
能获得多少精灵协助是取决于本身拥有多少精灵喜欢的魔力这点。
在此同时，如果魔力不多的话，是没办法施展强力魔法的。
而阿盖特是因为猫族的魔力比较少，所以没办法妥善施展精灵之力而感到消沉。
但尽管如此，一想到大量精灵聚集在龙王国所能带来的恩惠，就让那样的心情彻底消失了。
但是克劳斯纠正著言词辛辣的阿盖特的误会。
「那个……不是的。并不是猫族而是猫……单纯只是只猫」
「…………猫？不是猫族？」
「对。」
「你没搞错吧！？」
由于阿盖特当场呆住了，因此龙王此时再度替他提出疑问。
而克劳斯对此很肯定的点了点头。
「是，因为尾巴只有一根所以就是这样。」
猫族与猫的差别在于尾巴。
如果是猫的话只会有一根尾巴，而相对的猫族则是会有两根以上的尾巴。
「不过，也不能称得上是普通的猫。猫的名字是叫做瑠璃，而瑠璃所拥有的魔力恐怕跟陛下差不多…」
对此一直安静听著的宰相尤库雷斯激烈的驳斥著。
「不可能有猫能跟崇高的龙族之王有著同等力量的。你一定是哪里搞错了！」
「我一开始也以为我是感受到的是她身旁精灵的力量，但我并没有搞错。而且她能使用念话，也有著可以跟我沟通无碍的智能。」
「猫会念话！？」
克劳斯拿出了切尔茜送来的信，并将至今为止所收到的联络一一说给众人听。
「切尔茜呐……」
阿盖特呻吟著念著切尔茜的名字，从他的语气听起来，他大概跟先前的克劳斯一样感受到颤栗了。
「切尔茜是怎么遇到受喜爱之子的这件事目前不得而知，但那只猫恐怕是魔兽那一类吧。因为在魔兽之中偶尔也会诞生出高智能的生物。」
对于龙王的话克劳斯也表示同意。
「嗯，以前也曾听母亲说过那座森林居住著魔力强大的魔兽，应该就是那只魔兽吧！」
众人完全不知道自己大大的误会了就这样做出结论。接著该思考的是受喜爱之子今后的事。
「唉，能够互相沟通算是帮了大忙了。目前受喜爱之子在哪里？」
「目前待在我家里，我有交代家里的人要求他们不得靠近她，这也是为了避免发生不小心惹怒精灵的这种事」
「这是正确的判断，受喜爱之子就由王宫来负责照顾吧！」
克劳斯大幅安心了下来，脸上的表情也松缓了。
「真是得救了。受喜爱之子似乎对这个国家的常识完全不了解的样子，母亲也要我帮忙教导她常识。」
「知道了，等见过面之后再判断吧！」
「既然不知道常识的话，反过来说不也比较好控制吗？」
阿盖特哇哈哈哈的笑了起来。
就在此时，一股非常强烈的恶寒袭向众人，包括龙王在内所有人都警戒著周围。
然后从窗户旁有著数名精灵就这样缓缓飘进众人的眼前。
「精灵……？」
『来这警告。』
『警告、警告。』
精灵们的眼睛一致看著上方，嘴里重复说著警告的话语。
至今为止从没看过精灵们采取这样举动的龙王等人，脸上充满了紧张的表情。
『警告之一』
『一～』
虽然精灵们个个面露凶光，但由于他们说话的方式使得现场的紧张感降低了很多。
虽然心中想著不能放松，但心情却不由得松懈下来。
『不可以伤害瑠璃！』
『伤害她的人罪该万死～』
一听到瑠璃这个名字，众人便理解了精灵们来此警告所代表的意义。
『警告之二』
『二～』
『不可以做无视瑠璃意愿的事情。』
『做的人会被大家一起制裁～』
此时尤库雷斯插嘴问著。
「如果说服那个孩子，让他同意的话是不是就没问题？」
精灵们彼此将脸聚在一起讲起了悄悄话。
接著得到结论后再度转头面向众人。
『瑠璃喜欢的就可以，讨厌的就不行。』
『利用她什么都不知道这件事是不行的呐若。』
『接著，警告之三。』
『如果让瑠璃悲伤的话…』
『火攻～』
『水攻～』
方案彼此冲突的火精灵与水精灵互相嚷著『我的方法比较好』，就这样吵了起来。
对龙王等人来说，不管是哪种方法都会造成国家存亡的危机所以都坚决拒绝，但是眼下的争吵恐怕就算吵到傍晚吃饭都不会结束。
『两个一起来呢？』
在一旁看不下去的一个精灵提出了这样的提议，让争吵的两个精灵脸上都露出这真是个好主意的表情。
『嗯，先用火全部烧光后，再用水全部冲走。』
『把王都以外的精灵也都叫来吧！』
『喔！！』
由于眼前的精灵们都高举著拳头打算飞出室外，让尤库雷斯铁青的脸大喊著。
「拜托等一下啊！我们还没有对那个孩子做任何事啊！」
完全忘记自己来此目的的精灵们，听到了尤库雷斯的话后发出了『阿』的声音并露出了害羞的脸庞。
『欸嘿嘿嘿，是这样吗？』
『失败、失败～』
要不是尤库雷斯及时阻止了精灵们，恐怕王都会这样被抹除掉吧，而这件事让在场所有人都吓出一身冷汗。
『总之必须要好好保护。』
『要记住，我们是绝对不会原谅欺负瑠璃的人，那么就这样─』
精灵们向风暴般的走了，而留在室内的众人都沉默的各自思考著。
过了一阵子，由龙王最先开口说话。
「克劳斯，受喜爱之子能控制自己的感情吗？如果他像刚出生的婴儿般，有一丁点不如意就生气的话，恐怕难以避免发生大骚动吧！」
这是非常重要的问题。
受到瑠璃意志的影响，王都有受到攻击的可能性。
如果他受到一丁点不满就会喧腾起来，那么接著就会导致精灵进行攻击。
万一他跟小婴儿一样无法忍耐的话，今后王都所受到的伤害恐怕会很大吧。
「不会，就我看来应该不至于这样。他跟我对话的时候也很冷静，礼仪也非常端正。阿，他还有责备了吵闹不休的精灵们」
「精灵们遵从了吗？」
「是的，一说出要他们安静一点后精灵们就安静下来了。」
龙王再度沉思了起来，但得到的结论跟当初一样。
「果然还是实际上见上一面最好呢。有告诉受喜爱之子要让他来王宫里了吗？」
「我觉得她似乎不太愿意来的样子……」
由于刚刚才被精灵们警告不能无视她的意见。
所以克劳斯越讲越小声。
「那么就先去确认她的意思吧，如果不想来的话就不用勉强她来也没关系。芬，你也一起去。如果他不想来的情况下，就这样在那担任受喜爱之子的护卫」
「是。」
「遵命。」
克劳斯与芬恭敬的低头行礼后，便退出办公室启程去迎接瑠璃了。
真是遇到麻烦的事情啊，龙王虽然没说出口但仍深深地叹了一口气。
「龙王国有好一阵子没出现受喜爱之子了，其他国家的受喜爱之子也是这种状况吗？」
龙王问著留在现场的阿盖特及尤库雷斯，但两人都没听过这种事所以摇了摇头。
「现在，灵王国与兽王国都有受喜爱之子存在，但没听说过有像这样精灵直接现身进行警告的。」
「这恐怕是受喜爱之子彼此能力上的差异所造成的吧？如果是这样的话，她还真是拥有著大量精灵们喜爱的魔力呢！」
「这样的话除了会唤来恩惠，也会引来相当程度的混乱阿。」
「出现受喜爱之子的国家不是纳达夏真是帮大忙了呢！」
「就是说阿。」
龙王将视线转到手边的资料上，然后再度深深的叹了一口气。
第13话　登城 
被留在克劳斯家里的瑠璃，因为太过空闲而感到非常无聊。
那时，稍久之前出门的精灵们回来了。
『瑠璃我回来了～』
『欢迎回来，去哪里了吗？』
『被莉迪亚大人拜托了跑下腿—』
『说代替老娘去给他们个下马威。』
『努力的下马威了哟』
『啊啊，这样……。话说老娘这种话莉迪亚是从哪里………而且对谁下马威啊！』
时常说话不好听的莉迪亚。
好像是受到了上一代契约者的影响，偶尔会跑出不太像女孩子的话。
『对了，瑠璃要保持白猫咪到什么时候呢？』
『嗯，其实是想马上就变回去的，但是克劳斯先生回来的时候如果看到的不是猫而是人类会很吃惊吧？所以想之后再变回去。』
精灵回来之后不久，房间的门开了，克劳斯进来了。
然后后面的另一人。拥有蓝色的短发和翠绿色的眼瞳的男性进来了。
与在一旁的克劳斯比较的话，其健壮的体格很显眼。
一看就有著武士的气氛的男性，将让人联想到风平浪静的海波的平静的瞳孔转向瑠璃。
『那边的人是？』
「他是担任龙王陛下的护卫的芬。」
被克劳斯介绍后，芬无言的向瑠璃低下头。
（好像很厉害的人来了—！）
瑠璃吃惊著时，克劳斯在坐在沙发上的瑠璃前跪下对视。
「向陛下说了之后，说是想邀请你到王城去。
如果不讨厌的话，能请你一起来吗？」
『如果说讨厌的话，会怎么样？』
是多心了吗，瑠璃一边对比最初措辞要恭敬的克劳斯感到疑问一边问。
「那个情况下请待在这边，芬会在这边担任你的护卫。」
『诶，但是是龙王大人的护卫对吧？』
「如果讨厌在城里的生活的话不打算强迫，因为陛下这样的命令。」
也就是说，把王的护卫安排给瑠璃。
为自己安排那样的人的意义现在完全不能理解。
想起了切尔茜说的执政者说不定会打算利用你，瑠璃渗出了警戒心。
『去城里了我要怎么做才好呢？或者是要做什么……』
「什么都不用。请做你想做的事就行了。只是把生活的地方从这里移动到城里，没有限制你的行动哟。因为也被母亲拜托了你的事。」
如果采取骄傲自大的态度的话，即使是瑠璃也会感到反抗，不过到此为止都是一副谦逊的态度也不好意思说讨厌。
原本瑠璃就是麻烦你照顾了这样的身份，所以也不好意思说太任性的话让克劳斯感到为难。
信赖的切尔茜拜托了克劳斯，那个克劳斯希望自己到城里去所以没关系吧，瑠璃决定听从克劳斯。
『我明白了。』
「非常感谢。」
瑠璃作出了令人满意的答复后，露出了安心了的表情的克劳斯。
看到那个，瑠璃一边想著夹在切尔茜和王之间真辛苦呐这样的估计错误的事，一边以带怜悯的目光看了克劳斯。
也不知克劳斯的安心的表情的意义，是因为从不惹怒精灵把瑠璃叫到城里去的紧张中解放了出来。
「那么就走吧！」
准备了马车，瑠璃，克劳斯和芬坐了进去向王城移动。
顺便一提精灵在马车外边各自飞来了。
好像不太喜欢被塞进狭窄的地方。
「那个……想先问一下，精灵会听你的愿望到哪种程度呢？」
『在至今为止的生活中，没有被拒绝的事呢！』
「假如，谁让你受了伤。不是故意的。精灵们要攻击对方，你制止的话他们会住手吗？」
『啊，虽然有危险的时候，但我制止的话他们虽然不情愿但都住手了哟。』
在马车中说著没有要点的话。主要是精灵的事。
从瑠璃来看是不重要的闲聊，不过克劳斯和芬的想法不同。
在之后与龙王见面之前，想预先把握瑠璃是怎样的性格。
为了不让龙王万一有失变成精灵的目标，以哪种程度会得罪呢，能容许没有礼貌的态度到哪种程度呢。
对今后在城里看管瑠璃是非常重要的事。可以说是拼了命。
但是，通过那样的会话明白的是，是兼备极普通常识的猫。
恐怕是切尔茜教育的吧，克劳斯和芬这样估计了。
一边看著总觉得一副放心了的表情对视的二人，想起了手镯的事的瑠璃一边打算说明。
但是，因为接下来的克劳斯的话瑠璃凝固了。
「你不是人类真是太好了啊！」
给人不禁流露出来的感觉的说法。
虽然没有说话，不过感觉在克劳斯旁边的芬也是表示同意的气氛。
『………是人类会怎么样吗？』
瑠璃衷心觉得这时用念话太好了。
如果用嘴巴说的话，不确定能不能好好地发出声。
「人类这种生物马上就会沉溺于力量。而且贪得无厌。不满足于现在有的东西，一而再再而三地贪求，为此会竭尽全力要去得到。」
「过去也有挥舞受喜爱之子的力量，为所欲为的人类的受喜爱之子。」
「欸欸。如果有著你那样的力量的受喜爱之子是人类的话，真的很可怕啊！」
第一次说这么多话的芬。
所谓的受喜爱之子的说明刚刚才听到。
对从那个言语的细微之处渗出来的对人类的嫌恶和不快感，瑠璃的背上直流冷汗。
因为是猫而很难明白，不过如果是人类的身姿的话瑠璃的脸是简单易懂的僵硬著吧。
（啊嘞？龙王国不是人类也生活著的多种族国家吗………）
话虽如此，两人都一副认为人类不好的言行。
打算说是人类的瑠璃，说不出话了。
（或许暂时假装是猫比较好……）
好在克劳斯等人对是猫的事也没有怀疑。
照这样子只有告知是人类之后的待遇会怎样变化的不安。
虽然不知道两人的本意，不过稍微观察情况之后决定了闭口不谈。
到达了王城后，连喘口气的功夫都没有就被领向了王的办公室。
在途中与许多人擦肩而过，每次对方都停下脚步，凝视带著几个精灵的瑠璃，擦擦眼睛确认不是白日做梦。
只是，因为王的亲信的克劳斯和芬像盾一样地走在瑠璃前后警戒著，谁都没有打算接近。
在接近王的办公室的时候，在办公室的门前阿盖特正来回走动著。
会不会有谁得罪了瑠璃呢，好像焦虑的坐立不安。
发现了克劳斯等人的阿盖特，松开了眉间的皱纹。
「哦哦，您就是受喜爱之子吗？我是阿盖特，担任陛下的顾问。」
『初，初次见面我是瑠璃……』
看上去稍微比切尔茜年长的老人的阿盖特。
红色的眼瞳，因为年纪吗毛根死灭了的头，和与此相反的像仙人一样地长长的雪白的胡须。
并且那个足够长的胡须，在下巴下面附近被系成了一束。没错用缎带………。
而且，是粉红色和白色的水珠花样这种，实在很可爱的选择。
对那个不平衡，瑠璃拼命忍耐著笑。
初次见面笑出来很失礼，所以瑠璃一生中最用力的使用腹肌忍耐著。
没有发现猫的瑠璃的表情，阿盖特把瑠璃带到了办公室中。
在房间的深处，堆积著大量的文件的桌子，和在那里拼命致力于工作的龙王。
将视线落在文件上的龙王，停住拿著匆匆忙忙写动著的笔的手，提高视线转向瑠璃。
和龙王视线相合的瞬间，瑠璃惊呆了。
（呜哇，超绝美形）
细长而清秀的眼睛和挺直的鼻梁。
漆黑的头发，没有披在肩膀上的长度，而是在后面被集中成了一束。
对那双像被吸入一样的深绿色的眼瞳，瑠璃感到了一点既视感，不过在像是由神精巧地作出一般的龙王的姿容前云消雾散了。
太过端正不会让人感觉到人情味。
但是，克劳斯和芬的姿容也很端正。
因为切尔茜和阿盖特到底是老人所以怎么样很难说，不过据说龙族总的来说姿容很端正，年轻的时候有著不相上下的姿容吧。
考虑到是那个他们的王的话，那份美丽也能够首肯了。
即使是由于母亲模特的工作性质的关系，不问男女与很多美人交往过的瑠璃，也看的入了迷发不出声。
张著大嘴，一副相当愚蠢的表情，不过猫的脸很难明白，对就这样凝视著不动的瑠璃，龙王纳闷的皱起了眉头。
「我的脸上沾了什么吗？」
因此回过神来的瑠璃摇了摇头。
『不是，什么都没有。』
「那就好。」
龙王从放著大量的文件的桌子，移动到了办公室内预先被设置的相对的沙发那。
然后催促瑠璃坐到对面。
最初只顾著看那个姿容了，不过这样重新看龙王的话，该说是王者的品格吗，仅仅只是在那里就感觉到的压倒性的存在感和威压感深深地刺进了身体。
感觉人造品一样的美丽的脸更加使效果倍增了。
与那样的最高掌权者面对面，等候著那个的克劳斯等人在看著。
但是，被三人投以与其说是被注视不如说是接受著调查一样的视线，瑠璃感到非常的不舒服。
察觉到瑠璃的微妙之处的精灵们，立刻像加强瑠璃的左右一样紧贴在一起，投来像在说不要欺负我家的孩子一样的锐利的视线。
克劳斯等人感到了精灵们的愤怒，视线摇摆不定狼狈失措了。
于是，龙王不是对瑠璃而是对克劳斯等人说。
「你们到外面去。」
「诶，不但是………」
对在还没有判断出瑠璃是安全的现状下要两人独处阿盖特打算说不同意，不过龙王用视线使之沉默了，让全员退出了。
「抱歉，那些人也很紧张。因为无论怎么说龙王国也好几代没有受喜爱之子了呐」
在变成只有两人和精灵的房间里，被龙王用远比想象要温柔的语调搭话，紧张著的瑠璃的身体的僵直缓和了。
『哪里哪里，我觉得突然像我这样的来了会警戒也没有办法。』
「能这么说就帮大忙了。那么，虽然是今后的你的待遇，不过你想在这个王都做什么？据说切尔茜那说了要克劳斯看管，不过你有什么目的的吧？」
『虽然不是目的这种程度的事………只是，我不知道这个世界的事。只是一边学习常识，一边来看看这个国家的人过著怎样的生活。因此，最好是考虑下今后我要如何生活下去，被切尔茜小姐这样说。』
「看起来不太感兴趣呐。」
『……………』
因为瑠璃还打算要返回那边的世界，即使知道了这个世界的生活也没有意义。
因为切尔茜说了所以没办法………。发现了隐藏在那样的瑠璃的内心一隅的略微的不满的龙王。
被说中的瑠璃无法回答的低下头。
龙王没有再追求。
「嘛算了，不打算深入追求。请求了希望不是在克劳斯的家而是来王城的是这边。衣食住全部会由这边准备。如果有需要的东西就说一声。」
『非常感谢。』
「如果想知道这个国家的常识的话也会安排教师。不想限制你的行动，不过到城外的时候能和谁说一下就帮大忙了。」
『好的。』
无微不至。留下口信这种事没什么大不了的。
「但是有个请求。万一这个国家的人危害了你或是采取了失礼的态度时，希望先对我说。这边会做相应的处理。所以，想请你在精灵们暴走的时候制止住。」
龙王略微将视线转向了在瑠璃一旁的精灵们。
就算是龙王也无法止住精灵的愤怒。现在作为精灵绝对的庇护对象被庇护的瑠璃也是唯一的依靠。
在长时间没有受喜爱之子的龙王国，与受喜爱之子的关系是可遇不可求。
自然地声音也流露出了拼命。
『提前拜托过了精灵们不要擅自行动。即使我被攻击了，也不能不谨慎地攻击哟？』
把视线从龙王转移到精灵上，瑠璃向著精灵们那样说后，返回了朝气十足的回答。
『好。』
『明白了—』
看到友好的瑠璃的态度，和不清楚有没有真的明白的听从瑠璃的精灵们，龙王也由于放心而表情柔和下来。
「最后还有一个请求……」
『什么吗？』
「那个……可以摸一摸头吗？」
『哈？』
睁圆了眼睛反射性的反问的瑠璃。
要说龙王，看起来对自己的发言感到不好意思而把脸从瑠璃那别了过去。
那张脸有一点点红了。
「不，那个，因为所谓的龙族是非常强的种族呐。特别因为力量被选出的龙王就更加了。我很喜欢猫啊狗啊的，年幼的时候好多次打算养动物，不过对动物们来说好像是本能的恐怖的对象所以半癫狂的逃跑了。所以，到现在为止没有碰过小动物呐……」
弄清了意料之外的喜欢毛茸茸。
和很酷的外表的差距太过了。
「不，我不勉强你。」
『可以哟。』
因为衣食住受照顾了，所以只是被摸摸头的程度很便宜。
瑠璃那样说后，龙王一下子高兴的现出笑容，战战兢兢地把手放上瑠璃的头。
担心著瑠璃没有害怕吗的看著，但感到瑠璃不会逃跑，轻轻的抚摸起来。
对象对待易碎品一样的温柔的触摸方法，瑠璃也舒服的眯起了眼睛。
经验了首次和猫的嬉戏的龙王，迟迟没有停止抚摸瑠璃的头，不过对被赶出去后完全没有被呼唤感到焦急的阿盖特等人突入了办公室。
被打搅了最幸福的时间的龙王，不高兴的瞪了阿盖特等人。
第14话　闲话 
约修亚是龙王国的间谍。
因为听说纳达夏有不稳的举动而前往调查的约修亚，他当时第一个想法是『这个国家这样搞好吗？』。
而知道这个国家召唤出能引导国家迈向繁荣的巫女姬时，约修亚只觉得『这个国家完蛋了吧…』。
眼下这个国家其实早已处于何时会毁灭也不意外的状况了。
完全不了解彼此实力上的差距，多次向龙王国发起战争。
每次都输的一蹋糊涂但却完全没有记取教训，好几次当国王轮替后新王都以战争作为其登基的宣传。
而这点深深的影响了纳达夏的百姓。
过于繁重的税赋、强制性的征兵，纳达夏的土地周围有森林围绕著，其环境是非常适合农耕的，但如果缺少了耕作的人力，自然也就无法获得丰富的收获。
但尽管如此却从未停止征兵，自然就迈向穷困潦倒了。
还不光只是这样，王子因为迷上了这次被召唤出来的巫女姬而不断的献殷勤，还送上了大量的礼物。
然后，决定这个国家将会毁灭的事态就发生在约修亚的眼前。
「喂喂、不是这样的吧！」
藏身在树上透过窗户观察室内的约修亚惊讶地发出声音来。
眼前的是被国王与士兵包围著，被冠上杀害巫女姬未遂而趴在地上的少女。
人类与亚人不同，不但魔力低下而且感觉迟钝，因此在场没有人注意到，但约修亚确实看见了。
受到残酷对待的少女身旁有著数也数不清的精灵聚集著。
而且全部都处于愤怒状态，即使是在窗外的约修亚也能感受到那刺人的魔力波动。
「这群人是笨蛋吗，到底在对受喜爱之子做什么阿……阿、那个士兵竟然踢下去了，完蛋了呢！」
虽然知道在场的人类都看不见精灵，但他仍忍不是发出既吃惊又愤怒的话。
士兵踢少女的那个瞬间，精灵们全体都愤怒的瞪著那名士兵。
约修亚不禁想著『虽然搞不懂他们为什么感受不到这么强烈的怒气，但或许这样对他们而言比较幸福吧』。
「该怎么办呢……」
不能放著受喜爱之子不管，但这样一来就没办法继续在这个国家进行谍报行动了。
因为约修亚对这个国家还有许多在意的地方。
在他考虑的那个当下，少女被拉上马车载往城外。
而他们前进的方向看起来应该是那座被纳达夏人民称为魔之森的森林。
而那里正好是约修亚的祖母切尔茜所居住的地方。
「这下就拜托奶奶吧！」
约修亚叫住了正追逐少女而去的精灵。
「那个森林里住著我的奶奶，把那个孩子带过去吧！在那应该会获得照顾才对」
『不伤害瑠璃？』
「嗯，龙族里没有人蠢到会去伤害受喜爱之子的，放心吧。作为交换，可以不要将这个国家给摧毁吗？」
虽然说得很轻松但约修亚的内心却刚好相反。精灵们可是拥有著能够轻松毁灭加害受喜爱之子国家的力量与影响力。
过去因此而毁灭的国家用手数都数不清。
而且就约修亚来看，此次的受喜爱之子可是受到相当多数量的精灵保护著。
『欸─，他们欺负瑠璃所以不要。』
面对精灵的抱怨，约修亚一边抓头一边想著该怎么办，此时一个想法一闪而过。
「对了，受喜爱之子是跟朋友一起被召唤来的对吧？就是那个被称为巫女姬的家伙阿。我觉得如果随便就将受喜爱之子朋友所在的国家给毁掉，她会因此悲伤的。」
『瑠璃会难过？』
「对、对」
精灵烦恼了一阵子后，勉强接受了这个要求而没对纳达夏做任何事就这样追著少女离去。
……这个国家之后虽然安静了一下子，但巫女姬在祭典上发现受喜爱之子不在后再度让整个国家骚动起来。
为了隐瞒自己的行为，他们将罪过推到龙王国身上，说人被龙王国给绑架了。
不过第二天，纳达夏的神官们突然无法施展魔法了。
理由毫无疑问是因为精灵们进行抵制的关系。
看来大概是受喜爱之子因为生气而随口说出的话被耳朵很灵的精灵们给听到了，于是精灵们擅自行动而造成的。
对于精灵们的行动，他只能希望借由奶奶早日收容受喜爱之子而结束。但另一方面他又很想大喊『精灵们，干的好！』，所以让他心中纠结了起来。
数日后，切尔茜用水镜传来平安收容受喜爱之子的消息，同时也要求约修亚提供纳达夏的情报。
其中还写著要他暂时别回报关于受喜爱之子的消息回龙王国。
为了避免阿盖特在知道这件事后会以保护的名义将受喜爱之子带走，因此在她习惯这个世界前就先暂时放在切尔茜那。
因为没有特别反对的理由，他将目前所知的情报传送过去，此外纳达夏现在也开始能使用一点点魔法了。
人类原本魔力就很少，没办法像亚人那样施展大型魔法。这个状况虽然持续了数天，但由于原本在生活上就很少使用魔法，所以对百姓的生活几乎没有造成影响。但是却对神官与巫女姬的权威造成了很大的打击。
因为一般人没办法使用魔法，所以能使用魔法这件事会受人崇拜。原本纳达夏的神官有著强大的权力能恣意妄为，而当他们无法使用魔法后，众人们便发现这些没有魔法的神官力量比普通人还弱。
也有人将责任归咎于打算引发战争的国王身上。
而能引导国家繁荣的巫女姬突然无法使用魔法这件事，也让许多人开始对巫女姬抱著不信任感。
而当国王与神官们积极消灭这些传言的时候，巫女姬倒是过得很悠闲。
大吵大闹要找朋友的她，不知道自己的好友被冠上杀人未遂这个虚构的罪名而流放出去，反而相信了好友人在龙王国这个谎言的她，在约修亚眼中显得特别滑稽。
她甚至没发现自己会让别人对自己有好感这件事。
而约修亚也嘲笑著那个因为巫女姬那没啥了不起的魅惑魔法而失去自我的王子。
虽然约修亚认为，为了这个国家的百姓著想，应该早早让龙王国并吞这个国家。但事情并没有这么简单。
由龙王国起头创立的四大国同盟里，已经决议禁止入侵其他国家并扩大领土这件事。
如果是由纳达夏这边要求加入龙王国的话就没问题。
实际上在龙王国周围的国家里，也有那种为了获得强大龙王的庇护而愿意成为龙王国一部分的国家存在著。
但这对于不懂得自省的纳达夏国王与神官们是不可能发生的事。
龙王国能做的就是当纳达夏入侵时予以反击而已。
不过约修亚好好的思考了一番。
目前看著纳达夏国内现况而感到不安的贵族不在少数。
也有人直接向国王进言，要求应该将力量放在安定国内而不是挑起战争。
但让那些贵族们安静下来的是，引导国家繁荣的巫女姬的出现。
巫女姬为了夺回自己的朋友，似乎有意与龙王国开战。
因此有著『带来繁荣的巫女姬既然想要开战的话，这次也许能打赢』这样想法的人也开始出现了。
但是因为精灵所造成的无法使用魔法事件，加速了国内分裂的开始。
这样的话，一旦作为指标的巫女姬不在了之后，国王应该也会因为多数贵族反对战争而放弃吧。
这样的想法出现在约修亚的脑海里。
就算不下杀手，要让巫女姬自己行动起来并离开纳达夏也不是办不到。
是的，能魅惑任何人的这个能力并不仅限于巫女姬拥有。
约修亚也能使用魅惑，而且这还是约修亚本人擅长的魔法。
身为龙族拥有强大魔力的约修亚，要去操控一个魔力微弱的人类是非常简单的。
将指标人物摧毁是最简单的，但在那之前约修亚有一件很在意的事。
因为脑海中出现了一个可能，所以约修亚在夜深人静的时分入侵神殿。
他的目标是写著巫女姬相关的预言书。
为了向龙王国进行报告，所以必须仔细调查。而预言书事先已经得知存放于神官长的房屋内这件事了。
在夜幕低垂之刻，闪过来回巡逻的士兵潜入神官长的屋内。利用风将睡眠药剂吹入神官长的寝室里，这过程中完全没有发出半点声音。
原本以为需要找得很辛苦，但却没想到预言书就大辣辣的放在书房的书架上。
当场看了一遍预言书的约修亚沉重的叹了一口气。
「果然是这样啊……」
约修亚的脑中一直有个疑问。
有著金色头发蓝色眼睛，因为这个色彩极为罕见而被选作为巫女姬，但那只是伪装的这件事早就曝光了。
事实上因为遗失了彩色瞳片，同时头发持续生长但又没有染发剂的情况下，发现这是伪装的人急忙跑去跟国王报告，但却被国王用黑眼黑发也很稀奇这种理由给斥退了。
眼睛与头发皆为黑色这件事的确在这个世界很罕见，但巫女姬在纳达夏的地位非常特殊，一发现巫女姬的容貌有所改变时不应该要立即处置吗。
而且其他召唤者中还有另一名也是黑眼黑发的女性。
既然有著相同容貌那么另外一名女性也有可能是巫女姬，但国王却完全无动于衷的断言了现在这名巫女姬就是巫女姬无误。
为什么呢……？而约修亚脑中所有疑问的解答，都写在他手中这本预言书里。
「他们到底要腐败到甚么程度阿，干脆在这连巫女一起带走好了。而且如果这件事被受喜爱之子知道的话，恐怕会被彻底舍弃吧……」
稍微想像了一下那种状况下可能会出现的损害情形，让约修亚吓出一身冷汗。
「惨了、真的惨了，这可得跟奶奶商量一下，对。」
他在这之后便离开了神殿，每天很努力地收集纳达夏的情报。
接著从龙王国那同时传来了归国命令以及新的任务。
「阿啊！？要寻找陛下未来的老婆？而且是有著白金色头发以及瑠璃色眼瞳的人类？」
虽然跟纳达夏的巫女姬很相似，但约修亚很清楚这名巫女姬从未离开纳达夏这件事。
「我明明是个间谍，却竟然要我当红娘去找陛下的老婆。」
虽然口中不停抱怨著。
但约修亚认为这种容貌非常少见，应该能很快就找到吧。
「应该不会像巫女那样改变自己头发及眼睛的颜色吧！」
而不光只是颜色，连种族都能改变这件事，是后来才知道的。
第15话　杰德 
王的办公室内，克劳斯宣读了他儿子约修亚从邻国纳达夏带回来的报告书。
「……以上，就是纳达夏方面的报告。」
听罢报告，龙王用手指揉搓著太阳穴，疲惫的长叹了一口气。（原文非常麻烦的叹气）
「看来这仗八成是躲不掉了……真是麻烦。算了，去做好迎击的准备吧。」
「谨遵王命。」
「那么，约修亚那方面怎么样了？」
「报告书提交之后他就按照王的命令出发去寻找那位女性了，不过好像目前王都之内并没有什么发现。倒是找到了那两个小混混，似乎他们今天又遇到了那位女性，不过被他们跟丢了，之后就再没有见到了。」
「约修亚也没找到么……」
龙王的语气中流露出少见的惊讶，
约修亚的魔力波长特别为风之精灵所喜爱，这样的他拥有著能一览王都的能力，
使用了风之力量的约修亚就连深巷中的猫生了几只猫仔，菜铺的夫妇为了几枚铜钱吵得架也能听得清清楚楚。
但是，就是这个约修亚竟然找不到王都里的一个人。
「不可思议的是她似乎并没有离开王都，但是在王都内却连精灵也找不到她。」
谨慎思索之后，龙王眼前一亮。
「会是被谁带走了么？」
「这种可能性很高。」
王都作为举世闻名的大都市规模相当庞大，
每天都有络绎不绝的商船来此进行交易，同时王都也是灵王国和帝国往来船只的重要补给站。
虽然龙王国禁止奴隶制度，奴隶商船禁止停靠在王都，
但是在那些目光不及的阴暗角落里，还是有不少奴隶商人正在暗自搜罗中意的商品，失踪、拐带事件时有发生。
虽说国家发布了不少政策以制止这种行为，但上有政策下有对策，奴隶商人们总能变著法的将这些奴隶运走从而牟取暴利。
亚人不同于脆弱的人类，却也会成为奴隶商人的目标，而她作为人类女性就更容易被人诱拐吧。
「约修亚已经将搜索范围扩大到了王都的周边地带，希望能够找到……」
「是啊，被诱拐之后立刻去找还是有可能找到的，但是等到了国外就无能为力了。」
克劳斯偷偷窥视著龙王的脸色，但似乎龙王只是皱皱眉头这般的普通反应，对此克劳斯有点失望。
少有的……不对，是第一次，龙王有明显表达好意的对象，但是他竟然做出这么冷淡的反应。
克劳斯本想看到龙王更加动摇的样子，不过龙王除了表现出王对人民的关心之外竟然再无它意。
「就让约修亚在调查一阵吧，也许还有别的类似的诱拐事件也说不定。」
「遵命！」
谈话终了，龙王拿出抽屉里的东西站起身来，
「我稍微休息一下。」
「……悉听尊便。」
要去哪——这种问题用不著问。
只要一看到龙王手中的东西答案就一目了然了。
在龙王离开后的办公室内，克劳斯独自一人抱著头，
龙王总算对异性有兴趣这件事让臣子们放了心，不过，因为今天有约修亚的报告要讨论所以没有提及到例の女性的话题。
倒不如说现在龙王有其他感兴趣的东西了。
波长相当合适么，一有空就跑去看了。
因为是魔力很强的龙族，所以可能就倾向于同样魔力强大的人，
这也无可奈何，不过克劳斯想，的确龙王的婚期是越来越远了，
虽然现如今阿盖特还在拼命地寻找女性，不过，白干活的日子似乎终于快要结束了。
瑠璃现在在城里的生活和以前自给自足的日子完全不同。
本来觉得能被给予一个巴掌大的房间就足够侥幸了，但是没想到竟然是和竜王的自室相隔咫尺的豪华房间。
以人类的姿态都觉太过宽敞的房间，一只猫就这样无偿租借的住下去实在是太不好意思了，
不过，那本来就是给受喜爱之子准备的，之类的，在龙王附近的房间可以更好的保证瑠璃的安全，之类的，被这样的话所劝说了。
而且侍女也无微不至的照顾著。
这样的瑠璃正急于从阿盖特那学习常识。
瑠璃还是第一次过这样的生活，
曾经向瑠璃非难的笨蛋也都受到了精灵的制裁。
今天，瑠璃和阿盖特要谈论关于受喜爱之子的话题。
顺便一提，今天绑住胡须的丝带是黄色的方格图案。
「现在，包含瑠璃在内的受喜爱之子一共有五人，都被各国好好的保护著。」
「比想象的要多啊。」
「哦，其中比较特别的是灵王国和兽王国的两位受喜爱之子，无论是怎样的受喜爱之子都是各国争抢的人才，对守护受喜爱之子没有自信的国家，不会将其公之于众而是将他们隐藏起来。」
「但是，不能对受喜爱之子出手吧？」
如果瑠璃遇到危险，精灵就会哗啦哗啦地聚集起来大打出手吧。
知道这一点的瑠璃提出了疑问。
「不过，总有一些笨蛋会干蠢事啊。特别是在那些人类治理的国家，看不见精灵的人很多，所以不知道做这种事的危险性。」
人类之中这种惹人不快的家伙真是到处都是啊。
说起来瑠璃身边也偶尔会有这样的人呢。
瑠璃决定继续听下去。
「阿盖特先生讨厌人类么？」
「没那种事，人类中的绝大多数人还是善良，追求和平的，但是，人类比兽人更容易沉溺于追求力量。与寿命较短的人类不同，我们龙人族比较长寿，人类历史中的一些事情我都亲身经历过，不过其中的一些故事可不大中听啊。」
于是，杰德说起了关于过去的受喜爱之子的故事。
「某位受喜爱之子因为精灵的存在，所以行为傲慢无礼，而又没人敢忤逆于他，所以他更加目中无人。过分相信自己的力量，于是对他国发动了战争。不过，他的对手拥有比他更加强大的受喜爱之子，于是那愚蠢的家伙就和他的国家一起灭亡了。」
并非所有人类的受喜爱之子都是这样，亚人之中也有这样无法无天的家伙，不过相比之下，人类的情况比较多。
不过好像也因为人类中能看见精灵的人很少，为了彰显受喜爱之子的力量，所以才做了一些过分的事情。
「我也知道那只是一部分，所以说，我并不讨厌你，倒不如说是警惕你比较好。」
诚然，瑠璃明白了，
如果过去发生过那种事的话，克劳斯那句「不是人类真是太好了」也就可以理解了，
但是，我是人类这句话果然说不出口啊……
「我行我素的受喜爱之子固然有，但责任心很强的人被过于沉重的压力所击溃，某日突然爆发，摧毁整个国家的事也是有的。」
「好恐怖～」
「表达出来才好准备解决的方法，压抑隐瞒的话就没办法解决了，表达方式过激处理起来会很困难，但是不表达的话我们会很为难，所以如果有什么不满的话请马上跟我说，因为瑠璃看起来很理智，所以我反而担心是后者的情况。」
「明白了。」
今天的课结束之后，瑠璃独自走在城内的庭院里，
高耸如云的岩石上，几栋建筑螺旋状的分布其上，
一般来说这些建筑总的被称为じて城，
而龙王则居住在那岩石的顶端，比云还高的地方矗立起的建筑物里，
对在城内工作的人来说，这个龙王居住建筑才是真正的王城。
而那个王城所拥有的庭院则是瑠璃最喜欢的地方，
栅栏对面就是悬崖峭壁，看起来如くらり那样高，不过对于会飞的瑠璃来说这算不上恐怖。
下面就是城内劳动的人的休息的地方，王城之内也没有什么闲人，所以身为受喜爱之子，走到哪都引人注目的瑠璃可以在这里不顾他人的慢慢踱步。
而在这比云还高的庭院的向阳处，龙王出现了。
一看到那双手中所持的东西，瑠璃的目光就愈发冰冷了。
「话说在前头，我可不玩这个。」
「为什么啊，好不容易才做的。」
美丽的脸庞染上悲伤，龙王无法隐藏受到打击了的表情。
那东西就是龙王亲手做的猫逗弄。
龙王努力的结晶。
虽然现在瑠璃是猫的姿态但却不是猫。
龙王似乎并没有对拿著猫逗弄在瑠璃面前左右摆动这件事死心，
不过瑠璃出于本能追逐著猫逗弄开心的玩耍这件事从根本上就不可能。
对毫无反应转过身去的瑠璃，龙王皱起了眉头。
「猫一般都喜欢猫逗弄吧？」
「我不是一般的猫。」
「……」
瑠璃似乎要控诉什么似的盯著龙王，但是不论人家说什么她就是不想在猫逗弄上撒欢。
虽说这是原则上的问题，但是思前想后瑠璃还是给出了妥协方案。
「……猫逗弄绝对不玩，不过，作为代替可以搔肉垫。」
「什？！～」
肉垫被触摸的话会感到酥痒，所以不想被过分的接触，不过这也没办法，
瑠璃向龙王举起前足，亮出了前足的肉垫。
可以摸到不让别人触碰的肉垫，龙王的心情也恢复了。
「如果讨厌猫逗弄的话，有什么你想要的东西么？」
龙王一边呵呵的搔弄肉垫一边发问，
而瑠璃则是一边忍著酥痒一边回答，
「生活中的东西准备得很充分，没什么特别想要的东西。」
「瑠璃没什么欲望呢。我自己还是有一定的资产的，所以用不著顾虑。」
「心情好就足够了。」
看起来有点可惜的龙王。
如同互相渴求一般相当的mofumofu的接触。
近几日来的数次探访使得瑠璃有些吃不消，就像是初得孙儿的祖父一样的嘘寒问暖，搞的瑠璃好不自在。
暂时满足于肉球之后，龙王慢慢站了起来。
「已经要走了么。」
「虽然还想陪著你，不过我还是有工作要做。」
面对伸手一抚瑠璃的头便返回办公室的龙王，瑠璃略觉依依不舍的送别他。
瑠璃不由的感觉到，最近和龙王在一起时总有些违和感，
初遇龙王时总是紧张个不停的状况好了不少，而且，和龙王呆在一起时总感觉心情愉快。
打个比方吧，呆在龙王身边就好像是站在春天的阳光里或者是宅在冬天的被炉里一样难以割舍。
而且那样的想法就如同中毒一般一天比一天强烈，现在，龙王一走，瑠璃就感觉充满了寂寞和丧失感。
和因为爱慕而不愿分离的感情不同，身体中似乎有什么奇怪的感觉似的。
久居身侧的精灵也回答的不是很懂，
「是因为龙王的魔力波长和瑠璃的很合呦～」
「我们也觉得瑠璃的魔力波动得很舒服呢～」
「魔力波长相合的人呆在一起会有幸福的感觉呢～」
听完精灵们的话，瑠璃的脑海里浮现出彩梓的影子，
这么说来，切尔茜也说彩梓纠缠瑠璃是受瑠璃魔力波长的吸引，
病态的纠缠于瑠璃的彩梓。
是这样的感觉么，彩梓说什么也要跟著瑠璃的理由，在瑠璃经过了与龙王的相处之后就理解了，但是同时也因为害怕而发出颤抖。
虽说波长是相合的，但是似乎对方并不一定会吃这一套。
瑠璃和彩梓一样，都是单方面有好感的情况。
瑠璃开始担心自己会不会跟彩梓一样像个跟踪狂似的纠缠龙王。
从小时候开始彩梓的麻烦行为让瑠璃苦不堪言。
同样的蠢事不会发生在自己身上。
于是后来瑠璃都小心地躲著龙王。
忍著不会面地躲了龙王几天后，有人挡住了瑠璃的去路，
「终于找到你了，小姑娘！」
「尤库雷斯小姐？！」
尤库雷斯是龙王国的宰相，是一名拥有一头青银色的长发和蓝色瞳孔的知性美女。
……话虽如此，但那仅仅只是就长相而言。
胸部却无视本人「我是女人！」这般强烈的主张，是一马平川的平原易野。
而且还有那比男性高比女性低的嗓音。
尽管如此，纤细且比其他女性更注意外表的尤库雷斯是个仔细观察也不容置喙的美女，也不知有多少男子为她辗转不寐，向天洒泪。
知道真相的瑠璃作为女子对这个女子力感到了深深的败北感。
而那个尤库雷斯正气势汹汹的挡在瑠璃面前，一把抓住了瑠璃的尾根，
「呜哇，突然做什么呢？！」
「不做什么，你最近老是躲著陛下，陛下现在工作都没法安心的做了。」
「那…那个是因为有些特殊的事情……」
「问答无用！让那个美丽的陛下的尊颜暗淡的家伙死不足惜！」
「呵？！不要！等一下！」
无视掉瑠璃的呼声，尤库雷斯将瑠璃带到了龙王的办公室。
在一侧的精灵似乎感受到了尤库雷斯的敌意，不过被瑠璃吩咐不要帮助所以只是跟在二人的后面。
进入到办公室，克劳斯和阿盖特一看到瑠璃就露出一副安心的脸，而龙王则是皱了皱眉。
尤库雷斯抓著瑠璃的尾根把她的身体搭到了龙王的桌子上。
很自然的到了和龙王视线相交的高度，瑠璃时隔数日久违的又从龙王那边感到了舒适感，不过，由于不能再继续下去了，所以不由得移开了视线。
不过，偷偷一瞥龙王的样子，看起来很悲伤的龙王的脸进入了视野。
「嗯……有什么事情么，龙王大人？」
「啊啊，大有问题啊，治愈成分不足。最近和瑠璃的接触变少了，工作都做不顺手了。」
这算啥喵？！瑠璃吃了一大惊，视线转向克劳斯，后者如同肯定一般无言的点了点头。
「我是做了什么瑠璃讨厌的事情么？是讨厌被猫逗弄逗，还是讨厌被触摸肉垫么，如果不是那么讨厌的话还请将就一下吧。」
用一本正经的脸问自己哪里不好，
本人是认真的表情，不过周围都是一脸吃惊，
「如果有理由的话，早点提出来就会早点解决，突然就躲著不见陛下，陛下也很可怜吧。」
尤库雷斯最后说的话也是对的。
瑠璃反省，如果自己不被说明理由就突然被人躲避也会感到悲伤，
理解了需要把不为人知的理由向别人说明的必要。
「原来如此，对不起，那个，精灵们说，我和龙王大人的魔力波长非常相合，这样的话，在一起的话我会感觉心情很好。」
「那为什么要逃避呢。」
一脸懵逼的龙王和一众亲信们。
「我感觉很好，但是龙王大人并没有这么觉得吧。以前，也有和我的波长很合但我却不这么认为，单方面呆在我身边的人，我要去哪里就跟来，拒绝什么的根本无济于事。就算趁隙逃掉了，稍微察觉到什么就会发现从后面追了上来了什么的，非常的恐怖哦。」
尤库雷斯用看著可怜孩子般的目光注视著一边深切回忆一边说著的瑠璃。
「强力的波长吸引到对方，对方感到心跳加速的同时会误认为本人也是同样的感觉呢。」
我以前也碰到过，尤库雷斯说道
「虽然我没有感觉到过，不过我见过这样的例子啊。」
尤库雷斯和克劳斯说的正是彩梓啊。
「被到处追赶过所以明白这是很令人生厌的行为，我不想变成那样而给龙王大人添麻烦，但是，因为遇到龙王大人的话会变得更想在一起所以无可奈何只能保持著距离。」
想要和龙王在一起，但是变成像彩梓那样毫无疑问会被厌恶，
但是就这样维持现状，那个舒适感又让瑠璃变得欲罢不能，所以现如今拉开了距离。
「原来如此，这点理由的话不成问题。」
「诶？为什么？被纠缠了不是会很困扰么。」
想起了自己曾经的困扰，脑海中浮现出彩梓的样子。
「瑠璃的担心我已经清楚了，所以说只要我和瑠璃是一样的情况就可以了吧，那样的话就没有问题了。」
「龙王大人也？！」
瑠璃吃惊的眨著眼。
「是啊，我也感觉很好啊，因为在意著一旦过分的纠缠了，就会被讨厌，最后一无所得，所以尽可能的压抑著想去找你的心情，但是，既然瑠璃也是同样的想法，那么我就没有再忍耐下去的必要了。」
就为了这个才一直等到现在？尤库雷斯一脸。惊的嘟囔著，一旁的克劳斯则是露出了苦笑。
「如果今后感到郁闷不自在了，就来找我吧。不，倒不如说还是我去比较好。」
「十分感谢，龙王大人。」
因为得到了本人的许可，纠结瑠璃数日的烦恼就这样轻松地解决了。
如果自己对彩梓的波长也很合的话是不是关系就能有所改善了呢。
就在瑠璃考虑这样的事之前，龙王盯著瑠璃似乎在思考著什么，
沉思片刻后龙王说道，
「从老早的时候就想说了，老是龙王龙王的不是太客气了么，今后关于我的事就用杰德来称呼我吧。」
「……杰德，大人？」
「是我啊。」
被像确认一样呼出名字的瑠璃叫道，杰德轻飘飘地微笑。
超绝美型的笑容的破坏力可不是盖的，
瑠璃看著入了迷，心头感受到了一阵激烈的悸动。
「陛下，那样的脸是给喜欢的女孩看的吧。」
「瑠璃也是女的啊。」
「我不是说那个。」
阿盖特用冷淡的声音进献忠言，而杰德则是抱起瑠璃，把她放在自己的膝盖上，时隔了数日的雪白毛发轻飘飘的让他感到很幸福。
瑠璃也享受著抚摸自己的大手，心情舒畅的眯起了眼睛。
对臣下，王要赶快结婚啊，这样焦急的思考完全不放在心上的龙王，阿盖特无力地叹了口气。
第16话　探险 
瑠璃现在正一边发出potepote的脚步声，一边在城内探险。
在这座城里，岩山山顶附近包含龙王居住的建筑物在内被划为第一区，而随著高度降低则依序是第二区、第三区，就这样一路往平地编排下去。全部共区分为12个区域。
瑠璃目前正怀著全区制霸的心情在探险中。
从开始探险活动以来已经过了好几天了，但她仍没将全部的区域都巡回一遍。
除了因为猫咪的步伐太小外，还外加她需要花时间学习这个世界的常识，因此时间完全不够用。
不过就一个区域而已，真的有这么宽广吗？
不过话虽如此，但第一区也只剩一个区域还没去过。
那就是宝物库。
收藏著大量献给历代龙王的珠宝的宝物库，是探险一定要去的地方。
近侍表示就算是受喜爱之子，要进入宝物库这件事实在很难，但在猫本身那双水汪汪的大眼注视下。
再特别加上由喉咙发出撒娇般的声鸣，在这最大限度展现出猫咪魅力的连续攻击下而陷落的杰德发出了许可。
不过不能一个人去，作为义务必须让芬一起跟著。
此时杰德似乎也很想跟著一起去，已经达成目的不想节外生枝的瑠璃，带著芬快步离开房间。
心情愉快的瑠璃一踏进宝物库后，脑中便出现『阿勒？』这样的疑问，并歪著头思考著。
眼前宝物的数量确实会让一般人感到目不暇给，但数量似乎少了点。瑠璃内心直率的想著。
反倒是莉迪亚前任契约者所留下来的遗产数量还更多更丰富。
不过说起来，龙王并不是依据血缘而是力量来决定继承者的，因此龙王个人的财产与国家的财产似乎是分开来的样子。
但就算如此这也是历代龙王受餽赠而累积下来的宝物。
一个人的遗产竟然能跟一个大国国王相比这点实在是充满了疑点阿。
就算是莉迪亚到处收集而来的，但瑠璃不认为一般人会搜藏那么多贵重的物品。
（莉迪亚的前任契约者到底是怎么样的人物阿）
而这个疑问的解答比她想像中还要快出现在眼前。
宝物库最深处的墙壁上，挂著两个用来装饰的肖像画。
而其中一幅画吸住了瑠璃的目光。
（莉迪亚～！？）
那个样貌毫无疑问是瑠璃熟知的莉迪亚。
瑠璃慌张地喊著芬。
『芬先生！芬先生！那个肖像画里的女性是谁？』
「阿，这位女性完全没有人知道她是谁。据说这幅画是初代龙王亲自画的，但当时龙王陛下的身旁并没有类似的女性存在。而龙王陛下也因为这名女性的关系没有结婚终了一生」
『那个初代龙王就是旁边那名男性嘛！？』
「嗯、没错。不过瑠璃，你怎么突然变得这么兴奋？」
莉迪亚的肖像画中作为背景背景装饰的人物画勾起了瑠璃的记忆。
那跟莉迪亚前任契约者用来装饰房间的人物画一样。
瑠璃因为之前有空的时候有仔细看过所以有印象。
（莉迪亚的前任契约者，看来就是初代龙王阿﹒﹒﹒）
没想到自己竟然在意料之外的地方获得解答，但同时也能接受了。
如果是初代龙王的话，拥有能与莉迪亚契约的魔力以及那样庞大的遗产也算是正常的了。
带著奇妙心情离开宝物库的瑠璃，
烦恼著之后该去什么地方，此时芬提出的一个建议。
「瑠璃，如果没有其他要事的话，要不要去一趟第五区呢？」
『好啊，我没问题。不过第五区有什么东西呢？』
「第五区有士兵的岗哨以及训练场，目前的话士兵们应该都在训练。而士兵们似乎都很想见见瑠璃。」
……就这样第一次离开第一区前往第五区。
和龙王居住的第一区不同，第五区的人很多，时常会有人擦肩而过。
此外也有许多跟芬穿著相同士兵服装的人在。
虽然都是龙王的护卫，但芬的地位似乎比较高，所有交错而过的人都会端正姿态敬礼。
然后再因为看到脚旁的瑠璃而吃惊。
而他们造访的训练场，对于生长在和平国度的瑠璃而言完全是看不下去的凄惨光景。
虽然瑠璃有预想过会是一群士兵彼此用武器互相交手，但眼前士兵们动真格的程度远超过瑠璃的想像。
现场杀气满满！而且那突击而去的气魄完全不像是在训练，比较像是在真的战斗。
而这样一来自然就没有手下留情这一回事，因此不断有人受伤。
而且不是轻伤，而是『这样会死人吧！』这种程度的重伤。
宛如战场般血肉横飞的训练场，让瑠璃即使想要高声强调也发不出声音来。
『芬先生，这里是怎么回事啊？』
「就只是训练而已啊。」
『这样可以叫做训练嘛！！』
瑠璃竖起尾巴抗议著，但芬的表情完全没变，仍非常冷静。
「龙族的训练几乎都是这样子的，看来对瑠璃来说稍微过于刺激了。」
『这已经不是稍微的程度了阿！』
「龙族的身体非常结实，像那种程度的刺伤或割伤，只需要一阵子就能恢复了。就算是肚子被划开一个大洞，也只需要一周的时间就能不留疤痕痊愈。」
像蜥蜴般的再生能力。
但是，这点绝对不能说出来，因为对龙族而言那两个字是禁句。因此虽然瑠璃非常想吐槽，但她并没有说出口。
当他们在对话的时候，一名士兵注意到瑠璃与芬两个人。
「阿、队长您来这有什么事吗？……那位该不会就是受喜爱之子大人吧？」
眼前高兴的与两人攀谈的士兵，其背上仍深深的插著一柄枪。
这明明一点也不好，根本不是闲话家常的时候了，但他本人跟芬甚至周围都不当一回事。
因为听到这名士兵所说的话，原本还在场上练习的士兵们纷纷停下练习聚集了过来。
但现场的惨况很想让人大喊『先去治疗一下阿』
一瞬间就被全身是血的士兵们给包围住，让瑠璃急忙逃到芬的身后。
芬误会成瑠璃被聚集过来的众人给吓到而大喝了一声。
「你们这群家伙，突然一起聚集过来吓到瑠璃了，给我整队！！」
芬的话让士兵们仿佛弹了开来般，一下子就排列整齐。
因为听到瑠璃感到害怕所以保持著一定的距离凝视著瑠璃。
「实在是超级可爱啊！」
「那全身纯白的毛从没看过阿，好想摸看看……」
「不知道能不能摸看看啊？不行吗？」
好想摸看看、可以摸看看吗？
瑠璃在众士兵像这样满心期待的眼神下屈服了，给了可以抚摸的许可后，士兵们纷纷高兴的喊叫出来。
瑠璃原本对于要让这些在战斗上极为凶狠的人们摸头感到有些担心，但是看到士兵们抱著不安战战兢兢的伸手触摸时，让瑠璃心中的不安消失无踪，而那慎重的样子反而让瑠璃在内心里偷笑。
看来这些士兵们也跟杰德一样被猫咪等小动物给忌讳著，因此有不少人非常渴望著毛茸茸的天堂。
还出现了只因为摸了摸瑠璃的头就露出非常幸福表情的人。
当大伙都摸过一遍后，想著差不多该准备回去的时候。
「大哥！！」
兄控露出高兴的表情朝芬靠了过来，那神情让人不由得觉得如果他有尾巴的话，现在大概正兴奋的摆尾吧。
对，就是兄控。
又或者是来到王宫以后的第一号牺牲者。
跟芬一样有著翠绿的大眼以及黄色的头发，喜欢跟在芬的屁股后面转来转去的男生。
他是芬的表弟伊万，虽说是表兄弟但因为父母亲早亡，所以被芬的父母领养作为其兄弟养育成人。
伊万看了一眼在芬脚旁的瑠璃后，露出了仿佛看到杀父仇人般的表情。
对此在瑠璃周围的精灵们纷纷进入临战状态，见到此状的瑠璃不由得发出『哎呀哎呀』叹息。
伊万是由龙族与人类混血生下来的。
当双亲的种族不同时，小孩会呈现种族较强一方的血统，因此伊万不是人类而是龙族。
也因为是魔力强大的龙族，所以伊万生来就拥有著强大的魔力。但是他的魔力似乎不受精灵喜爱。
也就是说他没办法使用精灵魔法。
而相反的芬身为近卫骑士队队长，担负龙王的警备工作，其力量据说仅次于龙王本人。
有著这样足以自豪的兄长，让伊万比任何人都尊敬他。
但是最近，由于杰德的命令使得芬常常需要负责护卫瑠璃。
芬的力量比起用在身为王的杰德身上，倒不如用在一不小心受伤就会引起精灵愤怒，优先顺序比较高的瑠璃身上。但是伊万无法接受堂堂近卫骑士队长竟然不是守护龙王而是守护一只猫这种事。
而他那焦躁愤怒的态度，则引发了精灵们的怒火。
举例来说精灵们联手抵制著伊万，但因为他本来精灵魔法的适性就很低，因此就算没有精灵魔法也不会影响日常生活。
而他身为亚人却罕见地看不到精灵，因此他完全没看到精灵们有多愤怒。
反而是周围的人对此感到害怕颤抖著。
精灵们因为施行的制裁不起作用，因此他们打算实行更强烈的制裁，但这件事被瑠璃给阻止了，算是让他捡回一条命。
但由于他会惹怒精灵所以不允许靠近瑠璃，因此原本身为芬的辅佐官的他被取消进入第一区的资格，同时降职处分。
虽然芬也有对伊万进行说教，但除了在瑠璃面前会假装一下外，其他时候完全看不到他有反省的样子。
「你这家伙，又在造成哥哥的困扰了。」
「伊万，闭嘴。」
「大哥你明明是负责保护陛下安全的近卫骑士，为什么要保护像这样的猫啊！？陛下也是，说什么受喜爱之子，明明就只是只猫却要大哥你…」
「伊万！！再说下去不仅是对陛下不敬，也对精灵们不敬，给我注意你的发言！」
因为芬真的生气了让伊万安静了下来。
伊万自己看不到所以没感觉，但看得到精灵的芬以及周围的士兵早已吓得心惊胆跳了。
因为瑠璃被小看了，所以精灵们都露出打算动手攻击的愤怒表情。
此时突然从一旁传来能让现场紧迫的气氛随之消散的明亮话声。
「哎呀，这是什么修罗场啊？」
传来声音的那个方向上，是一位有著红色短发茶色眼睛皮肤晒得很嘿，看起来比伊万大一点的少年。
瑠璃一边歪著头一边想著这谁啊？
而他似乎是芬的熟人，让芬热情地打起招呼来。
「约修亚阿，你终于回来了呢！」
「对阿，终于可以回来了。那个老头真是太会使唤人了，要是不小心可是会过劳死的阿……那么？能让温和的芬先生发这么大的火，伊万又闯了什么祸吗？」
「啰嗦…」
因为被最喜欢的哥哥骂而意气消沉的伊万粗鲁的回答著。
没得到答案的约修亚对此失去了兴趣。
「算了，反正不关我的事。对了，那个老头似乎有事要找芬先生」
「阿盖特殿下吗，我知道了，不好意思约修亚，能帮我护送瑠璃回第一区吗？」
「瑠璃……？」
这是约修亚第一次将视线放在芬脚旁的瑠璃身上。
接著他用周围听不见的声音再度重复了一次「……瑠璃？」类似确认的低语。之后将视线转向飘在瑠璃身旁的精灵后，让他瞪大了双眼。
因为不了解他这些举动的意义，瑠璃只能歪著脑袋看著。
「瑠璃，很抱歉但我必须先回去一趟。约修亚是切尔茜的孙子，所以你可以放心相信他。」
『切尔茜小姐的孙子？』
这么说来有听过这个名字呢，瑠璃脑中回想了起来。
「那么拜托你了，约修亚」
「欧、欧」
芬接著快步离开。
另一方面约修亚仍在纠结著。
这大概是因为他脑中正想著怎么可能会是猫吧。
「还要再来玩欧─」
（对不起，这么恐怖的训练场应该不会再来了）
一边看著士兵们挥著大手一边离去的瑠璃在脑海中想著，而约修亚跟在其后面一起走著。
在回到第一区的路上，由于约修亚一言不发的关系使得瑠璃感到非常尴尬。
原以为可以跟切尔茜的孙子好好交谈一下的，但结果却完全相反。
约修亚偶尔会偷看一下瑠璃，嘴巴似乎想说点什么。
第17话　败露了…… 
「呐，为什么变成了猫呢？你应该是人类吧？」
听到这句话的瞬间，瑠璃僵住了。
对唯一知道能变成猫的切尔茜，也没有说过在王都作为猫生活的事。
谁也不知道人类的瑠璃和猫的瑠璃是同一个人，谁都应该想不到会是那样。
受喜爱之子不是那样的东西。
尽管从切尔茜那听说了受喜爱之子是人类，但因为出现的受喜爱之子是猫所以作为确认而问了。
那就可以理解了。
但是，脑袋转不过来那种事那样的瑠璃混乱了。
『呀，那个，那个………』
由于动摇而不能很好的组织语言。
越是想说什么就越是著急，浮现出的话只是没有意义的东西。
把那样的瑠璃的样子判断为了危机吗，精灵们像庇护瑠璃一样走上前去瞪著约修亚。
『不可以欺负瑠璃！』
『明明说了龙族没有会伤害受喜爱之子的笨蛋，骗子！』
被精灵判断为敌人的约修亚慌忙否定。
「不不，没有撒谎。刚才的并不是在欺负，只是想听听瑠璃的话。」
『明明是龙族那家伙却侮辱瑠璃，果然是骗子！』
「哈？那家伙………って，难道是说刚才芬先生对发火的那个吗？」
精灵们肯定后，约修亚像说了唉呀真是～一样用手捂住脸。
「那个笨蛋，再怎么因为看不到不能向受喜爱之子挑衅也是常识吧。我也会和那家伙说一下的，暂时先息怒吧，好吗？」
虽然看起来不服，但精灵们也还是听从了约修亚。
那也是因为约修亚为了帮助瑠璃向精灵们介绍了切尔茜，因此瑠璃能快乐地生活这样的关系。
但是，不知道那个的瑠璃，对约修亚和精灵们像熟识一样的交谈感到疑问而询问了。
『大家和约修亚先生认识吗？』
回答了那个问题的不是精灵们而是约修亚。
「叫我可以光叫名字哟，我也会直接叫你名字。在纳达夏和精灵们稍微说过几句。你在纳达夏被放逐到森林里的时候，是我对精灵们说了把你带到奶奶的家去哟。」
听到想都没想到的话瑠璃睁大了眼睛。
约修亚接著说。
「我原本是在纳达夏进行谍报工作的，在那个途中你们被召唤来了。因为从最初就看到了，所以知道来这边的之后的你的事情。是人类的事情也是。真的是想出去帮助的，但我因为也有工作所以就委托给精灵们了。抱歉呐。」
瑠璃困惑著应该怎么回话，但只有这点是很清楚的。
『哪里哪里，非常感谢。多亏你说了把我带到切尔茜小姐的家去，我别说是不方便了每天都过得很开心。因此真的非常感谢。』
「虽然奶奶是那样的脸，不过很温柔吧？」
『诶诶，虽然是那样的脸，但很会照顾人很温柔』
「那就好。」
约修亚扬起嘴角，用力抚摸了瑠璃的头后，轻轻地砰砰拍了拍。
（虽然觉得被带来这样的世界很不幸，但我的运气非常好。在不知道的地方被这么帮助了）
遇见的人们都是温柔热情的人，那正是对瑠璃来说的幸运。
虽然也说不定因为是受喜爱之子才被帮助了，不过被利用这一点的小人捉住的可能性也有。
在像纳达夏一样的国家。
如果在这个什么都不知道的世界，被教了对国家方便的常识的话，瑠璃会那样接受的吧。
真的只能说是运气好。
但是，越是那样想就越是对把自己带来这边的那个纳达夏的人们气得冒烟。
（果然，只有那些家伙不能原谅………）
瑠璃再次确认了对纳达夏的愤怒。
「那么，为什么在纳达夏的时候是人类，现在却变成猫了？」
『啊，那是………』
「刚才的话是怎么回事啊……？」
正当瑠璃打算说明时，因为听见了第三者的声音而试著回头看去，浮著惊讶的表情的尤库雷斯在那里。
约修亚和瑠璃一齐浮起了不妙这样的表情。
『尤库雷斯小姐，刚才说的……』
「听得很清楚哟，你是人类呢。请说明一下是怎么回事！」
动摇的瑠璃打算向约修亚寻求帮助而向上看。
「………话说回来你为什么会在第五区啊。宰相的你不会顺道有什么事吧！」
「唔呋呋呋，只是在工作的间歇稍微来饱饱眼福哟。果然还是男人们的肉体美养眼啊！」
约修亚向红著脸那样说的尤库雷斯投去了冰冷的视线。
「搞错了也不要对士兵们出手哦，光看看就好了哟。如果带入那边的道路的话，会对陛下说禁止出入呐。」
「同意之后就没有问题了对吧！！……って，不要岔开话题！暂时先换个地方吧！」
尤库雷斯那样说完，为了让瑠璃逃不了而抓起瑠璃的脖颈子捕获了。没能岔开话题的约修亚说著「嘛，没办法呐。我也想知道为什么变成猫了」，跟在了那之后。有一对眼瞳偷偷地注视著那样一连串的事态。
「竟然是人类………？」
＊＊＊
移动到尤库雷斯的房间的三人。
「那么，说明一下吧！」
不允许隐瞒，看到这样死死盯著瑠璃的尤库雷斯，瑠璃明白了没有退路了。
不愧是宰相，威压感真是不得了。
首先，约修亚说了在纳达夏有关瑠璃的见闻。
听完那个，瑠璃一边听著尤库雷斯和约修亚「要蠢到什么地步啊」「果然会那样想呐」这样的话一边感到了一些疑问。
『明明是在谍报工作中，约修亚没有报告吗？』
如果约修亚知道了瑠璃的存在的话，应该是最该报告的事。因为找到了受喜爱之子。
但是，就连宰相的尤库雷斯也不知道瑠璃来到了王都乃至瑠璃的存在。
「瑠璃的事是被奶奶封口了哟。说在习惯了这边的世界，精神稳定下来之前让她在森林里生活。如果报告的话爷爷即使强迫也会把你带走的吧？」
「要是那个秃老头的话肯定会把你带到王都去呢，也没有像切尔茜小姐一样的关怀。」
好像说了很残酷的事实。
「对吧？都不知道精灵的事和常识之前就带来王都，如果精灵暴走的话可惨不忍睹呐。因此对谁都没说，知道的只有我和奶奶。」
总觉得夹著疲倦的叹气的尤库雷斯追问了理解了的瑠璃。
「接下来是你哟，瑠璃。为什么直到离开纳达夏为止都是人类的你变成了猫呢，请详细地告诉我。」
『碰到了进退两难的事情就这样变成猫去了克劳斯先生的家，虽然是当然的不过被误解是猫了。最初是打算马上说我是人类的哟？只是克劳斯先生他……』
「父亲？」
『说我不是人类的受喜爱之子太好了……所以觉得如果说了是人类的话，在这里的待遇不是会变糟吗就说不出口了。』
「克劳斯真的说了那种话吗？」
尤库雷斯以无法相信的目光询问，但那确实是事实。
『是。感觉在一起的芬先生也是赞同的。』
作为瑠璃来说，怎么也不觉得只是说了是人类温柔地接待自己的克劳斯和芬就会改变对应，但是在切尔茜不在的王都，为了保护自己不得不慎重。
「虽然不知道那个父亲是打算干什么而说的，不过父亲和芬先生都不是因为是人类就区别对待的人哦？虽然其中也有龙族至上主义的家伙，不过那也是极少一部分。」
虽然没有说出口，但是尤库雷斯也对约修亚表示了同意。
『但是，在王城里完全没有龙族以外的种族对吧。我想那不就是不太喜欢其他的种族吗？』
那是瑠璃来到王城后在意的事。
如果在城里遇到人类的话，问了在这里的待遇如果没有对人的差别的话想马上就说的，但完全没遇到人类。
因此龙族不就是有自己的种族至上主义的种族优越意识吗，这样推测。
「那个呢，不是因为和龙族而是因为不能和龙王大人工作哟。我想瑠璃也知道的，龙族会对弱小的种族带来本能的恐怖哟。特别是魔力很强的龙王大人的身旁呢。因此要是从实力主义的龙族中选择的话也能考虑到魔力的强度所以必然高层会被龙族占据，高层出入的瑠璃生活上的区域才变成了只有龙族哟。如果再稍微去下面一点的区域的话，人类和其他的种族都在工作著哟。」
『是那样吗……』
如此一来瑠璃所不安的事就被消除了。
说出来比较好吗………。但是，还残留了一点点的不安。
正因为关系变好了，才觉得如果被翻脸的话很可怕。
「嘛，能确信瑠璃说出来也没关系吧之后再对大家说不就好了吗？」
『诶，不说我是人类吗？』
想当然会被马上报告给杰德和克劳斯等人的瑠璃瞠目了。
「因为不会强迫你是瑠璃来王城时的约定。慢慢地观察判断就行了。但是，先说好克劳斯和芬都不是会因为瑠璃是人类就改变态度的人哦！」
之后，「虽然有一个人好像会变」尤库雷斯这样补充了，不过声音很小瑠璃没有听见。
『非常感谢。还有，没和你们说，对不起』
「没关系哟，虽说不知道，但也是这边造成了很难说出口的状况的不好。
只是，要是变得敷衍了的话就很难开口了，所以那里请当心」
对尤库雷斯的忠告瑠璃坦率地接受点头了。
「所以，虽然大概的情况明白了，但人类是怎么变成猫的呢？」
「我也很在意那个」
因为要说莉迪亚的事的话，话会变得很长所以那里省略说明。
『得到了某个有说道的手镯，戴上那个手镯的话会变成猫。』
「那个是，现在戴著的手镯？连气味和感觉都能变成猫吗？」
『是过分变态的执念的特技。』
虽然是感到恶心那样的执念，不过由于那个变态得救了也是事实。
「可是，说到底为什么变成了猫啊，就以人类的样子去克劳斯的家的话，就不会被这样误解了对吧！」
『其实到达王都后马上就被二人组的男人追赶了。第二天也遇到了。如果就那样进入克劳斯先生的家的时候被看到的话，会给克劳斯先生造成麻烦所以就变成猫了。此外，因为人类样子的我的头发和眼睛的颜色很罕见所以是掩盖住的，不过逃跑的时候被可疑的男人看到了所以慎重起见。』
在尤库雷斯和约修亚之间产生了微妙的氛围。
「…………好像在哪里听过的话呢！」
「那个啊，那个逃跑的时候遇到的可疑的人是什么样子的？」
对感觉战战兢兢的约修亚的提问瑠璃稍加思考之后开口。
『记得是，全身黑色衣服只有眼睛附近露出的可疑的男人。因为对我的头发的颜色很感兴趣所以觉得是奴隶商人就马上逃跑了』
「……………」
对有著瑠璃说的特征的人物尤库雷斯和约修亚太有数了。
就是作为微服出行用的，为了抑制在龙族中最强的力量而订做的，那位大人在王都散步时的样子。
「瑠璃，请变回原来的样子一下。」
『诶，现在吗？』
「没错就是现在哦，快点。」
被催促著就这样让尤库雷斯取下手镯后，瑠璃的身体发起光来。
光平息后，变成人类样子的瑠璃出现了。
看到那个白金色的头发和瑠璃色的眼瞳的约修亚和尤库雷斯一齐浮起了无法形容的表情。
然后约修亚抱著头仰天了。
「咕哦哦哦，真的假的啊！？我的辛苦到底………！连附近的国家都去了啊！」
「请节哀顺变。白跑一趟呢！」
尤库雷斯也一边用手指按著眉间一边叹气。
「那个，怎么了？」
对尽管变回了人类，但并不是因为瑠璃的颜色很新奇这种理由而一副吃惊的样子的二人，瑠璃困惑了。
「啊啊，瑠璃不用在意哦。因为是这边的事情。」
那样说完，尤库雷斯和约修亚面对面，为了不让瑠璃听见的悄悄开始说起来。
「呐，这个不向陛下报告可以吗？」
「因为说过不说了，没办法不是吗。瑠璃说了的话必然会明白的所以没有著急的必要」
「可是瑠璃不说的话，就要让我永远找人了。」
「请死心吧。说到底就是你父亲的责任。」
申诉徒劳地被尤库雷斯一刀两断，约修亚突然无力地垂下了肩膀。
瑠璃莫名其妙的歪了头。
过了一会说完话后，再次变回了猫的瑠璃和尤库雷斯与约修亚一起前往了杰德的办公室。
在办公室里，克劳斯和一看就一副疲劳不堪的样子的杰德在工作著。
瑠璃凭借猫的跳跃力跳上了杰德的桌子，窥视了杰德的脸。
『杰德大人，不要紧吗？脸色很差哟。』
「啊啊，没有问题。」
杰德松开了眉头，轻轻地抚摸了瑠璃柔软的头。
看到略微浮起笑容的杰德，瑠璃也眯起眼睛就这样一动不动了。
把那样暖人心房的两人丢在一边，被克劳斯交付了报告书的约修亚尖叫了。
「就算不是我不是也可以吗！说到底那不是外交官的工作吗？」
「除了你以外没有闲著的人。要是你的话外交也能圆滑周到的处理吧？因为不能让笨拙的人去迎接说不定会成为重要的陛下的王后的人呐」
「不那个绝对是假……好痛！」
在说话的途中，被踩了脚的约修亚痛的表情扭曲了。
回头看是谁的话，尤库雷斯以鬼似的面相正怒目而视。
因为约修亚也注意到了自己的失言，所以没有抱怨的作罢了。
「什么，有什么问题吗？」
「…………什么都没有」
只能那样说。刚刚约定了不再谈瑠璃的事。
也就是说，约修亚虽然明白没有必要但不得不去工作。
没有比这更提不起干劲的工作了。
『怎么了吗？……杰德大人的王后？』
瑠璃询问后，斜视了面有不快的杰德的克劳斯说明。
「陛下在寻找在街上一见钟情的女性，不过有报告说和那个姿容相似的女性被作为奴隶带去了某个国家。因此打算让约修亚前去迎接那位女性。」
「谁说一见钟情了。只是说了在意吧！」
「阿盖特先生那样说了在让人找。」
杰德深深地叹息了。
「嘛，不管是不是王后，因为是龙王国的国民被奴隶商人诱拐带走了，如果不帮助的话。
在向陛下得到确认之前说不定是本人，所以不要说出不谨慎的发言」
后半是朝著约修亚忠告。
「是是。」
那绝对是认错人了。虽然在心中这么想但约修亚坦率地点头了。
话告一段落后，杰德站起身抱起了瑠璃。
「休息。」
只留下那样一句话，就带著瑠璃离开了办公室。
前往的地方是杰德自己的房间。那里是瑠璃也没有进去过的地方。
只有历代龙王使用的私室，对绚烂豪华的房间瑠璃兴致勃勃的四下张望。
同时大通间前头的卧室突然一变被较暗的颜色笼罩了散发著平静的气氛，不过倒不如说觉得这样和杰德很相配。
杰德把瑠璃放到床上后，开始脱起了自己的衣服。
瑠璃吓了一跳慌忙向后退去。
对杰德来说因为只认为瑠璃是只可以对话的普通的猫，所以说不定对在眼前换衣服的事没有抵抗，但对瑠璃来说这对心脏非常不好。
换上了衬衫和裤子这种简朴的家居服的杰德再次抱起瑠璃，就那样躺到了床上面。
『欸，诶，杰德大人？』
「最近工作都做不完很累了。瑠璃很柔软呐，摸著就被治愈了」
动不动就是性骚扰发言，不过对杰德来说瑠璃是猫。
尽管如此还是暂且试著抗议了。
『我大体也是妙龄的少女……』
「因为是猫所以没有问题。」
照这样如果说了是人类的话杰德会怎么办呢。
不知为什么感觉好像难说出口的理由增加了。
是相当累了吗，没过多久就听见了有规则的寝息声，窥视杰德的脸的话合著眼皮睡著了。
因为在那期间也牢牢地抓著瑠璃，所以身体动弹不了。
没有办法只好放弃了脱出，瑠璃一边看著在旁边入睡的杰德的人造品一样地美丽的脸一边想。
（杰德大人有喜欢的人………）
不，因为杰德也是很厉害的大人，就算有喜欢的人，有一两个王后也不奇怪。
因为一有空暇就会特地到瑠璃的身边来，所以只是没有发觉在杰德身边有女性的影子，一成为龙王就理应会很抢手的。
事到如今才注意到那件事。
因为略微感到的胸口疼而假装没有注意到，瑠璃也在杰德旁边睡著了。
第18话　在空中飞舞的海天使 
（总觉得我再这样下去是不行的阿……）
瑠璃一边抱著自己的头一边反省著自己最近的生活。
自从前几天跟杰德一起睡觉后，杰德似乎上瘾了，现在都要跟瑠璃一起睡。
还不只如此，杰德似乎尽可能想让瑠璃陪著他，甚至在办公室放了一张瑠璃专用的小床。
不过虽然如此，但那个小床几乎没有派上用场，因为瑠璃大部分时间都是待在杰德的大腿上。
不知不觉偏离了来这学习这个世界常识的这个目的，如今过著吃饱睡睡饱吃的生活。
因为这样下去会变成废猫……不对，是变成废人，所以瑠璃今天终于打算开始改善生活。
「……所以，你想怎么做？」
瑠璃眼前的是一边翻著手中书类文件一边瞪著瑠璃的尤库雷斯。
虽然她一脸嫌麻烦的样子，但瑠璃没有其他人可以拜托了。
因为约修亚目前为了迎接杰德一见钟情的人物而前往了外国，如今除了约修亚以外，知道瑠璃是人类能给予建议的只有尤库雷斯了。
「可以的话想做点工作啊……」
「你啊，你不是知道自己是受喜爱之子吗？万一你发生意外的话该怎么解决。就算不工作我们这边也会备妥所有你需要的物品，你就悠悠闲闲地过日子。」
「我想要能够自己好好工作赚取自己的生活费阿。而且说起来，我是为了学习这边的事物才来王都的阿，如果就这样偷懒，万一被切尔茜发现的话，不知道会发多大的火阿……」
光是想像一下就忍不住发抖。
「就算你这么说，但只要一没见到你的身影，陛下可是会担心的阿。而且妳想要如何跟他说明。妳到现在为止都还没说出自己是人类这件事，是要怎样跟她解释妳想工作。」
「只要不是长时间的工作就没问题了阿，一般的猫咪不都是悠哉的到处闲晃吗？」
「但是呐。」
「拜托您了！我现在只能依靠尤库雷斯小姐了。」
之后在瑠璃的努力之下，总算是勉强说服尤库雷斯给她工作。
然后……
「欢迎光临─」
瑠璃在王都附近的小镇里，某家由尤库雷斯认识的人开的餐厅那获得了打工的工作。
借由尤库雷斯所准备的假发来遮掩最引人注目的头发后，她终于能开始工作了。
由于毫无理由就长时间消失会引起轩然大波，因此只有在中午时分人潮最多的时候工作。
这家店的老板原本是在尤库雷斯家工作，
但由于年龄的关系辞职后，跟女儿夫妇一起在这开餐厅。
「瑠璃酱能来这里工作真的是帮大忙了，之前听说妳想要工作的时候就非常期待妳能来呢！」
「我也因为很期待像这样工作所以也很高兴哟。」
虽然餐厅在性质上有点不一样，不过之前很期待能在咖啡厅打工。
虽然以前也有去过许多地方面试打工过，但之后那家伙一定也会跟著出现，就是彩梓那家伙。
因为彩梓一定会嚷著要一起打工，所以有几次故意选择雇用人员较少的店，但最后会被选上的一定都是彩梓。
也因为这样彩梓会生气地喊著要跟瑠璃一起工作而喊著要辞职。
结果在原世界里瑠璃能做的打工，只剩靠著从母亲那继承而来的容貌，借由母亲的人脉介绍，担任穿著可爱衣服拍照的模特儿工作。
不过说实话，瑠璃并不喜欢做这个工作，但因为身为高中生总是有很多想要的东西但零用钱却不够花，所以只好做下去。
而且，虽然工作种类与心里想的不同，但由于这个领域彩梓没办法进来，所以对瑠璃而言没有比这更好的工作环境了。
不过明明是不管到哪都能轻易掳获周围人们的彩梓，却不知道为什么母亲周围的人却仍都以瑠璃为优先。
明明彩梓有使用魅惑魔法阿。
当时因为不知道有魅惑魔法这件事，因此单纯以为是因为母亲的魅力比彩梓还要高的缘故。
曾经因为觉得自己没有魅力而消沉过，但现在知道那都是因为彩梓有魅惑魔法的关系。
切尔茜曾经说过，对魔法没有抵抗力的人，魅惑的效果会非常强烈。因此此时脑袋中冒出了『当时为什么会这样？』的疑问。
瑠璃突然想起来了。
魅惑魔法必须基于自己的魔力比对方强才有作用。如果遇到魔力比自己强的人，魅惑魔法就会失去作用。
（阿哩……？）
话说回来切尔茜还说过魔力是会遗传的。
拥有强大魔力的人会生出同样有著强大魔力的孩子。
（阿哩哩？）
瑠璃又更进一步想起来。
母亲的父亲，也就是那个训练瑠璃野外求生能力的外公有著非常多的逸闻。
像是在军人时代沐浴在枪林弹雨之中，却能一个人突击将子弹弹开并全灭敌人。
又或是一拳将大树给击倒之类的。
瑠璃原以为这些都是无稽之谈，但现在想想只要有魔力的话，这些事并非办不到……
而且母亲及外公常常自言自语，看著什么都没有的地方说话，虽然看起来非常像是自言自语，但其实是在跟某个存在对话吧。
而且瑠璃还看过外公问著「还在吗？」而母亲回答著「还在哟」，但奇怪的是两人却彼此看著不同的方向。
以为他们是在看著远方的什么的瑠璃，仔细看了看却什么都没看到，这件事让瑠璃很纳闷。
但是……
瑠璃想起了一直飞在身旁的精灵们，他们现在虽然为了避免打扰瑠璃工作而离开了，但仍在不远处盯著瑠璃看。
（不不不、不可能吧……应该不是这样……）
瑠璃觉得自己似乎一脚踏进了真实之门里。
虽然她拼命地想要否定，但那两人的言行举止跟普通人是不一样的。
不过话虽如此，瑠璃现在也没有确认的方法。决定不再思考这件事的瑠璃，在某种意义上感觉心安。
自己突然在那个世界上消失无踪的情况下，他们一定会感到非常担心吧。
但至少他们能知道瑠璃并不是被绑架或是发生事故。
……不，从另一个角度来看这就跟绑架没两样。而他们有可能已经知道瑠璃的下落、也就是瑠璃来到异世界这件事，而且也知道这辈子大概没办法再相见了的这件事。
虽然很有可能再也无法见面了，但瑠璃一想到家人可能知道自己来到异世界后，就莫名其妙地产生了安心的感觉。
虽然他们还是会担心，但是不会感到悲伤吧。
毕竟自己身上有著他们传下来的胆量与忍耐力，足以让自己在异世界生活。
他们一定会认为自己现在过得很好才对。
这样一想的话，内心中对那边世界的挂念就少了一个的样了。
「瑠璃酱，虽然有点不好意思，但在妳回去前能帮我跑腿一下吗？」
「好」
因为午餐时段最忙碌的时间已经过了，而店内的食材存量不够晚上使用的关系，所以被拜托去买东西了。
毫无问题的买完食材准备回去的路上，就在途中看到了不该出现在天空中的东西在那飞著。
「那不是海天使吗？……阿，掉下来了」
在空中摇摇晃晃飞行著的海天使似乎在瑠璃的正前方用尽了力气而坠落了。
瑠璃所知的海天使应该是半透明的，但眼前的海天使是乳白色的，而翅膀部分则带有淡淡的粉红色。
而最奇怪的就是体型很大，眼前的海天使只比瑠璃的拳头小一点而已，完全不该是海天使应有的体型。
不过除去体型以及颜色的差异后，那看起来犹如天使般的身影完全就是海天使无误。
为什么身为海洋生物，而且还是被称为流冰天使的海天使会在这既没有海也没有流冰的地方飞行著勒……？
瑠璃当场蹲了下来，用手指轻轻地戳著眼前的生物，然后……
「水…水…」
「疑？说话了！？」
瑠璃因为过于惊讶而吓得后退了几步，但理解了对方所说的水的意义后瑠璃马上采取了行动。
她一把将海天使抓住，然后朝著餐厅狂奔而去。
她冲进餐厅里将买来的物品交出去的同时借了一个桶子，接著跑到水井旁打满水再回到店内将海天使放了进去。
而此时突然想起海天使是海水生物的瑠璃，再度跑进厨房借盐巴。
然后再回到大厅将盐巴撒入桶中。
因为过于著急而没有考虑太多的瑠璃，所撒的盐巴在桶底形成了一座小盐山。
当她发现洒太多时已经太迟了。
『为什么要加盐阿─！这很咸耶！』
醒过来的海天使这次是真的在大吼著。所以刚刚不是瑠璃听错了而是牠真的在说话。
虽然牠似乎很生气的样子，但红色的眼睛搭配天使的姿态实在是非常可爱，让瑠璃心情忍不住激动起来。
「因为海天使是海洋生物不是吗？」
『我是生长在河川里的生物！』
海天使在水桶中用翅膀啪啪地拍著水面抗议著。
虽然很相似但牠似乎是别种生物。不过光是能飞这一点就能肯定牠绝对不是普通的海天使才对。
『不过算了，因为妳的关系得救了，而且也见到了想见的人了。』
「你想见的人是我吗？」
『是阿！』
但是瑠璃脑中对于海天使要来找自己的理由完全没有记忆。
而海天使无视了瑠璃的困惑提出了要求。
『请帮我取个名字！』
「欸！？名字？为什么又是要取名字啊？」
『因为你帮那家伙取名为小太郎了不是，
他非常自豪地向我炫耀从你这边获得名字这件事，所以也给我一个名字！』
刚刚提到了小太郎了对吧……瑠璃所知的小太郎只有一个人，不对、是只有一匹魔兽，为了避免搞错所以再确认一下。
「你说的小太郎，是那个我帮忙取名叫小太郎、长得像猪的那只魔兽吗？」
『对阿，就是那个明明是风之精灵却跑去拿了地属性的身体，导致力量都施展不出来的那个笨蛋。』
不知为何突然冒出了让人非常在意的单字。
「欸、小太郎是精灵嘛！？他不是魔兽！？」
『身体是魔兽哟。不过那家伙跟我一样内在都是精灵，没有听说过吗。精灵原本是没有肉体的，不过高等精灵有时候会进入魔兽或人的肉体内取得身体哟。我到最近之前是没有肉体的，但为了与你相见所以在一条干枯的河川里得到了这个肉体，但是水分补充不足。那真是好险阿，也因为这样看来得去寻找其他代替的肉体。』
「喔……」
瑠璃随便回应著。
由于一下子接收了太多情报，导致不知道该怎么回应才好。
「为什么只是想见我却需要这个身体里呢？」
『那是因为从那些待在你身旁的精灵那，得知了你喜欢可爱的东西所以才特地寻找著可爱的身体，这个如何呢？虽然听说妳最喜欢的是毛绒绒的亚人，但我当时找不到合适的亚人身体可以使用。如果比起这个身体更喜欢毛茸茸的身体的话，那我就在这舍弃这个身体吧？这个地方亚人很多所以一定能找到适合我的身体。』
眼前的这个身体的确很可爱，但，里面附加的东西实在是太恐怖了阿。
瑠璃思考了一下后用力地摇了摇头，全力的否定著。
为什么精灵们的思考模式都这么偏激阿。
「这个样子完全没问题！」
『是这样吗？那么就没问题了。那请给我名字！』
为什么话题会从那边突然转回到这件事上阿。
但由于牠眼中充满著期待所以没办法拒绝，只好努力想著名字。
「那个……那凛如何？」
『凛？这就是我的名字吗？我非常喜欢呐！』
看来似乎非常高兴的样子，啪啪地挥舞著翅膀从桶子里飞了出来，在空中不停的绕圈圈。
看见他很高兴的样子让瑠璃松了一口气。
『阿，对了对了，小太郎说牠之后也会来这里。』
「等、等一下！他想带著那巨大的身体来到城里吗？会引起大骚动的吧！」
凭小太郎那巨大的身体，光是走路就会让城镇受损吧。
『是阿，因此他舍弃了现在的身体去寻找新的身体了。等找到瑠璃喜欢的身体后会再来见妳的。』
此时瑠璃的内心充满著非常强烈的不安。
第19话　闲话休题 
在这个世界上有多的数不清的精灵，在它们之中存在著位。
下位，中位，上位，最上位。最上位只存在12个精灵。
那12中掌管水的精灵正在造访老友。
在12精灵中，最反复无常没有定力嫌恶人的风之精灵。
据说那个精灵竟然允许了被人类起名字。
对精灵来说让别人起名字有著重大的意义。
为了认识个体的取名者能束缚那个个体并使之从属。
与普通的契约不同。契约因为始终约定著协力所以立场是对等的。如果变得讨厌契约对象的话无论什么时候都能由精灵废弃契约。
但是，取名的从属会持续到对方的契约对象死了为止。而且被取名的精灵多半会一直使用那个被取的名字。
单说那个取名字这种事也会给此后的精灵带来很大的影响。
因此那个不是谁都能做到的事。如果是下位的精灵的话会被魔力强的人强迫，不过如果对最上位的精灵做那种事在那个瞬间就会丧失生命。
嘛，实际上强制使之从属的场合，因为上位的精灵会前去帮助所以使之从属的人不会轻易了事吧。
风之精灵的场合因为本人什么都做的出来，对方当场就会被要了命吧。风之精灵的自尊心很高绝对不会宽恕打算束缚自己的人。
但是，尽管如此被取了名字这种事，就是说那个喜欢自由自尊心像山一样高的风之精灵接受了被束缚。
这能不吃惊吗。
水之精灵听说后前去见面了，不过那之后经过了两年，目的的人类不在那里了。
因为精灵没有寿命，所以时间的感觉实在很缓慢。
人类之后再说，去和风之精灵见面的水之精灵愕然了。到底是怎么变成这样的呢，孤高的风之精灵，完全变成了白痴的忠犬的样子。
『你是白痴吗？风之精灵使用没有风属性的魔兽的身体的话无法使用力量是当然的吧！』
实际连念话都变得用不了了。
精灵们即使不怎么使用那样的力量意思的沟通也是可能的，不过如果听因无法使用念话而不能和瑠璃说话而情绪低落的眼前的巨体说的话，吃惊也是理所当然的。
要说为什么进入了这个身体的话，好像是为了从纳达夏的士兵那保护瑠璃，觉得强大的一方瑠璃会感到高兴。
但是，好像瑠璃比起强大更喜欢毛茸茸的可爱的东西，再次消沉了。
『风，如果那么消沉的话快点改变身体不就好了。』
『我，不是风。我成为小太郎了。瑠璃取的名字，只属于我的名字。』
从一旁看的话虽然只是噗哞噗哞的在说，不过那个样子看上去特别高兴。
对总是带有很冷淡的气氛的风之精灵的，见所未见的高兴的样子水之精灵被吸引了兴趣。
『呐，名字是那么令人高兴的东西吗？』
『嗯，以前不明白时和其他有名字的精灵为什么把名字看的那么重要。但是现在就十分明白了。被瑠璃叫名字非常高兴。』
『是吗？』
『你如果也想要的话请瑠璃取就行了。你一定也会喜欢瑠璃的。因为时让她叫名字了。』
有名字的精灵所共同的是，很珍惜那个名字，会选择让他叫自己名字的对象。让他叫自己名字也是他是相当中意的对象的证明。
『诶，她也中意啊。但是很惊讶啊。是你那么中意的对象，但好像说了别接近。』
『瑠璃在这个世界是一个人。现在也想见家人而正感觉寂寞。我希望瑠璃笑。因此即使一点也不想让瑠璃感到寂寞。你也在的话瑠璃就不会寂寞了。』
即使是水之精灵也讨厌被从属，不过看到风之精灵这张高兴的脸，水之精灵觉得如果是那个风之精灵牵挂到这种地步的人的话说不定也可以让她取名字。
『也是呢，就试著去见一次吧。反正要像你一样有个身体呢！』
那样说完，不知为何风之精灵看起来不甘心地看著水之精灵。
『什么啊？』
『我也想去。但是被瑠璃说了希望和老人的龙族在一起。』
对垂下肩膀的风之精灵，水之精灵一边深感到真的变了呢一边观察著。
『如果取得了那个龙族同意的话不是就可以去了？你好像也用不了念话，我去说吗？』
听到那个提案小太郎一下仰起脸，高兴地嗡嗡挥舞像蝎子一样的尾巴。
那时周围的草木被割掉了。
然后一齐前往了切尔茜的身边进行说明，她也没想到小太郎是精灵吗虽然露出了稍微感到吃惊的表情，但是同意了为了到瑠璃的身边去要离开这里的事。
风和水的精灵当场分别，水之精灵前往瑠璃的身边。
然后风之精灵，小太郎为了寻找瑠璃喜欢的身体，前往了灵王国。
事前调查是完美的。
拥有瑠璃喜欢的毛茸茸的种族，在灵王国的王都。
像浮在湖面上一样耸立的白墙的城。在那个后方有著被称为圣域的深林，小太郎的目标是在那里的被称为圣兽的被神圣化的生物。
外观与狼相似，不过比狼要大上好多倍的身躯，覆盖那个身体的白亮的毛是和圣兽之名相称让人感到神圣的松软光滑的毛。
看起来瑠璃会很高兴的，小太郎满足的凝视著注意到异常而聚集起来的兽们。
感到很强的风之力的他们智力非常高，确认了小太郎的存在后像服从一样伏在地面，示意没有敌意。
然后在他们之中有著最大的身体的好像首领的人走了出来。
小太郎传达了作为新的身体想要圣兽的身体这样的意思后，因为就在最近一族有人去世了，如果要使用的话希望使用那个人的身体，这样回答了。
『那个有美丽的毛吗？』
对小太郎来说毛色是最重要的点。如果那个条件满足不了的话没有意义。
对如果有需要打算捕猎眼前的兽们的小太郎他们回答了是。
据说是最近有因毒被杀死的伙伴。
好奇心旺盛的年轻人，不小心吃进了毒。
虽然不能说是最好的毛色，不过据说因为年轻轻就因毒去世了身体还保持著漂亮。因此，补充说了不要向一族出手。
小太郎盘算了。
为了瑠璃的话毛色更好的会令人满意。
但是，还没有长大之前的年轻人的身体比起其他人要小上一圈，对喜欢可爱的东西的瑠璃来说比起太大的还是小的身体比较好吧，小太郎这样想到，接受了他们的提案。
在森林中的神殿的祭坛上面躺放著的一只白色的狼。
确实比起其他的圣兽要小上一圈。但是，虽然没有活著却是不可思议那样的漂亮的身体。
小太郎从至今为止使用的巨体钻出，进入了长眠于祭坛上的身体中。
那一瞬间，失去了内容的庞大的巨体发出轰隆隆的很大的声音倒在了当场，擦肩而过地长眠于祭坛上的雪白的圣兽慢慢爬起来了。
环视了自己新的身体的小太郎通过摇动浓密的尾巴表现了喜悦。
对身体还有违和感但马上就习惯了吧。也变得能使用力量了。
这下总算能去瑠璃的身边了，小太郎心情非常好。
据说瑠璃现在好像作为白猫生活著。
『白色的毛，和瑠璃一样。而且这个毛茸茸的瑠璃一定也会高兴的。』
想象著紧紧抱住自己的瑠璃，小太郎高兴地嚎叫了。
第20话　令人不安的谣言 
今天也打算去餐厅帮忙的瑠璃被杰德叫住了。
因为被杰德抱了起来的关系，很自然地让她的视线也变高了。近距离看著杰德那深绿色的眼眸，让瑠璃内心激烈的鼓动著。
「瑠璃，我暂时会跟芬及克劳斯一起离开这座城，如果有什么事情就去找尤库雷斯或阿盖特吧！」
『杰德大人、你们打算要去哪呢？』
「这次是要去灵王国一趟，因为会有好几天不在，所以你暂时需要安分一点哟。」
『我又不是小孩子。』
虽然嘴上喊著自己不是小孩，但瑠璃的脸上却带著笑容。
「瑠璃你最近似乎很常去散步呢？我实在很担心在我离开的时候万一发生什么事该怎么办才好。对了瑠璃，你要不要也一起来？」
因为得知了暂时没办法见到杰德这件事，让瑠璃非常想要跟著一起去，但是餐厅那还有打工的工作。
就在瑠璃的内心激烈的挣扎著下判断前，克劳斯插嘴责备著杰德。
「陛下、这样不行哟。因为开会时我跟芬都必须待在你的身旁，这样一来跟著一起去的瑠璃就会变得没人看顾了。」
「阿，是这样阿！」
杰德遗憾的叹了口气，最后稍微用了点力抱了一下瑠璃后，依依不舍地将她放回到地上。
「实在是没办法，因为不能放著瑠璃单独一个人。」
『就算没人侍候在一旁，我一个人也没问题的阿！』
虽然很想让她一起去，但两人最后还是遗憾的作出了不行的决定。
「这我知道阿，但问题不是这个……」
对于一边苦笑一边说的不明不白的克劳斯，瑠璃歪著头看著他。
「你们两位，时间差不多了。」
在芬的催促下，杰德轻轻拍了拍瑠璃的头说了「我会带礼物回来的」后，便跟著克劳斯及芬两人一起离开了。
他们是用著龙的型态前往灵王国的，因此便看见了三头巨龙飞翔在空中的场面。而瑠璃直到看不见杰德的踪影前都一直在原地眺望著。
『瑠璃喜欢那个国王吗？』
『欸、什、你在说啥阿……！』
凛突然的发问让瑠璃的眼中充满著动摇。
『不对！绝对没有！』
『……你都反应的这么明显了还想否认。』
『阿呜……』
瑠璃大幅垂下肩膀，接著深呼吸让自己冷静下来，之后再度否定了这件事。
『真的是这样啊，我的确是很喜欢他，但不是恋爱那种阿！』
这绝对不是为了掩饰自己在害羞，而是虽然喜欢但还没到那种程度。
『但一点也看不出来啊？』
『反正就是这样！……而且杰德大人似乎有喜欢的人了。』
明明是自己讲出这句话的，但瑠璃自己却因此消沉了下来。
『阿啦、是这样吗？』
『是阿，刚刚那个克劳斯的儿子约修亚，就被派去迎接对方了。所以就算我再怎么喜欢都没有用阿！』
听到这句话的凛突然睁开双眼，啪搭啪搭的挥舞翅膀飞到瑠璃眼前大声骂著。
『怎么可以这么软弱，恋爱就是要靠战斗获得的啊！如果瑠璃下不了手的话那就由我去帮你把对方给排除掉！！』
『不不、不能这样做啊。我也没有想要他到这种程度阿！』
『太天真的！怎么可以都还没战斗就放弃啊！』
『就算你这样说也……』
瑠璃对于恋爱的态度不够积极这点，毫无疑问跟彩梓有关。
瑠璃最初喜欢的人喜欢上彩梓了。
嘛，这点倒还算是很常见的事情，但她第二个喜欢上的人，却因为彩梓的关系而对她显露著敌意……
国中第一次交往的对象，最后却说了他是为了接近彩梓才跟瑠璃交往的。瑠璃接著找了外校不认识彩梓的人交往，但因为彩梓持续不断缠著瑠璃的关系，导致对方跟彩梓碰面，之后再见面就被对方提要分手……
因为连续发生太多这样的事情，让瑠璃在恋爱上变成了胆小鬼。
不过如今知道了那是因为魅惑的关系，而且魔力强大的杰德是不会受魅惑影响的。
但就算这样她也不敢向有著喜欢的人的杰德表达爱意。
杰德绝对不会选择自己吧，但像这样表现出自己软弱一面的话实在说不出口。
因此瑠璃假装成对杰德不在意的样子。
『瑠璃意外的在某些方面显得很胆小呢！』
『真是失礼啊！我也是很大胆的好吗？』
『对阿、非常大胆呢。如果是普通的胆小鬼被一个人丢到森林里，是没办法像瑠璃这样很有精神的生存下来的。』
虽然想问她为什么知道这件事，但这一定是其他精灵告诉她的吧。
的确瑠璃在被抛弃到遇见切尔茜的这段时间里，完全没有感受到任何悲凉哀伤而是非常有精神的生活著，而这也可以说是瑠璃非常大胆。更别提她还能在森林深处沉睡过去。
（这一切都是托精灵们的福）
但如果就这样承认这点实在让人很不甘心，因此瑠璃决定沉默以对。
瑠璃因为想起了过往的事情，因此带著有点消沉的感觉来到了餐厅。
瑠璃一边接应著源源不绝而来的客人，同时也听到了客人们彼此对谈的内容。
「欸、战争吗？」
瑠璃毫无自觉的插嘴问著，而交谈中的客人们并没有露出厌恶的表情反而很亲切的跟她说明详细情况。
他们是打算前往王都作生意的旅行商人。
「对阿，最近我经过了森林另一端的被称为纳达夏的国家，当地正大量收购著武器呢，这只有可能是准备进行战争啊！」
「纳达夏……」
商人没注意到瑠璃的脸色变的很阴沉，反而继续说了下去。
「他们一定是以这个龙王国为目标吧！」
「真是个学不到教训的国家啊！」
商人们说著说著便大笑了起来，对此瑠璃感到很纳闷。
虽然瑠璃没有亲身体验过，但从书本或电视上看到的战争都是非常恐怖悲惨的才对。
但是为什么呢。为什么眼前的商人完全感受不到恐怕或紧张感，反而像是在说笑话般大笑著。
「为什么你们这么乐观啊？接下来可是有可能爆发战争的说」
对于瑠璃夹杂著责备的话语，商人们彼此对看了一眼后非常自满的回答了。
「这个阿，那是因为不会演变成大战阿。龙王国会获胜可是在开战前就已经知道的了。」
「小姑娘你是其他国家的人吧？如果是这样的话也难怪你不知道。纳达夏在过去已经不知道向龙王国挑起多少次战争了，而这次也会败的一蹋糊涂吧！」
人类怎么可能与龙为敌阿，商人们笑著说著。
瑠璃想起之前去训练场时的状况后也能理解了。
即使身上插满弓矢也能若无其事恢复的强大恢复能力、强大的身体力量以及魔力，与之对战的人类根本看不到胜利的可能。
一边想起自己熟识的龙族的脸一边放心下来，但纳达夏那方的状况又会是如何呢……
「这样说来龙王国侧基本上是没有问题的，但是另一边的纳达夏侧不就会损失惨重吗？」
「嘛，的确是这样呢，不过这可是对方挑起的战争啊，人都杀过来了自然也做好相关的觉悟了才对。难道说小姑娘你是纳达夏人？」
「不是，不过我在纳达夏有认识的人在……」
商人们脸上纷纷露出尴尬的表情。
「这还真是抱歉啊，我们不该笑的。你一定很担心对方吧！」
「嗯……」
眼见瑠璃的脸色变得更加阴沉了，商人们赶忙换了个话题。
「对了，小姑娘你知道巫女姬吗？」
一瞬间瑠璃吓了一大跳，但她没有作出任何表情摇了摇头。
「有谣言说那个巫女姬可以引导国家变的繁荣。」
但另一个商人将水一饮而尽后反驳著他的话。
「那绝对是骗人的，如果要让国家繁荣可没人会选择战争啊。至今为止都有不知道多少百姓从纳达夏逃亡到这个龙王国了，比起迈向繁荣这根本是一路衰退啊！」
「而且别说是阻止了，这次战争的主要发起人就是巫女姬啊！」
（什么！？）
瑠璃对此几乎发出声音来了，但总算是忍住了。
「明明就身为巫女姬，却意外的让纳达夏的百姓陷入水深火热的状况啊！」
「我也有同感。当我来到龙王国的时候，边境的城寨几乎都挤满了难民。恐怕这一次会需要劳动到龙王陛下亲自出马吧？」
说到这，瑠璃想起了最近杰德不但非常忙碌，而且常常带著疲惫的面容再处里公事。
恐怕纳达夏就是原因之一吧。
那个召唤了瑠璃与彩梓等人的国家。
（一定是把我当成借口欺骗了彩梓他们吧）
从没有战争的日本来到此处的彩梓应该不可能喊著要发动战争，而且也没有适当的理由。
如此一来就一定有人在背后挑拨著。
虽然很在意，但是该怎么办呢……
回到城内的瑠璃，以猫的姿态坐在沙发上发呆思考著，此时凛从旁插嘴说著。
「如果这么在意的话，就见对方一面不就好了。」
「欸……？」
「你不是很担心吗？」
对此瑠璃点点头。
虽然抱著想要对纳达夏国王以及其他一干人等报仇的心，但另一方面眼下的生活可以远离彩梓让她不愿意去破坏这美好的时光，所以至今为止都没有想过要接近纳达夏。
原本到极限为止都不想跟彩梓以及那些构陷自己的同学见面，但如今对方被卷入战争而这边就这样无视的话实在是太过于无情了，好歹都是同乡人。
『那么就马上准备出发吧！』
『凛你也要跟著一起来吗？』
比瑠璃还要有气势的凛眼中充满著行动感。
『这不是当然的吗。我怎么可能让瑠璃自己一个人去敌人的领地啊！』
『谢谢你。』
而周围也传来的不少『我也要一起去』的声音。
原本对于自己独自前往感到不安的瑠璃，因为获得了不少能帮忙壮胆的同伴而露出了笑容。
如果要出远门的话就一定得事先报告。
因为受喜爱之子如果突然不见了，可以预见一定会产生一阵大骚动的。
虽然想找尤库雷斯报告，但尤库雷斯为了让代为处理杰德与克劳斯不在期间相关公事的阿盖特可以稍微睡一下，如今所有的公事全部都集中到了尤库雷斯的办公室里，现场变成了非常可怕的战场。
一打开门就看到鬼气逼人的辅佐官们持续不断将公文送到尤库雷斯的面前，那股气势当场让瑠璃决定转头回房了。
因为瑠璃没有勇气穿过那群人走进那间房间里。
作为最终手段，瑠璃回到房间后转变回人类，准备用纸笔写下留言放在桌上。
但是这里有个问题，之前与切尔茜一起在森林渡过的那段时间里，瑠璃并没有学习这个世界的文字。
因为在森林中不需要使用文字，而切尔茜教导的东西是以这个世界的常识以及如何施展魔法为主。到城镇里买卖东西时也只会用到单字跟数字，因此也不了解这个世界的文法。
虽然来到这后已经开始跟阿盖特学习文字了，但现在还在背单字的阶段。
不过瑠璃将单字组合起来后，勉强写了封能够表达自己意思的信，接著再度变回猫的状态将信托人转交给尤库雷斯。
瑠璃完全不知道这封信后来引起了一阵骚动，就这样前往纳达夏了。
第21话　会谈 
杰德、芬以及克劳斯三人抵达了灵王国。
目前龙王国正面临一个问题，
而罪魁祸首就是邻国纳达夏。
过去曾多次向有著强韧肉体以及魔力的龙族宣战的这个国家，每次都是惨败收场。
而这一代的国王对百姓非常不重视，明明已经没有余力了确强行准备著战争，为了战争而从国民身上收取严苛的税赋。
这数年间，饥饿困顿的百姓大量涌入了龙王国里，而且如今这个数字仍持续不断增加著。
更糟糕的是纳达夏最近正忙著将百姓们的血汗钱换购成大量的武器，恐怕近日就会入侵龙王国吧。
而实在无法继续容忍纳达夏这般行径的龙王国高层们，做出了这次不仅止于击退入侵部队而已，还要一劳永逸解决纳达夏。
但是姑且不论反击，由龙王国创立的四国同盟盟约里有著一条规定，让龙王国不能进攻其他国家，也不能将其他国家的领土据为己有。
在这种情况下如果要解决纳达夏的问题，就必须取得其他三国的同意才行。
这次来灵王国正是为了商谈此事。
在等待其他兽王及皇帝抵达前的这段空档，杰德坐在休息室里阅读著之后要在会议中提出来讨论的文件内容。
但一想到暂时摸不到那纯白的毛后让他郁闷的叹了口气。
「果然应该把瑠璃一起带来的。」
虽然这句话并不是特别说给别人听的，只是自言自语发牢骚罢了，但在一旁的克劳斯听到了之后苦笑回答著。
「万一在我们不在的时候瑠璃被人抢走就麻烦了，所以这也是没办法的事啊！」
想要受喜爱之子的国家很多。
虽然大多不会做出强迫受喜爱之子的举动，但只要能说服受喜爱之子同意就没问题了。
万一在杰德等人不在的期间里，瑠璃被人说服同意跟对方一起走的话，杰德等人事后可是无计可施的。
正因为担心著这点所以才没有带瑠璃一起来。
虽然龙王国很久没出现受喜爱之子也是不想让瑠璃离开的原因之一，但现在杰德不过只是数日看不到瑠璃就变得如此郁闷，这代表著瑠璃现在在杰德心中有著无可比拟的地位。
「灵王国因为还有个很年轻的受喜爱之子所以没问题，但兽王国的话……」
克劳斯的话让杰德跟芬的脸上露出了难以形容的表情。
兽王国的受喜爱之子是鸟的亚人。
说好听叫做性格开朗的她，一直想要夺取杰德妻子的宝座。
杰德非常拙于应付这名受喜爱之子，而对方虽然求婚好几次都被拒绝了，但直到现在都还没放弃。
而且对此感到困扰的不光是杰德，连兽王国也一样。
如果兽王国的受喜爱之子跟杰德结婚的话，必然会跟他一起回龙王国去。
对于农田少荒野多而且雨量不丰的兽王国而言，受喜爱之子的存在左右了国家大半的收获，因此也想尽办法避免这个婚姻。
但是如今龙王国出现受喜爱之子了，
可以作为替代到兽王国去。
而且目前帝国没有受喜爱之子，所以如果将瑠璃一个人放著不管的话，这两个国家一定会前来接触的。
「如果陛下能取个老婆的话，她也会因此放弃吧！」
「芬、你怎么跟阿盖特说的一样啊！」
结果话题又回到这件事上了。
「现在约修亚正前往迎接那位女性了，我想这个日子也快到了呢！」
杰德露出的表情似乎打从心底讨厌这件事。
「陛下，请别露出这样的表情啊。万一有人看到跑去跟阿盖特报告的话到时候被说教的可是您啊！」
「啊对啊，难得阿盖特最近变的比较冷静了，您这样…」
「反而会让他产生更强大的动力去行动呢！」
似乎厌烦这一次的杰德叹了一口气，而克劳斯一边露出苦笑看著一边想起了一件事。
「如果瑠璃是人类或亚人的话，就可以免去这一切问题了呢！」
这句话让杰德的脑中浮现出瑠璃的样子。
在这之前他虽然有跟魔力波长相符的人相处过，但他从没遇过像瑠璃这样契合的对象，也没想过彼此相处竟然是这么愉快。
而一般人都会跟与自己魔力波长相符的人结婚，但通常很难像这样遇到如此契合的人。
寿命很长的龙族里，也有一些人为了与这样特殊的对象相遇而长期外出旅行，但大多数人都会在某种程度上妥协。
「瑠璃啊……说的也是呢，能遇到像瑠璃这般彼此契和的对象实在是极为罕见啊。如果不是猫的话还有办法。但在这之后以瑠璃为标准去寻找结婚对象的话，恐怕是找不到了吧！」
「陛下，已经拼命在寻找的阿盖特如果听到这些话恐怕会发疯的哟。」
「对啊！」
三人小声的笑了起来。
过没多久，一名官吏一边说著「其他人都已经到了，请诸位随我来」一边引领著三人前往会议室。
而会场内坐著皇帝、兽王以及兽王国的受喜爱之子。
一名有著翠绿色眼睛与头发的女性一看到杰德进到室内，便高兴的起身像杰德这跑来。
「好久不见了杰德大人！」
为什么受喜爱之子会在这里，杰德的脸上明显露出了这个疑问。而对此有著金色眼睛与头发的兽王一脸尴尬的站了起来。
「抱歉啊，因为她不管说什么都要来啊！」
身为狮子亚人的兽王阿鲁曼，虽然现在是人类的形体，但跟龙族一样能从他身上感受到作为王的气魄以及相应的实力。
看到阿鲁曼脸上明显有著疲态，可见得他在来这之前恐怕跟受喜爱之子有过非常辛苦的争执吧，因此杰德实在没办法对他发牢骚。
而且杰德也很清楚，兽王是不可能改变受喜爱之子下定决心要做的事情的。
「好久不见了，赛莱丝汀。顺便一题我是不会跟妳结婚的」
「我明明什么都还没说啊！」
「因为这件事已经不知道重复多少次了。」
对于杰德先下手为强的言词，赛莱丝汀的脸上露出不满的表情而阿鲁曼则是惊讶的呆住了。
此时一个犹如铃声般年轻女性的笑声响了起来。
笑声的主人是坐在阿鲁曼对面有著一头艳丽的黑色长发，同时带有著神秘感的美貌能让人不由得吞一口气。
虽然容貌上看起来像是才20岁左右的美女，但其年龄其实已经将近中年而且有著已经长大成人的儿子。
她是统制著人类国家中最大的国家、帝国的皇帝阿迪拉莉亚。
「虽然不清楚这已经持续多少年了，但龙王的回应都是同一个，差不多也该学会放弃了吧？懂得适时放手会比较好欧。」
阿迪拉莉亚的话让赛莱丝汀脸上的表情变的郁闷了起来。
「我难道配不上杰德大人吗？」
「比起面对女性用心告白却如此直接了当拒绝的男人，选一个爱你的男人不觉得那才是真正能带给妳幸福？」
对于阿迪拉莉亚充满实感的忠告，赛莱丝汀似乎认真的思考了起来。
喔？杰德跟阿鲁曼以为她终于要放弃了，但赛莱丝汀只想了一秒就决定了。
「不了，这世上能跟我相称的人果然除了杰德大人以外没有第二个人」
「……嘛，既然都下了这样的决心看来是没办法了吧？」
「阿迪拉莉亚，我不会轻易放弃的」
原本满心期待的杰德，对阿迪拉莉亚放出了迁怒责备的眼神。
「既然本人都说了不会放弃的，那么别人也没办法了。而且说起来只要龙王迎娶一名王后不就能解决问题了。跟一夫多妻的兽王不同，龙族一生中只会嫁娶一次而已。
「刚刚我身旁的臣子们也说了一样的话……」
「嗯、这样啊……那还真是对不住啊！」
看到杰德一脸疲态的望向远方，察觉到他先前大概也被人狠狠的念过一顿了，因此阿迪拉莉亚坦率的道歉了。
为了改变一下现场的气氛，阿迪拉莉亚换了一个话题。
而那个话题正是瑠璃的事。
「话说回来，龙王国最近不是出现了一个受喜爱之子，是个怎样的孩子？种族是？」
阿鲁曼跟赛莱丝汀也露出感兴趣的表情看过去，但杰德对于该怎么说明感到犹豫。
「……现在对她的相关细节还不是很清楚，等搞清楚之后改天再说明吧！」
「总觉得这个回答不够率直阿！」
虽然瑠璃好歹是待在龙王国，但她从未明确说过要归属于龙王国。
更别提她还是一只猫。
因为她也不是龙王国的国民，因此万一他们提出要求要与瑠璃交涉的话，这边就不能强硬的阻止了。
而且一旦瑠璃表明要离开的话……
杰德是完全没有权利阻止的。
虽然先前是因为打算等瑠璃住习惯了再提出要求，但杰德现在打算一回国后就向瑠璃提出归属于龙王国的要求。
而让她在其他国家亮相的事情要等这件事搞定。
「呐～阿鲁曼大人，现在龙王国出现了受喜爱之子，只要让那个孩子来兽王国的话，就可以允许我前去龙王国了吧！」
「不行！」
赛莱丝汀认为自己想到了一个好方法而低声向阿鲁曼说著，但杰德却强硬的否决这个提议。
而那突然提高音量的怒吼声，让赛莱丝汀吓了一大跳身体跟著颤抖著。
「瑠璃绝对不会给你们的。」
由于杰德眼露凶光非常愤怒激昂，让阿迪拉莉亚跟阿鲁曼都看呆了。
杰德在他们面前从没有这样真情流露过。
「哎呀哎呀，还真是拼命阿。看来孤单寂寞一人生活的龙王大人，终于找到命中最珍贵的宝物了吗？」
「没错。」
阿鲁曼用的开玩笑的口气随口问问而已，但没想到杰德却认真的肯定了，这让在场所有人都瞪大了双眼。
「怎么会……没想到不知不觉杰德大人的身旁竟然有人了。」
赛莱丝汀脸色僵硬脚步不稳的低语著。
在场的所有人都没想到杰德竟然找到对象了。
虽然有可能是误会，但瑠璃对于杰德而言毫无疑问是最重要的存在。
龙族的独占欲是非常强的，对他们的挚爱出手就跟攻击受喜爱之子一样愚蠢。
就这样让他们保持误会的话，他们大概就不会提出要跟瑠璃见面的要求了，因此杰德并没有打算解除误会。
赛莱丝汀脸色很差的说了一句她要休息一下后，便摇摇晃晃地离开会议室了，而在此同时灵王来到了会场。
这个世界仅只一人的麒麟，灵王爱温。
有著让人联想到深海的蓝色齐肩直长发以及蓝银色的眼瞳。
那锐利的眼神会让人一见到就拜倒在地喊著对不起，但其实他并没有在发火而是单纯长相比较凶恶。
「刚刚看到受喜爱之子脚步不稳的离开，是发生什么事了吗？」
「阿，那是因为失恋的冲击造成的。看来杰德终于找到属于他的至宝了。」
「欧、这还真是恭喜阿。什么时候举行婚礼阿？」
「阿、这个嘛、大概是在……」
至今一直安静的坐在杰德后方的克劳斯与芬，眼看杰德为了瑠璃也为了让赛莱丝汀放弃而将自己逼近死路，
两人急忙用手遮住了王的脸。
同时为了避免杰德再对著灵王说出更多不合逻辑的事情，纷纷对著阿鲁曼说著。
「嘛、这样一来兽王国的人们终于可以放心了。」
「……只要别对龙王国的受喜爱之子出手就没问题。」
虽然不用担心受喜爱之子会离开兽王国了，但如今也产生了新的困扰，因此阿鲁曼还称不上不再需要烦恼了。
「受喜爱之子？杰德的对象是受喜爱之子？」
「好像是这样。」
「有什么问题吗？」
「没问题，不过守护著灵王国的十二精灵之一的树精灵，说了想要见这名受喜爱之子一面。」
对于杰德的问题，爱温脸带困扰的说著。
守护著灵王国的树之精灵，在城中央有著巨大的树木身体。
而正是那个身体散发出来的力量守护著灵王国，由于身体是树木的关系所以没办法移动。
因此就必须拜托受喜爱之子自己来这里一趟不可，但龙族是非常厌恶自己的伴侣离开自己这件事的。
但即使如此爱温很想要满足这个守护著灵王国的精灵的愿望。
「为什么树之精灵会想要跟瑠璃见面？当年赛莱丝汀有被这样要求过吗？」
杰德看向阿鲁曼，而阿鲁曼摇了摇头。
「因为同样是最强十二精灵的同胞哩，有跟其中三人缔结契约的受喜爱之子，会让树之精灵感兴趣也不是什么奇事。而且其中风精灵与水精灵是被授予名字服从于她的状态。」
爱温的话让阿鲁曼与阿迪菈莉亚惊讶地站了起来，想向杰德证实这件事。
但杰德本人也一脸惊讶地站了起来。
「难道您不知道这件事？」
「阿、是阿。我是第一次听到。因为瑠璃从没提起过……」
不对，瑠璃是猫。是在切尔茜的指导下来龙王国学习常识的。
应该要考虑瑠璃很可能不知道赋予精灵名字所代表的意义，认为那只是件小事所以没有告诉其他人的这个可能性。
话说回来杰德也想起了最近瑠璃身旁总有一只小魔兽跟著。
「是那个吗……」
「看来您心里似乎有底了。」
「嗯，但必须要确认一下。而且带瑠璃来这里的这件事没问过瑠璃的意见是无法给出回应的。」
「这点我们也很清楚，不过树之精灵并没有指定日期，所以不用这么著急没关系。」
杰德点点头表示知道了，而爱温接著表情一歛。
而各国王也跟著收敛表情露出了王者风范。
「那么，接下来想谈谈纳达夏的处置方式。」
还有一段，话说这一话总觉得特别长……
整个会议是由龙王国的意见主导而平顺的结束了。
约修亚所收集的资料以及造成大量难民、那完全不懂得体恤人民的纳达夏政府对于这个决定起了很大的作用。
当会谈结束，在爱温希望一起用餐的提议下，众人开始移动到另一间房间去，而此时走廊上的士兵们彼此慌慌张张地来回穿梭著。
其中数名士兵直接朝著爱温而来。
「真是非常抱歉，但有魔兽侵入了圣域，现在正移动前往圣兽的所在地！！」
「怎么可能！？护卫的士兵到底是干什么吃的！」
爱温的怒吼让空气为之一震传到士兵那。
最近圣兽遭人毒杀的记忆犹新，所以已经在那增加警备人力了。
「魔兽现在在森林的何处！？快点把士兵们召集起来。」
「欧、需要战力的话也把我算进去吧！」
阿鲁曼眼中闪耀著光芒，热血的挺身而出。
此时城中响起了回荡全城的声音。
『安静！』
杰德等人因为声音凭空出现而不断转头四处张望著，但灵王国的人们似乎对这个声音很熟悉纷纷跪了下来。
「这是哪位？」
「先前提到的树之精灵。」
为什么树的精灵会突然说话？不光是杰德有这个疑问，周围的人们也好奇地等著树之精灵说下去。
『灵王阿，侵入圣域的魔兽是我的同胞。他来这里好像是为了寻求新的肉体，前几日死去的圣兽身体正是他所想要的，让他拿去应该没关系吧？』
「当然没问题。」
这虽然听起来像是询问，但实质上并不是真的在询问。
能被树之精灵称为同胞的只有同样列位于十二位最高精灵而已，既然是这样的话灵王就没有拒绝的权利。因为精灵已经做好决定了。
『那么就带著那边的龙王一起去祭坛那吧，士兵们现在包围住那家伙现场一触即发，如果不赶快去阻止，士兵们会死的。』
那个笨蛋真是的……似乎还能听到树之精灵这样嘀咕著，但士兵们会死的这句话让灵王慌了手脚。
「杰德、跟我一起来。」
「好、但是为什么会找我？」
虽然抱持著疑问但仍迅速地一同前往祭坛。祭坛上有著似乎是灵王国圣兽的纯白巨狼正不断发出威吓，而在圣兽前方是架起长枪面对威胁的众士兵们。
此外看起来像祭坛的这个建筑物门口倒著一匹巨大魔兽
而魔兽似乎已经死亡了的样子。
虽然不清楚为什么士兵们会对圣兽举枪攻击，但仔细一看那个身体正是数日前被毒死的圣兽，这让一切的疑问有了个初步的解答。
士兵们大概是因为看到已死去的圣兽复活，而且旁边还倒著魔兽的尸体而陷入恐慌了吧。
士兵们一看见灵王出现在这充满紧张气氛的现场，便纷纷安心了起来。
但是下一瞬间原本在祭坛上的圣兽跳了下来并开始朝这走了过来，让众士兵们再度紧张起来。
「等一下！那是树之精灵的同胞、同样也是精灵。他是为了取得圣兽的身体来此的，所有人都放下武器」
爱温的话让士兵们露出惊讶的表情并纷纷放下武器。
一理解到自己是在对精灵动手让众人的脸色都变得很难看。
但牠丝毫不在意士兵们的举动，取得了圣兽身体的精灵直直朝著杰德而来。
在众人露出紧张的表情注视之下，精灵嗅起了杰德身上的味道。
『你身上有瑠璃的味道。』
从精灵的口中听到瑠璃这个名字，让杰德非常的惊讶。
「您认识瑠璃吗？」
『认识哟。我是瑠璃的，从瑠璃那得到名字了。』
杰德想起了刚刚爱温提供的情报，
瑠璃命名的精灵有风跟水。
「为什么会来这里？待在瑠璃身旁比较好不是？」
『我先前的身体太过巨大没办法进入王城，因此来这寻找瑠璃喜欢的毛绒绒身体。我在这找到了一个好的身体。』
精灵一边高兴地甩著尾巴一边回答著。
而杰德看了一眼入口处的魔兽尸体后不禁嘀咕著「的确很大呢……」
『我要走了，我要去瑠璃的身旁。』
不知道是不是理解了自己不会被攻击，精灵悠悠哉哉的穿过人群后朝天空飞去。
「……那个魔兽该怎么办？」
「这个嘛……」
现场的人们对于精灵留下来的土产感到手足无措。
杰德回到了睽违数日的王城，
满心雀跃的想要见一见瑠璃，但迎接他的却是尤库雷斯以及一张纸。
纸上只写了单字，而且字看起来就像小孩写的一样歪歪丑丑的，但是单字的内容还是能理解。
但是杰德不懂为什么这张纸会交给自己。
「这是什么？」
「瑠璃留下这张纸就离开了。」
杰德的表情凝固了，而纸张从他的手中滑落。
一旁的克劳斯将纸捡起来看，上面写著『家离开家回去』
「芬、你怎么看？」
「照字面来看应该是离家出走了……」
离家出走这个词让杰德产生了巨大的惊吓。
「但是能让瑠璃回去的家……要去母亲那确认一下吗？」
「已经联络过了但似乎没有去那边。真是的竟然就这样只留了个字条就跑出去，等她回来一定要好好地骂骂她。」
「尤库雷斯你还真冷静阿！」
「是阿，因为大致上猜得出她会去的地方。」
尤库雷斯知道瑠璃是被纳达夏召唤到这里来的。
最近百姓间也开始流传有关纳达夏的传闻，恐怕瑠璃是在工作时听到相关的事情了吧。
因此瑠璃大概是去纳达夏见见跟自己同乡的人们了。
「那个孩子还没好好的学习过这边的文字，所以才会写出这样的东西。她想写的应该只是外出一下而已。虽然切尔茜小姐那说没有看到瑠璃，但瑠璃能去的地方怎么看都只有切尔茜那，过一阵子应该就会有联络传来了。那个孩子很坚强而且又有精灵们跟著，根本不用担心阿！」
就跟尤库雷斯想的一样。
而且瑠璃外出的理由也一如其猜测的。只是因为她不会写城堡所以用家代替，不知道怎么写外出所以用意思相近的离开代替。
「既然尤库雷斯都这么说了，那们我们就暂时静观其变吧、陛下……陛下？」
因为杰德完全没有反应所以怀疑的看了过去。
「离家出走……离家出走……瑠璃离家出走了……」
看到杰德茫然若失的不断重复念著离家出走让克劳斯慌张了起来。
「陛下、您刚刚没有听到尤库雷斯说的话嘛！？瑠璃很快就会回来了。」
但杰德身体摇摇晃晃的完全没有回应，下一瞬间杰德就化身为龙的型态。
「陛下！？」
『我要去迎接瑠璃。』
「喂、稍微等一下啊！！」
克劳斯跟芬只能跟著一起化为龙形，并追著已经远去的杰德。
「……对于只是猫的她就已经这么执著了。不知道当陛下知道那孩子是人类的时候会怎么样呢？」
尤库雷斯的自言自语随著巨龙起飞而消散在风中。
第22话　事实 
凭著一股气势回到纳达夏的瑠璃，对于纳达夏的现状感到震惊。
「太惨了……」
当初被人驱逐出纳达夏王城时，因为是被丢进马车就这样运送到森林的，所以没有机会亲眼目睹纳达夏的道路以及城镇的状况。
但瑠璃如今亲眼见到城市的状况后，真心觉得当初没机会看到真是太好了。
因为如果当时看到了这样的惨状，被丢进森林时很可能会因为被绝望感垄罩，而作出与现在不一样的决定吧。
而纳达夏里的城镇惨状实在很难一言而尽。
眼前明明是个很巨大的城镇，但里面却充满著犹如废墟般的房屋。道路上的行人数量很少，而这些少数行走著的人们不但非常消瘦而且眼中毫无生气。
没有充满精神跑来跑去的孩子们，没有在井边闲话家常的妇女们，也没有大声吆喝著的商人。
明明这座城镇紧邻著龙王国首都，但两地的差异却是难以想像的大。
跟彩梓一起被召唤来这后，仅只有数天就准备好了大量的衣食用品。
但只要看过这个城镇的状况后，就能够理解那些用品里包含著多大的恩惠。
而身为巫女姬的彩梓能够享受与国王相同待遇的生活，但彩梓怎么看都不可能过著能够称的上节约两字的生活。
看过眼前城镇的惨状后就能理解到，纳达夏王城里的生活是多么的异常。
尽管如此纳达夏王却试著发动对龙王国的战争，就算是瑠璃也能清楚理解到那背后恐怕隐藏著大量的政治动机。
『瑠璃，快点走吧』
虽然凛在一旁催促著，但瑠璃没办法就这样离开。
反而像是想到了什么般从猫变换回人，接著朝著城镇中心的广场走去。
广场上有一口水井，而人们似乎是用水来减轻肌饿感的样子纷纷聚集坐在井旁。
但是水是不可能充饥的，而明明身为外人的瑠璃朝这走了过来，但也只有少数人看向她，而且随即就像是不想浪费多余力气般将眼光移开。
『瑠璃？』
在凛感到怀疑的视线下，瑠璃来到广场著正中央站定并开始集中意识。
广场地面突然冒出嫩芽，瑠璃将魔力住入那嫩芽之中后，那株嫩芽以非比寻常的速度化为一棵枝叶茂密的大树，更进一步注入魔力后大树上很快就结满了巨大的果实。
至今为止了无生气盯著某个地方发呆的群众们，脸上终于露出了称之为感情的颜色。
瑠璃用风魔法收割并取得果实，接著一个一个亲手交给那些筋疲力竭的人们。
城镇里的人们不可置信的交互看著瑠璃与手中的果实，
提心吊胆的咬了一口后，那甘甜的汁液在嘴里扩散开来，下一瞬间人们就像是开关被起动般疯狂的吃起手中这无子的果实。
大概是瑠璃再度将大量魔力注入了这株魔法创造出来的大树吧，原本因为供给广场上民众食用而摘光的果实又全部长了出来。
发现这一点后，广场上稍微还能动的人们纷纷跑去通知其他城镇的人们，而瑠璃也在此时离开了。
移动的途中，凛因为不了解瑠璃所作所为的意义而开口询问著。
『妳刚刚那样做并不能改变什么啊？』
「这样就好。因为我一个人是不可能改变现状的，那是国家该做的事。只是……如果就这样放著不管，我怕之后会不断想起这个景象而作恶梦啊。虽然只有数天而已，但如果想用这个举动来回报当初靠著压榨他们而获得的生活用品这点，那单纯是伪善啊。」
看著凛一脸『人类的想法还真是奇怪，完全没办法理解』的表情后，让瑠璃露出苦笑。
而之后经过其他城镇时，瑠璃也都有帮忙提供食物。
纳达夏的王都好歹是由国王亲自管辖的，因此道路上的行人数量很多，而且服装品质也明显比较好。
如果只拿这个王都来说的话，虽然跟龙王国的首都相比规模比较小，但仍不失为一个好的观光景点吧。
但是看过外围城镇荒废状况的瑠璃，眼前的景象总带有著奇妙的违和感。
另外路上经过的城镇里，居民大多是老人、女人以及小孩，当时感到疑惑不解的瑠璃在这看到了答案。
在王都大门前有著大量男性在这排队。
有的人明显露出疲态，也有的人一幅担心受怕的样子。
化为猫型态的瑠璃靠著偷听得知这些男人都是因为要进行战争而被召集到这的。
『瑠璃，接下来要怎么办？』
对于凛的问题瑠璃自己也感到烦恼。
瑠璃来纳达夏是为了确认纳达夏准备开战的谣言是不是真的。
不过现在已经确定不是谣言而是事实了。
而阻止战争这件事过于庞大，瑠璃并不认为自己一人就能办得到。
但她还是非常的在意。
当时还在意著这场战争是否跟彩梓有关，为了探明这一点所以才会凭著一股气势跑来这，如今自己开始后悔了起来。
瑠璃一边念著「这个嘛…」一边烦恼著。
『总之要不要先到王宫里看看情况再作决定？』
『说的也是呢，但我不想看到彩梓所以就只看看情况而已欧。』
决定了下一个行动后，她们从城墙损毁的地方进到了王宫里。
在纳达夏王宫的王座大厅里，纳达夏王正坐在王座上发问著。
「战争准备的怎么样了？」
回答国王问题的是召唤瑠璃等人来到这个世界的神官群中最年长资深的神官。
「一切都进行的很顺利。虽然曾因为一时之间无法使用魔法而陷入困境，但在将这件事当成是那些反对者因为违逆巫女姬的愿望而遭受神罚后，已经将那些反对者全部都流放到魔之森林了。」
「当时还真害怕会对计划造成重大影响，能够即时想出这个借口实在是运气好阿。这都多亏了巫女姬大人呢！」
「嗯，您说的是。」
国王与神官长高兴的笑著，同时脸上都露出非常残忍的表情。
虽然至今多少有进行一些变动，但一切都依照他们的计划进行著。
「嘛，不过有一件事是误算啊。那就是王子爱巫女姬爱到无法自拔的程度了……」
「会被那种程度的魅惑魔法给引诱实在太丢脸了。不如在这场战争中将他连同巫女姬一起解决掉吧，反正能取代的王子多的是。」
国王仿佛自己的孩子是消耗品般说著，而神官长对此也丝毫不在意，他在意的是话中提到的另一件事。
「巫女姬也一起吗？」
自从能带来繁荣的巫女姬登场后，教会就收到了非常大量的捐献。
神官长觉得就这样失去巫女姬实在太可惜了。
「如果还有需要的话就再度召唤新的就好啦。这个国家不需要能持有跟国王一样权力的人，尤其是像这种过于显眼的家伙。」
国王皱著眉头说著，而神官长也理解的点了点头。
虽然一开始国王也说过了要特别对待她，但因为是巫女姬的关系所以在城内工作的人们都特别细心注意且满怀敬意的侍奉她。
而巫女姬自己似乎在那个世界也因为有著魅惑能力而习惯接受别人的侍奉，因此让她在这也像是理所当然般享受著一切。
正因为这样所以她毫不在意的使唤著城内的士兵去搜寻她的朋友。
她本人虽然是用拜托的方式请求著，但士兵们却是当成命令在执行，而王子更是率先跑去回应那请求。
这就国王的角度来看，是一件非常危险的事情。
「……现在说起来，如果当时将那个被流放到魔之森林里的巫女姬的朋友立为巫女姬说不定比较好。要作为巫女的话果然要拥有一些特别不一样的特色会比较好阿，为了配合现在的巫女姬而在预言上加注的容貌设定实在很失败阿！」
神官长开始烦恼了起来，但国王却对此意见当下就否决掉了。
「不、那可不行。」
「为什么？」
「召唤的时候其他人都因为突如其来的状况而呆住了，但只有那个女孩冷静并迅速的反应过来掌握状况。成为巫女姬最重要的条件就是必须是个无法察觉我们这边意图的蠢蛋，而头脑太好的人反而是多余的。」
「那个巫女姬的确非常适合愚蠢这两个字，不过换种说法的话就是太过单纯，看是要从哪个面向来看了。」
「只要能够派的上用场的话，怎么形容都无所谓。不过万一让那个女孩待在巫女姬的身旁，很有可能会教给她不必要的知识。早早排除掉才是正解。」
「说的也是呢。万一不小心让她们得知预言书所写的巫女姬其实打从一开始就不存在，知道那完全只是我捏造出来的偶像的话，恐怕会引发非常多麻烦啊！」
…………
（那是什么……）
为了寻找彩梓，化为猫的瑠璃正在王宫内行走著。偶然发现了那个召唤自己来到这里的年老神官与国王单独会面著，想说也许能听到有用的情报而躲在一旁偷听，但瑠璃听完后整个人呆住了。
（刚刚那是什么意思啊……！？）
第23话　真相 
切尔茜来到这片被称为魔之森林的地方居住已经过了很长一段时间了。
虽然是自己任性的选择在这终老，但儿子及孙子们不时会来这探访。
而这平稳的日常在两年前被破坏了。
对龙族而言数年不过就是一转眼的时间而已，但瑠璃来到这居住了的这两年时光留下了非常强烈的印象。在她刚离开的时候切尔茜还常常煮饭会不小心煮成两人份的。
不过最近终于再度习惯了一个人的生活。
今天也是自己煮饭的切尔茜，感觉到有人闯入了自己张设的结界里。
而那个魔力感受起来是自己熟知的对象，因此暂时灭掉火炉前往玄关准备迎接。
过不久，伴随著急切开门的声音，瑠璃气势满满的飞到了切尔茜的眼前。
「切尔茜小姐！！听我说阿！」
瑠璃一边紧紧拥抱著切尔茜，嘴里也不停的抱怨著意义不明的话。
「真是的……有妳在的地方总是安静不下来阿。然后，这次又是什么事？」
瑠璃对著叹了一口气的切尔茜，兴奋的说起了她在纳达夏王宫里听到的国王与神官的对话。
「欧，这件事我已经知道了。」
瑠璃非常惊讶的看著切尔茜。
「已经知道了！？切尔茜小姐早就知道这件事了！？」
瑠璃坐了下来，而切尔茜从架子上拿出了茶叶准备泡茶。
「对阿，你有遇到过我的孙子约修亚吗？」
「有。」
「约修亚将他调查纳达夏巫女姬的相关资讯都告诉我了，
其中，写著有关巫女姬的预言书经过调查后，里面有个很奇怪的地方。」
「奇怪的地方？」
「嗯，明明应该是古老的预言书但看起来却非常新。特别是有关巫女姬的容貌部分有著最近才写上去的感觉，而且笔迹跟神官长的笔迹非常相似。」
「为什么他们要做这种事？」
切尔茜在瑠璃的对面坐了下来，并将茶水放在两人面前，接著喝了一口茶之后开始说著。
「纳达夏国王因为想要龙族的土地而打算发动战争。此外纳达夏教会的上层几乎都是由拜金主义者所组成的，一旦战争开打了，百姓为了祈求平安便会到教会大量布施金钱，他们是为了这点而支持发动战争。」
瑠璃的脸上露出了对于国王与神官的不满，但她并没有插嘴而是安静的听切尔茜说明。
「但是纳达夏国内并不是所有人都支持发动战争，也有担心国内情况而反对战争的稳健派存在著。而这个势力压制著打算发动战争的国王。」
「既然如此为什么还会演变成要进行战争的状况啊？」
「国王与神官长为了发动战争而捏造了巫女姬的存在。一方面让那些因为频繁战争而饱受重税之苦的百姓有个『能带来繁荣』的希望，然后再由那个巫女姬高喊著战争的好处，让众人能进而接受发动战争这件事。因此巫女姬是谁都无所谓，当时仅仅只是选择了被召唤的人当中看起来比较好看的人而已。」
「就为了这种理由……」
之前听了国王与神官长的对话后已经能猜到大半了，但如今还是受到了很大的冲击。
虽然自己还是不能接受，但瑠璃强迫自己冷静下来发问。
「那、不就没必要召唤我们只需要从国内随便选一个人就好了。因为巫女姬是谁都无所谓不是吗……」
「那大概是为了强调特别性，所以需要巫女姬具有被召唤而来这个事实吧。如果是从国内选人的话，稳健派是一定不会相信的。而且召唤而来的人对纳达夏一无所知，操控起来也比较方便啊！」
「……」
自己打从一开始就是被彩梓给卷进这个事件里的。
虽然脑袋理解这个事实，但还是很难接受。
但如果不是彩梓的话该有多好。
为什么会是自己，为什么自己当时会在那呢。
单纯是运气太差吗。瑠璃如今脑袋陷入了复杂的感情里。
「要继续说吗？」
因为看到瑠璃低头沉思著而感到担心的切尔茜温柔的问著，对此瑠璃点点头。
「然后是那个叫彩梓的孩子，被欺骗说自己的朋友被龙王国带走了，因此她表示了希望与龙王国战斗的意思，借此国王将那些反对者一一流放了。纳达夏是个不崇拜精灵而是崇拜自创神祇的国家，信仰不但很深而且教会力量很强。不相信受召唤而来的巫女姬就等同于不相信神一样。刚好神官出现了无法使用魔法的状况，因此让神官们作为借口指责稳健派不相信巫女姬而将他们一一排除。而由于出现了大量相信巫女姬的赞成派的关系，让力量被弱化的反对派完全无法阻止战争。」
听到了切尔茜的说明，让瑠璃坐立不安的窥视著切尔茜的表情。
「这样一来几乎都是我的错啊……」
彩梓被欺骗的内容，那个有关朋友被带去龙王国之类的毫无疑问指的就是瑠璃的事。
而神官们无法使用魔法，那是因为精灵们察觉瑠璃心思而擅自报复造成的。
「虽然那也是原因之一，但就算瑠璃没有来到这个世界也不会对结果有任何影响。因为国王那群人一定会让事态朝这个方向发展啊！」
「但是，如果没有不能施展魔法这个事件的话，稳健派的那些人就不会被流放到森林里送死了阿！」
瑠璃的脑海中浮现出一边谈著稳健派的下场一边邪恶笑著的国王与神官长，让她深深被罪恶感给包围著。
「这点倒没问题。因为不能就这样让纳达夏贵重的人才消逝。当他们被流放到魔之森林后，马上就被龙王国给保护起来并送到龙王都去了。因此瑠璃你不用对此感到有罪恶感。」
听到他们平安的消息让瑠璃放心了。
让那些没见过的人们因为自己的原因而死亡的话，实在让人感觉很糟。
「之后应该是打算等打倒现任政府后，将纳达夏交给他们管理吧……然后啊，瑠璃你打算怎么办？」
「欸？」
「你不是说过想要痛揍一顿跟你一起被召唤来的人以及纳达夏那群人吗。跟妳一起被召唤而来的人，虽然他们是被人利用的，但却也造成了不少受害者，因此会给予一定程度的惩罚吧。至于王那群人一定会被严厉处分的，所以要早点跟龙王商量一下比较好哟。」
「我之前的确对他们有著非常强烈的恨意阿，但是现在都没什么感觉了。」
并不是真的为了让国家繁荣，而只是为了满足那些当权者的任性就被召唤到这里来，这个毫无道理的事实给予的冲击非常大。
「话说回来，瑠璃啊，妳为什么会这么消沉？」
「问我为什么？我可是被当成战争的借口而召唤来的哟？而且还被说了不管是谁都可以哟。那么为什么会是我？难道妳不会有这种疑问吗？」
「这不是一开始就明摆著的吗，即使不是纳达夏而是其他人将瑠璃召唤来此，那么不管召唤的理由合不合理，都改变不了召唤这件事本身根本就无视了瑠璃妳的意愿这件事不是吗？」
「……确实是这样」
就跟切尔茜说的一样。
不管是为了战争还是为了拯救百姓，都不会改变瑠璃最后被安上捏造的罪名流放到森林的这件事。
这样一想后就稍微能冷静下来了。
……但、虽然这两年已经渐渐习惯这个世界的生活，也让自己对原本世界的执著变低了，但如今心中充满了各种对国王与神官长那自私自利的抱怨，为了压抑这些抱怨让瑠璃不由得趴在桌上。
「但是，在仔细想一想后，既然不管是彩梓还是我都没关系的话，那么只要我晚10分、不、5分钟出门的话现在很可能就不会在这了。或是那个时候直接甩掉彩梓冲进大学里就好了呀，我真是的阿阿阿阿！」
「嗯，说的也是呢！」
瑠璃后悔的拍著桌子。
开启连接两个世界的通道本来是没有大到足以让众多人通行的。
即使将通道开在脚下，恐怕也顶多是让脚边的小石头消失这种程度而已，瑠璃甚至不会察觉有异状吧。
而纳达夏开启的召唤通道，连接两个世界时会变得比较大，而且出口指定在王宫内的房间里，但是能通过的并不光只限人而已，事实上很有可能召唤到其他东西。
但是纳达夏的神官长有著非常扭曲的毅力，再加上他本身是召唤魔法的顶尖施法者之一，因此经过他反复研究后，将魔法改良成可以锁定人类生命力聚集的地方，并将通道开在那里。
充满荣光的初次施展，受害者就是瑠璃等人。
很偶然、真的很偶然，刚好那天的那个时间以及那个地点正巧是连接两个世界的通道出现的地方，而瑠璃就是这么倒楣刚好遇到这低到不行的机率，让切尔茜也找不出话来安慰她。
但如果现在向瑠璃说明她是因为倒了八辈子的楣才被召唤来的也实在太可怜了，所以切尔茜将这个事实藏在心中。
此时，像是泡澡般泡在切尔茜准备的水杯里的凛突然飞了起来。
『瑠璃很讨厌留在这个世界吗？但是在我看来瑠璃的日子都过的很愉快啊？』
「很快乐哟，能够摆脱彩梓的生活仿佛就像是作梦一样。而且能跟切尔茜小姐以及凛你们一起生活，每天都过的很充实愉快啊。但不管再怎么快乐，果然还是想再见见自己的家人阿。已经再也看不到了。」
以前都不觉得自己在长大之后还会像这样依恋著家人，这样感觉起来就像是离不开双亲的孩子一样，但想见面就是想见面阿。
瑠璃的表情因为哀伤而扭曲，但她突然像是想到了什么般抬起头来。
「……啊！对了，那家伙曾说过有需要的话再召唤新的人就好。只要调查那个召唤方法，应该就能了解怎么回去了吧！」
瑠璃因为燃起了一丝希望而面露喜色，但凛却将那点希望一刀斩断。
『阿啦，那是不可能的。从那边可以来到这边，但是在这有著肉体的人是没办法通过境界回到那边的。一旦来到这里后，想回去是办不到不可能的』
明明这几年都一直在烦恼这件事，如今却这么干脆的获得了答案，让瑠璃脸上露出悲壮的表情看著凛。
「凛……」
『就算我随便敷衍安慰你也不会改变结果阿？』
「虽然是这样，但这没办法这么简单就放弃啊……」
瑠璃全身无力的趴在桌上。
「为什么明明可以从那边过来却回不去阿！」
瑠璃并不是真的在向谁抱怨，单纯只是发泄一下心中的不满而已。
但即使像这样发泄著怒气，仍想不出任何解决办法。
而跟瑠璃相反，凛则是非常冷静。
『因为规则就是这样运作的，所以再怎么抱怨都没用，就算是精灵也无能为力。不如就放弃当作是嫁来这里就好啦？』
「嫁过来……嫁到一个没有电话也没办法寄信的地方吗……」
『阿啦，如果只是传话的话，我们是可以做得到的哟。』
一听到凛所说的话，瑠璃瞬间充满气势的从桌上抬起头来。
「做得到吗？」
瑠璃一把抓住在她头上啪啪飞舞著的凛，接著将她移到自己的眼前，瑠璃的眼神看起来非常拼命非常吓人……
『可以、可以哟！比起那个先放开我阿，好难受。』
从瑠璃手中逃脱的凛降落到桌上后放心的叹了口气。
『这个世界与瑠璃的世界经过一定的时间就会开启相连的道路，只是这个道路会开在哪以及有多大这点不清楚。而且通道大多都不会大到能让人通过。另外纳达夏的召唤法术，其实就是将通道在这边的位置给固定，并将通道扩张到够大，让那边的人掉进去而来到这里的。但是只要拥有肉体的情况下，这个通道就是个由那边来这边的单行道。不过我们并不像人类拥有肉体。』
「那、精灵的话……」
『嗯，通道开启后不管是过去还是过来都可以。因此可以带著瑠璃的讯息到那边去，也能从那边带回给瑠璃的讯息。』
因为至少能跟那边取得联系的关系，让瑠璃的表情明显开朗了起来。
而切尔茜因为对此感到有问题而开口问著。
「但是瑠璃的双亲不是人类吗？如果没有能看见精灵的魔力的话，不就没办法传递讯息了？」
『阿啦，我现在的样子就算是魔力少的人也看得见阿。』
对此切尔茜理解的点点头。
到那边之后再取得肉体的话，就能够帮忙传递讯息了。
「到那之后就要看瑠璃的双亲了，因为那边一般而言是没有魔法跟精灵的吧？」
「对于这点，我觉得我的双亲应该没问题才对。」
瑠璃非常确信的说著。
毕竟自己的双亲都可称著上胆量过人。
而且，这是最近因为思考而产生的一个疑问。
那就是说不定精灵不用取得肉体也可以跟母亲与祖父……
『呐、其他呢？瑠璃没有其他不安吗？』
凛因为担心而看著瑠璃询问著。
「凛……？」
『小太郎说过。瑠璃在这个世界是孤独的，现在也因为见不到家人而感到寂寞。想让瑠璃露出笑容，所以想让瑠璃别那么寂寞。所以我要去见瑠璃，他是这样说的』
「小太郎说过这种话阿……」
即使没有待在瑠璃的身旁但却能理解瑠璃的内心而担心著瑠璃的小太郎。
瑠璃再度因为感受到小太郎那忠犬般的性格而感动著，
此时的她实在是很想抱一抱那庞大到夸张的身体阿。
「大家都很担心瑠璃哟，虽然没办法成为瑠璃的双亲，但是我们可以代替他们照顾妳。也许会有感到寂寞的时候，但我或精灵们都是瑠璃妳的家人哟」
切尔茜那温暖的手轻轻拍著瑠璃的头，让瑠璃不由得红了眼眶。
「嗯，谢谢妳。」
瑠璃露出了既自然又温柔的笑容，对此切尔茜与凛也跟著微笑起来。
现场弥漫的温柔的气氛，但切尔茜的动作突然停了下来。
虽然瑠璃对此感到疑惑，但随即也感受到有人进入了切尔茜所设置的结界里。
不过由于只有切尔茜允许的对象才能通过结界，因此瑠璃跟切尔茜都放松了下来。
「看来有客人来了。」
「嗯，今天的客人还真多阿……欸、这个魔力……」
原本打算去迎接客人而起身的切尔茜，却因为感受到那股魔力而停了下来。
切尔茜是因为思考著为什么这个人会来拜访而停下动作，但玄关传来的急切敲门声让切尔茜急忙前去开门。
「这还真是稀客，欢迎您来到这里。」
瑠璃一般悠闲得喝著茶一边听著玄关传来切尔茜亲切的问候声，但接下来的声音让瑠璃停下了动作。
「切尔茜，瑠璃有在这里吗！？」
虽然瑠璃人在室内但传来的那清楚的声音让瑠璃瞪大了双眼。
「欸、为什么是杰德大人！？」
第24话　误会解开 
回到王城的约修亚，一只手放在肩膀上接著左右甩动脖子发出咖咖的声音。
脸上充满著疲惫的表情前往王的办公室。
敲了敲办公室的门后听到了同意进入的声音，但回答的不是王本人而是尤库雷斯。
进入办公室里之后，果然没看到王的身影，反而有著尤库雷斯以及先前因为对瑠璃不敬而被取消进入第一区权限的伊万。
「啊勒，陛下呢？而且为什么伊万会在这啊？难不成已经跟瑠璃和解了？如果没有会非常惹人厌吧？」
伊万瞪了约修亚一眼后，露出不爽的表情将视线移开。
「因为芬不在的关系所以暂时将工作委托给他哟，而且瑠璃现在不在所以我觉得应该没问题就允许了。」
「什么啊，连瑠璃都出门了啊？」
「留下了离家出走的字条后就不见踪影了，而刚从灵王国回来的陛下去了瑠璃可能拜访的切尔茜小姐的家准备亲自迎接她。拜他们所赐，这边的工作几乎都没有进展啊！」
「喔喔、原来如此。」
理解了的约修亚将视线转向伊万。
王既然出门的话，作为护卫的芬自然得跟著一起去。
伊万大概非常期待芬回来吧，以至于现在一副非常失望的样子。
「喜欢自己的哥哥是无所谓啦，但别去找瑠璃的麻烦啊─」
因为是导致芬再度出门的原因，所以伊万给人的感觉就像是会去找瑠璃麻烦的样子，因此约修亚用半开玩笑的口吻警告著他。
虽然话说得很轻浮，但里面所包含的提醒是需要认真思考的东西。
伊万已经激怒精灵们两次了。
就算想办法阻止伊万跟王及瑠璃见面，但要让他们绝对碰不到面是不可能的。
毕竟瑠璃总是到处探险著，而伊万因为阶级的关系出没的区域都是上位区域。
所以为了避免伊万因为芬的关系而冲昏头，约修亚只能这样事先提醒著。
但伊万从尤库雷斯那收下公文后，什么话都没有回，仅仅看了约修亚一眼就离开办公室了。
「看来不妙啊？看他那个样子一遇到瑠璃一定会发生冲突吧！」
「真是的……明明是个很努力又很照顾部下的人，但一遇到跟芬有关的事就脑充血了。你要给他忠告也该认真一点啊」
「那种事去跟老爸讲，反正我就是这种性格啊」
尤库雷斯放弃般的叹了口气。
「然后啊，为什么瑠璃会离家出走啊？」
「虽说是离家出走，但我想应该是去纳达夏了吧，毕竟最近百姓间也开始流传起战争的传闻了。」
「哎呀─该不会是有关巫女姬与国王等人的阴谋曝光了吧！」
「你没跟瑠璃讲过吗？」
「因为阿，她可是相当于被绑架到这个世界来欧，而且预言什么的完全是假的。只是为了消灭反对战争的声音，不管对象是谁都无所谓耶。听到这种事不管是谁都会生气吧。更何况她还因为头脑看起来比较聪明所以被认为是阻碍就这样被排除了耶。」
「如果是我的话一定会狂怒啊！」
尤库雷斯毫不犹豫的回答著。
被强迫带到这个世界，因为有可能成为阻碍而被排除。
完全将人的性命当成道具来看待，他们的所作所为实在令人感到恶心。
「嘛、奶奶应该能很轻松地就安抚她吧。不过阿，也差不多该跟陛下说明瑠璃是被纳达夏带到这边的人类了吧？因为就要跟纳达夏开战了说？」
「嘛，说的也是。等瑠璃回来后就跟她谈谈吧！」
＊＊＊
「切尔茜小姐，瑠璃有在这边吗？」
「嗯，人在这哟。」
杰德因为切尔茜的回答而安心下来。
另一方面，听到了杰德来访的瑠璃歪著脑袋想著。
「为什么杰德大人会来这啊？我明明有留下字条，难道他没看到吗？」
『呐、瑠璃你这样好吗？』
凛这不明就里的话让瑠璃脑袋充满著疑问。
「什么怎么样？」
『妳不打算隐藏自己是人类的事了吗？』
「…………啊！糟了！」
慢了一拍才发现自己现在是人类姿态的瑠璃慌张了起来。
如果再这样悠闲地坐著秘密就会曝光了啊。
「手镯─！手镯放到哪去了！」
就在她想著手镯的下落时，门口那传来逐渐逼近的脚步声。
惨了，真的惨了。
『记得放到了长袍的口袋里的样子─』
「对、长袍！」
因为来到切尔茜家时恢复成人类的姿态，当时穿著的长袍在进屋后就脱下来收到空间里去了。而在精灵的提醒下想起这件事的瑠璃急忙从空间中拿出长袍并躲到家具的阴影处寻找著手镯。
而就在此时切尔茜与杰德，以及因为杰德飞的太快而拚死追赶而气喘吁吁的芬与克劳斯进到客厅里来。
「瑠璃，妳在哪里啊？」
切尔茜环顾四周，刚刚还坐在位子上的瑠璃不见踪影，正当她满腹怀疑的时候，
便看到躲在家具阴影处的瑠璃，只是不知道为何是猫的姿态。
「瑠璃？为什么妳会变成……」
「喵─喵喵─！！」
正准备问为什么变成猫的切尔茜，话才说到一半就被瑠璃喵喵叫的打断。
对于瑠璃的样子似乎察觉到了什么的切尔茜讶异的闭上嘴巴。
（差、差一点……）
勉强赶上的瑠璃，内心冒著大量冷汗呼吸有点急促。
而凛为了偷偷告诉切尔茜实情而飞过她的眼前，至于瑠璃则是面对著杰德。
『杰德大人，发生什么事了吗？』
看到了瑠璃的身影后让杰德脸上的表情一瞬间放松下来，但随即又充满著哀伤的表情。
杰德接著在瑠璃面前蹲了下来。
「瑠璃，为什么要离家出走啊。如果有什么不满的地方只要跟我讲我一定会改善的。所以暂时先回来好吗？」
『啊？离家出走？』
为什么会演变成离家出走啊？而回答这个问题的是终于缓过气的克劳斯。
「因为妳留下来的字条上写者家离开家回去，所以陛下就认为妳离家出走了。」
「瑠璃，妳留下那样的字条当然会让人担心阿。为什么不直接用说的就好。」
切尔茜惊讶的看著瑠璃。
『不是阿，因为我以为单字也能好好传达意思才对。而且家？我写的不是王城吗？』
「单字很难完整的表达一件事啊，所以就会造成这种状况。」
被这样说教了，而瑠璃完全无法反驳切尔茜。
但是，当时实在没有勇气打扰化身为鬼的尤库雷斯，而且如果找其他人传话的话，一听到受喜爱之子要出远门，不管是谁都一定会跟著一起来啊。
所以就采用这种先行动事后再报告的方式，只是没想到事情发展的结果跟当初预想的不一样。
『欸都、那个、杰德大人？让您担心了实在对不起，但我写那个字条并不是为了离家出走，而是有事情要出门一趟而已。』
「不是离家出走吗？」
瑠璃不断的点头。
「是这样啊！」
杰德终于理解后，放松的露出微笑来。
而在他身后的克劳斯则是一副非常疲惫的样子垂著肩膀抱怨著「所以说，就跟尤库雷斯说的一样啊！」
芬虽然没有说话，但也跟克劳斯一样疲惫。
切尔茜似乎感受到两人需要稍微休息一下的样子，开始准备起茶水来。
稍微准备一下就将茶泡好了，而龙王朝最近的椅子坐下，而瑠璃则是照惯例趴在他的大腿上，让龙王全身充满著喜悦感。
由于这已经是很习惯的景象了，所以克劳斯与芬优闲的享受著喝茶，但切尔茜则是一脸不知道该说啥的表情看著他们。
杰德的视线突然扫过了正泡在一杯水里面的凛后，想起了在灵王国的谈话。
「对了、瑠璃。我在灵王国的时候听说了妳有跟最高位精灵中的其中三位签下契约了，而且其中的风跟水精灵还是从属的情况。就是那边的那个魔兽吗？」
『对阿─我叫凛哟。』
凛非常有精神的代为回答了，但瑠璃则是一头雾水。
『从属是指什么？我的确有跟一个叫莉迪亚的精灵订契约，但并没有跟小太郎及凛订契约啊！』
而瑠璃的话让芬及克劳斯非常惊讶，而杰德则是「果然不知道呢」像这样自己理解著。
「小太郎的情况是无可奈何的，但凛的情况也是在什么都不知道的情况下帮她取名的吗？」
『不是阿，因为凛非常著急著要我帮她取名字啊……难道帮精灵命名有什么特殊意义吗？』
「帮精灵命名也是缔结契约的一个方法。妳跟莉迪亚的契约，是精灵与契约者有著对等立场的契约。但是经由命名而缔结的契约，跟莉迪亚的状况相比之下对精灵的约束力更强。」
由于瑠璃完全听不懂切尔茜的说明，因此凛帮忙补充著。
『举例来说如果瑠璃命令我跟莉迪亚互相残杀。』
『我才不会说出那种话！』
『我知道哟、那只是假设。在这个情况下，有著对等契约的莉迪亚可以拒绝瑠璃的这个命令，但因为授予名字而从属的我是不能拒绝的。给予精灵名字就等于是将精灵纳入支配底下哟。』
因为不知道这件事，所以当时只因为觉得没有名字很难称呼而随便帮小太郎命名了，如今瑠璃发现了事情的严重性后不禁哑然。
『怎么会，我都做了什么啊……』
『不用想的那个复杂哟。』
跟深刻理解事情而烦恼的瑠璃相反，凛表现得非常乐观。
『就跟妳刚刚听到的一样，我或小太郎是这个世界上力量最强的最上位精灵哟。就算瑠璃魔力再强也比不上我或小太郎。因此被授予名字这件事……如果不喜欢从属的话是可以下杀手的。但小太郎不但没有讨厌反而很高兴不是？』
『嗯。』
当时帮他取名为小太郎时，小太郎非常高兴的鸣叫著并磨蹭著瑠璃，一点也看不出来他有任何一点讨厌从属于瑠璃的迹象。
『那就是答案哟。小太郎是因为觉得从属于瑠璃这件事很好才允许取名这件事。我那个时候是我自己拜托妳给我名字的哟，如果我不喜欢的话是不会这样做的。而且，瑠璃不会对我们下达不讲理的命令不是吗？』
『嗯。』
瑠璃毫不犹豫的点头。
『呵呵呵、当初听到小太郎告诉我这件事的时候我不是很理解，但现在我最喜欢瑠璃了。能够从瑠璃这获得名字实在是太好了。』
『我也最喜欢凛了！』
对于磨蹭著自己的凛，瑠璃也像是不服输一样用脸颊磨蹭回去。
白色猫咪与海天使相拥的可爱光景，让切尔茜等人不由得绽放出微笑。
……但、在微笑的同时也感觉到，大量的精灵们纷纷喊著自己也最喜欢瑠璃了的挤到了瑠璃跟凛的身旁，被精灵埋没的瑠璃的哀鸣声在这个家中回响著。
＊＊＊
接著是回去龙王都的时候。
『那我走啰！』
「嗯，随时都欢迎妳回来。」
就跟之前一样，切尔茜就像是母亲般目送著瑠璃，接著才将视线转到自己的亲生儿子身上。
「克劳斯，你似乎对瑠璃说了奇怪的话是不是。」
「是指什么事情？」
「在瑠璃前往王城之前，你说过瑠璃不是人类的受喜爱之子实在是太好了。而芬也同意这个看法对吧」
被点到名字的克劳斯与芬互看了一眼后歪著脑袋回想著。
「我不是传达过瑠璃缺乏这个世界的常识这件事，龙族像这样说著种族优越意识的话会让瑠璃感到困惑的。」
切尔茜从凛那听说了瑠璃变成猫的理由后，为了解除瑠璃的误会而斥责著克劳斯与芬。
但是，跟一直放在心上的瑠璃不同，克劳斯与芬对这件事记不太起来。
我有这样说过吗？显露出这个样子来。
不过，似乎稍微想起来了。
「这样说来的话，大概是因为那时候刚好接到约修亚的报告的关系吧。当时想著还好像那样由欲望组成的国王与神官不是受喜爱之子真是太好了，所以才会说出不是人类真是太好了的话吧！」
（又是他们）
结果造成误会的原因又是纳达夏的国王与神官。
这让瑠璃第一次对那两人产生杀意。
「这样有解除妳的误会了吗？」
切尔茜靠近瑠璃悄悄的确认著。
『嗯，非常谢谢妳。』
一直都单方面受到切尔茜的照顾阿。
于是瑠璃在心中决定了，之后要偷偷在王都买一份礼物送给切尔茜。
瑠璃待在变成巨龙姿态的杰德手中（爪中）一起平稳的飞回王都，途中瑠璃对杰德说著。
『杰德大人。』
『什么事？』
由于是第一次听到杰德使用念话，那直接回响于脑海中的声音让瑠璃的内心稍微感到痒痒的。
『回去之后，因为我有件事一直瞒著杰德大人你们，所以可以听我说吗？』
『瞒著我们的事？不能现在说吗？』
『因为也需要约修亚帮忙解释，万一杰德大人听了之后过于惊讶让我掉下去就麻烦了。』
『什么啊，为什么只有约修亚知道。』
听到了这个秘密只有约修亚知道后，杰德对此露出不满的表情。
不过之后巨大的龙体传来了像是碎碎念般的低沉笑声。
『到底是多让人惊讶的事呢，还真期待阿！』
对此瑠璃在内心想著，一定会非常吃惊的。
接著瑠璃突然想起了小太郎的事。
虽然说过为了能进入王都要去换一个身体，但到现在为止都还没来。
到底他在哪里又在做著什么呢？
『呐、凛、小太郎到底去了哪里啊？』
『这么说来的话，距离那个时候已经过了好长一段日子了呢！』
而回答了这个疑问的是杰德。
『如果是那个叫小太郎的精灵的话，有在灵王国见过面。在灵王国获得了圣兽的身体后，说了要去见瑠璃就离开了。到现在都还没碰到吗？』
『欸─！小太郎到底去取得了什么样的身体啊！』
此时，取得新的身体的小太郎……
还停留在灵王国的某座城市里。
「啊、圣兽大人，我们这边准备的东西您觉得如何？」
『我不是圣兽，是精灵啊！』
「不管是哪一方都没关系哟。比起那个这些您看如何……」
『嗯……收下了。』
「现在就帮您打包─！」
虽然打算直接去瑠璃那，但难得来到灵王国的小太郎决定寻找一些礼物送给瑠璃而降落在这个城市里。
被国家神圣化的圣兽出现在城市里，让城内的人们都非常的惊讶，甚至引起了一些小骚动。
在告知他们虽然身体是圣兽但里面是精灵，以及来到城镇里的理由后，让事态平静下来。
但、不管是哪边都是信仰的对象，所以城里的人们纷纷送上了称作为礼物的供品。
而小太郎则是在众多礼物中寻找著瑠璃可能喜欢的东西。
看来还要一段时间，小太郎才会回到瑠璃身边。
第25话　好像被听到了 
瑠璃等人回到了城里。
三只龙降落到即使如此仍然很宽敞的阳台上，瑠璃从杰德手里跳了下来。
在变回人形的杰德他们面前，是在一旁等待的阿盖特的身影。
看来腰痛已经痊愈了。
「已经等您很久了，陛下。」
「啊啊，我明白。很抱歉把工作都推给你了。现在就去办公室吧！」
刚回来就为了搜索瑠璃而飞了出去，工作想必积压了不少吧！
「不是的！！约修亚回来了。也就是说，把可能是陛下一直相见的那个人也带回来了。请您本人确认一下！！」
「…………啊啊、这样啊！」
和很有气势的阿盖特不同，杰德不怎么在意的回答著。
「这种事稍后再说。现在最优先的是与纳达夏的战争。」
一副怎么样都好的样子的杰德，一边这么说著一边向办公室走去。谁都能从他身上看出来「麻烦事之后再说」的想法。
阿盖特也从后面追了上去。
『那个，这样好吗？也许好不容易能和喜欢的人见面了。』
看到了明明听到喜欢的人的消息，却依然淡漠的杰德的样子的瑠璃问著，苦笑这的克劳斯回答道。
「感兴趣的只有阿盖特而已，阿盖特不说的话殿下肯定早就忘光了。陛下认为比起只见过一面的女性，离家出走的瑠璃这边更重要，暂时是不可能出现让陛下认可的女人了吧！」
『这样啊………』
瑠璃暗自放下了心。
虽然这么说，杰德是王。即使知道杰德没有喜欢的人，自己也不可能与一国的王结合。
即使如此只是看到杰德对女人感兴趣胸口就会发痛。
因为至少有了缓期，所以放心了。
（果然失恋之后需要新的恋爱）
既然反正一生都要在这里生活了，不如找个毛茸茸的亚人男朋友吧！
而最终，瑠璃陷入了「和某人结婚，生个孩子吧」这种对未来的遐想中。
（我的孩子毛绒绒的……好像也很不错啊）
还在妄想著「我的孩子」的瑠璃忽然被谁抱了起来，往上一看，是认真的芬的脸。
「瑠璃，下次一定要口头报告。听到你离家出走的时候担心死了。」
『嗯、对不起！』
听到瑠璃坦率的道歉，芬露出温和的表情抚摸著瑠璃的头。
然后瑠璃就那样被芬抱著向办公室走去。
『我可以自己走啊？』
「不、就这样就好。在陛下面前不怎么能和瑠璃接触。」
这么说著的芬，是用看玩赏动物的眼光来看待瑠璃的。
但是，不止芬而已，城里的士兵，文官，近侍等人都是这么看瑠璃的。
这是让瑠璃很难说出自己是人类的，让人很难办的状况。
跟著已经进入办公室的杰德的瑠璃等人，忽然听到高兴的「哥哥！」与著急的「糟糕」这两个说话声。
芬回过头，进入被抱著的瑠璃视线的，是满脸笑容这跑过来的伊万和他身后的约修亚。
伊万一转眼就跑到了芬面前，但一看到芬手腕里的瑠璃，就露出了一脸嫌恶的表情。
「喂、从哥哥那里离开。」
看来兄控对瑠璃被哥哥抱著这件事看不顺眼。
虽然瑠璃打算从芬那里下来，但大概是芬做出了伊万这样会危害到瑠璃的判断而加强了抱著瑠璃的手的力量。
但是，这是火上浇油。
「哥哥快点离开这东西！」
「伊万、适可而止吧。你也差不多该有点大人样了。」
在芬混著叹气的斥责下，伊万就那样瞪著瑠璃。`
「你、到底打算怎么样！接近哥哥到底有什么企图！？」
『诶？……、就算说我有什么企图、我也没有………』
至今为止根本没有对芬有过什么企图，这完全就是找茬。
但是，伊万好像完全听不到瑠璃的话一样继续著。
「不、我明白的。你和那些贪图哥哥地位的女人一样。我不承认！你这种说谎的女人配不上哥哥。」
「伊万、你到底在说什么啊。瑠璃是猫哦。」
「………果然哥哥还不知道呢！」
好像理解了什么的伊万射出了好像能杀人一样的锐利视线。
「肯定对陛下也没说吧。难道目的是陛下那边吗！？这个毒妇！」
伊万突然说出了奇怪事虽然让芬和克劳斯愣住了，但瑠璃却有了不详的预感。
「不要被骗了！这家伙、虽然是猫的姿态、但其实是人类的女人。一直在欺骗大家啊、这个女人！」
在克劳斯说出「你早胡说什么啊」的反驳之前，伊万还在继续著。
「绝对没错！我确实听到这个女人和约修亚的谈话了。宰相应该也知道。」
吃惊的芬和克劳斯把视线都集中到了瑠璃身上。
在鼓起决心和杰德说之前就暴露了，瑠璃就那样什么声音都发不错出来时，后面办公室的门打开了。
「你们几个、总之先进来。」
被尤库雷斯催促著进入了办公室，坐在正面的位置静静地看著瑠璃的杰德和吃惊的看著瑠璃的阿盖特映入眼帘。
在办公室的门前这么闹腾，伊万用那么大的声音说的话恐怕已经全被听到了吧！
瑠璃从肩上跳到了杰德的桌上，在杰德的正面坐了下来。
「刚才伊万说的事是真的吗？」
杰德用冷静的声音问道。
『是真的。一直没说真对不起、杰德大人。』
因为害怕杰德的反应而没有抬头。
虽然希望能用自己的嘴说出来，但一直拖延到现在确实是瑠璃自己的责任。
欺骗了杰德是事实，也无法责备伊万。
杰德肯定很愕然，很生气吧！
但是和预料相反，并没有骂声落下来，反而作为代替温暖的手掌被放到了头上。
战战兢兢的抬起头，那里是不仅没生气，反而温柔的微笑著的杰德的脸。
「对不起啊！」
杰德的第一句话，不是生气，也不是责备，而是道歉的话。
意料之外的事情让瑠璃睁大了眼睛。
『为什么杰德大人要道歉？不好的明明是一直什么都没说的我。』
「大概是因为我应该这么做吧？来城里之前克劳斯对瑠璃说『不是人类的被喜爱之子太好了』，因此切尔茜生气了。就是因为这个原因瑠璃才说不出口对吧？」
因为杰德的话，吃惊的克劳斯中途就开始尴尬了起来。
『…………是的。』
「那么、那就是让制造出瑠璃不得不小心谨慎的气氛的我们的责任。瑠璃没必要道歉。那是听到『不是人类太好了』之后，为了自我防卫而做出的理所当然的行为。」
杰德向克劳斯递了一个眼色，理解了那个意思的克劳斯和芬站了出来。
「瑠璃、因为我不谨慎的话而让你一直这么在意实在是很抱歉。」
「对不起。请原谅。」
很不好意思在瑠璃面前低下头的两人，让瑠璃很慌乱。
『不、说到底用猫的姿态见面、造成误会的是我。请不要这样！』
「能原谅我吗？」
『当然了！』
看到瑠璃充满气势的点了好几次头，克劳斯和芬的表情也变轻松了。
还以为就这样解决了的时候。
「为了什么哥哥要道歉！？这家伙骗了哥哥你们啊！」
伊万的叫喊让尤库雷斯不快的皱起了眉。
然后比谁都进入了临战状态的，是约修亚。
「从刚才开始就在说什么啊你？」
安静，但是低沉的，约修亚的声音响了起来。
「到处说著别人的秘密。瑠璃的事你什么都不知道吧。那就别随便到处乱说啊！」
和平时开玩笑的说话方式不同，能感觉到愤怒的音调和坚定的视线的约修亚让伊万一瞬间萎缩了，但最后还是「不是自己的错」的感觉获胜，顶撞了约修亚。
「哼、这只是上报算计陛下的反逆者的真相而已。你也是同罪！明明是谍报员却一直没说这个女人是人类的事。」
听到约修亚是同罪，瑠璃慌了。
瑠璃也知道，确实直属于王的谍报员对王有秘密是不好的。
虽然是说只是小秘密、但是这不是一个相当大的问题吗……
不在意瑠璃的焦急，约修亚说
「那么、为什么你至今为止都没报告？即使被禁止进入一区，让芬先生报告陛下也随时都能做到吧！」
「那是因为……」
「你只是看瑠璃不顺眼、为了攻击瑠璃才在这个场所说出来而已。终究只是为了你自己！不要为了方便就说是为了陛下和芬先生！！」
约修亚愤怒的声音回响著。
一句话都反驳不了的伊万沉默著。
在沉默和刺人的紧张感的包围中，杰德张开了嘴。
「芬。」
「是！」
被叫到的芬在杰德的面前跪了下来。
「这是第三次伊万对瑠璃露出敌意。被喜爱之子的重要性连小孩子都知道。自被禁止见面和禁止进入第一区之后，因一时冲动第三次攻击了被喜爱之子，这是身为长官的管理不严的错。」
「我无话可说。」
「因此、芬、你的官位降低三阶并且暂时禁止进入第一区。再一次复习军规吧！」
瑠璃虽然不知道降低三阶是多大的惩罚，但是禁止进入第一区就是说从王的护卫中被排除了。
「御意。」
芬没有反驳，就那样接受了严厉的处罚。
至于伊万，因为不知道为什么芬会受处罚而愣住了，然后上前了一步。
「请、请等一下陛下！为什么哥哥不得不被处罚啊！？」
芬想要责备因为不能理解而不顾状况向王提出反驳的伊万，但是被杰德举起手制止了下来。
「刚才也说了。与被喜爱之子的敌对就是对国家的不利。你已经做了三次与危害国家同义的事了。追究无法制止它的长官的责任也是理所当然的。你要问什么的话，那就是不是因为别人而是因为你，芬才会受罚的。」
「怎么会……。但是、我是因为那个女人和约修亚算计陛下才……」
「有人代替的龙王、无法代替的被喜爱之子。到底优先那边才是真正的为国？瑠璃隐瞒自己是人类的愿望，不是会对国家造成危害的事。那么，没有责怪听从被喜爱之子的愿望，什么都不说的约修亚的理由。说到底瑠璃隐瞒也是因为这边的过错呐。」
「但十！」
「你给我适可而止！」
听了杰德的话依旧无法认同的伊万想要进一步组织语言的时候，被尤库雷斯的一声吓了一跳。
「因为你的个人感情而进一步刺激精灵的话、之后能负起这个责任吗？还是说、你要让芬的立场进一步恶化」
「咕………」
伊万的表情不甘心的扭曲著。
「就算瑠璃不是被喜爱之子、你至今为止的言行也完全就是挑衅了。瑠璃对你也什么都没做，你这样抬杠之后，想做什么精灵也都不会帮忙了。」
「命令伊万反省数日。让脑袋冷静一下、认识一下自己的错误。退下吧！」
在杰德严厉的声音中，伊万一瞬间用快要哭出来的表情看了一眼瑠璃。
然后什么都没有再说，行了一礼就那样退了出去。
第26话　注意到的事 
伊万离开了办公室。
虽然瑠璃很在意伊万离开时的表情，但现在更重要的是芬的这边。瑠璃从杰德的桌子上跳下来，站到了之前一直跪著，现在终于站起来的芬面前。
『芬先生，对不起。明明不是芬先生的错。』
虽然瑠璃想拜托杰德不要处罚芬，但是深刻的理解自己不是这个国家的人的瑠璃是不可能插嘴的。
「刚才陛下也说了吧。没能阻止伊万的我也有责任。」
虽然这么说，但瑠璃的心中还是浮现出了「连坐」这个词。
看到失落的瑠璃，已经恢复平静的约修亚张开了嘴。
「不要那么在意，瑠璃。这不是在处罚，而是为了处罚。」
『怎么回事？』
「马上就要和纳达夏开战了你知道吧？」
『嗯』
「和纳达夏之间的战争的前线的指挥，大概会托付给能让陛下信赖的芬先生吧。但是，为此需要从陛下的护卫里离开。相当于为了能把王的护卫送往最危险的前线的，实质降职之类的事吧」
虽说危险但以人类为对手也并不是那么危险吧，从这么开著玩笑的约修亚的样子里完全感觉不到危机感，也因此因为战争这个词而身体发硬的瑠璃也感觉变轻松了。
但是，还有另一个在意的事。
『但是禁止进入第一区是？』
「如果开始进行战争的准备的话，暂时会忙到没有空闲来第一区吧。然后，战争结束之后，陛下会因为战争的功绩让他在回到原来的官位。周围的家伙们也是，都会认为芬先生的官位下降是为了让他参加战争所做的处置吧。不这么想的，只有认为芬先生是因为自己而被处罚的伊万。这是处罚最喜欢哥哥的伊万最合理的方法，比起处罚本人会有更好的效果。」
『哦——』
向著考虑到了这种程度的杰德和立刻就理解了的约修亚，瑠璃投出了尊敬的目光。
但是，因为在场的人里没有注意到的人只有瑠璃自己，而因为别的原因稍稍的有些消沉。
「所以，瑠璃不要在意。」
『嗯。』
被稍微粗暴的抚摸了头部
「而且本来的话更严厉的处罚也不奇怪。因为瑠璃阻止、才会这么轻的处罚。然而那家伙。」
『因为………』
说到底因为伊万的话而生气的，不是瑠璃本人而是周围的精灵们。
瑠璃自己对伊万一点生气的感觉都没有。
因为从幼年时期就整天沐浴在挖苦和骂声里，所以并不在意这点事。
瑠璃对自己的这个能力有自信。伊万说的话就像是街道上的杂音一样。
不如说，还想著「兄弟关系好像很好啊」这种事。
被害者什么都不觉得，还施以处罚让良心有些疼。明明并没有做什么。
……听到（瑠璃）这么说，尤库雷斯发出了「你在那边到底在过著什么样的生活啊」这种包喊了惊讶与怜悯的吐槽。
所以话题移动到了瑠璃身上。
在这里活跃的，是约修亚。
从瑠璃被召唤开始，直到瑠璃被放逐到森林里，遇到切尔茜的事，详细的告诉了杰德等人。
除了有时进行补充之外，瑠璃也听到了很多她自己都不知道的内情，和杰德他们一样，时而皱眉，时而想起当时的愤怒而不爽，时而吃惊的不停的变换著心情。
然后，也提到了偶然和约修亚说的话被尤库雷斯听到，知道了瑠璃是人类的事。
没想到那时候的话竟然不止尤库雷斯，也被伊万听到了。
「…………原来如此。大体上明白了。瑠璃不是这个世界的人吗？」
「不了解常识不是因为是猫呢！」
接著杰德说的话，阿盖特一脸理解了的表情点了点头。
「真是被很过分的对待了呢。瑠璃如果不是被喜爱之子的话，现在已经被森林里的野兽杀掉了。」
从皱著眉的克劳斯身上能感觉到愤怒。
杰德也一样，说著「王和神官需要处罚」这种话一边把视线转向芬，好像理解了什么的芬深深的点了点头。
虽然能从杰德身上感觉到什么黑色的东西，但瑠璃决定当做没看见。
「王和神官的事等等再说，比起王来说，和瑠璃一起被带过来的人，是叫巫女姬吧，和瑠璃很亲近吗？」
『是我的青梅竹马。但是如果说到是不是很亲近的话，只能说是单方面的呢！』
就这样，接著说起了那边的世界的瑠璃的生活和因为彩梓所遭受的伤害。
虽然大家的视线里渐渐的开始包含起了怜悯，但瑠璃并没有停下。
『…………就是这种感觉。虽然因为冤罪的事而很不爽，但是一想到多亏了这样才和彩梓分开，就觉得感觉很微妙。』
「即使如此你们很熟这件事并没有改变啊！」
然后变成了一脸认真的表情的杰德，叫了瑠璃的名字
「瑠璃。很快与纳达夏之间的战争就要开始了。现在的王会被废掉，然后重新找一个王吧！巫女姬是战争的领导，积极的呼吁赞成战争！即使是被王他们强行卷进来，用性命做威胁或者被纳达夏监视著的话，也会有相应的处罚吧。无罪赦免的话被害的人们是不会接受的，为了他们自己这也是必要的事，没关系吗？」
瑠璃静静地点了点头。
「与纳达夏之间的战争，瑠璃也能来帮忙吗？」
『我又不能战斗……？』
「不是让瑠璃战斗。是希望你和约修亚一起帮助后方的工作。」
『如果是这样的话。』
后援的话自己应该也能做到，瑠璃有些不安的但还是点了点头。
「关于巫女姬虽然不能避免处罚，但是有什么愿望吗？你也是其中一个被害者，有力所能及的事吧！」
瑠璃稍微思考之后的结果就是。
『放在城堡里的我的行李还在的话，希望能拿回来。然后王他们说，如果有必要的话还会召唤下一个被害者。我不想再出现和我一样的被害者了，所以我想让那个方法从这个世界上消失。』
智能手机已经没电了没法使用了吧。虽然是去大学的途中，所以并没有带什么大不了的东西，不过那些行李是那边仅有的回忆，如果可以的话想要取回来。
根据凛所说，虽然和那边之间的道路会定期的打开。
但是即使是对精灵那缓慢的时间感觉而言也很少会打开人类能掉进来程度的洞。
经管如此，已经掉进来的人已经没办法了，但是让故意让人掉进来的方法消失是可能的。
为了今后再也不让人使用。
『然后，请让我揍王和神官长一发。』
看著吊起眼角，向手上注入力量的瑠璃，杰德微微一笑。
「不要说一发，揍到气绝都可以。用爪子挠也可以哦！」
原来如此是个好方法，瑠璃决定要在决战前把爪子磨尖到极限。
「…………话说回来、人类是怎么变成猫的？」
忽然杰德改变了话题。
在对著看著瑠璃全身，因为与猫毫无差异的身姿而感到不可思议的这样问著的杰德面前，瑠璃为了让大家看清而举起了带著手镯的手腕。
『是要用了这个稍微有些说道的手镯，谁都能变成猫。』
「龙族也能吗？」
『是的。』
想起为了试验手镯而数次变成了眼神凶恶的猫的切尔茜的样子的瑠璃，为了忍耐脸上的笑容而啪嗒啪嗒的摇著尾巴。
「竟然有这样的东西吗？」
因为佩服而这样嘟囔这的杰德，接下来说「想看瑠璃的人类的样子」。
那一瞬，房间里的视线都向瑠璃身上刺去。
知道瑠璃的样子的约修亚和尤库雷斯还没有问题，但其他四人那充满好奇的视线……
『暂时我会保持猫的姿态…………』
「为什么？」
『被这么多人这样盯著的话，很难变回去啊！』
「这样啊、那么我不看。」
『不要。』
接下来也一直拒绝杰德那执著的要求，最后从办公室逃了出去。
逃走了……虽然这么认为，但是晚上，不知道为什么瑠璃在杰德的房间里。
『那个、杰德大人。为什么我会在这个房间呢……』
「为什么？一直是在这个房间里睡觉的吧！」
虽然杰德看起来一脸不可思议，但是杰德说的是还不知道瑠璃是人类时候的事。
现在不一样了。
『那是说我是猫的情况下、知道我是人类的现在、男女谁在同一个房间里你觉得合适吗？』
「不管是不是猫，都已经一起睡过好几次了，到现在已经无所谓了吧！而且现在瑠璃不是人类，而是猫的样子。」
『不过、但是呢……』
「瑠璃就这么讨厌和我在一起吗？」
『呜………』
不能上当。不能上当。
这么想著的瑠璃畏缩了。
瑠璃冷淡的转过身想要离开的时候偶然看到了，杰德那耷拉著眉毛漏出寂寞的目光的，让瑠璃很没办法的表情、
瑠璃觉得杰德最近也知道了这一点，一到这种时候就会用这招。
虽然瑠璃那么想，但是看到了平时充满自信，毫不动摇的杰德的软弱的一面，瑠璃根本就说不出口。
『不讨厌………』
瑠璃承认了的瞬间，看到嘴角上扬露出了微笑的杰德，瑠璃叹了口气「果然是确信犯啊」。
『杰德大人如果有了夫人的话我就会回自己的房间了。』
「那暂时就先这样吧！」
满足的笑著的杰德向瑠璃的头伸出了手。
还以为是要摸头，就那样自然的改变了动作，把手伸向了瑠璃戴著手镯的手腕。
………但是，本能的感到危险的瑠璃，刷的缩回了手。
被巧妙的躲开了的杰德咂了一下嘴。
『我是不会大意的。』
「反正早晚都会被看到，早点让我看比较轻松不是吗？」
『是吗、像这样贪婪的紧追不舍可是很难看的哦！』
杰德虽然看起来很可惜的样子，但是大概是已经放弃了，没有继续再谈及这件事，就这样睡了。
＊＊＊
深夜。
舒服的酣睡这的瑠璃旁边，杰德慢慢坐了起来。
瑠璃睡觉的时候精灵们也会刻意离开，所以这个房间里现在只有瑠璃和杰德。
也就是说，没有人碍事。
屏住呼吸，靠近背向杰德睡觉的瑠璃，戳了戳瑠璃的脸颊确认她已经睡著了。
虽然胡子稍微动了动，但瑠璃睡得很熟。
确认瑠璃不会醒，杰德向瑠璃的手腕伸出了手。
然后慢慢的把手镯从瑠璃细细的手腕上拿了下来。
就这样，被取下手镯的瑠璃变回了人类的姿态。
和还是猫的时候一样，用团成一团的姿势自然的让杰德的脸上浮现出了笑容。
虽然屋子里很暗看不清头发的颜色，但是龙族在夜里视力也很不错，所以能清楚的看清瑠璃的样子。
比想象中还要年轻的年龄。
不是看起来像切尔茜一样的年龄真是太好了，杰德松了一口气。
接下来确认瑠璃的脸，把瑠璃那挡住脸的长发拨开之后的杰德，因为看到了那张脸而屏住了呼吸。
不论是因为房间很黑而看不清的那滑滑的触感很好的头发还是那被闭上而看不见的瞳孔，杰德都知道它们是什么颜色的。
头发是闪耀的白金色，瞳孔是浓浓的青色。
只见过一次的少女。
现在，阿盖特正拼命寻找的人。
因为瑠璃的存在而完全失去了兴趣的少女，但并没有忘记那个带有稀少颜色（指发色和瞳色）的脸。
竟然，与瑠璃是同一个人……
惊愕的同时，也理解了。
瑠璃从克劳斯那边来访，是遇到少女的第二天。
难怪无论如何都找不到。
因为一直都变成了猫。
忽然杰德想起了阿盖特以前说的话。
仅仅是因为说过一句话就被吸引，不论如何只在意那一个女人什么的。
龙族就是这样的生物。
确实是这样啊，杰德这样想到。
知道是人类之后，能明显的感觉到对瑠璃的感情发生了变化。
不，也许这只是因为是猫所以限制了感情也说不定。
瑠璃不在身边时的丧失感与听到瑠璃离家出走时那不像自己的动摇显示了一切。
「阿盖特好像会很高兴。」
肯定会像之前一样，不停地说结婚吧结婚吧。
杰德抓起一串瑠璃的头发，移向了唇边。
然后，把手镯戴回瑠璃的手腕上，像什么都没发生一样在瑠璃旁边睡著了。
第27话　归还 
『虽然说了好几次了、我不是猫是人类。你明白吗？』
「啊啊、我明白我明白。」
一边这么说著一边带著融化般得笑容抚摸著瑠璃。
完全不明白吧……
现在瑠璃是在杰德的膝上。
自从被知道了是人类，就因为犹豫和害羞无法像往常一样坐在杰德的膝盖上了。
但是、杰德却对此毫不在意、强制的让瑠璃坐在了自己的膝上。
虽然抵抗过，但最后因为尤库雷斯说「工作完全没进展所以坐上来」，结果就这样继续过著与被以为是猫的时候完全没有改变的生活。
瑠璃不是猫而是人的事已经被在城里工作的人们众所周知了，但是由于没见过人类的样子所以像是对待玩赏动物的目光依然没变。
有所改变的，只有杰德面对瑠璃时的行动与表情。
超越至今为止的过度保护和疼爱像是加了档位一样。
虽然至今为止也经常待在杰德旁边，但是现在杰德更常把瑠璃放在身边了。
虽然这样并没有什么关系，但瑠璃更为难的是杰德面对瑠璃事的表情。
现在也是，因为工作告一段落而和杰德二人独处，杰德从抽屉里拿出了放了点心的瓶子。
打开盖子从里面用手指取出点心，就那样向瑠璃的嘴边送去。
「来、瑠璃。」
『我、我一个人吃就可以了。』
被这样拒绝，杰德就保持著把点心举在瑠璃嘴边的状态停下了手。
从杰德无言的微笑中，察觉到杰德是不会放弃的，瑠璃没有办法的张开了嘴。
虽然是像糖球一样的点心，但入口的瞬间脆脆的，哗的在嘴里融化了，瑠璃因为从没尝过的味道和口感而感动著。
『好吃！』
「从灵王国带回来的土产。虽然想过猫能不能吃，但是瑠璃普通的和我们吃著同样的食物，所以觉得没问题。但是因为是人类所以那也只是杞人忧天。还要吃吗？」
『要！』
因为太好吃了，所以羞耻心不知道跑到哪里去了的瑠璃，再来一个再来一个的要杰德喂著。
输给了最近没能吃到的甜食的诱惑的瑠璃，忽然回过神来望向了杰德的脸。
在哪里，杰德笑著。
满是诉说著爱的充满慈爱的微笑。
那是与对玩赏动物不同的，充满甜蜜的微笑。
最近杰德面对瑠璃经常露出这种表情。
说实话，瑠璃希望他不要再这样了。
会让人误会就像是你喜欢我一样，明明只是作为宠物喜欢而已………
而另一方面，则开始怀疑起了明明曾那么执著，却忽然再也不说要看人类姿态的杰德。
就这样，终于和小太郎见面了。
与纳达夏之间的战争也近在眼前了，为了准备杰德也忙到了根本顾不上瑠璃的程度。
为了不碍事的瑠璃和精灵们在庭院里晒著太阳，云层上面的什么东西的影子投到了第一区的院子里的瑠璃身上。
觉得不可思议的抬头看去，看到的是一个毛色纯白的生物的腹部，那个生物从上面落了下来。
「喵啊啊啊！」
慌慌张张的瑠璃。
要撞上了！与这样的预料相反，白色生物无视落下的高度，没有声音也没有冲击就那样在庭院里降落了。
拥有雪白的毛与长长的腿的狼。
看到比人类姿态的瑠璃还大的狼，瑠璃吞了一口气。
为什么这个地方会有狼呢，为什么会背著大大的袋子呢，这些疑问浮上心头，但更主要的是会不会被吃掉的恐怖心。
一步步的后退的瑠璃。
好像很不可思议似的歪著头的狼。
虽然一瞬间感觉很可爱，但对手是狼。已有空隙就会被袭击的气氛弥漫著。
但，毫不在意满是警戒心的瑠璃，凛啪嗒啪嗒的扇著翅膀靠近了那匹狼。
『凛不行！』
『啊啦、没关系的。这是小太郎。』
『……唉？小太郎？』
带著无法相信的感觉向白色的狼看去，好像很高兴的摇著尾巴。
『嗯、我是小太郎。终于见到瑠璃了。』
『说话啦！』
对著吃惊的瑠璃，凛吐槽道。
『那当然、会说话了啊。说到底不能说话的那边才比较奇怪吧、我说明过吧？』
『因为小太郎使用了不是自己的属性的身体对吧？我好好的记得的。
只是、太过于惊讶了………』
小太郎一直都是kumokumo的叫著的，虽然能交流但是也很辛苦，突然流畅的说话所以吓了一跳。
『那个、总而言之、欢迎回来小太郎。』
听到是小太郎，所以已经没有恐怖心了。
因为和小太郎之间的体格差而抬头，而小太郎为了迎合瑠璃的视线而爬了下来。
『我回来了、瑠璃。如何、找遍世界才找到瑠璃喜欢的身体。符合瑠璃的喜好吗？』
至今为止都是通过精灵来对话，带著直接和和小太郎交流的新鲜的感觉，瑠璃绕著小太郎的周围观察著。
长满毛的腿上纯白的毛，毛茸茸的看起来很舒服的样子。
实际接触的话，柔软顺滑触感绝佳的毛也超棒。
瑠璃无法忍耐的向小太郎身上扑去，松软的毛就那样接住了瑠璃。
小太郎的身体本身也是，因为有适度的肉而不会撞到骨头上感觉很柔软，总而言之很舒服。
一定要用来做午睡的床，瑠璃这样想到。
体温暖暖的传过来，靠著小太郎睡觉的话一定会睡得很熟吧。
『好幸福。』
明白瑠璃很喜欢之后，小太郎的心情也上升到了最高潮，用至今为止最快的速度摇动著尾巴。
『水你也、好好的和瑠璃相遇了啊！』
『已经不是水了。是凛。』
以前，就像小太郎骄傲的宣告瑠璃所取的名字一样，这次是凛骄傲的宣告自己的名字。
『凛吗、好名字。』
『对吧。………话说回来、你背上背的行李是什么？』
从刚才就很在意。
被凛问道，瑠璃也从小太郎的身上离开，把视线投向用布包著的行李上。
『给瑠璃的土产。』
小太郎用风的力量把行李从背上卸到了地面上。
那个行动，终于让瑠璃相信了，果然小太郎是风之精灵。
虽然没有怀疑凛的理由，只是因为至今为止都没有看到小太郎使用力量，所以心底的哪里没有彻底相信。
巨大的包袱一样的布包裹的行李中，包括食材，衣类，装饰品等各种各样的东西。
『小太郎、你有带著钱吗？』
这些东西需要不少的钱。是从切尔茜哪里得到的吗，瑠璃不可思议的想到。
『不、我降落到镇里、镇里的人说著是贡品拿来了很多。因为拿到了很多、就只拿来了能给瑠璃做土产的东西。瑠璃高兴吗？』
『嗯、谢谢你。下次我送你什么东西吧！』
中途就开始摇起尾巴的小太郎。
为了瑠璃而把贡品拿来的那个样子，简直就是「忠犬」。
身体也改变了，所以显得更加「忠犬」了。
『说起来、小太郎的之前身体怎么样了？』
『很碍事就扔在一边了。』
『不能吃呢………』
在这个世界魔兽也可以美味的吃掉的。
对好像能吃的小太郎的身体，有点担心。
虽说原来只是魔兽，但是果然曾是小太郎所以拿来吃感觉很讨厌。
要和杰德确认一下，瑠璃记在了心里。
和小太郎玩了一会，约修亚来了。
「呦、瑠璃。」
『怎么了、约修亚。现在不是为了准备而很忙吗？偷懒？』
「现在做这种事的话、我会被爸爸杀掉的。虽然我很想就是了。话说、那是什么？灵王国的圣兽么？」
约修亚惊讶的瞪大了眼睛。
『是小太郎。小太郎、这是约修亚。切尔茜的孙子。』
「啊啊、那个风之精灵么。来见瑠璃了吗？」
『嗯、切尔茜的孙子吗。瑠璃受你照顾了。叫我小太郎就可以了。』
「谢谢………总觉得就像瑠璃的保护著一样呢。嘛，就这样吧、我来这里是想和瑠璃讨论一下今后的事。」
约修亚就这样盘腿坐了下来
「纳达夏的军队已经马上就要越过国境、侵攻到龙王国内了。看来巫女姬也加入了军队的样子。」
『哈！？为什么。她明明不会战斗。』
如果是像瑠璃那样能自由的使用魔法还另说，彩梓的魔力即使比人类多也比亚人少，能使用的也只有魅惑的魔法。
还是说已经会使用魔法了呢。
如果不是的话。作为只在电视里见过战争的，生活在和平国家的和平笨蛋的一般人要站在杀人的立场，那就只能说是鲁莽了。
「是打算亲自打进来把瑠璃夺回去吧！」
『小彩你这个、笨蛋！』
「嘛、安心吧。姑且传达了活捉巫女姬的指令。虽然不知道会不会五体健全就是了………」
约修亚稍微的移开了视线。
『什么啊、那个让人不安的话。』
「因为啊、那是人类对龙族呦。说到底力量不一样，我想瑠璃也见过训练吧，龙族的家伙们净是一些战斗狂。忘了手下留情冲进去的话，人类什么的是受不了的。说到底人类的身体太弱了。」
不是说人类弱，而是龙族是异常的。
别的亚人也是，被箭射中，肚子上开个洞的话也是重伤了。不可能像龙族那样嘻嘻哈哈的笑著继续训练。
下次见面的时候，瑠璃无法保持人类的外形可怎么办啊………。瑠璃这样激烈的不安了起来。
好像会梦见啊。
『我、我也去吧！』
和彩梓不同，虽然没有战斗的勇气但是有保护自己的力量。
但是，约修亚阻止了瑠璃。
「那是不行的。瑠璃要和我一起去纳达夏的城里。」
『为什么是城里？』
「把军队送往龙王国的话、城里的防守会因此变得薄弱。王为了击溃龙王国、派出了相当数量的士兵呐。利用这个空隙，捕获王和神官。然后，取回瑠璃想要的行李并破坏召唤魔法。」
『但是我、不管是行李放置的场所还是召唤的方法都不知道。』
「那个我已经利索的调查好了呦。瑠璃跟来就可以了。」
『哦、不愧是谍报员。』
瑠璃用尊敬的目光看著约修亚
「顺便要给王和神官来一发狠的对吧？」
『说的也是。那么、要去磨爪子了。』
被举起的手上，现在爪子已经被彻底露了出来。
「喔。尽情的把伤痕弄到他们身上吧！」
纳达夏越过国境线向龙王国进军的报告过来，是半个月之后的事情了
「呼呼呼、洗干净脖子等著吧、王和神官！！」
第28话　战争1 
在芬遥远的前方，有著纳达夏军布阵在那。
其数量超过数十万人。
那一望无际的人海，到处都看得到纳达夏的旗帜。
与之对阵的龙王国军队仅只有数千人。
但纳达夏兵们都面露绝望的表情气氛低迷。
胆怯与害怕。步行经过长距离移动到龙王国造成肉体上的疲惫，而且接下来要与龙族战斗的这个事实造成精神上的疲劳，在两者交互作用下许多人几乎还没战斗就快倒了。
而另一方面，龙族兵则是表现得过于有干劲了。
发现这样下去会不妙的芬，开口对著前线的士兵们喊著。
「听好了！不准做得太过火啊！那些士兵是基于国家命令而被强制上战场的一般市民啊，只要说服一下应该会有很多人愿意投降才对。另外遇到被称为巫女姬的女孩以及王子的时候，绝对禁止上前战斗，只要阻止他们移动并向我回报地点就好。交给你们可能会不小心就杀死他们，我会派其他部队负责。」
芬再度重复「不要做得太过火！」后，士兵们纷纷高举拳头大声喊著「欧欧！」表示清楚了。
但他们的表情都因为兴奋而充血著，到底有没有听懂命令实在让人非常不安。
「不安啊……」
前线的士兵几乎都是龙族。
原本是打算减少战力的，打算用龙族以外的亚人士兵来战斗，但因为龙族士兵高喊著「也让我们参战啊！」的抗议著。
对此虽然也有著『让战斗狂就这样出闸而出实在太危险了』的反对意见，但因为龙王国的军队高层跟政治一样都是以龙族为主，所以反对意见没被受理。
因此杰德才将芬送到了前线。
拥有足以继承龙王宝座力量的芬，不会陷入战斗狂热之中，可以适时阻止龙族兵爆走。
被派来此处的目的不是与纳达夏战斗，而是为了阻止自己人暴走这点实在让人感到丢脸，但万一出现复数龙族陷入暴走状态时，也只有杰德或芬有那个力量足以镇压。
而战争在芬抱著一丝不安下开始了。
战争的胜负是显而易见的。
纳达夏军一开始因为人数差距而有著良好的势头，但人数较少的龙族军在伴随著一次次成功的攻击后，一口气突破了纳达夏军的中央。
投过来的巨石一挥拳就粉碎了，飞过来攻击魔法完全不用防御就这样承受著继续突进，即使用长枪刺过来也会在命中前被防御魔法弹开。
而龙族兵不但一挥拳就能击飞数十人，而且还能操作魔法，如今人数差距根本就像不存在一样。
因为龙族兵比想像中还强大让许多人类士兵丧失战意。
这样下去将会是单方面的屠杀。
不过由于对手实在是太弱了，反而让龙族兵没有因此迷失于战斗中，除了少数初次上阵的菜鸟外，大多数龙族兵都能冷静地进行战斗。
此外，负责在后方支援的龙，也开始在空中徘徊喊著要求纳达夏士兵投降。
由于宣言著可以保障生命安全，原本就是被半强迫参战的人们理解了自军已经战败的事实，纷纷丢下了手中的武器。
如今胜负已分，一直在旁看著事态发展的芬深深地叹了一口气。
「真是太无趣了……纳达夏王是真的以为能打赢战争才这样做的吗？」
因为战争结束的速度太快了，快到甚至让人怀疑这背后别有用心。
也因为这样使得龙族兵处于不完全燃烧的状态，不满以及郁闷感累积之后开始有人朝己方抱怨发难著。
零星发生的打架事件让芬再度叹了一口气。
反正打架的话就跟平常的训练没两样，再加上此时传来了找到巫女姬与王子的消息，因此芬决定将现场交给别人处理自己则是赶往巫女姬那里。
以龙型态低空飞行的芬，看到了一块空旷的区域。
区域中间有数人存在著，而龙王国的士兵则是环绕著四周将其包围著。
芬降落到那个地方并变回人形。
现场有个衣著良好但全身发抖的男人，芬猜想他大概就是纳达夏的王子。
而在他身旁有个年纪介于少女与女人间的女性存在著，带著好胜的眼神睥睨著四周。
而她的穿著也完全跟战场不搭，是轻飘飘看来不利于行动的上好衣服。
而他们背后有数名男女也跟王子一样脸上露出胆怯的表情，大概不是战斗人员吧。
「被称为巫女姬的是哪位？」
跟芬预料的一样，那个睥睨周围的女性上前了一步回答了芬的疑问。
「就是我！你们就是绑架瑠璃酱的诱拐犯吧。把瑠璃酱还来！！」
诱拐的这番言论也被周围的龙王国士兵们听见了，不过他们只有脸上露出些微动摇的表情。
而且将瑠璃这个名字与受喜爱之子联想到一起的人也很多，
但马上就想到绑架受喜爱之子是不太可能发生的事情，因此都决定采用旁观的态度。
「我们才没有进行诱拐。」
「说谎！」
「是真的，反而是那些宣称瑠璃被诱拐的人其实是因为看瑠璃不顺眼而将她独自一人流放出去，我们只是进行了保护而已。」
「我才不会被你骗了！」
虽然想让她理解而进行对话，但对话不成立。
毕竟她根本就不打算听这边解释，在她心中已经将龙王国视为邪恶的存在了。
芬想起了在前来战场前，瑠璃曾经说过『彩梓总是习惯自己凭感觉做决定而不会去听别人解释，因此想要说服她是不可能的』的这番话，让他不由得叹了一口气。
真是说的一点也没错啊。
如果有自己被欺骗了的自觉，因此凭自己的意志来龙王国的话也去算了，芬判断现状再怎么说明都没有意义。
芬向周围的士兵下达了「抓住他们」的命令。
接到芬的命令后，士兵们缓缓的缩短距离靠了上去。
他们并没有强大的魔力，同时也没有武器。而且负责保护他们的士兵都被抓了，所以如今没有人能保护他们。
因此龙族军大意了，因为龙族军认为就算对方抵抗也不会造成太大的伤害的关系。
彩梓从腰间的小袋子里快速的取出了某个东西，接著朝芬这边丢了过来。
那是比拳头小一点的透明石头。
是最后的抵抗吧，因为不清楚那是什么石头，所以张开了魔法防护结界。
所有人都以为石头在碰到芬的结界后会被弹开，但没想到双方碰到的那一瞬间结界被石头给吸收掉了。
「什！」
芬惊讶地瞪大了双眼。
之后产生了足以伤到距离最远的士兵的巨大爆炸。
周围掀起了巨大沙尘，视线所及只有一片白光。
另外一方面，瑠璃此时就如同预定般开始潜入纳达夏王宫。
约修亚跟瑠璃躲在没有人来往的王宫外侧的植物丛中。
「听好了，瑠璃你就在这边等。」
『欸欸─我也想一起去。』
「不行，万一瑠璃发生什么事的话，我会被宰掉的。」
约修亚一边说著一边将视线转向瑠璃周围的小太郎与精灵们。
「所以说瑠璃你还是乖乖待在这吧。而且你完全不会战斗不是？这种事就交给专业的来吧」
『好─』
瑠璃勉勉强强同意了。
为了对付王跟神官，已经将指甲磨利了。但都到这了却不准自己跟实在让她感到不满。
而在瑠璃一旁的约修亚，开始向其他士兵下达命令。
原本以为只有自己跟约修亚两人潜入王宫中而已，但现在却伴随了根本足以攻陷一座王宫的士兵同行，这让瑠璃感到非常惊讶。
纳达夏王宫内已经有数名谍报员潜入了，他们接著会诱导在王宫内工作的人聚集在一起后，再让在外面等待的士兵一口气突入进去合流。
『嗯，好像产生了一些混乱。』
一直闭著眼睛安静没说话的小太郎突然睁眼说道。
『看的见吗？』
『我是风精灵，只要有空气的场所我都能看得到。』
『哇、小太郎好厉害，那现在的状况是？』
小太郎因为被瑠璃称赞了而感到非常高兴，一脸得意的回答著。
『王宫内的确没有多少士兵。王待在王座厅里，而在外面忙碌进行著各种行动的都是龙王国的人。似乎突然被大幅改变配置地点，因此正急急忙忙的修正计划中。不过仍照著预定在进行著』
一边听著小太郎的转播，不知不觉间约修亚再度回到这里。
其他士兵们纷纷将视线集中过来，等待著约修亚说话。
「喂、听得清楚吧？全体准备突入。」
虽然制定了计划，但并没有全部都按照预定进行。
如今已经大幅超过预定的时间了，但也不能因此就贸然跑进去。
就算想确认王宫内的状况，但不知道为什么王宫内都没有风精灵。
如今只能信任谍报员并在这等待，因此空气中弥漫著焦虑的氛围。如今听到作战一切顺利的讯息，让众士兵都露出安心的表情，接著很快都换上了准备突击的表情。
『姆？』
『小太郎、怎么了？』
『王宫内找不到神官的踪影啊！』
「那么会在神殿那吗？」
约修亚指著王宫旁的神殿问著。
小太郎随即将意识集中在神殿那，但里面只有低位阶的神官，上位神官都不在那。
『那边几乎没有几个神官留下来，话说回来在整个纳达夏国内都看不到上位神官的身影。』
「啊！？那是什么意思？难道他逃跑了？可是、我没收到那种报告啊」
都来到这里了，重要性仅次于王的神官竟然不见了，让约修亚显的有些慌张，说话声音也大了起来。
这样的话就有必要考虑并修正作战计划了，而且既然对方逃跑了，就有派人去追补的必要。
不过他不在纳达夏国内的这件事是不可能发生的才对。
『冷静一点，吾只说看不到他，并没有说他人不见了。』
小太郎回复的这句话让瑠璃跟约修亚都感到好奇。
「听不懂你在说什么啊？」
『王宫内有个区域，是我无法看见的地方。而且那里传来不愉快的气息，那个是……』
此时等待已久的信号传过来了。
虽然很在意小太郎的话，但现在是优先执行作战。
「好、突入！」
随著约修亚的命令，众士兵一口气朝王宫内突进。
不过，瑠璃及小太郎等人是担任留守任务而留在后方。
等到瑠璃缓缓步入王宫的时候，士兵们已经解除了国王的武装并将他抓了起来，一切行动都告一段落了。
但是，仍没有看到神官的身影。
『约修亚，我接下来该怎么办才好？』
「首先嘛、就去确保瑠璃的行李并破坏召唤魔法阵……另外，刚刚小太郎不是有提到过看不到某个地方。」
约修亚一边说著一边向小太郎投去疑问的视线。
『地点在地下，不知道为什么精灵力传不到那里。』
话说到一半约修亚的目光变的锐利起来，同时皱著眉头。
『那里有什么吗？』
「是阿，现在准备去的那个召唤瑠璃等人的房间，就在小太郎说的那里啊。」
瑠璃回想起当时的状况，脑袋出现了疑问。
『是吗？但是我们被召唤来的时候所待的房间不在地下啊？』
「在你到来的那个房间的正下方有著召唤魔法的魔法阵。呐、精灵力量传不到那里这件事，该不会跟我在这城内找不到风精灵帮忙这件事有关吧？而且为什么力量会传不到那里？这种事情办得到吗？」
『不可能。精灵不存在的地点、精灵无法前往的地点，原本是不存在的。』
目前一行人正朝著召唤房间前进著，但突然间除了小太郎以外，其他精灵都停了下来，同时都表示不想再往前走。
『怎么了大家？』
『已经不行了─』
『没有力量了。』
因为听不懂所以转头看向小太郎。
『你们都过去那里。』
精灵们虽然都想跟著一起去，但不管怎么做都无法再往前移动，所以很可惜的只能目送瑠璃等人离开。
又稍微走了一段距离后，小太郎开始说著。
『所谓的魔法是请求精灵来帮忙施展的。虽然也有使用自身魔力的肉体强化或魅惑魔法，但拥有巨大效力的魔法没有精灵的协助是无法施展的。但是，人类中能看见精灵的人很少，大多数人都不信仰精灵。而我等是不会将力量借给不相信我们的人。因此很久以前人类们就思考著强制从这个世界夺取力量的方法。』
听了小太郎的话后，约修亚陷入了沉思当中，接著想起了一件重要的事情。
「这我听说过哟，记得好像是称为精灵杀的魔法……」
『精灵杀……』
听到这个不祥的名字，让瑠璃的脸僵硬了起来。
『精灵回应著祈愿，借由祈愿者的魔力借予其相应的力量。但是人类的魔力很少，所谓精灵杀的魔法，是榨取著这个世界来获得魔力。那个魔法在施展时会吸收周围精灵的魔力，比较弱的精灵会因此被吸收而消失，所以才被人称为精灵杀。这是由魔力不高的人类所开发出来的邪道魔法，而这个无视精灵意愿的魔法，原以为早已消失在悠久的时光之中了，但看来有人解开了过去的技术让这个魔法重现了。』
『那么、小太郎也该离开啊！因为小太郎你也有可能会消失啊！』
『我没问题的。人类的身体所能控制的魔法强度是有限的。虽然会夺取力量薄弱的精灵的性命，但对于拥有最高为力量的我来说，能将我的力量完全夺去的魔法并不存在。』
这番话让瑠璃放下心来。
而小太郎则是看向约修亚。
『我感受到比想像中还强的力量，也许增加人手帮忙会比较好。精灵没办法接近这里所代表的，就是现在在这是没办法使用魔法的。不管是精灵还是魔力都被那个魔法给吸收了，因此你们龙族也施展不出魔法了。』
「真的假的！？」
『吾必须保护瑠璃，可能会没办法注意你们那边。』
约修亚急忙增派人手。
有个魔法正在施行中，就表示有人在后面施展著。
只留下最小限度的人手看管被抓住的人们，其他人全部聚集起来，并打开了当初召唤瑠璃到这的那个房间的大门。
里面跟预料的不同，没有人在。
因此让所有人在房间内进行调查，很快就在墙壁上找到一条缝隙。
此时约修亚毫不犹豫地用龙族的全力踢过去，墙壁应声粉碎而露出了通往地下的阶梯。
『欧欧—秘密的楼梯啊！』
仿佛忍者宅邸般的机关，让瑠璃对此感到佩服。
「好、下去吧。瑠璃你打算怎办？」
『当然要一起去！』
为了安全起见应该要待在楼上比较好才对，但她不喜欢自己都来到这了还得在一旁等待。
不知道是不是理解了瑠璃的心情，约修亚露出了『真拿你没办法』般的苦笑。
为了避免发生意外，让瑠璃待在队伍中央处，一行人在火把昏暗的照明下随著阶梯而下。
第29话　战争2 
搜寻了房间后发现了隐藏起来的楼梯。
因为约修亚表示变成猫的瑠璃太小只了，怕昏暗中会不小心踩到她所以抱著她下楼。
周围传来了大量表示羡慕的视线，明明都这种时候了竟然还有想这种事的余裕，让紧张的气氛一下就消散了。
通过黑暗、潮湿而且带有臭味的楼梯后，眼前出现了一扇厚重的铁门。
从门缝中透出一丝微光与说话声。
瑠璃从约修亚的手中回到地上并在一旁等待著，而约修亚用眼神示意著，让一名士兵开启铁门后，随即跟其他士兵一拥而入。
里面传来激烈的战斗声。
其中还有约修亚焦急抱怨著「惨了，真的没办法使用魔法」的声音。
战战兢兢地进入房间后，房内跟昏暗的外面不同，里面非常明亮可以清楚的看见周围。
因为无法使用魔法，所以约修亚等人只能用体术跟武器让里面的敌人一一气绝。
虽然神官们用那个被称为精灵杀的魔法反击著，但大概是因为他们本身就不是劳动主义派的，所以很快就因为耐力不足而一一被击倒。
而这边虽然不能使用魔法，但仍有著身为龙的能力，面对回避能力很高的他们，神官等人根本不是对手。
虽然神官人数众多所以还需要一段时间，但看来约修亚等人并没有大碍让瑠璃放心下来，因此她开始仔细的查看房内的一切。
房间内的空间跟上方的房间一样宽广，而室内装潢也一样华丽，让人猜想著大概是一起建造起来的吧。
不过跟上面的房间有一点不同，那就是这边的房间里描绘了一个巨大的魔法阵，而且魔法阵如今正散发著光芒。
『小太郎，那个也是精灵杀魔法的一种吗？我记得地下应该只有召唤魔法啊？』
『是阿，那个就是将瑠璃召唤来此的魔法。为了让通道变宽需要大量魔力，而那些家伙是靠著世界之力来弥补不足的。可以感受到那个魔法阵有魔力流通著，是让人不愉快的感觉啊！』
瑠璃也感受到那个魔法阵流通的力量。
然后理解了小太郎的意思。此时一个不好的预感浮上心头。
『呐、那个魔法阵有魔力流通著的这件事，该不会是他们又在召唤人了吧？』
『恐怕是。』
因为他们自私的理由，又要出现新的受害了吗。
这让人想起至今为止自己为此受了多少罪吃了多少苦啊。
瑠璃身上充满著无法抑制的怒气。
也因为这样再也忍不下去了。
眼光环视著室内，找到了万恶根源的神官长后，瑠璃飞奔了过去。
『瑠璃！』
小太郎在后方拚尽全力的呼喊著瑠璃的名字，但脑袋发热的瑠璃完全听不进去。
『这个混蛋家伙！』
瑠璃这几天努力研磨的锐利爪子，在神官长的脸颊上留下长长的伤痕。
「为、为什么会有猫！？」
神官长一屁股摔在地上，一边用手摀住脸颊上的伤口，一边胆怯的看著瑠璃。
『别以为这样就算完了啊！』
「咿咿。」
当瑠璃准备再度朝神官长飞扑而去时，神官长从身后的箱子里拿出一个透明的石头朝瑠璃丢了过来。
之后，产生了一阵爆炸。
「喵阿─！」
在危急的时刻小太郎来到瑠璃身前保护她，由他张开的风之壁让瑠璃等人全都没有受伤。
但是爆风让体型小的瑠璃在地上滚了好几圈。
「没事吧瑠璃？别逞强阿！」
惊险时分被救了一命的约修亚，一边摇摇晃晃地站起来一边用惊讶的语气询问著瑠璃。
『谢谢你的关心、约修亚。……刚刚那个是什么啊？』
「我也完全没有头绪。」
记得的只有被扔了石头这件事而已，到底为什么会爆炸则完全不清楚。
环顾一下室内后发现，大概是刚刚的爆炸造成的影响，天花板烧得焦黑而且有多处坍塌的状况。
神官们都倒在粗糙的地板上，而神官长则被小太郎用风魔法给拘捕住了。
『小太郎。』
『没事吧、瑠璃？』
『嗯，话说回来刚刚那个是怎么回事？』
『跟瑠璃的手镯很类似，是魔道具的一种吧。上面有著精灵杀魔法，在吸收了力量之后不用多久就会爆炸。没想到连这种东西都做的出来……』
听了小太郎的说明后，约修亚确认了一下神官长身后的箱子，随即露出焦虑的表情。
那个箱子里装满了跟刚刚那个差不多大小的透明石头。
「万一这个使用在战场上的话……喂，你，赶快去向芬报告这件事！不能使用魔法的情况下，如果遇到比这个还要激烈的爆炸的话，就算是顽强的龙族也挡不住啊！」
约修亚怒吼般的声音，让一名士兵脸色僵硬的跑出房间。
「这些石头如果不做点处置的话。」
『移动这些石头的时候，不会因为吸收到魔力就引发爆炸吗……』
「……」
『……』
聚在一起的瑠璃与约修亚的脸上露出走投无路的表情。
就算是约修亚也几乎不了解精灵杀这种魔法。
在不清楚何种状态下会发动的情况下，随便移动的话实在太危险了。
但就算如此也不能就这样放著不管。
虽然约修亚想找人询问但神官们都已经晕过去了，而剩下的神官长虽然被小太郎抓住了，但不知不觉中也口吐白沫倒下去了。
一时之间还担心他会不会死了，但检查后还有气息。
此时，小太郎提了个建议。
『瑠璃，把它们放进时之空间里就可以了。』
『时之空间？』
『这是莉迪亚说的，如果是时之空间里的话就没问题。』
『但是只要吸收魔力就有可能会发动不是？这样不是完全没降低危险性吗？』
『时之空间是很特别的空间。是隔绝时光的空间哟。例如将已经吸收魔力即将爆炸的石头扔进去，可以连同爆炸的状态就这样保存在那个空间里。总之先将它们放进那个空间里保管，之后再找个消灭掉也没关系的房间放进去再连同房间一起消灭就好。』
『原来如此，还有这种方法阿！』
要处里不知道什么时候会爆炸的物品是很费神的，但如果可以这么简单就消灭掉的话就轻松多了。
只要连同储存的房间一起消灭就好。
就这样瑠璃将这些危险物品收入时之空间里后，放心的吐了口气。
在这期间，士兵们分成了两组，一组去搜寻剩余的神官，另一组则是寻找著精灵杀魔法的相关东西。
瑠璃不一会就站在召唤魔法阵前。
『不过这个该怎么破坏才好？』
『很简单啊！』
小太郎一边说著一边放出风之魔法攻击著地板，石制的地板随即出现大量裂痕。
接著一直发出光芒的魔法阵黯淡了下来，刚刚一直感受的到的魔力流动也停止了。
『真没劲阿。不过就算破坏了魔法阵，只要资料还留著的话就能再度创造出来啊！』
「对，是这样没错。因此我们必须将所有相关的资料全部找到。」
过了一阵子，似乎是因为魔法阵消失了的关系，瑠璃等人在离开途中遇到了其他精灵们，接著便请他们协助搜索这个王宫以及神殿。
由于这件事对于精灵们也很重要，因此许多精灵急忙跑来帮忙，让搜索工作比想像中还要快结束。
为了避免万一，在取得了杰德的同意后，一行人将神殿与王宫彻底烧毁。
然后终于到了面对面的时刻了。
就这样被护送到龙王国的国王与神官长，为了与他们谈话而将他们隔离在另一间房间里。
如今纳达夏城已经落入了先前被龙王国保护的稳健派手中。
如今前国王与前神官长已经失去一切的地位了。
但两人的表情仍旧顽驯不羁，似乎没有理解自己的作为造成的影响。
那么，就该好好让那小看人的态度彻底崩溃吧！
『约修亚，帮我拿下手镯。』
「是，非常的乐意。」
约修亚露出了奇怪的笑容将瑠璃手上的手镯取了下来。
看到了恢复人类姿态的瑠璃后，国王与神官长都非常的惊讶。
不过他们惊讶的是一只猫变成了人类这点，他们似乎还没注意到瑠璃的身分。
瑠璃从空间中拿出眼镜以及假发戴上，
不过当时戴的假发从小太郎那拿回来后就交给切尔茜了，因此现在戴的是颜色与长度相似的仿制品。
看到了戴上假发与眼镜的瑠璃后，国王与神官长更加惊讶了。
「你、你是……」
两人指著瑠璃的脸，仿佛看到了幽灵一样。
「贵安，两位浑球。」
瑠璃满脸微笑地缓缓走了过去。
「准备好了吗？没准备好也没关系就是了。那么，就让你们好好体会我再也回不了家的怨恨吧！！！」
之后，国王与神官长的悲鸣回荡在房间里。
过了不久，瑠璃一脸清爽的样子一边擦拭著汗水一边走出房间。
＊＊＊
芬近距离承受了彩梓扔出的透明石头所造成的爆炸。
有著承受冲击觉悟的他，紧闭双眼将双手交叉放在脸前进行保护。
但是不管经过了多少时间，身体都没有感受到一丝疼痛。
战战兢兢的睁开双眼后，眼前因为烟雾弥漫的关系看不太清楚其他士兵的状况。
此外由远到近也能听到各式各样的地方持续传来爆炸声。
芬的脑中预想著最糟糕的事态的同时，对于自己丝毫无损感到不可思议。
而且明明周围都垄罩在烟尘之中，但芬自己的身旁却完全没有任何烟雾。
仔细一看后发现，有一到半圆形透明的墙壁将芬与外界隔开守护了他。
伸手触碰了一下后有著潮湿的感觉。
「这个是…水？」
过了一阵子，爆炸声音终于停了而烟尘也逐渐消散掉了。
一直担心著同伴安危的芬放心的吐口了气。
芬在周围看到了同样被透明护壁保护了的同伴们。
虽然所有人都因为不清楚刚刚发生的事而呆愣著，但里面没有人受伤。
水的护壁似乎是达成了使命而一起消失了。
『还真惊险阿』
一只小魔兽伴随著说话声朝著芬这边飞了过来，是水之精灵。
「凛殿下……？为什么您会在这里？是您守护了我等吗？」
『嗯、就是这样。』
芬将手放在胸前深深的一鞠躬道谢。
「我这打从心底感谢您的相助。但是，您不是跟瑠璃一起去纳达夏了吗？」
『原本是这样打算的，但出发前瑠璃想起了一件事。纳达夏的国王与神官长打算在这场战争中趁机杀死巫女姬，所以就要我来帮忙监视了。只是没想到这里竟然会看到精灵杀魔法。』
「精灵杀！？」
芬虽然没有亲眼见过，但也曾耳闻过。
强制夺取世界的力量，会杀死精灵的魔法。
精灵一旦消失了会造成自然界变的不安定，因此包括龙王国在内，这个魔法被多国列为禁术。
「所以当我防御时看到结界被石头吸收那就是…」
『那个并不是你看错了。精灵杀魔法是作为夺取力量而发明的魔法，能将魔力吸收让魔法失效。嘛、但对于我这种等级的精灵没什么用处就是了。』
凛自豪的呼呼呼的笑著。
『小太郎传来了讯息，纳达夏的神官那边似乎也保存著大量石头的样子。』
一想起刚刚的爆炸程度，让芬的脸色变的严峻起来。
『那些都已经收进空间里了。只要吸收不到魔力就不会爆炸了。你们如果有发现石头也要赶紧将它们收进空间里。』
「这实在是感激不尽阿！」
凛降落在芬的肩膀上，而芬转头看向王子等人。
刚刚的爆炸中，王子等人也受到了凛的保护而无人受伤，但因为忍受不住爆炸的恐惧感而昏了过去的样子。
虽然彩梓还有著意识，但似乎被爆炸给吓到了整个人脸色惨白。
由于爆炸不光只发生在这里。
意思就是拥有石头的不光彩梓一人而已。
芬向周围的士兵大声喊著。
「检查所有纳达夏的士兵，看还有没有人拿著透明的石头！找到的话要尽快收入空间之中！」
「是！」
接受命令的士兵们很快向战场散开而去。
但由于双方的数量差距太大，因此要一一检查实在很困难。
接著，战场上出现了许多类似刚刚保护芬的水墙，而水墙里似乎有人在。
芬向待在自己肩膀上的凛投出疑问的视线。
『如果又有爆炸会很困扰吧！』
「帮大忙了。」
接著芬向周围的士兵下达了「搜索在水墙里的人！」的命令。
借由凛帮忙指出可疑对象后，搜查行动比想像中还快结束。
不过在拿取石头的时候，仍有数颗爆炸了，但是借由凛张开的水之护壁保护下，没有人受伤。
之后将王子与巫女姬抓起来护送往龙王国后，这场与纳达夏间的战斗终告完结。
第30话　再会 
瑠璃眼前出现的是即使恢复成人型的她也进得去的巨大鸟笼。
「这个是？」
「是为了护送国王以及神官们回王都用的。」
约修亚这样回答后，随即将手被绑在身后的国王及神官们纷纷塞进鸟笼里。
接著由恢复成龙姿态的士兵抓住笼子一路飞向龙王国。
比起走陆路，用龙姿态来运送会比较快呢。
不过万一国王等人有惧高症的话，大概会惊吓上好一段时间呢。
但瑠璃在心中偷偷想著『如果是这样的话最好』。
「对了瑠璃，跟你一起被召唤而来的人的行李全部都收集在这了，请你确认一下。」
约修亚手指著的前方，有著打算运回龙王国的物品堆，其中有个木箱装著瑠璃以及其他被召唤而来的人的东西。
刚刚从国王那得知瑠璃的物品都被彩梓收到她的房间里了，但由于不清楚那个房间里的东西哪些才是瑠璃的，所以就干脆全部都收集起来给瑠璃检视。
除了自己当时前往大学上课时背的包包以外，还有著不少根本不知道是谁的东西都收在这里。
不过所有被召唤而来的人的物品总计也没有很多，因此瑠璃很轻易的就找自己的包包。
打开包包后，一边回忆起数年前的情况一边检视著里面的东西。
仅仅只有使用数次的课本及笔记本、上大学后父母赠送的怀表，看到这些让瑠璃既怀念又感伤。
明明才过了两年多而已，但得知自己考上大学时的那股高兴的感觉，仿佛已经是非常久远以前的事了。
真没想到自己来到这么遥远的地方。
因为再度确认了自己无家可归后，那强烈的感情让瑠璃紧闭著双眼，此时脸颊传来柔软的触感。
张开眼睛一看那是小太郎的头，小太郎接著又蹭了蹭瑠璃的额头。
对于小太郎担心的视线，瑠璃用眼神表示自己没问题并温柔的摸了摸他的头后，继续检视包包里面的东西。
而小太郎则像是要包住瑠璃的身体般坐了下来。
课本与笔记用品，这边倒是没有什么问题。但是当她拿出装有化妆品与药品的小包包后稍微烦恼了一下子。
（化妆品……应该还能用吧？还有东西啊、是药品阿……这大概不能用了吧）
之后拿出来的是自己心里一直挂念著的智慧型手机，但一拿出来后就非常失望的垂下肩膀。
「也是呢，都没有进行充电阿……唉。」
怀表是机械式地所以还能使用，但好几年没充电的手机就没办法了。
而且没有电器用品的这个世界，大概也没有充电用的术式。
瑠璃面对全黑的手机萤幕，不得不放弃般的叹了口气。
……正当她这么认为的时候，跟在瑠璃身旁最久的其中一只精灵跳了出来。
『瑠璃─我可以做到，充电。』
「嗯嗯、谢谢你。虽然只是安慰的话但还是很感谢你。」
『真的做的到啦！』
由于瑠璃完全不相信，因此精灵不再浪费唇舌直接将双手放到手机上。
过了一会，精灵露出完成了的表情说了句『充好了』，瑠璃半信半疑地打开电源后感到不可思议。
手机真的开机了，这让瑠璃惊讶地瞪大了双眼。
「开机了！怎么会！？」
『欸嘿。因为我是雷之精灵阿。练习了非常多次了，夸奖我。』
精灵骄傲的双手叉腰。
总之先夸奖他，不过瑠璃还没从震惊中恢复。
「练习？但这个世界不是没有电器用品？」
『我是瑠璃原本住的世界的精灵阿─。所以不管是手机还是笔电都知道哟。』
「甚么意思！？」
这是充满冲击的事实。而且不光是雷之精灵而已，当瑠璃第一次看见精灵时就跟在自己身旁的精灵们纷纷举手喊著『我也是！』
『我们一直都待在瑠璃的身旁，所以瑠璃被召唤来的时候也一起跟著来了呐。』
『呐─』
『呐─』
「哈！？一直都！？」
『嗯、一直哟─』
『从一出生就跟著了─』
瑠璃看著精灵们、完全说不出话来。
因为从出生以来就一直在身旁的冲击太大了。不过一旁的约修亚提出了疑问。
「既然召唤的时候也在的话，不是可以帮助瑠璃不掉到这个世界来吗？」
听到这个问题让瑠璃猛然抬头看著精灵们。
『但是、莉西亚说过为了瑠璃的教育不可以太宠她，除非有危及性命的可能不然不能出手帮忙。另外至少在能看到精灵前不能帮忙。』
「莉西亚？」
约修亚看著瑠璃询问著，而瑠璃用一只手遮脸怯怯地回答著。
「那是我的母亲……」
这样一来母亲应该是看得到精灵的假设就获得了证实。
但没有预测到那种程度以上，所以才会像刚刚那样饱受冲击。
「为什么之前都不跟我说啊？」
『因为、我们没办法向瑠璃谈起那个世界的事情啊。只要一提起瑠璃就会感到痛苦阿。』
『嗯─』
也就是说，怕回不去那个世界的这件事向针一样一直刺著瑠璃的内心所以不敢提到任何跟那边有关的事啊。
如今再怎么抱怨也没有用，要是之前有好好听精灵们说话就好了，说不定就能早点跟母亲取得联系了……
但自从看的见精灵后就很明显，精灵们对瑠璃太好了。只要是能达成的愿望，精灵都会帮忙完成。
母亲一定是看到了被人群包围哄著的彩梓后，担心瑠璃的未来而吩咐精灵们不能出手帮忙吧。
而实际上在那种自己的愿望都能达成的环境下长大的彩梓，如今个性已经扭曲到无法修正了。
而对于这点必须感谢母亲。
就算是母亲也没考虑过瑠璃会被召唤这件事吧。
也因此精灵们判断瑠璃没有性命危险，所以当时没有出手帮忙，最后导致瑠璃被召唤到这里来。
总之就是运气太差了。明明有可以避免召唤的人在身旁但还是被召唤来真的是运气太差了。
「虽然不太清楚状况，但加油吧！」
约修亚安慰著失意的瑠璃，之后重新振作的瑠璃将检查完的包包放入自己的空间里。
约修亚也将那些需要送去王都的东西放到空间哩，接著变身成为龙姿态飞入空中。
瑠璃并没有变回猫咪就直接趴坐在小太郎的背上。而小太郎随即追著约修亚而飞上天去。
「阿……毛绒绒的，被治愈了。」
『别掉下去哟─』
「有紧紧抓著，没问题的。」
跨坐在小太郎身上的瑠璃，将上半身紧贴在小太郎身上，同时用肌肤摩擦著那蓬松柔软的毛皮。
此时听到飞在一旁的约修亚传来惊讶的声音。
稍微飞了一阵子后，约修亚像是突然想起般开始道谢。
『对了瑠璃，真的非常感谢。』
「谢什么？」
『就是让最高位精灵跟著去战场这件事，多亏了她不管是芬还是士兵们都没有人受伤』
「是吗、那真是太好了。但是我并没有做任何事啊，帮了芬先生等人的是凛阿。而且要不是有听到国王与神官长的对话就不会派凛过去了，运气真的太好了。」
『不过，要不是有瑠璃在的话最高位精灵也不会成为龙王国的同伴的。精灵基本上都是采中立态度不会特别偏袒哪一方的。而且因为精灵杀魔法的关系，当时的状况根本没办法找一般精灵帮忙。要不是有瑠璃在，最高位精灵就不可能出手相助，所以都是多亏了妳啊！』
「这边就接受你的感谢吧，不过最值得道谢的还是凛就是了。」
『那是当然的。不过那些家伙真的恶劣到了极点阿……』
瑠璃很快就了解后面那句指的是国王与神官们，因此同意的点点头。
国王等人并不是什么都没考虑就派兵攻打龙王国的。
有了精灵杀魔法后就有可能跟龙族对决了。
实际上如果凛不在的话，龙王国的士兵将会受到严重的打击，这场战斗绝非无谋之举阿。
但是这种作法是最恶劣的。
派去攻打龙王国的士兵大多是农民以及稳健派的关系者。
然后国王等人没有告知石头的用途只说明那是护身符，就让士兵以及失去势力的稳健派贵族持有并派上战场。
之后以彩梓那个石头为发动信号引发连锁爆炸。
那些持有石头的人会有什么样的下场可想而知。
至于让彩梓一起上战场的目的是希望能让她进入龙王国军队中央。
然后在那里引爆好给龙族们最大的伤害，至于为了在战争中立下功绩好恢复家门的贵族们，以及强制征兵而来的士兵们全都是弃子。
就连自己的儿子跟彩梓等人也都是弃子。
神官们则是为了召唤替代用的巫女姬而发动起召唤魔法。
谍报员们临时被更换岗位以致于必须修改计划也是因为这个原因。
但是有著能使唤最高位精灵的瑠璃在，让这一切都陷入失败。
对国王与神官来说，这是比什么都强的报复行动。
回到王城后降落在宽广的阳台上。
那里放著装有国王与神官的鸟笼，因此配置了许多士兵。
将王等人运送到此的士兵准备将他们交给等待中的士兵带走，因此鸟笼周围忙成一片，但当他们见到瑠璃的那一瞬间，所有人都将视线定在瑠璃身上。
他们的表情很明显在问著、那是谁？
而从纳达夏回来的士兵对著发楞的士兵们低声的说明后，让他们再度吃惊地看著瑠璃。
「总觉得自己变成了某种奇珍异兽。」
「受喜爱之子可是比奇珍异兽更稀奇阿！」
更别提身旁还待著灵王国的圣兽就更稀奇了。
「喂、陛下在办公室里吗？」
约修亚向旁边的士兵询问著。
「没有、为了跟那个巫女姬谈话，现在人在第六区。」
在军方训练场下方的第六区，是为了能就近看管而设置的监狱区。
因为约修亚朝那边走去，因此瑠璃也跟著一起过去。
「不过阿、叫彩梓的那个孩子也在那吧，瑠璃你确定要一起来？妳不是很讨厌见到她？」
「虽然是这样，但我想早点知道战争之后的状况。所以在杰德与彩梓谈话结束前，有没有地方可以让我躲一下？」
「这样的话就躲在旁边的房间里吧，等谈话结束再找妳。」
「就这样吧，谢谢。」
＊＊＊
在第六区的某个房间里，以彩梓为首的被召唤而来的人都被带到这个房间里来。
除了彩梓以外其他人都很老实……又或是说不知道接下来会被怎样对待，而不安的窥视著周围。
而在她们面前的是，有著一脸严峻表情的杰德，以及以尤库雷斯、芬、克劳斯、阿盖特为主的亲信们在一旁等著。
杰德非常的头痛。
虽然有从瑠璃及约修亚那听过事情的经过，但打算由彩梓等人的视角再听一次整件事情的经过而特地在此会面的，但什么都没问到，只是重复听著「瑠璃酱在哪里？」、「把瑠璃酱还来」这两句话，让对话完全没有进展。
把约修亚提供的情报，包括她们被欺骗了、瑠璃没有被诱拐而是被安上虚无的罪名流放等事情仔细解释了好几遍，但对方就是完全听不进去。
因为她们接受了纳达夏厚重的款待，因此可以理解他们不想相信这一切的心情，但都这种时候了还完全没有半点理解能力实在是太糟糕了。
其他四人虽然不相信纳达夏会背叛他们，但心中已经出现动摇了。但只有彩梓一个人非常坚定。
她的反应就是标准的『不可能有人会说出对自己不利的事』这样。
而她对杰德等人也是维持一贯的『妳们就是要遵从我的愿望』这样理所当然般的态度。
因此才会让杰德的表情越来越严峻。
其他亲信们虽然没有表现出来，但心中的想法也都一致。
「已经可以了吧、陛下？」
「我也同意，再这样下去毫无意义。
总之先施展封印魔法、等其他四人的魅惑效果结束后再谈一次如何？」
尤库雷斯因为已经厌烦了而提出建议，而克劳斯也同意著
「也是呢，芬、带他们离开。」
杰德也判断自己没有精神继续这样下去而将视线转向芬。
芬的脸上露出了终于解脱了般的放松表情后随即起身走向彩梓等人，但……
「等一下、瑠璃酱呢！？」
「妳不是根本不相信我们的话。对你而言龙族是坏人，那么身为坏人的我们干嘛要听从你的要求。」
尤库雷斯讽刺的回答著，吃惊的彩梓对著她怒目而视反驳著
「那妳这是承认了瑠璃是被你们诱拐的是吧！」
龙王跟亲信们全都叹了一口气。
「我终于知道瑠璃这么讨厌见到她的理由了。」
尤库雷斯将手放在额头上摇头说著呀勒呀勒之类的话。
「瑠璃酱才不可能不想见我吧、我可是瑠璃酱的亲友阿。不让我们会面就是你们诱拐了瑠璃酱的证据！你们到底把她关在哪里！？」
此时，一旁传来激烈的开门声。
室内所有人都转头看过去，在那里的是像修罗般发怒的瑠璃。
「那就由我来说明吧、妳这个蠢女人！」
第31话　说教 
「那就由我来说明吧、妳这个蠢女人！」
怒上心头的瑠璃伴随著怒吼闯进房间里。
虽然本来不打算露面的，但在一旁听著彩梓的言论让她再也忍不住了。
对于突然闯入了的不认识的女性，芬一瞬间不知道该怎么办，但马上就恢复状态准备采取行动，这也是他多年担任护卫训练出来的成果。
不过旁边传来杰德「等一下！」的声音。
因为不清楚理由所以芬转头看向杰德，结果后者正用著温柔的眼神看著瑠璃，让芬瞪大了双眼。
而杰德的举动也让克劳斯及阿盖特感到惊讶，之后彩梓脱口而出的话让他们变得更惊讶了。
「瑠璃酱！！」
一边这样喊著的彩梓满脸笑容朝著瑠璃跑去。
因为好几年没见到瑠璃了让她非常高兴，伸出了双手打算拥抱瑠璃，但她的手被待在瑠璃背后的约修亚给抓住阻止了。
彩梓瞪著约修亚。
「放手！」
「不─行！我被命令要保护瑠璃了」
「我又不会对瑠璃酱做什么！」
虽然彩梓恶狠狠地瞪著约修亚，但约修亚完全不当一回事。
在这险恶的环境下，瑠璃用著连自己都感到惊讶的冰冷声音询问起彩梓。
「彩梓、为什么要做这种事？」
「这种事？」
彩梓因为被瑠璃搭话了，即使对方的表情严肃仍让她感到非常高兴。
「就是听了纳达夏国王的谎言而发起战争这件事」
「因为、要帮助瑠璃酱的话只有我一个人是不行的…」
「说什么帮不帮忙，为什么我不在的这件事会怪罪到龙王国头上阿？
当时我可是住在纳达夏城里耶，最先该怀疑的应该是纳达夏的人吧」
就这样，瑠璃接著说出了自己被安上莫须有的罪名流放到森林的事。
以及纳达夏国王与神官长打算在战争中杀死彩梓等人的事。
听到这些的彩梓终于了解到事态的发展而深受打击。
「怎么会……太过分了，竟然欺骗了我……」
看著彩梓怒视著仍处于魅惑状态的其他四人，瑠璃紧闭著嘴巴。
接著高举右手用全身的力量朝彩梓的脸颊打了下去。
让人心情愉快的声音在室内回响著，被打脸的彩梓，摸著逐渐发红疼痛的脸颊惊讶的看著瑠璃。
「瑠璃…酱…？」
「你啊…你竟然说著这么过分的话。你知道在这场战争中有多少人死去吗？」
「那个是国王等人做的啊？为什么要对我发怒？」
「的确是国王跟神官们引起这件事的，但如果你有好好思考过的话，也许能带来不同的结果阿。你难道都不会觉得奇怪？退一万步而言假使我真的被诱拐了，一般都会先进行交涉吧？因为诱拐事件所以直接发动战争，这样反而无法保证我的人生安全不是？而且阿，哪有国家会因为一个完全不是自己国民的人失踪了而发动战争的阿。会这么大费周章就表示里面一定有内情才对啊！这可是个会特地召唤异世界人的国家哟？」
「这么复杂的事情就算说给我听我也搞不懂阿…」
对于这豪不负责的言论所引发的怒火，瑠璃努力的深呼吸平息掉后继续说著。
「而且纳达夏本身就跟绑架犯没两样啊！就这样胡乱相信他们说的话根本就是缺乏危机意识阿！」
「因为那时候有困难所以没办法啊。虽然我被他们骗了，但我那个时候不知道阿…」
「欧、这样啊？因为有困难所以犯罪就合法了？那种假借善意而为恶的家伙根本就不能信任阿！你好歹也该记住要多加自我思考一下了吧！」
约修亚对瑠璃的话同意的点点头。
瑠璃冷冷地看著彩梓，努力地想让她理解。
但是看著彩梓一副毫无罪恶感的样子，让瑠璃脑中的怒火逐渐消退，取而代之的是打算放弃的念头。
瑠璃叹了一口气，放弃让彩梓理解了。
「算了。这里可没有像以往那样会顺从你的任性的人存在，就算你不愿意也得看清现实吧」
「说我任性…」
彩梓因为瑠璃严苛的台词而露出悲伤的表情，但瑠璃才不管这些。
「已经回不了家了，给我振作点啊」
「但是国王他们说过了，不管如何这都像是电玩一样最后一定能回去的，所以没问……呜」
对于仍在做白日梦的彩梓，瑠璃用反手再赏了她一个巴掌打断了她的话。
彩梓因为连续被打了两下而眼泪盈眶。
「呜、瑠璃酱很痛耶…」
「是吗、会痛啊？虽然这个世界有著魔法，也有著兽耳人类存在著，但这里可不是游戏世界而是现实哟。不像游戏那样方便，已经回不去了哟」
虽然瑠璃也抱著这样的愿望，但是既然在这生活著，就算不满也必须接受这个现实。
「纳达夏的国王及神官已经失去地位了。这里既没有大使馆、那边的常识也不管用。你们啊，接下来在这个既没有亲人也没有朋友完全无依无靠著世界里，得自己想办法靠自己生存下去了。这可不像游戏那样因为厌倦了就能随时停止阿，必须持续、直到死前都得在这个世界过活阿！」
之前一直在旁边默默听著瑠璃讲话的另外四人，此时猛然抬头看著瑠璃。
也许是他们终于感受到些微的现实了吧。
这也不是不可能，毕竟突然被带到了一个有著魔法的世界，而且至今都被保障著衣食无虞所以没能理解现实吧。
就算是瑠璃，如果没有被人早早抛弃到森林里的话，说不定也会感受不到现实而就这样生活著吧。
但是，彩梓不管到哪都是彩梓。
「没问题。我只要待在瑠璃酱的身旁，不管在哪都能努力生活的！」
看著彩梓一脸笑容完全没听懂任何事的瑠璃，心中的怒火完全消失取而代之的是无尽的脱力感。
「我先说好，之后我可是不会跟彩梓你一起生活哟。」
「欸…为什么？」
「为什么？我反而想问你，为什么我一定要照顾彩梓你不可？」
「我也没有打算都要瑠璃酱照顾阿，我会好好努力的，努力一起生活下去。」
那毫无做作的笑容，让瑠璃在心中呐喊著『饶了我吧』。
「好好回顾一下以往的生活啊。你总是单方面要求著，可从来没有听从过我的愿望阿。亏你还有脸说是我的亲友，对你来说我根本就只是个仆人而已。很抱歉我不想当个很方便的朋友（工具人）阿。我已经能预见未来所有麻烦事都会变成我要负责，所以我可完全不想跟你在一起。」
由于很清楚的说给了无法沟通的彩梓听，让她一脸要哭的样子整个脸皱成一团。
「怎么会、瑠璃酱竟然是这样看我的…如果早点告诉我就好了，这样的话我也…」
我早就说过好多次了啊！！瑠璃心中的不满爆发了出来。
明明都讲过非常多次了，但彩梓从来就没听进去过。
因为彩梓显露出非常受到打击的样子，让一旁仍处于魅惑状态的四人开始出言抱怨著，但对瑠璃而言如今那些单纯只是噪音而已。
似乎是看准了再继续对话下去瑠璃会变得很痛苦，因此杰德抓准时机开口说著。
「芬，把她们带走吧」
接受杰德的命令后，芬让外面待命的士兵进来将五人带走。
彩梓离开时对瑠璃喊了一声，但瑠璃完全没有转头，等她们离开后坐倒在一旁的沙发上。
实在是非常疲劳阿。
「好久没有像这样累了…」
因为无法沟通所以打从被召唤之前数年开始，瑠璃就放弃跟彩梓沟通了。两人相处时瑠璃变的完全不说话，完全都是彩梓单方面在说话而已。
因此像今天这样用言语沟通真的是非常久违了。
但再也不想像这样劳累了。
「到底是怎么养成那种孩子的阿！」
尤库雷斯惊讶的低语著，但瑠璃完全没有力气回答，只能在心中喊著『就是说啊！』。
「尤库雷斯小姐，拜托了别让彩梓出现在我附近阿！」
「别担心，那些孩子们会暂时软禁在房间里监视著。只要瑠璃不去他们的房间就不会遇到」
「我绝对不会去的。」
但如果被拜托了会去吗。
呼的喘了一口气后，瑠璃坐起身来看向杰德。
「虽然有点晚了，但我回来了。」
「嗯，欢迎回来。」
刚才因为交谈毫无进展而眉头深锁的杰德，如今露出温柔的微笑。
但对此瑠璃并没有回以微笑，而是冷冷地盯著他看。
「……杰德大人，刚刚我闯进来的时候也完全没有动摇呢。尤库雷斯小姐因为知道我原本的样子所以没关系，但其他人明明都不认识我啊！」
这样一说的话…其他人也回想起杰德对于瑠璃入室的反应特别不一样而看向他。
「该不会是您趁我睡觉的时候偷偷将手镯取下来了吧？」
因为其他时候是没有机会拿下手镯，因此瑠璃对此发问著。
虽然杰德没有否定也没有肯定，但他不敢直视瑠璃而将视线移开的举动说明了一切。
明明之前非常想要见一见瑠璃人类姿态的说，但后来却完全没再提起的原因如今终于明了了。
「趁少女熟睡时进行袭击是最低级的哟，杰德大人！」
「虽然这样说不好。但我只将手镯拿下来一下下而已，之后就再也没做过了。我是这个国家的负责人，为了避免发生万一所以有必要知道瑠璃的样子。」
杰德干脆将错就错。
将一切都推给了责任，但周围持续传来微妙的视线让这一切都是徒劳。
因为在场所有人都知道杰德绝对是因为好奇才做的。
因为瑠璃也没有特别想要隐瞒这件事，因此不再出言反驳，像是感到没办法般的叹了一口气。
接著瑠璃看向芬以及在芬肩膀上的凛。
「芬先生，看来很健壮真是太好了。凛，谢谢你守护了大家。」
『不用客气。』
凛离开芬的肩膀往瑠璃这飞过来，在蹭了蹭瑠璃的脸颊后在瑠璃的肩膀上坐了下来。
而芬则是跪在瑠璃面前，这是龙族最高级别的道谢方式。
「托瑠璃的福帮助了所有的部下，在这仅代表全体士兵向您致谢。谢谢您。」
听到全体士兵这个词让瑠璃放心的叹口气。
前线的士兵们几乎都是龙族，而且瑠璃认识其中不少人。
因为凛的存在所以才能让所有人都平安归来。
因此瑠璃再一次向凛道谢著。
第32话　庆祝胜利 
瑠璃、约修亚以及芬跟众人互相交流著当时纳达夏以及战场上所发生的各种情报。
「瑠璃妳有好好发泄一下吗？不好好的让国王他们受点伤可不行呐！」
尤库雷斯边笑边问著，而瑠璃也满脸笑容的回答著。
「当然有啰。他们甚至哭出来了呢。他们根本没想过我竟然还活著，当时一揭露我的真面目后都吓傻了。阿、对了，谢谢你的假发。」
瑠璃一边说著一边将头上的假发脱下来还给尤库雷斯。
在此同时她那白金色的头发也随之洒落下来，完全吸引住阿盖特、克劳斯以及芬的目光。
「不用啦，本来就是为了让瑠璃妳变装而制作的，就送给妳啰！」
「是这样吗？那我就不客气了，谢谢。」
瑠璃打开空间，将假发以及眼镜都收了进去。
而克劳斯此时战战兢兢的向瑠璃发问。
「瑠璃、这发色还真是罕见阿，是天生的吗？」
「嗯、是天生的哟。」
瑠璃一边稍微用力的拉了拉头发一边说著『你看』，像这样对克劳斯证明著。
白金色的头发，然后仔细观察可以发现眼瞳是瑠璃色。
克劳斯、阿盖特以及芬三人不约而同转头看向杰德，而后者露出苦笑微微的点头。
「还真是丈八灯台照远不照近阿，看来根本不需要派约修亚去寻找阿。」
而他们三人接著转头看向尤库雷斯与约修亚，似乎在问著『你们知道这件事吗？』。
尤库雷斯与约修亚也跟著点头承认。
「虽然很抱歉阿，但因为当时被禁止说出来。不过最大的受害者是约修亚。」
「这都要怪父亲阿。唉─终于可以从这个毫无意义的工作里脱身了。」
「呜…抱歉。」
由于瑠璃完全无法理解现在的谈话，因此歪著脑袋看著众人。
「在谈什么啊？」
「瑠璃你不用在意，这是我们这边的事。比起这个，瑠璃、过来这边。」
由于杰德挥著手要她过去，因此瑠璃戴上手镯变回猫后跳到了做在椅子上的杰德的大腿上。
对于瑠璃这一连串的举动，杰德不满的皱著眉头问著。
「……为什么要变成猫？」
『不知不觉就。』
的确就像杰德抱怨的一样。
如今瑠璃已经公开了她的人类姿态了，因此没有必要再变回猫才对，只能说习惯太可怕了。
尤其是想都没想就戴上手镯这点。
『欸、又没什么关系，而且猫姿态比较轻阿。话说回来，彩梓跟国王等人会有什么下场？』
杰德一脸无法认同的表情，接著叹了一口气当作心情转换。
「等我们从国王及神官们那收集完有关精灵杀魔法的相关讯息后，会将他们送回去给新的纳达夏政府进行审判。彩梓则是为了避免她继续使用魅惑魔法，会施展魔法封印法术将魅惑效果封印住。等另外四人魅惑效果消失后再一起会谈一次。」
『魔法封印……还有这种法术阿。那四人魅惑结束后的面谈，我也可以跟著一起去吗？』
「是无所谓啦，不过你不是不想跟他们见面吗？」
『虽然不想见到彩梓，但想跟失去魅惑效果的人谈看看。』
他们会有什么反应呢，对于自己无来由的讨厌瑠璃这件事又会怎么看待自己呢。
一旦魅惑消失后至今为止对彩梓的好意会变得如何呢？这件事让瑠璃非常在意。
『会把彩梓他们也送回纳达夏吗？』
「会暂时让他们待在龙王国并派人监视著，之后会送到艾德雷兹让他们在那终老。」
『艾德雷兹？』
「从王都的角度来看，是一块位于纳达夏对面侧的领土，目前是由芬的双亲在那担任领主统治著。那有著广大的农田及土地，因此一直都很需要人手，他们想在这生活的话就得去找个工作啊。而且芬的双亲听说了之前伊万对瑠璃妳无礼的事情后，因此打算借此作为补偿赎罪。」
说到芬的双亲，之前抚养了父母双亡的伊万，同时也是伊万的伯父伯母。
『明明不用这么在意也没关系啊！』
对于瑠璃完全不在意的发言，杰德只能苦笑。
「瑠璃你还是稍微在意一点会比较好。就算不是受喜爱之子，被人当面用那种态度恶言相向的话，多少也会感到不满吧。但偏偏他咆哮的对象是受喜爱之子，我几乎都能听到领主夫妇听到这件事后的悲鸣了。」
『我只能说请人送胃药去给领主夫妇吧，除此之外我没有打算抱怨任何事，虽然当时确实心情有点不好。但那不过就像是小孩子在吵架而已，而且跟完全无法沟通的彩梓相比，他看来是能进行沟通的，光这样我就对他很有好感了。』
「以那个为基准的话，大概会对所有人都有好感吧？」
『没错没错。』
而且如果考虑了龙族的年龄的话，伊万可是比瑠璃还年长的。但因为伊万有张娃娃脸，因此看在瑠璃眼中似乎激发了她的母性本能。
再加上瑠璃没有兄弟姊妹，因此这个敬爱自己兄长的伊万是很难得的存在，甚至能让她打从心底感受到那亲情的温暖。
正当瑠璃思考著被下令闭门思过的伊万现在不知道好不好的时候，尤库雷斯从旁边走了过来。
「嘛、伊万的事就说到这吧。话说今天还有庆祝会！陛下、我们先走一步……」
尤库雷斯一边说著一边伸手抓住瑠璃的脖子，就这样把她带走。
『尤库雷斯先生，怎么这么突然！？』
「不是说有庆祝会了。今晚会举行庆祝战胜的宴会，同时也是妳的人类姿态的揭露式。如果不这样做的话，万一妳用人类姿态在城里行动时，被人当成可疑人物就麻烦了阿。毕竟在城里工作的人不是所有人都能看到瑠璃你身旁这群精灵阿！」
被带去的房间里已经准备好一套礼服。
为了早点换好衣服而变回人形的瑠璃，在数名侍女的帮忙下开始脱起衣服，此时她看到了待在一旁的尤库雷斯。
「阿阿啊！尤库雷斯先生不是男的吗，给我出去啊！」
「闭嘴！我内心可是纯真无垢的少女。别啰啰嗦嗦的快脱！」
哪有纯真无垢的少女会跑去训练场偷看男人的裸体的阿，瑠璃在心中吐槽著。
虽然很想将尤库雷斯赶出门外，但面对有著少女心及男人力量的尤库雷斯，瑠璃根本没有胜算。
尤库雷斯满意的看著终于换好衣服也弄好头发并上好妆的瑠璃。
「呜呵呵呵，真不愧是我阿！」
对于眼前正自鸣得意的尤库雷斯，瑠璃即使想抱怨也抱怨不了。尤库雷斯所准备的是淡粉红色为基底、上面绣满了蕾丝小花的细肩带礼服，礼服背面有著大大的深蓝色蝴蝶结。而类似由粉红色珍珠制成的发饰，与瑠璃的白金色头发非常相称。
因为尤库雷斯也要更换衣服而被赶了出来的瑠璃，朝著杰德的办公室走去。
但杰德一看到瑠璃的打扮，就像是被人捅了一刀般整个人凝固了。
杰德的这个反应让瑠璃稍稍感到不安。
「我这样穿有什么地方看起来很奇怪吗？尤库雷斯先生说这样合格了，而我也觉得这样还蛮好看的……」
「……阿、阿阿、不是这样的。是因为瑠璃太漂亮了所以不知不觉看呆了。」
杰德虽然一时失神但随即认真回答著，一边说著一边露出了微笑。
而这率直的话语让瑠璃脸颊红了起来。杰德看到瑠璃的反应后科科科的低声笑著并将手伸向瑠璃的脸庞。
「虽然猫的瑠璃也很可爱，但果然还是这个样子比较好阿。也比较能看懂瑠璃妳的表情。」
瑠璃对此完全不知道该怎么办，脸也变得更红了。
心脏扑通扑通激烈的跳著，心中的悲鸣也不断扩大。不过此时刚好传来了庆祝会场都准备好了的传达声。
杰德小声的啧了一声。
不过瑠璃没注意到这点，在心中松了一口气。
虽然并不是不习惯被人称赞美丽，但这个词出自杰徳之口却让自己心脏狂跳不已，完全不知道该怎么回应才好。
即使换回了人类姿态，杰德跟自己的互动与猫姿态时相比并没有太大的改变，这让瑠璃内心又喜又悲。
虽然没有一下子大幅改变态度这点很不错，但却也跟猫姿态时相比一点也没变，而这点则让瑠璃感到消沉。
瑠璃心中想著真希望自己能早点找到下一段恋情阿。
在杰德的带领下移动前往了庆祝战胜的宴会大厅。
因为是在王宫里举行的宴会，因此瑠璃想像的是由一群优雅的宾客所组成的一场庄严的宴会，但是……
但实际上却是大声高歌互相拚酒的混乱场面。
根本没有优雅的用著玻璃杯喝酒的人存在。
所有人都是抱著跟自己差不多大小的酒桶在拚著，而地板上到处都躺著醉倒了人们。
整个大厅充斥著酒味以及粗旷的笑声，完全一点也不庄严，反而比较像是低级酒吧的感觉。
也因为这样让一直很紧张的瑠璃一口气放松下来。
「还真是夸张呢…」
瑠璃在不同意义上感到非常惊讶，而杰德只能苦笑以对。
眼前的光景对杰徳而言则是见惯了的情况。
「龙族因为天生血气旺盛而且喜欢骚动阿，如果是其他亚人在同样情况下是不会变成这样的。不过今天算安分的了，那种还处于战争兴奋的人不多、也没什么争执发生。如果是以前的话，早就开始破坏王宫了。」
「这样算好阿……」
而且第二天一早一大群宿醉中的人们摇摇晃晃的修复王宫也已经是看腻了的风景阿。
但即使是闹的这么盛大的情况下，众人都因为看到龙王牵著女性登场而停下了正在喝酒的动作。
背后有灵王国圣兽跟随著，而且肩膀上有只小型魔兽在的女性。
有著稀有的白金色头发以及碧绿的眼瞳，不光是这一点引人注目，她站在有著即使是男性也羡慕的容貌的龙王身旁也丝毫不逊色，这点众醉汉们都非常佩服。
而另一方面，一直都跟在那只受喜爱之子猫咪身旁的精灵们，如今都漂浮在这位没见过的女性身旁，让许多人感到非常疑惑。不过在那些见过瑠璃人类姿态的人的说明下，瑠璃的事情很快就传遍了整个大厅。
虽然是自助餐式的宴会，但瑠璃与杰德都坐在准备好的椅子上。
虽然旁边也准备了桌子，不过那边有著泡在跟自己差不多大小的玻璃杯所装满的红酒里的凛在。
凛使用的是类似海天使的魔兽身体，而其进食的方式也跟海天使一样，是由头部伸出类似梅杜莎头发般的触手捕食，而凛如今用那个触手喝著红酒。
想当时第一次看到的时候所感受到的惊吓至今仍记忆犹新。
瑠璃随即发现凛的身体渐渐变红了起来，但她认为绝对是因为凛喝醉了的关系，绝对不是因为红酒渗进去的关系。
将视线从凛那边移开后，突然感受到有东西送到自己的嘴边。
定睛一看那是一口大小的水果塔，是由一旁的杰德递过来的。
「杰德大人、我自己可以吃的所以不用这样！」
「怎么、不喜欢吃这个吗？」
杰德随即换了一种点心又递了过来。
『不是这个问题！』虽然瑠璃想要这样抱怨著，但杰德似乎很喜欢亲手喂瑠璃吃东西，而且之前也曾抗议过但完全没有效果，因此学乖了的瑠璃只能放弃的张嘴。
『果然杰德还是把我当成猫阿』瑠璃只能在心中这样吐槽著。
与感到不满的瑠璃不同，周围对这件事的反应完全相反。
「喂喂！陛下亲自喂她吃东西耶！」
「看来陛下的春天终于来了。」
「这样负责牵红线的人终于不用烦恼了。而且对方还是受喜爱之子，真是可喜可贺阿！！」
对龙族而言男人亲手喂食这件事，被称为喂食行为。是龙族男性对于伴侣及孩子的爱情表现。
此时城内所有人都理解了杰德的想法，但是瑠璃不了解这些行为的意义，对杰徳的举动感到羞耻而生闷气中。
第33话　试用期 
这是某一天在餐厅的打工结束后准备离开餐厅时所发生的事情。
「啊？那个抱歉啊，你可以再说一遍吗？」
怀疑自己耳朵是不是听错了的瑠璃，询问著眼前的人物。
「嗯、请你陪我一下（约会）」
如此回答的是一位有著狗耳朵以及狗尾巴的男性兽人，他比瑠璃稍微年长一点。
眼前这位一看就是个好青年的男性一脸腼腆的回答著。
他叫住了正准备离开的自己，而刚刚复述的话跟一开始一样，让瑠璃确定自己的耳朵没有听错。
「…这个是要我跟你一起去甚么地方是吗？」
「不、不是的！我很喜欢妳，所以那个是希望你能成为我的恋人的意思。」
因为以往被人抛弃惯了所以瑠璃特地确认了一下，结果对方慌慌张张的否定了。
因此终于渐渐有了自己被人告白了的感觉。
战争胜利庆祝会也结束了，大部份的事情都回到日常轨道上，而这是在瑠璃重新开始打工后没多久发生的。
这个男子之前就对于很有精神的在餐厅打工的瑠璃抱有好感，但是中间却有一大段时间没来上班因此让他非常在意著。
而在周围的人们用『与其这么在意不如干脆告白吧』的建议下终于在今天采取行动了。
因为他是餐厅的常客，因此瑠璃也很常看到他的脸同时也有交谈过数次，没想到这样的人竟然会向自己告白让瑠璃非常惊讶。
而且明明跟他见面无数次了确完全没注意到他喜欢自己这件事，难道自己意外的迟钝？瑠璃这样怀疑著自己。
「这个阿、该怎么办呢？总之让我们先约会一次吧！」
瑠璃在回复了因为不安与期待而脚步不稳的他后，急急忙忙的赶回城内。
「尤库雷斯先生在吗？」
瑠璃直接闯进了杰德的办公室，里面不光尤库雷斯而已，其他所有人也都在场，众人都因为瑠璃突然的登场而瞪大了双眼。
「在是在，但有必要这么慌张吗？好歹这里可是龙王陛下的办公室哟。」
「呜……抱歉、杰德大人。」
杰德一边表示自己不在意一边苦笑著。
「那么，找我有什么事？」
「嗯、如果是尤库雷斯先生的话，应该很清楚现在女性间最流行服装吧，我想请你教我一下。」
「那种事我当然清楚的很，但怎么突然提到这个？」
对于尤库雷斯的疑问，瑠璃一边呵呵呵的偷笑著一边愉快的说著「我要跟人去约会了！」。
尤库雷斯当场吓傻了。
「谁！？」
「餐厅的常客，是一个叫作杰特的狗族亚人。因为今天被他告白了，所以打算先进入试用期并一起去约会。真没想到这个世界有这种习俗啊！」
首先是两周时间，当时对方说出这样的事情时，瑠璃还因为这跟购买商品很像的习俗而惊讶了好一阵子。
「…因为魔力相性会因为魔力太强大而受到影响。因此拥有魔力的亚人彼此间，会为了确认彼此的魔力相性而设置一段试用期哟。欸、比起这个，瑠璃妳既然接受了对方这个试用期的提议，难道是你对那个男的有一定程度的好感吗？」
尤库雷斯战战兢兢的问著。
「虽然还没有到喜欢那种程度，但杰先生是个纯朴的好青年，我想他将来也一定会是一个好丈夫的！」
「丈、丈夫……！」
「而且因为是犬兽人，因此生下来的小孩也一定会毛茸茸的很可爱吧！」
「小、小孩！？」
对于瑠璃强而有力的回答，尤库雷斯摇摇晃晃的坐到了椅子上并用双手抱著头。
此时尤库雷斯的背上满是冷汗。
即使把因为被人告白而欢欣鼓舞的瑠璃放在一旁，尤库雷斯等人也没胆子去确认一下杰德现在的脸色。
「瑠璃，你应该没必要这么急著找寻结婚的对象吧？妳还很年轻不是？」
克劳斯虽然想借由这样的话题让瑠璃重新考虑一下，但是…
「但是，我很想早点拥有家族。属于我的家族…我的归属…」
由于瑠璃表情稍微暗淡的如此说著，因此没有人能说出「不行」类似这样的话语。
刚刚瑠璃那充满活力的感觉全都一瞬间消失了，仔细考虑一下瑠璃的情况后，突然被强制与家人分隔两地的她，会这样对家族有著如此强烈的欲望也是很正常的。
现场陷入了无人说话的窘境，接著杰德缓缓站了起来抛下一句「暂时休息一下」后就牵著瑠璃的手离开房间了。
一等杰德跟瑠璃离开后，众人纷纷对尤库雷斯投向非难的视线。
「让瑠璃去餐厅工作这件事不觉得有点失败吗？」
克劳斯等人是到最近才知道为什么瑠璃每天会消失一阵子的里由。
当时以杰德为首，包括克劳斯等人都劝瑠璃别去打工了，但都被瑠璃顽固的拒绝了。
因为没办法限制受喜爱之子的行动，因此就暂时看看情况般的接受了。现在回想起来真觉得当时就算哭著拜托也应该要阻止的，尤库雷斯一边感到后悔一边感受到自己因为当时帮忙斡旋的关系，如今被众人怒目相视著。
「这也是没办法得事阿，对于说著要去工作的瑠璃是根本没办法阻止的阿。当时唯一能做的就是让她在能信任的对象那工作而已。就算有人对瑠璃抱有好感，但当时也没想过瑠璃竟然会答应交往啊！」
『啊、这倒也是』
克劳斯等人也同意尤库雷斯的说法。
那名原本在尤库雷斯那工作的女性，是众人都认识的对象。而且她的丈夫也曾经在龙王国军队里服务，能力很出色。
因此那个餐厅不但可以做到保护瑠璃，同时也可以满足瑠璃想要担任服务生的这个愿望。
现在仔细想想，就算有变装过但瑠璃的样子仍很不错，而且身为受喜爱之子的她有著连精灵都喜欢的魔力，因此会出现对她有意思的男人是很正常的。
但尤库雷斯并不认为这点会造成问题，如今证实他的想法实在太天真了。
因为瑠璃与杰德的魔力相性非常好，对双方而言彼此应该是唯一的选择才对。
虽然之前以为瑠璃是猫而让人期望落空，但得知她是能成为杰德伴侣的人类后，杰德新娘的这个位置就非她莫属了。
再加上杰德那一连串露骨的表现后，众人都以为瑠璃也应该深知杰德的用心才对。
毕竟连龙族的爱情表现、喂食行为都当著众人的面做了。
但很可惜的是，瑠璃并不是这个世界的人。
因此她完全不知道龙族的爱情表现、或是龙族只会跟魔力相性最佳的人结婚等这些事情也没啥好奇怪的。
恐怕杰德也因为自己的爱意完全没有传达给对方而感到惊愕吧。
万一瑠璃就这样跟那个犬兽人变成恋人的话……
「我的脑袋（工作）可能会不保呢……」
龙族对伴侣的执著可是非比寻常的。
虽然还没正式成为伴侣，但就杰德的表现来看已经跟伴侣没两样了。
做为原因之一的尤库雷斯一进入杰德的视线，恐怕就会让他陷入无法抑制的狂怒之中吧。
「在你之前那个男的脑袋会先飞掉吧。而且跟尤库雷斯你只是没工作不同，那个男的可是会物理上的掉脑袋啊！」
阿盖特的话让众人沉默了下来。
接著尤库雷斯突然跳了起来大声喊著。
「芬、快去叫约修亚来！让他去调查那个男人的底细！」
「我、我知道了。」
而阿盖特与克劳斯则是一脸奇妙的表情继续说著。
「真有万一的情况下就保护他并让他逃亡到国外吧！」
「要逃的话，选择有能力跟陛下抗衡的兽王那比较好吧？不、还是选择去灵王那请求仲裁呢……」
「但这样的话，一个处里不好就会演变成国家问题阿…」
正当办公室陷入大混乱之际，瑠璃在杰德的带领下来到了庭院中。
杰德放开瑠璃的手并离开她一小段距离后变身成为龙。
龙族的龙形态颜色跟人形态的皮肤颜色不同，而是跟人形态下的发色相同，因此杰德是全身漆黑的龙。
因为不清楚杰德变成龙的里由，因此瑠璃只能感到不可思议的看著杰德变身。
「怎么了吗，杰德大人？突然变成龙体是打算去什么地方吗？」
『想让瑠璃看看某个妳会感兴趣的东西』
杰德说完后便挥舞著巨大的翅膀朝天空飞去。
在刮起强风一口气上升的同时，杰德的身体上有著什么东西啪哩啪哩的剥落下来，那些东西虽然受到风的影响而在空中飞舞著，但随即很快就朝著地面倾注而下。
那些东西在空中反射著太阳光，闪闪发亮著犹如下雪般飘落。
「呜哇、好漂亮。」
眼前幻想般的光景让瑠璃像小孩般欢闹著。
杰德也带著满足的笑容注视著瑠璃。
等那些全部都掉到地上后，瑠璃蹲下去捡起一个来看。
「这个是？…鳞片？」
透明的那个东西，其形状正是鳞片。
不过并不像鱼鳞那样薄，而是相反的很厚一片，乍看之下很像宝石。
因为是从杰德身上脱落下来的所以能理解那个是鳞片，但身体明明是漆黑的颜色但鳞片却是透明的让瑠璃感到不可思议。
『嗯、就是鳞片。龙族定期会生长出新的鳞片来替换掉旧的鳞片，对人类而言就像是动物换毛一样。而这些旧鳞片对龙族而言是毫无价值的垃圾，但对于其他种族来说是非常贵重的宝物，可以高价贩售。不管是武器、防具甚至是装饰品都可以用这些鳞片进行加工制作。相当于龙族的私房钱一样的东西。』
真是出乎人意料之外，而且因为龙王是基于实力而进行轮替的，因此历代龙王都有从国家获得薪水，而这些鳞片贩售得到的钱则是龙王自己的零用钱。
而且力量强大的龙族其鳞片的品质也会比较好，因此像是杰德或芬的鳞片都是拥有大量等待购买的顾客非常有人气的商品，其贩售的金额也不是一般零用钱等级的。
被告知了如果喜欢的话不管拿多少都没关系，瑠璃想想因为很难得所以检了几个落在脚边的鳞片。
「谢谢您、杰德大人。」
抬起头来看著杰德的瑠璃，其视线落在某个东西上面。
「阿勒？杰德大人、那边身体的颜色不太一样耶，之前有这样吗？」
心脏部位附近的鳞片颜色跟其他地方不同。
记得之前从切尔茜家回来王都的时候并没有这样子才对。
还是说只是当时没注意到而已。
正当瑠璃在思考的时候，杰德灵巧的用嘴巴将心脏那个区域颜色不同的鳞片撕了一片下来交给瑠璃。
「仿佛跟宝石一样阿！」
形状跟地面上散落的鳞片一样，但颜色是美丽的翡翠色，看起来就像是宝石一样。
不过不是经过加工后的那种宝石，而是保持原石状态的宝石。
恢复成人形的杰德，拿出了一条细长的项链。
项链上面有个像是玻璃制的空心半球体，杰德将瑠璃手中那片颜色特殊的鳞片放进球体内后，再用另一个空心半球体玻璃将其包裹起来，接著用火魔法加以熔融密封。
杰德随即将这条包裹有鳞片的项链挂在瑠璃的脖子上。
「欸？这是要给我的吗？」
「是护身符哟，最好要贴身携带著。」
「哇、真的非常谢谢你。这个跟杰德大人的眼瞳颜色一样呢！」
玻璃球体里镶嵌著跟杰德眼瞳相同的翡翠色鳞片，而瑠璃因为获赠这条项链而非常高兴。
杰德偷看著瑠璃的反应后，不知为何一瞬间露出『可惜』的表情后苦笑了起来。
正当瑠璃打算问杰德那个表情是什么意思的时候，刚刚跟著杰德过来的通道上，出现了一脸焦急状态疾走过来的芬。
「阿、芬先生。」
「看来好像发生什么事了。」
跟著转头看过去的杰德，脸一下子就变的严峻起来。
「陛下！那个叫彩梓的女人不见了！！」
突然传来的这个报告，让瑠璃一瞬间瞪大了双眼。
「你说什么─！？」
瑠璃的高昂的声音在庭院里回响著。
第34话　闲话休题 
艾达是出生于龙王国旁边某个小国里的某座小型村庄的。
那是跟奢华生活扯不上关系只能勉强自给自足的小村庄。虽然还很年幼，但因为家里兄弟众多，因此为了生活而必须帮忙家里工作好度过每一天。
艾达有著特殊的发色。
艾达的母亲是由别的村庄嫁过来这里的，因此她母亲对这件事并没有作出特别的反应。
但这件事对于这个村庄的人们来说太过奇怪，因此村人们一直都疏远著她。
要不是艾达跟父亲有著相同的碧绿色眼瞳的话，她的母亲大概会被人质疑不贞吧。
而艾达的梦想是离开这个让人心情不佳的破烂村子，然后前往龙王国过著能打扮漂漂亮亮的生活。
然后在某一天，艾达的父亲表示要帮她找工作后，带著艾达来到了她梦寐以求的龙王国王都。
是怎么样的工作呢？真的能再龙王国工作吗？像这样的疑问，随著王都那充满活力的街道印入眼帘后就被抛到九霄云外去了。
不管在王都的哪里，那犹如贯穿天空的岩山以及上面的城堡都能一览无遗。
而且比王宫更高的空中不时能看到龙在飞翔著，让她更加兴奋著。
不过初次拜访王都并没有太多闲暇时间可以慢慢逛，不一会就来到了港口边。
父亲似乎再找著什么人的样子东看西看著，一旁不少船只正进出著这座港口。此时终于找到混在人群中的对象后，父亲满脸笑容的向对方挥手。
父亲低头谄媚的对象是一个衣著良好的中年绅士。
由于这个人物一点也不像是父亲会认识的人，让艾达终于感受到有些不对劲。
在那个封闭的村庄里，父亲是怎么在龙王国找到工作的？
如果有这样的人脉可以利用的话，应该早就离开那座村庄才对阿。
对于感受到疑惑与不安的艾达，那名绅士的视线像是将艾达从头到脚舔了一遍般仔细打量著，这让艾达感觉非常不愉快。
「嗯、的确是很罕见的颜色呢，这很不错。」
绅士一边说著一边用头向后面的随从示意，后者拿出了一个束口袋递给了父亲。
当束口袋落到父亲手中时所响起的那沉重的声音以及趁父亲在确认内容物时偷窥了一下后，知道里面装著的是金钱。而且是贫穷的艾达家所难以想像的巨资。
父亲将束口袋收起来后，用非常低的音量说了句「对不起」后，就留下艾达一人在那，自己头也不回的走了。
而自己是在很久之后才理解到，那是父亲非常微小的罪恶感的表现。
在不理解父亲道歉的理由下，忍著强烈的不安跟著绅士来到船上。搭上船经过了一小段时间后，被告知了自己不是被介绍来工作的，而是被卖掉了的这件事。
到底在船上摇摇晃晃的待了多久的时间呢？当时的艾达对于自己的人生悲剧只能终日以泪洗面。
下了船之后接著是搭乘马车移动，在经过了一小段路程后来到了奴隶商人的据点，在那艾达被关入了一间房间里。
被卖掉的不光只有艾达一人，那个房间里还有跟艾达差不多年纪的年轻女性数人。
在这边的生活并没有特别遭到虐待，相反的在这吃的反而比在村里好。
大概是为了之后能高价卖出吧。
而艾达并不是完全没有逃跑的打算，但在她眼前有个逃亡失败的少女在，而那名少女的手在艾达等人的面前被残酷的折断了，这恐怖的景象让艾达完全打消了逃跑的念头。
故意在艾达等人面前进行处罚恐怕是打算让她们就此打消逃亡的念头吧。
这样一来必然会被卖给某个人，然后一生都作为奴隶活著吧。
但是这绝望的未来比自己想像中还快的落幕了。
房间外传来慌张吵杂的脚步声，让房内的女孩们都动摇著。
她们都以为终于要将她们卖掉了，但进到屋内的不是奴隶商人，而是龙王国的士兵。
由龙王国士兵所解放的奴隶们，被分成了有家可归以及无家可归的两群人。
如果是违反个人意愿被绑架而来的人，就依照他们的愿望让她们顺利回家。至于像艾达这样被亲人卖掉的情况下，因为没有人愿意回家所以就都被带到龙王都去了。
在前往王都的路上，艾达碰巧经过了投宿旅店的士兵们的房门前，而里头士兵们的对话让艾达不由自主的停下脚步。
因为士兵们都处于喝醉的状态，在加上投宿的地点并不高级所以房门也没特别隔音，因此艾达能清楚的听见因为喝醉而讲话变得很大声的士兵们的对话。
「───所以那个叫艾达的女人就是陛下在找的对象吗？」
「陛下也终于遇到喜欢的女性了吗。虽然我们本来就不允许人口交易，但把这次行动想成是在寻找龙王妃会比较正确吧！」
「我们应该没有对她有什么失礼的吧……」
艾达只听到这里，就因为逐渐逼近的脚步声让她急忙的离开现场。
要是她当时没有离开而是好好将对话听完的话，也许之后的行动也会有所改变吧。
就在艾达离开没多久，同样也在房内的约修亚对著这群醉汉们施以铁拳制裁。
「喂你们阿，别说这些多余的话题阿。万一被人听到而误会的话，要承受父亲怒火的可是我阿」
「什么多余的阿，这可是关系到龙王妃耶」
「但绝对不是她就是了」
「什么？」
「虽然我只是听了个大概，但陛下遇到那名女性时，这个女孩人已经在船上了。而且陛下在寻找的是白金色发色的女性，这个女孩头发是金色的阿，在这种情况下决对不是她阿」
「什么阿、那我们不就作白工了──我们可是放著自己的工作不管跑来帮忙的耶」
约修亚一边帮那些忿忿不平的同僚倒酒，一边要他们别让这种不实的情报外流。
但完全没听到约修亚解释的艾达产生了非常大的误会。
「我是龙王妃…」
如果成为龙王的妻子，艾达就能过上想像不到的奢侈生活了。
一想到出生于贫困农村的自己竟然能成为龙王国这种大国的王妃，让艾达高兴得全身颤抖不已。
其实只要仔细思考一下就会发现，艾达别说龙王了，她可是连龙族都没见过，那么龙王到底是在哪看上她的呢。
但过于高兴的艾达就像是只看见眼前吊著饲料的马一样，对于这里所当然的疑问都完全丢到一旁去了。
艾达就这样处于误会状态下来到了龙王都。
以为能直接跟龙王见面的艾达，很遗憾的期望落空。
她在城内第一个遇到的是仆人长，然后就在搞不清楚发生什么事的情况下，被带到数人一起居住的大房间里安置，然后跟房内的女性们一起担任低阶的仆人工作。
为什么、为什么……为什么明明自己应该是龙王妃才对却得在这边做这种低下的工作，她完全不能理解。
「那、那个，如果想要跟龙王陛下见面的话该怎么办才好？」
不管如何都想跟龙王见面的艾达，就这样向同事请教著，而同事听到这个问题先是瞪大了双眼，接著吃惊的大笑了起来。
「像我们这样低下的仆人是不可能见到至高的龙王陛下的，你这孩子，还真是异想天开阿」
「而且陛下几乎都是待在第一区，像我们这样的仆人了不起也只能到第五区而已。再上去为了避免出现失礼的情况，只有年资够深的仆人有资格获选去那工作哟」
这样的答案让艾达感到愕然。
就这样继续在这工作的话是不可能见到龙王的。明明自己是被选为龙王妃的人，为什么陛下到现在为止都没来迎接自己呢，这让艾达非常伤心。
就算说了自己被选为龙王妃了，这些同事们恐怕也只会一笑置之吧，根本没办法向他们求助。
一边想著一定有什么方法才对的艾达一边就这样暂时在王宫里工作生活著，后来意外在同事闲聊的话题中听到了有关龙王妃的消息，让她加入了那群人之中询问著。
「没错，龙王妃的人选似乎已经决定好了──」
听到这件事的艾达心脏狂跳著。
「嘛、是什么样的人阿？」
同事中另一个女性开口问著。
「这个阿，据说是最近出现的那个受喜爱之子的样子」
另一个女性骄傲的说著，不过她跟这些女性一样都只是下阶层的仆人，因此完全不可能接近庆祝战胜的会场，她所说的内容全部都是听别人讲得。
「呀─以作为陛下的另一半而言，真是个无可挑剔的人选阿」
「好像跟艾达同个年记的样子。
而且头发及眼瞳的颜色也很相似，记得是白金色头发以及带紫的深蓝色的眼瞳」
「而且听说是个非常漂亮的人，真想见一见阿」
艾达听到这边就完全理解了。
（一定是陛下把我跟那个孩子搞反了，只要跟陛下见上一面好好说明的话一定能明白他找的对象不是那个孩子）
不赶紧跟陛下见面的话。
带著这样的心情，艾达推著装有食物的推车来到了第六区。
原本能来这的只有资深老手，像艾达这样的新人是不可能来的，但因为今天资深的人都忙得分不开身来，因此只能派艾达来这帮忙。
这只是个将食物送到指定房间里放下后在退出房间的工作，因此都没什么特别的事发生，直到最后一个房间。
「我拿食物过来了」
「嗯、进来吧。……阿、刚好交接的时间到了，稍微在这等一下，让下一班的人也看一下你的脸」
在房门前警戒的士兵，检查了运送过来的食物没有异状后，像艾达示意可以进入。
不过此时刚好交接的士兵来了。
「没有异状、她是负责送食物的人」
「了解了，进去吧」
这次艾达打开房门将推车推了进去。
此时在她身后的士兵们的说话声传进了她的耳里。
「陛下来了吗？」
「没有、还不到时候，大概在你执勤结束前都不会来」
（陛下会来这里……？）
喜悦感一下子涌了上来，但她随即想到自己把食物放下后就得退出离开了，因此又消沉了下去。
有什么好办法吗、脑中如此思考著的艾达，被一声「瑠璃酱！？」的呼唤声给拉回现实。
艾达惊讶的将头稍稍抬起来看。
而发出声音的那个人一看见艾达的脸就整个人一瞬间停了下来。
「不是瑠璃酱阿……」
在房间内的女孩名叫彩梓，艾达大略听完她的故事后脑海中浮现出一个想法。
「那么、要不要跟我交换？」
彩梓因为听不懂她的意思而呆愣著。
艾达跟彩梓不管是身形或年纪都差不多，一但穿上仆人的衣服及帽子后，将头发藏在帽子内就能让人忽略掉头发颜色不同的这一点。
而在不同区间移动时，进入高等级区间会详细检查身分，但离开时只需要简单看一下通行证就能轻松离开。
艾达与彩梓交换了彼此的衣服，艾达接著将通行证交给了彩梓。
「这样就好了。出去的时候什么都别说就这样低著头就好，因为刚刚那样匆促见面一定不记得详细的样貌，因此只要一直低著头就一定不会曝光才对」
「谢谢你！」
就这样告知彩梓离开的路线后，让她顺利的从软禁的房间里逃走了。
被留下来的艾达在确认彩梓平安离开房间后，不由得高声笑了起来。
「呼呼呼呼呼、这样一来终于…」
这样一来终于能见到陛下了。
艾达此时静静的等待著。
第35话　逃跑 
瑠璃仔细的向带来这个消息的芬询问著关于彩梓从房间里消失的这件事。
「芬先生，这是怎么回事？我记得彩梓应该是全天候24小时受人监控才对吧」
杰德也用著疑惑的眼神看著芬。
「就像瑠璃说的那样，那个房间门口有士兵常驻著，而窗户外头是垂直的悬崖，如果是一般人的话是不可能逃跑的。但今天文官打算向她询问有关纳达夏的事情时，一进入房间后意外的发现她人不在那里。」
因为同学身上的魅惑魔法差不多要结束了，因此打算再重新向所有人询问一遍有关纳达夏的事。
原本杰德就预定要再去跟她谈看看，但在那之前认为由其他人去询问就十分足够了，毕竟考量到彩梓与杰德的对谈并不是什么愉快的事，因此才决定由文官出面代替的。
「似乎是跟打杂的少女交换身分的样子。」
「打杂的少女？」
瑠璃一脸茫然的看著芬。
而杰德也因为这个预料之外的发展而瞪著芬，皱著眉头的他一副在询问著『到底在搞什么鬼阿？』的感觉。
「那个打杂的佣人协助彩梓逃跑，他将自己穿著的佣人服以及出入许可证交给彩梓后，自己留在那个房间里。」
「是熟人吗？」
但也太鲁莽了吧，只要有人一进去就会曝光吧。
一但协助被软禁的人逃跑的话，就一定免不了受罚吧。因此杰德认为既然会冒著被处分的风险帮忙逃跑，恐怕是彼此认识的人吧，但是。
「不是，他们彼此完全不认识，不过…」
芬话说到一半便犹豫的停了下来，接著一脸苦涩的样子继续说了下去。
「那个女孩想跟陛下见面，她一直说著自己才是真正的龙王妃，那个女人是冒牌货之类的话。经过稍微调查后，她是不久前在阿盖特殿下的命令下，由约修亚带来王都的。」
「龙王妃？」
听到了不常见的词后瑠璃转头看向杰德，而杰德一副很头痛的样子用手按著太阳穴。
既然是阿盖特下令并由约修亚带来的话，那应该就是当初杰德想要跟那个仅有一面之缘的女性见面，听到了有类似样貌的女性被奴隶商人带走的消息后，派人去救出来的吧。
只是，杰德所期望的那名女性就在自己身旁。
由于杰德自己承认了这件事，而阿盖特也得知了瑠璃的真实样貌，因此原以为再也不会提到这件事的，看来那个女孩大概是产生了某种误解吧。
「叫约修亚来，那个女孩就交给约修亚处理。」
「我们已经派人去找他了。」
「杰德大人，龙王妃指的是什么？」
「龙王妃就是龙王的妻子。」
「杰德大人的妻子…那位是为了与杰德大人相会而由约修亚带来的人不是吗。不去见一面这样好吗？」
一听到是杰德所期待的女性，让瑠璃不安的询问著。
「没那个必要，说起来根本就不太可能是那个女孩。」
「是那样吗？」
「是阿。而且我已经有瑠璃了，不需要其它女性了。」
杰德轻柔的向瑠璃微笑著解释。
虽然瑠璃误以为那是将她当成宠物宠爱著的意思，但她仍忍不住满脸通红。
发现瑠璃完全没有注意到自己的心意的杰德，决定不再用行动而是改用言语传达自己的心意给对方。然而瑠璃完全都误会成那是将自己当成宠物宠爱而非男女间的爱情。
双方在这件事情上的鸿沟完全没有削减。
「陛下，请晚点再谈情说爱好吗？」
面对明明面临紧急状况却如此悠哉的国王，芬傻眼的开口打岔著。对此杰德哼的一声回应著。
「我知道啦，不快点找到人会有许多麻烦事吧！」
「什么麻烦事？」
回答瑠璃疑问的是芬。
「为了引渡纳达夏国王与神官回国审判，现在该国稳健派的贵族正访问我国并待在第三区。再加上之前与纳达夏战争时俘虏的士兵们现在也正集中在第十一区进行管理著。不管是哪边对于引发这场战争的巫女姬都抱持著恨意。万一让他们见面的话，绝对难以善了阿！」
「绝对难以善了、这…」
瑠璃稍微想像了一下那种景象后不寒而栗。
「拿著那个打杂少女的通行证的话，最多只能到达第六区。那么她应该会往下层区域移动吧，真是的，给人找麻烦。」
如果是遇到的贵族们，因为贵族他们会注意到自己身在龙王国里这件事，因此不管再怎么愤怒也只会动嘴而不至于动手。
但士兵们就不是这样了。被抓来的人几乎都是农民，因为群情激愤而引发暴动是绝对有可能发生的。
「目前各区间已经封闭了，因此不可能再继续移动了。但是阿…」
「如果她已经跑到第十一区的话就麻烦了。」
「是、因为已经派出搜索队了，因此应该能很快找到人。现在只能祈祷他们不会碰头阿！」
「搜索魔法怎么了？」
「这个阿，由于所有的风精灵都不回应我们的请求，所以现在只能亲自去寻找著。」
芬一边说著一边将视线看向瑠璃。
吃惊的瑠璃向空中大喊著「小太郎！」。然后，凛坐在小太郎的头上跟他一起从空中降落下来。
「小太郎、帮我找一下彩梓，如果是小太郎的话办得到对吧？」
『为什么？』
「欸、什么为什么？」
瑠璃没想到会得到这样的回答而说不出话来。
『不管瑠璃的愿望是什么我都会听从。但是瑠璃不是讨厌那个女的？那么为什么还要帮助她？我认为不管她有什么下场都是她自己找的。因此我无法理解瑠璃为什么会想帮助她。」
「呜、我的确是很讨厌她，而且再也不想见到她了。但是，虽然讨厌她但我不恨她。明知道她有危险却要我一副『你活该』并放置不管我实在办不到。所以帮我找彩梓吧，拜托你」
瑠璃双手合十向小太郎拜托著。
自己想了想后也同意自己的确没有必要为了彩梓这么拼命。
如果换作是纳达夏国王及神官的话自己一定会袖手旁观吧，但毕竟彩梓是跟自己从小一起长大的，双方还是有那么一点情分在。
而且不光是彩梓，打算排除瑠璃的那些同学们，如果他们遇到相同的状况，自己大概也不会袖手旁观吧。
毕竟同样身为再也回不去原本世界的同伴，彼此有著那个世界的共同回忆让自己没办法彻底绝情，因为彼此间有著连自己也说明不了的感情在。
在感受到瑠璃毫不动摇的意志后，小太郎一副真拿你没办法的样子表示著「既然瑠璃这么希望的话」。
以小太郎为中心吹起了一阵风。
『看来她人在第十一区的样子。』
「偏偏是那阿！」
杰德皱著眉头撇嘴说著。
彩梓并没有打算离开王宫，就这样在城内徘徊著。
想再见到瑠璃，但是她并不清楚瑠璃的所在地点。因此只能暂时照著那个帮忙逃跑的女性所指点的方向，就这样离开第六区并一路往下走。
偶尔在建筑物间的长走廊上被士兵给拦了下来，但只要一出示那个女性给的银色牌子后就毫无问题的获得通行许可。
就这样持续走著，接著经过了一间吵杂的房间。
因为房间没有门所以可以直接看到里面的状况，这里大概是餐厅的样子，因为很多人在这拿取食物吃著。
话说回来自己是在吃饭前逃出来的，因此房内飘来的香味让自己感觉非常饥饿。
接著突然不安了起来。
离开这里后到底该怎么获得食物呢。
之前在纳达夏的时候生活过的非常优渥，在这虽然生活很不便但至少时间一到就会有人送饭来，但是一但离开这里的话该怎么办呢？
这个世界没有父亲母亲的存在，唯一能依赖的瑠璃以及一起来到这个世界的同学们都各自被带到不同的房间里完全找不到。
如今彩梓孤身一人。
瑠璃之前说过的话在脑海中回响了起来。彩梓在这没有人能依赖，必须靠自己一个人自力生活。
虽然马上就得出了不工作就没饭吃的这个结论，但没有这个世界知识的彩梓，完全不知道该怎么获得工作。
由于不安与恐惧突如其来的降临，让彩梓当场动弹不得。
就这样站在那里的彩梓，眼神意外的与一名正在取餐的男子对上。
而那名男子似乎在想著什么事持续注视著彩梓，接著张大眼睛一脸愤怒的朝著彩梓怒吼著。
「你这家伙，不就是那个巫女姬吗？」
随著男子的怒吼，正在用餐的所有男人全部都转头看了过来。
对于有这么多人认识自己这点，彩梓喜出望外。说不定有人知道瑠璃的所在处，又或是能帮忙自己脱离这种困境。
但是跟天真的彩梓不同，现场的气氛变的非常险恶。
「喂、那是本人吗？」
「是阿、绝对没错。战争的时候曾经近距离看过她的脸，那张脸我想忘都忘不掉」
「那个衣服、那不是这座城里的仆人服吗？不知道害死了我们多少同伴，竟然这么从容的在这生活著？开什么玩笑阿！」
「什么狗屁引导繁荣的巫女姬阿！」
男人们怒气冲冲的朝著彩梓走来。
由于他们满脸愤怒而且充满著杀气，就算对别人的感觉很迟钝的彩梓也感受到了威胁。
接著她像是弹了出去般转身逃跑了。
「还想逃！」
「大伙追！！」
「一定要让你尝尝同伴们所受的苦！」
众多男人放下餐点开始追起彩梓。
满脸恐惧大口喘气的彩梓在走廊上狂奔著。
但没过多久就因为绊到脚而整个人跌倒在地。
转头一看就见众男人们一步步逼近过来。
「都是妳的错。」
「不、不是我的错阿。那都是国王下令的。」
「妳是赞成发动战争的吧，为了你那个愿望不知道有多少稳健派的人被排除掉好发动你想要的战争阿！」
「那是因为、为了帮助瑠璃酱所以有必要阿！」
虽然拼命用的颤抖的声音述说著自己的正当性，但这一切都是反效果。
「凭什么我们得用性命去帮助你的朋友不可？我们可都有家人在等著我们回去阿！」
「欸、但是…」
至今为止只要是彩梓的愿望，都毫不例外的实现了。
因此彩梓仍以为这次也会像以前那样众人会毫不犹豫的出手帮忙，结果就是像这样不知道该怎么回应才好。
「什么但是、我弟弟因为这该死的战争而死了！」
「咿阿！」
正当男子伸手准被抓住彩梓时，现场刮起一阵风在彩梓周围形成一道透明的障壁。
「呜哇、这是啥阿！」
「不重要，破坏掉就好！」
不管男人们在怎么努力都搆不到彩梓，他们全部都被阻挡在一定距离外。
但是彩梓并没有因此安心下来。
男人们眼神充血的包围著彩梓，虽然在一定距离外被透明的障壁所阻隔，但他们仍不断冲撞捶打著那道障壁，即使因此受伤流血也毫无停止的迹象。
正因为眼前有著这样的状况，所以彩梓完全没有安心下来。
倒不如说正因为是在一定距离外被阻隔著，如此反而增加了恐怖感。
「呜、有没有人…」
龙王国的士兵们并不是因为听到彩梓的求救声才来的，但他们很快就赶到现场将众男人们一个接著一个拉走。
看到眼前的人群逐渐减少后，对此感到安心的彩梓就这样昏了过去。
第36话　告别 
在杰德的办公室里，化成猫的瑠璃坐在杰德的大腿上听完芬的报告后，对于彩梓没受到伤害这点让她安心的喘了口气。
『小太郎、谢谢你呢！』
『嗯、只要能帮上瑠璃的忙就好。』
凛很难得的对著小太郎用瑠璃听不见的声音问著。
『你明明都出手帮那个笨蛋了，但当时是故意把她丢在那吓唬她对吧！』
『吾是因为还没适应这个身体，所以尽全力也只能做到那样而已。』
骗谁阿你。凛在心中吐槽著。
从小太郎获得身体开始算起已经过了很长一段时间了，应该早就完全适应了才对。
而且命令其他风精灵不准帮忙找寻彩梓的也是小太郎阿。
虽然小太郎一直都是一副平静的样子，但他果然还是很厌恶一直给瑠璃添麻烦的彩梓，而那正是富有他风格的报复行动。
因为凛也觉得这干的很不错，所以就没对瑠璃说了。
『那么芬先生，彩梓现在如何了？』
「很老实的待在房间里。虽然没有受伤，但被一群男人包围似乎吓到她了，现在变得很怕生，不过人看起来还算健康。」
『是这样阿，真是给你们添麻烦了。』
「这不是瑠璃你的错阿，你没有道歉的必要。」
『虽然是这样说。』
大概是至今为止不知道帮彩梓收拾过多少烂摊子了，因此想都没想就先道歉了，瑠璃一想到这点不由得苦笑起来。
『如果彩梓能因此变的稍微通情达理一点就好了…』
「那不可能吧！」
杰德很干脆的否定了，似乎彩梓在他眼中变成了非常不受欢迎的人物。
因此杰德早早的结束了关于彩梓的话题，开始说起下一件事。
「那个协助逃跑的女性仆人处理得如何了？」
同样在房间内的约修亚跟芬交换位置，来到杰德的面前回报著。
「帮忙逃跑的那个女仆人已经关入监狱里了，她是先前解放奴隶的时候也在现场的女奴隶，不过她并不是龙王国的国民，当时是跟其他奴隶一起引渡回国的，因为她没有地方可以去所以就安排她在王宫内担任打杂的仆人。大概是在返回龙王国的路上，我跟同事间的谈话被她偷听去一半，因此产生了她是龙王妃的这个误解。她是因为听到卫兵说了陛下过不久会去见彩梓，所以帮助彩梓脱逃而自己留在那准备跟陛下见面，她跟彩梓在这边彼此都是第一次见面的。」
「我明明提醒过你别随便说出那种不经大脑的话了。」
在一旁的克劳斯出口责骂著，对此约修亚无话可说。
虽然那些话不是出自约修亚的口中，但他身为那场行动的最高负责人因此必须对此负责。
约修亚因为理解这一点所以只能对杰德低下头。
不过他此时脑海里想著的是之后该怎么『好好款待』那些多嘴的同僚。
「真是万分抱歉……」
「之后会下达处分。不过说真的，她只听了部分对话就误解成这样不会太夸张了吗，明明她从未跟我见过面阿。如果她是龙王国的国民也就算了，但她只来过王都一次，而且还是路过而已，到底是怎么误会成那样的。而且她竟然完全没发现她根本搞错了我在找的人……」
这混合著叹息的台词，让瑠璃以外的人都苦笑起来。
接著杰德像是想到了什么事情，将坐在自己膝盖上的瑠璃的手镯给取了下来。
恢复成人形的瑠璃理所当然的变成了坐在杰德膝盖上的状态，由于杰德的视线突然靠得很近让瑠璃变得很狼狈。
「哇、你在做什么阿！？」
杰德呵呵的笑著回答。
「瑠璃，因为这次的事件将那些人送去艾德雷兹的这件事得提早进行了。对于其他那四个解除魅惑状态的人妳要不要最后再见一面呢？」
「好。」
就这样，恢复成人形的瑠璃前去拜访了同学们聚集的房屋。
心中因为不知道对方会有什么反应而显得很紧张，但当她一进到房间里后那四名同学都不约而同上前跪了下来（土下座）。
「欸？」
「真的非常对不起。」
其中一人开口道歉著，而另外三人也紧跟著开口道歉。
因为眼前的反应跟以往瑠璃遭遇过的完全不同，让瑠璃惊讶的张大了嘴巴。
杰德将手放到了瑠璃的肩膀上并开始说明了起来。
「魅惑的效果结束后，就能正确的认知了自己的所作所为了。」
「前后变化有这么夸张阿？」
以往开口就是骂人的他们如今却开口道歉著，让瑠璃非常的困惑。
「不然你也可以亲自问问本人阿！」
总之就这样让他们保持土下座也没办法进行谈话，因此拉了椅子过来好彼此坐著对谈。
「我们自己也无法理解当时为什么会做出那些事，但我们很清楚知道那些都是事实，因此我们现在的心中都满是对你的歉意，希望你能原谅我们。」
瑠璃说不出原不原谅他们的话。
虽然知道他们的行动并非他们的本意，但这也不代表至今发生的那些事就这样消失了。
恶言相向或是故意忽略自己的这类行径，如今倒是可以一笑置之。但瑠璃的记忆中也曾发生过被他们伤害而哭泣的事件。
更别提他们当时还采取了将她抛弃在森林里这种明显容易致人于死的方法。
因为瑠璃现在完全不知道该怎么回答，因此故意打断这个话题提起其他事情。
「被魅惑的时候是甚么样的感觉阿？」
虽然他们脸上露出可惜的表情，但他们也知道自己的作为不是那么容易就能获得原谅的，因此便顺著瑠璃的意思转换了话题。
「当时满脑子都在考虑彩梓的事，那样做的话会被一股强烈的陶醉感给包围著。而在那同时也能明显感受到你跟我们不同。因为跟我们不同所以采取攻击行动，对于有如异物般的你却获得彩梓的青睐而感到气愤不平。」
「那现在呢？」
「感觉像被解放般非常清爽，但同时也感受到深深的罪恶感。当时我们对于自己的行为完全没有感到任何疑惑，但是现在已经完全理解一切了，我们对你真的做了非常多残酷的事阿！」
四个人又再度向瑠璃低头道歉。
「够了……」
对于瑠璃嘀咕的声音，四个人露出惊讶的表情抬起头来。
「别误会了，我并没有原谅你们……但是，对于已经做了的事再怎么追究也是无济于事的。不管是妳们还是我，对于接下来该如何在这个世界生存有非常多事情需要烦恼，所以说够了。」
瑠璃如此说完后便起身准备离开房间。
最后一边说著「再见」并跟他们握手，同时也一边想著彼此大概再也不会见面了。
回去的路上，杰德一脸非常认真的表情将瑠璃拦了下来并开口问著。
「瑠璃今后的打算是什么？」
「什么意思？」
「刚刚你不是跟那些人这样说了，说之后不仔细思考如何生存不行吗。虽然瑠璃你现在人在这个国家，但如果瑠璃你打算前往其他国家的话，我会帮你去跟那个国家沟通的。所以瑠璃你的打算是什么？」
瑠璃完全没有思考，马上就开口回答了。
「杰德大人以及其他人都没意见的话，那么我想待在这个龙王国，居住在这座城里。」
虽然之前打算在王都稍微学习后就回到切尔茜的家，但后来跟杰德从切尔茜那回到王城时，心中已经有著『我回到家了』的感觉。
当时才发现自己不知不觉将这座城市当成自己的家了。
因此如果可以的话很希望能这样继续下去。
瑠璃的这个答案让杰德整个人亮了起来，对著瑠璃呵呵呵的傻笑著。
「明明是杰德大人问我我才说的。」
「没办法阿，因为最早见面的时候说好了不会限制瑠璃的行动的，因此『不要走』这种话说不出口阿。而且说起来原本就没办法限制受喜爱之子的行动阿。也正因为如此，兽王可是为此伤透了脑筋阿……」
「兽王国也有受喜爱之子对吧，那是怎么样的一个人阿？」
明明是个稀松平常的问题，但却迟迟等不到杰德的回答，让瑠璃不由得转头看了看杰德。
杰德一脸充满著难言之隐的样子，好不容易才挤出一点声音回答著。
「……只要待在龙王国的话，总有一天会遇到吧！」
「欧……」
「这种事先不提，之前为了怕你说出不想待在这，我们这边可是想了一大堆应对方案阿，现在因为没这个必要了，终于可以放心了阿！」
「有哪些应对方法阿？」
「这个嘛，姑且准备了瑠璃喜欢吃的糖果点心以及受女性欢迎的服饰及珠宝，不过仔细思考后发现这些东西即使不是龙王国也能提供，因此最后得到的结论是全部都拜托切尔茜处理这样。」
「切尔茜小姐对我而言就像是母亲一样呐，如果我被切尔茜小姐拜托了的话大概就说不出要离开这里的这种话了吧。对了，我偶尔可以去拜访切尔茜小姐吗？」
「阿、这没问题。不过这次事前要好好跟我说明，同时也要约好回来的时间阿！」
看著想起了先前离家出走的风波而眉毛低垂的杰德，瑠璃笑著回答了一句「好的」。
「阿、但万一结婚了的话不离开这座王宫不行呢，这样的话该去王都里找个新居了呢！」
「不需要担这种心。」
虽然瑠璃心中感到不解，但因为也不是马上就会结婚，总之先等找到对象后再谈就好，因此瑠璃此时没有对此疑惑发问。
就这样数日后彩梓与同学们踏上了前往艾德雷兹的旅程。
而帮忙彩梓逃跑的艾达则是被处罚了。
第37话　从天国到地狱 
晴朗的天空万里无云，这是因为众多精灵聚集在瑠璃身旁而造成的，让这个龙王国首都体验著从没有过的非常平稳的气候。
而且因为有最高位的风及水精灵小太郎与凛在的关系，海面上吹的是适合帆船航行的风，而海面也非常平静。这对于受天候影响很深的港湾城市来说，是更加值得高兴的一件事。
也因为这样在王都里受喜爱之子的人气急速攀升。
一想到能在这么风光明媚的王都进行约会，
瑠璃一大早起来就非常兴奋，如今的她正在镜子前面确认著身上这件由尤库雷斯进行调查后，目前王都最受欢迎、有著蕾丝点缀的深蓝色礼服。
而瑠璃脖子上闪闪发光的是从杰德那获得的鳞片项链。
准备妥当的瑠璃来到了杰德的办公室告知著自己要出门的这件事。
「这样看起来如何？从男性角度来看有没有什么不对劲的地方？」
「阿、非常可爱、很适合你哟。」
瑠璃并没有注意到杰德的眼中一闪而过的危险眼神，单纯因为被夸奖而高兴著。
而杰德身后的尤库雷斯与克劳斯都一副欲言又止的样子。
「那我出门啰！」
然后在瑠璃离开办公室后，刚刚欲言又止的尤库雷斯开口问著。
「陛下、你为什么要那样做？」
「什么？」
「就是瑠璃脖子上那个阿，那个是龙心对吧。明明彼此都还不是恋人关系，竟然送出了那样贵重的东西。而且瑠璃一副完全不知道龙族送那个东西所代表的意思的样子阿！」
「用来驱逐男人可是十分够用了阿！」
果然是因为这件事阿。
尤库雷斯及克劳斯脸上都露出不知道该说什么好的表情。
正常来说根本不可能因为这种理由就送出去阿，因为那个可是一生只能取下一片的东西阿。
虽然不认为瑠璃会这么简单就找到恋人，但以尤库雷斯为首的众臣们心中都忐忑不安。
不过话说回来，只要看到瑠璃持有那个东西的话，在这个世界上大概找不到有哪个亚人会有那个勇气跟瑠璃交往吧，这么一想的话一脸非常期待约会的瑠璃实在很可怜阿。
被龙盯上的话基本上就没有活路了，因此尤库雷斯只能在心中祈祷著瑠璃别喜欢上其他男人。
＊＊＊
瑠璃与杰特相遇的地点是隔壁城镇的餐厅，不过因为今天是约会所以约在王都见面。
作为外国贸易转运点的龙王都，可以买到各式各样外国的产品。至今都没有机会好好逛逛王都的瑠璃，就算没有这场约会也打算用打工赚来的钱好好的给他逛一逛。
顺带一提，小太郎与凛都留守在王宫里。
瑠璃来到了预定会合的地点，而杰特已经在那等著了。
原本自己就已经比预定还早抵达了，但对方似乎也很期待这次约会所以也早到了。
杰特注意到瑠璃的到来，露出了与初夏微风相称的清爽笑容挥了挥手。
（嗯、果然是个清爽的好青年阿）
确信了自己的确有看人的眼光后，瑠璃也露出了微笑回应。
「你好，今天的你跟平常的感觉差好多阿，真的非常可爱呢！」
「谢谢你。」
「那么、让我们…早点出发…」
原本腼腆的笑著的对方，不知道是看到了什么眼睛瞪的很大而且讲话也变的结结巴巴的了。
「怎么了？」
完全搞不懂为什么杰特会这样定住不动，接著整张脸扭曲变形。
接著似乎要抑制激情般闭上眼睛，过了一会再度张开眼睛时，脸上同时也浮现出悲伤的表情。
「不需要这样特意来秀这种东西阿，如果之前好好跟我说明的话，我也会老实放弃的说…」
「欸？」
瑠璃因为完全听不懂杰特的意思而满脑子疑惑。
「我原本以为没有直接拒绝我是因为多少对我有些好感阿，因此我原本很期待今天的，但是却…如果已经有另一半的话我希望你能一开始就明确的拒绝就好了阿！」
「欸？你要去哪里！？」
不知为何杰特自顾自的说完后就一脸悲伤的表情抛下瑠璃走了。
只剩瑠璃伸出去的手停留在半空中。
「欸？…….欸！？」
现场只剩瑠璃一个人，因为事情太过突然让她只能惊讶的呆站在那里。
（什么跟什么阿？到底发生了什么事？等一下等一下、冷静一点阿我！总之先深呼吸一下）
吸─吐─像这样深呼吸后还是满脑混乱中。
这个约会是杰特提出来的，而他本人却说了一堆瑠璃听不懂的话后就这样放著瑠璃不管走了。
（欸、难道我被甩了……？为什么？）
瑠璃就这样完全不懂原因，脚步蹒跚的在王都里走著。
由于先前带著非常愉快的心情跟大家说了要出门的关系，结果就这样马上回去的话实在太丢脸了。
（回去后再找尤库雷斯先生商谈看看好了。好的！现在就把这一切都忘掉让我好好逛一逛王都吧！）
如果是尤库雷斯的话，很可能会找出瑠璃没注意到的原因也不一定，那么下次就不会再犯同样的错了，因此瑠璃快速的转换心情。
能这么快就转换心情里由也许是因为瑠璃常被人说她胆子很大的缘故。
不，其实是因为她受到现场气氛的影响而变得有点焦躁，再加上虽然她认识杰特，但那也只是数面之缘而已，对于杰特这个人的相关事情其实一点也不清楚，因此对杰特的好感度本来就没有高到会让她因此消沉下去。
瑠璃开始逛起王都的商店。
除了帮最近受到很多帮助的小太郎、凛以及切尔茜买礼物外，也在路边摊买了不少小吃来吃，就这样买完东西吃饱喝足后开始往王宫移动，接著来到了通往王宫内的桥梁。
在那座桥的正中央，有著瑠璃熟识的人物。
「伊万？」
伊万一脸纠结的样子看著桥下的大海，
因为那副表情实在太过阴暗让瑠璃脑中闪过非常糟糕的想法。
「别做傻事阿─」
瑠璃一边大喊著一边跑上前去，为了预防万一因此准备紧紧的抱住伊万。
由于身后突如其来的冲击，让伊万「呜哇！」的尖叫著，接著伴随著冲击整个人朝前方倒下，幸好他的双手反射性的抓住桥护栏才没有发生悲剧。
伊万一边努力让狂跳的心脏平静下来，一边转头瞪著这个带来麻烦的家伙。
「在搞什么阿！？万一掉下去的话该怎么办阿！？」
看到一脸怒意的伊万，瑠璃终于发现自己误会大了因此赶紧离开他。
「欸、阿、对不起。我还以为伊万你打算跳海阿…」
伊万带著怀疑的表情看著瑠璃。
「为什么会知道我的名字？你是在城里工作的人吗？」
听了伊万的话后，瑠璃想起了虽然他知道自己是人类，但他却没看过自己人类形态的这件事。
「这样说来的话，我用这个姿态跟你见面还是第一次呢，我是瑠璃哟。」
伊万整个脸僵住了，接著他像脱兔般朝瑠璃身后狂奔逃跑了。
「阿、等一下……」
这是今天第二次有男人从自己面前逃跑了，这件事让瑠璃心中怒火沸腾。
瑠璃随即握紧双拳，朝著逃跑的伊万追了上去。
「为什么要逃跑阿！？」
「你才是为什么要追上来阿！？我已经决定再也不要跟你扯上关系了！别过来阿！」
被下令在家反省的伊万，只有最初一小段时间责怪著瑠璃，之后剩下的时间都是在后悔自己给芬添麻烦了，因此他在心中发誓再也不要靠近瑠璃了。
但是跟他的想法相反，瑠璃对著逃跑的伊万施展魔法将他捕获后，这一切就没有意义了。
「终于抓到了。」
「咦、别靠过来！」
面对喔呵呵呵笑著靠近的瑠璃，伊万就像是看到鬼一样整个脸充满害怕的表情向后退著。
「怎么这样阿、对于阻止你跳海的恩人不应该用这种口气说话吧！」
「我才没有要跳海阿！不要随便管我的事阿，每次跟妳扯上关系都没好下场阿！」
『阿是这样吗？』瑠璃一脸没在听的样子。
「呼。那么、你干嘛一脸想跳海的表情站在那阿？」
「好好听我说话阿！」
「是是、那我就好好的听一下吧，我们来去找个可以好好谈话的地方吧！」
「不、不对、我不是那个意思阿！」
伊万的身体仿佛就像在瑠璃手上跳舞一样全身被风给缠绕著，而这股风强制移动著伊万的肢体让他跟著瑠璃来到最近的餐厅。
由于伊万完全没有精灵魔法适性，根本不是受喜爱之子瑠璃的对手，因此便早早放弃抵抗了。
「所以说、发生什么事了？」
「已经说很多次了，这跟妳无关阿！而且到底为什么你能像这样很平常的接近我阿？我可是曾经诬陷什么也没做的你耶，一般来说都会生气吧，甚至应该会无视我的存在吧！」
「所以你有自觉阿？」
伊万讲不出话来一脸尴尬的移开视线。
就像瑠璃说的一样，其实他也有自觉。
他那时的举动完全只是迁怒。
而瑠璃并没有这样就放过他，反正继续追问了下去。
「而且为什么伊万会对我抱有敌意阿。如果不是有什么理由的话是不会说出那种话的吧？芬先生根本就不是最关键的理由吧？我认为被人讲了那些话的我有知道的权利。」
这是瑠璃一直在伊万身上感受到的某种东西，当时伊万对著瑠璃说完那些话之后的那一瞬间曾露出悲伤的表情。
在看到那张脸之后比起愤怒而言，瑠璃更加在意那个表情所代表的意义。
「…你知道我是人类与龙族的混血儿吗？」
「嗯。」
「因为母亲是人类的关系，所以我看不见精灵。明明其他混血亚人都看得到的说。也因为这样被人狠狠的欺负著。因此知道你是人类后想要让你离大哥远一点，因为我不希望大哥生下像我这样的孩子。就当时那个时间点而言我是完全不信任你的。龙族一旦选择了伴侣了之后，就不会再对其他人有意思了。因此我当时打算在那种事发生前进行阻止。现在如果你要我道歉的话，我可以跟妳道歉。」
「呼嗯、但是这个理由是在知道我是人类以后才有的吧，在那之前呢？」
「……那时只是迁怒而已。因为我不管怎么做都看不见精灵。不管如何呼唤他们、再怎么放空心灵、再怎么等待他们都不曾在我面前出现。然而明明只是一只猫却是受喜爱之子，同时受到精灵们的宠爱。那是我不管如何努力都没办法获得的东西，而你却轻易的拥有，对于这点当时的我无法接受。」
伊万一边低著头一边似乎在忍著什么般持续说著。
「而且为了担任在王宫里到处转的妳的护卫，因而减少了跟我相处的时间…」
结果还是跟芬有关的样子…
这让瑠璃感到非常惊讶。
「大哥从以前开始就一直保护著我。把我当成真正的兄弟来对待，鼓励著无法使用精灵魔法的我，同时帮我阻挡著来自周围的恶意，甚至教我不使用精灵魔法的战斗方法。大哥是我的恩人阿，然而…然而我却扯著大哥的后腿…我还真是个没用的弟弟阿！」
看著伊万声音突然变的高亢，接著竟然就趴在桌上哭了起来，让瑠璃睁大著双眼愣在那里，而周围也有著大量好奇的视线看了过来。
瑠璃慌张的在周围张开透明的结界，将声音给阻隔开来。
「我没有资格当大哥的弟弟！而且也没有那个脸…就这样不知不觉中离开了王宫来到了那座桥上…呜呜呜呜」
（杰德大人，这个惩罚的效果似乎比预期的还要严重阿…）
瑠璃一边拍著伊万的肩膀一边安慰著他。
听完了伊万的话之后，瑠璃变的没办法讨厌伊万了。
他是深知痛苦二字的人阿。
虽然是个有点偏见的人，但却也是能为某人而努力的家伙。
自己的确就像伊万说得一样打从一出生就被精灵守护著，因此是不可能体会伊万所经历的痛苦吧。
既然有好好反省并道歉了，瑠璃打算让这件事就这样算了。
总之先得让眼前的伊万冷静下来，对此瑠璃采取了行动。
第38话　龙心 
瑠璃尝试了各种话题之后，终于成功的让伊万的心情好转了起来。
伊万接著再度跟瑠璃道歉，而瑠璃接受道歉后也跟著松了口气。
瑠璃发现自己果然还是想跟芬的弟弟打好关系。
如今伊万的表情不再像之前一见到瑠璃就满脸怒意的样子，也没有刚刚那种阴沉的感觉，反而有种脱胎换骨了的感觉。
虽然恢复精神是很好啦，但现在又陷入了另一种困境……
「──发生了像这样的事情呢，如何阿？我大哥果然很厉害吧！另外之前也有一次──」
「阿─好了好了、我知道芬先生很厉害了。」
对于打算继续说明芬的优点的伊万，瑠璃急忙插嘴打断他。
一边吃著伊万作为赔礼而点的料理，两人聊起了另一个世界的生活、被召唤来这之后的遭遇，以及变成猫的经过等话题。
而两人也随著谈话的进行，双方的气氛也变的比较融洽了。
不过瑠璃倒是没想到，伊万竟然会喜欢别人像这样有话就直说的对谈方式。
不知道伊万是不是也这样认为呢，不过他的态度整个软化的很明显就是了。
现在很后悔自己没有早一点跟伊万把话讲开来。不过听他讲述哥哥有多好这件事就敬谢不敏了。
「你也很辛苦呢……不过话说回来为什么你会一个人在外面？太不小心了吧！」
「因为今天本来要跟人约会的，所以没办法带其他人来阿。明明是个看起来像好青年的犬亚人的说，但却说了一堆听不懂的话就自顾自的离开了。很过分对吧？」
本来正在喝著饮料的伊万，伴随著听不清楚的话语激烈的咳嗽起来。
「没事吧？」
瑠璃一副『你在搞啥阿』的表情帮伊万拍了拍背，而伊万则是被饮料呛到流眼泪了。
「阿阿！？你在说什么阿？是想找死吗？龙族跟人类不同，忌妒心可是非常强烈的。以前也曾发生过因为忌妒而导致两人一起殉情的事件耶。虽然我不知道你打算做什么，但既然都收下龙心了就最好别在去招惹其他男人比较好哟。」
「龙心？那是什么？」
瑠璃因为这个没听过的单字而狐疑的歪著头。
一副就像是什么都不知道的样子，而在伊万眼中瑠璃似乎也不像是在演戏。
「难道你完全不知情吗？」
看著瑠璃点头承认后，
伊万用手指著瑠璃胸前的项链，
更正确的来说是项链上那片龙鳞。
「这个鳞片就是所谓的龙心。这是龙族男人一生只有一片的特殊鳞片，因此被称呼为龙心。因为你带著这个东西的关系，那个男人自然会逃跑阿。因为没人想自杀阿？」
「欸、我可以理解他走掉的理由了，但杰德大人没有理由杀死他吧？」
「……还真的在一无所知的情况下收下阿。而且还是陛下的！」
伊万看著瑠璃的眼神仿佛在说『这个可怜的孩子』，接著便告诉她有关龙心所代表的意义。
而瑠璃在听完解释后，呆愣著将有著鳞片在内的玻璃珠握在手中。随后瑠璃不断的向伊万确认著自己是不是听错了，而对此感到厌烦的伊万说了一句『不然你直接问本人看看』，就这样带著瑠璃离开餐厅并变回龙形后抓著瑠璃飞回王宫内。
「阿啦、还真是奇妙的组合阿，你们和解了吗？」
回到王宫内的瑠璃意外的遇到了正从杰德办公室返回自己房间的尤库雷斯。
因为看到瑠璃跟伊万正一起行动著的关系，让尤库雷斯稍微惊讶了一下，之后随即露出笑容表情也缓和下来。
不过尤库雷斯只问著跟伊万有关的事情，但却丝毫没有提到约会，这就表示他大概早就预测到约会的发展了吧。
虽然觉得有点可恨，但现在最重要的是其他事情。
「尤库雷斯先生、杰德大人有在办公室里吗？」
「有、他现在正在工作著呢！」
看著瑠璃充满气势的奔向办公室，尤库雷斯虽然愣了一下但马上就察觉到原因所在，接著他将视线转向很有可能告知瑠璃真相的伊万。
而这段期间瑠璃毫不犹豫的朝著杰德的办公室迈进。
「让他们会面不会有问题吗……？」
「不会，反正这件事迟早会曝光所以没问题的。比起那个我比较好奇你们两人合好的经过阿，给我好好说明一下吧！」
伊万就这样被尤库雷斯抓著带走了。
一个人来到办公室的瑠璃，敲了敲办公室大门后没等里面回应就开门冲了进去。
「如果不等回应就开门的话，敲门就变的没有意义了哟。」
无视著一边苦笑一边如此说著的杰德，瑠璃从大门绕到杰德的办公桌旁。
「杰德大人，我有一些事想说。」
对于一脸不满的撇嘴的瑠璃，杰德顺著她的意思用视线让周围的人都退出办公室。
随著其他人都离开办公室，整个房间里只剩杰德与瑠璃后，杰德起身朝瑠璃走了过去。
「想说的事是什么？」
瑠璃握住胸前的项链并将它举到杰德的眼前。
「为什么要骗我说这是护身符阿……」
「我才没有说谎，那是驱除闲杂男人的护身符阿！」
看著杰德完全没有歉意的说著，瑠璃一脸生著闷气的样子一边开口继续说著。
「虽然我不知道你在想什么，但这么贵重的东西我不能收。」
瑠璃一边说著一边将项链送到杰德面前，但杰德完全没有收下的意思。
「这应该是要送给杰德大人的伴侣的最重要的宝物不是？虽然我很感谢杰德大人这样担心著我，但比起犹如宠物般的我，杰德大人你更应该将这个项链送给你爱的人阿！」
龙心并不是护身符，而是送给另一半类似瑠璃原本世界的结婚戒指之类的东西。
虽然是跟结婚戒指很像，但其中所包含的意义是完全不同等级的。
龙心是一生只能剥取一次的特殊鳞片，不像其他鳞片会重复生长出来，因此一生只有一片。
然后龙族的男性们，必须凭著这个鳞片才能向爱人告白并举行婚礼。
由于杰德将这么贵重的东西送给了努力想忘掉对方的自己，让瑠璃的内心各式各样的感情混杂在一起一团混乱。
比起瑠璃内心的纠葛，杰德因为瑠璃的宠物说而瞪大了双眼。
「宠物？……原来如此，为什么至今会有这么严重的代沟的原因我终于知道了。」
杰德将手贴在额头上深深的叹了一口气后向瑠璃发问著。
「在瑠璃你的世界里，选择恋人或伴侣的基准是什么？」
「欸、怎么突然问到这个……一般来说大概就是性格以及价值观合的来的人吧！」
「嘛、说的也是，像那样的基准的确也很重要。但是这个世界里，魔力强大的人是以魔力的相性来决定对象的。瑠璃你曾经说过只要待在我的身旁就会感到心情轻松愉快对吧？」
「是…」
突然又被问到这件事，让瑠璃感到有些羞耻。不过她的确只要待在杰德身旁就会感到心情愉快。
之前也听他解释过，那是因为双方的魔法相性良好的关系。
「我也是这样，只要待在瑠璃的身边就会让我感到心情放松愉快，甚至让我不想离开你。像这样光是待在身旁就能让自己心情放松愉快的对象，双方魔力相性如此好的对象，在这个世界上是非常难遇到的。更别提对方并不一定也会有同样的感觉，所以能遇到瑠璃真的是奇迹。虽然那是让人非常高兴的事，但同时也让我绝望了，因为这表示我大概找不到伴侣了。」
如此说著的杰德，脸上露出稍稍悲伤的感觉眉毛也垂了下来。
不过他接著继续说了下去。
「就像刚刚说的一样，像龙族这种魔力强大的种族，是靠魔力相性来决定对象的。因此就算今后有类似的女人出现在我面前，我也一定会将她拿来跟瑠璃相比吧。但就算找到可以成为伴侣的对象，我也不认为会比瑠璃还要更适合我。因此当时我曾经无数次想著，如果瑠璃不是猫而是人类或是亚人的话该有多好。」
杰德那清澈的目光看了过来，让瑠璃的心脏猛烈的跳动著。
「你知道当我得知瑠璃你是人类的时候有多么的高兴吗？我把瑠璃当成宠物一样看待？才没有这种事。瑠璃你自己刚刚也才说过，龙心是送给伴侣最重要的宝物阿。像这么重要的东西我有可能会送给宠物吗？」
「欸、这个，所以说…」
瑠璃只能睁著那双大大的眼睛呆然的看著杰德。
瑠璃的反应让杰德不由得笑了起来，接著拿出了以前瑠璃曾经说过好吃的点心递到了瑠璃的嘴边。
虽然脑袋问著为什么在这种时候会拿出点心？但嘴巴已经习惯性的将点心吃了下去。
「瑠璃你知道吗？像这样喂人吃东西是龙族男性的爱情表现阿，只会对伴侣或孩子做阿！」
这次真的让瑠璃无言了。因为她太过惊讶了。连口中的点心都吃不出味道就吞了下去。
看到瑠璃得知龙族的喂食动作所代表的意义后竟如此的惊讶，
让杰德一边感叹自己先前的做法实在太差了，一边又继续给瑠璃追加攻击。
「我才不会对宠物做这种事情哟。这是我在对我所爱的人表达爱意哟。」
如今瑠璃满脸通红。
「那个…但是阿，也不一定是跟我的相性最好阿？杰德大人虽然说是依据我的魔力相性来决定的，但说不定还有其他更相符更好得人阿。而且杰德大人是王族，我只是一般平民……」
瑠璃战战兢兢的问著。
虽然问出这些问题需要非常大的勇气，但如果现在没说出口的话，恐怕自己以后会不断的烦恼著吧。
「当你身为受喜爱之子时，就已经不再是一般平民了。倒不如说你的地位甚至比国王还高，因此众人只会高兴的接受，绝不会有人有异议。」
听著杰德这样的回答，至今还没完全明了受喜爱之子的重要性的瑠璃露出了吃惊的样子。
「龙心在某个条件没有达成前是不会变色的。那个条件是内心足以认定为伴侣的对象出现的时候，而我的龙心变色的时间点是当我得知你不是猫而是人的那一刻。在那个时间点下我就决定要让瑠璃作为我终身的伴侣了。然后龙族绝不会花心，一生只会爱著那个让龙心变色的伴侣，就算其他相性更好的人出现也不会改变。」
所以什么都不用担心，杰德一边总结著一边用手捧起瑠璃的脸。
「但是也对呢…如果瑠璃你在听完我的想法后，还是想退还龙心的话那就没办法了。我不打算免强你接受我，如果瑠璃喜欢得是其它男人那也是没办法的事。」
杰德缓缓的将手伸过去想要握住瑠璃手中的项链。
但是就在杰德的手即将碰到项链时，瑠璃猛然向后退了一步阻止他。
「不、不要……我不想还给你。」
瑠璃用双手握住装有龙心的玻璃珠，呼呼的摇头拒绝著。
「不需要同情我。虽然龙心变色了，但就这样一直没有结婚的话龙心的颜色会渐渐消失，直到遇到新的对象时又会再度变色。因此瑠璃不用为此负责。」
「我不要、而且才不是什么同情。我、我喜欢杰德大人……」
瑠璃鼓起了全身的勇气后，终于将自己的心情说了出来。对此杰德的视线变得很温柔。
「这样真的可以吗？龙族可是非常擅于忌妒的哟，而且一旦讨厌这样的生活后也不像人类可以离婚哟。如果瑠璃你看上了其他男人，那么我也许会将那个男人给杀死，甚至限制住你的行动吧！」
「没关系，尽管来吧！」
「在这之后就不能回头了哟。」
「我知道……呜。」
在瑠璃那简短的回应都还没说完前，站在她面前的杰德就一把将她抱住。
「我还没对你说过呢，瑠璃，我爱你。」
「我、我也很喜欢杰德大人…」
瑠璃有点胆怯的伸手环抱住杰德，同时也回应著对方的话。
但对于瑠璃那用尽全力才说出口的告白，杰德感到稍微不服气。
「这种时候应该用『我爱你』来回答吧……」
「虽然我知道阿，但是现在我心中的羞耻心占上风阿。所以像那样的话可能要多给我一点时间才行。」
「算了，反正我们有的是时间。」
杰德用手抬起瑠璃的下巴，接著轻轻的亲吻了一下瑠璃后便放开她了。
「今后像这种事也得要适应才行阿！」
对于杰德一边笑一边说出口的话，瑠璃只能呆呆著看著。随即因为事态超出脑袋的处里极限而坐倒了下去。
第39话　充满惊喜的时光 
我忘记今天要上班，所以只有一半，剩下一半明天再补…
对于那两人心意相通这件事，最高兴的是阿盖特。
今天他的心情也很雀跃，一副就要跳起舞来的样子走著。
也多亏了阿盖特在王宫上下到处说著这件事，因此这件事没花太多时间就弄得满城皆知了。
恐怕在国王正式发表结婚喜讯前，这件事大概就会先传遍全国了吧。
另一方面，除了阿盖特以外的其他近臣们，他们脸上的表情与其说是高兴到不如说是松了一口气的样子。
「瑠璃愿意交往真的是太好了。」
「是阿，这样一来陛下终于找到能陪伴终身的伴侣了。」
明明与杰德心意相通的瑠璃不知道为什么又是猫咪的姿态坐在杰德腿上，而她对于尤库雷斯与克劳斯松了一口气的话感到不解。
『可是那个龙心不是没有举行婚礼的话颜色会慢慢消失，等到找到下一个合适的对象时又会再度变色吗？』
「喂！！陛下你干嘛对瑠璃撒谎阿！？万一当时瑠璃就这样拒绝的话该怎么办阿！」
尤库雷斯用著责备的眼神看著杰德。
『那是骗人的吗！？』
瑠璃也非常惊讶，接著跟尤库雷斯一起瞪著杰德。
「虽然说龙心变色了但不举行婚礼的话还是可以找寻下一个伴侣。但是已经被剥下来的龙心是没办法再长回到身体上的，因此就不可能再送给下一个对象了。」
对于克劳斯的说明，瑠璃瞪大著眼睛看著杰德。
而杰德则是露出口笑用手摸著瑠璃的头。
那是杰德为了避免瑠璃感到受压力，为了让瑠璃如果想拒绝的话能直接将拒绝的话说出口，是他温柔的表现。
『要是当时我拒绝了的话该怎么办阿……』
这个责备杰德说谎的语言里，除了对于杰德这无谋之举感到惊讶外，同时也包含著温柔的爱意。
「我跟某个迟钝的人不同阿，要不是有十足把握怎么可能就这样将龙心剥下来送人呢！」
『迟钝！？你是在说谁阿！』
「当然是瑠璃你阿。当时王宫里所有人都能感受到我的爱意了，只有你这个当事人完全没注意到阿！」
『那也是没办法的事阿，我完全不了解关于龙族的常识阿。而且当时有个杰德大人在意的女性在……阿！说起来那个让杰德大人感兴趣的女性搜索的结果到底如何了？』
全身毛发竖了起来的瑠璃在抗议的时候，意外的想起了那个女性的事情。
虽然不是信不过杰德，但如果那名女性现在突然出现的话，恐怕会让事情变的复杂起来吧。
因此向杰德追问著那个女性的相关事情。
「阿，这件事还没有跟你说明阿。瑠璃、可以去旁边那个房间从衣柜里拿一套黑色的衣服过来吗？」
『黑色的衣服吗？』
一边好奇的思考著，瑠璃一边从杰德的膝盖上跳了下来朝著隔壁房间走去。
办公室旁边的走道连接的是杰德暂时休息用的房间。
因为用猫的姿态要拿衣服实在是不行，因此瑠璃将手镯取下变回人形后打开衣柜寻找了起来。
里面颜色是黑色的衣服只有一套所以一下就找到了，那是全身漆黑的衣服，而且还附有罩帽以及带上罩帽后用来遮住脸的面巾。
这么奇怪的衣服让瑠璃有种似曾相识的感觉，但实在是想不起来。
就抱著这股有印象但却又想不起来的奇妙心情，带著这套衣服回到杰德那边。
「是这个吗？」
「嗯、就是这套。你不觉得它很熟悉吗？」
「嗯、就好像有看过又好像没有…」
虽然有那么一点印象，但却实在想不起来。
对于口中念念有词的瑠璃，杰德给了她一点提示。
「瑠璃来到王都的时候，不是有被一个两人组追过吗？当时应该有遇到一个穿著这种衣服的男人吧？」
顺利的回想起来到王都时的情形。
而且也很顺利的想起自己后来变成猫的这件事。
然后当时在逃跑途中的确有遇到类似穿这种衣服的可疑人物。
「阿、跟当时遇到的可疑人物穿著的衣服很像。因为对方看了看我的头发后一副非常感兴趣的样子，我以为他是奴隶商人所以就跑走了。但是，为什么这里会有这样的衣服……」
瑠璃正打算询问杰德的时候，看到杰德露出苦笑看著自己，而他的那双眼睛跟记忆中那可疑人物的眼睛重叠了。
「……难道说，当时那位是杰德大人？」
「嗯、没错。然后我一直在意的女性就是当时遇到的，那个有著一头罕见的白金色头发的少女阿！」
「欸？所以说其实一直在寻找的人就是我？」
「嗯、没错。」
「我就是杰德大人在意的人？」
「对阿！」
虽然瑠璃还没办法就这样接受这个事实，但杰德的样子并不像是在骗人。
瑠璃随即想起了自己先前听到杰德有个在意的对象后，心里一直忌妒著的那个人竟然就是自己，这让瑠璃害羞的低下头来。
此时瑠璃感到受一股视线，转头一看是满脸笑容的阿盖特用著温暖的眼神看著两人。
「阿、阿盖特先生，有什么事吗？」
「没事、你们两人关系这么好，很不错很不错。之前有段时间还以为陛下会这样孤老一生，当时就算我说破嘴陛下也完全没放在心上……真是太好了，对瑠璃你的谢意怎么也说不完阿、呜呜呜呜…」
原本笑著的阿盖特说著说著就用手帕呜著脸哭了起来。
可见得他之前为了帮杰德找老婆可是多么的辛苦阿。
一边哭著一边抱怨著杰德的不是后，阿盖特总算是发泄完了将脸抬了起来。
「…那么、什么时候要举行婚礼阿？」
「呜欸欸、结婚！？」
虽然双方已经相互确认了彼此相爱的事实，但听到结婚这个字眼还是让瑠璃吃了一惊。
「我还没有打算结婚哟，太快了啦！」
「欸！陛下、是这样子吗？」
瑠璃那希望杰德能支援一下自己的视线以及阿盖特那无法置信的视线一起看向了杰德。
很不巧的杰德似乎也是站在阿盖特那方的，如今他正一脸不满的样子看著瑠璃。
「难道你不喜欢跟我结婚吗？我可是为了要跟妳结婚所以才将龙心送给你的哟？」
「不、不是不喜欢……只是对于刚成为恋人就马上要结婚这件事感到有些犹豫」
「但是瑠璃在跟那个男人见面前不是说过想要早点结婚吗？还是说可以跟那个男的早点结婚，但跟我就不行？」
瑠璃虽然一瞬间没搞懂那个男人指的是谁，但很快就想起当时的事了。
一开始虽然觉得他太过份了，但瑠璃后来渐渐觉得其实自己这方也有错。
明明是他提出约会邀请但却又将人放著不管迳自离开的，但考虑到瑠璃自己都已经答应约会邀请了，结果却带著足以作为龙族伴侣证明的龙心出现，对方自然会受到惊吓阿。
因为一个没搞好可是会与龙族为敌的阿。
因此客观来看比较残忍的是让人误以为已经有龙族伴侣的瑠璃阿。
对此瑠璃心想著总有一天要道歉并解开这个误会。
不对，现在不是思考这些事情的时候阿。看著杰德那完全没有笑意的视线不断刺了过来，让瑠璃不由得打了个冷颤。
瑠璃因为没被人这样注视过所以动摇了起来，而尤库雷斯拼命的在杰德身后比著各种手势，但很可惜完全看不懂。
此时伊万曾经说过的话在脑海中回响了起来。龙族是非常擅于忌妒的。
而且后来跟伊万见面的时候，他也有说过因为龙族很容易心生忌妒，所以绝对不能在杰德面前提到其他男人的事。
是因为这个原因阿！瑠璃在心中大喊著。
比起高兴著杰德因为自己的缘故在忌妒著的这件事，瑠璃本能的感受到了更强烈的危机感。因此马上转了个弯回复著。
「当、当然没有那种事阿。我当然也想跟杰德大人结婚阿！」
听到瑠璃的这番话后，杰德的表情明显缓和了下来，而瑠璃也跟著松了一口气。
至于阿盖特则是表情整个亮了起来。
虽然并不打算就这样任人摆布，但是当自己知道龙心的意义后，当时的确已经作好总有一天要结婚的觉悟才收下了这个龙心的。
不过在看到杰德一脸很开心的样子后，虽然这比自己预期的时间还快到来，但瑠璃还是决定就这样迈向婚姻吧。
「那我马上就去准备！」
阿盖特如此说完后便意气风发的离去了，而其他人也为了应对此事也纷纷开始行动了起来。
龙王的婚礼，必然需要邀请国内外重要的人士参加，因此需要办理的事项非常多。
如今室内只剩下杰德与瑠璃两人。
就在瑠璃打算带上手镯回复成猫的样子时，杰德突然出手阻止了瑠璃。
「我希望只有我们两人的时候你能维持这个样子。」
杰德带著足以让人融化的微笑如此说著，让瑠璃虽然非常害羞但仍微微的点点头。
杰德轻轻的将瑠璃抱了起来回到座位上，接著让她横坐在自己的膝盖上。
身为猫的时候还没有感觉，但是一但变成人后让瑠璃感到非常的害羞。为了避免直视杰德的脸，因此她只能低头看著自己的双手。
而杰德的说话声从上方传了下来。
「虽然说要结婚但那也会是过一阵子之后的事。毕竟阿盖特非常有干劲的样子，因此恐怕会需要好一段时间准备。你只要在这段时间里遵从你的心意作出决定就好了。」
如今的杰德非常的温柔，跟刚刚态度强硬的说著结婚话题的时候仿佛完全是不同人一样。
「杰德大人太狡猾了。明明都强硬的让事情进展著，却又像这样说要尊重我的意思……」
结果不但让自己的主张得以进行著，还能宣称自己是有尊重瑠璃的心情的。
瑠璃虽然知道那是因为他将自己放在第一顺位的关系，但却也不得不抱怨两句。
「龙族为了得到伴侣可是什么都做得出来阿。不过我不希望因为这个原因让瑠璃讨厌我。」
「光这样是不会让我讨厌你的哟。因为收下龙心时就已经知道会发生什么事了。」
此时瑠璃想起了自己非常在意的一件事。
「对了、我有一个问题想问，在我跟杰德大人结婚后，有什么是我该做的吗？」
成为像龙王这样大国的王妃后，应该会像杰德这样要承担跟国家有关的工作吧。
也因此极端缺乏这个世界常识的瑠璃对此感到不安。
对于瑠璃的不安，杰德的回答很简单。
「没有欧。」
由于回答太过简洁反而让瑠璃一下子反应不过来而傻住了。
「不不、怎么可能什么事都不用做？我可是要成为国王的妻子耶，总是会有一些工作才对吧？像是社交、外交、政治之类的……」
「嗯，如果是普通的王妃的话，的确会有相应的工作要做。但是当瑠璃你是受喜爱之子的情况下就不需要了。不管是社交还是外交，都不可能这么轻易的让贵重的受喜爱之子就这样出现在外国人面前。而政治方面也是一样的道理。这不仅是龙王国而已，在其他国家也都一样。一但让受喜爱之子牵涉政治的话，周围的人们自然会观其脸色行事，并通过受喜爱之子所中意的政策。这样一来等于是让受喜爱之子独裁整个国家，会给国家带来混乱的。」
「那我到底该做些什么才好？」
「只需要像先前一样悠闲渡过每天就好。因为只要瑠璃存在这个国家一天，就会为这个国家带来益处，不会有人有怨言的。」
这样真的好吗？虽然瑠璃内心还有著这样的疑问，但杰德追加说明了下去。
「而且阿，通常来说龙族的伴侣是不太会出现在别人面前的。还记得龙族很容易忌妒吧？因此就算是在这做城里，已婚的龙族女性也是很少上街的。过去的历史中龙王妃几乎很少出现在众人眼前，甚至连出现在公开场合的情况都很少见。」
在城内工作的龙族里，男性的龙族可以看到各世代很平均的存在著，但女性要不是很年轻，再不然就是像切尔茜那样年记的，又或是丈夫过世的寡妇。
而这都是因为男性龙族的忌妒心作祟的关系，让他们不希望自己的伴侣出门。
「……那、我是不是也要停止在餐厅工作比较好阿？」
「对我来说我很想将瑠璃持续放在自己的身旁，虽然是这样想的，但刚刚也说过了，瑠璃只需要像现在这样生活就好。」
虽然是全凭瑠璃的意志来决定，但杰德本人是深切希望瑠璃能辞职的。
但就这样继续在餐厅打工的话，一但发生什么事就会惹杰德生气吧。
龙王国里有著大量的外国人在，万一出现不知道龙心的人跑来纠缠瑠璃的话……
虽然自己很想继续在餐厅打工，但瑠璃不希望因为自己给餐厅带来困扰。
为了周围的安全以及平静著想，瑠璃下定决心还是辞职比较好。
第40话　信件 
结婚的准备工作在阿盖特的指挥下有条不紊的进行著。
但不知道阿盖特是不是所有事情都自己决定，因为除了最初为了制作礼服有来量尺寸外，之后就在也没有来找瑠璃了。
也因为这样，让瑠璃抱著『真的有要结婚吗？』的疑问平稳的度过每个日常。
其中真的要讲的话，大概就是被杰德要求除了第一区以外的区域，尽量都以猫的姿态现身。
对此尤库雷斯解释说，那是因为尽量不想让别人看到瑠璃的人类姿态的样子。
因为以往也都是用猫的姿态在王宫里闲逛，而且也没有特别反对的理由，因此瑠璃干脆的接受了这个要求。但她也从这种小地方感受到了杰德因为关系改变而产生的独占欲。
而现在瑠璃坐在杰德房间的床上，嘴唇不停的被亲吻著。
而且跟一开始的轻吻不同如今是深吻，让瑠璃显得有些喘不过气来，但杰德并没有停止的打算。
而且现在只要杰德一有空档就会亲吻瑠璃。
像现在明明工作的休息时间就要结束了，但两人就像是完全不在意时间一样，待在就寝前的寝室里持续不断的接吻著。
但瑠璃已经到了极限了，因此双手用力强制将杰德推了开来。
虽然看到了杰德露出不满的表情，但她现在不在乎。
「已经不行了……」
因为瑠璃气喘吁吁的这样说著，让杰德不得不暂时将脸移开。
但他并不打算就这样跟瑠璃分开来，因此将棉被当成坐垫坐了下来，并将瑠璃横抱在怀中。
虽然瑠璃当初光是用人的姿态坐在杰德腿上就会满脸通红，但现在的她似乎没有余力在乎这种小事，因此身体很自然习惯的就这样配合著杰德的动作。
「那个杰德大人，接吻的频率可以稍微减少一点吗？当然我并不是讨厌接吻就是了！」
因为瑠璃总觉得再继续这样下去恐怕会发生大事，所以战战兢兢的提议著。
但她一看到杰德那冰冷的目光就马上补充说著自己并不讨厌接吻。
「那就没问题啦！」
对于杰德爽快的回答，这个因为自己没有坚持住而导致的结果瑠璃不打算就这样吞下去。
「不是阿，虽然不讨厌但像现在这样每天都来实在让人有点承受不住阿，不管是体力还是精神都是阿！」
因为心脏不管什么时候都会被搞的砰砰跳，让她很担心自己的心脏会负荷不了。
但她并不后悔自己收下龙心这件事。
虽然听人说过龙族对于伴侣的爱情是很强烈的，但这实在是超出瑠璃的想像阿。最近只要一段时间没看到瑠璃，杰德的心情就会明显变糟。
不过这并没有对瑠璃造成不方便的感觉所以没问题，毕竟瑠璃可是有著长时间被彩梓缠上的经验，不过瑠璃在恋人间的互动这方面还是新手，因此很希望对方能更温柔一点。
「但是这也是为瑠璃好哟。」
「哪方面为我好阿！？」
「难道你这也没听说过吗？」
因为杰德表示他是有目的才做的，让瑠璃狐疑的歪著头。
杰德伸手拿起瑠璃胸前挂著的龙心并开始解释起来。
「你知道龙族的男人将龙心送给伴侣后需要进行一些仪式两人才能生小孩这件事吧？」
「是的。」
大致上有听说过仪式内容了。
作为伴侣的女性要将从男方那获得的龙心吞下去，之后身体会浮现一个证明，代表著双方缔结了永恒的契约。
「但是那个仪式并不是在结婚典礼上把龙心给另一伴之后就结束了。对于伴侣而言龙心原本就是异物，为了要让身体能够适应龙心，因此男方必须将魔力送入伴侣的体内进行同调。」
杰德一边说明著一边在瑠璃的脸颊上轻轻的吻了一下。
此时，瑠璃明确的感受到一丝暖意从杰德亲吻的地方传遍全身。
「刚刚应该有感受到有东西进去了吧？」
「是的。」
「那个就是魔力，不过看这样子妳好像都没察觉到魔力的流动阿！」
「就算你这么说我也没办法…」
因为接吻的时候瑠璃的脑海根本没有余裕去注意到这种事阿，所以这也是没办法的。
「一般来说为了让魔力同调，结婚后至少三天都得待在寝室了。」
「三天……」
瑠璃的脸颊抽蓄著，光是听到三天这个时间就让她难以想像会发生什么事阿。
「不对哟，刚刚那个是双方都是龙族的情况下才只需要三天，瑠璃因为是人类，所以需要更多时间来习惯龙心。这个嘛……应该至少要半个月到一个月吧！」
「欸。」
「而且正常来说并不是像这样接吻而已，而是两人合而为一那种…」
瑠璃一听到这件事后像是非常吃惊的样子身体跳了一下。
对此杰德面露苦笑同时为了让她安心而抚摸著她的长发。
「不过离结婚仪式似乎还要一段时间的样子。因此虽然用接吻的方式效率比较差，但这段时间我会尽量将魔力送给瑠璃的。而且我也有身为国王的工作要做，因此也不可能长时间关在房间里阿。现在最重要的就是尽早让瑠璃习惯我的魔力。」
「喔！」
听完了理由之后，瑠璃也说不出反对的话了。
但是如果今天能到此为止的话就太好了。
「话说回来，妳似乎恢复精神了呢……」
杰德突然面带诡异的微笑整个人浮现出H的感觉，瑠璃心中无声的警报大响著，随即手脚并用打算逃跑。
……但、右脚被杰德抓住了导致整个人趴在床上。
「呜。」
呜的一声摀著鼻子打算爬起来的瑠璃，却发现不知不觉中杰德的双手出现在她的脸颊旁。
她战战兢兢的往上一看后，只看到杰德带著明亮的笑容说著。
「其实我并不讨厌半个月都窝在床上哟，怎么办呢？」
对于瑠璃来说，只剩下乖乖闭上眼睛就范这条路可以选了。
某个深夜里，正在睡觉的瑠璃似乎感受到了什么而醒了过来。
一张开眼睛所看见的是几乎能感受到呼吸气息的杰德的脸庞，虽然瑠璃稍微有点吃惊但总算是阻止自己发出声响。
缓缓的移动视线看著周围的情况，在几乎全黑的房间里，有著用手指放在嘴唇上发出『嘘─』的声音的精灵们。
因为平常精灵是绝不会进入房间里的，因此这个状况让瑠璃睁大了双眼。
精灵们招了招手后用手指著屋外示意著。
而她们手指的方向有个属于瑠璃专属的房间。
瑠璃在理解了事态后睡意一下子全消，看了一下杰德的脸庞确认他还在熟睡后，缓缓的从他紧搂著自己的手臂中脱离后，接著便飞奔出房间。
瑠璃的房间里有著躯体正在休息的小太郎与凛在。
之所以称呼为『躯体』是因为眼前真的只有身体的部分留在这而已。
至于原本该在躯体内的小太郎与凛，如今正在遥远的另一方，那个生养瑠璃长大、有著她双亲存在的世界里活动著。
他们是去告知瑠璃的双亲她的现况的。
而精灵们特意在这样的深夜中把瑠璃叫醒，绝对是因为小太郎跟凛回来了的关系。
当瑠璃急急忙忙进入房间的时候，正刚好看到小太郎与凛两人正试图起身的样子。
「小太郎、凛！」
『嗯、我现在回来啰，瑠璃。』
『我回来啦─瑠璃。』
瑠璃一边抱住飞过来的凛，接著走到小太郎身旁抚摸著他那柔软的毛皮。
虽然原本就是尸体，但小太郎跟凛一离去后，光是看著这两具身躯逐渐变的冰冷实在让瑠璃无法承受。
不过现在看到这两只这么有精神的活动著，让她松了一口气。
「有见到我的双亲吗？」
『一下子就找到了哟，他们在那边的精灵间很有名呢，一问就得到答案了。』
『嗯、因为精灵们聚集著所以很简单就找到了。说明了是瑠璃的使者后便很高兴的欢迎我们，因为跟瑠璃长得很像所以一眼就认出瑠璃的母亲了。』
「是这样阿……果然看的见精灵阿……」
虽然早就知道这件事了，但在这里再次听到还是让瑠璃的心情变的有些复杂。
『瑠璃的世界有许多有趣的事物在呢。人类竟然搭乘著巨大的工具在天空飞行著，记得那个是叫做飞机对吧？』
『那个世界的人类几乎都看不见我们呢，这也让人很吃惊呢！』
小太郎与凛兴奋的说著在那个世界的所见所闻，对此瑠璃一边听著一边露出了微笑。
如今自己看的见精灵了，这时再去那个世界的话，一定也会像这样觉得世界有著大幅变化吧。
如今对于再也看不到那个世界这件事已经不会感到悲伤了。
「我的父母亲对于我的事有什么反应？」
『对于瑠璃突然从世界上消失这件事很担心哟，不过她们似乎有从其他精灵那得知瑠璃是去了其他世界的样子。』
「是吗……」
如今的瑠璃说不出话来。
因为自己突然失踪而让父母亲担心了，自己还真是个不孝的女儿阿。
这样一想才发现，自己再也不能孝顺父母亲了。
『瑠璃的母亲托我带了一封信件过来。』
看著凛递出的信封，瑠璃吞了一口气。
就这样直接坐在地板上，非常紧张的接过信封并打开来拿取里面的信纸。
信纸上写著的是瑠璃所熟悉的母亲的笔迹。
那是一点也不像大人反而像国中生所写的幼稚文字，而这个一直以来都没变的笔迹，让瑠璃轻笑了起来，随著心中涌起一股安心感，眼泪便不自觉得掉了下来。
「还真是一点都没变阿……」
而跟信上那充满稚气的文字不同，其内容是作为一个母亲在关心著自己的孩子。
有没有好好吃饭阿、睡的好不好阿、有没有受伤阿等。
就这样一项接著一项，明明知道母亲是听不到的，但瑠璃仍小小声的回答著「没事的」。
不过这封信的内容与其说是写给再也无法见面的孩子，反而比较像是写给出门远行的孩子，因此后面都是些比较轻松的内容，整封信就跟母亲那乐观的性格一样。
泪水止不住的流下，一滴接著一滴落在了信纸上。
瑠璃急急忙忙的用手擦拭著被泪水变模糊的信纸，但持续不断流出来的泪水，很快的不光是让字糊掉而已，还让她的视线变的一片模糊不清。
「呜、呜呜呜…」
虽然之前认为即使再也见不到面也没关系，只要能通信就好了。
但是光靠信件根本不够阿，如今反而变的非常想要跟母亲见上一面阿。
瑠璃双手遮著脸无声的哭著。
虽然明知道再怎么哭也没有用但眼泪就是停不下来。
此时意外的有人从后方抱住了瑠璃。
虽然反射性的想要转身，但那双手的力量很大，让她没办法转动身体。
瑠璃回头一看，在那的是一脸愁容的杰德。
「杰德大人……为什么会……？」
「被精灵们叫起来的，『瑠璃在哭阿』被这样告知了。」
瑠璃看了看周围，刚刚都还在这的小太郎与凛不知不觉已经跟著其他精灵一起离开了。
「别一个人哭阿。」
「杰德大人…」
瑠璃发出不成语调的声音转过身来靠著杰德的身体大声痛哭了起来。
「虽然我无法代替瑠璃的父母亲，但我会连同他们的份爱著瑠璃的。」
杰德紧紧的抱住她并不断用手温柔的摸著她的头，直到瑠璃冷静下来。
＊＊＊
因为尽情大哭一场的关系，瑠璃今天的眼睛仍红肿著。
虽然杰德很想整天都陪在瑠璃身旁，但因为有工作的关系，所以瑠璃还是让他先离开了。
而作为代替的是小太郎与凛，他们俩人从一大早就持续伴随在瑠璃身旁。而其他精灵们也主张著要待在瑠璃身旁而涌了过来，就这样一大群漂浮在周围。
所有精灵都一副很担心瑠璃的表情。
其中有一个精灵带了花来送给瑠璃，因为瑠璃很高兴的收下的关系，其他精灵们也纷纷模仿了起来，不一会的工夫整个房间就变的跟花园一样了。
而在这片花园上方聚集了比以往还要多的精灵，明明这里是一间很宽敞的房间，但因为精灵人数太多的关系反而显得很拥挤。
其中尤库雷斯与约修亚曾经来探望情况，但他们一打开房门后没两秒，就满脸抽蓄的将门关上默默的离开了。
从他们的表情来看，这个房间聚集的精灵数量以这个世界而言大概非常夸张吧。
不过也多亏了这样，让瑠璃不再感到寂寞，内心充满了平静感。
就在这喧嚷的环境中，瑠璃再度拿出信件来看。
『又要看那封信了吗？』
「嗯，因为现在心情很平稳，应该可以看完。」
当初心中充满著寂寞与悲伤所以看到一半就看不下去了，现在自己的内心还算愉快，应该可以将信看完。
不过这也是瑠璃已经接受现状的表现吧。
『虽然想看几次都没关系啦、但是我觉得有些话还是跟本人直接说会比较好吧，我是这么认为的。』
「……欸？」
瑠璃因为无法理解凛的话而发出疑惑的声音，但经过一段长时间的沉默后，瑠璃露出非常惊讶的表情。
此时，一个摸著信封的精灵开口问著。
『阿勒？呐─瑠璃、里面还有另一张信纸耶！』
「欸？」
精灵顺手将那个比起信纸还要小的便条纸递给了瑠璃，瑠璃战战兢兢的接过来看了一遍后。
「哈！？」
便条纸上写著…
《PS：现在我们正拼命的整理周身事物，多少会花一点时间。但我们应该赶的上瑠璃你的结婚典礼，所以要等我们哟♡》
瑠璃的双手因为愤怒而颤抖著，接著她非常有气势的将便条纸斯成两半。
「这是什么意思阿！？」
就这样瑠璃的怒吼在房间里回响著。
第41话　Epilogue 
「喔呵呵呵，不知道瑠璃有没有发现那张便条纸呢！」
说著这句话的是有著一头白金色头发愉快的笑著的女性。
在女性身旁的是一位带著粗框眼镜、完全就是标准日本人的黑发黑眼男性，以及另一名发色跟女性相比更偏黄色、再加上碧绿眼眸以及几乎将衣服撑破的强健体魄的老年男性。
他们三人围绕著一张有著木头纹路的桌子坐著。
而桌子上有著好几个正在正坐的精灵。
身为他们女儿以及孙女的瑠璃已经失踪了好几年了。
那是早上上课通勤时间发生的，突然出现一阵光芒后数名年轻男女就这样消失了，因为现场有许多人目击事件的发生，因此接获报告的警察很快就展开大规模的搜索，当时可是闹得非常轰动阿。
在大众确认了她们确实失踪以前，甚至是在警察开始行动前，瑠璃的母亲与祖父就已经知道她是被召唤到异世界去了。
之所以会这样是因为瑠璃她祖父的家族从很久以前就因为拥有魔力而受精灵喜爱著。
对于没有魔力的人类而言犹如异端般的存在，他们不但拥有魔力，而且魔力波长还特别受精灵喜爱。
而瑠璃也不例外，相反的她所拥有的魔力波长甚至比祖父及母亲还要受精灵喜爱。
虽然瑠璃本人还没能看见精灵，但在她的身旁已经聚集了非常多的精灵，因为可以从这些精灵得知瑠璃的状况，因此她的双亲在事件发生后显得非常冷静。
瑠璃的父亲琥珀虽然是普通人，但在跟莉西亚结婚后受到她的影响不但听的见精灵的声音，也能模模糊糊的看见她们的身影。也因此当妻子说出了瑠璃是去了异世界这种荒诞无稽的言论时，他也能冷静的接受了。
当瑠璃消失前往异世界时，得知有数名精灵跟著一起过去后，莉西亚就没有那么担心瑠璃的安危了。
因为瑠璃不但有接受祖父直传的求生技术，同时她的胆量也还算不错。
而且还知道了在那个异世界中精灵的力量比这边还强这件事。
这样一来万一瑠璃真的遇险时，精灵们也会全力守护她吧。
但是，一但去了那边的世界后似乎就再也回不来这个世界的样子。
得知这件事的莉西亚很快就做好决定了。
短短数天而已她就将准备好的离婚同意书交给了丈夫。
「老公，我们离婚吧？」
「怎么突然说出这种事？」
「因为我没办法放著可爱的女儿一个人在那不管阿」
「总觉得你好像不光只是担心瑠璃而已吧……」
因为莉西亚一脸喜孜孜的笑著，很明显除了担心女儿这部分外，她内心对异世界的好奇心也完全显露了出来。
而且贝利鲁听到这件事后，也说著『这把年纪还能去异世界探险还真不赖』类似这样的话，而对此莉西亚也一副想要跟著一起去的样子。
因为没有人能阻止她们前往异世界这个未知的天地。
所以琥珀只能深深的叹口气并按摩著太阳穴，脑中一边建立起今后的计划一边也下定了决心。
「我也一起去……」
「阿啦、这样好吗？去了之后就再也回不来啰？以往所构筑起来的事业以及人脉都会归零哟。而且老公你没有魔力的关系，在那个世界似乎会很难生存哟。」
「这样的话不就更不能放你跟瑠璃两人单独在那个世界不是吗，而且我是那种只在意工作而不管家人的无情男人吗？」
「没有阿，我也很希望老公你能跟著一起来阿。」
莉西亚高兴的亲了琥珀一下。
看来对莉西亚而言，她早就决定要带琥珀一起去了。
这样一来根本没必要像这样特意的准备离婚同意书这种东西阿，琥珀似乎感到疲累的叹了一口气。
「但是阿，因为工作需要交接所以不可能马上出发阿。」
「也是呢，因为我也有工作要处里所以也无法马上出发呢！」
琥珀的工作是外交官，并不是简单就能辞职的工作。
而莉西亚在当模特儿，是以年为单位订定契约的，因此可以的话最好能全部清算完再出发。
让人担心的是这段期间中瑠璃个人的安危。
「瑠璃一个人没问题吗？」
「如果是瑠璃的话应该能好好的生活著吧，毕竟还有精灵们在。」
而实际上听了从瑠璃那回来的精灵的报告后，知道瑠璃在被丢弃到森林里后，遇到了很不错的人。
「父亲您教她的生存术似乎派上用场了呢！」
「对吧、对吧。我就说将小刀藏在靴子里总有一天会派上用场的阿！」
相较于一脸满足表情的贝利鲁，当初反对教瑠璃生存术的琥珀脸色就像是吃了黄莲般难看。
「话说回来那个叫彩梓的孩子一不在身旁后，她的生活反而变得更加精采了不是。」
「嗯……」
身为父母亲实在很难回答这个话题。
脑中浮现了那个明明已经说的很绝要她闪远一点，但却仍一脸高兴的样子缠过来的彩梓。
当时彩梓一起被召唤过去后，她的信徒们发起了非常大规模的搜索活动。
尤其是她的父母亲，一直问著是不是跟瑠璃两人一起去哪了，跑来家里闹了好几次。
当她们第三次跑来的时候因为实在太烦闷了，只能逃到国外的别墅来求得安宁。
后来的事情虽然是听精灵们转述的，但经过数年的时间后魅惑的效果也变低了。进行大搜索的信徒一天天减少，如今所有人都脱离了魅惑影响后，就再也没有人进行搜索彩梓的行动了。
不过彩梓的双亲仍没有放弃搜寻。
这是因为魅惑的效果还没消失呢，还是她们对于子女的爱所致呢，虽然魅惑效果会随时间而消失，但就算是精灵们也分辨不出现在的她们是哪种情况。
而她们大概再也找不到莉西亚等人了吧。
「准备好了吗！？」
「嗯！」
相较于很有活力的回应莉西亚的贝利鲁，琥珀如今一脸悲怆感。
「阿阿……虽然终于能见到女儿了，但却要结婚了这……」
「阿啦，我们不也是学生时代的时候就结婚了吗，她并没有特别早阿。而且对方还是龙族的国王耶！没想到真的有龙存在阿，实在是让人期待呀！」
「真羡慕你能这么乐观阿，我光是想到要如何在那个世界讨生活就压力大到要吐了。」
「总会有办法的啦。那么就拜托大家啰！」
莉西亚转头向精灵们拜托著。
而精灵们一起很有精神的喊著『好─！』，接著就在一阵光芒之中，三人从这个世界消失了。
第42话　充满阳光的记忆 
不知何时开始她就在那里了。
那个一片漆黑的中间，微微的发亮的螺旋楼梯。
不知什么时候那里出现了门。
在她存在的空间的外面，持有魔力与高度智能的人们。
那些人们用魔力打开不存在时间的她的空间，收纳了很多东西。
保护那些有多少人能打开空间就有多少扇的门，把所有者已经不在了的门消灭掉，这就是她的使命。
这就是她的，掌管时间与空间的精灵的存在理由。
不是谁告诉她的，也不是谁命令她的。
只是在就像永恒那样长长的时间的流逝中，没有任何疑问的重复工作。
那天也默默的，正在消除所有者已经不在了的门。
没有任何变化的日常。
但是那天，这种就像寂静的水面一样的日子被投入了石块。
（什么………？）
唐突的违和感。
那是在大小不一的房间中，最大的一个房间里感觉到的。
房间的大小是由魔力量决定的，比过去最大的房间还要大很多的房间出现的时候，感情平淡没什么波动的她也被吓了一跳。
那个房间里有什么进来了。不是物品而是活著的什么。
赶紧飞向了那个房间后，吃惊的瞪大了眼睛。
「你就是时之精灵？」
『你是谁………』
那是除了住在外面的精灵以外的第一次对话。
虽然有些心跳加速，但是没有表现出来继续说著话。
虽说是说话，但是她是在念话。
「我吗？我是瓦伊特、你好！」
露出白色的牙齿咧著嘴。
那是像照进了毫无色彩的平淡日常的，闪耀的阳光一般的笑容。
这就是，后来被命名为莉迪亚的时之精灵，与后来的初代龙王的瓦伊特的相遇。
＊＊＊
说著よっこらしょっ进入空间的瓦伊特，在还很空旷的房间里大声叫著。
「喂，我来玩了～～！」
喊完了之后稍微等了一会，但毫无反应。
正要再次大口吸气（准备喊）的时候，房间里出现了拥有雪白头发的女性。
『你又来了？』
「嗯！」
对著这样露齿笑著的瓦伊特，她不知道第几次叹息著。
从最初来这里的那一天以来，瓦伊特就常常造访这里。
即使被忠告说生物来这个被隔绝的空间的话不知道会有什么样的影响，瓦伊特也依旧毫不接受教训的一直过来。
毫无办法的她为了把瓦伊受到的影响抑制在最低限度而和他契约了。
只是契约的话，无论什么时候都能取消，但是对精灵来说有一件最重要的事。
「呐、可以给你取名吗？」
因为这个没有任何开场白的突然的提案而愤怒的瞪著眼睛。
『肯定不行啊！！』
「小气～」
因为不满而噘著嘴唇的瓦伊特唰的转移了视线。
对精灵来说被取名就是说要从属于对方。
这是不可能像瓦伊特说的「可以取名字吗？」「可以～」这样轻易决定的。
「不用考虑的那么深也没关系。就算取了名字我也没什么可以命令不能从这个空间出来的你吧！只是没有名字的话很不方便，有名字比较好吧？」
『没感觉不方便。说到底不会有精灵会因为这种理由就简单的被取名字吧！』
「但是凯就简单的认可了。」
『不要把我和他相提并论………』
凯是已经从瓦伊特那里得到名字的，12个最高位精灵中的地之精灵。是和她不一样，「可以取名字吗？」「可以哦」这样简单快速的回答的，仅靠本能和感觉活著的笨蛋。
瓦伊特会知道这个空间中有时之精灵也是凯告诉他的。
做了多余的事啊，莉迪亚这样想著。
但是这不是能从嘴里说出来的想法。
瓦伊特以土产的名义从外面的是世界拿来了各种各样的东西。
然后那是什么东西，关于它有什么样的回忆，她热心的听著。
精灵有特别的交流方式，莉迪亚通过外面的世界的精灵们了解外面的世界，通过精灵的话就会因为那些精灵的兴趣而出现偏差。
关于这点瓦伊特也包括主观与客观的，详细的解说著。
而且在这个空间里，她就能变成像瓦伊特一样的实体。
多亏如此通过实际触摸而感受到了仅仅看无法了解的感觉。
随著瓦伊特的到来时之精灵也开始时而生气时而欢笑时而寂寞，感情变得复杂了起来。
一边因为他又来了而吃惊的同时，期待著瓦伊特的到来的自己也确实存在著。
「呐、可以给你取名字吗？」
『不行。』
「小气。」
这样的交流在每次瓦伊特来的时候都会重复。
虽然被说差不多该适可而止了，但瓦伊特还是每次到来都会这样说。
「可以给你取名字吗？」
那是不知道是第几百，几千次的一天。
她终于说出了这句话。
『可以。』
「小气………啊、唉！？」
不知不觉按照平时的节奏回话的瓦伊特，慢了一拍之后吃惊的瞪大了眼睛。
那过于吃惊的样子让时之精灵噗嗤一笑。
『明明是你说出来的，干嘛这么吃惊。』
「呃，啊，虽然是这样啦………真的可以吗？」
『嗯。』
「好、那么从今天开始你就叫莉迪亚了！」
虽然带著好像「怎么样！」的表情，但接下来并没有预想中高兴的反应。带著复杂表情的莉迪亚让瓦伊特有些不安。
「你不喜欢吗？」
『不是这个意思。因为你太痛快的把名字说出来了、所以我在担心你有没有好好考虑名字。你总是靠气势来做决定吧？』
「怎么可能！我可是为了你同意取名的时候而一直在考虑啊！」
『听你这么说我就放心了。』
莉迪亚为了不忘记自己新的名字而在心底好几次的嘟囔著，然后用至今为止最美的笑容看向了瓦伊特。
『谢谢你、瓦伊特』
「e、嗯！」
因为莉迪亚看起来真的很高兴的笑容，瓦伊特微微红著脸，冷静不下来的转过了脸。
从那以后瓦伊特更加频繁的来找莉迪亚，两人一起度过了很多时间。
有一次消灭没有了主人的房间的时候。
「呐、我把这个拿走可以吗？」
『这是别人的东西哦？』
「因为马上就要消灭掉了吧？明明还能用就要消灭掉很浪费啊。这样的话被我有效利用也是为了这东西好吧！」
『嘛～，也没什么关系。』
「好！」
有一次以土产的名义给了莉迪亚惊吓箱吓了她一跳，还因此抱著肚子大笑，因此被骂了。
「是我不好、不要这么生气了。」
『下次再做这种事就禁止你再来！』
「是……对不起……」
有时是莉迪亚安慰发著牢骚的瓦伊特。
「不想再工作啦～！我为什么会变成王啊。我要住在这里！」
『好好、随你喜欢待在这里。所以休息好了就继续加油吧、大家还依赖著你呢！』
和他在一起的时间很快乐，很幸福。
所以莉迪亚忘记了。这个时间绝对不是永远的。
有一天，他把一张有身体一半那么大的，放在画框里的肖像画带了进来。
看著画得似乎比本人更加威武的肖像画，莉迪亚噗嗤一笑。
『怎么了、忽然拿来这样的东西。』
「为了不让莉迪亚寂寞………」
『什么意思。你经常来看我所以我不会感到寂寞的。』
看到把画框装饰到墙壁上后回过头的他的脸，莉迪亚吃了一惊。
墙上挂著的肖像画是和莉迪亚第一次见面时的洋溢著年轻活力的瓦伊特。
但是，回头的他的头发混杂著白发，脸上和手上也刻著深深的皱纹。
为什么至今都没有发现呢………
虽然因为瓦伊特是龙族所以比其他的种族老的更慢更难发现，但他确实已经老了。
一瞬间恐惧袭击了过来。一直忘记了，虽然龙族和其他的种族比起来寿命更长，但和精灵不同还是会老。
不知何时就会迎来寿命的终结。
『啊………』
「呐、莉迪亚。我死后……」
『不要！』
不想继续听下去。
莉迪亚双手捂住耳朵，背向了瓦伊特。
瓦伊特苦笑著，用手臂紧紧抱住了莉迪亚。
「我死后这个房间不要消灭就这样留下来。然后如果下一个莉迪亚的契约者出现了的话，能替我把这些东西全都给他吗？给那个和我一样被莉迪亚重视的人。」
『那种人已经不会再出现了………』
「没关系的、绝对会出现的。就像我一样。虽然不知道要多久但是肯定会有能让你笑出来的人。如果可能的话是女人就好了。是男人的话我会嫉妒的。」
『什么意思啊……』
「莉迪亚，稍微忍耐一段时间吧。加油哦！」
就像是已经确信了一样断言著，瓦伊特笑了。
即使老了，那张脸上浮现出的向阳光一样温暖的笑容也没有改变。
然后经过了对精灵来讲只是一瞬的时间之后，从同胞的地之精灵那里悲伤的表情流了过来。
地之精灵，然后在莉迪亚之后契约的花之精灵，大量喜爱瓦伊特的精灵哭泣著。
莉迪亚在到处都充满了与瓦伊特之间的回忆的房间里，呆呆的坐著。
想要立刻去瓦伊特的身边。
但是，无法从这个空间出去的莉迪亚来说这是无法实现的。
通过同胞而看到的了那安详的遗容后，瓦伊特从莉迪亚面前消失了……
那温暖的，好像连莉迪亚自己都被照亮了一样的阳光一般的笑容，已经无法从墙上的肖像画以外的地方看到了。
平淡的日常再次开始了。
但是已经和过去不一样了。
偶尔一瞬间想起瓦伊特的脸，莉迪亚便会变得心情阴暗。
为了驱除那个气氛，莉迪亚努力的作著自己的工作。
消灭没有了主人的房间。
但是，必定会确认屋子里的东西，从不会忘记把被瓦伊特告知的看起来还能用的东西拿出来。
然后有的放进其他有主人的房间里，有的带回瓦伊特的房间。
即使如此果然心中盘踞的寂寞和悲伤是不会消失的。
无论如何都无法忍受悲伤的时候，就站在瓦伊特带来的肖像画前，一动不动的看著。
即使是一点也好，为了靠近那边而把肖像画取下来紧紧的抱住。
这时，感觉到了画框的背面有违和感。
把肖像画反过来试著调查了一下，画框的上部里面被填进了绿色的石头。
找到之后，很简单就拿了下来，把（石头）放在手掌上的莉迪亚歪著头。
『宝石……不是吧、鳞片？啊、这是龙心吧………』
虽然只有知识而已，但是这是龙族给伴侣的证明。
与瓦伊特的眼睛相同的绿色的那个，毫无疑问是瓦伊特的龙心。
而且还特意精心的埋进相框里面，毫无疑问瓦伊特没有给错人。
这只意味著一件事。
直到最后都没有传达的瓦伊特的思念，就在那里。
一滴眼泪顺著脸颊，接下来就像决堤一样眼泪不停的流了出来。
『放在这种地方、我不就注意不到了吗………。笨蛋………』
紧握著龙心，莉迪亚直到哭痛快为止一直哭泣著。
＊＊＊
然后，经过了即使对精灵那缓慢的感觉来说也是相当长的时间。
瓦伊特以外绝对不可能有人踏足的空间有人进来了。
「莉迪亚、我带土产来了哦～」
还以为不会再出现的契约者。
还以为会永远忍耐寂寞。
但是就像瓦伊特说的那样再次让莉迪亚露出笑容的契约者出现了。
『欢迎，瑠璃。』
莉迪亚微笑著，迎接著成为了新的契约者的瑠璃。
第43话　在艾德雷兹的生活 
有著龙王国粮仓称呼的艾德雷兹。
因为一年四季都有能收获的作物，因此一年到头都处于人手不足的情况。
为了应付这点，这里有著大量来自国外的劳工、孤儿或单亲家庭在这里工作著。
在这一片居住了大量有著特殊背景的人的土地上，彩梓与她的同学裕美、广大、斗真以及孝雄共五个人被带到这里居住。
因为是住进领主所拥有的农地并工作的关系，彩梓等人首先是去跟领主见面并打声招呼。
不知道是不是错觉，但欢迎他们的话语中似乎带有著讽刺感，曾经是同学的那四人想到自己的作为后不胜惶恐的听著。
而这该说果然如此吗，他们当中的彩梓则是完全没有感受到现场的气氛。
「那个，要努力工作多久才会被释放呢？」
在领主简单介绍说明完之后，彩梓当场提出了这个疑问，让在场的其他四人都吓了一跳。
「释放？」
「彩、彩梓！」
这个口气仿佛领主是非法将彩梓等人给拘捕起来的。
不过对彩梓来说事实就是如此吧。
看到了眼前的领主虽然嘴巴带有笑容但眼神完全没有在笑后，裕美即忙拉了拉彩梓的袖子阻止她。
裕美她们对于自己之所以被带来此处的理由非常清楚。
构陷了明明是清白的瑠璃并策画了将她丢弃到死亡率极高的森林里，
作为象征人物与纳达夏的高层人士共同发起了战争并造成两国陷入混乱。
因此来到这里不光是处分而已，同时还带有监视的意味。不过因为他们身为异世界人在这里可说是一无所有，所以同时也让他们在这学习如何自立，这是这个处分背后所藏有的温情。
但、彩梓不知道是如何扭曲了这个原意，将这个处分当成了强制劳动工作。
此时在四人中担任类似队长角色的斗真走到彩梓前面，接著对领主低头致歉。
「真的非常抱歉。她只是还没理解状况而已。我们对于龙王陛下以及领主大人对我等所操的心感到十分感谢。」
另外三人也同意的点点头。
「是吗，你们能这样好沟通就让我放心了。那么这位就交由你们好好开导了。原本也是有人建议要把你们送去工作环境更糟的地方的，但考量了你们的际遇并看在你们是受喜爱之子的同乡的份上就免了。还请你们绝对别忘了这点阿！」
这句忠告的另一个意思就是再有怨言就把你们送去更悲惨的地方。
对领主来说，虽然那些行为是受到魅惑影响而非他们的本意，但是打算害死受喜爱之子这件事实在是无法原谅。
也因此他把话说的很重。
「是。」
除了彩梓以外的四人虽然仍有点害怕，但也很坚定的回答著。
就这样他们开始了在艾德雷兹的生活。
斗真等男性主要都是负责重劳力的工作，彩梓与裕美则是被分配到比男性们还要轻松的工作。
话虽如此，但在这个世界不像地球有各种农作机械，
不管是翻土、播种、施肥、洒水都全部得靠人力。
虽然能使用魔法的人会用魔法来进行这些作业，但领土的农田是很广大的，因此在魔力有限的情况下不可能全部都靠魔法。
如果是魔力强大的瑠璃或杰德应该就能轻松的全部用魔法来进行吧，但在这里没有人拥有那种程度的魔力。
因为原本就是人力不足的情况，因此就算是女性偶尔也会被指派去搬运重物。
对于在都市长大而且长期依赖机械的彩梓等人而言，在这的生活绝对不是什么轻松事。
在纳达夏的时候因为是客人所以受到了无微不至的照顾，但在这里即使只是想喝杯水，也必须自己到水井用水桶汲水才行。
虽然跟务农会让全身筋肉酸痛相比不算什么，但汲水仍是非常累人的工作。
如果运气好遇到会使用水魔法的人在的时候，可以跟那个人讨水喝，但跟彩梓等人一起工作的团队几乎都是一无所有的人们，而里面几乎没有人会施展魔法。
能使用魔法的人因为可以一次进行广范围作业的关系，所以都在进行别的工作。
能使用魔法的人在薪水上也比一般人多，因此裕美等人似乎非常羡慕那些人能使用魔法。
而原本就拥有魔力的彩梓如果经过训练的话，也能够使用魔法进行工作。但因为担心她会在无意识间又施展魅惑，所以只能持续维持封印让她无法使用魔法。
裕美等四人因为习惯了便利的生活所以在这的生活非常辛苦，但她们四人没人有怨言。
必竟她们很清楚知道，在这里她们没有父母兄弟姊妹等亲人可以依靠。
现实的环境让他们的抱怨说不出口。
虽然很多时候很辛苦，但因为身旁的人们都跟自己一样一无所有，在彼此互相勉励打气下不但渐渐交到朋友，甚至到后来也渐渐能融入这样的生活并享受起生活中偶而出现的乐趣。
但是，也有人完全无法适应这样的生活…那就是彩梓。
「好重…呐、帮我搬。」
背著装有收获作物篮子的彩梓向一旁同年纪的女性求助。
但那名女性有她自己的工作。
「阿？才不要勒，自己搬回去吧！」
「但是很重阿…」
「因为装满了作物所以当然会重阿，而且不用篮子装是要怎么搬运阿？今天要收成的作物还有很多，所以别抱怨了快点搬回去。」
但回应彩梓的是冰冷的眼神。
彩梓环顾周围的其他人向他们投去求助的眼神，但旁人在听到她们两人的对话后没有人理彩梓。
至今为止一直都是彩梓的同伴的裕美，虽然一度与彩梓的视线重合，但她很快就移开视线。
这让彩梓出现一脸饱受打击的样子。
这是包含了至今为止一连串的事件，在加上周围的态度而出现的。
而彩梓求助的行为不光只有一两次而已，而是每天无数次的上演著，让周围的人开始感到厌烦了。
那是因为每个人都有被分配到工作的关系。
彩梓向著周围人们一一求助而且满嘴怨言，完全不在乎是否会给其他人带来麻烦，只想要负责比较简单的工作。
其实如果彩梓真的遇到了无法处理的工作的话，周围的人们也不是不愿意帮忙，但当她的工作明显比自己轻松很多的时候，很少会有人会想要出手帮忙。
而且真的帮忙了，但当情况反过来时彩梓完全不会回过头来帮忙。
因此更没人想帮她忙了。
但是彩梓完全没理解这件事。
以前就算彩梓不开口，周围的人们就会自动跑来帮她。
在学校的时候不管是扫地还是担任值日生，各种麻烦的事情只要她说一声，周围的人们都会抢著来帮忙。
而这个情况到了纳达夏后完全没变，因此到了龙王国后周围的人们突然180度大改变，让彩梓完全跟不上这个变化。
虽然不知道为什么周围的人不帮忙。
但这一点在今后的生活将会是常态。
而魅惑效果已经消失的现在，就算是裕美等人也没打算出手帮忙。
因为他们光是忙自己的工作就忙不完了。
但彩梓却…
「呐、为什么刚才没有来帮我阿？」
在午休的时候跟斗真等男性会合后，彩梓对裕美发出不满的抱怨。
裕美深深的叹了一口气。
虽然裕美等人对著持续不断喊著不想工作的彩梓已经讲了非常多遍了，但于彩梓从幼儿时期就开始依赖别人的这个习惯完全没有根除的迹象。只会说著任性的话给周围带来困扰。
向别人求助，发现没人愿意帮忙后就抽抽搭搭的哭起来然后自顾自的跑去休息。
完全就像个任性的孩子般的彩梓，在这里彻底的被人孤立了。
唯一值得庆幸的是，对于帮彩梓收拾烂摊子的裕美等人，周围传来的视线很温暖。
但是裕美等人不可能永远都帮彩梓擦屁股，
因此不让彩梓学会自立不行。
「那个阿、裕美她自己也有被分配到工作，如果她没有完成的话会给其他人带来困扰的，所以就算是她也不可能每次都来帮你，你也该学会将自己的工作由自己完成了吧！」
因为彩梓的发言而眉头深锁的斗真斥责著彩梓。
「但是以前不管是扫地还是值日都会帮忙的阿，怎么突然变的这么冷淡？难道是我做错了什么吗……」
「这里不是学校。而且至今为止大家之所以会这么娇惯彩梓你，是因为你有魅惑魔法的关系。以为如今恢复理智的我们还会那样娇惯你就大错特错了。」
「而且虽然我不想讲这件事，但你难道不该向我们道歉吗？就算是无意识施展的，但那可是让我们都失去理智了耶！」
广大与孝雄跟著说著，看来众人对彩梓的忍耐终于到极限了。
「魅惑……？」
因为彩梓一脸疑惑的反应，
让裕美等人有著『欸？不会吧』的感觉互相看了看。
「欸？难道没人解释过吗？」
「不会吧，应该已经有好好解释过了才对吧？」
「但对象可是这个彩梓哟，自顾自的曲解意义也是有可能的哟…」
「很有可能耶！」
裕美等人转向彩梓，接著将魅惑的事情从头到尾解释了一遍。
「那么、大家是因为我使用了魅惑魔法的关系才对我这么亲切的吗？但我明明没有这样的打算的说……」
「嘛、就是这回事。说真的，要不是因为这个魔法，我可完全不想对彩梓你亲切阿。不对，应该说连靠近你都不想阿！」
「等一下，那句话也太过份了吧！」
裕美斥责著说了残酷的话的广大。
「不说的这么明白的话彩梓她是不会理解的哟。而且你不也是这么想的？我们为了守护自己的生活可是拼了命在做阿，对于这种没干劲的家伙根本没有想照顾她的心情阿！」
没有人开口反驳。
在魅惑消失的现在，他们终于理解为什么瑠璃会完全不想跟彩梓扯上关系，甚至想尽办法远离她了。
他们四人当初根本没想到彩梓会这么难搞。
「你们好过分阿…我并没有打算那样做阿！为什么要说讨厌我、说那些全是假的。那明明都是魔法的错，为什么你们要这样？」
彩梓眼眶含泪的跑走了。
因为裕美等人已经猜到彩梓不可能这么轻易的接受一直以来别人之所以温柔的对待自己全都是因为魔法的缘故的这件事，所以就这样让她一个人去了。
四人期待著这样的谈话或许能带来一些改变，但在那之后彩梓仍依然故我，最后终于演变成彩梓不工作就没饭吃的情况。
「欸…我的份呢？」
呆站在原地的彩梓听到了周围传来了「这不是当然的吗」、「自做自受阿」之类的话。
此时领主夫人出现了。
因为她常常像这样代替忙碌的领主来农地视察情况，所以没人对她的出现感到奇怪，纷纷让开一条路。
对于就这样走到眼前的领主夫人，彩梓开口埋怨著。
「那个、为什么会没有我的餐点阿！？」
「给我闭嘴！！」
夫人的一吼让彩梓吓了一跳身体摇晃著闭上了嘴巴。
「你是因为必须在这工作所以才在这里的，有工作就有报酬，如果不工作的话自然就什么都没有。你并不是甚么公主，如果不工作就给你跟其他人一样的待遇的话，这是对那些辛苦工作的人的侮辱阿！」
「但是、不吃饭的话会死的阿！」
「那就去工作阿，我话就说到这。」
夫人一说完就转身背对著彩梓离开。
裕美因为觉得彩梓很可怜所以拿著自己的餐盘走了过去，但马上被夫人给阻止了。
「给我停下来。」
「但是说真的不给她吃饭的话…」
「这是为了让她认清现实而采取的措施。另外你们以后也不要再帮她擦屁股了，这种事让她自己去做。如果一直像这样娇惯她的话，她是不会成长的。」
「是…」
「我一直观察她很久了，我发现对她严格一点会比较好。因为我已经向受喜爱之子保证过会好好负责到底，所以我不会这么轻易就放弃的，就算要变得很无情也会持续下去。」
这天的下午，彩梓变得很老实的在工作。
但因为中午没吃饭的关系注意力有点涣散，导致工作没甚么进展。
「那个，就算只有一点也好，可以让我吃点东西吗。不然像这样饿著肚子很难工作阿！」
「才少吃一餐而已说那甚么鬼话，不想做的话也可以阿，不过晚餐也会跟著不见就是了。」
「怎么这样…」
夫人毫不留情的话让彩梓露出绝望的表情。
由于周围也没人愿意帮忙，彩梓只能一边抽抽搭搭哭著一边缓慢的进行著农务。
虽然动作很慢，但夫人最初那声怒吼以及后来坚决的态度似乎产生了效果。
彩梓完全没有反抗也没有偷懒，就这样乖乖的工作著。
「如果以后能一直像这样就好了。」
「之后就看她自己了。」
「我们也差不多该考虑一下我们之后的生活了。」
「我在存够能一个人生活的钱后，想要去其他的国家看看。毕竟难得来到异世界阿！」
「这主意不错耶！」
「我也要一起去！」
「为了这个目标，首要就是工作呢！」
她们四人之后不断谈论著关于未来的愿望。
第2章
第44话　开始的事件…… 
现在有公开身分的受喜爱之子分别是灵王国、兽王国以及龙王国的受喜爱之子。
这是因为这三个国家拥有足以保护受喜爱之子的国力，再加上灵王国以及兽王国的受喜爱之子有强烈的爱国心，所以不用担心他们会被其他国家劝诱。
虽然兽王国的受喜爱之子喜欢著龙王，一直想要找机会嫁到龙王国里，但她对龙王以外的人都不屑一顾，再加上她对于自己出身的种族有很强烈的自尊，所以移居到其他国家的可能性很低。
除了这三人以外，身分没被公开的受喜爱之子还有两人，她们分别居住在瑟鲁兰达国以及亚达凯因国。
瑟鲁兰达国的受喜爱之子是个十多岁的女孩，
身为孤儿的她原本住在离王都很远的某座城镇的孤儿院里，她被人发现是在她十岁的时候。
那是因为当地能看到精灵的人很少，再加上那座城镇是个连外国资讯都很难传达到的偏乡。
后来是因为一个随机调查孤儿院的工作选上了这间孤儿院，而前往调查的人能看的见精灵才发现了她的存在。
由于她对于国家没有特别的执著心，同时很有可能在其他国家给予更好的条件后就跟著离开的关系，瑟鲁兰达国将她保护于王宫深处，同时只让少数人知道她的存在。
就外人来看那恐怕是非常无趣的生活吧，但对她而言并没有造成不便。
可以穿著在孤儿院里绝对穿不到的华丽衣服，享受著吃不完的豪华美食。
同时为了让她满足而聚集了许多美男子环绕在她的周围，让她过著相当受宠爱的生活。
而她今天也由贵族们所筛选出来的美男子们的包围下，在庭院里举行茶会。
自从她被带到这座王宫里后，这个下午茶会已经成为惯例并持续了数年之久。
但今天茶会上出现了不速之客。
那是带著奇怪面具身穿黑衣个子矮小的人。
由于脸隐藏在面具下，此外那身装束将他全身包了起来，让人无法察觉他到底是男是女，是人类还是亚人。
如果瑠璃有在现场的话，大概会惊讶的大喊『为什么这里会有忍者出现！？』
只身一人穿著奇怪装束潜入王宫内的他，紧盯著受喜爱之子。
待在受喜爱之子身旁的男人们很迅速的将受喜爱之子藏到身后并呼喊著卫兵。
在附近负责警卫的人们迅速的出现，同时依据他们的装束以及武器，可以很明显的得知他们分成了与敌人交战的部队，以及保护受喜爱之子避难到安全地区的部队。
「受喜爱之子大人，请往这来。」
「阿、好…」
受喜爱之子开始朝王宫深处移动。
穿著奇怪装束的家伙虽然被士兵们包围了但完全没有动摇，而是持续将视线紧盯在受喜爱之子身上。
「抓住他！！」
只要士兵们一拥而上的话，这个穿著奇怪装束的家伙一定马上就束手就擒了。
…就当众人都这么以为的时候，那个家伙以超越常人的跳跃力从士兵的头上飞越而过后落地，在完全不受阻拦的情况下朝著受喜爱之子狂奔而去。
而他的速度也远比常人还快，虽然保护受喜爱之子的士兵们一一转头对付他，但全都被他甩开，最后只见他朝著受喜爱之子的胸口投掷了一柄短剑。
受喜爱之子因为过于恐惧而无法动弹，就这样眼睁睁的看著短剑直直刺入自己的胸膛。
「受喜爱之子大人！」
周围发出了哀鸣声。
穿著奇怪装束的家伙确认了短剑正中受喜爱之子的心脏后，接著就跟来的时候一样，一转眼就消失了。
「医生！快点叫医生来！！」
回到龙王国的首都。
瑠璃的身影出现在龙王居住的第一区的厨房。
「哼哼哼～哼哼哼～哼♪」
瑠璃不是猫的型态而是以人的型态在此，一边哼著歌一边在料理台上搓揉著面团。
而瑠璃的周围聚集许多好奇看著的精灵。
而原本在厨房里烹煮龙王以及受喜爱之子餐点的厨师们，因为担心瑠璃做的料理会难以下咽所以也在旁边盯著，但因为这样被盯著让瑠璃感到很碍事所以后来将他们全都赶出去了。
因为距离准备膳食的时间还有很长一段时间，所以应该不至于给他们添麻烦才对。
瑠璃将面团拉长并制作造型后放入烤炉中烘烤著。
这里就轮到火精灵们上场了。
他们以一流的厨师都会汗颜的精准火候烘烤著瑠璃制作的饼干。
不一会儿空气中就飘起一股香味。
『瑠璃、完成了哟。』
『嗯、完美阿！我是天才！』
由于对于自己的工作非常自豪的关系，火精灵们一边喊著『Yeah─』一边互相击掌庆祝。
此时，伊万仿佛是看准了时机点在此登场。
因为跟瑠璃达成和解的关系，之前禁止进入第一区的命令已经取消了。
而现在虽然外人看起来彼此很冷淡，但那只是假象，两人实际上已经成为好友了。
「真是让人食指大动的香味阿！」
「对吧对吧！虽然我从没使用过这么大的烤炉，但在大家的帮忙下做的很成功阿！」
『欸嘿─』
虽然精灵相性很差的伊万看不见，但那些被褒奖的火精灵们纷纷露出一副很得意的样子。
「你还懂得做点心阿！」
伊万这种『没想到你竟然做的出来』的口气让瑠璃感到不满。
「怎么连你也这么说。刚刚跟杰德大人借厨房的时候还被说了『你不是要做恐怖料理吧，料理这种事还是交给专业人士比较好』，这根本就是以我不会煮饭为前提阿！」
「因为、嘛…」
「我住在切尔茜小姐家的时候，每天可是由我负责煮饭的耶。」
「你煮的东西真的能吃吗？」
「不然你可以试看看阿！」
瑠璃随手拿起一块刚烤好的饼干就这样塞到伊万的嘴里。
伊万因为事出突然根本来不及思考就吃了下去，接著瞪大了双眼看著瑠璃，嘴里的饼干没怎么嚼就这样吞了下去。
接著他摀住自己的嘴巴满脸通红了起来。
「你、你、你在做什么阿！！」
「不就是让你吃看看而已，如何？好吃吧？」
「我说的不是那点！」
正当瑠璃搞不懂伊万为什么这么慌张的时候，背后传来了非常有魄力的脚步声。
「你们在做什么？」
伊万一顿一顿的缓缓将头转过去，那个动作仿佛就像是机械忘了上油而生锈卡住了一般。
而在他身后的是他最担心的人、杰德。
杰德用著能杀死人的视线瞪著伊万。
「阿、杰德大人你看、这些做的不错吧？」
瑠璃完全没有注意到现场那诡异的气氛，愉快的将饼干拿到杰德的眼前展示著。
不过杰德的视线完全没有从伊万身上转到饼干上。
「伊万、你想再度被禁止进入第一区吗？不、这次干脆连王宫都禁止进入好了？」
那个语调绝不是怒吼，但却恐布到能让人直冒冷汗。
「不不不不不、真的非常抱歉！！」
伊万铁青著脸向杰德道歉后，便一溜烟的逃走了。
「那、那个……杰德大人你为什么在生气阿……？」
终于感受到杰德身上那股寒气的瑠璃战战兢兢的问著。
于是杰德将矛头转向了瑠璃。
「瑠璃。」
「在…」
由于眼前的杰德散发出刺人的感觉，让感受到危险气氛的瑠璃也跟著不由自主的缓缓向后退开。
虽说这里是王宫内的厨房，但因为负责的餐点人数不多的关系，所以厨房空间并没有那么大。
让瑠璃的退路一下子就被堵住而形成了壁咚状态。
生气的美男子的魄力可完全不普通阿。
「瑠璃，刚刚你跟伊万在干嘛？」
「就只是让他试味道而已阿……」
瑠璃完全不懂为什么杰德会一脸愤怒的表情。
「试味道而已…？我不是告诉过你了，亲手喂人吃东西对龙族而言是对伴侣的爱情表现了吗？」
「阿……」
「看来你好像忘记了是吧！」
「阿哈哈哈。」
刚才完全没想到这点就随手递过去了。
也难怪伊万会变的这么慌张。
同时还因为这个只对伴侣做的爱情表现而满脸通红阿。
瑠璃终于搞懂状况了。
「你好像很喜欢让我变的忌妒阿！」
杰德的手缓缓的滑过瑠璃的脸颊，这个动作所带有的寒意让瑠璃汗毛直竖。
「不不、绝没有这种事！以后我会住意的，是！」
这个世界的人大概看不懂吧，瑠璃将手举到眉前做了个敬礼的动作。
「再有下次的话伊万的脑袋大概会飞走吧。」
这听起来完全不像开玩笑的威胁，让瑠璃猛烈的摇头，同时在心中为伊万双手合十。
确认了瑠璃的回应后，杰德将怒火收了起来，接著将视线转到饼干上。
终于从非常有魄力的视线解放开来的瑠璃喘了口气。
杰德拿起一块饼干并递给瑠璃吃。
之后稍微确认了一下吃下饼干的瑠璃后，接著又拿起一块饼干放到自己的嘴中。
「比想像中还好吃阿！」
「……杰德大人，你刚刚该不会是拿我试毒吧？」
这次换瑠璃瞪著杰德了。
「这是为了避免万一。」
「所以阿、我不是说了很多次我会作菜的吗！」
生气的瑠璃开始将饼干装进袋子里。
「说起来我妈妈完全就是个家事白痴，如果爸爸有在家的话会由他煮饭，但因为他是外交官的关系，大多数的时候都因为出国而不在家阿。正因为不想吃难吃的饭菜，才变成得由我自己去煮的情况阿！」
母亲明明都是看著烹饪书来煮饭的，但不知道为什么味道总是会变得很奇怪，那根本就已经是神秘事件等级了。
打扫的时候一定会打破东西，洗衣服的话会让衣服彼此互相染色染得乱七八糟的。
在瑠璃的回忆中，这些都是必然会发生的状况。
值得庆幸的是，身为模特儿的母亲因为工作的关系也常常不在家，所以小时候祖父很常来帮忙，这让灾难降到了最低。
等到瑠璃长大到不在需要祖父帮忙的时候，她已经是家事万能了。
「多亏了这样，当我开始独居时完全没有感到困扰。」
「我想这也跟瑠璃你会很认真的做每件事有关吧。至于你父亲是外交官吗，那么还真希望请他来这工作阿。他们什么时候会到？」
「那边似乎还有些事情要处理的样子，等处理完就会过来。虽说什么时候来都可以，但果然还是需要准备一下…嗯、完成了。」
将饼干装进一个较大的袋子以及两个比较小的袋子里后，瑠璃转头看著杰德。
「那么、我稍微出门一下。」
这让杰德露出不满的表情。
「怎么、那些不是为了我做的吗？」
「明明就不相信我会料理还敢讲…」
「只要是瑠璃做的东西，就算是迷之物质我也有自信能全部吃完。」
「那有什么好骄傲的阿，真是太看不起人了。这些是凛、小太郎以及莉迪亚的份。至于杰德大人你的份这次没做，抱歉阿。之后我要去莉迪亚那开茶会。但是凛跟小太郎没办法进入空间里，所以不像这样先准备好他们的份他们会闹别扭的。」
原本小太郎是想要跟著一起来厨房的，但是让全身是毛的动物进入厨房会有卫生上的顾虑，所以这次就禁止他跟来了。
即使那个身体是灵王国神圣的圣兽，但瑠璃一点也不希望饼干有毛混进去。
而凛则是陪著闹别扭的小太郎一起在庭院里待机。
「你说的莉迪亚是指时之精灵吗？」
「是的。」
杰德稍微考虑了一下后这么说著。
「我能一起进入那个空间里吗？」
「欸、杰德大人要来是吗！？那个…只是一阵子的话我想应该没问题，之前切尔茜也进去过一次。」
「那么就这样决定了。」
第45话　莉迪亚与茶会 
因为杰德的要求所以将一起前往了莉迪亚那里。
因为要传达暂时离开一下的事情，所以杰德先去办公室一趟，
而瑠璃则是先前往庭院。
在那里是老实安静等待著的小太郎，以及乘坐在小太郎头上的凛。
『瑠璃、饼干做好了呐喏？』
「嗯。」
『我、很乖的在这等了。』
尾巴呼呼的甩动著，看著全身散发出『我等不下去了』的小太郎，让瑠璃不由得笑了起来。
「让你们久等了，来、饼干在这。」
将饼干放到小太郎与凛的面前后，小太郎的尾巴摇得更快了，而凛则是在空中转了一圈传达著他高兴的心情。
『谢谢你、瑠璃。』
『我最喜欢瑠璃做的饼干了。』
小太郎在瑠璃还居住在切尔茜那的时候，不光只是饼干，还吃过很多瑠璃做的点心。
「谢谢你。」
这率直的赞美让瑠璃不由得想著他是不是把自己跟哪里的大人物给搞反了而微笑著。
当小太郎与凛差不多吃完的时候，终于看到杰德的身影了。
「还真是慢阿，杰德……大人……？」
本以为只会有杰德一人而已，但没想到他身后还有尤库雷斯、芬以及阿盖特三人。
看到瑠璃一脸不可思议的表情后，杰德露出了苦笑。
「抱歉阿瑠璃，也可以带芬他们一起去吗？」
「大家都要去吗？嘛、只要别带太久的时间应该就不会有问题才对，但到底为什么会变成这样阿？芬先生是杰德的护卫，所以这我还能理解，但一旦国王不在的时候，宰相也跟著离开这样好吗，尤库雷斯先生？」
「还有克劳斯在所以没问题。本来是想连阿盖特也一起留下来的，但是……」
尤库雷斯转眼看著一旁的阿盖特。
「既然可以跟传说中的时之精灵见面，哪还是工作的时候阿！」
阿盖特露出比其他人还要期待的感觉，就好像是期待远足的小孩般兴奋著。
而且是有特别打扮吗，那个用来绑扎胡子的缎带比平常还要华丽。
「嘛、因为地方很宽广所以也没有人数限制，但这样真的好吗？在那待太久的话可是会对精神造成伤害，还请你们要注意阿！」
因为没听说有这个副作用，让杰德等人吓了一跳。
「那、那样没问题吗……？」
杰德摸著下巴问著。
「只要别长时间在那边就没问题的。」
虽然这样说了，但杰德身后的芬等人脸上都非常的不安。
就这样放著众人不管，瑠璃在自己的面前创造出连接空间的门。
因为人数众多的关系，所以创造的门比平常使用的还大。
「那么出发吧─」
相较于犹豫不决的杰德等人，瑠璃直接走进了这个已经很习惯的空间里。
而当尤库雷斯与阿盖特彼此对看想著该怎么办的时候，杰德也跟著踏进空间里了。
而芬也跟在后面进去了。
「既然瑠璃说了别待太久就没问题，那么应该就没问题吧！」
芬转头向著至今仍在犹豫的两人如此说完后便头也不回的消失在门里了。
这让尤库雷斯与阿盖特下定决心朝门里走进去。
一直以来都将空间当成放物品的地方，从没想过自己也能进去的杰德等人，在进入空间的时候心中同时充满著期待与不安。
如果没遇到瑠璃的话，恐怕他们一生都不会进入空间里吧。
门后面比他们想像中还要宽广。
这显示出瑠璃的魔力有多么庞大，而那宽广的房间之中，那堆数也数不尽的财宝吸引住了杰德的目光。
而跟在杰德身后的芬等人在看见这堆宝物后也都呆住了。
正当杰德想著有很多问题要问瑠璃的时候，瑠璃朝著一无所有的地方大喊著，
「莉迪亚、我来玩啰─！」
接著那明明什么都没有的地方，忽地冒出一个像幽灵般半透明的女性。
『欢迎光临、瑠璃。』
莉迪亚微笑著向瑠璃打完招呼后，将视线转向她身后的杰德等人。
『阿啦阿啦，今天的客人还真多呢！』
「因为杰德大人他们想跟莉迪亚见个面的关系。虽然他们没跟莉迪亚妳定下契约，但只要别待在这太久应该没问题吧？」
『嗯、只是一下子的话。』
听到这件事后杰德等人的表情一下子松弛了下来。
「嗯、这个人数的话之前使用的那张桌子有点太小了，你那有大一点的桌子吗？」
『这样的话……』
莉迪亚朝著空无一物的地方举起手，下一瞬间那里出现了一张大桌子。
只要是在这个空间里的东西，莉迪亚都能轻易的移动著，就算是别人的空间也一样。
在这段期间中，尤库雷斯与阿盖特持续看著周围随意堆放的宝物。
因为拥有著大量充满女子力的珠宝及配件，所以这位龙王国的宰相尤库雷斯可以一眼就看出珠宝的真伪以及其价值。
而阿盖特身为寿命很长的龙族中的老人，跟人类相比他所活过的时间非常的久，几乎可以称的上是活字典的他，因为各种理由的关系也见识过许多宝物或是类似的物品。
完全不知道这些事的瑠璃，毫不犹豫的朝著桌边两张并排的椅子坐了下去。
莉迪亚接著也实体化并坐在瑠璃身旁。
本来精灵都像小太郎或凛那样，不借由肉体的话是无法实体化的。
但在这个空间里的话，莉迪亚是可以直接像这样实体化的。
而不同的是她身上散发出与一般生物不同的感觉，
虽然外表看起来是人的样子，但完全感受不到人的味道而是无比庄严神圣的氛围。
「你看、我做了饼干哟。」
瑠璃对于实体化后能进食的莉迪亚递上了她刚烤好的饼干。
『谢谢，瑠璃。』
高兴的看著莉迪亚那满足的脸后，瑠璃开始倒起茶来。
不管是茶器、茶叶还是餐具都是这个空间里的东西。
这是为了像今天这样开茶会，又或是心情好的时后来这找莉迪亚一起享受著美食而特地准备的。
依照人数倒好茶后接著开始介绍起众人。
「莉迪亚、这位是杰德大人，是当今的龙王大人哟。」
「能与跟初代龙王缔结契约的时之精灵见面是我的荣幸。」
杰德对著莉迪亚采取了平常很罕见的对上位者的礼仪，但却被莉迪亚阻止了。
『不需要这种僵硬的行礼。说起来精灵本来就对人们创造的礼仪没有兴趣，而且我跟我的契约者一样个性都很坦率所以也不习惯这种应对方式。特别是前一任的契约者，根本就跟礼貌无缘。』
虽然开口抱怨著，但莉迪亚提到前任契约者的时候，脸色很明显的变得很安详。
「您跟初代是恋人吗？」
宝物库中，站在初代身旁的女性其身分一直都是谜团，
但如今一见到莉迪亚后便很清楚知道那到底是在画谁了。
『我跟他从来就没有成为恋人哟。』
莉迪亚一脸寂寞的笑著。
但随即换上了什么事也没有的表情。
『为什么会想要问那种事呢？』
「王宫的宝物库里面有著一张肖像画。上头有著初代以及一名女性的身影。初代生前曾说过要跟那名女性结婚，但他的周围始终找不到那样的女性，所以这一直都是个谜团。」
『是吗……』
「抱歉。」
面对著道歉的杰德，莉迪亚愣了一下后微微的笑了起来。
『呵呵呵呵、为什么要道歉呢？让我听到了一件好事阿，谢谢你。因为我并不清楚那个人在外面的事情，所以能听到这些让我很高兴。可以的话能让我看一下那张画吗，我想看看在他眼中的我是什么样的感觉阿！』
「嗯，下次就让瑠璃带给您。」
是很想念他吗，总之莉迪亚高兴的笑容让现场的气氛变的明亮了起来。
之后重新将众人都介绍完后，瑠璃说出了之所以来这拜访的目的。
「那个莉迪亚，有没有什么东西是可以拿去卖的阿？」
『聚集在这的东西大都可以吧，想卖东西是因为想要买什么吗？』
「我想在王都里买个房子，因为双亲跟爷爷好像要来这个世界的样子，所以想要准备好房屋以及日常生活用品。」
毕竟是大国的首都，因此土地价格很高。
而且在餐厅打工的时间不长，因此所拥有的钱远远不够。
也因为这个原因，瑠璃对于不足的部分打算问很熟悉这个空间的莉迪亚，看有哪些东西可以拿去卖。
『需要钱的话，要不要用瓦伊特留下来的钱呢？』
莉迪亚将视线转向一旁堆的像山一样的钱堆，
这些都是初代龙王瓦伊特的遗产，根据他的遗志这些财产的所有权都全部转给瑠璃了。
如果想买房子的话，用这笔钱是没问题的，但是……
「但是，这些钱币似乎是龙王国的古钱币的样子，跟现在流通的钱币完全不一样阿！」
『咦？是这样阿，这样的话不如……』
「稍微暂停一下！」
尤库雷斯打断了准备列举物品的莉迪亚。
「怎么了吗？尤库雷斯先生。」
「我有个想要问的问题，可以问吗？」
「请。」
因为杰德等人的视线非常认真，让瑠璃不由得接受了。
「这个空间是瑠璃创造出来的对吧？也就是说在这边的物品全部都是瑠璃的啰？」
「是的。」
瑠璃对此点头承认，而杰德在旁边接著问了下去，
「妳是怎么获得这么庞大的资产的阿？妳不是才来到这个世界没几年吗？」
「这边的物品几乎都是莉迪亚上任契约者、初代龙王大人的哟，因为他要莉迪亚将这些遗产全部转移给莉迪亚的下一任契约者，因此成为契约者的我就从莉迪亚那接受了这些物品。」
「初代的遗产！？」
杰德等人都非常吃惊，特别是阿盖特惊讶到整个人站了起来。
「嘛、也有许多是莉迪亚从其它空间拿来的就是了。」
瑠璃嘀咕著说著的这些话，让杰德不由得追问了下去。
「那是怎么回事？」
「每个人的空间基本上只有制作的本人能开启，而当一个空间的主人过世后，莉迪亚会依序将这些空间消除掉。然后如果在那样的空间里找到能用的物品，就会带到这个空间，之后再放入其他人的空间里。」
「可以进入别人的空间吗！？」
『不是所有人都行，能做到的只有时之精灵的我以及我的契约者。』
「也就是说瑠璃能进入其他人的空间里啰！」
「是的，我有时候也会帮莉迪亚消除那些无主的空间。」
瑠璃此时脑海中回想起了那个连接全世界所有人的空间的那个昏暗的楼梯。
从瓦伊特那继承的遗产中有不少是莉迪亚从其他无主空间捡回来的，不过现在这堆宝物里面也有瑠璃在帮忙时自己捡回来的东西。
「那么也能对于主人还活著的空间出手吗？」
「可以哟。阿、别误会哟，我们不会从主人还活著的空间里拿东西哟……」
在那个楼梯间里，不管是谁的空间，只要把门打开就能侵入进去。
但瑠璃自己有设置一条底线。
因此瑠璃对著若有所思的杰德等人慌慌张张的解释著。
但是杰德他们考虑的是其他事情。
可以进入其他人空间这件事，就等于是可以将空间持有者的全部财产都拿走。
而且这样做还完全不会留有证据，是完美犯罪。
因为空间只有持有者自己能开启，而且里面多半只会储放重要的东西。
如果可以将手伸入其他人的空间的话，绝对会有非常多人想要这个能力。
「瑠璃、除了我们以外妳有跟其他人说过这件事吗？」
「有跟切尔茜小姐讲过。我也不是笨蛋，这么危险的事情，除了我能信赖的人以外是不会说的。」
听到这样回答的杰德等人也放心了。
而此时瑠璃则是回想起了当时竟然还意外的变成猫而衍生出各式各样的奇遇。
「是吗？这样就好。今后绝对不能告诉别人，万一被贪婪之徒听到了可是会掀起大风波的。」
「是，我知道了。」
看著瑠璃对杰德的话点点头后，尤库雷斯将话题拉了回来。
「那么、刚刚你提到的古代龙王国钱币是……」
瑠璃起身离开位子，接著走到刚刚提到的钱堆那拿了几枚硬币后，回来放在桌上给众人看。
「就是这个。」
放在桌上的是古代龙王国所使用的钱币，这些钱币吸住了杰德等人的目光。
「虽然是古钱，但这个能换成现在在用的钱币吗？」
瑠璃的世界里也有那种专门收集古钱币的收藏家，如果是很罕见的钱币的话是可以卖上不少钱的。
反之也可以拿去银行换成新钱。
「最后的手段大概是请火精灵把这些钱币熔化，然后当成素材卖给武器店吧！」
因为瑠璃完全不清楚这个钱币是由什么矿物组成的，所以她认为这些完全不是金币的古钱至少应该可以作为素材卖才对。
但她这话才一说出口，尤库雷斯以及杰德等人都露出了焦急的表情。
而尤库雷斯更是脱口而出喊著。
「绝对不行！！」
尤库雷斯突然的喊叫声让瑠璃全身颤抖了一下吓了一大跳。
而她旁边的莉迪亚也对此感到很惊讶。
「尤库雷斯先生、你这是要吓死人阿！」
「还不是妳说要把这些熔了的错！竟然想把这么贵重的东西给熔了，妳到底在想啥阿！？」
「欸？很贵重吗！？」
瑠璃似乎为了确认而看了一遍全员的脸，最后视线落在杰德身上，而杰德苦笑著点头承认。
「这些龙王国的古钱币是初代龙王当时所开采的特殊矿物制作而成的，这种矿物在初代死后就枯竭了，因此迫使次代龙王必须将整个钱币系统更换成现在使用的这套。这种特殊矿物是制作武器防具绝佳的素材，因此大量的钱币被拿去熔掉加工，现在已经非常难找到还以钱币方式保存下来的了。」
「那么这些拿去武器店就可以卖很多钱啰！」
「所以我不是说不行了吗！要卖的话也请卖给国家阿！！这些可都是贵重的国家历史文物阿！」
尤库雷斯气到连眼睛都瞪了出来。
对瑠璃来说只要能换到买房子的钱，那么不管是卖给谁都无所谓，所以就将桌面上的钱币交给尤库雷斯。
因为听起来很贵的样子，所以打算让他估价看看这几枚值多少钱。如果不够买房子的话就再多卖几枚就好。
「但是当初为什么会突然采完了呢？既然是拿来做成货币的话，应该是判断今后也能持续不断开采一定的量才会拿来当成钱币的材料不是吗？」
「那可是初代龙王的时代哟？就算是我也不可能会知道阿！」
「我也一样。」
如果是瓦伊特的恋人这个传闻，因为有肖像画在的关系，再加上众人的口耳相传所以才能流传至今。
但对于属于自然现象的矿脉枯竭，或是当时选择这种矿物作为钱币的理由，就算是身为宰相的尤库雷斯也不清楚。
不过，现场有个熟知初代龙王那个时代的事情的莉迪亚在。
『一定是因为瓦伊特死后，凯离开的关系吧！』
「凯？」
『凯是跟瓦伊特缔结契约的最上位地之精灵哟。因为凯授予了瓦伊特加护的关系，让瓦伊特所守护的龙王国土地受到影响而出产品质优良的矿物哟。但是在瓦伊特过世后，凯也跟著离开龙王国了，因此矿脉就跟著枯竭啰！』
除了瑠璃是一副『欸─是这样阿』的表情悠闲的听著外，杰德等人则全都是全神贯注的在听著这件事。
总而言之，瑠璃想在王都买房子的钱已经有著落了，
这让瑠璃在内心大喊著『好耶！』并在内心中摆出胜利的姿势。
第46话　拜托 
瑠璃跟杰德两人现在正在国王办公室里争执著，
「不行！」
「欸欸！？为什么阿？」
「不行的事情就是不行」
「只不过是一下下而已哟？」
「万一发生事情的话怎么办？」
「就是为了避免这样所以才说要让约修亚跟伊万陪我一起去阿！」
两人在争吵的问题是，瑠璃想要到王都街上去寻找购买合适的房子，
买房子本身并不是问题，但因为杰德发现瑠璃还打算到隔壁城镇她以前打工的餐厅，这让杰德很顽固的反对著。
虽然之前就有让尤库雷斯去说明瑠璃很可能会突然不做了，而真正辞职的时候也是由尤库雷斯去转达的，但明明是自己在那工作却连辞职都没出面，这让瑠璃决定亲自去一趟当面向店家道歉。
但是之前喜欢瑠璃的那名犬亚人也很常光顾这家餐厅的缘故，让杰德将这件事看得很严重。
对瑠璃来说，她心中是想要为之前自己不了解龙心的意义，答应约会后还穿戴著出席的这件事道歉，
而瑠璃认为道歉完之后双方就再也不会有交集了，但是杰德已经将那名犬亚人视为敌人了。
瑠璃如今终于亲身体会到龙族的忌妒有多么夸张。
「我只是街上走走而已」
但杰德一副事情已经决定了，完全没有抬头就这样处里起公文，这让瑠璃的嘴变成了『へ』字型。
「姆…」
对于顽固的杰德，瑠璃打算使出最后一招。
她从空间中拿出手镯，一瞬间变成猫的瑠璃跳到了杰德的大腿上，接著用一副水汪汪的大眼仰望著杰德。
「呜……」
相对于不知所措的杰德，瑠璃则是在内心里不断笑著。
「喵～」
不是用念话而是直接用猫的哀鸣声，发出了类似『拜‧托‧你』的感觉的声音，同时在杰德的胸前蹭来蹭去。
接著瑠璃在感受到喜欢毛绒绒的杰德内心非常动摇的时候，马上再换上猫咪那可爱圆润的大眼看著杰德，
『杰德大人，拜托你』
＊＊＊
瑠璃神采飞扬的带著约修亚及伊万离开了办公室，
在场的芬以及克劳斯则是一脸吃惊的看著杰德，而那视线将杰德给刺穿了。
而杰德则是没想到自己竟然会败给了可爱的东西，对于自己的自制力太差这件事抱著头。
「反正都有带约修亚及伊万帮忙赶走害虫了，我觉得就让她做自己喜欢的事比较好哟」
芬以及克劳斯因为深知龙族对伴侣的执著所以很同情杰德，因此将视线纷纷转向唯一一个同意瑠璃外出的尤库雷斯身上。
「我自己也是龙族，所以不希望伴侣要去跟曾经有过好感的异性见面的这个心情我懂，但瑠璃是人类不是龙族阿，我觉得别太常用龙族的心情或想法去压迫她比较好欧」
「但是瑠璃是在知道这点的情况下收下我的龙心的耶」
「知道归知道，但瑠璃还是人类不是龙族阿。而且瑠璃可是受喜爱之子阿，如果她想的话精灵们可是会全力帮助她逃离你身边的哟」
不过尤库雷斯并不认为瑠璃会这么简单就变心，
只是他身为龙王国的宰相，必须设想最糟糕的情况。
因为人类的魔力很少，所以对魔力的感觉比较迟钝，不会像其他亚人因为龙族的强大魔力而感到畏惧，因此成为龙族伴侣的人类并不罕见。
但在此同时，因为人类不像龙族至死不渝，所以作为伴侣后却又变心的人也不在少数。
而龙族当发现自己的伴侣脱离掌握后，
别说是把移情别恋的对象杀死这种事，在历史上甚至还有大闹一场后杀死伴侣后再自杀的也有。
只要一想到力量最强大的龙王万一也走上这条路的话……
为了避免让瑠璃感受过于沉重，不稍为自制一点的话不行。
因为瑠璃收下龙心而放心的杰德，如今才想到有这种可能而变的慌张了起来。
「而且瑠璃本来就不是这个世界的人，而且从空间中那堆财产的价值来看，她也能不靠人庇护自己渡过一生吧。现在让瑠璃选择居住在这的理由是因为她对你的爱，万一你把她逼得太紧让她感到厌烦的话，说不定会让她跑去切尔茜那居住而不与外界往来哟」
「这样的话很困扰阿，我会多注意的。」
杰德很难得的点了点头，但众人看向他的视线都带著『遇到事情的时候真的有办法自制吗？』的怀疑眼神。
＊＊＊
另一方面，利用猫姿态攻陷杰德成功获得外出允许的瑠璃，神采飞扬的带著约修亚以及伊万前往邻镇的餐厅。
因为原本的头发颜色实在太引人注意，所以有好好的戴著假发。
「呜呵呵呵，杰德大人还太嫩了。」
因为瑠璃自己也很喜欢毛绒绒的动物，所以很清楚这样的人的弱点。
瑠璃主张著如果一个人看到毛绒绒的动物用著圆滚滚的大眼望著你同时表示著『拜托你』的意思而不会动摇的人，绝对不是个喜欢毛绒绒动物的人。
更别提喜欢毛绒绒的杰德，因为他身为食物链顶点的龙族，至今都很难接触这些毛绒绒的动物，完全就是毛绒绒分不足阿。
因此更不可能抵抗瑠璃的攻势的。
「有必要的时候连猫姿态都能利用，还真是个可怕的女人。」
「有听人说过倾国之女，但倾国之猫还真是新鲜阿！」
伊万跟约修亚毫不客气的说著。
「您好─！」
瑠璃很有精神的一边打招呼一边走进餐厅，里面第一眼看到的就是餐厅老板娘，而老板娘的女儿夫妇对于瑠璃来访虽感到惊讶但也很高兴上前迎接。
「阿、这不是瑠璃酱吗？」
因为有避开中午吃饭时间，所以餐厅内的客人很少。
「阿啦阿啦，怎么这么突然？」
「因为连事先报告都没有就突然辞职了，所以想来像你们道歉。给妳们造成困扰真的是非常抱歉。」
「这种事情完全不用在意也没关系阿，因为有从尤库雷斯先生那听说过了。」
餐厅老板娘不但没因为瑠璃突然辞职而生气，反而高兴的上前迎接让瑠璃松了一口气。
「难得来这一趟，要不要吃点东西？」
「要、就拜托你了。」
在空的座位坐下后不久，老板娘的女儿就端著食物过来了，
她将食物放到桌上后，便眼带笑意的看著坐在瑠璃对面的约修亚以及伊万。
对此瑠璃因为搞不清楚状况而歪著头。
「怎么了吗？」
「呐、他们里面那一位是瑠璃酱的那个阿？」
「哈？」
虽然一瞬间瑠璃没听懂，但在下一秒因为理解了那个问题后慌忙的否认起来。
「不、不是的。我跟他们两个不是这种关系！」
「阿啦是这样吗？但是我听说你跟杰特去约会时不是有带著龙心吗？」
「为什么会知道这种事阿！？」
自己毫无常识的举动竟然被熟人知道了，这让瑠璃害羞的抱著头。
「是从杰特那听说的哟，他说著瑠璃酱已经收到龙心有恋人了，是在那时听说的。虽然我不是很清楚实际情形，但是收下龙心后还跟别人约会是不行的哟。」
「对不起，因为我并不知道那是龙心阿！」
「不知道的情况还要你收下？难道那个龙族是强迫你跟他交往吗？」
老板娘的女儿脸色一瞬间变的严肃起来，对此瑠璃急急忙忙的解释起来。
「不是、不是这样的。虽然收下的时候并不知道那是龙心，但是现在……已经成为恋人了。」
瑠璃既害羞但又语带高兴的说著，对此老板娘的女儿也露出了微笑。
「那他一定是听到瑠璃酱要去跟人约会了才急急忙忙的送给妳吧，还真是个急性子的人呢。嘛、结果就是让杰特早早放弃这段恋情了，或许得向这位急性子的恋人道谢也不一定呢！」
「什么意思？」
因为她讲的话对杰特不是很友善，让瑠璃感到不可思议。
在瑠璃眼中，杰特是个给人好印像的好青年阿。
「瑠璃酱你好像不知道阿，但是杰特他可是已经有两个老婆了哟。」
「欸……？」
「而且在瑠璃酱这边碰壁后马上就开始寻找下一个对象，下个月就要迎娶第三个老婆了。嘛、就杰特的种族来说一夫多妻并不奇怪，但身为女性，比起拥有一堆老婆的对象来说，还是一心一意至死不渝的龙族比较好，对吧？」
瑠璃心中对杰特那好青年的印象一块块崩解了。
「我阿、还打算因为自己的无知，想为龙心的事向他道歉的说……」
「那种事不重要、真的，不需要哟。如果他因为这件事而惊吓了好一阵子也就算了，像他这样马上就找下一个对象的人没有道歉的必要。」
「看来是这样呢…」
接著说了让瑠璃他们慢慢用餐后，老板娘的女儿回去工作了。
就这样将受到打击的瑠璃留在那。
看著饱受打击的瑠璃，约修亚开口说著。
「为什么会这么消沉阿？难道你真的那么喜欢那个人吗？这可要对陛下保密哟。」
「才不是那样阿，那一副连虫子都不忍杀死的纯朴好青年竟然已经有老婆了，这让我非常惊讶阿，而且还是两个老婆！我竟然是第三号老婆的候选人！？第三个……我跟本不能接受阿！」
「嘛、就龙族来说跟瑠璃你的意见是相同的。」
原本以为他会是个好丈夫的说……
不对，并不是否定一夫多妻制，只是瑠璃是从一夫一妻制的国家长大的，所以没办法接受这种事。
「瑠璃你出生的地方也是一夫一妻制吗？」
伊万一边吃东西一边问著。
「嗯、虽然不同的国家有的是一夫多妻制度，但也有一夫一妻制，而我生长的地方是这样。」
「是吗、不过在这结婚的制度大多不是看国家而是看种族，特别是亚人。虽然其他种族也有一夫多妻制的存在，但兽人中如果野兽形态是四只脚的种族几乎都是一夫多妻制，你最好先记起来。」
「欸、那样的话娶个3～4个老婆是很正常的吗？」
「对一夫多妻制来说那还算少的吧，兽王国的兽王可是有19名妃子的。」
「耶、19人？」
「是目前19人，如果把赐给部下以及离婚的算进去还更多呢。」
瑠璃一脸惊讶的样子，显露出『这太夸张了吧』的感觉。
约修亚把盘子上的肉放入嘴中后又更进一步的说著，
「嘛、那个也算是比较极端的例子。但是阿，跟拥有一生只爱一人的美德的龙族不同，有不少种族把老婆的数量当成权力与威望的象征。」
「我能爱上杰德大人还真是太好了……」
她是真心这样想的。
因为虽然忌妒心重了点，但龙族绝对不会背叛让她感到安心。
「如果是真的最好让那个感情持续保持下去最好。」
「这是什么意思？」
对此伊万变的非常认真的说了起来。
「我的母亲被我的父亲杀死了。我之前说过我的母亲是人类对吧？人类跟龙族不一样，一生对于一个人的爱是有限度的。当然也是有能持续爱著对方的人类存在著，但是我的母亲厌烦了父亲那深刻的忌妒心，最后跟在家里工作的园丁相恋并打算比此私奔，发现这件事的父亲将那个园丁杀死，接著杀死母亲然后连自己也死了。」
伊万淡淡的说著充满冲击力的话。
一瞬间沉默之后，瑠璃用叉子插起了在这个世界才有的诡异颜色的蔬菜。
「欸、还真是糟糕阿！」
「反应太冷淡了吧、喂！」
话语中完全没有感情，就像是在讲著『喂、帮我拿一下盐巴』的感觉让伊万忍不住开口吐槽。
「就没有充满同情或是安慰的话吗？」
「但是、你并没有特别悲伤不是？对于这样的人干嘛说那种话」
而瑠璃的反驳让伊万一脸不知所措的样子。
在旁听著两人交谈的约修亚突然笑了起来。
「哈哈哈、瑠璃还真是有趣呢。那家伙说这些话原本想从你那得到同情的，结果确让他一脸呆样说不出话来。」
「因为阿、这跟他提到芬的时候感觉差太多了。完全就像是在讲述某个外人的遭遇一样，里面完全没有感情存在阿！」
对此瞪大双眼的伊万只能抓抓头叹口气。
「这也是没办法的事阿，这件事是发生在我懂事以前阿，等我有记忆后就已经将伯父伯母当成父母亲并且与兄长大人一起生活了。为了怕伤到我所以这件事是等我成年后才告诉我的，虽说是亲生父母但因为完全没见过面的关系，当时就像是在听别人的事情一样。说实话我对这件事的感情差不多就是没有太多感觉吧。当时因为担心我会消沉所以兄长大人有好一段时间都待我身旁，反而是这件事让我很高兴阿…所以万一真的同情我也只会让我感到困扰阿！」
其实类似的话题已经听过好起次了，虽然也打算开口安慰伊万，但伊万每次都说著自己并不悲伤所以不需要别人安慰，这样的场景似乎已经发生过好几次了。
而瑠璃从伊万讲话的样子查觉到这件事，所以并没有同情或安慰。
而这件事似乎让伊万对瑠璃抱有好感，但瑠璃根本没将伊万的话听进去，反而跟约修亚在一旁享用起美食来。
「这个超好吃的耶！」
「我就说吧，这可是这里的招牌食物哟，也尝尝这个吧！」
「呜、好吃。」
因为瑠璃跟约修亚完全没将伊万的话听进去，让伊万的额头上冒出青筋。
「喂、好好听人说阿！」
「是是、有在听有在听。总之就是比起真正的双亲，你更喜欢芬先生对吧？」
「不─对─！不、你一定是故意的吧，不是这样阿！！我想说的是，既然成为了龙族的伴侣，就要好好理解龙族的习性阿。人类可以找下一个对象但龙族可不是这样阿，如果没有一定的觉悟最后很容易造成两败俱伤阿！」
「我知道伊万你想说的事，但这种事我早就知道了现在再提也没意义阿！」
「阿？」
「我的确是有著觉悟才收下龙心的，但那也不一定会永远持续下去阿。因为我不是龙族而是人类阿，不过现在的我喜欢杰德大人想跟他待在一起，而未来的事情不管是谁都不可能知道阿…..所以说现在就考虑这些一点用也没有。等真的遇到的时候在考虑就好了。」
伊万一边叹气一边嘀咕著「……还真是乐观阿」。
「对于不知道会怎么发展的事情，现在这样烦恼著也是没用的不是吗？」
「我也投瑠璃一票。」
约修亚很有精神的举手。
「伊万还真是意外的认真阿！」
「更放松一点会比较好哟。」
「你才是放松过了头阿！你知道克劳斯殿下的胃的负担有多重吗？你才应该要更认真一点阿！」
「讨厌啦、我可是有好好在工作的，你以为我走过多少个国家了阿。我因为工作实在太多好几次都想著要逃亡国外了。」
「但工作时的那个态度有问题阿！」
两人接下来就不断的斗嘴著，
看来以这两人的性格来看，他们大概永远都不会有理解对方的可能吧。
餐厅虽然说客人很少但还是有客人在，
因此老板娘的女儿在一旁用视线放出无言的压力要瑠璃去阻止他们，瑠璃没办法只好介入仲裁。
「好了好了，因为吃完饭还得回王都找房子，所以伊万你快点吃吧！」
「为什么只针对我！？」
面对这不讲理的疑问瑠璃一脸嫌麻烦的样子回答著，
「因为只有你一个人在生气阿！」
「对阿对阿，好了、快点吃吧！」
「科……」
由于两人一副在应付闹脾气的小孩的样子让伊万非常生气。但想到如果在这发作的话实在太不像话了，只能忍住怒气开始吃东西。
第47话　买到房子了 
吃完饭后瑠璃跟餐厅的人约好以后还会再来。
虽然变回龙后可以一下子就飞回王都，但为了帮助消化所以瑠璃、伊万以及约修亚三人决定沿著道路徒步走回去。
花了差不多比一小时少一点的时间后他们回到了王都大门，在那有著原本应该跟在杰德身旁的芬。
伊万一瞬间便满脸笑容的迎上前去，
他的尾巴仿佛就像犬亚人般疯狂摆动著。
「大哥！」
「为什么芬会在这？约修亚你知道什么吗？」
「没有耶，是不是发生什么事了？」
两人带著疑惑走向芬。
「伊万、有好好达成使命吧？」
「当然啰！只要有我在的话，就不可能让可疑人物接近瑠璃的身旁」
「还真是可靠阿」
作为兄长的芬露出温柔的笑容，而被称赞的伊万则是一脸非常高兴的样子。
想当初伊万不管如何就是要找瑠璃吵架实在是让芬不知如何是好阿。
伊万不但是重要的弟弟，同时也是优秀的部下，
当时国王以及其中亲信那边甚至都出现了『如果没办法跟受喜爱之子好好相处的话，是不是该派往离王都较远的地方呢？』的声音，
那时候明明非常让人担心的，但没想到现在竟然跟瑠璃相处融洽到甚至让杰德大人感到忌妒，这让芬一方面放心下来另一方面也让他感触良多。
「那么为什么大哥会在这里？」
「阿，是来担任瑠璃的护卫的」
这让瑠璃难以理解，
说到护卫的话现在就已经有约修亚跟伊万两人了，而且既然要担任护卫，怎么会没一开始就跟著一起行动呢。
「在买完房子后，瑠璃如果想脱掉假发在王都散步也可以，如果想让精灵们一起跟在身旁也行」
「这样做的话会引起大骚动吧？」
当初跟切尔茜一起去的那座远比王都小很多的城镇时，可是引起了非常大的骚动阿。
可想而知如果在这个王都出现受喜爱之子在街上散步的消息后，会发生什么样的事情。
「所以才让我来护卫阿，而且城里已经安排好警备人员了，不用担心」
「需要做到那种地步的话，我还不如马上回王宫里……」
因为她非常在意为了自己一个人而耗费多少人力的这件事，
虽然瑠璃身为受喜爱之子，但在原本的世界里只是个普通人，
所以一直不习惯这样的待遇。
「不，我们反而希望瑠璃你在王都里散步」
「为什么阿？」
「这是为了维持龙王国的威信。当兽王国以及灵王国的受喜爱之子都常常上街闲逛的时候，龙王国的受喜爱之子却不见踪影，这会让人质疑龙王国是不是缺乏保护受喜爱之子的力量的。而且还有一些人怀疑著出现受喜爱之子这件事得真为，所以也是时候让他们闭嘴了」
「你指的是帝国那些无能的贵族吧？因为那些家伙只有自尊心比什么都高，身为四国同盟中唯一没有受喜爱之子的国家大概让无法接受事实吧，说什么没有守护的力量，那些也都只是没意义的抱怨吧」
因为约修亚有跟帝国贵族接触过不少次所以将他的想法说了出来，而这似乎一击而中让芬露出了困扰的神情。
「呜嗯，算了，也不是不行啦」
因为瑠璃还算清楚政治上的事情，因此如果能出力帮忙的话她不打算袖手旁观。
「那么、在王都里散步前先去找房子吧」
虽然说要找房子，但其实已经有几个选择了。
因为不能随便让受喜爱之子的家人住到奇怪的地方，因此已经在龙族聚集居住的区域里挑出两间房子待选了。
龙王国就跟名字一样有著大量的龙族在此工作甚至参与国事，因此他们居住的地方士兵也比较多。
就算撇开这点，那边居住的可都是战斗力强大的龙族，很少人会蠢到去那个区域犯罪的。顶多是偶尔出现一些醉汉闹事，整体而言该区是整个王都中治安最好的地区。
此次介绍的房子里其中一间很靠近王宫，另一间则是在克劳斯家附近。
两者都是对于只有父母及祖父三人居住来说都是大的不得了的、『有钱人』的豪宅阿。
一想到母亲家事技能全无的情况下，必须一个人打扫那么大间房子的父亲实在很可怜阿。
当瑠璃发出『嗯』的声音烦恼起来的时候，伊万开口问著『你在烦恼什么阿？』
「不是阿，因为只有三个人要住所以这些房子实在太大了。不管是维持家里还是进行打扫都很辛苦吧！」
「这你不用担心，王宫会派出管理人员及护卫来帮忙管理房子的」
「欸！？」
芬这里所当然的讲法让瑠璃感到惊讶，随即出口拒绝了。
「做到那种地步的话实在不太好阿。只要选间小一点的房子的话，不用像这样特地派人帮忙，他们也能自行生活阿」
「不、这是国家所必要采取的措施。瑠璃你的母亲跟祖父也有可能是受喜爱之子不是吗？」
「是阿、不过这是由精灵们的话推测出来的」
母亲曾经拜托精灵们在瑠璃看不见他们前别出手帮忙。
而凭著感情行动的精灵们，如果没有一定的利益存在是不可能接受人类的拜托的。
但由于人类与精灵不同，所以很难找出精灵喜欢的东西。因此既然精灵们接受了拜托的话，母亲大概是有著精灵喜欢的魔力的受喜爱之子才对。
而去过原本世界的凛与小太郎也说了，祖父与母亲身旁都聚集著大量的精灵，因此他们大概是受喜爱之子没错。
「受喜爱之子是受国家保护的对象，本来的话是应该安排在王宫里生活的，但瑠璃妳的说法是他们不喜欢生活的太拘束的样子，因此基于国家的请求，还希望能居住在可以自由安排护卫及管家的地方」
就瑠璃的观点来看，如果父母亲来到这座城市的话，应该是由瑠璃出面照顾她们才对，但看来龙王国的高层们并不是这么想的。
「这样的话我理解了，依照母亲跟祖父的性格来看，他们绝对不会住进王宫里的，所以这里就拜托你们了」
「就这么讨厌在王宫里生活吗？基本上是不会限制受喜爱之子的生活阿」
对约修亚来说，竟然会有人讨厌衣食无虞优渥的生活，实在让他难以想像。
「要说理由的话……母亲跟祖父太过自由奔放？最初可能会很高兴的住进王宫里，但很快就会腻了而喊著要搬到外面去住哟。虽说不会限制行动，但考量到周围的人们可能会有潜在危险，所以还是会对受喜爱之子做出相当程度的限制不是？」
当瑠璃先前提出要去餐厅打工的时候就被尤库雷斯阻止过了，
而且回想起杰德等人知道瑠璃在打工后，也纷纷说出辞职比较好的言论。
「嘛、说的也是呢！」
「这样的话我都能想像到受不了拘谨生活的他们飞奔而出的画面阿。嘛、如果我没有喜欢上杰德大人的话，很可能随便学一学这边的常识后就回去切尔茜家了吧，根本不会留在这里。而且说真的就算你们想劝阻也没用吧」
瑠璃眼前浮现了想阻止却阻止不了母亲与祖父暴走的父亲摀著胃的身影。
讨厌拘谨生活的这一点瑠璃也一样，但因为瑠璃当时是猫的姿态，而且随时可以拍拍屁股回去切尔茜那，所以她当时的感受没这么强烈。
「这样的话还不如一开始就在住在外面，这样也比较不会给芬先生带来困扰…」
瑠璃偷偷的看了看芬的样子，
作为受喜爱之子的话身旁必然会有大量精灵…
比起突然暴走而言，如果是以对方会暴走为前提下的对应处理方法也会比较平顺吧。
「我知道了，那就先准备好房子，但姑且还是先交涉一下看能不能让他们住在王宫哩，可以吧？」
「是的，拜托你了」
一边说话一边来到了目的地，由于认为选择在有瑠璃认识的人附近居住会比较好的关系，所以最后选择了克劳斯家旁的房子。
马上就进行了交屋手续，由芬将钥匙交给瑠璃。
因为是很大的一间房子，所以原本还担心之前交给尤库雷斯的那枚古钱会不够，但看来不但买的起而且还剩了不少钱。
看来是因为一方面是历史文物而另一方面又是良好素材的关系，所以价值非常高，这样一来空间里堆的那堆古币的价值实在太可怕了。
由于费用是直接由尤库雷斯那边准备兑换给瑠璃的钱里扣除的关系，所以瑠璃现在就直接进入屋内准备打扫。
虽然说是打扫，但这个世界有魔法，
不需要使用抹布或扫把，只需要用风魔法就能将垃圾灰尘集中，接著再用火魔法烧光即可，而窗户及浴室等地方直接用水魔法清洗就好。
『大扫除～大扫除～』
『我来聚集起来～』
『我来把他们烧掉～』
『最后由我用水冲光！』
在瑠璃呼唤而来的精灵们的帮助下，这间庞大的屋子一下子就打扫干净了。
最后则是从空间中拿出选好的家具摆放好，
前后花不到一个小时的时间，果然魔法很便利呢……稍稍能感受到精灵们的能力了。
「谢谢大家的帮忙」
『这没有什么啦─』
为了向帮忙的精灵们道谢，瑠璃将魔力传到他们身上，而精灵们似乎非常高兴的在瑠璃身旁飞舞著。
之前瑠璃跟凛与小太郎学了很多，尤其是针对这些帮忙瑠璃的精灵们，瑠璃能给的回礼有哪些等。
如果是使用精灵魔法的话，代价就是使用者支付的魔力，但如果是精灵自愿帮忙的话就不需要支付魔力了。
但如果是类似瑠璃先前制作浴室的情况，因为构造物很复杂的关系所以才会需要瑠璃脑海中的想像图以及魔力。
不过这次精灵们使用的是自己的魔力，这完全是精灵们的好意。
如果要答谢这样的好意的话，与拥有肉体的莉迪亚、凛以及小太郎不同，一般精灵因为没有肉体所以是没办法吃点心的，
因此得到了只需要给他们魔力的这个建议。
在使用精灵魔法时，使用著的魔力绝大部分都会作为魔法本身的消费，只有一点点会残留下来给精灵，而这就是给予精灵的回报，不过那一丁点魔力对精灵来说就像是嗜好品一样的存在。
这也是为什么精灵喜欢某人的魔力时就会出手帮忙，讨厌某人的魔力时就不会帮忙。
就像是对于讨厌的客人，就算对方出多少钱也不愿意卖东西给他一样。
这样一想的话，伊万的魔力对精灵们来说大概很难吃吧。
相反的，光是待在身旁就能感觉非常舒服的瑠璃的魔力对于精灵们是难以想像的美食阿。
但虽然说是嗜好品，但精灵们并不向人类这样直接吃掉魔力就是了。
而接受魔力的精灵们纷纷露出幸福的表情，而看到自己的回礼很受欢迎的瑠璃，脸上露出了满足的表情。
接著脱去假发，在精灵们的簇拥下瑠璃等人朝著王都中央走去。
第48话　王都散步 
瑠璃在大量精灵的伴随下走在街上，而王都的人们看到这个景象都傻眼了。
虽然人们还没搞清楚状况，但他们就仿佛像是迎接大官出巡一样自动往两旁让出道路来。明明现在是晚餐前街上最壅挤的时刻，但瑠璃丝毫没遇到任何阻碍就这样沿著道路前进著。
渐渐的开始有人查觉到眼前的是受喜爱之子，因此人群中渐渐出现吵杂声。
「对了芬先生，我来这里该做什么事才好阿？」
「全部随瑠璃你的意，如果有想要购买的东西就直接购买即可，钱的部分是由陛下那支付的」
芬一边说著一边从怀里拿出了个装有钱的布包举到了瑠璃眼前。
瑠璃一边说著「那就难得让杰德大人请客吧」一边笑了起来。
瑠璃等人朝著王都摊贩与商家聚集的区域前进著。
作为港湾都市的王都，有许多船员及商人聚集著，他们同时也为这个国家带来了大量异国产品。
此外，作为多种族融合的国家，这里也能找到各种不同种族的特产。
光是面包就有著许多来自不同国家、种族的风味可以选择，水果及蔬菜等也因为是从大量不同地区运来的，所以种类丰富。
而这个特点除了龙王国以外，很难在其他国家看到。
主要是因为在其他国家里，不同种族彼此间的争执、偏见与歧视是存在的，甚至还有著差别待遇，但龙王国因为数千年前初代龙王完全接受其他亚人种族的关系，经年累月下来后让龙王国绝大部分的区域几乎不存在著歧视，不管是人类或亚人都很容易在这找到工作。
也因此有许多人因为商品种类丰富的关系而特地来王都进行采购。
但也因为这样，每天在这里都会出现大大小小的争执，不过毕竟这里是由生物顶端的龙族所治理的城市，
只要龙族士兵瞪一下，那些血气方刚打算打架的人都会瞬间畏缩下去而失去战意。
像现在也有不少想要接近身为受喜爱之子的瑠璃的人，但只要她身旁的伊万或芬转头瞪一下，那些人就会失去上前的勇气。
虽然约修亚穿著的衣服没有特征，但芬与伊万都穿著军服。
而且还是地位很高的军服，再加上龙族士兵的军服在设计上跟其他种族士兵的服装不同，所以一眼就能认出来眼前的人是龙族。
就算没有这些，那些亚人们也能从芬等人身上溢散出来的魔力理解到他们是龙族吧。
他们三人优秀到光是站在那就有著强大的威压感，而这世上再也找不到比他们更优秀的护卫了吧。
瑠璃在他们三人的簇拥下仿佛奇珍异兽般让心情稍稍感到不太愉快的在街上闲晃著。
就在瑠璃因为大量没见过的事物而分心时，一个年约10岁的少年来到了瑠璃的面前。
毕竟只是个孩子，所以芬等人虽然还保持著警戒，但没有特别制止他。
那是有著瑠璃所喜欢的毛绒绒尾巴以及尖尖耳朵的兽人少年，
依照尾巴的形状来看大概是狐狸兽人吧，因为太过可爱了让瑠璃不知所措。
「那个……受喜爱之子大人？」
「怎么了？」
为了避免对方害怕所以脸上露出温柔的笑容，同时弯下腰来到少年视线的高度。
有一点紧张的少年因为发现瑠璃并不可怕所以露出安心的表情。
还好少年没有察觉瑠璃的内心充满著『那个耳朵、那个耳朵、那个耳朵还有那个尾巴！好想摸阿！』的心声，所以把瑠璃当成了温柔的大姐姐。
要不是这样的话少年大概会非常害怕吧。
「那个捏，我家的店有卖很美味的串烧哟，我觉得受喜爱之子大人您一定也会喜欢的」
「是吗，如果真有那么好吃的话还真想尝看看呢，你家的店在哪呢？」
来自于这么可爱的孩子的拜托有人能拒绝的了吗？
不、没办法阿！
虽然没有吃烤肉的心情，但瑠璃还是跟著少年前往店铺。
「在那里」
小孩手指著一间摊贩，而貌似小孩父亲的男人面露微笑对少年比了个胜利手势，那就好像是在传达『干的漂亮！』一样。
在此同时，周围的店家看到这个摊贩竟然使用小孩子这种卑鄙的手段后，不是仰天长叹『没想到竟然还有这一招阿～』，就是用手抱著头悲痛的喊著『我没有小孩阿～』等。
「欢迎光临、受喜爱之子大人，这些是我们最自豪的串烧，还请您慢慢品尝」
跟小孩一样长著狐耳及尾巴的店主非常光荣的将串烧送到了瑠璃的面前，之后也给了芬等人各自一份。
最后则是由芬拿出杰德寄放在那的钱准备付给店主。
「不不，我们怎么可能会跟受喜爱之子大人您收钱呢！」
就跟瑠璃第一次与切尔茜上街时的状况一样，
店家拒绝接受瑠璃的钱。
后来因为常常去那座城镇，所以总算是让店家愿意好好将钱收下了，但伴随而来的是店家都会额外给出超过那金钱价值的物品或服务。
瑠璃是这么想的『对店家来说，虽然他们会因此少赚一些钱，但却可以换得精灵的恩惠，所以才会采取这样的行动』。
但是瑠璃并不知道王都的商人跟那种乡下地方优闲过日的商人是不一样的，王都商人的商魂可是很可怕的。
「不过如果您觉得过意不去的话，作为金钱的代替品，还请您称赞一下说这个商品很好吃就好了」
「真的只要这样就好吗？」
「是阿，可以的话希望能说的大声一点」
露出诡异笑容的店主在瑠璃身旁悄悄的说著。
因此瑠璃就照著店主的要求吃了串烧后用稍微做作的声音说著「阿～这个还真好吃阿！」
虽说有点做作，但串烧本身的确是很好吃。
约修亚甚至已经开始吃起第二串了，
明明刚刚才在餐厅吃饭的说，他的胃到底是什么做的阿？
果然这食量上的差距是人类与龙族间的差异所造成的吧。
店长变的非常高兴，接著将瑠璃一人吃不完的份量的串烧装袋送给瑠璃。
「欸？刚刚那串就很够了阿」
「不会不会，因为这样一来就能替店里的销售量带来贡献，所以这些只是用来感谢受喜爱之子大人您的一点小意思」
「贡献？」
虽然想拒绝但因为对方很坚持的关系，只能将大量的串烧收到空间里。
然后就在搞不清楚店长的意思的情况下离开店铺，之后偶然一个回头……
「刚刚受喜爱之子大人吃的那种串烧我要10支！」
「我这边要20支！」
仿佛遇到百货公司大拍卖一样，人群在刚刚那个摊饭前上演的壮烈著战斗。
这让瑠璃看了下巴都掉了下来。
「这、这是……？」
「那是所谓的受喜爱之子效应哟，受喜爱之子不管在任何国家都是百姓憧憬的对象，所以受喜爱之子吃的食物、穿的衣服、穿搭的饰品都会引来民众争相模仿哟。例如兽王国的受喜爱之子所御用的商品，全部都有刻上受喜爱之子的名号来招揽观光客购买。等等应该会有很多人来推销吧!」
约修亚简单的回答了瑠璃的疑问让她理解了。
「原来如此，就跟粉丝会购买偶像或模特儿爱用的产品的那种心态差不多呢！」
由于其他店家看到了串烧店的盛况后纷纷燃起了干劲，接著便上演了一场招揽瑠璃的大战。
「受喜爱之子大人，这边的食物也很好吃哟！」
「混帐，我家的食物更好吃！」
「受喜爱之子大人，吃完肉后要不要喝点清爽的饮料呢？」
在受到周围殷勤招呼声的影响，瑠璃一间接著一间逛著，没一会工夫肚子就因为吃那些免费的食品而吃饱了。
体格壮硕的芬等人还继续在吃著，但不是大胃王的瑠璃已经完全吃不下了。
说起来毕竟是刚刚才在餐厅饱餐一顿的关系，会变这样也是正常的。
而面对这持续不断的食物攻击，瑠璃只能一边跟店主们道歉一边将食物收到空间理。
如今瑠璃的空间里一定飘满了食物的香气吧。
接著让附近的精灵帮忙告诉莉迪亚，如果有她想吃的东西可以直接吃掉没关系，这也是多多少少回报一下莉迪亚的意思。
接著为了避开卖食物的摊贩而稍微绕了一下路，此时有一个摊贩吸引了瑠璃的目光。
那是贩卖著与瑠璃瞳色相同颜色玻璃珠的摊贩，
完全没有其他颜色，全都是瑠璃色的玻璃珠。
而由这种玻璃珠加工制作而成的饰品种类很多。
因为对于现在王都流行的商品有兴趣所以瑠璃走向那个摊贩。
站在店铺旁的女性虽然一瞬间因为瑠璃的出现而吃惊，但很快就换上微笑说著「欢迎光临」
「这些是什么阿？只有这种颜色是有什么特殊的意义吗？」
「这些是护身符，如果穿戴著与受喜爱之子大人您瞳色相同的饰品的话……也许能受到精灵的守护」
店员满脸笑容的在瑠璃本人面前说明著这打著她名号的商品。
而且她是怎么知道瑠璃的瞳色的阿……
瑠璃来到王都后都一直生活在王宫上阶层，知道瑠璃身姿的只有龙族高层人士而已，而在正是公开发表前不管是瑠璃的名字还是容貌都是处于保密状态的。
这样一来就只有可能是瑠璃用人类姿态参加战斗胜利的庆祝会时，在会场有见过瑠璃吧。但是明明距离庆祝会结束才过没多久而已，竟然就已经推出商品了，让瑠璃一边感到惊讶一边感到佩服。
「托您的福商品卖的非常好哟！」
「这……这真是太好了呢…」
「可以的话请您挑选一个带走作为纪念吧」
店员一边说著一边将一个像是装饰品的商品递给了瑠璃。
那是个跟手机挂件很像的商品，用细绳穿过玻璃珠后做成一个挂环，而且还附有一个小铃铛。
瑠璃向店员道谢后将玻璃珠拿到眼前，瑠璃色的玻璃珠摇摇晃晃的反射著光芒。
而周围的精灵们纷纷好奇的上前查看著。
『好漂亮』
精灵与人类的价值观不同，
可以完全依照事物的样貌来判断美丑，而不会受到物品是贵重的宝石还是便宜的玻璃珠的影响。
反过来说就算是价值再昂贵的宝石，只要精灵不感兴趣的话，那对他们来说就等于是路边的石头。
而精灵们对这个玻璃珠好评如潮。
『呐、瑠璃、这个是所谓的护身符对吧？』
「嘛，好歹是这样没错…」
但这只是被命名为护身符的玻璃珠而已，其本质毫无疑问只是个普通的玻璃珠。
『但是，感受不到任何力量哟』
『对吧？』
精灵们因为在这个被称为护身符的东西上面感受不到力量而狐疑著，
不过这也难怪，毕竟这本来就是完全没有力量的玻璃制品罢了。
因为无法理解人类的欲望，因此精灵们搞不懂这些玻璃珠被称为护身符的理由。
为什么？面对精灵的疑问，瑠璃因为很难跟这些纯真的精灵说明清楚，所以干脆笑著呼拢过去。
『那不然作为代替就由我保护你吧』
其中一个精灵一边说著一边将双手放在玻璃珠上，玻璃珠一瞬间发出淡淡的光芒。
而旁边的精灵们也一一喊著『我也是』一边排队碰触著玻璃珠。
『彻底排除』
『直到体无完肤为止』
『绝不留情』
精灵们一边说著令人不安的话一边展现出满足的表情，
就这样在众精灵的加护下这个冒牌的玻璃珠变成的真正的护身符了。
瑠璃从芬与约修亚那抽蓄的脸庞得知了手上的玻璃珠已经变成非常夸张的东西了。
只有看不见精灵的伊万一脸茫然的表情看著众人。
「这个该怎么处理比较好？」
「就这样收下就好啦，毕竟由精灵赋予加护的护身符是很难得到的哟。不过可以的话最好收到空间里比较好」
约修亚一边说著一边拉开了与瑠璃间的距离。
「因为受到这么多精灵加护的情况下，持有的主人万一发生什么事时，完全无法估计那爆发的威力会有多强，这实在让人感到害怕阿」
瑠璃看著芬与约修亚用『看著某种危险物』的眼神看著玻璃珠后，不由得流了一身冷汗。
而瑠璃一行人就这样带著这个危险物品回到王宫内。
跟芬、约修亚及伊万告别后，瑠璃一个人前往杰德的办公室。
而办公室里只有杰德一人。
「我回来了，杰德大人」
杰德看到瑠璃后便停下手中的工作露出微笑。
「嗯、欢迎回来」
瑠璃一走近杰德后，就被杰德拉去横坐在他的大腿上。
「玩的愉快吗？」
「嗯！也有好好跟餐厅的人讲过话了」
「是吗」
稍微停顿了一下后，杰德用若无其事的声音问著「…然后有跟那个男人见面了吗？」
虽然一脸故做平静的样子，但他很在意瑠璃跟杰特见面的事，
这让瑠璃笑了起来。
「没有，没遇到他呦。虽然我原本是打算跟他见面并道歉的，但后来从餐厅的人那边得知了一些事情后，如今已经没有那个心情了」
「是什么事情？」
瑠璃将她在餐厅听到著事情转述给杰德听。
「原来如此，一夫多妻的种族意外的多呢，所以也会有那样的人存在阿。但身为龙族实在难以理解阿」
瑠璃也用力的点头，
杰德用手摸著瑠璃的脸庞，眉毛稍微低垂的说了声「抱歉阿」
这是在为什么事道歉呢，瑠璃满头问号。
「尤库雷斯曾告诉我，说我太过拘束瑠璃你的行动实在很不好，我那并不是因为不信任瑠璃，而且知道瑠璃不是那种会脚踏两条船的人后也安心了，但在身为龙族的忌妒感作祟下，未来也有可能会像现在这样说出限制瑠璃你的行动的话，在此我先向你道歉」
「他并不是前男友就是了，而且不希望另一半与曾有好感的对象见面这件事也不光只有龙族会做阿，人类其实也一样。我对于这种程度是不会在意的。而且这也是，那个…为我而吃醋不是吗？虽然万一演变成全武行那种过激行为会让人很困扰，但这其实也是杰德大人喜欢我的证明，所以我并不讨厌…」
因为这种话由自己说出来感觉很羞耻，因此瑠璃避开杰德的视线看著旁边，脸颊也一下子变红了起来。
杰德对于在自己眼前做出这样举动的瑠璃轻轻的吻了她的侧脸，
瑠璃因为杰德突然的举动而转过头来，这次则是两人的嘴唇碰在一起。
「突突、突然作什么阿？」
「因为瑠璃你说了很可爱的事情阿，而且既然瑠璃你没问题的话那我想问，你在那个世界没有恋人吗？瑠璃你现在的年纪已经到了结婚也不奇怪的年龄了说？」
这个世界的适婚年龄是16岁到20岁，
比起瑠璃以前的国家来说压倒性的早阿。
「在我原本的国家里结婚年龄会更晚欧，不过男友的话以前都有尝试交往过，只是每次都会遭到彩梓的破坏而时间持续不久就是了」
因为只要回想起来就感到生气，所以瑠璃不由得皱起眉头来。
「原来如此，是那家伙阿……说真的她是我完全不想接触的类型，但对于帮忙排除瑠璃恋人这点不向她道谢不行阿」
「杰德大人还真的很讨厌彩梓呢！」
杰德明明只跟彩梓接触了一两次而已，但却感觉起来非常讨厌她。
「虽然无法对话也是原因之一，但她那依赖瑠璃的程度夸张到让人看不顺眼」
「是这样阿…」
因为不知道该怎么回应，瑠璃只好干笑了几声。
接著瑠璃想起了一件事。
「阿、对了，我收到了这样的礼物，这里就送给杰德大人了」
瑠璃一边说著一边将那个琉璃色的玻璃珠送给杰德。
「因为好像是护身符的样子，所以只要带在身上就好」
「是吗，谢谢你瑠璃」
杰德表情夸张、小心翼翼的收下了。
虽然约修亚说过最好放到空间里，但瑠璃觉得护身符如果不随身携带就没有意义了，因此就想到要送给杰德。
杰德是龙族中最强的龙王，
因此从不觉得这样的杰德有可能身陷危险，而且再加上护卫以及堪称世界最安全的这里，就更不可能了。
让这样的杰德带著护身符的话，护身符派上用场的机会应该很低。
万一真的派上用场时，既然是能让杰德陷入危急的情况，那么自然就没有放水的必要了。
瑠璃对于自己所想出来的绝妙主意感到非常自豪。
就在面对面的此时……
『好狡猾』
『对阿、好狡猾』
原本属于两人的空间出现了其他人的声音，
瑠璃一个回头便看到了一直盯著两人看著的凛跟小太郎。
「凛？小太郎也…」
凛一边喊著『好狡猾、好狡猾』一边在室内飞来飞去。
「什么好狡猾？」
『吾没办法跟瑠璃一起去餐厅不是吗？
因为说吾去了会造成骚动所以吾乖乖的看家了』
的确就跟小太郎说的一样，如果带著灵王国的圣兽去餐厅的话，就等于是昭告天下自己是受喜爱之子一样，所以让他跟凛一起看家。
『但在瑠璃要我们看家的同时，瑠璃你不是跟其他精灵们快乐的购物了吗？』
原本小太郎只要在瑠璃面前就会快速挥舞著尾巴，如今那尾巴无精打采的低垂著。
另一方面，凛因为瑠璃带了其他精灵一起上街却没带他去而生气著。
『好狡猾哟！我们明明也想跟瑠璃再一起并一起去买东西的，
而且连国王都有礼物但我们却！？』
他们是从什么时候开始偷听的阿。
虽然对话被其他人听到的话实在让人感到很害羞，但现在最重要的是先道歉。
对于想要一起出门的他们，瑠璃要求他们看家，但之后却跟著其他精灵一起散步，这对于看家的他们来说一定是一大打击吧。
「对不起，因为一开始并没有打算上街的，是后来途中改变计划的关系。我们下次再一起上街好吗？」
『那就明天！』
『明天出门！』
「欸？明天？」
虽然自己才刚回来而已，但看他们两人的样子大概根本听不见其他意见吧。
「又得拜托芬先生担任护卫不可了，他的工作没问题吗…」
受喜爱之子出现在街上想要不引起骚动就一定得安排护卫，这一点今天已经体会到了。
但是除了眼睛看得到的芬以外，在其他看不到的地方也都安排有护卫。
瑠璃并不知道背后有这样的人事安排存在。
对于身为高阶军官应该很忙碌的芬，瑠璃觉得实在很难以启齿，但凛抛下一句『那我去拜托他』后就飞出房间了，而小太郎说了『吾也去』后也跟著一起跑走了。
「凛、小太郎、等一下」
作为最上位精灵的拜托就跟威胁没两样阿，
为了芬的心理状态著想，瑠璃从杰德的大腿上跳了下来追著两只动物跑了出去。
杰德一边露出苦笑一边看著瑠璃与最高为精灵的互动，接著他将瑠璃给的玻璃珠收到了衣服内侧的口袋里。
而在这个时候没人能想像到这个护身符竟然会让第一区呈现半毁状态。
第49话　瑟鲁兰达国的受喜爱之子 
早上、睁开眼睛醒来的瑠璃随即冒出了一个疑问『眼前的景像好像不太一样？』
但她马上就回想了起来。
「阿对了，我到切尔茜的家来住了」
瑠璃是昨天来到切尔茜家的。
如果凭瑠璃自己的力量的话，从王都飞到切尔茜家需要花上好几天的时间，但如果是坐在风精灵小太郎的背上只需要半天的时间，因此瑠璃跟精灵们就这样回来了。
瑠璃上半身坐了起来，床旁边是一起就寝的小太郎，而凛则是以小太郎那毛茸茸的身体当床睡在上面，此时两只精灵开始扭动著身体起床。
『醒了吗瑠璃？』
『瑠璃早安』
「早安」
小太郎先前因为身体太过庞大所以只能睡在切尔茜的家门口外，像这样一起在同个房间里睡觉多少有点新鲜的感觉。
「恩、那就一起去准备早餐吧」
瑠璃换好衣服，一边哼著歌一边走下楼梯来到厨房。
今天是久违的与切尔茜一起上街的日子。
＊＊＊
此时在王都里，国王与亲信们正为了瑟鲁兰达国递来的国书而烦恼著。
「不能直接回绝送回去吗？」
「我很了解陛下您的心情，但这不是来自于瑟鲁兰达国而是莱自于受喜爱之子的要求，基本上是无法拒绝的」
尤库雷斯如此回答著，他也跟杰德一样，一脸就是想将麻烦送回去的感觉。
「真麻烦阿」
杰德打从心底发出抱怨，而一旁的亲信们也都点头同意著。
瑟鲁兰达国递来的国书里写著，希望能暂时将瑟鲁兰达国的受喜爱之子寄放于龙王国的事。
因为数日前有杀手侵入瑟鲁兰达国内，
当时杀手朝著受喜爱之子的心脏部位掷出一把剑攻击，
还好因为受喜爱之子穿了非必要的束衣，当时束衣成了盾牌将剑给挡住了所以没有伤到受喜爱之子。
嘛，这样的话还没关系，毕竟这只是瑟鲁兰达国自己的问题，
至于为什么要将送喜爱之子送到龙王国呢，
平安无事醒来的受喜爱之子因为杀手没被抓住而非常害怕，
她害怕自己又遭到袭击，
此时她从某个在王宫内工作的人那听到了有关龙王国与兽王国的事，
那是距离瑟鲁兰达国很远、有著强大龙王与兽王保护的国家。
如果是像龙王国那种国家的话，绝对不会像这样允许杀手入侵到王宫内，
而受喜爱之子就是听到了类似这种闲聊的谈话后，要求著想要去比较安全的龙王国或兽王国。
虽然瑟鲁兰达国高层拼命的想要说服受喜爱之子相信待在国内也很安全，但几乎丧命的受喜爱之子因为这濒临死亡的经历完全听不进这些话，甚至用『不让我去的话，瑟鲁兰达国会变的怎样我可不知道阿』这种话做为威胁。
但对于瑟鲁兰达国而言他们完全不希望受喜爱之子离开国家，
万一运气不好的话受喜爱之子说不定会被别国给抢走。
龙王国与兽王国都有受喜爱之子存在，但兽王国的土地大多是沙漠，是完全用的上更多精灵恩惠的土地，
因此对他们来说受喜爱之子增加是求之不得的吧。
相较之下龙王国即便没有受喜爱之子，也拥有著能养活大量百姓的肥沃土地。
此外龙族原本就非常擅长魔力，相较其他种族而言也是最了解精灵、能跟精灵沟通的存在。
因此瑟鲁兰达国的高层认为，对于龙王国来说受喜之子增加固然是好事，但就算没有受喜爱之子国家也够丰饶了，因此夺取受喜爱之子的可能性比较低。
就这样瑟鲁兰达国询问著龙王国，看能不能在他们捕抓杀手的这段时间里帮忙看顾一下受喜爱之子。
当然灵王国本身也很适合作为受喜爱之子暂时的栖身之所，但因为灵王国距离太远了，而且瑟鲁兰达国与灵王国在外交上没有往来所以就排除了。
一般情况下，像瑟鲁兰达国这种跟龙王国没有特殊关系，也不是盟友的小国，龙王国是可以直接回绝掉这种请求的，但这次牵扯到了受喜爱之子。
受喜爱之子的权力是各国皆通的。
就算是作为大国的龙王国也不能随意的拒绝。
「没想到瑠璃才刚前往切尔茜那就收到这种信，要写信让瑠璃回来吗、陛下？」
因为时机实在太差了，让尤库雷斯按摩著太阳穴问著杰德。
「不、到不如写信让她在切尔茜那多待一阵子比较好。毕竟要避免她与瑟鲁兰达国的受喜爱之子发生冲突阿！」
「阿、也有可能发生那种问题呢！」
阿盖特像是终于想到了般大喊著。
有受喜爱之子居住的国家，彼此都有默契不会让他们与其他受喜爱之子见面。
受喜爱之子是个象征般的存在，而且虽说同样都是受喜爱之子，但各自的力量也有所不同。
受喜爱之子的强弱是依据有多少精灵喜欢她而定，如果发生彼此冲突的情况时就看精灵会支持哪一方了。
一旦了解了受喜爱之子彼此间力量的强弱后，万一比较弱小的国家拥有比较强大的受喜爱之子，为了使用那股力量，大国很可能会因此提出无理的要求也不一定。
虽然真这样做的话一定会受到其他没有受喜爱之子国家的批判，
但是场面话说起来简单，只要大国提供一定程度的利益交换的话，能持续批评态度的国家就变的很少了。
毕竟就算知道那是错的，但很多人还是会败给利益上的诱惑。
因此干脆就不让受喜爱之子彼此见面，同时也禁止将那份力量用在国家政治上，
这是在四大国家结盟时就定下的规定。
由于拥有受喜爱之子的国家本身也担心著国政会受到影响，同时也担心著可能受到外国以受喜爱之子的名义干政，因此虽然没有特别进行过会谈，但周围其他国家也纷纷仿效了四大国所制定的规定。
但是，以龙王国为首的四大国还决定了如果四国所属的受喜爱之子发生争执时，将由灵王国的最高位树精灵担任仲裁，但这个并不包含四国以外的受喜爱之子。
「那么就让瑠璃暂时在那优闲渡过吧，另外让切尔茜针对这些可能发生的情况稍微教一下瑠璃吧」
「是阿、这个主意不错。克劳斯，赶紧开始准备迎接瑟鲁兰达国的受喜爱之子，芬，由于那个杀手还没被抓到，所以重新整顿一下警备状况。」
「我知道了」
「是」
就这样瑟鲁兰达国的受喜爱之子抵达了。
在瑟鲁兰达国捕抓杀手的这段期间里会暂时待在龙王国。
话虽如此，但她却带了会让人有著『她是要搬过来住吗？』这种疑问的大量行李，
而且不光只是护卫跟佣人而已，连那群绕著她转的美男子们也都跟著来了。
不愧是带著一群男人的受喜爱之子，让负责迎接的尤库雷斯当场笑了出来。
但毕竟他可是宰相，所以很快就换回严肃的表情。
就尤库雷斯来看，瑟鲁兰达国的受喜爱之子外表给人很普通的感觉。。
她有著人类最常见的褐色头发以及红褐色眼眸。
但是聚集在她身旁的精灵们，正诉说著她不是普通人这件事。
尤库雷斯也认识灵王国及兽王国的受喜爱之子，包含瑠璃在内的她们都是拥有一般常识的人，但眼前的受喜爱之子似乎不是这么回事。
而且从约修亚那获得的报告指出，瑟鲁兰达国似乎非常骄纵她的样子，这让龙王国以尤库雷斯为首负责接待的众人们非常紧张。
「受喜爱之子大人，欢迎您的大驾光临。虽然很可惜国王因为有事前往了兽王国所以不在，但他有交待下来绝对要款待受喜爱之子大人您，因此如果有什么需要请不用客气告诉我们」
尤库雷斯非常郑重的迎接著，而他脑中浮现出瑠璃大声抗议著「这怎么跟当初迎接我的时候完全不一样！」的身影。
但其实这才是正常迎接受喜爱之子的应对阿。
而尤库雷斯与士兵们会这么轻松的面对瑠璃跟她一开始是用猫的姿态现身有关，但最主要还是受到当时伊万与她发生冲突时，她完全没当一回事就原谅伊万的那件事的影响。
有看到那个状况的人们都了解了只要不是大事，瑠璃就不太会生气，以及可以用比较轻松的态度去跟她应对。
相反的对伊万而言他遇到的是瑠璃，让他没有成为受喜爱之子愤怒的牺牲品这点实在是非常侥幸阿。
而瑟鲁兰达国的受喜爱之子对于尤库雷斯郑重的迎接一副理所当然般接受了并回著「那就带我去我的房间吧」，仿佛她人在自己的国家里一样。
尤库雷斯的眉毛颤抖了一下，接著就浮现出笑容帮瑟鲁兰达国的众人们带路。
看著受喜爱之子进到房间里后，尤库雷斯对未来感到不安而叹了口气。
「虽然同是受喜爱之子，但跟瑠璃玩全不同呢！」
周围的官员与士兵们也深表赞同。
从迎接受喜爱之子的地方到房间这一路上并不远，但在行走的这段期间里却接到了一个又一个的要求。
床要坚固但有裹布的素材制作，
一一详细说明著喜欢的食物与讨厌的食物，
窗帘的颜色甚至家具的配置等。
告知了会马上进行准备，在准备期间请她先在其他房间暂时待一下，而准备这些物品的钱则必须由龙王国代为支付。
关于这点那个受喜爱之子知道吗……
更麻烦的是，在受喜爱之子身旁像是亲信般的人竟然直接说著「那就快点去准备」这种暗中带有指责意味的命令，
让尤库雷斯好几度想喊出「这里可不是瑟鲁兰达国而是龙王国阿」的话。
因为受喜爱之子的行为被别国所接受，所以跟著一起来的自己也该享有一样待遇的那种态度，让尤库雷斯烦躁到了极点。
但除了受喜爱之子以外其他人根本就是从属于瑟鲁兰达国的人，要不是他们跟受喜爱之子有关否则根本上不了台面。
虽然尤库雷斯对他们不用像受喜爱之子那样低声下气，但毕竟是在受喜爱之子面前所以还是稍微自重了。
这样两相比较之下，更加凸显了瑠璃的好应付以及很容易亲近的特点。
但瑠璃现在暂时待在切尔茜那，这让尤库雷斯已经开始怀念起瑠璃了。
「未来的前景实在不太好阿」
由于杰德前往兽王国的关系，国内一切大小事都交由尤库雷斯负责了，而第一天就在不安中开始了。
第50话　闲话 
瑟鲁兰达国的受喜爱之子雅瑟鲁达出生在一个既不富裕但也不至于贫穷的平凡农家。
她的双亲是看不见精灵的普通人类，因此从没发现当雅瑟鲁达心情好时会在她面前飞舞的精灵们。
而在小镇上也没有其他人看得见精灵，
要不是有个从王都来的外国亚人来到这座小镇里的话，说不定根本不会有人发现她的存在，而她所生活的小镇是在远离王都的边境区域，因此她原本很有可能就这样被当成普通小孩养育长大吧。
但在她开始牙牙学语的时候，那平凡的日子出现了转变。
她的父母亲因为事故而留下她独自一人双双去逝了。
由于找不到其他亲属，所以雅瑟鲁达被送往了孤儿院。
就这样完全没人发现她是受喜爱之子过了好几年后，一名从王都来视察孤儿院的官员意外的发现孤儿院周遭聚集了大量的精灵，
接著看到了愉快的跟精灵们聊天的雅瑟鲁达后，终于发现她是受喜爱之子这件事。
雅瑟鲁达就这样被带往王都，而她的生活也随之产生巨大的变化。
与实践著节俭朴实生活的孤儿院不同，王都里的生活非常奢华。
光是面包跟浓汤的种类之多就让她目不暇给了，
不再需要穿著年长孩子的旧衣服，而是换上了丝绸制作的礼服，
以往需要数名小孩一起挤在小房间里睡觉，但如今自己的寝室大到可以容纳孤儿院全部孩子一起住也没问题。
虽然最初的生活让她感到非常混乱，但身为小孩的她很快就适应了这样的生活。
某天有个佣人惹她生气了。
那是一位年长的女性，她对于雅瑟鲁达受到周围娇惯而变得非常任性感到忧心。
因为担心雅瑟鲁达往后的生活而提出谏言，但没想到却让雅瑟鲁达陷入狂怒之中，
当然对她来说这样的反应也是预料中事，她本想要耐著性子好好教导雅瑟鲁达的。
但是因为惹雅瑟鲁达生气的关系，敏感的精灵们当下就对她做出攻击行为，
虽然没有伤及性命，但她因为惹怒受喜爱之子的关系而被开除了。
之后其他人因为担心自己也有可能会被开除，同时也担心雅瑟鲁达会说出要去其他国家的话，因此之后所有服侍她的人都只会看她脸色行事，再也没有人敢出言劝戒了。
就这样让雅瑟鲁达变得极度任性，不过在众多受喜爱之子里面，她也不算特别就是了。
毕竟从一出生就享受著精灵带来的恩惠，而周围的人们也会顺著他们的意思自然就让受喜爱之子很容易变的任性。
因为讨厌待在会受到杀手攻击的瑟鲁兰达国而来到龙王国的雅瑟鲁达，
在她抵达龙王国之后才惊讶的发现许多事情跟在瑟鲁兰达国不一样。
以宰相为首的龙族们，比那些特地选来陪侍的人们都还要美丽帅气。
对于房间的装潢有意见而提出了要求，接著不管是床铺用的床单、窗廉还是家具，品质都比在瑟鲁兰达国时所使用的还要好。
一打开衣橱后便发现，衣橱内准备的礼服与饰品，其品质也跟瑟鲁兰达国所准备的天差地远。
正因为这样让雅瑟鲁达发火了。
「喂、这是怎么回事！为甚么品质跟瑟鲁兰达国提供的差这么多！？难道是瑟鲁兰达国欺骗了身为受喜爱之子的我，故意用品质低劣的东西来给我用吗！？」
因为她整个人怒气冲天，因此从瑟鲁兰达国跟来的侍女赶忙否定著。
「绝、绝对没有这一回事！受喜爱之子大人您在国内毫无疑问是使用最高品质的物品，只是、龙王国是被称为四大王国之一的大国家，其国力与本国是不同等级的…」
「什么？你是指这个国家比较有钱吗？」
「是的」
如果是这样的话，应该早点从瑟鲁兰达国离开来这个龙王国才对阿，一想到这就让雅瑟鲁达非常的后悔。
「既然比较有钱的话，我就这样待在龙王国吧」
「受喜爱之子大人！」
侍女脸色发青的哀鸣著。
「因为阿，相对于既贫穷又有贼人出没的国家来说，自然是选择既有钱又没有贼人的国家阿」
「受喜爱之子大人」
一旁的一名男性走上前一步。
他是从瑟鲁兰达国带来的众男人中拥有最高爵位的侯爵家次男。
看著面容姣好的他靠过来，让雅瑟鲁达皱起眉头来。
「怎么？有什么不满的吗？」
侯爵家次男脸上露出微笑，一边说著『这怎么敢』一边摇头。
「在这世界上是没人敢跟受喜爱之子大人唱反调的。但是阿，我是身为瑟鲁兰达国的人，如果受喜爱之子大人您要待在龙王国的话，以我为首那些以往服侍您的人都没办法再继续待在您身边了」
看著眼前的男人哀伤的低下头来，雅瑟鲁达只发出了『哼』的一声，仿佛在说著『那又怎样』。
「阿啦，这跟瑟鲁兰达国无关吧，你们就这样直接留下来不就好了」
「不不，因为我们是瑟鲁兰达国的人，因此不可能被允许持续待在龙王国的」
「没人敢反对我说的话不是吗？那么我就去跟国王说让你们留在这」
「受、受喜爱之子大人…」
在旁听著的侍女们正为了要让雅瑟鲁达改变主意而烦恼著，
其中一人战战兢兢的开口说了，
「但是受喜爱之子大人，我听说龙王国已经以受喜爱之子了，所以…龙王国应该不会接受您吧…」
「那么就让那个受喜爱之子去瑟鲁兰达国不就好了，对阿、就这样办，我还真聪明！」
侍女们彼此用困惑的视线互望著。
「这个想法很不错呢，这样一来两国都可以拥有受喜爱之子，就跟以前一样呢！」
随行的某个人不但没有否定受喜爱之子的言论，反而出言肯定了，这让侍女们脸上都露出不可置信的表情。
「就是阿！既然同样是受喜爱之子的话我一定也可以的，就这样决定的话我这就去跟国王谈」
「还请您稍等一下」
侯爵家次男阻止了现在就打算出门的雅瑟鲁达。
「干什么阿？」
「现在还不确定龙王国是不是真的能让受喜爱之子大人您高枕无忧的住下来阿，说不定背后也隐藏著某些问题存在，光是现在还看不出来阿」
「这么说也对，那么就先观察一阵子吧」
「谨遵旨意」
多少争取到一些时间了，这让侍女们暂时放心了。
第51话　神光教 
「看来那个受喜爱之子并没有被杀死的样子阿」
「真的非常抱歉」
在一名穿著有银线刺绣黑色祭司服的中年男子面前，一名全身黑衣的人物正跪在地上低头谢罪。
「算了，负责兽王国受喜爱之子的家伙似乎也失败了，而且还被兽王给讨伐了，你还能平安回来就好」
「您温柔的话让我承受不起阿，我马上就回去把那个受喜爱之子解决掉」
「那名受喜爱之子已经前往龙王国了，要避开龙族的耳目入侵王宫内绝非易事，你办得到吗？」
「请交给在下！在下一定！」
「对了，龙王国最近也出现了一个受喜爱之子，看来不管如何总有一天得入侵龙王国吧，你这次就顺便抹杀龙王国的受喜爱之子吧」
「遵命」
「啥阿？」
虽然平常有些缺点，但尤库雷斯作为宰相是超乎想像的优秀。
平常遇到任性的雅瑟鲁达提出各式各样的要求也能笑脸以对的他，今天缺完全变了个脸。
因为脸颊不断抽蓄著，所以即使他想保持微笑也很难办到。
「抱歉，可以麻烦你在说一遍吗？」
对于尤库雷斯的询问，雅瑟鲁达周围亲信中的某人开口了，
「也就是说，受喜爱之子大人打算召开茶会，要你们帮受喜爱之子大人以及我们准备合适的衣服及饰品」
尤库雷斯总算恢复笑容了，但他用著冰冷的眼神看著围在受喜爱之子身旁的那群男人。
「…受喜爱之子大人要开茶会并希望我们准备服装这部份我理解了，但是阿，为什么我国必须要为瑟鲁兰达国的诸位，只是仆人而不是宾客的各位也准备相关物品呢？」
「我们是为了取悦受喜爱之子大人而存在的，那些衣服与其说是买给我们，倒不如说是为了取悦受喜爱之子大人而必要的物品」
「这我能理解，但是阿…」
此时男人追加了一句「这是受喜爱之子大人的愿望」打算了尤库雷斯本来努力抑制怒气想说的「这些东西为什么需要由龙王国来准备」的后半句话，
既然都讲到这个地步了，尤库雷斯也无法进行反驳了。
否绝了雅瑟鲁达的愿望而惹怒精灵是一件大事情，
在杰德大人不在的期间不能惹出这种大事，所以只能将男人的要求吞下去。
虽然脸上绝对不会表现出来，但此时他的内心充满了各式各样的脏话。
雅瑟鲁达的任性并不光只是造成困扰而已，而是最近她所做的要求越来越多的缘故。
「阿─真是的，真希望能快点抓住杀手让她早点离开阿」
这是在王宫内工作的所有人一致的想法。
接著尤库雷斯望眼欲穿的，杰德从兽王国回来的报告终于来了。
但才高兴没几秒，就看到了兽王阿鲁曼与赛莱丝汀也会一起来的讯息。
龙王国的受喜爱之子与其他国家的受喜爱之子两人……
「为什么会变成这样阿？」
预想著会掀起更多风波的尤库雷斯抱著自己的头。
之后杰德等人终于回到龙王国了，
尤库雷斯前往迎接，除了杰德的亲信外，兽王阿鲁曼与兽王国受喜爱之子赛莱丝汀以及兽王国跟来的随从们都聚集在那。
「欢迎您归来，陛下。欢迎两位大驾光临，兽王、受喜爱之子大人」
「留守的期间有发生事情吗？」
「……」
因为问题太多的关系，让尤库雷斯一下子回答不出来。
因为不知道该从何向杰德提起的关系。
「发生什么事了吗？」
发现尤库雷斯心情很糟的克劳斯开口询问著。
「嗯，想抱怨的事情有很多欧，而且不光是我而已，大家都是哟」
跟著尤库雷斯一起来迎接兽王等人的工作人员也在一旁点头赞同著。
「怎么回事？」
「是瑟鲁兰达国来的受喜爱之子阿，陛下」
因为不能理解那句话的意思，所以杰德脸上充满了问号。
虽然满腹牢骚，但因为阿鲁曼与赛莱丝汀也在场，所以暂时就先不说了。
杰德、阿鲁曼、赛莱丝汀以及亲信们来到会客室后，虽然很想把瑟鲁兰达国来的麻烦一吐为快，但尤库雷斯想先了解一件事情。
「明明现在龙王国国内有瑟鲁兰达国的受喜爱之子，为什么在这种时间点上还让兽王以及兽王国受喜爱之子过来阿？」
龙王国、兽王国、灵王国以及帝国有著决议，他们不会让四国同盟以外的受喜爱之子彼此见面。
尽管如此，在瑟鲁兰达国受喜爱之子在这的情况下，竟然还会让兽王国的受喜爱之子来这里，这表示背后一定有某种原因。
「赛莱丝汀在兽王国的时候被没见过的黑色装束刺客给袭击了」
尤库雷斯深吸了一口气。
「那个黑色装束的人该不会…」
直觉很灵的尤库雷斯马上就注意到了，
而杰德向著尤库雷斯点头，并证实了他那没说出口的猜想是正确的。
「把他跟袭击瑟鲁兰达国受喜爱之子的刺客看成是相同组织成员应该不会有错」
「不是单独犯罪而是当成有组织的犯罪理由是？」
「袭击赛莱丝汀的刺客被阿鲁曼阻止并抓住后，接著还来不及讯问他就自杀身亡了。不过在他身上有找到描绘著神光教纹章的物品」
「神光教…没想到竟然还存在阿」
尤库雷斯脸上露出严峻的表情，
神光教，
虽然这世上存在的不少类似这样的宗教，但这个神光教令人困扰的地方在于，他们深信神之光辉并将之教导给其他人，而对他们来说其他宗教全都是不允许存在于这世上的邪教，他们是个非常偏激的宗教团体。
过去曾为了强迫他人改信而引发无数次的争端，
由于好一段时间没听到类似传闻了，还以为他们已经被击溃了说…
「虽然那名犯人并不一定真的属于神光教，但如果是这个宗教的话，的确有袭击受喜爱之子的动机」
身为被精灵们喜爱的对象，受喜爱之子等于是精灵信仰的象征，
而做为不允许其他教义存在的神光教，想消灭这样的象征也是理所当然的。
「我已经了解这背后可能有神光教牵扯其中了，但如果真的是这样的话，受喜爱之子大人待在兽王国内不是比较安全吗？在这旅行途中受到袭击的可能性很大阿」
杰德稍为沉默了一下后开口回答著，
「…赛莱丝汀被袭击的时候，周围所有的精灵都没有发生骚动，而且面对攻击也完全没有任何行动。不对，应该说当时没有精灵待在赛莱丝汀身旁比较正确吗」
「不可能会这样吧，受喜爱之子都被袭击了结果精灵却…」
尤库雷斯不可置信的话被阿鲁曼的一句「不，当时真的是这样」给打断了，
不光是杰德，跟杰德一起去兽王国的芬及克劳斯也都用眼神同意著阿鲁曼的话。
「遭到袭击的时候，精灵们仿佛像是要从赛莱丝汀身旁逃开而迅速的消失了，而且瑟鲁兰达国的受喜爱之子被袭击时也是，明明受喜爱之子都受伤了，但精灵不但没有反应，而且还这样让刺客给跑了，不觉得很奇怪吗？」
「说的是呢！」
对于杰德的说明，尤库雷斯仅仅思考了一下后就露出想到了某件事的表情，
「该不会是精灵杀魔法吧！？」
尤库雷斯朝的杰德投向询问的视线，而杰德缓缓的点头。
精灵杀魔法，那是纳达夏在战争中所使用的魔法，可以强制从自然界与人身上夺取魔力的魔法。
精灵一但力量被夺走就等同于死亡，所以当时才会一下子全部逃离现场吧。
「精灵如果没有理由的话，是不会从受喜爱之子身旁离开的，而且赛莱丝汀事后向精灵们询问得知当时毫无疑问是精灵杀魔法没错」
「该不会跟纳达夏有所牵扯吧？」
「这点还不清楚，但是只相信自身信仰是唯一正确的神光教徒，怎么想都不太可能跟纳达夏的神官有所交流，但还是需要针对这点进行调查以防万一」
「也是呢，我知道了」
尤库雷斯在脑中将事情大致整理好后再度看向杰德，
「不过这样一来只要刺客一入侵，精灵们就会消失无踪，应该是很容易察觉状况不对吧」
「是这样没错，之前凛殿下与小太郎殿下有讲过，只有最高位阶的精灵能防止精灵杀魔法，所以原本是打算让赛莱丝汀前往有最高位树精灵的灵王国避难的，但是…」
除了尤库雷斯以外其他人都转头看向赛莱丝汀，
尤库雷斯光凭这样就大致理解了。
「如果只是需要最高位精灵的话，这个国家的受喜爱之子身旁也有最高位精灵存在，所以没必要一定得去灵王国阿，而且我想亲眼见识一下杰德大人的伴侣是长什么样」
赛莱丝汀好强的回答著，
不过最重要的理由是最后那句，打算亲眼见识一下瑠璃这点吧。
在场所有人都很清楚赛莱丝汀对于杰德的执著，
因此这趟来此是为了看看情敌长什么样吧。
尤库雷斯转头看向杰德，眼神中带有「哎呀哎呀」的感觉。
「那么要叫瑠璃回来吗？」
「说的也是，既然赛莱丝汀都被袭击了，那么瑠璃也有被袭击的可能。虽然不觉得有两个最高位精灵陪在一旁还会发生什么事，但还是别放松警戒比较好」
而且为了保护赛莱丝汀，瑠璃身旁的凛与小太郎是不可或缺的。
不过尤库雷斯认为杰德的目的不只如此，另外一个目的大概就是不想再继续像这样与瑠璃分隔两地吧。
说起来龙族离开伴侣好几天的这种事情根本就是异常阿，就算杰德在怎么忍耐也是有限度的。
也就是说现在的他已经到极限了吧。
虽然会有跟瑟鲁兰达国的受喜爱之子见面的可能性，但目前瑟鲁兰达国的受喜爱之子所待的贵宾室在第二区，要让她跟生活在第一区的瑠璃彼此错开并不困难。
另外为了避免赛莱丝汀跟她碰面，打算也让她居住在第一区。
「然后阿，有关瑟鲁兰达国的受喜爱之子…」
尤库雷斯一讲出瑟鲁兰达这个词的一瞬间，眉头就皱了起来。
然后他将这几天累积的闷气一口气向杰德倾诉。
「她不光只是常常要求珠宝或衣服而已，稍有一些不如意就会大动肝火并对著城里的工作人员乱发脾气，稍微反驳一下她就会拿精灵出来说嘴，因为害怕惹精灵发怒的关系，包括我在内所有人都只能忍气吞声」
「瑟鲁兰达国都没有好好教育受喜爱之子阿…」
杰德因为第一次听到这些事情而不满的皱著眉头并用手按摩太阳穴，
阿鲁曼也露出了惊讶的表情，
而赛莱丝汀很明显的生气了，
因为赛莱丝汀非常自豪于自己是受喜爱之子，所以她无法忍受有人藉著精灵的威势去强迫他人接受要求，
对赛莱丝汀而言精灵是管理这个世界至高的存在，但雅瑟鲁达只将他们当成满足自己任性的道具而已。
「那是怎么回事！怎么可以将精灵的恩惠拿来当成威胁的工具使用阿」
「冷静一点，赛莱丝汀」
「这怎么能冷静的下来！？我无法接受像这样把精灵当成任性的工具使用，我要稍微念念她一下！」
看著赛莱丝汀非常的愤怒，并打算起身出门的阿鲁曼急忙阻止著，
「等一下等一下，不行这样阿，跟其他国家的受喜爱之子见面是违反条约的」
「但是！阿鲁曼大人」
「因为这里是龙王国，所以那家伙就交给杰德处理就好，对吧杰德」
麻烦一下子丢给了杰德，而杰德脸上露出了『能不能别把麻烦事丢给我阿』的表情，但杰德毕竟是龙王国最高位的存在。为了避免赛莱丝汀暴走，他不得不想点办法才行。
「嗯，我这边会进行处理的，所以赛莱丝汀拜托妳安分点」
「如果杰德大人您这么说的话」
是因为喜欢杰德所以态度才这么软吗？总之赛莱丝汀乖乖的听从了杰德的要求。
阿鲁曼因此松了口气，即便他身为力量强大的兽王，但再怎样也没有阻止受喜爱之子的能力。
对于一直以来常常因为赛莱丝汀随意行动而烦恼的阿鲁曼，尤库雷斯深深替他感到同情。
阿鲁曼与赛莱丝汀在克劳斯的带领下离开房间，杰德与尤库雷斯则是前往了瑟鲁兰达国受喜爱之子雅瑟鲁达居住的房间。
「初次见面你好，我是龙王国的国王」
杰德露出了最完美的微笑，
因为他想著只要在这个时间点给予好印象的话，之后的谈话就能进展的比较顺利。但他太过小看自己容貌的杀伤力了。
雅瑟鲁达就这样盯著杰德看然后满脸通红。
「阿阿，总觉得不太妙阿」
尤库雷斯的预感完全命中了。
第52话　一触即发 
「瑠璃那有去联络吗？」
正在办公室签署各种文件的杰德向一旁的克劳斯发问著，
「嗯，今天早上有发信给母亲了，只要靠著小太郎殿下的话回到这边只需要数小时而已，因此今天或明天就会回来了吧！」
「今天吗…」
杰德这短短三个字表露出他一秒都等不下去的心态。
然后从早上开始就不断询问著瑠璃什么时候会回来。
而且工作的速度也异常的快，看来是拼命的想把工作早点做完，好在剩下的时间跟瑠璃相处吧。
克劳斯一边笑著一边拿起笔来准备给母亲切尔茜再写一封信。
在这之后本来该继续忙碌工作的两人，像是有默契般一起停下动作抬起头来。
「外面不知道再吵什么阿…」
「嗯。」
身为龙族的他们，拥有强大的听力让他们听到了门外那微小的争吵声。
而且吵闹声音越来越靠近，
让两人心中都冒出厌恶的感觉。
就这样争吵声终于来到办公室门外，而且在没打招呼的情况下大门就这样被打开来了。
一般来说这种事是不可能发生的才对，毕竟这里是国王的办公室，不太可能会有人无礼到没打招呼就闯了进来。
不过在这个时间点下也能确认这没打招呼的人不是龙王国的人。
果然闯进来的不是龙王国的人，是雅瑟鲁达。
而在她身后则是拼命想阻止她的士兵们。
「杰德大人！」
雅瑟鲁达完全不知道自己现在的作为非常没有礼貌，
就这样大辣辣的走进办公室里。
「失、失礼了，真的是非常对不起、陛下！」
士兵们焦急的向杰德道歉后朝著雅瑟鲁达走去，
「那个，受喜爱之子大人，这里是陛下的办公室，还请您离开。」
虽然士兵战战兢兢的向雅瑟鲁达搭话，但她眼中似乎只剩下杰德，士兵的话完全就像是耳边风一样。
「龙王大人，接下来要开茶会请您也一起出席。」
双脸通红的雅瑟鲁达，其双眼很明显透露出她喜欢著杰德这件事。
雅瑟鲁达似乎是在第一次跟杰德见面时就一见钟情了，因此只要有机会的话就会像这样拼命的邀请杰德过去。
但是为了避免雅瑟鲁达与赛莱丝汀见面所以并没有给予她进入第一区的权限，
那么为什么会让她闯入位在第一区的杰德办公室呢……
杰德对著雅瑟鲁达身后的士兵投向责备的视线，对此士兵急忙道歉著。
「真的非常抱歉，虽然有向受喜爱之子大人表示她没有进入第一区的许可，但她仍坚持要与陛下见面，我们也有尝试阻止了，但受喜爱之子身旁的精灵们因此发怒了…」
不过这个状况不用士兵解释也能想像的出来，
一但受喜爱之子生气的话，精灵们也非常容易会跟著一起发火的。
就算是身为龙族，面对精灵们的怒火也不可能平安无事的。
因此杰德没办法责备士兵们阻挡雅瑟鲁达不力，因为只要精灵一有动作，就连杰德都没办法阻止吧。
虽然之前有听尤库雷斯讲过，但雅瑟鲁达根本就没有在管理精灵们。
如果是瑠璃的话大概会镇住想暴动的精灵们吧，但雅瑟鲁达反而还藉著精灵们来达成自己的愿望。
因为被托付了这个麻烦人物，让杰德头痛了起来。
杰德将视线从士兵身上转回到雅瑟鲁达身上，
「受喜爱之子殿下…」
「用受喜爱之子这个称呼太见外了，直接称呼我雅瑟鲁达就好。」
看著雅瑟鲁达害羞的移开视线，让杰德像是咬到黄连一样非常难以忍受。
「那么雅瑟鲁达殿下，很抱歉因为我正在办公中，所以没办法去参加茶会」
「就算这么说您不是每次都没来参加吗？今天应该可以来吧？」
「虽然我很想去，但很遗憾因为公务繁忙的关系，还请您谅解。另外，还希望您能克制一下别来到第一区。」
「我只是想见见你而已…」
雅瑟鲁达悲伤的眉毛低垂著。
「我并不是故意惹您不高兴的，但是现在第一区有著兽王国来的受喜爱之子存在，让她与四国同盟以外的受喜爱之子见面是违反条约的。」
「阿啦，还有其他国家的受喜爱之子存在吗？我想见见面阿！」
「很抱歉，为了避免受喜爱之子彼此间发生争执，所以不能安排你们相见。」
「没问题的，我可以跟那种人好好相处的。」
但问题不在这阿。
而且那大概是不可能的吧。
因为在赛莱丝汀心中，雅瑟鲁达的地位已经跌到谷底了。
杰德确信只要两人一见面一定会发生争执的。
「总之是不能让你们彼此相见的，还请您在遇到赛莱丝汀前先回到第二区吧…」
「抱歉打扰了。」
正当杰德准备让士兵送雅瑟鲁达回去的时候，偏偏遇到了最不该在此时见到的赛莱丝汀开门进来办公室，杰德看向非常有气势打开办公室门的赛莱丝汀，脸颊不由得抽蓄了起来。
「赛莱丝汀…」
「因为我敲门敲了好几次都没有回应，所以就擅自进来了。我有些话想跟杰德大人您说…阿啦，这位是？」
赛莱丝汀的视线转向杰德身旁的雅瑟鲁达。
由于雅瑟鲁达的身旁跟赛莱丝汀一样有著颇多的精灵跟随著，因此虽然杰德没有回答但赛莱丝汀已经猜到她的身分了。
「喔、你就是雅瑟鲁达是吧…」
话才说到一半她的视线就变得很严厉了，这让一旁的杰德与克劳斯狂冒冷汗。
「赛莱丝汀，麻烦妳先出去一下。」
虽然杰德催促著让赛莱丝汀离开，但她的视线仍紧盯著雅瑟鲁达不放。
不知道是没注意到赛莱丝汀一脸不爽的样子吗，雅瑟鲁达竟然笑著朝赛莱丝汀走去。
「你就是兽王国的受喜爱之子？我是雅瑟鲁达，请多指教。」
雅瑟鲁达一边说著一边伸出右手，但赛莱丝汀只是冷冷的盯著她看，并挥手将她的手给拍开。
挥舞的力量并不算强大，但让吃了一惊的雅瑟鲁达发出哀鸣。
「阿、你做什么阿！？」
「我才不想跟你这种将精灵当成道具的人多多指教勒，还有别随意靠过来。」
「什、什么阿你这态度，难得我想跟你好好相处的说。」
「我又没拜托妳这么做。」
赛莱丝汀哼的一声转头离开，对此雅瑟鲁达愤怒的看著她。
杰德等人只能在一旁看著两人之间的战火一触即发。
不知道是不是杰德的心理作用，总觉得似乎受到愤怒的两人影响，房间内聚集的精灵似乎变多了。
如果不早点阻止的话，恐怕会发生最糟糕的情况阿。
于是下定决心的杰德介入到两人中间。
「稍等一下阿两位，赛莱丝汀，你很清楚条约的规定不是吗？我之后会好好听你说的，现在可以拜托妳先回房间吗？雅瑟鲁达殿下，您还有茶会要办不是？就让士兵送您回第二区吧！」
两人都一脸不满的样子，先离开的是赛莱丝汀。
「我知道了，我也该稍微让头脑冷静一下才好。」
对于赛莱丝汀理性的反应让杰德与克劳斯都松了一口气，但是雅瑟鲁达却…
「讨厌阿、我讨厌那个人阿。我可是受喜爱之子哟，怎么能让这种家伙给愚弄阿，大家，把那家伙给我干掉。」
难得赛莱丝汀决定退让了，但雅瑟鲁达却完全无法接受。
大概是因为她身为受喜爱之子从没被人这样对待过吧。
整个人气的满脸通红。
接著雅瑟鲁达便向著周围的精灵们下著命令。
这个举动让杰德与克劳斯两人脸色大变，杰德连忙上前想阻止雅瑟鲁达，而克劳斯则是来到赛莱丝汀身前准备保护她，此时传来了赛莱丝汀冷静的声音。
「身为受喜爱之子又怎么样，一有不如意就随意使唤精灵，就跟小孩子在闹脾气一样，难道都不会觉得丢脸吗？」
「你说什么！」
精灵们还没有开始采取行动，
由于龙王国有很长一段时间没有受喜爱之子，因此杰德与克劳斯并不清楚像这样受喜爱之子间吵架的话会发生什么事。
正因为难以掌握精灵之后会采取的行动，所以才更让人感到惧怕。
由于不能让她们两人继续这样争吵下去，因此杰德直接站到两人中间让她们彼此看不见对方。
接著背对著赛莱丝汀往雅瑟鲁达走去。
「雅瑟鲁达殿下，拜托您冷静一下。」
「为什么要包庇那种人阿！？」
「我并不是要庇护她，而是雅瑟鲁达殿下您不是打算召开茶会吗？我也想参加可以吗？」
「但你刚刚不是说有工作而拒绝了。」
「不，果然比起工作我更想与雅瑟鲁达殿下您说说话，所以让我们去庭院吧！」
一听到杰德这样说后，雅瑟鲁达像是忘记了愤怒般整个脸都亮了起来。
「真的吗！那么我们这就一起过去吧！」
杰德用眼角的余光看向克劳斯，脸上露出松了一口气的表情，同时带有著『真是没办法阿』的感觉。
而克劳斯则是小声嘀咕著「加油阿！陛下」。
「克劳斯，之后麻烦你了。」
「谨遵谕旨。」
杰德与雅瑟鲁达一起离开办公室后，只留下低头行礼的克劳斯以及满脸不爽的赛莱丝汀。
第53话　水豚来袭 
由于接到杰德通知要她暂时待在切尔茜家，因此瑠璃早上是从切尔茜所准备好的房间中醒来，
切尔茜在瑠璃离开并前往王都后，仍将瑠璃的防间保留著，而且也有定期打扫，因此接到杰德的指示后不慌不忙的就帮瑠璃准备好房间了。
就这样过了几天后的某天早上，瑠璃作了场噩梦。
「呜、呜～呜、好重…呜呜」
瑠璃因为睡得不好而醒来了，
从窗帘的缝隙间可以看得到阳光，但现在距离起床时间还很早。
睡眼惺忪的她环顾四周，
有什么东西在让她难以安睡，
嗯、有某种东西压在身上让她喘不过气来。
当她将头转向身体正前方时看到了一个模糊的身影，这让瑠璃的睡意一口气全消还让她瞪大了双眼。
「阿！？」
『Yo』
如果是小太郎或凛的话会不会这样打招呼的。
「欸、水豚？…哈？」
在躺著睡觉的瑠璃肚子上正坐著一只茶色的水豚，
虽然很在意著为什么这里会有水豚存在，但这只水豚罕见的有著凶恶眼神，
如今这只水豚正用著比三白眼还凶恶的目光盯著瑠璃看。
这让瑠璃以前自己睡糊涂了所以又躺回去继续睡。
『喂─醒了吗─？』
水豚在瑠璃眼前挥了挥手，
「呜、呜阿阿阿！」
瑠璃猛然起身，而坐在她肚子上的水豚就这样滚到了床上。
『喂喂、别突然起身阿，吓了我一跳』
「水、水豚！？」
瑠璃因为水豚会说话而吃惊著，
此时在一旁睡觉的凛以及小太郎也跟著醒来了。
『瑠璃、很吵耶！』
『离起床还太早了瑠璃。』
「现在不是那么悠闲的时候阿，凛、小太郎，快看阿，有水、水豚在阿！」
瑠璃一边指著眼前的水豚一边要小太郎他们看一下。
而水豚对于注意到自己存在的小太郎与凛，再度举起他的前脚说了声『Yo』打招呼著，
看到水豚的小太郎与凛也一脸惊讶的样子，
但他们惊讶的点跟瑠璃不太一样。
『是地吗？』
『阿啦、这不是地吗？』
『喔，你们过的还好吗？』
他们彼此间亲密的互动让瑠璃非常惊讶，
「你们彼此认识？」
『是阿，他是地的最高位精灵，我等的同胞阿！』
看来这只水豚是12位最高位精灵之一的样子，
虽然这个事实也很让人吃惊，但重点是为什么地之精灵会来这里。
「为什么地之精灵会来这里？而且没事还坐在人家身上，都因为你害我睡不好阿！」
『欧、抱歉抱歉，因为觉得突然叫醒妳不太好，所以想说坐著等妳醒来，并没有打扰你的意思。』
「那也不该坐在别人身上等阿！」
瑠璃一边说著一边『唉』的叹了口气。
『所以说为什么地会来这里？』
凛啪啪的飞到瑠璃肩膀上坐了下来并开口问著，
『那个阿、因为听说讨厌人的风让人帮他取名字了，而且水也跟著同一个人行动所以就在意了起来，接著又得知莉迪亚跟这个人也有契约，所以就特地来见见这个跟瓦伊特一样的人阿！』
『这么说来之前你跟时之精灵是同个契约主呢？』
『对阿，听到跟瓦伊特结束契约后就不再跟人契约的莉迪亚竟然有了新的契约者所以非常好奇阿！』
瓦伊特就是初代龙王，因为之前有从莉迪亚那得知初代龙王有跟地精灵缔结契约，所以听到这件事的瑠璃并不感到惊讶。
「那么这样就算看完了吧？」
既然是来看看瑠璃的模样，那么这件事如今已经达成了，他应该马上就要走了吧。
瑠璃虽然是这样想的，但情况却不太一样。
『不，在妳睡觉的时候我已经跟妳缔结契约了，所以暂时请多指教了。』
「哈阿！？」
水豚突然说出的事情让瑠璃怀疑自己的耳朵有没有听错。
「为什么会缔结契约阿！？」
『因为我很闲阿，而且感觉跟妳在一起会很有趣。』
瑠璃像是放弃了一般垂下肩膀。
莉迪亚也是、凛也是、这只水豚也是，为什么精灵都这么突然就决定了阿。
莉迪亚也是不知不觉中就有契约了，而凛也是突然出现要求帮她取名字，
对瑠璃来说契约这种东西不是像这样能随便乱搞的事情阿，但精灵似乎不这么想阿。
感觉他们完全就是凭本能而活的。
「这么简单就缔结契约好吗？」
『我喜欢妳这个人所以没关系没关系。而且既然跟莉迪亚与风都有契约，我想妳应该是个不错的人才对。如果讨厌的话再取消契约就好了，所以不用在意。』
「这么轻易的就决定好吗？」
『我等之中有不少人是不跟人类契约的，但相反的也有很多精灵是有跟人契约的。其中又以地有著大量的契约，跟他契约的人数特别多。契约基本上是精灵善意的表现，所以不会对瑠璃带来坏处。』
「嘛，如果没有问题的话是无所谓啦！」
『那么就请多指教，我是凯。』
就这样突然增加了一只眼神凶恶的宠物了。
就在双方谈话的过程中，瑠璃整个人清醒了过来，
虽然时间还很早但仍前往厨房准备起早餐来。
过了一会就在早餐完成的时候，切尔茜也起床了。
然后看著坐在餐桌前椅子上从未见过的动物而哑然了。
「瑠璃、这是什么动物阿？」
被提到的凯举起他的前脚用刚刚跟瑠璃打招呼的方式对著切尔茜『Yo』的一声打招呼著。
瑠璃一边帮切尔茜跟自己准备茶水一边说明了起来。
「他是自称凯的地之最高位精灵。」
「为什么地的精灵会在这里？」
「他是来见一见跟莉迪亚以及小太郎缔结契约的我，接著自然而然的就跟我缔结契约了。」
「这可以这么随意吗？」
「这个嘛，我也完全不清楚阿！」
就算要求说明，但契约的原因只有凯自己知道而已。
瑠璃也停止继续深究下去，
茶水也准备好了之后就聚集大伙一起吃早餐了。
「对了、瑠璃。克劳斯有寄信过来，要你今天就回去。」
「已经没问题了吗？不是因为瑟鲁什么国的受喜爱之子来到龙王国所以要我暂时留在这吗，她已经回国了吗？」
「是瑟鲁兰达国，看来似乎还没回去，但那边似乎有著各种情况阿。虽然可能会对我们这边带来不好的状况但还是希望你回去。」
「明明不能让我们彼此碰面，这样好吗？」
「既然都写信要你回去了，所以应该是没问题才对。而且陛下因为瑠璃不在的关系，差不多也要到极限了。拥有伴侣的龙族男性很少人能连续好几天都离开伴侣身旁阿，这也难怪阿」
「杰德大人…」
虽然有点寂寞但心中也感到一阵喜悦，同时也对于才几天而已就这么夸张而内心感到惊讶。
大概是不光只有瑠璃不在而已，连能愈疗心情的猫也跟著没了所以才会让他感到特别的寂寞吧。
「有小太郎在的话随时都可以回来这里，所以你就快点回去王都吧！」
「就这样吧！」
此时瑠璃想起了凯的存在，
「凯你打算怎么办？」
『当然是跟妳一起去阿！』
瑠璃观察著凯的身体并估计他的大小，
凛与其他精灵因为很小只，所以可以坐在瑠璃的肩膀上或头上然后瑠璃再坐在小太郎身上一起移动著。
但是凯太大只了所以这个方法不可行，
这样只能让凯跟瑠璃一起乘坐在小太郎的身上了，
「勉勉强强坐的下吧？」
在比较了小太郎与凯的大小后瑠璃做出这样的判断，万一坐不下的话瑠璃只要变成猫就够小只能一起乘坐了吧。
吃完早餐的瑠璃马上就整理好行李来到屋外，接著将凯抱起来放在小太郎背上，接著自己也跨坐上去，
「那么切尔茜小姐，我还会在来看妳的。」
「嗯，也替我向陛下问好。」
「好。」
就这样一行人用著非常快的速度朝天空飞驰而去。
只花了短短几个小时就抵达王都了。
原本打算就这样直接飞进王宫里的，但被凯给阻止了。
『嘛嘛，因为很久没来造访了，所以想参观一下王都阿！』
「欸、但是今天没有人帮忙护卫，可能会有危险阿！」
只有瑠璃一人的话还可以用假发及眼镜变装来逛街，但不光是小太郎与凛，还带著凯的话一定会非常显眼。
一下子就会被看穿是受喜爱之子一行阿，很担心会引起奇怪的骚动阿。
『妳在说什么阿，都有最高位精灵伴随在一旁了，才不需要什么护卫吧！』
的确这里聚集著地、水、风的最高位精灵，
不光是这样而已，瑠璃身旁还跟著数量庞大的精灵们，应该没人在看到这种情况后还敢对瑠璃下手吧，
「嘛，经你这么一说的确是这样呢！」
『那就这样啰？一下就好。』
「嗯、我知道了，因为杰德大人也在等我的样子，所以只能一下下哟。」
『喔！』
瑠璃等人依据凯的希望降落在城市里，群众们看到瑠璃的身影后理所当然的吵闹了起来。
但大概是因为有著很大只而且很像狼的小太郎在瑠璃身旁警戒著的关系，周围的人们都站的远远的不敢上前找瑠璃攀谈。
『欧欧─这里跟当时相比没什么变化呢！』
「凯上一次在这是初代龙王的时候吧？我认为这里不可能没有改变吧」
『不，我指的是不分人类与亚人，大家彼此热闹生活的景象。』
凯很高兴的样子不断转头四处张望著。
「别迷路了哟。」
『我知道啦！』
虽然嘴上这么说著，但凯仍无视著身后的瑠璃等人，一个人远远的走在前头，
就像个小孩一样对于眼前的景像全都感到非常好奇。
而且完全忘记瑠璃等人的存在，凯就这样很巧妙的不断穿过人群持续拉开双方间的距离，
「阿、真是的，这样下去会迷路吧。凛，麻烦你跟凯一起去」
『我知道了。』
凛追著凯啪啪的飞行而去。
因为王都里非常多人，因此矮小的凯很快就消失在人群之中。
「跟丢了…」
瑠璃垂下肩膀，
『吾的话只要一下子就能找到所以没关系的。不用在意他，就这样悠闲散步等他们回来就好。』
心中想著之后要好好谢谢小太郎，而且有让凛跟著一起去盯著所以应该没问题才对，就这样瑠璃开始悠闲的散步起来。
路上从经过的商店那获赠了食物，接著继续走著的瑠璃，视线突然看向两栋建筑物间的小巷道。
那里有个正在跟人说话的女性背影，但不清楚女性谈话的对象是谁。下一瞬间女性突然转过身来双方视线重合在一起，
女性一见到瑠璃后便露出笑容。
「嘛嘛、受喜爱之子大人，好久不见了。」
「欸？那个…」
完全想不起这个亲切搭话的女性是谁让瑠璃困惑了起来，
女性似乎从瑠璃的反应查觉到她不记得自己了，但女性的心情完全没有变糟，仍持续微笑著。
「我是以前贩卖著跟受喜爱之子大人您瞳色相同的护身符的那个人阿！」
「阿阿、是那时候的阿！」
「看来您还记得我实在让我备感荣幸，我的名字是阿玛露娜。」
瑠璃终于想起来了，那是贩卖著跟瑠璃瞳色相同颜色玻璃珠的商人，而那个被精灵们化为真正护身符的玻璃珠后来送给了杰德大人。
「多亏受喜爱之子大人您的福气商品全数都卖光了，真的是非常感谢您。」
「这样阿…」
没想到像那样的玻璃珠竟然也会有人买，心中总有股说不出来的奇妙心情。
「虽然这不成敬意，但包含著我感谢的心。」
阿玛露娜一边说著一边将一个像花一样的小布包递给瑠璃，
「这个是？」
「我们家的新商品哟─只要将这著放在枕头下方的话，可以让您睡得更加安稳。」
收下了小布包后闻到了类似草药的味道，
大概是类似香包的东西吧。
而这个味道或许能让人放松吧，
这是个比假护身符还要正经的商品。
「真的非常谢谢你，我会好好使用的。」
「呜呵呵呵，只要受喜爱之子大人愿意使用的话，一定会跟护身符一样畅销吧！」
虽说是谢礼，但这似乎也是为了生意而做的阿！
让瑠璃对于她的商业精神感到吃惊。
「那我就先走一步了。」
「嗯、欢迎您下次也来店里参观。」
告别了阿玛露娜后，瑠璃继续追著凯而去。
过了一会瑠璃与小太郎终于跟凯与凛会合了。
「真是的、就要你别迷路了不是？」
『抱歉抱歉。』
凯完全没有在反省的样子，在大量参观之后他看来似乎满意了。
瑠璃等人平安无事会合后开始朝著王宫的方向前进著。
第54话　忧郁 
回到王宫内的瑠璃，带著小太郎等人前往了杰德的办公室。
总之有必要向杰德介绍凯的存在。
敲了敲办公室的门后，并没有传来那熟悉的声音。
在等不到回应的情况下开门走进去后发现里面没有人在。
「阿勒，不在？」
杰德不在的情况下通常还会有克劳斯留守才对，但现在连克劳斯都不见人影。
「该怎么办呢，小太郎，你知道杰德大人人在哪里吗？」
『嗯、稍等一下……不在这边呐，在第二区。』
「第二区吗，那么在他回来前稍微等一下吧！」
王宫的贵宾室都集中在第二区，一般来说是不会有事需要到该区的。
所以这一定是跟瑟鲁兰达国来的受喜爱之子有关才对，因为想起了不能与瑟鲁兰达国受喜爱之子相见所以没有采取行动。
那么就在杰德回来前先去尤库雷斯那介绍一下凯吧，就这样一行人朝著尤库雷斯的房间走去。
在房间里，尤库雷斯正坐在办公桌前工作著，
「我回来了，尤库雷斯先生。」
「终于回来了阿！」
尤库雷斯一脸很疲惫的样子前来迎接，
「那个，你累了吗，尤库雷斯先生？」
「是阿，都是那个女的害的。」
「那个女的？」
眼前的尤库雷斯身上散发出怒气来，让瑠璃感到疑惑。
「比起那个，你的宠物看来又增加了呢！」
尤库雷斯的目光停在跟瑠璃一起进来的凯身上。
「该不会又是最高位精灵之类的吧！」
「阿哈哈哈，正确答案。」
瑠璃将凯推到尤库雷斯面前，
「地的最高位精灵，叫做凯。」
『Yo！』
尤库雷斯一听到那个介绍整个人眼睛瞪的很大，
似乎是太过于超乎他预期的程度而让他难以掩饰自己的惊讶。
「说到地的最高位精灵，不就是跟初代龙王缔结契约的精灵吗！」
「对阿，这次则是跟我缔结契约了。」
尤库雷斯小小的叹了一口气，那副样子就很像过度惊讶而吓呆了的样子。
「妳到底是做了什么才能像这样跟一群最高位精灵缔约啊，别国的受喜爱之子可没人能像你这样跟最高位精灵缔约阿！」
「大概是最初见面留下好印象吧？凛与小太郎都是路上遇到的，凯也是因为我跟莉迪亚有契约才来找我的。」
这样一想的话有一半是运气好阿。
而且一想到未来还有可能会有精灵找上门来，让瑠璃有一丝不安。
此时，尤库雷斯像是想起什么了一般抬起头来。
「地之精灵大人，虽然有些失礼但我有个疑问不知道能不能向您请教？」
『欧、什么问题？』
「初代龙王还活著的时候，当时的钱币是用某种特殊矿物制成的，但那种矿物在陛下过世后就再也开采不到了，时之精灵大人说那是因为当时你离开龙王国所造成的，这是真的吗？」
『应该吧！』
「如今您与瑠璃有契约的话，能让我们再度开采那种矿物吗？」
尤库雷斯深吸了一口气看著凯。
『怎么、你们想要那种东西阿？』
「拜托了！！」
尤库雷斯的眼中闪耀著光芒，
『那就让你们开采的到吧！』
「非常谢谢您！」
尤库雷斯在办公桌下紧紧的握住拳头。
「瑠璃、干的好阿！」
他大声称赞著瑠璃将地之精灵带回来这件事。
「尤库雷斯先生，你的眼神变的很夸张欧！」
整个眼中都充满著金钱的符号，但这也是因为再也无法取得的矿物突然间又能在龙王国里采集到的关系吧。
而借此诞生的利益难以计数，作为龙王国的宰相自然会非常的高兴。
瑠璃完全就像是在想著别人的事情一样，但她突然注意到一件事，
「既然可以很简单开采矿物的话，那我空间中那堆旧钱币不就会变得没有价值了？惨了，看来要早点脱手比较好……」
那些旧钱币是因为稀有性所以才能以高价卖出，一但矿物能再度开采的到的话，缺少稀有性的情况下钱币的卖价自然会降低。
「放心吧，因为万一哪天又采不到了会很麻烦，所以已经不会将那种矿物拿来制成钱币了。因此钱币作为矿物的价值的确会下降，但它还是保有著文化上的价值，嘛，虽然整体价值会稍微降低一些，但卖价应该不会有太多变化。」
瑠璃听了之后就安心了。
虽然这看起来很贪心阿，但这件事却也很重要。
虽然瑠璃现在并没有需要大量金钱的特殊状况，但考虑哪天万一发生什么事的话，确保自己拥有一定的资产才不会吃亏。
总之这个话题算是结束了，接著进入下一个话题。
「对了，尤库雷斯先生，瑟鲁兰达国来的受喜爱之子还在对吧？我就这样回来好吗？不是说我们不能相见吗？」
「阿，这件事啊！」
尤库雷斯开始向瑠璃说明起神光教的事情，同时也说了疑似神光教教徒打算暗杀瑟鲁兰达国以及兽王国受喜爱之子的事。
「瞄准受喜爱之子是嘛？那么我不就…」
「所以才让瑠璃你回来啊，因为切尔茜小姐那边的警备太松了，这也是基于安全考量。不过因为你身旁有著好几位最高位精灵，因此大家都不认为你会出事，这只是为了预防万一而已。还有就是兽王国来的受喜爱之子说了，想和身旁跟著最高位精灵的瑠璃你见见面。」
「兽王国的受喜爱之子也来到这了？」
听到有其他国家的受喜爱之子让瑠璃产生了兴趣，而且还好不像瑟鲁兰达国的受喜爱之子那样受限制，瑠璃是可以跟兽王国受喜爱之子见面的。
「是阿，因为遭到人袭击的关系，这段时间为了安全起见打算让她待在有最高位精灵的灵王国或龙王国，而她选择来龙王国。」
「跟兽王国的受喜爱之子见面没问题对吧？」
「是阿，跟同盟的兽王国受喜爱之子见面是没有问题的，但不能跟瑟鲁兰达国的受喜爱之子见面哟…话虽然是这样说，但其实兽王国以及瑟鲁兰达国的受喜爱之子彼此已经见过面就是了。」
尤库雷斯一说完就『哈』的叹了一口气。
「那样没关系吗？」
「当然不好啦，但因为这次是不可抗力下发生的所以没办法啊，而且虽然说不能相见，但其实也没有处罚规定就是了。」
「是这样啊？」
虽然说让瑠璃回来王都，但却一直强调绝对不能会面，让瑠璃以为如果相见了会被处罚，但看来似乎不是这样的。
「那是各国间为了避免受喜爱之子彼此见面后会引发混乱，所以才决定要执行的事情。但我们没有能力处罚打破规定的受喜爱之子，因此虽然这是各国间的协议，但对于受喜爱之子没有拘束力阿。如果受喜爱之子彼此想会面的话，即使违背协议也只能照办了。」
「我之前就一直觉得，受喜爱之子在这个世界还真是随心所欲阿，比国家还伟大呢！」
而且正好瑠璃自己就是受喜爱之子，所以才更让她感到不可思议。
「虽说是受喜爱之子但其实我们真正害怕的是精灵阿，为了避免精灵发怒所以才要讨好受喜爱之子，尤其是精灵的喜怒哀乐都会马上表现出来，所以更需要慎重对待。」
「这样说的话总觉得你们并没有很慎重对待我啊，这不是错觉吧…」
被人抓住脖子带走、被人怒言以对、一堆人抢著摸头，但如今如果恭敬的对待瑠璃反而会让她感到困扰阿，恐怕自己没办法像其他受喜爱之子那样享受那种待遇吧。
「那是因为瑠璃你非常有常识，所以接待的人可以比较放松接触，那也是大家都跟瑠璃很亲近的证据哟，但瑟鲁兰达国的受喜爱之子就不是这样了，那个任性女…」
尤库雷斯翻了翻白眼后叹了口气，瑠璃因为不认识雅瑟鲁达的关系，所以对于尤库雷斯的反应不知道该怎么回应，但她大致上猜到发生了什么事。
「瑠璃，你怎么都没反应？」
「不是阿，因为我又没跟她见过面，突然要我回应我也不知道该说啥好啊…」
毕竟根本不知道尤库雷斯会这么生气的原因，所以瑠璃什么也没办法做。
尤库雷斯「啧」的一声后，接著一边说著「到底为什么会选择来龙王国阿～」一边抱著头趴到桌上。
看来已经累积了大量压力的样子。
「对了瑠璃，要稍微注意一下兽王国的受喜爱之子哟！」
头一抬起来话题就变成兽王国的受喜爱之子了，让瑠璃一脸茫然著看著他。
「为什么阿？」
「因为兽王国的受喜爱之子之前一直跟陛下求婚阿，这次不是选灵王国而是来兽王国的目的也是为了看一看身为陛下伴侣的妳啊，因为连我也不知道她会怎么对付突然出现又横刀夺爱的妳啊，所以还是小心点的好。」
「这种说法是怎样啊？该不会她把我当成偷腥猫要来吵架的吧！？」
以杰德的条件来说，瑠璃也不是没想过会有其他人爱上他，但没想到偏偏是个受喜爱之子。
受喜爱之子彼此吵架的话，一定会让周围的人都吓破胆吧。
「只要不会破坏这座王宫的话都无所谓，总之加油吧！」
「就算你要我加油也…」
这种听起来像是放手不管了的说法让瑠璃有点难过。
瑠璃就这样抱著忧郁的心情离开了尤库雷斯的房间。
第55话　兽王与受喜爱之子 
「唉─该怎么办才好阿─心情郁闷阿！」
瑠璃原本抱著期待的心情想见一见其他受喜爱之子的说，但没想到对方却是对自己抱著敌意的状况。
而且还是情敌，
虽然瑠璃不清楚兽王国受喜爱之子是个怎样的人，但可以的话还真不想跟她见面。
『放心吧瑠璃，如果兽王国的受喜爱之子想对瑠璃做些什么的话吾会打倒她的。』
『我也是─我会好好『教育』她，让她不敢再对瑠璃出手的。』
『欧，那样的话我也来帮忙。』
小太郎，凛以及凯在一旁激励著瑠璃，
小太郎跟凛的出发点是因为担心瑠璃，但凯则单纯是因为觉得有趣而已。
「虽然很感谢你们的心意，但总觉得这样反而会把事情闹大的感觉…」
由于这几只精灵常常说出过激的言论，让瑠璃深感不安。
大概就是为了避免发生这样的事情各国才协议不让受喜爱之子彼此见面吧，瑠璃也决定只要能做到的话要想尽办法避开兽王国的受喜爱之子。
瑠璃打算接下来去庭园因此在第一区内走著，途中看到一旁露台上有著一对男女组合在。
「是谁呢？」
能进入第一区的人一定都有某种程度的地位。
虽然服侍自己的佣人或卫兵因为人数众多所以瑠璃也没有全部都认识，但那两人的穿著看起来明显不是龙王国的士兵。
女性穿著在这附近很少见的质地轻薄的衣服，那套衣服看起来就像舞娘服一样。
至于男性则穿著品质非常好的衣服，让瑠璃感到不可思议。
就瑠璃来看，男性很有可能是地位非常高的人。
说起来能进入第一区而且穿著跟卫兵与佣人不同的人，通常都是地位很高的文官。
杰德手下的高阶文官人数并不多，由于瑠璃平常都待在杰德的办公室里所以全部都有见过面，但眼前这个人在瑠璃脑中没有印象。
不过只要仔细观察女性的话，就能很简单知道他们两人的身分了。
女性的周围有著好几只精灵漂浮著，
没错，就跟瑠璃一样。
「那位该不会是兽王国的受喜爱之子吧？」
由于瑠璃的视线一直盯著两人看，因此而察觉到视线的男性转过头来，接著他便与瑠璃对上眼，这让瑠璃心头一震。
那一震当然不是指恋爱这方面，而是一照面后就让瑠璃开始后悔而内心感到忐忑不安。
男性朝著瑠璃走来，随著男性靠了过来，让瑠璃不得不抬头仰望对方。
「好高大阿…」
这句话不知不觉中脱口而出。
龙族本身也是有著许多高壮体型人存在的种族，像杰德就比瑠璃高很多，但眼前的男人相较之下更加的魁武。
而且体格也非常不错，可以看的出来在那衣服之下是个肌肉男，这让他看起来更加魁武了。
因为感受到威压感，让瑠璃不由自主的向后退了几步。
「既然能带著精灵一起行动的话，妳就是龙王国的受喜爱之子吗？」
「欸，是的…」
瑠璃怯生生的回答著，男性则是露出笑容。
「果然呢…我还没自我介绍呢，我是兽王阿鲁曼。」
应该是注意到瑠璃正在警戒著自己吧，
因此阿鲁曼像是突然想到般做起自我介绍来。
「我是瑠璃，如果是兽王大人的话，是那位有19名妃子的兽王吗…」
老实说瑠璃对于兽王的印象只有这件事而已。
「为什么会记得这种事啊，不过没有错就是了…」
在一夫一妻制度下长大，而且现在生活在一生只爱一名伴侣的龙王国里，让瑠璃看向兽王的眼神中带有些微的鄙视。
阿鲁曼也因为查觉到那个眼神而变得有点尴尬起来。
「算了那不是重点，因为是同盟国的关系，以后也有可能见面，所以这里就请多多指教了。」
「是，我这边才是该请您多多指教。」
阿鲁曼伸出手与瑠璃握手后，接著回头介绍跟他在一起的女性。
「这位是兽王国的受喜爱之子赛莱丝汀，因为同样是受喜爱之子还请多多包涵。」
「请多指教。」
赛莱丝汀非常简短的回著话。
下定决心最不想见面的对象就这样登场了。
让瑠璃不知不觉中绷紧神经。
那个看过来的眼神完全一副就是要看清情敌的样子，如果瑠璃的感觉没错的话那是非常严厉的视线，让瑠璃感觉不太舒服。
不过虽然视线很严厉但确没有感受到敌意，让瑠璃稍稍松了口气。
「初次见面妳好，我是瑠璃。」
「赛莱丝汀哟！」
虽然赛莱丝汀一副难以形容的表情，但因为不像是要来吵架的样子，让瑠璃不怎么在意。
赛莱丝汀与瑠璃握手后，便将视线转向瑠璃身旁的小太郎等人身上。
「阿，这些孩子们是小太郎，凛以及凯，他们是拥有肉体的精灵。」
为了避免对方误会是魔兽而特别解释著。
而赛莱丝汀就这样单膝向小太郎他们跪下，这个举动让瑠璃感到非常惊讶。
「我的名字是赛莱丝汀，能与管理世界的精灵中最高位的诸位相见是我的荣幸。」
赛莱丝汀一边说著一边低头行礼，瑠璃只能困惑的在旁边看著。
此时充满活力的凯开口说话了。
『我不喜欢这种烦人僵硬的礼俗，所以放轻松点就好。』
「好的。」
赛莱丝汀顺著凯的话站了起来，
一旁的阿鲁曼则是向充满疑惑的瑠璃搭话。
「感到很惊讶吗，兽王国跟其他国家相比对于精灵的信仰非常深，
其中又以赛莱丝汀所在的一族信仰最坚贞，
精灵是我们信仰的对象，比起任何种族来说我们更为尊敬并敬爱精灵们。」
「原来是这样子阿！」
瑠璃因为是在没有精灵信仰的世界长大的，因此对她来说小太郎等人比较像是朋友的存在。
但对赛莱丝汀而言精灵是另一种存在吧，
能在这亲自与信仰的对象见面，这样一来也能解释赛莱丝汀刚才的举动。
虽然同样是受喜爱之子，但对精灵的看法却完全不同。
「瑠璃小姐。」
「是的。」
瑠璃因为赛莱丝汀突然喊了自己的名字而吓了一跳。
因为赛莱丝汀一言不发的盯著瑠璃看，让瑠璃为了在气势上不输也努力回瞪著对方。
虽然讨厌吵架，但瑠璃自认自己爱著杰德的心意是不会输的。
如果喜欢杰德会导致吵架的话，她有这个心去承受这件事。
不知不觉心中充满著『先移开视线就输了』的感觉，让她固定视线看著对方。
「在逮捕杀手之前暂时要麻烦妳们了。」
「阿…好…」
原本以为要面对的是充满感情的怒骂，但结果却完全相反让瑠璃一下子不知所措。
明明为了应战充满的干劲的说，这样一来反而变的不完全燃烧了。
就这样在没有特别冲突的情况下，结束了与赛莱丝汀的初次会面。
随著瑠璃的离去，如今露台上只剩下阿鲁曼与赛莱丝汀。
「这次妳还真是老实阿，
我本来以为会看到两个女人大打出手而非常担心的说，
果然是因为她也是受喜爱之子所以才有所顾忌吗？」
到目前为止对杰德表达爱意的女性其实非常多，但她们全部都被赛莱丝汀给赶跑了。
但是这次的对象是杰德亲自选择的伴侣，阿鲁曼本来很担心赛莱丝汀会因为愤怒而不顾一切挑起争端，但没想到她意外的冷静。
也没有试图用武力排除对方。
赛莱丝汀一脸不满的回答著。
「这不是理所当然的吗，
她可是杰德大人亲自选择的伴侣，
如果我像以往那样直接攻击这个女人的话，反而会让杰德大人鄙视我阿！」
「阿─也对，这个可能性很高呢！」
对龙族的伴侣出手就跟对受喜爱之子出手是一样危险的。
如果真的攻击了的话，杰德是不可能原谅赛莱丝汀的吧。
也就是说如果对方没有被杰德选为伴侣的话，就算是受喜爱之子也会出手排除掉。
阿鲁曼非常庆幸瑠璃已经成为杰德伴侣了，同时也很庆幸赛莱丝汀能够冷静的确认这些状况。
对于跟杰德有关的事情都非常拼命的赛莱丝汀，看来并不是那种完全不考虑后果就随便行动的笨蛋。
「这我知道阿，不会对她做任何事的。
而且杰德大人跟毫无节操的阿鲁曼大人是不一样的。」
「喂，别藉著称赞杰德来偷损我阿，
我可是跟杰德一样对妻子总是充满爱情的。」
阿鲁曼大声抗议著，但赛莱丝汀只是冷冷的看著他。
「我以前曾经认为阿鲁曼大人是很好的国王，但如果是跟女性扯上关系的话，阿鲁曼大人的话根本不能信。
因为是个会笑著看著女性们彼此互相争宠的人阿，
如果看到有女性们为了杰德大人而争宠的话，您恐怕会一边吃著爆米花一边看戏吧！」
「欸欸─但是那些为了我而争宠的女性们看起来都很可爱阿！」
「我完全无法理解这种事。」
赛莱丝汀的种族也是奉行一夫一妻制度的，因此无法理解有19为妻子的阿鲁曼的心情。
「总之在我停留在这的这段时间里，我会好好观察看她是否配得上杰德大人的！」
看著赛莱丝汀表明自己的心意，让阿鲁曼心中想著『拜托别惹事就好』。
＊＊＊
告别了阿鲁曼与赛莱丝汀的瑠璃，在庭院里以小太郎那毛绒绒的身体当成床躺在他身上休息著。
「瑠璃！」
瑠璃转头看向传出声音的方向，杰德正小跑过来，让瑠璃及忙起身。
「阿，杰德大人。」
大概是从尤库雷斯那得知瑠璃回来了的这件事吧，
因此他毫不浪费时间就朝著瑠璃直奔而来。
「好想见妳阿，瑠璃。」
杰德一边说著一边紧紧抱住瑠璃，让瑠璃呵呵的笑了起来。
「不是才几天没见面而已吗？」
杰德的样子仿佛是好几个月甚至好几年没见面了，让人感到奇怪。
稍稍将杰德推开，抬头一看就看到杰德一脸不满的样子。
「什么阿？难道瑠璃妳没见到我都不会感到寂寞吗？
我的内心可是一天都没办法离开瑠璃妳阿！」
「没有阿，我也是一没见到杰德大人就觉得非常寂寞阿！」
瑠璃因为感受到杰德的心情正迅速变差而急忙否定著，听到这个回应的杰德便露出一脸理所当然的满足表情。
接著又再度紧紧抱住瑠璃，
像是要确认瑠璃存在一样紧紧抱著。
虽然有点呼吸不过来，但因为手臂力量太弱了，所以瑠璃只能任由杰德摆布。
瑠璃接著便想起了不介绍一下凯的存在不行，因此开始挣扎著要脱离杰德的拥抱，但杰德像是不让瑠璃离开一样紧握著她的双手。
「杰德大人，拜托稍微离开一下好吗？」
「不要，我还没抱够阿！」
「不是阿，我只是要介绍一下凯而已。」
「凯？」
终于从杰德手中脱离的瑠璃开始寻找著凯的身影，
接著便发现以小太郎的尾巴为床正睡的香甜的凯。
瑠璃一边想著『就算是最高位精灵这也太没戒心了吧』一边走向凯，接著摇了摇凯的身体。
「那个，起床了，凯。」
「这是精灵吗？」
杰德半信半疑的问著。
「没错，他是与初代龙王缔结契约的地之精灵。」
听到这点的杰德睁大了双眼。
「原本似乎是因为听说我跟莉迪亚缔结契约而来见见我的，
但不知不觉中就跟我缔结器约了…」
「跟精灵缔结契约原本是一件很困难的事阿，但看到瑠璃妳的情况后总觉得好像很简单一样…」
「因为他们都像是强迫推销般跟我订约的阿！」
瑠璃回想起当时契约的情形。
因为无知，觉得没有名字很不方便而取名的小太郎姑且不论，凛是突然出现在瑠璃面前并要求帮忙取名的，莉迪亚与凯则是完全没问过瑠璃的意愿就自己擅自缔结契约了，根本就是强迫推销阿。
还好，缔结契约后并没有任何特殊的变化，因此不会感到特别麻烦算是不幸中的大幸吧。
反而像是增加了各种宠物可以大饱眼福。
虽然凯的眼神稍微有点凶恶，但看习惯的话就觉得很可爱阿。
小太郎之前那个身体也是看久了习惯了之后就觉得还蛮可爱的。
『呜～』
凯终于争开眼睛了，
虽然一副很想继续睡的样子，但他缓缓的爬了起来。
「凯，这位是杰德大人，当今的龙王哟。」
睡眼惺忪的凯抬头看著杰德。
『你就是当今的龙王吗？我是凯，请多指教。』
「我是担任龙王的杰德，能与您相见是我的荣幸。」
『欧』
简单的打过招呼后，凯大大的打了个哈欠。
虽然那个举动非常可爱，但眼神果然还是很凶恶阿。
为什么凯会选择这个眼神凶恶的身体还真是让人好奇阿。
『对了，现在这里还有其他受喜爱之子对吧？
感受的到大量的精灵存在阿』
「嗯，兽王国的受喜爱之子以及瑟鲁兰达国的受喜爱之子都在这，
对吧，杰德大人」
「…是阿，她现在人在第二区」
杰德稍微停顿了一下才回答让瑠璃有点在意。
『好，那我就去见上一面吧！』
「我不能去哟，虽然我也有点在意瑟鲁兰达国的受喜爱之子是个怎么样的人物，但我不能跟她会面的样子」
『怎么这么无趣阿，
没办法，那我就自己去吧』
凯一边说著一边跳到了小太郎身上，
这个举动让小太郎吓了一跳。
『呜，吾也要去吗？』
『当然阿！你也很在意对方是个怎样的人吧？
如果是个有趣的家伙的话，就终止跟瑠璃的契约改跟她契约吧』
『地果然还是跟以前一样随心所欲呢』
虽然凛惊讶的说著但她也降落在小太郎的头上准备一起去。
『那么，出发吧─』
就这样他们坐在小太郎身上走掉了。
其他留在现场的精灵们彼此互看了一下后，也很在意的跟在小太郎身后飞走了。
「都走光了呢…」
「是阿。」
吵吵闹闹的精灵们一不在后，现场一下子就陷入寂静当中。
瑠璃正想著接下来该怎么办而抬头看著杰德，但只见杰德的脸靠了过来轻轻的吻了瑠璃的脸庞，
瑠璃惊讶的睁大双眼。
但在说出任何话之前被拉了过去，杰德接著一路从脸颊轻轻吻到额头。
这弄的瑠璃感到很痒，杰德接著紧紧抱住瑠璃并轻轻的叹了一口气。
「唉，瑠璃还真可爱阿…」
「怎么突然这么说？」
「猫的姿态也非常可爱，而且又抚慰人心。
跟那个国家的受喜爱之子完全不同阿。」
「那个受喜爱之子？」
瑠璃能想到的只有赛莱丝汀以及尚未见面的瑟鲁兰达国受喜爱之子。
「瑟鲁兰达的受喜爱之子阿，
稍微…不对，根本不是稍微而已，那完全就是任性过头了，
而且似乎喜欢上我的样子，光是从她那边逃开就超累人的。」
「杰德大人…兽王国的受喜爱之子也很喜欢您阿，
该不会您是那种讨受喜爱之子欢心的体质吧！」
「你是怎么知道那件事的阿？」
「尤库雷斯先生告诉我的，而且还要我要小心点，不过遇到后倒是没说什么特别的话。」
「你们彼此相见了吗？」
杰德非常惊讶并稍为拉开与瑠璃间的距离看著她询问著，
「是阿，是刚刚来这的路上遇到的。」
「没有被怎么样吗？」
「没有，只是单纯打个招呼而已。」
瑠璃对于自己一直警戒著对方感到有点惭愧，但真的什么事情都没发生。
「是吗，这样的话就好。
就算是赛莱丝汀也没愚蠢到对龙族的伴侣动手吧。
如果她真的做了什么要确实跟我说哟。」
「要我确实说给你听是没关系啦，但杰德大人能怎么办呢？
对方可是受喜爱之子阿？」
「呜……」
瑠璃认为就算是龙族，遇到受喜爱之子互相吵架的场合应该也是无能为力才是。
虽然不知道当瑠璃与其他受喜爱之子吵架时精灵们会怎么行动，但至少那种场面应该不是杰德能插嘴的。
虽然瑠璃不是有意要刺激杰德的，但杰德很明显因为这番话而变的消沉起来。
「不会啦，赛莱丝汀是能够用言语沟通的，只要好好说明的话应该没问题啦！」
「我觉得当一个人因为情敌而怒火中烧的情况下，此时如果男方出面帮另一方说情反而只会火上加油而已哟。」
虽然瑠璃自己没有亲身经历过，但以往看过的电视剧都是这么演的，
如果只是电视剧也就算了，瑠璃可不打算自己亲身去体验这种经历阿。
瑠璃的追加攻击让杰德完全说不出话来了。
「那个，没关系的啦。
如果真的发生了的话我自己会想办法的。
而且如果是比较谁最喜欢杰德大人的话，我是不会输的。
虽然跟她比起来我与杰德大人相处的时间比较少，但我也是非常喜欢杰德大人的…」
瑠璃一脸非常害羞的嘀咕著让杰德很惊讶，
杰德接著非常高兴的深吻了下去。
第56话　贩售 
吃完早餐后，士兵便告知了尤库雷斯想找我过去一趟。
一起吃早餐的杰德也决定一起去，因此两人就跟著士兵一起前往尤库雷斯所在的房间。
「就是这里」
士兵在一间房间前停下脚步，接著退到房门一旁弯腰低头站著。
瑠璃不发一言就这样将门推开走了进去，接著就因为室内的景象而呆住了。
防间里的一侧全摆满了各式各样的礼服与首饰，
光看就让人觉得非常闪亮刺眼阿。
看著这些礼服脑海不由得想著，要将这么多的礼服排列整齐恐怕很花时间吧。
人在房间内的尤库雷斯注意到了瑠璃等人到达，接著催促著在门口发呆的瑠璃赶快进来。
「瑠璃，别光站在那里看阿，赶快进来吧！」
回神后的瑠璃战战兢兢的走进房间里并四处张望著。
「这是怎么回事阿尤库雷斯先生？难道您打算在这开店吗？」
「从某方面来说倒也没错呢！」
瑠璃注意到了房间里还有其他人的存在，
从他们的衣服来看应该不是在王宫里工作的人才对。
看到瑠璃一脸怀疑的表情，尤库雷斯补充说明著「他们是旅行商人」。
「旅行商人？」
「没错，瑠璃你就在这挑选喜欢的东西吧，钱的部份我们这边会负责支付的所以不用担心。」
「欸、不不，我没这样的需求哟。而且衣服我自己买就好了，这些看起来都很贵的样子。」
突然被要求要购买东西，但瑠璃没办法就这样回答『这样阿，没问题』然后就开始选购起来。
而且陈列在这的商品每个看起来都很昂贵。
反而让瑠璃更客气了。
但尤库雷斯就是一付『快点开始挑选吧』的样子，让瑠璃困扰的抬头向杰德寻求协助，然而杰德的表情也是『别在意，就大方买下去吧』的样子，完全没有援护瑠璃的意思。
「怎么杰德大人也这样……如果我有什么想要的东西我会自己买啦，所以不用这样也没关系。」
「但这样是不行的阿，如果瑠璃你不动手的话就由我来帮你挑选啰？」
尤库雷斯选择服饰的眼光似乎比瑠璃还好，但困扰瑠璃的并不是这一点。
「但是，空间里的衣服与首饰已经堆积如山了耶。」
曾经一起进入瑠璃空间的尤库雷斯应该有印象才对，不光是初代龙王留下来的遗物，还有莉迪亚从那些被消灭的空间中捡回来的东西，让空间里充满了大量用也用不完的衣服与首饰。
不过姑且是有把瑠璃比较喜欢的东西另外拿出来放了。
「这是两回事哟，而且那些都是别人的东西所以不见得很合身吧？而且全都是二手货。」
「虽然是这样没错啦，但为什么非得要我购买新的服饰不可阿？」
对此尤库雷斯深深的叹了一口气。
「你知道瑟鲁兰达国的受喜爱之子现在正居住在这对吧？」
「是的。」
「这位受喜爱之子明明是作客龙王国的身分，却一次又一次找来旅行商人买下大量的衣服与饰品，而且用得还是龙王国的钱！仗著自己是受喜爱之子就这样任意妄为！」
「这还真让人困扰阿…」
「困扰的还不只这样阿！那些受喜爱之子的随从们也纷纷趁机买了他们的东西，这让我非常想向瑟鲁兰达国请求支付阿，但碍于国家的面子问题没办法这样做。因为会被人嫌说身为大国还这么小气之类的。」
因为尤库雷斯非常的愤怒而让瑠璃稍微有点害怕，
身为宰相的他看来经历了很多事情呢。
尤库雷斯再度叹了一口气后心情总算是冷静了下来。
「算了，剩下的就不提了。总之现在的状况就是外国的受喜爱之子用我国的钱疯狂购物中，因此我国的受喜爱之子不能就这样什么都不买阿。」
「我一点也不在意哟」
「但这是国家面子问题阿。而且说起来这个国家的预算里本来就编列著一笔钱来支付瑠璃你的开销哟，但因为瑠璃你几乎没有买东西所以这笔钱还有剩阿，因此就藉这个机会好好购物一番吧！」
「欸欸─这」
竟然还编列有预算这还真是第一次听到阿。
不过既然是身为世界级重要人物的受喜爱之子，会有这样的待遇也不算太奇怪。
「但是…」
瑠璃本人还在犹豫著，但马上就被尤库雷斯一边说著「过来这边！」一边被拉了过去。
接著就看到尤库雷斯拿起各式各样的礼服一件件在瑠璃身上比较著，
「嗯─这件太超过了，那么这件如何呢…这件看起来不错呢！」
『这个、这个看起来也不错哟，瑠璃，也试穿看看这件。』
不愧是女子力很高的尤库雷斯，
就算瑠璃没有表示意见，但仍挑选出一件又一件适合瑠璃的衣服。
而且不知不觉中凛也帮忙挑选了起来。
瑠璃本人其实也很喜欢打扮，平常就算只是逛街看看也很快乐，
但是现在因为感受到尤库雷斯身上散发出的魄力，让瑠璃一点也快乐不起来。
瑠璃被迫待在屏风后面，换穿著一件又一件被递过来的礼服，接著穿著平常不会穿的高级礼服挑选起合适的首饰。
瑠璃虽然不发一语的换穿著衣服，但一看到尤库雷斯所挑选的服饰已经堆积如山了，让她脸色迅速变得难看起来。
另一方面，旅行商人则是满脸笑容的应对著。
因为就这样卖出了一件又一件的高级品，而且还是受喜爱之子御用的商品，这可以帮他的招牌镀金吧。
「尤库雷斯先生，这会不会买太多了阿？……礼服什么的没有太多机会能穿阿，平常的话只要穿便宜舒适的衣服就好。」
话才一说完，就被尤库雷斯与凛给瞪了。
「瑠璃你多少也要有自己是受喜爱之子的自觉阿，身为受喜爱之子怎么能穿得那么寒酸阿，如果龙王国连受喜爱之子的衣服都买不起的话，会被人当成笑话看待的。而且今后开始会有许多需要穿著礼服的场合所以不用担心，这才不是在浪费钱，这是必要的支出阿！」
『对阿对阿。』
「是……」
瑠璃在尤库雷斯与凛所展现的魄力之下只能点头了，但因为她本来就不是会乱花钱的人，所以非常在意著那些衣服的价格。
接著突然想起杰德不知道在做什么而转头四处张望了一下，却意外发现他在房间的角落悠闲享受著似乎是事先准备好的茶水。
在他脚旁的则是一脸不感兴趣打著哈欠的小太郎，至于凯则已经睡死了。
正想著凯还真能睡的时候，房门被人缓缓推开，进来的人是阿盖特。
「阿啦，阿盖特先生有什么事吗？」
「因为听说瑠璃正在这里试穿衣服，所以想来这参观一下并作为参考来制作你与陛下结婚时的礼服……不过看起来似乎已经试穿完毕了呢！」
他看著瑠璃露出一脸疲惫的样子，旁边则是堆著一大堆礼服，让阿盖特露出『真可惜』的表情。
「嗯，本来想确认一下礼服形式与颜色的说。」
「那么下次旅行商人再来造访的时候也顺便找你一起来吧！」
尤库雷斯的话让瑠璃心中冒出『难道这还有第二次吗！？』而吃了一惊，不过今天总算是告一段落了，一直被当成换衣人偶换穿衣服实在很累阿。
「结婚时的礼服颜色难道不是白色的吗？」
瑠璃突然想起这件事并开口问著。
在瑠璃的世界中结婚礼服都是纯白色的，但看来这个世界是不一样的。
对此尤库雷斯回答著。
「没有哟，并没有特别规定颜色。不管是亮眼的颜色、朴素的颜色或是你喜欢的颜色都可以，瑠璃你喜欢白色的吗？」
「是这样呢，在我的世界里结婚所穿的礼服都是白色的，所以很憧憬白纱阿。」
「是吗，那礼服颜色就决定是白色吧！」
礼服的颜色就这样早早定案了。
阿盖特一边听著瑠璃的要求一边『嗯嗯』的点头。
「那么有特别喜欢什么种类的宝石吗？」
「嗯、没有什么特别喜欢的呢。不过说起来我对这个世界的宝石也不是很了解呢，这部分就交给阿盖特先生你了。」
「是吗，我知道了。」
完全还感受不到自己就要结婚了的感觉，但各种准备工作已经一一进行中了。
「说到宝石让我想问，这个世界上夫妻会互相交换戒指吗？」
「交换戒指？」
「在我的世界里，结婚典礼上男女双方会互相帮对方戴上作为证明的戒指，彼此在对方的左手无名指上戴上戒指并交换誓言，其他的话，在求婚的时候则会赠送订婚戒指……阿阿！」
瑠璃话说到最后突然大声了起来并用手抱著头。
「话说回来我根本没有被求婚阿！！」
跟杰德彼此互相确认心意之后，在那之后因为都腻在一起就自然而然的变成了要结婚的状态，现在回想起来才发现自己根本没有被求婚阿。
「你在说什么阿，陛下不是把龙心送给你了？那对龙族来说可是最高等级的求婚阿！」
「欸─欸」
瑠璃一脸不满，
果然她还是想要体验杰德一边说出『我们结婚吧』一边递出戒指的场面阿。
没想到种族间的隔阂竟然会出现在这种地方……这让瑠璃非常遗憾阿。
「这样的话，龙族结婚也不会互相交换戒指对吧…」
「是呢，如果是彼此赠送饰品的话，是有某些种族具有类似的习俗没错。但龙族并没有这类的仪式。对龙族来说，最主要的还是彼此互相交换龙心这件事。」
别说种族了，双方连成长的世界都不一样，在这种地方会有所差异也是无可奈何的事，虽然能这样想但果然还是感到遗憾阿。
「如果真的那么想互相交换戒指的话就这样做吧，毕竟这并不是什么困难的事情」
「这样好吗？」
「这种小事本来就不会是问题阿。而且龙王与受喜爱之子结婚时彼此互赠戒指的话，说不定今后会让这个仪式流行起来，这样一来交换戒指就不会显得奇怪了。」
虽然还不确定是不是真的会流行，但都有人把跟瑠璃瞳色相同的玻璃珠当成护身符来卖了，那么模仿瑠璃在结婚时交换戒指的人也一定会出现吧。
「如果就这样决定的话就得准备戒指了呢！」
阿盖特的眼神中充满了干劲。
「因为是陛下与受喜爱之子婚礼上要使用的戒指，不寻找最高级品不行呢！」
「拜托请找一对不要太华丽、简单一点的就好……」
如果放给阿盖特自己处理得话，一定会拿出非常夸张的戒指吧，所以必须事先叮嘱才行。
第57话　受喜爱之子的阶级 
因为买了大量的东西让瑠璃的脸色变得很奇怪。
杰德等人因为还有工作所以先离开去其他地方了，至于瑠璃则是一个人在王宫内散步。
因为现在兽王以及兽王国受喜爱之子滞留在这的关系吧，所以路上跟不少穿著非龙王国服饰的人擦肩而过。
一路上龙王国的人们都是用很轻松的方式跟瑠璃打招呼，相较之下兽王国的人们则是都非常有礼貌也很仔细的向瑠璃低头问好。
这大概是身为受喜爱之子本来就拥有的权威吧。
只不过因为瑠璃最初是用可爱的猫咪姿态跟这些人见面的，因此他们现在对待瑠璃的态度就很像是在对待宠物那样的感觉。
尤其是当以人类姿态出现的时候，就会感受到『真可惜，今天不是猫咪阿』的视线。
看来不光是杰德对于猫姿态的瑠璃有感受到愈疗感的样子。
毕竟他们也都是龙族，所以类似猫咪之类的小动物都会害怕他们而逃跑吧。
是该为自己的定位感到悲伤呢，还是该为自己因此而跟他们很亲近而感到高兴呢，这让瑠璃烦恼著。
「话说回来，你们不是去见了瑟鲁兰达国的受喜爱之子了，感觉如何阿？」
瑠璃向走在一旁的小太郎等人开口询问著。
不过话虽如此，真正有在走路的只有小太郎而已，凛跟凯都骑在小太郎的背上。
这让瑠璃偶尔会怀疑他们是不是把小太郎当成很方便的骑乘工具了阿。
『要说感觉什么的，就只是个普通的受喜爱之子阿。本来还想著如果是个有趣的家伙的话就跟她缔约，但没想到非常普通，实在是无趣阿！』
对尤库雷斯来说她是个不受欢迎的受喜爱之子，不过对凯来说则是给了无趣的评价。
至于小太郎则是说著『吾对瑠璃以外的受喜爱之子没有兴趣』。
『我也不喜欢那个孩子呢，不过并不是因为跟凯一样觉得她很无趣，而是性格方面呐。我跟她合不来呢。』
「但是精灵不是针对魔力波长来决定喜不喜欢的吗？」
『虽然是这样但也不全都是这样。
下位精灵虽然拥有自我但都太年轻了，因为会依靠本能行动而按造魔力波长的来决定喜不喜欢，但成为上位精灵后因为比较有理性，因此会将魔力波长以外的东西纳入考量。
像凯就只选择有趣的人，而我跟小太郎也一样，并不是仅凭魔力波长就选择瑠璃你的。』
「是这样阿！」
『是阿，不过那个受喜爱之子的力量比平常还高一点呢。』
「受喜爱之子还有分力量强弱的吗？」
『这是当然的啰，
受喜爱之子的力量强弱是看能吸引多少精灵来决定的哟，
至于吸引精灵靠近的则是魔力波长欧。
因此魔力的品质就代表著一位受喜爱之子的阶级哟。
拥有品质比较好的魔力的受喜爱之子，会得到精灵们更好的对待，当受喜爱之子彼此间对立的时候，阶级就是决定胜败的关键。』
「嗯，那么现在这里的受喜爱之子间谁的阶级最高呢？」
『阿啦，这个不是明摆著的吗，那就是…』
凛正要说出答案的时后，因为听到一旁传来激烈的争吵声而让众人停下了脚步。
「怎么了吗？」
朝著声音的来源走过去后……
一位满脸怒容的女性正大声喝斥著，在她面前的则是伊万以及兽王国受喜爱之子赛莱丝汀。
此外周围也聚集了大量的精灵。
在这三人的后方则是兽王阿鲁曼以及慌张的龙王国士兵们。
瑠璃朝著这场骚动走了过去，接著向呆站在一旁的士兵询问著。
「呐、发生了什么事吗？」
「阿、受喜爱之子大人！」
士兵看到瑠璃后脸上露出慌张的表情。
「那个女的是谁阿？以前没见过呢！」
那名女性正在跟伊万争论著，
但不管怎么看都像是女性单方面在喝斥伊万，此外瑠璃以前从没见过她。
不过回答瑠璃的是在一旁的凛。
『阿啦，那位是刚刚我们谈到的瑟鲁兰达国受喜爱之子哟，好像是叫雅瑟鲁达的样子。』
「欸─就是她阿。」
这是瑠璃第一次见到瑟鲁兰达国的受喜爱之子，
虽然凯宣称她很普通，不过实际一看还真是个很普通的女孩子。
从外表来看大概才10岁左右吧，比瑠璃还要年轻。
「……阿勒，我记得应该不能跟瑟鲁兰达国的受喜爱之子见面对吧？
明明人应该在第二区的瑟鲁兰达受喜爱之子为什么会来到第一区阿？」
对此，士兵露出非常困扰的表情。
「那个阿…瑟鲁兰达国的受喜爱之子大人一直说著要跟陛下见面，
本来打算让她在跟第一区的其他受喜爱之子大人见面前回去的，但却造成了不必要的争吵，
因为受喜爱之子生气了的关系让周围的精灵们出现了不稳的感觉让我们难以应付，此时伊万出现并严厉的要她注意自己的行径…」
别的士兵同时追加说明著，
「因为伊万看不到精灵的关系，反而跟瑟鲁兰达国的受喜爱之子争吵了起来，
结果就造成瑟鲁兰达国受喜爱之子大人越来越生气了。」
「伊万也真是的…」
伊万的举动跟本就是不要命了阿。
「之后更糟的是兽王与兽王国受喜爱之子大人从这经过，因为看不下一直说著任性话的瑟鲁兰达国受喜爱之子，结果就是兽王国的受喜爱之子生气的加入战局，然后就变成这样了。」
作为士兵的他们是不可能插手受喜爱之子间的纷争吧，
如今他们因为不知道该怎么处理而陷入混乱之中。
在这期间雅瑟鲁达、伊万以及赛莱丝汀之间的争吵完全没中断过。
「所以说，您并没有进入第一区的权限，请您尽速回到第二区里。」
「所以我不是说了，我要见龙王大人阿！」
「您回去之后我们这边会向陛下转达的。」
「我现在就想见面！好了，给我从那滚开。再惹我生气的话精灵们是不会放过你的。」
但由于伊万看不到精灵所以这个威胁完全没效。
这只是让伊万用更为冷淡的眼神看著雅瑟鲁达而已。
反而是后面的赛莱丝汀因为这番话而更加的生气了。
「还真是个夸张的小鬼呢！不但非常任性还很容易发怒呢，精灵们可不是为了你的方便而存在的玩具欧！」
「赛莱丝汀，别说了。」
阿鲁曼在旁边犹豫著出声阻止赛莱丝汀，但她完全没听进去只是冷冷的盯著雅瑟鲁达看。
雅瑟鲁达也回瞪著赛莱丝汀。
「什么阿，你也想参一脚吗！？」
赛莱丝汀像是看到笨蛋一样『呵呵』的笑著。
「一有问题就仰赖精灵们，还真的是个小鬼呢。你该不会以为只要用精灵作为威胁就能让所有人都听从你吧？」
「我是受喜爱之子哟，精灵们借我力量是理所当然的阿！他们都不听身为受喜爱之子我的话，都是他们的错！」
「看来你被人过于娇纵了呢，竟然把权力当成理所当然的事，还真是可怜阿你。
但是阿，那些都只是精灵们听从了任性的你的要求，那可不是你自己的力量阿。
给我对精灵们多一些感谢与尊敬阿。」
赛莱丝汀似乎是专挑会惹怒雅瑟鲁达的话来说。
不知道是不是一如她预想的，雅瑟鲁达如今满脸通红怒气破表了。
「吵死了吵死了、不准对我说教！大家、给我对付这个人，不管怎么做都好！」
雅瑟鲁达说完的瞬间，雅瑟鲁达周围的精灵们都开始行动了起来。
但是对手赛莱丝汀也是受喜爱之子，在她身旁的精灵们则是在她面前聚集并化成一道人墙。
周围的人们看到这个受喜爱之子间的战争即将爆发都变得非常紧张。
「呐、受喜爱之子彼此打架的话会怎么样阿？两边都有精灵支持对吧，可是精灵彼此不会互相伤害的不是吗？」
瑠璃开口问著。
对瑠璃来说这也是她第一次看到受喜爱之子彼此互相对决。
但由于双方都有精灵守护著，因此根本不知道会发生什么事情。
『精灵们彼此是不会打架的所以别担心。』
听到这个回答让人感到放心，但也对接下来会发生的事情感到有点不安。
赛莱丝汀与雅瑟鲁达身旁的精灵们彼此一对一的互相对峙著，接著大声喊著。
『大家聚过来─』
在精灵这么喊了之后，一大群不知打哪来的精灵全部聚集了过来。
『该听哪一方的，多数决─』
『预备─』
随著『开始』的声音之后，在场的精灵们看了看赛莱丝汀与雅瑟鲁达后，『嗯─』的考虑了一下接著就各自来到他们决定支持的对象的身旁。
瑠璃看著凛希望她能帮忙说明一下。
「这是怎么回事？」
『精灵们彼此是不会打架的，
当受喜爱之子彼此对立的时候，精灵们会听从各自跟随的受喜爱之子的愿望，
但尽管如此精灵们彼此并不会发生冲突，而是像这样采取多数表决，来决定要听从哪个受喜爱之子的愿望。
精灵们是不会违逆比自己高位的精灵的，因此拥有最多高位精灵支持的一方会获胜。
但因为聚集在这的都是低阶精灵，因此是看数量来决胜负的。』
「欸」
在场所有人都只能看著精灵们行动著，
毕竟没有人能阻止精灵阿。
在这段期间里，精灵们各自来到了赛莱丝汀或雅瑟鲁达的身旁。
然后结果是，雅瑟鲁达获胜。
雅瑟鲁达身旁的精灵数量刚好比赛莱丝汀多一点点。
一旁的阿鲁曼与士兵们脸色大变，
而赛莱丝汀似乎也害怕著，但仍强作坚强的样子。
雅瑟鲁达这边一确定己方胜利之后，这边的精灵们纷纷对赛莱丝汀露出敌意。
至今一直跟著赛莱丝汀的精灵们虽然都用著担心的眼神看著她，但没有阻止其他精灵们的意思。
阿鲁曼一个箭步将赛莱丝汀保护在身后，
「等一下，这看起来好像很糟糕耶…」
『低阶的精灵就是这样哟，他们是不管善恶的，既然瑟鲁兰达的那个女的要求攻击兽王国的那个女的，他们就会这样做哟。』
这样下去赛莱丝汀会被精灵们给攻击吧，瑠璃想都没想身体就动了起来。
「哇阿～等一下阿～！！」
瑠璃就这样来到阿鲁曼与赛莱丝汀的前面，
「大家等一下，刚刚那个不算，要和平相处，不能动手哟！」
「喂、敢妨碍的话我连妳也一起对付哟！？」
虽然雅瑟鲁达在旁吼叫著，但瑠璃只是诚恳的看著精灵们拜托他们。
「拜托你们了，别攻击好吗？」
现场弥漫著紧张的气氛，精灵彼此对看了一下后…
『嗯，好阿─』
『瑠璃这么说的话就停手─』
『那么、解散─』
感觉有点失望的精灵们就这样一一离去。
伊万因为搞不清楚发生了什么事所以一个人呆站在那。
瑠璃听到了精灵们的回答后整个人放松了下来。
另一方面雅瑟鲁达则是对著精灵怒吼著「喂、为什么不听我的话阿」。
不过精灵一点也不在意的回答著『但是，瑠璃说了要我们住手阿』以及『没办法阿─』等话，完全没有进一步听从雅瑟鲁达的意思。
「你这家伙是谁阿，突然出现妨碍我的事！」
雅瑟鲁达恶狠狠的盯著瑠璃看，虽然瑠璃一瞬间感到畏惧，但因为这只是小孩在闹脾气所以并不可怕。
「伊万，把她带回第二区去吧！」
「这样做没问题吗？」
幸好精灵们比起雅瑟鲁达似乎更愿意听从瑠璃的请求，
「我觉得应该没问题。大家，等等会有点强硬的将她带走，大家不可以攻击伊万哟。」
瑠璃对著精灵们说著，而回应则是一如往常非常有朝气。
『嗯，知道了─』
『好─』
瑠璃在判断没问题之后向伊万点了点头。
「那么受喜爱之子大人，请往这走。」
「喂、别碰我阿！」
雅瑟鲁达虽然想抵抗，但她完全抵抗不了龙族的力量，就这样尝试抵抗失败然后被伊万带走。
瑠璃感受到现场气氛终于缓和下来后轻轻吐了一口气。
接著转头看向阿鲁曼与赛莱丝汀。
「没事吧？」
「阿阿、帮大忙了，非常感激。」
阿鲁曼一边回答著一边微微的低头示意。
接著脸上浮现出苦笑。
「没想到那边的阶级比赛莱丝汀还高阿，不过相比之下你的阶级就更高了，多亏你得救了。还以为这次会死的很惨呢！」
阿鲁曼接著对身后的赛莱丝汀说著『做傻事也该有个限度阿』，并轻轻的弹了一下她的额头。
「阿鲁曼大人，真的非常抱歉。」
赛莱丝汀一脸没精神的样子回答著，接著神色一敛看向瑠璃。
「瑠璃小姐，谢谢你。」
「不会，没事就好。」
「没想到竟然会输给把精灵当工具的她…」
她的表情充满了屈辱感。
「有了这次的教训后就别在接近那个女的了，如果又发生这样的事情就麻烦了。」
「是，我知道了。」
赛莱丝汀难能可贵的点了点头，接著跟著阿鲁曼回房间去了。
解决一件事情了，这让瑠璃叹了口气。
「受喜爱之子间的纷争还真是吓人阿！」
至今为止都是同伴的精灵们突然不再是同伴了所带来的恐惧感果然很大，甚至他们就这样反扑也不奇怪，真的就在那一瞬间阿。
『但是瑠璃不用担心也没关系。』
「为什么？」
『刚刚也说过了吧，能吸引多少精灵是最重要的，
瑟鲁兰达国的那个女的比兽王国的那个女的还要有吸引力，但比起来还是瑠璃的魔力最有魅力阿，精灵们也都听从瑠璃你的话了不是。』
「是这样阿。」
也就是说万一瑠璃的魔力比雅瑟鲁达还差的话，瑠璃本人也会成为精灵们攻击的对象。
一想到这就让瑠璃感到害怕。
『而且比起多数决的情况来说，有高位精灵跟随的那一方会获胜。因此有最高位精灵的吾与凛跟随的瑠璃是不会输的。』
小太郎不知为何非常自傲。
「这样的话就不会输了对吧！」
『就是这样，跟其他受喜爱之子对抗的时后，瑠璃跟本不用担心哟。』
『嗯、瑠璃就由吾来守护。』
「谢谢你们。」
『如果情况有趣的话我也会帮忙哟─』
「谢谢你……」
这句话的另一个意思就是，如果不有趣的话就不会出手帮忙。
因为根本不知道会不会被帮助，所以很难率直的道谢。
之后瑠璃也离开了现场，不过途中意外遇到了听闻事件而赶来的尤库雷斯与杰德，接著她跟他们说明了事情的经过。
尤库雷斯一边吼著「那个任性女！」一边露出愤怒的表情。
而杰德则是深深的叹了一口气。
总之瑠璃祈祷著在他们两人胃穿孔前能将瑟鲁兰达国的这个事件给解决掉。
第58话　绘制肖像画 
『死神？』
一如以往以猫姿态卷成一团坐在杰德大腿上的瑠璃，因为听到约修亚与杰德报告中的某个字眼而抬头询问著。
『那是什么？』
对此回答的是约修亚。
「死神是一个暗杀集团的称呼，组成人员的年龄、性别、出生地不明，只要付的起钱的话什么样的委托都接，此外所有委托的案件从没失手过，只要被他们标注的目标就一定会被杀死，因此才获得了死神这个称号。然后目前有流言指出这个死神集团出现在龙王国内了。」
这个回答让瑠璃突然想到新的疑问。
『不是连性别与年龄都不知道吗，那又怎么分的出是不是死神阿？』
『这样不是互相矛盾吗？』瑠璃这样问著，而约修亚则是一付不知道该怎么回答的样子。
「这个嘛、虽然是有可能像你说的这样没错啦……」
瑠璃一脸疑惑的看著约修亚，此时杰德从上方伸手轻轻的拍了拍瑠璃的头，
「嘛、说到底也只是传言的程度而已，不过增加警戒是不会有害的。毕竟现在也还没抓到袭击瑟鲁兰达国受喜爱之子的凶手，所以也无法断言他跟死神没有关系。瑠璃，你最近这段时间就暂时别上街了吧！」
『欸欸，但我今天已经预定好要去街上一趟了说。』
「但是阿…」
『因为小太郎与凛都一副非常想去的样子，现在才跟他们说不去了恐怕会引发麻烦事阿！』
不知道是不是想到了两名精灵抗议的模样，杰德稍微烦恼了一下后说了「就只有今天哟」的同意了。
「约修亚你就继续去搜集这些传闻，如果这只是虚惊一场就好了……」
「我知道了。」
接著就在约修亚离开办公室的时候，一名士兵跟他擦身而过进来报告著。
「陛下，一切都已经准备好了。」
「知道了。」
杰德就这样抱起瑠璃并走出办公室。
『杰德大人，这是要去哪里阿？既然已经准备好的话，我打算现在就上街去啊！』
「刚刚说的是画家准备好了，接下来要帮我跟你画一张肖像画，要等这件事完成才可以上街。」
『欸？如果是帮杰德大人画的话我还能理解，但连我也要一起吗！？』
瑠璃对此感到惊讶。
「这是因为龙王国已经很久没有出现受喜爱之子了，所以全国各地的民众都想一睹你的风采阿，但由于你只会出现在首都的街上，其他城镇的百姓跟本没机会看到瑠璃，而且就算专程来王都也不一定见的到，所以说，我们决定绘制肖像画然后来贩卖，也因为机会难得，所以我也一起接受绘画。」
『要卖钱阿……』
「毕竟要量产也是需要人手的，而且纸张以及绘画用品等材料也是需要钱的，当然啦，为了让所有人都有办法买得起，价格会定得很低。」
虽然瑠璃一时间怀疑著自己的肖像画是否真的会有人买，但她随即想起之前在街上购物的时候，她所买过的商品马上就变成人们争相抢购的东西。
虽然还是很难想像那是因为自己的关系，但瑠璃能理解在这个世界上，受喜爱之子是受到众人尊敬的对象。
『那这个肖像画是要画人类的姿态还是猫的姿态阿？』
「这当然是人类阿！」
杰德一边将她的手镯脱下来一边带她来到了准备绘画的房间里。
「欧欧，没想到像我这样的人竟然能为尊贵的受喜爱之子大人绘制肖像画！我会将受喜爱之子大人您的魅力百分之百表现出来的，交给我吧！」
跟心情激动的画师打过招呼后，座上了准备好的椅子，而杰德则是站在她身旁。
就这样子经过了10分钟…20分钟…
瑠璃的脸颊渐渐抽蓄了起来，
「杰德大人，该不会得一直维持这个姿势吧？」
「是阿，至少要维持到绘画结束。」
虽然画师拼命的在绘画，但到结束前还得经过很长一段时间吧，到绘画结束前到底得忍耐多久了……说真的已经忍不住了。
上街这件事也会因此来不及吧。
因此瑠璃站了起来。
「受喜爱之子大人，还请您别动阿！」
虽然画师要瑠璃维持姿势，但瑠璃无视他的意见将手伸入空间里拿出智慧型手机。
接著将智慧型手机交给了懂得操作的精灵，因为手机充电的工作是由雷之精灵帮忙的，因此而让手机内也含有著魔力，如此一来一般的精灵们也能碰触到手机了。
真不愧是从原本世界一起跟过来的精灵，完全都懂得操作现代的机械，瑠璃要求她「帮忙照张相片」也只回答了一句「好～」然后就拿著手机对著瑠璃等人，瑠璃再度坐回椅子上，接著对感到困惑的杰德说著「杰德大人，请看著前面」，『那么我要拍了哟─说起司─』
听到啪擦的声音后，瑠璃再度起身确认著照片，
「嗯、有好好照成功，谢谢你」
瑠璃一边确认著一边像精灵道谢，杰德此时从一旁窥视著手机萤幕，
「喔、好厉害阿，这是瑠璃那个世界的魔法吗？」
「这个嘛，差不多就是那样。」
如果真的要解释科学原理的话，瑠璃自己也没办法很仔细的说明清楚，这样杰德也不可能听懂得。
所以就这样呼拢过去。
瑠璃就这样将照好的相片给画师看，
「喔喔、这仿佛是将实际物体给撷取下来的图画呢，这是怎么办到的阿？」
「先不提那个，你看著这个就能画了吧？」
「是的，可以哟，倒不如说这样还比较容易绘画阿！」
「那么就麻烦你了。」
瑠璃将手机交给画师后转身看著杰德，
「这样一来就不用一直坐在那里了。」
对于瑠璃的话，杰德苦笑著。
「看来是这样呢，因为还有时间，在绘画完成前我会待在办公室里，瑠璃你则是打算上街对吧？」
「嗯。」
「千万要小心阿。」
「好，而且小太郎他们都在，没问题的。」
就这样瑠璃逛街去了。
瑠璃在小太郎与凛的伴随下走在街上，
跟先前一样两旁的店家都用尽方法想要招呼瑠璃去购物，一时之间甚为热闹。
一路上尽量前往之前没走过的地区，路上也遇到了之前见过面的阿玛露娜的商店，因此参观了一下。
「欢迎光临，受喜爱之子大人。」
「午安。」
店里所摆放的商品从原本的玻璃珠护身符变成了之前得到的香袋，不过虽然商品种类换了，但打著受喜爱之子大人御用品的名号来贩卖这一点倒是没变。
「呜呵呵，多亏了受喜爱之子大人您，商品卖的非常好呢！」
「哈哈哈，是这样阿……」
她的商魂还真强大阿。
光看阿玛露娜的样子就能理解商品一定卖的非常好，明明不过就是个香袋而已，挂上受喜爱之子的效果还真是夸张阿。
正想著香袋的价格还蛮高的，真的卖的出去吗的时候，那名有著毛绒绒耳朵以及尾巴的少年来买香袋了。
「阿勒，我记得你是串烧店的…」
「阿、是受喜爱之子大人呀，您还记得我的事阿！」
「你该不会是要来买这个吧？」
「嗯！受喜爱之子大人您也有在使用对吧？」
「这个嘛…」
虽然是收到了，但并没有实际使用著，这里应该跟他说清楚吧。
「我虽然有一个，但还没使用就是了」
听到瑠璃这么坦白的说明后，阿玛露娜发出了「欸─拜托请使用一下阿─」的哀鸣。
「是这样吗？那么要不要今天开始使用呢？睡觉的时候会有一股非常香的味道哟。」
「是吗，那今天就来试看看吧。记得是放在枕头下面对吧！」
「嗯，就是那样。」
瑠璃跟少年彼此微笑著，像这样纯朴少年的笑容实在非常可爱，让人感到愈疗阿。
瑠璃还真想要有个这样的弟弟。
「话说回来你叫什么名字呢？」
「我是诺亚哟。」
「嗯，诺亚是吧！」
在稍微聊了一下后，诺亚看到了漂浮在瑠璃身旁的精灵，
「呐、受喜爱之子大人，精灵们都一直待在您的身旁吗？」
「这个嘛，大致上是这样。」
「欸─那么如果你想一个人独处的时候会怎么做呢？虽然精灵很可爱，但一直都在身旁偶尔不会觉得有些厌烦吗？」
小孩子的天真无邪有时候也是很残酷的，瑠璃附近的精灵们被这句话给戳中了，一副要哭的样子说著『欸─我们很烦人吗？』
小太郎也一边说著『吾让瑠璃感到困扰了吗？』的大受打击。
瑠璃为了避免精灵的就这样一一喧腾起来，赶忙否认著。
「我从来都没有觉得你们烦人哟，大家都很懂得看气氛呀，当我想一个人独处的时候都会让我独自一人，当我跟杰德大人在一起时，不管是在办公室还是晚上在房间里，大家也都会有默契的离开，并没有整天都跟著我不放阿！」
「受喜爱之子大人与龙王大人一起睡觉吗？」
「这、是啦…」
「是吗，那么也会结婚吧。精灵们也没有打扰两人独处的时间呢！」
这件事就这样被人谈论著让瑠璃感到很羞耻。
就在聊天说到这的时候，突然有个男性声音插了进来。
「这不是受喜爱之子大人吗，很荣幸见到您。」
「你好。」
为什么他人会在这边阿，瑠璃的脸一瞬间扭曲了，
虽然很努力的忍住了，但心中仍满是疑问。
「为什么你会在这？」
「是奉我主的命令。」
「是这样阿。」
他的主人就是雅瑟鲁达。
而他则是跟著雅瑟鲁达从瑟鲁兰达国来的侯爵家之子。
之前因为跟雅瑟鲁达有过争执，所以他有特别前来道歉。
在那之后也见过几次面，但瑠璃仍很不会应付这位侯爵家之子。
「您过得还好吗？在龙王国的生活有没有什么不方便呢？」
「很不错，大家对我们都很好。」
「那样真是太好了，因为这里的人们都是龙族的关系，不见得能理解身为人类的受喜爱之子的想法，如果发生了什么事情，在您打算采取行动前也许可以先来跟我们商量看看。」
「谢谢你的费心…」
「那么我就先走一步了。」
瑠璃就这样保持著面无表情的样子，看著侯爵之子行了个礼后离开，等到他走到视线外的地方后，『呼』的叹息著。
不知道为什么每次见面的时候，都会提到比起龙族还是人类更能理解瑠璃的这种话。
瑠璃看不出这是单纯的好意还是说背后有其他目的。
因为不清楚对方的用意，再加上那似乎对龙族不太友善的发言，让瑠璃不知道该怎么回应所以才变的不太会应付这个男人。
「受喜爱之子大人？」
「嗯，没事没事。」
「我也差不多该走了。」
「嗯，再会啰诺亚。」
「再见，受喜爱之子大人。」
告别了不断挥著手的诺亚后，瑠璃继续逛了各式各样的地方，在差不多的时候回到了画师所在的房间里。
真不愧是能被叫进王宫里的画师，总觉得画像似乎比本人还要美丽上几分，总之是幅漂亮的肖像画。
杰德看到之后也非常满意。
之后这幅画照计划量产并贩售著，但很快就被抢购一空，因此进一步增加画师并大量生产贩卖著。
第59话　狂怒的小太郎 
王都街上的酒馆，虽然已经是深夜了，但仍有不少人在里面享受著，此时一对男女进到酒馆里。
周围虽然许多人已经喝醉了，但也有那种单纯享受喝酒聊天乐趣的人在，然而这两人虽然进入了他们的视线之中，却完全没有人能马上意识到他们的存在。
这两人坐进了酒馆最深处的座位，而那里已经有两个头戴罩帽的人坐在那等著了，
身体穿著的是宽松的长袍，此外由于脸被罩帽给遮住了因此分不出是男是女。
双方完全没有交谈，戴著罩帽的两人组将一个袋子交给了刚到的男女两人组。
男性迅速的检视了一下袋子中的东西后挑起了一边的眉毛，
周围虽然喧嚣著，但完全没有人注意到他们的事情。
「其他的也已经准备好了吧？」
男性开口问著，戴著罩帽的其中一人静静的点了点头，
而另一人则是将一个更大的布袋放到桌上来。
袋子放上桌面的那一瞬间所传来的声响让人清楚知道袋中的东西很沉重。
女性伸手到袋中将里面的东西拉了出来，
而袋中装的是锁链以及锁头。
「目标是受喜爱之子，这可是非常有风险的任务，别忘了准备好委托费用阿」
「成功的机率是？」
这是戴著罩帽的其中一人第一次出声说话，听到这个问题后女性露出了个无所畏惧的笑容。
「你在说啥呢，死神可不曾失败过。
受喜爱之子一但成为目标就绝对会死。」
「成功后才付款。」
「这点无所谓。」
这个回答非常的有自信，
男女的眼神都充满的自信，看来他们跟本不认为会失败。
听到这个回答后，戴著罩帽的两人在桌上留下饮食的费用后就离开了。
「喵─」
一早起床心情感觉非常良好，作为猫姿态的瑠璃大大的伸展著身体。
（是香袋的效果吗？）
昨晚总算记得将香袋放在枕头下睡觉了，总觉得昨晚睡的特别好。
此时睡在一旁的杰德也跟著起床了，今天似乎不用办公的样子，所以比平常还晚才醒来。
「早上好，杰德大人。」
当瑠璃一边说著一边看向杰德的时候，杰德将脸靠了过来并轻轻的吻了一下。
「这、杰德大人，我现在可是猫的样子耶。」
「嗯、是吗，我知道了。」
当瑠璃正想著「你是知道了什么阿？」的时候，她的手镯就被拿了下来，
变回人形的瑠璃就这样被杰德推倒，两人的嘴唇再度接触在一起。
杰德接著稍微拉开了一点距离，并露出恶作剧般的笑容，
「不喜欢用猫的样子跟我接吻，而是比较偏好人类吗？」
「呜、我说的不是这件事阿…」
呵呵笑著的杰德再度轻轻的吻了瑠璃的脸庞后爬起身来，
因为今天是休息日，因此瑠璃跟杰德都穿著比较轻松的衣服一起去吃早餐。
如果瑠璃是自己一个人吃饭的时候，她会选择在自己的房间里享用餐点，
但如果是跟杰德一起吃饭的时候，则会到龙王专用的餐厅吃饭。
餐厅里的长方形餐桌非常的大，是两个人使用完全会嫌太大的桌子，
但尽管如此两人并不是各在桌子一边面对面坐著，而是彼此相邻而座，
难得桌子这么大彼此却坐得这么相近。
瑠璃很想稍微拉开点距离好好享用餐点，但杰德不允许她这样做。
而这都是为了……
「瑠璃、来。」
杰德就像是理所当然一样用叉子插著食物送到瑠璃嘴旁。
「不用这样啦，我自己会吃阿！」
就算这样拒绝了，仍会不断将食物就这样送到嘴边，无奈之下只能开口吃下去。
喂食这个龙族表现爱情的方式实在让瑠璃不习惯。
虽然瑠璃觉得自己不是小孩可以自己用餐，但杰德却想要喂她吃饭。
就这样重复了几次之后杰德似乎很满足，虽然自己是迫于无奈而吃的，但果然还是觉得很害羞阿。
另外供餐的人员似乎对于明明桌子这么大但两人却挤在一起吃饭感到很正常，果然人类与龙族的常识有很大的不同呢。
瑠璃恐怕还要好一阵子才能适应吧。
吃完饭后瑠璃再度变回猫咪坐在杰德的大腿上，她接著用提供给小孩学习的书本努力学习著。
虽然平常都是由阿盖特负责帮忙上课的，但只要杰德有空的时候，瑠璃就会像这样坐在杰德大腿上念书。
同时也学习著如何书写文字，就这样过著悠闲的时光。
此时克劳斯也没敲门就这样慌慌张张的跑进来了。
「陛下、那个女的又搞出事情了！！」
杰德的表情因为不满而扭曲著。
在这座城里工作的人都知道，那个女的是在指雅瑟鲁达。
在跟瑠璃起争执后，原以为她会因为精灵不听话的关系而稍微有所收敛，但没想到她还是一副非常任性的样子。
如今已不再让人用「受喜爱之子大人」这种尊称称呼她了。
不过因为这是她自作自受的关系，所以瑠璃不打算指正这件事。
「这次又怎么了？
又将人卷进事件里了吗？
还是说士兵的态度太差了？
又或是她又遇到了漂亮的侍女了？」
「她跑去找正在庭园里喝茶的赛莱丝汀，用「最近精灵都不听我的话了，这都是你的错」的理由指责著对方，
今天从一开始就非常有攻击性，精灵们也似乎一触即发，
现在阿盖特殿下正努力制止她，但不知道能撑多久。」
「唉」杰德深深的叹了口气。
雅瑟鲁达的要求往往非常复杂，有一次是突然对著芬说出「考虑到以后的事情，从今天开始就由你来护卫我吧」这样的话，把身为杰德护卫的芬给卷进了事件里。
又有一次因为被杰德拒绝会面而嚷著士兵态度太差，要求解雇他。
还有一次是她发现自己的陪侍们都在偷看著一名很漂亮的侍女，因此故意下了一堆难题去刁难那名侍女。
这些自私任性的表现越来越夸张了。
也因为担心著她会用精灵们做出什么事来，所以能阻止精灵们行动的瑠璃就变的非常重要了。
但由于精灵们比起雅瑟鲁达来说反而更愿意听从瑠璃的请求，这让她的心情因此变得更差了，所以就这样到处喊著任性的话做出自私的要求，造成了恶性循环。
如今城里上下一致的想法都是希望她能早早回去。
瑠璃从杰德的大腿上跳了下来，
「赛莱丝汀小姐很危险阿，我们快点过去吧，杰德大人。」
「也是呢！」
「应该要好好骂她一顿阿，
有我在的关系所以不用担心精灵会反击，
请不用客气大声骂她吧！」
「这还真是可靠呢！」
瑠璃急忙朝著庭院跑去，
凯跟在她身后一边跑著一边说著「看来会很有趣呢」，而小太郎与凛也跟在后面。
到了庭院一看，一边是正在怒吼的雅瑟鲁达，而阿盖特正拼命的劝阻她，至于赛莱丝汀则是在另一端冷冷的看著雅瑟鲁达，而现场则充满著随时可能攻击的精灵，完全就是个非常混乱的场面。
阿盖特看到瑠璃与杰德的到来后，脸上露出松了一口气的表情。
瑠璃将阻止精灵视为最重要的事，因此直接朝著精灵们跑去。
「大家─停手、停手，
不可以攻击哟，那么─解散。」
「阿─是瑠璃阿─」
「马上解散吧─」
「好─」
精灵们很率直可爱，
虽然瑠璃很拼命的来阻止，但因为最近这一阵子精灵们常常接到瑠璃要求停止的请求，所以她们全部都微笑著遵从瑠璃的指示行动。
就这样只剩下跟在瑠璃身旁以及赛莱丝汀身旁的精灵们还留在现场。
雅瑟鲁达愤怒到满脸通红。
「怎、为什么、为什么阿！
给我回来！我可是受喜爱之子哟！」
雅瑟鲁达周围的精灵们散去之后，周围一直紧张看著她的人们终于松了一口气。
杰德走向雅瑟鲁达。
「您造成我们的困扰了雅瑟鲁达殿下，
因为这里有著兽王国的受喜爱之子在的关系，所以不是再三向您说明不能进入第一区了吗？」
原本非常愤怒的雅瑟鲁达一看到杰德表情就变得冷静了下来。
「阿啦，是龙王大人阿，
我会来这是因为这个人一直妨碍我阿，都因为她的错害的精灵们都不听我的话了，
我只是来这要她注意一下别做多余的事而已。」
雅瑟鲁达一副想向杰德撒娇的模样，
而杰德则是不动声色的拉开跟她的距离。
「那件事跟赛莱丝汀无关哟，
相反的最近您的行为实在不堪入目阿，如果再这样的话我们会要求您返回瑟鲁兰达国，这样理解了吗？」
杰德因为知道瑠璃的阶级比雅瑟鲁达高，所以口气比平常还要强硬。
而看著这一切的人们心中都在呐喊著「说的好阿！」对杰德送去期待的视线。
「你在说什么阿，我可是受喜爱之子哟！
讲出这种话的话可不是随便就能带过的哟！？」
「很可惜的是，对那些跟随任性的你的精灵们来说，我国的受喜爱之子的请求是更为优先的，
这个国家已经不愿意再继续承受你的自私任性了。」
「啧！说我自私任性！？我只是在主张身为受喜爱之子本身该有的权力而已。」
「如果对我国感到不满意的话，就请回去那个能让你恣意妄为瑟鲁兰达国吧，
我国今后再也不打算任由你摆布了。」
无情的说出了拒绝的话语。
雅瑟鲁达似乎一时之间找不到合适的话反驳，一副讲不出话的样子。
「我才没有自私任性阿。
因为我的关系这里可以受到精灵的恩惠，所以听从我的要求是很正常的阿。」
「的确有你在的话土地会变的更为富裕，
但这不代表你说什么别人都一定得接受，
虽然让你长成这样的环境也有问题，但你应该要学会多少体谅别人一下。」
「对我说这种话好吗！？
这可是很难得我来这一趟耶，我走了的话会对国家产生困扰的哟！」
「这个国家已经有受喜爱之子了，
跟本没有必要迎接一名烦人的受喜爱之子，
我国根本不需要你。」
「啧—」
雅瑟鲁达不知道是因为生气还是因为丢脸的关系，整个人身体不断颤抖著而且满脸通红。
杰德判断在这之上没必要再多说什么而转过身去，
「瑠璃，来我这。」
「好。」
瑠璃因为杰德的呼唤而走过去，
就在她经过雅瑟鲁达身旁时，身体侧面突然遭受重击而飞了出去。
「喵呀──」
「瑠璃！！」
听到了杰德那混杂著焦急的悲鸣声，让瑠璃理解到自己是被雅瑟鲁达给踢飞了出去。
「呜呜。」
正当瑠璃挣扎著要爬起来的时候，雅瑟鲁达用鞋跟很高的靴子用力朝她踩了下去，而且还左右扭动著脚。
「喵阿─」
瑠璃发出了非常大的悲鸣声，
因为现在的状态没办法说话，所以发出的是猫的悲鸣。
「吵死了吵死了！为什么这里所有人都把我当成笨蛋一样！！」
「住手！」
杰德脸色大变的飞奔过来，
一把将雅瑟鲁达推开后，一边小心翼翼的避免碰触到瑠璃被踩到的地方一边轻轻的将她抱起来。
「瑠璃、瑠璃、没事吧？」
「…呜…没、没事…」
为了避免让杰德担心而这样说著，但果然还是非常疼痛阿，
毕竟是被那鞋跟很高的靴子给践踏了。
「瑠璃。」
凛也担心的飞了过来。
杰德用冷如冰霜的视线瞪著雅瑟鲁达。
虽然雅瑟鲁达一瞬间吓了一跳，但她马上就板起脸准备开口，但就在她说出任何一个字前整个人突然向后飞了出去。
「阿─」
摔在地上的雅瑟鲁达发出的哀鸣，
瑠璃与杰德露出了完全不知道发生什么事的眼神，但犯人很快就出现了。
小太郎缓缓的走向雅瑟鲁达。
可以从他身上感受到非常庞大的怒气。
「你这混帐，看你干了什么好事，竟敢伤害瑠璃，给吾好好认清你的地位阿、小丫头！」
小太郎所散发出来那刺人的威压感支配了全场。
至今都一副好强样子的雅瑟鲁达脸色也变的非常差，非常害怕的看著小太郎。
「竟敢在吾面前伤害瑠璃，想必已经做好觉悟了吧！」
「阿…阿…」
雅瑟鲁达的身体漂浮了起来。
「欸、伊呀—」
雅瑟鲁达虽然挥舞著四肢拼命抵抗著，但她的身体只是不断的向上攀升。
「不要呀、救命阿…」
现场没人能踏出任何一步过去救她。
雅瑟鲁达就这样飞到需要仰望的高空中，接著就像是在搅拌浴缸里的洗澡水一样上下左右不断旋转的。
「伊呀呀呀呀，教命阿阿阿—」
「等一下，小太郎。」
不知道是没听到还是无视了瑠璃的声音，总之小太郎没有停手的打算。
过了一会雅瑟鲁达的身体停了下来，
正当所有人都以为结束了的时候，雅瑟鲁达的身体又继续往上飞了。
接著，突然之间像是失去支撑一样，雅瑟鲁达整个人直直得掉了下来。
「阿阿阿阿阿阿阿—」
瑠璃原本以为小太郎会在她坠地前将她停下来，但没想到雅瑟鲁达就这样直接朝著地面撞击而去。
瑠璃慌张的大喊著，
「住手、小太郎！！」
千钧一发之际雅瑟鲁达的身体突然停止了，
如果不是瑠璃出手阻止的话，雅瑟鲁达毫无疑问会与地面猛烈的相撞吧。
一直提心吊胆的瑠璃此时终于松了口气，
雅瑟鲁达因为害怕的关系整个人不断颤抖著，
连站起来的力气也没有，就这样摊坐在地上。
小太郎大声的向周围的精灵们喊著，
「这家伙对吾最重要的契约者动手了，精灵们，今后完全禁止帮助、干涉、接触这个家伙。」
这个是上位精灵对下位精灵所下达的命令。
精灵们对于比自己高阶的精灵是绝对服从的，
因此身为最高位精灵小太郎的命令，
除了其他最高位精灵外，所有的精灵都会遵守著。
出手帮助这一点，对受喜爱之子来说相当于「身为受喜爱之子所拥有的力量」，这也就表示她再也无法获得精灵的恩惠了。
这一天，一名受喜爱之子从这世上消失了。
第60话　小骚动 
雅瑟鲁达一行人被士兵护送回第二区了。
一股不知道该说啥好的气氛垄罩著留在现场的瑠璃等人身上。
在这种情况下，小太郎夹著尾巴朝瑠璃走了过去。
「对不起，瑠璃。」
「小太郎？」
「吾没能好好守护瑠璃…」
小太郎似乎非常消沉的样子。
「这种事不用这么在意啦！」
「不，这是我这辈子所犯下最大的错误，当时按照地的吩咐在那悠闲挖洞的我实在是太丢人现眼了。」
「挖洞？」
瑠璃环顾了一下庭院，确实有几个地方有被挖过的痕迹，黄色的土壤都露了出来。
「为什么要在这挖洞阿？」
「喔，因为很闲所以闹著玩著。」
凯是因为觉得可能会很有趣才跟来的，但看来雅瑟鲁达的任性与不讲理也让凯感到无聊了。
只是为什么他会跟小太郎在这挖洞的理由完全搞不清楚。
阿盖特看了一下洞穴内部后，露出非常惊讶的表情。
「这个是！？」
阿盖特伸手到洞穴中拿出了一颗石头，
从石头闪耀的光芒来看，那毫无疑问是颗宝石。
杰德似乎也很在意的样子，就这样抱著瑠璃走过去窥视著洞穴内部。
洞穴里有著各种颜色、大小不一的大宝石散落在里面。
「这是怎么回事！？」
瑠璃也惊讶到忘记疼痛了。
「人类喜欢这种东西对吧？」
「这个嘛，如果问我喜不喜欢的话，答案自然是喜欢啦！」
「那就送给瑠璃吧，反正我用不著。」
「谢、谢谢。」
对于凯的疑问又多了一个了，
虽然他刚刚很闲是没错啦，但为什么会在这制作宝石阿。
算了，毕竟都送给自己了就不再计较了，但凯还真是过于自由自在阿。
阿盖特看著洞穴中的宝石并一副沉思的样子，
接著他像凯问到，
「地之精灵殿下，该不会您还能制作其他宝石吧？」
「喔，可以哟。」
「说实话我现在正在寻找这种大小的这种宝石，但因为都找不到品质够好的宝石而困扰著。」
阿盖特用手形容著大小，
那个比拳头还小一些，但就宝石而言实在太大了。
「简单。」
凯爽快的答应后，便在现场同一个地点上面像在画圆一样转圈圈跑著。
瑠璃等人因为不知道会发生什么事情所以都一脸好奇的看著。
凯就这样转了不知到几圈之后突然停了下来，接著向小太郎喊著：
「好了，风，可以挖了哟！」
「嗯，知道了。」
小太郎敏捷的使用前爪在刚刚凯转圈圈的地方挖了起来，
看著总觉得很拼命在挖的小太郎后，真的会让人觉得他就像一只狗一样。
挖完之后，一颗闪耀的虹光的大宝石出现了。
「嗯、挖出来了。」
「欧欧欧，这还真是厉害，比想像中还好阿！」
宝石比阿盖特要求的还要大颗，让阿盖特高兴的鼓掌起来。
「如果是尤库雷斯先生的话我还能理解，没想到连阿盖特先生也很喜欢宝石阿？」
「你在说什么阿，这可是为了瑠璃你而准备的。」
「欸？我吗？」
「是阿，我一直在寻找著可以制作成装饰品，好让瑠璃你能在与陛下的结婚典礼上使用著，现在正好入手了。」
入手了宝石的阿盖特非常高兴。
竟然要使用这么大的宝石，这让瑠璃现在开始担心起婚礼会有多么豪华了。
「欧、结婚典礼阿，有好吃的东西吗？」
「当然，这是陛下与瑠璃的婚礼阿，一定会办的跟嘉年华会一样盛大，到时候也会提供大量的料理。」
「剩下的话之后再说也可以吧，比起这种话题，我现在打算先去一趟医务室，不早点让瑠璃接受治疗不行。」
因为杰德提起的关系，让瑠璃再度感受到刚刚忘掉的疼痛感。
「好痛喵─」
就算是瑠璃，在受到这样的疼痛之后也让她变的生气起来。
而且瑠璃现在是可爱的猫姿态，
竟然会对动物下手，那个女的实在太夸张了。
一定要告她虐待动物。
在这之后瑠璃马上就被送到医务室去了。
「阿，果然红肿起来了，这之后会变成瘀青吧！」
瑠璃为了疗伤而变回人形，接著在镜子面前确认著自己的身体侧腹，
猫姿态的时候看不太出来，但一变回来后就很明显的一片通红。
「受喜爱之子大人，接下来要帮您治疗，请您坐在这里。」
「好。」
医生检查著发红的区域，接著针对腹部进行触诊，因为一被碰到就非常疼痛所以让瑠璃的脸都扭曲了。
「嗯，看来骨头并没有折断的样子，帮您上点药吧！」
医生一边说著，一边拿出多种药草放入钵内捣了起来，
接著将变成泥状的药涂抹在四方形的布上，再将布覆盖在受伤处上。
虽然刚贴上去的时候是非常冰凉的感觉，
但过没多久受伤的地方就开始发热起来了。
「这样就好了，在疼痛完全消失以前还请静养一阵子。」
「好的，谢谢你。」
拿到药之后瑠璃离开了医务室，小太郎、凛、凯以及约修亚四个人正在外面等著，
「欸，约修亚？」
瑠璃四下环顾著，原本应该在屋外等著的杰德不见了。
「如果在找陛下的话，他被芬先生给叫去了哟！」
「这样阿！」
因为他一副非常担心的样子，让瑠璃本人想跟他说自己没事的，这还真是可惜。
「似乎在街上发生了小规模火灾的样子。」
「欸、没问题吗？」
「火势本身并不大的缘故，所以很快就都被扑灭了。
问题在于发生火灾的场所不止一处，而是好几处同时发生，因此有可能是人为的。」
「欸欸，还真可怕阿，还没抓到凶手吗？」
「是阿，而且纵火的情况似乎仍在进行著，因此向城区内派出大量士兵搜捕去了，
但是那个阿，现在王都不是有死神出没的情报吗？陛下也很担心这两者间会不会有所关连。」
「死神阿！」
想起了暗杀集团有可能出现在王都的这件事后让瑠璃感到不安，但她对此无能为力。
「比起那个瑠璃你的身体还好吗？
不是被瑟鲁兰达国的受喜爱之子痛击了吗？」
「嗯、虽然还很痛但没问题。」
「听说小太郎气炸了？
不过身旁没有精灵的话，就不能称为受喜爱之子了吧！」
「这是自然的，这是胆敢伤害瑠璃的代价。」
对于小太郎挺起胸膛的回答，瑠璃只能苦笑。
「但总觉得有点做过头了阿…」
一直都在身旁的精灵们就这样全部消失的话，会对精神造成蛮大的打击吧。
那些一直跟在身旁像自己释放好意的精灵们就这样不存在的生活实在让人难以想像。
就瑠璃来说，她是到了这个世界才真正看到精灵们的，但如今她也已经难以想像自己的生活中没有精灵会是什么样子，精灵们突然都不见的话自己一定会感到很寂寞吧。
雅瑟鲁达是从小就过著这样的生活，因此那股丧失感恐怕会更严重吧。
作为惩罚来说让人觉得有点太严苛了的感觉。
「不，那是自作自受阿。
而且就这样让她保有力量的话，一定会出现更加凄惨的受害者的。
在这还有瑠璃可以帮忙阻止，但她回国后可就没人能挡的住她了，为了大家好还是让她失去受喜爱之子身分比较好。」
「但是阿，她不再是受喜爱之子的话会造成大问题吧，到时该怎么办呢？」
首先是她恐怕会失去现有的待遇吧，
而且不光如此，至今一直接受精灵恩会的瑟鲁兰达国也会出现问题吧。
「这个嘛，大概会陷入大混乱中吧，
但说起来将受喜爱之子送来这的是他们，因此受喜爱之子在这犯的错都必须由瑟鲁兰达国负责。
明明同样都是受喜爱之子，但灵王国或兽王国的都没有变成这副德性，因此这完全是瑟鲁兰达国本身教育失败阿。
嗯，将这个考虑进去的话也算是自作自受呢！」
「嗯─虽然是这样讲没错啦！」
对瑠璃来说，对方不过是个10岁左右的小孩，应该要给她第二次机会才对阿。
只是如果太过轻易的原谅她的话，总觉得雅瑟鲁达不会有任何改变。
因此瑠璃自己也无法判断该怎么做比较好，
对于惩罚的尺度拿捏实在是过于模糊了。
「那部分不是瑠璃你该在意的事情，所以别放在心上。船到桥头自然直阿。
话说回来，瑠璃，先前那个护身符你是怎么处理的？」
「护身符？」
「就是之前在王都散步的时候，受到大量精灵加护的那颗玻璃珠阿，
这个嘛，瑠璃你不是受伤了，结果确没发生事情让我实在很好奇阿，
你是一直收在空间里面嘛？」
「欧欧，那个的话我送给杰德大人了。」
「喂喂、万一陛下发生什么事该怎么办阿？」
「但是阿，把它交给龙族中最强的杰德大人不是比较安全吗？」
「这么说来的话的确是比较安全…吧？」
约修亚露出无法判断的表情。
「毕竟是龙王大人，所以应该没问题吧！」
约修亚随后便告别了，而瑠璃就这样安静的渡过一天。
接著在吃完晚餐并喝下了止痛的药之后，杰德派人来传话说今天因为很忙，所以瑠璃不用等他先睡就好。
因此瑠璃就自己先回到房间里了。
「那么晚安啰！」
「嗯，瑠璃晚安。」
「晚安哟！」
「晚安。」
小太郎等人因为不会进入杰德的房间，所以瑠璃在门口跟他们互相道晚安后才进到房间里。
因为身上有伤，没办法在热水中泡太久所以瑠璃短暂的洗好澡后，就在换穿睡衣时突然感受到了，
「怎么回事，突然之间好困…是止痛药的效果吗…」
瑠璃就这样躺到床上，很快就沉入睡眠之中。
第61话　死神 
杰德的房间再度恢复寂静，
而瑠璃则躺在床上熟睡著。
随著非常微弱的『喀』的一声，房间门被缓缓推开。
身穿黑衣的男女二人组在完全没发出脚步声的情况下走进房间里。
而瑠璃完全没有醒来的迹象。
「还在睡吗？」
「嗯、那个药似乎起效了。」
「那么赶快吧！」
黑衣男确认了一下瑠璃的脸，
而瑠璃则熟睡到完全没注意有人进到房间里。
「明明在这下手比较轻松的说。」
「不行哟，委托人希望的是在尸体不被发现的情况下杀死她，而且现就在杀死她的话就不能用那个了阿！」
「啧、没办法阿！」
黑衣男向瑠璃伸出手，接著向扛米袋一样将她扛在肩上。
此时，挂在瑠璃胸前的龙心露了出来，
黑衣女一看到后急忙将系著龙心的项链给扯下来，
「好险好险，我记得龙族可是能靠著龙心来追踪呢，差一点就让行踪曝光了。」
而龙心被抛在质地良好的毯子上无声滚动著。
「嘿、这些精灵也没什么了不起的阿，最重要的受喜爱之子都被人诱拐了确完全没注意到呢！」
「龙族也一样阿，到现在为止都照著我们的预测而行动著，还真是蠢到家了呢！」
「毕竟是靠力量来决定国王的，所以都是些满脑肌肉的笨蛋阿！」
「快点走吧，那边也差不多要行动了。」
「嗯。」
两个人就这样带著瑠璃消失在黑暗之中。
总觉得身处的环境不断晃来晃去的，
而且明明自己睡的是柔软的床才对，不知道为什么如今感受到的是坚硬的床板，让身体睡到发疼了。
身体没办法动，
该不会是hoi又睡在自己身上了吧。
这次不好好骂骂他的话。
瑠璃一边想著这些事情一边醒了过来。
周围完全一片漆黑，看来还是深夜的样子。
瑠璃打算爬起身来，但是上半身不知道被什么东西给拘束住了，让她无法活动。
「欸…怎么…？」
试著动一下双手只听到锵锵的声音。
而且奇怪的地方不止这样，鼻子明显闻到了海风的咸味，周围也不断传来哗哗的潮水声。
而且抬头可以看到整片星空。
这让瑠璃一瞬间清醒过来。
「欸、怎么、这是哪里？」
「看来醒了呢！」
那是个从没听过的男性声音，让瑠璃身体一颤。
「是谁！？」
即使仰起头来看向声音来源的地方，但由于四周过于黑暗所以完全看不出那里是否真的有人在。
但是很明显有人在那的感觉。
正当瑠璃想著只要有一丝光芒就好了的时候，黑暗中出现了一盏油灯。
也因此让瑠璃不光是看到了发出声音的男性，同时也注意到在他身旁的另一名女性的存在。
瑠璃接著确认著自己的状况，发现自己双手及上半身被铁链给绑了起来。
「这是怎么回事…」
明明自己在杰德的房间睡觉，为什么会来到这里？而且眼前的两人完全搞不清楚他们是谁，让瑠璃的脑袋陷入一片混乱。
「是你们把我绑成这样并带到这边来的吗？你们到底是谁？」
瑠璃将心中的不安给隐藏起来，用著强硬的口吻问著。
「如果我说是死神的话你听的懂吗？」
「死神…」
约修亚提过的暗杀集团。
知道这件事的瑠璃感到一阵颤栗，
「为什么死神会找上我。」
「这还用问吗，当然是接到委托要杀死妳阿！」
怎么会…不可能会这样…
虽然瑠璃是这么想的，但自称死神的男性所说的话让瑠璃感到惧怕。
男性缓缓站了起来，接著像瑠璃伸出手来。
「住手、别碰我！！」
因为双脚还能动，所以瑠璃尝试著抵抗。
下一瞬间，一把闪著银光的短剑突然出现在瑠璃眼前，
「咿。」
「好了、给我配合点，不然我生气起来很可能一没注意就…」
瑠璃满脸恐惧的狂点头。
看到瑠璃老实配合后，男性一把将瑠璃抓了起来，但也只是让她从躺著变成坐著而已。
瑠璃因为对方没有进一步做什么而松了口气。
也因为坐起来的关系可以看到刚刚无法看见的周围景色。
油灯所能照亮的范围内都是水，这让瑠璃非常惊讶，
向四周望了望后发现自己的所在位置距离龙王都港湾的灯塔非常远。
看来瑠璃现在正搭乘著一艘小船漂流在大海上的样子。
完全没有逃跑的路线。
不过瑠璃会游泳，虽然距离港口有点远但不是游不到的距离，
而且还有精灵们可以帮忙，
瑠璃因为想起真有万一的时候小太郎他们一定会来帮自己而感到安心，进而冷静了下来。
不过她接著注意到了，
明明自己已经是非常危险的状态了，
但是却完全没有人来帮自己，
连一只精灵的踪影都没见到。
瑠璃不安的环顾四周，
如果是在海上的话应该会有大量的水精灵为了见瑠璃而聚集过来才对，但眼下却完全没有精灵在。
「想寻找精灵只是白费力气而已。」
女性似乎非常高兴的呵呵笑著。
「绑住你身体的锁链里可是混入了精灵杀魔法阿，
只要锁链还绑在你身上的话，就不可能有精灵来帮助你了。」
瑠璃一听到精灵杀这个词后脸色整个大变，
那是借由吸收精灵力量而发动的魔法，因为会吸收精灵的力量所以不会有精灵靠过来。
之前跟小太郎在纳达夏城进行搜索的时候，也因为力量无法传递过去而找不到神官等人。
也就是说就算小太郎拼命想要寻找，也不可能找到瑠璃的。
瑠璃试著使用了一下魔法，
结果魔力全部被锁链给吸收掉了而完全没有发动，
而且是因为施展魔法的缘故嘛，总觉得锁链变的比刚刚还要重。
「唉呀，竟然会魔法阿，但是越是施展魔法只会让这个锁链的拘束力变的更强而已。」
「呜…」
即使尝试著扭动双手，但果然因为被绑住的关系而动弹不得。
「你们打算杀死我？」
「嗯、没错。」
男性一脸稀松平常的说著。
「那么为什么不直接下手就好？像这样大费周章把我绑架出来的效率不是很差？」
「那是因为委托者的请求阿，把你绑架出来好让城内陷入混乱，不过嘛，之后的事情就跟我们无关了。」
「但怎么可能这么简单就把我绑出来…我可是住在那座岩山最高处的第一区耶，警备也…」
男性似乎听到了很有趣的事情，呵呵呵的笑了起来。
「要穿过那种漏洞百出的警备根本就是小事一桩，
龙族因为力量很强大，所以就算有盗贼入侵到城内也能凭那个力量做出对应，但也因为这样让他们不擅长守护阿，
而且阿，死神在全世界都找得到帮手阿，就算是这个龙王国也不例外。」
「你的意思是城内有人帮助你们？」
「呵呵呵，这可难说了。」
虽然他没有把话说死，但瑠璃能理解如果是城内有人帮忙的话的确办得到这种事。
「精灵们因为这个拥有精灵杀魔法的锁链而不会靠近我们，
中午引发的那些骚动让大量士兵被派去市区里了，
因为城内的守卫变的薄弱，让我们不管是进出都变的很简单阿。」
「呜！那些也都是你们搞的鬼吗？」
「不是哟，那些是委托人下手的。」
「你说的委托人到底是谁？」
「这怎么可能告诉你阿！」
因为瑠璃原本就不认为对方会坦率的说出来，所以这点就不再追问了。
如今瑠璃脑中有著大量情报交错著。
这个委托人委托要杀死瑠璃并让王宫内陷入混乱到底是为了什么目的…
不过现在的瑠璃不是担心其他事情的时候了。
瑠璃打算仅可能拉长彼此对话的时间，
这样一来说不定会有人发现自己失踪了而出来寻找吧。
只是如今事态朝最糟糕的方向发展著。
「那么，来到这边就差不多可以了吧！」
瑠璃感到一阵害怕，
「等、等一下，我还有事情想问…」
「我认为没必要哟，因为你马上就要死在这里了」
「只要一下下就好！」
下一瞬间，瑠璃整个人被男性给踢飞了出去，身体一边旋转著一边飞出小艇外。
「呜、呜呜。」
随著啪的一声瑠璃整个人掉进海里，当下除了全身湿透外还喝了好几口海水。
因为身体被锁链拘束而非常沉重，意思就是瑠璃很难顺利的活动，
但尽管如此她仍靠著双脚不停踢水而浮上水面，
「噗呼。」
回到水面上的她与站在小艇上的男性四目相对，
「你知道这个是什么嘛？」
男性手中拿个一个大布袋，
绑住瑠璃的锁链尾端是连结到那个布袋的。
「这里面可是装满了沙子，如果把这个丢入水中你觉得如何呢？」
也就是说那是装满沙子的大沙袋，把那种东西丢入海中当然是马上沉入海底阿。
而绑在那上面的瑠璃也会跟著下去。
「住…住手…」
瑠璃的表情因为恐惧而整个扭曲了。
「呵哈哈哈哈哈，真棒阿、那个吓到扭曲的脸庞实在太棒了。」
男性大声的狂笑著，那笑声让瑠璃背脊一凉，身体无意识的颤抖了起来。
这绝对跟海水是否很冰冷无关。
「好了快点动手啦，我们可是还有其他事情要做阿！」
「嗯，知道了啦。再见啦、小姑娘」
男性说完之后就直接将沙袋丢入海中。
沉重的沙袋一落入海中后便直直朝海底沉下去，
而绑在一起的瑠璃也一并被拉了下去。
「呜呜呜呜呜。」
暂时闭气，努力尝试解开身上的束缚，
但是这个锁链绑得很结实，凭瑠璃自己是无法解开的。
就这样瑠璃一路朝海底沉下去。
第62话　失踪 
杰德为了确认市区发生的小型火灾而前往办公室。
到现在仍不断零星发生小火灾，让人不管怎么想都觉得一定是有人在背后故意为之的。
杰德为了确认原因并逮捕犯人而派了大量士兵到市区里，
下完各式各样的命令后，杰德脑中浮现出瑠璃的身影。
明明方才自己就在她身旁确没办法阻止攻击，
虽说很难想像会有人去攻击化身为猫的瑠璃，但尽管如此没能守护她的这个事实让杰德非常的自责。
而这也让他对于踢飞可爱瑠璃的雅瑟鲁达非常生气。
「克劳斯，去准备一下，让瑟鲁兰达国那一行人回国吧！」
「这样好吗？都还没抓到神光教党羽耶！」
「真要说的话这本来就是瑟鲁兰达国的问题，不是我国的问题。
要不是因为受喜爱之子说出要来龙王国的这种话，她本来就该待在瑟鲁兰达国里等待事情全部解决才对。
而且现在那个女的已经被小太郎殿下剥夺受喜爱之子的身分了，
在伤害了瑠璃的情况下没有同情她的理由，所以就送回去吧！」
杰德严肃的说著，让克劳斯露出苦笑。
「遵命，不过瑟鲁兰达国可能会对我国表示抗议吧，毕竟牵涉到失去一名受喜爱之子阿！」
「如果他们敢有怨言的话，就让我好好教教他们，雄龙在伴侣受到伤害后会有多么可怕吧！」
杰德的眼神非常的锐利。
「嗯、就这么办吧！」
这样一来就能恢复平静的生活了，这让杰德的肩膀不由得松弛了下来。
虽然雅瑟鲁达的任性是原因之一，但最近雅瑟鲁达带来的某个随从时不时就会跑去纠缠瑠璃，这也是让杰德会这么急著将他们赶走的原因之一。
当他们知道雅瑟鲁达已经失去力量之后，一定会更积极的与瑠璃接触吧，
虽然这只是杰德的直觉，
但已经让他想赶紧将这群人给赶走。
对方一定会针对这件事抱怨吧，
但毕竟是大国对小国的关系，
这次之所以会让雅瑟鲁达来龙王国，也是因为那是身为受喜爱之子雅瑟鲁达的要求的关系。
而当那个强迫大国必须接受的力量消失后，小国再怎么抱怨对大国来说也不痛不痒。
之后在城中也仍持续不断发生小型火灾，
那是使用能够定时发动的小型魔道具，并将之散布在整座城里的缘故。
要完全回收这些魔道具还需大量的时间，但因为产生的火焰很小，所以并没有造成太大的伤害。
「这到底是为了什么原因而做的阿？」
杰德扭动著脖子，
是单纯的恶作剧吗？还是另有目的呢？
「为了预防万一，加强一下受喜爱之子们的警备。」
死神的情报、袭击雅瑟鲁达与赛莱丝汀的神光教，
多的是令人不安的因素。
「瑟鲁兰达国的那群随从也是吗？」
杰德虽然稍微思考了一下芬的疑问，但龙王国不能就这样让客人遇到危险。
「嗯、拜托了。」
芬在接到指示后离开办公室，此时约修亚慌慌张张的与他擦身而过跑进办公室里。
「陛下，有事要报告。」
「怎么了？」
「从之前得到死神讯息的线人那，得知了死神在城内的据点了。」
「真的吗！？」
杰德眼睛瞪的老大。
受到全世界警戒的的暗杀集团，
完全不清楚成员、首领、或是出身的国家等，
从没有任何成员在任何情况下遭到逮捕的迷之集团。
结果竟然在龙王国内发现据点！？
「马上带兵去镇压。」
「但是为了应付小火灾以及受喜爱之子们的警备工作，已经没有多余的士兵了……」
克劳斯一脸非常困扰的样子回答著。
「阿、也是阿……」
杰德一边嘀咕著『唉呀、真是的』一边按著自己的太阳穴。
龙族是非常容易惹事生非的种族，
各地不断发生的火灾让龙族士兵们都非常兴奋的跑到市区里了，
真的是一群好事的家伙。
因为不清楚死神的战力有多强，因此需要战力较高的龙族士兵去应付。
「将那些因为小火灾而跑去市区的龙族士兵调回来，改派其他种族的士兵去应付，等他们回来后马上带去镇压死神的据点。」
「是。」
克劳斯马上就对市区里的龙族士兵下达了归队命令，但此时发生了另一个状况。
「许多龙族士兵出现身体不适的状况。」
「你说什么？」
「稍微调查了一下后发现，龙族士兵的餐厅所提供的晚餐遭人下毒了，只有当时外出或在勤务中未用餐的士兵没有事。」
士兵们是轮替休息的，
结果先休息的士兵们全部被下毒了。
「警备的状况呢！？士兵们还好吧？」
「嗯，因为都是身体强壮的龙族，所以没有人有生命危险。」
「有抓到犯人嘛？」
「没有，因为不认为这种事情是偶然的，所以才会判断是有人故意为之，只是不管是对方的身分还是目的甚至是如何进来的都不清楚。」
杰德皱起眉头来，
到底是怎么下毒的阿，
龙族士兵所使用的餐厅在第五区，如果有敌人可以入侵城内的话可是一大问题。
「克劳斯，去确认一下瑠璃等受喜爱之子的安危。」
「遵命。」
很快就确认了瑠璃有吃晚餐，而雅瑟鲁达与赛莱丝汀都待在房间里所以没事。
至于瑠璃吃的晚餐经过确认并没有问题。
「请问我们该怎么做？为了护卫受喜爱之子，而且同时还得搜索死神的据点，如今人手完全不够。」
虽然非龙族的士兵人数还很多，但受喜爱之子的护卫以及压制死神据点的工作还是交给龙族士兵比较保险。
「但是我们也不能就这样减少受喜爱之子身边的护卫阿！」
「说的也是呢！」
话虽如此但也不能放著死神不管。
杰德一边烦恼著一边走回自己的房间。
房门前有著犹如看门狗般坐镇在那的小太郎，而凛则是坐在小太郎的身上。
「瑠璃已经睡了吗？」
『嗯、刚刚进去房间里了。』
「小太郎殿下，我有个请求…」
『什么？』
「现在因为各式各样的原因导致士兵人数不足，因此想减少一些瑠璃的护卫，可以吗？」
『嗯、可以。会让精灵们去周围接替警戒工作的，而且这个房间周围已经被我用结界包围住了，不可能有人能进入的。』
杰德一边想著『这样应该就没问题了吧』，一边松了一口气。
「真的非常感谢您，瑠璃就拜托您了。」
保护瑠璃的工作就交给小太郎了，而原本负责警戒的士兵则派去死神的据点。
就这样约修亚率领著士兵前去攻击死神的据点，但结果那里只是个空壳。
虽然有著直到最近都有人在这生活的痕迹，但现场完全没有找到任何物品。
这让人不禁产生了这个情报是伪造的想法。
因为对方有可能再度回来，所以约修亚留了少数士兵在附近监视后便回城了，
杰德下令让约修亚再继续去调查后便决定回房休息了。
今天原本应该是休息日才对的，结果却完全没有休息到。
杰德回到自己的房间，发现房门是打开的，而神色大变的小太郎与凛则在房间里。
「发生了什么事？」
『瑠璃不见了！』
「不见是怎么回事…」
『刚刚突然感受不到气息，结果一进房间里就完全没见到瑠璃的身影。』
杰德慌忙的冲到床边，
此时发现自己似乎踩到了什么东西。
弯腰捡起来一看，那是自己送给瑠璃的龙心。
这让杰德陷入非常不安的状况。
「瑠璃！？」
把床上的棉被掀开，
但里面没有瑠璃的身影，
杰德慌张的在房间里找著，
浴室、厕所、更衣室，所有有门的空间都打开来寻找一遍。
杰德的心脏扑通扑通的狂跳著。
「瑠璃…」
『吾一直都在房门前，瑠璃没有从这出来。』
「那就只剩窗户可以出去了吧…」
杰德为了确认而走向窗边，
小太郎与凛也跟在他身后。
打开窗户看向外面的阳台，但那里也空无一人。
小太郎也看著外面的阳台大声的问著，
『有看到瑠璃嘛？』
而在外面的精灵们纷纷回答著，
『没看到哟─』
『嗯、我们一直都在这里，但没有人出入这个房间哟！』
『没有发生奇怪的事情吗？』
『没有。』
门口有小太郎与凛，窗外有精灵们，
但全部都没见到瑠璃离开的身影。
那么到里是消失到哪里去了……
「真的没有见到瑠璃吗！？有没有看走眼的可能…」
『不可能哟，瑠璃只要一出来我们就会察觉哟！』
「到底是怎么回事阿？」
瑠璃突然消失了。
但恐怕不是出自瑠璃本人的意愿。
因为她不可能不跟精灵们说一声就独自偷偷外出。
如果是被人带走的话，那么到底是谁，又为了什么目的？
此时杰德脑中想起了死神与神光教的事情，
不管是哪边将瑠璃绑走，对瑠璃来说都很危险。
但是如果是神光教的话，应该会像雅瑟鲁达和赛莱丝汀当时那样，用精灵杀将精灵们全部赶走吧。
「有发现任何人使用精灵杀魔法吗？」
杰德向窗外的精灵们询问著，
『没欧。』
『什么都没感觉到─』
「不是神光教吗，那么……」
换句话说，虽然考虑著对方使用精灵杀魔法驱赶走精灵并绑架瑠璃，但精灵们却一直都待在这里没走。
在精灵们包围保护的情况下，到底是如何绑走瑠璃的……
『说起来吾可是张著结界，不管是从窗户还是大门进出，吾都会立刻查觉到。』
「那么到底是……」
杰德虽然马上下令在王宫内搜索，但完全没有找到瑠璃。
第63话　袭击 
「陛下，请您冷静一点。」
「我知道。」
虽然杰德口头上是这样说的，但他从刚刚开始就不停的在房间里踱步著。
因为瑠璃不见了的关系，让他完全坐不住。
「现在搜索范围已经从王宫扩大到整个王都了，而且小太郎殿下以及凛殿下也参予搜索了，一定很快就会找到人的。」
克劳斯用著听了能让人安心的语气说著，但其实他本人也跟杰德一样担心著瑠璃，
但尽管如此他表现的仍比杰德冷静。
「从小火灾开始，接著有人下毒到最后瑠璃失踪，一天之内竟然发生这么多事情，怎么看都不是偶然的。」
「阿阿。」
「而且竟然能让精灵完全没察觉瑠璃消失的这件事，到底是用了什么方法阿…」
杰德握著手中那被遗留在房内的龙心，内心开始后悔了起来。
因为自己有著『有精灵在就没问题了』的这种安逸的想法，才会做出减少护卫士兵的决定，
不过在众多精灵的监视下仍完全没发现瑠璃不见了的这件事，代表著就算增加再多龙族护卫可能也毫无意义。
但就算是这样，他内心仍对于「也许会有所不同」的这点感到后悔不已。
「我也一起去寻找……」
无法就这样枯等著报告的杰德嘀咕著，
这让克劳斯一脸困扰的皱起眉头。
「虽然很能理解您的心情，但对于不知道接下来还会发生什么事的这个时间点下，您必须留在这阿！」
「就算如此也…」
克劳斯急忙阻止想要出门的杰德，而此时两人听到了「轰」的地鸣声。
「怎么回事？」
两人急忙来到房间外面，而外面的士兵也同样一脸慌张的样子。
杰德向附近的士兵询问著发生了什么事情，但士兵们似乎也不清楚状况。
「吾等也不清楚，突然发生了一场爆炸，我猜地点应该是在第二区或第三区。」
「马上去调查原因。」
「是。」
接到命令的士兵急忙跑走。
「还真是一件接著一件阿！」
杰德发出「啧啧」的声音嘀咕著。
「陛下，是不是让待在第二区的雅瑟鲁达一行人去避难会比较好。」
「说的也是。」
杰德叫来了附近的士兵，让他们把雅瑟鲁达带来第一区。
虽然让不同国家的受喜爱之子彼此见面是违反条约的，但她们彼此都已经见上好几次了，而且现在的雅瑟鲁达处于失去受喜爱之子力量的情况下，让杰德做出这样应该没问题的判断。
「克劳斯你去一下阿鲁曼那里，让他强化一下赛莱丝汀的护卫。」
「遵命。」
杰德接著为了下达指示而在城内移动著，此时一名士兵上前报告著，
「陛下、爆炸地点已经确认是第三区了，爆炸的地方找到了跟制造小火灾同款的定时魔法道具，看来爆炸跟小火灾都是同一批人所为。」
「警备人员在干甚么？怎么会这么轻易的让对方侵入？」
但是，在不同区域间通行需要通行证，
在之前彩梓靠著别人的通行证逃脱后，就已经加强了通行证的检查工作。
虽然也考虑了靠著爬山从外侧入侵这种可能性，但王宫侧面都是陡峭的山壁，想要攀登到第三区几乎是不可能的。
而且那边也都有人在监视著，
至于空中就更不可能了，
为了防止飞行魔兽的袭击，王宫上方设置有结界，
被人入侵或破坏都会马上察觉。
完全不知道对方是怎么入侵的，
就在杰德开始怀疑有内鬼的时候，突然又发生了一次爆炸，而且这次爆炸的地点距离很近。
一瞬间让杰德的意识完全转向爆炸方向，但接下来随即听到跟爆炸相反的另一侧传来雅瑟鲁达「阿阿阿阿」的哀鸣。
杰德急忙跑了过去，马上就看到了一个全身黑衣的人正拿著短剑朝雅瑟鲁达刺过去。
杰德瞪大了双眼，
而周围的士兵都是一脸完全搞不清楚状况的样子。
「你们到底在搞甚么！？」
杰德非常生气的斥喝著，
明明雅瑟鲁达身旁有好几名士兵跟著，
但却不知道为什么让那个黑衣人得以近身并用剑抵著雅瑟鲁达。
「这、这家伙是突然出现了，他趁著我们的注意力被爆炸给引过去的那一瞬间，突然就这样出现在这了。」
「那是什么意思？」
杰德等人所在的地方是毫无掩蔽物、视野良好的走廊，如果有人靠近的话应该能马上察觉才对。
「你、你、你穿的跟当时那个刺客一、一样…」
雅瑟鲁达用尽全力才挤出来的话让杰德的眼神变得更加险峻了。
在之前的猜测中，袭击雅瑟鲁达的人是神光教，
这么一来，眼前这个黑衣人会是神光教徒吗……
「神光教嘛？」
但是黑衣人没有回答杰德的疑问。
「杀死受喜爱之子。」
因为整个脸用布包裹起来的关系，让他的声音传不太出来，但音调听起来有点高。
「加上你的话就是第二人了，教主大人会很高兴的。」
他一说完就挥下手中的短剑。
但是，杰德用手刀比对方早一步攻击了他持刀的手臂，
杰德的攻击非常惊险的赶上了，但他的手也不是完全无伤，如今整支手都变红了。
杰德眼神中的怒气熊熊燃起。
「你刚刚说了第二人对吧，另一个人是瑠璃吗！？你知道瑠璃的下落对吧！瑠璃在哪！？」
「死了……」
在那一瞬间杰德仿佛感受到天摇地动，双手也不停的颤抖。
「杀死所有的受喜爱之子。」
黑衣人用力踏步朝雅瑟鲁达冲刺过去，而她则因为过于害怕，以至于连逃跑都做不到。
杰德迅速的从士兵手中拿了一把长剑，接著冲近黑衣人与雅瑟鲁达之间。
杰德将对方的剑给格挡下来，趁著对方拉开与杰德之间的距离的这一个空档，一手抓住雅瑟鲁达并将她朝士兵们丢了过去。
虽然听得到雅瑟鲁达的悲鸣声，但这种事情根本不重要。
双方数度交锋，不断发出金属撞击的声音。
由于对方身形比杰德矮小，在加上杰德在每一击都灌注了强大的力量，让对手一边后退一边开始窥视著逃跑的机会。
接著下一瞬间，杰德趁的对方的身体失去平衡的时候，狠狠的从侧面踢了下去。
以龙族那强韧的肉体所施展出莱的踢击，让对方猛烈的撞到墙壁上。
总觉得对方似乎不太擅长战斗的感觉，但这些枝微末节的事情完全进不了杰德的脑中。
一把抓住脚步蹒跚爬起来的对方的胸襟，接著将他脸上的黑布扯了下来，
看到了露出来的脸庞后。
「你……」
杰德一脸非常惊讶的表情，
但下一瞬间马上就换上杀人般锐利的眼神盯著黑衣人看，
「我再问你一次，瑠璃怎么了？」
杰德的声音犹如地鸣般低沉，同时杰德全身都散发出强烈的威压感，距离他最近的黑衣人脸上也出现的胆怯的表情。
杰德下意识的加强了手中的力量，让对方的脸上露出了痛苦的表情。
「那个受喜爱之子已经死了，现在人在海底了。」
杰德的眼神变得更加凶狠，就这样抓著对方的胸襟朝一旁的墙壁猛烈的揍了上去。
士兵们则慌慌张张的跑上前去阻止，
「陛下、再这样下去他会死阿，但我们还有些事情得从他身上问出来不可阿！」
杰德强制自己慌乱的心情冷静下来，接著深呼吸一下，
然后缓缓的放开手让士兵将人带走。
「他可能还有同伙在，这次别再疏忽大意了，另外给我好好调查他。」
「是。」
杰德接著赶到了尤库雷斯所在的地方。
「我接下来要去寻找瑠璃，城内就交给你了。」
在这种情况下国王跑出皇宫可不是什么值得称赞的事情阿，但是他现在也没有让杰德冷静下来进行应对的自信。
「就交给在下吧！」
尤库雷斯没有说任何额外的话就接受了。
杰德一边对自己说著「瑠璃绝对还没死」，一边朝著市区走去。
第64话　千钧一发 
随著重物一起沉入海中的瑠璃非常的慌张，
（这下惨了、真的惨了、真的死定了阿）
「咕噜～～」
总之在一路下沉的过程中，瑠璃不断挣扎著想要解开束缚，但缠绕在身上的锁链完全没有松脱的迹象。
也不可能就这样一直闭住呼吸，整个人感到越来越难受，
疯狂的扭动著身体同时尝试摆动著手脚，但就是挣脱不了。
好痛苦…
这样下去真的会死在这阿。
一点也不想这么轻易的在没人知道的情况下死去阿，
瑠璃的脑中开始浮现大量不详的预感，让恐惧感大幅的增加。。
（我不要阿！小太郎！凛！）
瑠璃想起了那一直在身旁的两只宠物不由得在内心中大喊著他们的名字，
但是由于被附有精灵杀魔法的锁链给绑著，因此瑠璃的喊叫声完全传不出去。
（杰德…大人…）
已经不行了…
就在她放弃的那一瞬间，一直向下拉扯自己的力量突然消失了，还搞不清楚状况时缠绕在身上的锁链也脱落了。
一边看著锁链就这样不断沉入海底，一边感受到有股力量拉著自己的衣领朝海面升上去。
就这样持续不断的被往上拉，最后终于浮出海面，瑠璃大口将新鲜空气吸入体内。
「呜、咳咳咳咳…哈…哈…」
精疲力竭的瑠璃努力调整自己的呼吸。
「哈…哈…活下来了…虽然差一点真的死掉但还是活下来了…」
眼泪不知道是被海水给刺激到还是因为感到安心而不停的流著，
然后就像是在等她喘过气来一样突然有人搭话，
『喂～还好吧？』
听到那悠哉的语调，让瑠璃转过头去确认，咬住瑠璃衣领游泳的是已经看习惯了的凶恶眼神，
「凯～」
因为眼前的是自己认识的人，再加上被人救了一命的关系，让瑠璃既高兴又激动的抱住凯，
『那个，等一下阿。那些家伙还在附近所以别太大声阿！』
被这么一说后瑠璃马上安静下来。
幸好夜间的海面非常的黑，只有头露出水面的瑠璃与凯是很难被发现的吧。
而且只要不是放声大喊的话，普通对话声也会被海浪声给掩盖掉。
『总之先游到陆地上吧！』
如果朝死神离去的方向游过去的话恐怕不太妙，所以选择跟死神他们不同方向会比较好吧。
只是瑠璃刚刚在水底为了挣脱束缚而激烈的运动了好一阵子，
如今不太像是能游到陆地的样子。
「凯，我大概游不到吧…」
『那么就仰躺著浮在水面上吧，已经通知风跟水了，他们马上就会赶到才对。』
瑠璃就像凯说的一样仰躺的，放松全身力量漂浮在水面上，还好今天的海浪很平静。
「为什么凯会在这里？我还以为自己被附有精灵杀魔法的锁链给绑著，所以不会有人来救我的说，是看到了我被绑架吗？」
『因为今天市区发生了一些骚动，所以跑来这边散步，接著遇到了行动怪异的老鼠，
因为觉得很有趣就追著他们跑了一阵，但结果却跟丢了，
因为是在港口附近跟丢的，所以就在港口这寻找著，意外的看到瑠璃被一个男的扛著，
接著又看到他在瑠璃身上绑上锁链，所以觉得情况不太对。』
「这样的话那时候就出手帮我就好了阿！」
因为追著老鼠所以才遇到瑠璃这完全是偶然阿，这让瑠璃心中对老鼠充满了谢意。
『因为觉得很有趣阿。』
「呜，这…」
因为很有趣，所以就得沉到海里阿。
「万一他们在把我丢进海里之前就动手杀死我的话该怎么办阿？」
『我可是有好好的在不被他们注意的情况下游泳跟过去哟，如果真有万一的话就会出手帮忙哟！』
因为实际上他也的确救了自己一命所以没办法出声抱怨，只是如果可以更早一点出手帮忙就好了。
「呐，我被绑架这件事，小太郎他们是不是没注意到呐？如果有注意到的话应该早就跑来帮忙了吧！」
『看起来是有在找你的样子。』
「到底是用什么方法把我从房间带出来的呢！」
瑠璃在稍微冷静之后开始怀疑了起来，
潜入王宫内部之后，他们到底是怎么把瑠璃带出来的呢。
门口有小太郎，房间有小太郎张开的结界，只要碰触到周围的结界的话，就算不愿意也会惊动到小太郎，而且触碰者还会被弹开。
真有万一让他们闯进去了，他们接下来还得带著瑠璃在不被人发现的情况下离开王宫，
城内有大量的士兵负责警戒，而外面则有精灵才对。
如果用精灵杀魔法来避免精灵察觉得话，在王宫内使用那个魔法小太郎应该不会没发现才对阿。
「嗯─」
正当瑠璃在烦恼时，凯大声说著『欧，到了阿！』。
瑠璃恢复成直立踢水的姿势后，就看到凛坐在小太郎的头上两人一起飞了过来。
『瑠璃─！』
凛啪啪的挥著翅膀朝瑠璃冲了过来。
瑠璃抱住她并用脸颊磨蹭著。
『真是的！吓死我了，突然就这样不见了。』
『瑠璃，没事吗？』
「嗯，因为有凯的帮忙。」
小太郎利用风的力量将瑠璃拉到空中，接著再靠凛的力量将她全身上下多余的水分给弹飞，让身体一瞬间变干。
瑠璃接著就这样坐到小太郎身上，而凯也跟著爬到小太郎背上坐著。
在飞往陆地的途中，瑠璃开始谈起发生的事情。
而小太郎与凛最在意的，果然还是死神是怎么将瑠璃从那个房间给绑走这件事。
『吾绝对有在房间外设置结界，但突然感受不到瑠璃的气息，马上进入房间内就发现瑠璃已经不见了。』
「那个时候没有感受到房间里有其他人存在吗？」
『如果是像瑠璃这样魔力强大的人的话一定感受的到，但如果没有魔力，或是魔力很低微的人就有可能感受不到了，瑠璃口中的死神可能是这类人吧。但是，这已经是进到结界内的事情了，他们在进入房间时碰触到结界应该就会察觉才对。』
就算想到这边，也完全不知道他们是怎么带走瑠璃的。
『不知道的话，去抓住那个死神然后让他回答不就好了。』
凛非常简洁的回话著。
『这还真是个好提案，马上去找他们吧！』
「不要阿，很危险的所以还是别去吧！」
瑠璃急忙阻止一副跃跃欲试的小太郎。
『但是瑠璃，难道就这样算了吗？不打算报复一下吗？』
「这个阿…」
如果问想不想报复回去的话，说实话自然是想报复一下阿，
而且还要加倍奉还。
「嗯─但是阿……」
因为刚刚才差点被杀掉而已，心中还有一点害怕。
『难道你就这样忍气吞声！』
「我知道了啦，去就去。」
『说的好，这才是瑠璃阿！』
『看来很有趣呢，我也一起去！』
凯一边说著一边在他的指挥下转向，追著死神而去。
「凯，找得到吗？」
『刚刚有看到那些家伙的脸，只要回到陆地上就能让地之精灵们帮忙寻找。』
对方似乎已经回到陆地上并朝市区内移动了。
过了一会瑠璃等人终于从海上返抵港口，接著继续坐在小太郎身上从市区上空进行搜寻，此时也有许多精灵聚集了过来，
他们都因为瑠璃平安无事而感到放心。
他们在空中观察著市区，可以发现有不少士兵正到处转来转去。
「他们该不会是特意在寻找我的吧？」
『阿啦，就是这样的哟，因为还没跟龙族传达瑠璃你平安的消息，所以他们仍以为你行踪不明哟！』
「这样的话，在继续寻找死神之前先去跟他们说一下比较好吧？」
『这之后再说会比较好吧，就这样保持行踪不明的状况也比较能让死神们大意阿！』
「嗯，不过我想至少跟杰德大人说一声，他应该很担心才对。」
瑠璃拜托了附近的精灵们帮忙前往杰德那里传达自己平安无事的消息，精灵们爽快的答应后就在瑠璃目送之下离去，之后瑠璃开始注视起黑暗中的市区。
过没多久，就找到了那个身影。
「找到了。」
一行人缓缓降到地上，接著屏住呼吸躲在阴暗处窥视著对方，而对方似乎完全没有察觉到他们。
男女二人组在一片黑暗中正急著赶往某个地方的样子。
「这个方向不就是王宫吗？」
『对阿，该不会还想做什么事吧？』
虽然很想马上将他们抓住，但姑且先观察一下子比较好。
为了避免发出脚步声所以骑在小太郎身上，就这样保持距离跟踪著对方。
他们前往的地方是市区里几乎没有人烟的区域。
他们在没有任何东西存在的地方安静的监视著周围的情况，接著各自拿出了类似手镯的东西戴了起来。
下一瞬间，原本在那的人影消失了，出现的是两只体型很小的老鼠。
「啧─」
瑠璃急忙忍住下意识发出的惊叹声。
而老鼠则进入了人类进不去的排水管后消失踪迹了。
看著变成老鼠的死神离开后，他们终于能开口交谈了。
「那个不就跟我所拥有的可以变成猫的手镯是一样的东西阿？」
『嗯，也就是死神是由排水管侵入到房间里并将瑠璃绑架的阿，吾虽然在房间四周设置了结界，但没有包含到排水管，嗯，还真是个盲点阿！』
小太郎很冷静的分析著。
「凯，话说回来你刚刚不是正追著奇怪的老鼠跑？那些老鼠是怎么个奇怪法？」
『那是两只老鼠背著一只老鼠的模样，说起来似乎就是在这附近看到的。』
「那个被背著的老鼠该不会就是我吧！？难道我也变成了老鼠吗！？讨厌阿─」
瑠璃并不怎么喜欢老鼠，
一得知自己可能变身成老鼠后，让瑠璃不由得感到一阵恶寒。
『也就是说瑠璃是被变成老鼠带走的阿，这样的话他们至少拥有三个可以变身成老鼠的手镯阿！』
「我还以为这种东西很罕见阿，没想到竟然有这么多。」
『这个嘛，为什么会这么多我也不知道…』
如今这个问题不管再怎么想也没有用。
他们再度侵入王宫内恐怕是有所图谋的，
这不先告诉杰德不行，
当瑠璃正如此思考的时候，背后突然传来了「瑠璃！」的喊叫声。
转头一看就看到杰德正朝这跑过来。
杰德接著就一把紧紧抱住瑠璃。
因为拥抱的力量大到让人感到难受，所以瑠璃在杰德的怀中动弹不得。
「杰德大人，这样有点难受阿…」
这样说完后能感受到力量稍微放松了一些，但完全不打算放手的样子。
瑠璃也没打算要强行挣脱，
就这样感受著杰德温暖的气息，庆幸著自己平安无事。
「瑠璃，太好了…当我听说你被杀死的时候，心脏几乎都要停了。为了寻找你而来到市区的时候，精灵们刚好前来传达你平安无事的消息。」
「当时真的超危险的，但还好有凯的帮忙。」
「是吗，真的是太好了。」
为了让杰德放心，瑠璃也抱住了杰德。
不过马上就想起现在不是做这种事情的时候。
「对了，杰德大人，死神、是死神哟，死神是老鼠，老鼠是死神哟！」
「妳在说什么阿？冷静一点。」
瑠璃深呼吸一下后，开始谈起自己被绑走后到刚刚所见到的一切事情，
「是吗，所以袭击瑠璃的不是神光教而是死神嘛？不对，因为那边也知道瑠璃发生事情了，所以双方很可能联手了也不一定，然后死神将瑠璃丢入海中后，再度变成老鼠入侵城内了吗？」
「是的。」
「该不会他们下个目标是雅瑟鲁达或是赛莱丝汀吧…」
「为什么？」
由于杰德一副很确定的样子，让瑠璃感到疑惑。
「因为大费周章的牵制后行动却不够确实，
故意引发爆炸，接著在众人面前袭击雅瑟鲁达，
但明明是攻击受喜爱之子，派来的人却不怎么习惯战斗，
正常来说应该会派老手来才对吧？
之所以没这样做的原因，恐怕那个人只是个烟雾弹而已，
因为最近出现了死神的传闻，再加上雅瑟鲁达变得越来越任性的关系，
所以为了安抚她而派驻在她身边的人也变多了，
而且雅瑟鲁达因为很害怕杀手的关系，即使是晚上睡觉也会让仆人待在一旁，
所以怎么想都让人觉得他们是故意派人冒充死神被捕，
然后趁雅瑟鲁达以为问题已经解决的当下，再由死神出马杀死她。」
「但是既然能够偷偷潜入，那们别大张旗鼓的暗杀，而是暗中在食物里下毒的话不是比较好？」
「雅瑟鲁达与赛莱丝汀用餐时都会让人先行试毒。」
「这还真是高危机处理能力阿…」
「我先说阿，瑠璃你吃的食物也都有人帮忙试毒哟。」
「欸！？」
这还真是第一次听说阿。
「这不是正常的吗，人类跟龙族可是不同的，不好好采取对策的话是很容易死亡的阿！」
「如果要跟龙族比的话，几乎所有种族都会被分类成容易死亡阿！」
「总而言之，既然知道对方入侵的方法那么就能研拟对策，之前都一直慢对方一拍，这次终于换我们来设置陷阱了。」
杰德露出大胆的笑容抬头看著王宫。
第65话　半毁 
时间是天还没亮的深夜，平常的话应该会是非常寂静，只能听到往返巡逻士兵的脚步声才对，但在骚动反复发生后如今城内一点也不像是深夜呈现一片慌乱，其中杰德正快步走著。
在他身后的是为了避免被死神察觉而身穿著附有头罩的长袍的瑠璃，正用著头罩遮住脸跟在杰德身后走著。
是因为脚比较长的关系吗，明明杰德只是快步走著，但瑠璃却不得不变成用小跑的方式才能跟的上。
在他们身后跟著的是坐在小太郎身上的凛与凯。
他们的目的地是尤库雷斯的办公室。
暂时替代杰德进行指挥的尤库雷斯，其办公室有著大量人员进进出出。
进到办公室里后，杰德一边说著「除了尤库雷斯以外，其他人先离开」一边将其他人给赶出去。
由于杰德的表情非常认真，因此众人都不敢废话马上就离开了，房间内只剩下尤库雷斯以及瑠璃等人。
小太郎随即在房间内张开结界。
「已经张开结界了，这样外面就看不到也听不见了。」
「帮大忙了。」
因为不知道死神埋伏在哪里的关系，这是必要的措施。
「发生了什么事？您不是去寻找瑠璃了？找到了嘛？」
因为杰德一脸不知道在著急什么的样子，让尤库雷斯感到气氛不对而皱起眉头来。
大概是为了让尤库雷斯知道自己平安无事吧，瑠璃在他面前将脸从头罩中露了出来。
看到瑠璃平安无事的尤库雷斯脸上露出放心的表情，但很快又变的非常严肃。
「是发生了什么事？」
瑠璃对著尤库雷斯说起刚刚发生的事情。
「……是嘛，发生了那种事阿。不管怎样，瑠璃你没事就好。」
「嗯，真的。」
瑠璃的脑中至今仍在想著「万一当时凯没跟过来的话」的结果。
「既然已经找到瑠璃了，那么也该把那些还在市区内搜索的士兵们给叫回来呢，因为根本不知道死神会出现在这座城内的哪里，因此需要人手来帮忙寻找阿。」
「不，等一下，如果把士兵叫回来的话很可能会让死神们察觉瑠璃还活著的这件事，万一被他们察觉而让他们逃掉的话就麻烦了，因此就这样让士兵继续搜寻著，捕抓死神的工作就留给城内的士兵去做。」
「但是根本不知道他们会出现在哪哟！」
「因为知道对方侵入的方法了，所以如果是小太郎殿下的话似乎能找到死神们。」
「嗯，只要寻找著带著手环的老鼠就好了对吧？虽然连排水沟都一起搜寻会花点时间，但没有问题。」
「而且死神应该会出现在赛莱丝汀或雅瑟鲁达所在的地方才对，他们对于狙杀受喜爱之子这件事非常坚持，借由这点我们可以设陷阱来对付他们。」
「遵命。」
在杰德说明完之后要进行准备的事项后，尤库雷斯为了设置陷阱而离开办公室。
此时杰德对著正要离去的他说著。
「另外好好调查一下已经被捕的杀手所携带的道具，虽然也有可能是因为警备不足才被入侵的，但他很可能跟死神一样，有著能变成老鼠或其他生物的道具。」
「马上就让人去确认。」
虽然杀手被关进牢里了，但如果他身上藏有类似死神所使用的手镯的话，是能够让身体缩小并逃出去的。
幸好目前都没看到类似的报告，所以他应该没有进行逃亡。
不过有必要尽快进行确认。
瑠璃将视线从碰的一声关上的大门转向杰德，内心感到一股焦虑感。
「没问题嘛？虽然设置陷阱是很好啦，但难道不会被死神给偷听到吗……」
排水孔、气窗甚至是天花板，完全不知道死神会躲在哪里，而且很可能让对方偷听到计划。
没问题的，因为我们早有准备好为了预防谈话内容遭到窃听而使用的暗语。
「欸，竟然还有那种事阿，那么就能确实张开网子将他们一举捕获了呢！」
「那个我这边会想办法处理，瑠璃你先去安全的地方避难吧！」
对于这样说著的杰德，瑠璃心中感到不满。
「欸！您在说什么阿，捕捉死神这件是我当然也要帮忙阿！」
「你才是在说什么阿，明明差点死过一次了。难道你又想再度遭遇危机吗？」
「小太郎与凛都在，所以没问题的。而且我是有借必还的。」
现场陷入了沉默的僵局，
瑠璃不顾一切的盯著杰德看，
就这样双方对看了一阵子后，杰德先放弃了。
杰德一副拿瑠璃没办法的样子叹了一口气，
「绝对不能从小太郎殿下与凛殿下身边离开哟！」
「好的！」
「吾会在瑠璃周围张开严密的结界的。」
虽然小太郎已经在瑠璃四周张开结界了，似乎是为了更进一步张开结界的关系，在瑠璃身旁刮起一阵小风，虽然守护瑠璃的结界用肉眼是看不见的，但可以很清楚知道这个结界非常厚实。
「这样子不管是箭矢还是魔法都不可能碰到瑠璃了。」
「谢谢你，小太郎。阿、对了，杰德大人，之前交给您的那个护身符玻璃珠有带在身上吗？」
「阿、你说这个嘛？」
杰德从怀里拿出一颗玻璃珠，
那是跟瑠璃的瞳色相同的玻璃珠。
「对不起，虽然之前送给杰德大人了，但能不能还给我呢？」
「嗯，这点是没关系啦，有什么问题吗？」
「这应该可以发挥绝大的功效来反击死神。」
瑠璃从杰德那收下玻璃珠，
因为不知道这个护身符被精灵们变成危险物品的杰德之前就这样毫无警戒的携带著，如今他一脸搞不清楚情况的样子看著瑠璃。
因为之前送给了杰德，让瑠璃开始后悔要是自己有好好保管这个护身符的话，说不定就不会被死神袭击并差点死亡了。
但是，如果因为这样而使用这种危险物品杀死陌生人，果然还是会让人有罪恶感阿。
不过如果对方是杀人未遂犯的话就不用同情了。
借用精灵们的话就是，彻底排除！
遇到入侵的杀手并马上被杰德保护下来的雅瑟鲁达并没有就这样返回第二区，为了预防万一的缘故特地在第一区准备好房间让她在那休息。
这个房间的位置是在第一区的角落边，因此四周看不到那些在城内四出奔波的士兵们。
在这的只有负责门口警备的士兵数人，
室内则恢复的寂静。
「那么雅瑟鲁达大人，我等就守在门外面，如果发生了什么事情请大声呼叫我们！」
茶色的头发四散著，穿著睡衣的她对著士兵点点头后，士兵便离开房间并熄掉室内的灯火，而她则是躺入棉被中。
过不多久在这一片黑暗之中，能听到她熟睡所发出的轻微的呼吸声。
刚刚发生的骚动就像是骗人一样般，陷入寂静的室内突然出现了『咖』的一声。
通往浴室的门被安静的推了开来，
门被缓缓推开后，出现在那的死神男女二人组就这样来到床边。
他们踏在绒毛地毯上因此完全没有脚步声，让看起来似乎已经熟睡的雅瑟鲁达完全没有察觉到。
接著那个男的袭击了正在睡觉的雅瑟鲁达，用手摀住她的嘴巴以避免她呼救，
也因为这样在床上熟睡的她终于醒了。
「嘿嘿嘿嘿，别乱叫哟！」
男子一边在她眼前亮出凶器一边威胁著。
虽然房内非常昏暗，但已经习惯黑暗的双眼能看的出那个凶器是一把刀。
「不过很快的妳就会没办法出声了。」
男子就这样一边摀住雅瑟鲁达的嘴，一边将刀子刺入她的胸膛。
刀子深深的刺入了胸口，
被摀住的嘴巴虽然不断试图发出声音，但那些都太过微弱完全无法让门外的士兵察觉到。
男子将刀子一把拔出来后，她的胸口马上变成一片血红。
看著雅瑟鲁达无力的闭上双眼后，男子露出了笑容。
「任务达成，快点离开吧！」
「嗯！」
正当两人转身准备离开的时候，
「抓住他们！！」
巨大的喊声划破了寂静，
在此同时，从天花板降下了捕鱼用的巨大渔网阻碍了两人的行动。
「啧、谁！？」
「这、这是怎么回事！？」
灯光在原本黑暗的房内亮起，由约修亚带头，士兵们冲进到变亮的房间内。
而室内也有数名士兵躲藏在家具中、床底下、甚至是像忍者般从天花板一跃而下，一瞬间两个人就被士兵们给重重包围了起来，他们完全说不出话来就这样呆站著，
不过让他们感到吃惊的还不仅这样而已。
「痛死了！！」
刚刚被死神用刀子刺死的雅瑟鲁达竟然一边按著胸口一边很有精神的坐了起来。
「额、怎么会！？我的确是瞄准胸口刺下去的。」
明明胸口应该被刺伤的少女就这样在男子愕然的情况下轻松的从床上爬了起来，而且她的声音完全不像是少女的口音，
胸前有著大量血迹的少女就这样压著被刺伤的部位瞪著约修亚看，
「喂，约修亚、你未免也太晚才行动了吧，害我被刺了一下。」
「抱歉抱歉，因为没抓准时机阿！」
不过约修亚一副不怎么觉得抱歉的感觉呵呵笑著。
「你的抱歉可完全听不出有歉意阿！」
「不就稍微被刺了一下而已，不用那么生气吧。这种程度只要两三天就会痊愈了，伊万酱，身为龙族还真是太好了呢，如果是人类的话恐怕就真的死了呢！」
「别叫我伊万酱阿！」
原以为是雅瑟鲁达的少女伸手到头上将头发给扯了下来，
茶色的假发就这样滑落下来，而假发下面是比雅瑟鲁达的茶色头发更加偏黄的黄色短发。
「而且话说回来，为什么非得要我穿女装不可阿！」
穿著女性睡衣的伊万一边抱怨著，一边将刚刚戴在头上的茶色假发给用力甩在地上。
「没办法阿，没有其他脸长的像女生而且适合穿女装的人存在阿，随便找其他男的来穿女装一定马上就会被看穿阿！」
「如果是你的话也办得到不是？」
「欸，我才不要穿女装什么的。」
「我也一样阿！」
「好了好了，冷静点。」
对于那种回应方式，让伊万的额头冒出青筋，不过他似乎是想起现在不是说这种事情的时候，而转头看向困在网中的男女二人组。
终于理解情况的男女二人组，就这样瞪著周围的人看。
「该死，为什么会知道？」
对了露出懊悔样子的男女两人，伊万发出哼的一声后开始说著，
「有人刚好看到你们两个变身成老鼠从排水沟入侵王宫，只要知道入侵管道的话就能拜托精灵们帮忙寻找，我们这边可是完全将你们的行踪给掌握住了，故意在你们偷听的地方稍微大声说著瑟鲁兰达国受喜爱之子的所在地，然后设置陷阱。」
「啧。」
在网子里难以行动的男人啧了一下嘴。
「唉，虽然跟期待的不太一样，但这样就结束了呢。抓住他们。」
约修亚向一旁的士兵下令。
当士兵准备上前的时候，男女两人彼此对看了一眼后点了点头。
两人在网子里行动受限的情况下从怀里拿出了手镯，
接著向约修亚等人笑了笑之后两人都戴上了手镯变身成老鼠。
变得比网子的网目还小的两人，就这样毫无困难的从网子里脱困，
接著朝门口飞奔而去。
虽然士兵们尝试著要捕抓他们，但由于体型很小而且移动快速的关系，让他们陷入苦战当中。
两只老鼠从房间内飞奔而出后来到外面的走廊上，
后面则是不断追捕的士兵们。
老鼠像是在寻找逃脱管道而四处奔跑著，接著看到了一个看似能够用来逃跑的通气管，但他们朝著通气管飞奔而入时，却撞到了一层看不见的东西而被弹了出来。
之后也尝试了不少逃脱管道，但全都不知道为什么进不去。
就这样努力寻找逃生路线的死神们，完全没察觉到自己正被驱赶到某处。
最后被驱赶到中庭的两人，发现那里配属了大量的士兵，像是要将整个中庭给包围了起来一样。
而且士兵们都一副早就知道他们会逃到这的表情。
此外二楼配置了以化身老鼠的死神们为目标的弓箭手。
而杰德人就藏在二楼，已经准备好随时都可以下令射箭。
完全被切断退路的死神二人组，
就算不说也能很清楚感受到他们身上的焦虑感。
而在这两只老鼠面前，瑠璃脱下罩帽走了出来，
两只老鼠看到后都瞪大了双眼。
眼神透露出『为什么你还活著』的讯息。
「真是可惜阿，我毫发无伤的活下来了。快点放弃然后老老实实给我进监狱吧！」
死神们将手镯拿了下来从老鼠变回人的姿态，
「该死，这样的话就抓你来当人质好了！！」
男子拔出武器朝著瑠璃跑了过去，
在二楼的杰德看到后非常焦急的探出头来，但随即就想起小太郎等人就在一旁，因此再度将身体给隐藏了起来。
「阿─救命阿─」
瑠璃虽然喊著救命但新中却充满了战斗的心情，她将跟自己瞳色相同的玻璃珠朝著袭击自己的男子丢了过去。
之后，伴随著剧烈的闪光以及『轰轰轰轰轰轰轰轰』的巨响，整个区域像是发生地震般震动著。
四周充满了白色的烟尘，到处都可以听到『阿─』或是『呜─』之类的哀鸣声。
「呜、咳咳」
虽然知道这样做没有意义，但她仍努力挥手想将眼前的烟尘给驱散。
过了一阵子烟尘漫漫消散，总算是可以看到周围了。
而看到四周状况的瑠璃，不但眼睛瞪的老大，连下巴都合不起来。
原本修剪维护得很漂亮的庭园完全变成一片废墟，而瑠璃投出玻璃珠的方向上有好几栋建筑物都倒塌了。
原本该在那的士兵们也都不见踪影，
恐怕全都被压在瓦砾堆下吧。
士兵们全都目瞪口呆的看著现场，接著他们一致将视线转到瑠璃身上，
他们的眼神很明显在说著『你到底做了什么阿』，责备著瑠璃所闯下的祸。
「欸、欸嘿嘿，好像有点做过头了？」
「才不是有点好吗！！」
对著不好意思笑著的她，约修亚激烈的吐槽著。
而瑠璃因为就这样一直被人盯著看而感到有点不舒服，
因为就算是瑠璃也没想到威力会这么夸张。
原本只是打算给对方一点小惩罚的，但结果第一区与死神一起变成非常悲惨的样子了。
精灵的护身符，还真是可怕的东西。
因为王宫半毁而呆住的杰德终于回神了，
「把死神找出来！」
死神原本的位置上已经堆满了大量瓦砾了。
「喂喂、该不会是死了吧！？士兵晚点再救也没关系，只不过是被压在瓦砾下应该是死不了的。先找死神吧！」
以约修亚为首，没事的士兵们开始清除瓦砾堆。
如果是一般人恐怕需要使用重型机械才有办法开挖，但力量强大的龙族就这样空手把瓦砾堆给清掉了。
接著在瓦砾堆下方被挖掘出来的是直接承受护身符效果的死神二人组。
虽然很担心他们是否还活著，但他们仅仅只是昏了过去，身上也没有会危及性命的伤势，相较于周围的惨状这实在让人难以理解。
「吾在最后关头张开结界了，不过跟守护瑠璃的那种强力结界不同，只是保住他们一命而已。」
「小太郎好厉害呀！」
因为必须从他们身上打听出相关的资讯不可，
所以万一死了反而会让人很困扰阿。
因此瑠璃对于小太郎的判断给予赞美。
大概是因为被赞美了的关系，小太郎的尾巴非常有精神的挥舞著。
「为了避免他们又变成老鼠，先回收手镯吧！」
「是。」
在杰德的指示下，士兵将两人的手镯给拿走了，
这样一来他们就无法变身成老鼠了，就算关到牢里也不用担心他们会逃走。
「所以说，问题解决……了吧？」
之所以是疑问句，是因为眼前这一片惨况的关系。
虽然抓到了死神，但第一区也半毁了。
因此在思考过后，让她犹豫著是否该说出问题解决了这种话，不过有抓到犯人就好了。
因为抓住死神了，因此现在开始挖掘那些埋在瓦砾堆下的士兵们。
对于腹部被开一个洞都能平常以对的顽强龙族来说，
就算是被埋在瓦砾堆下也只是受到擦伤等级的伤害，这还真是太好了。
漫漫长夜终于结束了，让瑠璃深深的吐了一口气。
第66话　听取原因 
死神二人组虽然直接承受了护身符的力量，但两人并没有受到致命伤，卫兵们将两人身上的手镯拿走后便将他们关入牢中。
杰德为了审问两人而前往牢里，而瑠璃也跟著一起去了。
死人二人组被关进了第五区监狱里专门用来关押重犯、有著严密防护的大牢里。
虽然说是监狱，但完全跟想像中那种既阴暗，且墙壁地板充满脏污的监牢不同，这里的监牢一反常态的干净。
监狱内部很明亮，附有桌子以及床铺的牢房彼此用铁栅栏隔开。
要不是有著这些铁栅栏的话，第一次到这里一定想像不到这里会是监狱，地板跟墙壁都清理的非常干净。
从栅栏外观察死神二人组的状态，他们虽然手脚都包扎著，但看起来精神还不错。
在那种破坏力下竟然只有这点伤算他们运气好吧。
这也必须要感谢小太郎。
在牢中的两人没有往常那种意气风发的样子，反而像是等待著被处死的死刑犯般表情非常低沉。
这也难怪，必竟他们是打算杀死受喜爱之子，
怎么也不可能被轻判。
杰德向前走了一步来到牢前。
「有事要问你们两个。」
男子猛然抬起头来紧紧抓住铁栅栏问著，
「说实话的话可以减刑吗！？」
「别说傻话了，试图杀死受喜爱之子的罪可是很重的。更何况身为死神的你们已经杀死非常多不同国家的人了吧，我们是不可能让像你这样的危险人物重获自由的。」
「不对！我们才不是死神阿！」
「没错，我们不是阿！」
两个人同时说出了否定的话语。
虽然很可能只是为了脱罪而已，但他们的表情非常拼命。
杰德与瑠璃对看了一下后，再度摆出严峻的表情瞪著男子看。
「你这是什么意思？你们不就是死神吗？我可是听瑠璃说你们在她面前报上了死神这个名号阿！」
「不、不是的，真的不是。我们真的不是死神。」
男子因此开始说起了自己的经历。
「我们原本是佣兵，之前听说了纳达夏打算发起大规模战争而前来这里讨生活，但就在我们抵达前战争突然就打完分出胜负了，别说借此赚钱了，这趟旅程完全是亏大钱了。为了能赚取回国的旅费，不找一些高报酬的工作不行，不然的话别说回国了，恐怕连生活都会有困难。因此我们就藉用了非常有名的死神这个名号，一这样做之后马上就接到委托了，两个穿著长袍不清楚长相的家伙付给我们破格的酬劳。」
「那两人是神光教？」
「这部分我不知道，只知道他们要我们去杀死受喜爱之子。所有的准备工作都是对方负责的，手镯也是从他们那获得的，说是这样就能很轻易的入侵及逃跑。我们只是被他们雇用来杀死受喜爱之子，完全是依据他们的指示来行动的。」
「他们给了什么样的指示？」
男子的视线稍微游移了一下后清了清喉咙，接著一副很犹豫的样子开口继续说著。
「首先是利用手镯入侵城内调查内部状态，特别是受喜爱之子居住的房间位置，为了预防万一还被交代了要顺便调查厨房以及医务室的位置。我们是从数天前就开始入侵城内的，然后等到晚上再入侵龙族的受喜爱之子房间，将受喜爱之子绑走好让这个国家陷入混乱，委托人似乎打算趁这段时间做某件事的样子。在那之后将受喜爱之子用附著精灵杀魔法的锁链绑起来，并为了避免被精灵找到而将她沉入海中杀死。」
「为什么不先下手杀死再把尸体带走就好？这样应该会更轻松才对吧！」
「那个手镯是魔法道具，因此必须要接受魔力才会有反应，一但死掉后就算戴上手镯也不会变身成老鼠，因此让她活著是必要的。」
这一点对瑠璃来说还是第一次听到。
虽然自己的手镯能变身的动物不同，但效果应该是一样的才对。
「我们接到的指示是杀死龙王国的受喜爱之子，接著再度潜入陷入混乱中的王宫，然后这次是要杀死瑟鲁兰达国的受喜爱之子。我们真的只是按照命令行事而已，我们并不是因为想杀人才下杀手的。拜托，请饶我们一命！」
「拜托了！」
「不管是接受指示也好，还是被人委托也好，对受喜爱之子下杀手是不可能就这样算了。」
杰德用异常低沉的声音说著，
因为一个搞不好瑠璃说不定就真的死了，
所以他非常的愤怒。
在这之后两个人也不断说出卸责的话，打算换取比较轻的刑罚，这让在一旁听著的瑠璃也感到愤怒。
瑠璃难以忘记当自己落海时，那个男的所露出来的扭曲笑容。
感受到杰德身上散发出的怒气后，让男子偋住呼吸。
「真的非常对不起！我再也不敢了，所以说……拜托饶我一命吧！」
杰德只是冷眼睥睨著不顾尊严跪趴在地上的两人，
「你们以为只要重复说著这些借口，我就会饶恕你们的罪行吗？你们可是犯下杀人未遂案，而不是什么轻罪，你们将依照龙王国的法律处予最严峻的刑罚。」
牢内的两个人随即露出绝望的表情，完全消沉了下去。
不过在一旁的凛对此有异议，
她张著红色的眼睛翅膀啪啪的飞著大声怒吼道，
「太温和了！！」
小太郎也点头同意，
「他们可是打算杀死吾等契约者瑠璃的人，那可不是国家法律能制裁的罪！」
「但是，这个……」
杰德自己也很清楚凛与小太郎的心情，从他刚刚开始就露出想将这两人大卸八块的表情也能看出一二，只是自己身为国王，不能不遵守法律。
「反正也不可能判处死刑吧？」
「是……」
虽说他们的确试图杀死受喜爱之子，但根据龙王国的法律来说，杀人未遂是不会被判处死刑的。
虽然也有国家采取连窃盗都会判处死刑的严峻刑罚，但龙王国在众国中是相对比较人道的，虽然的确会给他们两人判处严峻的刑罚，但不会是死刑。
由于这样的结果实在太轻了，让凛与小太郎有著非常大的不满。
杰德也很能理解他们的心情，
但比起精灵的报复行为，必须优先考虑破坏法治对国家的危害，虽然杰德也很想判处死刑，但他没办法就这样说出「那就杀了他们吧」的这种话。
看著杰德露出困扰的脸色，而小太郎与凛则都是非常不满的样子，让瑠璃脑中灵机一动。
「那么杰德大人，可以稍微采取夸张一点的处置吗？」
「你想怎么做？」
瑠璃看了一眼冒充死神的男女二人组后露出笑容，
「首先，准备一些木天蓼。」
这一款像是要准备食材做菜的说法让杰德感到讶异，
「嗯，然后呢？」
「可以变成老鼠的手镯还在吧，让他们用那个变成老鼠」
「嗯……？」
只有这样的话杰德还是搞不懂她想做什么。
「然后将他们全部放到一个空间很小、无法让他们恢复人类姿态的小笼子里。」
瑠璃一边说著「差不多这么大」，一边从空间中拿出可以用双手捧著的方形铁笼。
这是她之前进入空间时，偶然发现并记得的。
「之后将装有他们的铁笼放到肚子很饿的野猫之间，然后就这样放置一整晚作为处罚。」
现场一阵沉默。
「不是阿瑠璃，这样一来他们会被野猫们给分尸吃掉吧。这根本就算不上是处罚了吧！」
「没问题的，只要躲在笼子里应该是有办法活下来的……应该啦！」
牢中的两人因为脑海中浮现被大卸八块的老鼠尸体而脸色发青。
瑠璃在杰德的耳朵旁，用著牢里的两人听不见的声音悄悄的说著。
「那个小铁笼有魔法防护的关系，在里面是不会被猫吃掉的。只是阿，为了能好好吓唬一下他们，这件事可不能跟他们说。」
因为自己稍早才被沉入黑漆漆的海中，在海里痛苦挣扎著感受到了面临死亡的恐惧感，
因此要让他们感受一下相同的感觉才能消除心中的怒气。
「这个好耶，感觉很有趣呢！」
「瑠璃，真是个好主意。」
不光是凛与小太郎赞同著，杰德也接受了。
比起在一旁担心精灵们直接制裁的威力，这种方式怎么想都比较安全。
「知道了，如果这能让你消气的话就马上让人准备。」
瑠璃看像牢里的两人，面露出凶恶的笑容说著。
「要努力活下来哟！」
「咿─」
其实为了避免他们两人死掉，这边会做好安全防护。
但不知道这件事的两人完全吓坏了。
一想到他们两人不知道笼子里是安全的，变成老鼠的他们被猫咪吓得半死的样子后，就让瑠璃的内心稍为舒坦了一些。
跟假死神们谈完话后，原本以为就这样要离开了，但没想到杰德却继续往牢房深处走去。
「还有其他事情是吗？」
「更里面关著一个应该是雇用刚刚那两个假死神的神光教徒。」
穿过一扇门并进到更深处后，可以看到某个牢房前有著克劳斯、芬以及尤库雷斯等人。
他们都一致看著牢房内脸上露出棘手的表情。
接著他们察觉到杰德与瑠璃的到来，便将牢门前空了出来。
「有说了什么了吗？」
「没有，还是一样非常固执的不开口，而且必竟是小孩，实在没办法对他使用比较严酷的审讯方式……」
尤库雷斯一手扶著脸颊一边叹气一边说著。
「小孩？」
瑠璃缓缓走到牢房前透过房门看了看牢里的状况。
在牢里的是一名看起来１０岁上下的少年，身上穿著的衣服看起来就像忍者一样，他就这样坐在床上紧闭著嘴巴用著锐利的眼神瞪著尤库雷斯等人看。
虽然逮捕到的神光教徒是个１０岁左右的少年这件事让人感到惊讶，但让瑠璃最讶异的是她对那名少年的脸有印象。
「诺亚？」
「你认识阿？」
「在街上的时后有对谈过几次，为什么诺亚会…」
关在牢中的是之前去街上时遇过好几次的串烧店男孩诺亚，瑠璃瞪大著眼睛盯著诺亚看，而诺亚也跟瑠璃一样浮现出惊讶的表情，接著从床上站了起来，像是要抓住瑠璃般以猛烈的气势冲了过来。
但是诺亚的手没能搆到瑠璃就被铁栅栏给阻挡住了，
那激烈的碰撞让铁栅栏发出「锵」的声响，诺亚同时大喊著。
「为什么你这家伙会在这！？已经被杀死了才对阿，为什么你还活著！！」
因为诺亚的魄力太强了，让瑠璃明明心中有千百个问题却完全不知道该怎么开口。
「……没能杀死受喜爱之子，已经完蛋了阿……如果这次顺利的话既能见到爸爸妈妈了说…」
那个眼睛充满著希望在自己眼前破碎后的绝望，
他像是耗尽力气般一股脑的坐回床上。
「对不起、爸爸、妈妈…」
诺亚悲痛的低鸣声回荡在监狱之中。
「想跟父母亲见面吗？如果是这样的话就把你知道的全部说出来，这样我们也会帮你跟他们重逢的。」
那毫无生气的眼神向上看著杰德，
虽然杰德提出了愿意帮忙的条件，但诺亚的脸上看不见对此感到高兴的感觉。
「是不可能做到这种事的，这种事只有教主才做得到而已。我已经失败了一次，所以这是最后的机会了，但没想到还是失败了……再也见不到爸爸妈妈了……」
诺亚就这样茫然的坐著。
之后杰德与尤库雷斯都尝试与他说话，但诺亚却再也没有回应了。
第67话　诺亚的理由 
与诺亚见完面的当天晚上，瑠璃内心充满著难解的纠葛，就这样抱著抱枕在床上滚来滚去。
诺亚的事情充满著她的脑海。
看到这个情形的杰德一边苦笑一边在床边坐了下来。
「很在意吗？」
「…………诺亚他之后会如何？他还是个小孩阿！」
「虽然是小孩，但犯下的却是严重的罪。」
「但那是因为有理由存在不是吗，他说过想跟父母亲见面阿！」
「就算是有理由也不可能就这样减轻刑罚。」
瑠璃也很清楚这点，法律对国家来说是最重要的，因此只能遵守法律接受处罚。
但是他那明明应该是接受父母宠爱的年龄实在让人在意著。
「为什么会这么在意那个小孩呢？那个孩子可是打算杀死瑠璃你耶。」
「虽然话是这么说……但他年纪还很小阿……」
是因为在城镇里看过那天真无邪笑著的诺亚的缘故吗，让瑠璃至今都不觉得诺亚想杀死自己。
一想到才那样年纪的小孩却要杀人，就让自己完全感受不到实感。
「杰德大人，我想再跟诺亚谈一次。」
结果就是在那之后没有从诺亚那得知事情的详细经过。
为什么像诺亚这样年纪的小孩会犯下如此庞大的事件，为什么他非这样做不可，瑠璃非常想知道这些事实。
「反正事件也还没有详细调查完成，所以明天还是得讯问那家伙不可，瑠璃你想一起来旁听也没关系，但是阿，不管那个小孩有什么隐情，瑠璃你也不该对他感到同情，更不
能要求减轻刑罚。」
杰德的眼神非常锐利。
现在也能窥视到杰德是努力压抑扼杀自己那快要爆发的感情，
这点让瑠璃感到很惊讶。
「杰德大人，该不会您现在非常生气吧？」
不对，虽然刚刚都没注意到，但他不是『该不会』，而是真的非常生气。
「当然阿，说真的我对于瑠璃你这么在意那个家伙感到非常不满。我可是很想让那个小孩或是假死神了解一下，伴侣遭到伤害后的雄龙会有多么残暴阿，但是因为那家伙是小孩，因为我
是国王的关系，现在可是非常拼命压抑这股感情阿，如果让这股感情爆发出来的话，没有将那些家伙彻底杀死是不可能停止的。但是身为国王，是不能在法律做出制裁前就将他们杀死阿！」
眼神中寄宿著熊熊怒火，
由于到刚刚为止杰德的表现都跟平常没两样所以完全没有察觉到，他可是非常的愤怒阿。
但是因为龙族中最强的杰德一但爆走起来将无人能压制的了他，
所以他现在才会这样拼死命的压抑自己的感情。
瑠璃坐起身来，像是要安抚在理性与冲动间纠葛的杰德一样，从杰德的背后抱住他。
「如果瑠璃你有个万一的话，我一定会爆走吧，正因为你平安无事，所以我现在才能像这样努力让自己冷静下来。」
「让你担心了真的对不起。」
「你能没事真的是太好了……」
杰德对于瑠璃能平安无事感到高兴并就这样抱住瑠璃。
第二天，瑠璃前往诺亚的牢房。
「但说真的，连那种小鬼都被神光教收为手下，神光教那群家伙到底在想什么阿！」
约修亚表达著他的不满。
因为当时约修亚也有跟著一起在城镇里逛街，所以对于在烧烤店工作的少年诺亚有印象，
而他也因为很在意这件事所以就跟著一起来了。
「这些计策都不像是一个小鬼能想的出来的，暗地里一定有人在操控著吧！」
对此瑠璃也是这么想的。
只是如今已经犯下这场大罪，所以现在再讲这些都没有用了。
在监狱深处，诺亚的牢房前，尤库雷斯正在进行讯问。
明明在这骚动之后应该非常忙碌的尤库雷斯却在这进行审问让人稍微感到疑惑，不过因为对象是小孩，所以认为让身为女性的尤库雷斯来询问比较有可能得到回答，所以才做出这样的安
排。
但不管开口问再多遍，得到的都是沉默。
连尤库雷斯都束手无策。
如果对象是那两个自称死神的二人组的话，尤库雷斯毫无疑问会使用刑罚来让他们开口吧，但由于这次讯问的对象是小孩，所以不忍心这样做。
瑠璃走到视线完全没有对焦的诺亚面前。
「呐，诺亚。」
一开口搭话后，诺亚便抬起头来看著瑠璃。
「像你这样年纪的小孩却做出这种事来，背后一定有原因的吧？要不要说出来看看，可以的话我也会帮忙的？」
会让这样的小孩犯下这么严重的罪刑，
其背后一定有某个让他下定决心的缘由才对。
虽然他是想杀死自己的罪犯，但由于诺亚昨天那对双亲的道歉实在让人感到非常悲伤，因此瑠璃想在自己能力所及的范围内帮助他。
但是从诺亚那得到的却是无情的回答。
「这样的话就去死吧！」
「呜！」
瑠璃完全没办法回话，就这样无言了。
「只要杀死受喜爱之子，教主大人就会实现我的愿望，爸爸妈妈就能因此复活了！」
「复活？双亲已经过世了吗？但你父亲，之前在串烧店相遇的时候仍很健康阿？」
是发生意外之类的吗？
不过这里可是幻想世界阿，复活这种事情说不定能办得到也不一定？
「不对，那家伙才不是爸爸。那是神光教的干部，只是个捡到并照顾我的人。爸爸妈妈在一年前被人杀死了，之后是教主大人告诉我他可以让人复活的这件事的。教主大人说了，只要帮忙杀死受喜
爱之子，他就会帮忙复活爸爸妈妈了」
「这种事情办得到吗？」
瑠璃向脚边的小太郎询问著，
身为精灵的小太郎应该会知道这件事情的真假才对。
「就算是精灵也不是万能的，并不存在让死者复活的方法。」
果然就算是有著魔法的世界，也没办法让死者复活的样子。
「被骗了呐。」
尤库雷斯那包含著怜悯的声音传到了诺亚的耳中。
「才、才不是骗人的！教主大人是真的能让人复活的！」
「那么我问你，像你这样被捕入狱后你打算怎么做？接下来你将被关在牢里，很可能一生都没办法出狱欧，那么你要怎么跟复活的父母亲见面？说起来你连确认他们是不是真的复活了都办不到。」
「这个……」
诺亚的眼里出现了动摇的感觉。
「另外那个捡到并照顾你的男子去哪里了？为什么会让你这种小孩来做这件事，那家伙难道只负责旁观？」
「叔叔有被教主另外委托其他工作，所以没办法只好由我……」
「把被捕机率高的工作交给小孩做吗，那么那个人到底被委托做什么去了？」
「不知道……我只是照叔叔指示的去做而已。」
明明先前非常顽固的拒绝对话，但不知不觉间非常动摇的诺亚就对尤库雷斯的询问一一回答了出来。
「看吧，你根本什么都不知道阿，而且说实话，他们是真的能信任的对象吗？死者复活这种事实在太荒唐了，明明对方很有可能违反约定，但结果你仍在什么都不知道的情况下听他们的话，真的是
太蠢了。」
尤库雷斯的叱责让诺亚呆住了，
一时间语塞的他接著大喊了起来，
「才不是那样！是真的能复活人！我的确有看见的！」
诺亚用著狂热的眼神看著瑠璃，
「所以拜托了，我什么都愿意做，受喜爱之子大人，您说过会帮我的对吧」
「你是打算叫瑠璃去死吗？」
尤库雷斯一边皱著眉头怒视著诺亚一边大声怒吼著，
那吼声连地板以及牢笼都仿佛感受的到震动，
「这样的话教主大人就会满足我的愿望了，所以拜托了，拜托救救我的爸爸妈妈吧！！」
如果是办得到的事情的话，瑠璃都愿意帮忙。
但是瑠璃不可能为了帮助人而牺牲自己的生命，
对此瑠璃用著强烈的语气告诉诺亚。
「这是不可能的，诺亚。就算父母对诺亚你来说很重要一样，我也对某些人来说非常重要，我不可能做出让那些人悲伤的事情，这是不可能的。」
虽然他对双亲的亲情让人感到同情，
但是牺牲别人来帮助自己的，这种过于任性的要求是不会被人接受的。
「要别人去死这种事，本来就不可能会有人回答『欧、好吧』然后就轻易接受阿。就算是诺亚你，如果我要求你为了我最重要的人而去死，你也不会接受不是吗？虽然对你的双亲所发生的事情感
到同情，但是靠著诺亚杀死别人而复活的双亲真的会对这种事感到高兴吗？」
「那个是……」
能让诺亚这样思念的双亲，一定是用著满满的爱来将他养大的吧。
而这样的父母如果知道自己的孩子为了拯救自己而杀人，一定会非常伤心难过吧。
而且既然知晓整个世界运行的精灵都说过复活是不可能的事情了，
这代表诺亚至今所做的事情全都白费了。
「但是，没办法阿……只剩这个方法了阿，想跟父母亲见面阿，但是却……」
大量的泪水从诺亚的眼中落下，
就像是溃堤一般诺亚开始嚎啕大哭了起来。
这是他被关入牢中以来第一次出现像孩子一样的表现。
他很拼命了吧。
为了能与双亲再度会面，因此无视了善恶之间的区别。
只是这样的行为所必须付出的代价非常的大。
看著诺亚蹲坐在地上，让人完全不知道该说什么才好。
第68话　前往兽王国 
「总觉得阿……」
瑠璃与约修亚抱著忧郁的感绝离开了诺亚的牢房，总觉得心情一整个被搅坏了。
「诺亚在这之后会怎么样？」
「委托杀人、杀人未遂、在城内放火、在士兵的食物中下毒、造成王宫损坏，光现在已知的罪刑就有这么多了。之后还会调查他涉案的程度以及有没有涉及其他案子，但最后应该会跟假死神一起被送到重刑犯的牢房里，一辈子都没办法离开吧！」
虽然不觉得他能被原谅，但一想到他剩下来的人生都得在监狱里渡过就让人觉得很可怜。
「没有少年法之类的吗？」
「那是什么？」
「类似对那些尚未成年的小孩，期待他们能改过自新而予以减刑之类的？」
瑠璃自己也没办法详细的对人说明其内容，只能简单的说明法律的概念。
「呼嗯，瑠璃的世界有这种法律阿，但这个世界没有听过有类似的法律呀，不管大人小孩都同罪。必竟光说到未成年这点，不同种族的成年年龄就不一样了。对多种族的龙王国来说大概办不到吧。人类的成人年纪是１５岁，但龙族是一百岁。如果要配合人类的话就会对龙族小孩不利，如果要配合龙族的话就等于是所有人类都能减刑了。」
听到这件事的瑠璃吓了一跳。
「成年竟然是一百岁，大家到底都多少岁了阿！？」
「在城内工作的人全都成年了哟，龙族因为成长速度比较慢所以成年花的时间也就比较久，不过寿命也跟著变得比较长就是了。」
也就是说，不管是身旁的约修亚，或是那个包括瑠璃在内，被众人视为年纪较小的弟弟般的伊万全都是超过一百岁的人了。
「也就是说杰德大人也……」
来到这个世界后有多少次出现这种感觉已经数不清了，但瑠璃很清楚知道自己脑海中的常识正逐渐崩毁。
虽然听人说过龙族是很长寿的种族，但却没想到众人竟然比自己的爷爷还老，这冲击很大阿。
从震惊中恢复后，脑中想起的还是诺亚的事情。
看来果然是无法避免重罪阿。
诺亚很明显是被人利用了他那思念双亲的情感阿，因此想著有什么能替诺亚做的事情，但瑠璃一件也想不到。
对龙王国而言绝对会依法行事，因此对这个世界还很陌生的瑠璃没办法随便插嘴。
如果用受喜爱之子的权限的话，应该能够给予减刑才对，但因为瑠璃个人的任性而破坏龙王国的法律绝非好事。
虽然被人称为受喜爱之子，但瑠璃能做的事情真的很少阿。
沉重的叹了一口气，
接著浮现在脑中的是，对于利用孩子思念做坏事的神光教的愤怒。
杰德似乎正在调查他们的实际情况，这里只能期望快点将他们全部逮捕吧。
现在这样只有诺亚被抓到而已，完全就像是蜥蜴尾巴一样被舍弃了。
接著约修亚像是突然想起来般开口说著，
「对了对了，那两个假死神原本打算照瑠璃你说的方法进行处置，但那个似乎突然变的办不到了。」
「欸，为什么？」
「因为需要他们变成老鼠进入笼子里，但他们带上那些手镯后似乎没办法再变成老鼠了。」
「怎么回事？不会是拿错手镯了吧？」
「问了他们之后，那个手镯似乎有使用次数限制，诺亚的手镯也拿来尝试过了，但也办不到。也因为这样他才没逃跑吧！」
诺亚在被杰德抓到后直到知道有手镯存在并搜出来的中间有隔了一段时间，
在那期间如果诺亚有那个意思的话，是可以变成老鼠逃出牢房的。
而约修亚说就是因为使用次数用完了的关系，所以他才没办法这样逃跑掉。
「次数限制？」
「瑠璃的手镯有那种限制嘛？」
瑠璃摇了摇头。
「我觉得应该没有才对……至今为止都不知道变成猫咪多少次了，从来也没发生过没办法变身的情况，不过之后会不会有变化就不知道了。」
「他们的手镯只能用几次而已，如今不能使用了就表示他们的这些手镯应该是仿制而成的劣质品吧！」
「因为这个手镯是从莉迪亚那获得的，问问看她的话也许能得到一些答案。」
「不过万一有大量像这样的仿制品被滥用的话会造成问题的，因此早点将神光教这个邪教击溃最好。」
「我也赞成！」
就在瑠璃强烈表示同意的时候，
「……超级有异议的！！」
因为凛突然出现在瑠璃与约修亚面前，让他们两人停下脚步。
「凛，怎么了？」
「才不是怎么了好吗，那些家伙既然没办法变身成老鼠，那么不就没办法给他们一个教训了。」
的确是这样没错，
在没办法变身成老鼠的情况下，瑠璃所想出来的处罚就没办法执行了。
「不然就干脆马上……不，那样的惩罚根本不够重，一定要让他们深刻的体验到地狱不可……」
因为小太郎突然说著让人感到不安的话，让瑠璃急急忙忙的阻止他。
「不能那样做阿，杰德大人不是说过要依据法律来处分他们了。」
「但是阿但是阿！」
「姆。」
凛与小太郎都一副非常不满的样子。
由于瑠璃的心已经完全放在其他事情上了，因此对于他们两人只剩下「怎样都好」这率直的感觉了。
但是凛与小太郎完全不能接受，让人不知道该怎么办才好，此时约修亚开口了。
「其实不需要特地做什么，就会有其他人去进行报复了。」
「这是什么意思？」
「受喜爱之子的存在对整个国家是天大的喜事，因此对受喜爱之子加害的人都会遭到鄙视，对信仰心比较深厚的人来说这根本就是亵渎，不光是负责看守的警卫，包括囚犯在内都很可能在不杀死的情况下持续折磨他们吧！」
这还真是让人对他们即将面对的事情感到默哀阿，
不过这也是他们自作自受，所以活该阿。
但仔细思考一下后发现，加害受喜爱之子的人可不光那两人而已。
「这、这样诺亚不也有很高的机率被折磨阿！？」
「应该是没关系才对，必竟还是小孩，而且只是被人利用了而已。」
「如果是这样就好了……嘛，也因为这样所以凛跟小太郎你们这次就忍耐一下吧！」
「呜、知道了……」
「……好吧」
虽然非常不甘愿，但凛与小太郎还是点了点头。
瑠璃与约修亚告别后转往第二区。
原本瑠璃并不需要前往第二区的，但由于在逮捕假死神时不小心让第一区呈现半毁状态，因此如今杰德暂时将办公室与寝室移到了第二区。
当她走在走廊上的时候，背后传来了「受喜爱之子大人！」的呼唤声。
停下脚步回过头一看，那是跟著雅瑟鲁达一起来龙王国的侯爵之子以及随侍一行人。
「什么事？」
没想到自己讲话的声音比想像中还低沉，
看来自己不擅长应付这个人的念头怎么样都无法抑制住的样子。
不知道是不是没察觉瑠璃的变化，青年露出一脸急迫的表情靠了过来，
「受喜爱之子大人，还请您帮帮我们！」
「哈？」
「我国的受喜爱之子突然失去了力量，再也没受到精灵的加护了。」
因为发生太多事情而忘了，雅瑟鲁达由于小太郎的缘故，是在最近失去了作为受喜爱之子的力量。
而这对瑟鲁兰达国的人们来说，是个远比神光教或死神还更严重的问题吧。
「如果就这样下去的话，我等回国后一定会受到处分的。」
虽然他们看起来像是雅瑟鲁达的侍随，但恐怕也肩负著监视受喜爱之子的任务也不一定。
受喜爱之子失去力量这件事，对国家来说肯定是最紧急的事件吧。
随侍在旁的他们却无法回避这件事情发生，这等于是大大失态了。
「那，所以呢？」
说实话就算求助瑠璃，她也觉得没什么能帮得上的忙。
因为虽说可以拜托小太郎取消那个命令，但一想到她很可能再度命令精灵去伤害别人后，就让瑠璃不太想出手帮忙。
毕竟她不是那种会认真反省的个性。
「还请您前来我们的国家。」
「哈？」
一瞬间瑠璃搞不懂他所说的话的含意。
「只要由您作为代替来到我国的话就能解决一切问题了，这样一来瑟鲁兰达国就不至于失去受喜爱之子了。而且比起那种任性女来说，我们更欢迎您的到访。」
「这、请等一下，我可是这个国家的受喜爱之子哟，而且还是杰德大人的伴侣欧，根本不可能前去瑟鲁兰达国阿！」
「您是人类不是吗！这样的话前往人类的国家对您来说不是比较幸福吗，而且竟然要跟亚人那种怪物结婚，难道不会觉得非常害怕吗？」
他的话语中包含著对亚人的歧视，看来他是个会对亚人差别对待的人类。
他那眼神紧逼著瑠璃，让瑠璃很想就这样逃走。
「我也会一直待在妳身旁的。」
「不，你在一旁反而让人感到麻烦阿！」
他那纠缠不清黏人的眼神让瑠璃感到非常不愉快，
在青年向瑠璃伸手而一旁的凛与小太郎正准备发作时，
「你在干什么？」
他吃惊的回头一看后发现，杰德与数名士兵正用著险恶的眼神瞪著自己。
「杰德大人……」
杰德一把将瑠璃拉了过来，接著像是要从青年手中保护她一样将她隐藏在身后，
接著杰德便瞪著的青年看。
「呜」
青年就像是被蛇盯上的青蛙一样吓了一跳，整的脸变的苍白全身也僵硬了起来。
「找我的伴侣有什么事？」
「阿……那个……」
杰德瞇著眼睛盯著嘴巴开开阖阖却说不出话来的青年，接著向一旁的士兵下达了「把他带走」的命令。
青年双手被架著拖走，等到看不到人影后瑠璃放松的呼了一口气。
「没事吧？」
「嗯。」
看著瑠璃点了点头后，杰德用手轻轻拍了拍瑠璃的头，
然后转头看著青年离去的方向叹了一口气。
「打算暗杀受喜爱之子的事件算是暂时解决了，因此便安排让他们早点回去瑟鲁兰达国。由于明天就要出发了，所以觉得他们可能会有动作，但没想到会这么强硬乱来。」
对于完全不知道发生什么事的瑠璃，杰德继续解说了下去。
「已经让间谍去调查过瑟鲁兰达国了，因为光凭一句龙王国比较安全，就顺从了吵著要来龙王国的雅瑟鲁达，这一点实在让人感到怀疑，因为那家伙根本不谙世事，如果国家想要哄骗她的话绝对是办得到才对。」
「确实是这样呢！」
「结果他们反而一副像是龙王国有什么存在一样跑来，因此派人调查之后发现，果然呢，瑟鲁兰达国是听说了龙王国出现的受喜爱之子是人类这件事，因此打算看看有没有办法将妳迎接到他们国家去。大概是厌倦了那个蛮横任性的雅瑟鲁达了吧，因此希望能换一个新的受喜爱之子。」
「这个嘛，也不是不能理解他们的心情。」
只要想一下雅瑟鲁达的作为，就让瑠璃变得能够接受了。
「不过想跟受喜爱之子见面并非易事，因此用自己国家的受喜爱之子作为借口，然后让一些长相帅气的男性伴随著一起来，而那些男的似乎被命令要帮忙劝诱受喜爱之子的样子。他们大概是在想，只要让受喜爱之子爱上其中一人，就能很简单把人带走吧。毕竟雅瑟鲁达似乎就是这个样子。」
仔细想想刚刚被带走的侯爵之子长相的确还不错看，
但是瑠璃可是每天都跟长相很帅的龙族中最帅的杰德在一起，因此根本不可能会受到那种程度的相貌所吸引。
「但是阿，我可是杰德大人您的伴侣耶，真亏他们敢对龙族的伴侣出手阿，真该说是太过愚蠢呢还是太有勇气呢！」
「大概是原本并不知道这件事情吧，等来到这个国家后才首次知道有这件事。毕竟这件事虽然在龙王国内已经众所皆知了，但还没有特地传达给外国知道，更别提瑟鲁兰达国这种本来就没啥邦交的国家了。」
原来如此，瑠璃这样就能理解了。
「他们大概抱持著如果运气好就能因此将妳带回瑟鲁兰达国，毕竟没有其他国家能这么简单就跟受喜爱之子接触阿，所以就用试看看也无妨的心态来尝试看看，只是却因此遭逢意外。」
「意外是指她惹怒小太郎，导致再也无法借用精灵力量的这件事吧？」
「是阿，突然失去了受喜爱之子，而明天就不得不返国了，因此才著急的想把瑠璃一起带回去吧。这边已经将雅瑟鲁达失去力量的缘由以及我国的抗议书一起送到瑟鲁兰达国了，并说明了在小太郎殿下息怒前，她将无法使用精灵的力量这件事。」
这反过来说就是只要小太郎息怒的话，她就有可能再度获得精灵的加护而成为受喜爱之子也不一定。
这样一来雅瑟鲁达在返回瑟鲁兰达国后，应该不会一下子就被冷落吧。
因为她还有成为受喜爱之子的可能性存在。
另一方面，他们应该也不会再允许雅瑟鲁达像现在这样任性才对。
失去精灵的加护后，国家还是得好好对待这个已经不是受喜爱之子的雅瑟鲁达，而雅瑟鲁达自己则是无法再像过去那样任性了。
跟他们贪婪的念头相比这样的惩罚算轻的了吧。
「总之瑟鲁兰达国应该再也没机会出手了才对，因为他们不可能像这次被招待入城了。」
「总而言之就是暂时解决一件事啰？」
「嗯，就是这样。但也不是完全结束了。虽然逮捕了意图加害受喜爱之子的杀手，但他们背后的神光教却完全没有被制裁，因此很可能会再度袭击瑠璃妳以及其他受喜爱之子。」
一想到很有可能再度被袭击，就让瑠璃心情郁闷了起来。
「所以说瑠璃，要不要去一趟兽王国阿？」
「去兽王国？」
「是阿，第一区受到不小的损害，而现在正准备开始重建……」
会让第一区半毁都是瑠璃那个护身符害的，这让瑠璃心中充满罪恶感。
「呜，对不起。」
看著瑠璃变的消沉起来，让杰德露出苦笑。
「那件事已经过去了，不用在意。而且这次的事件给了我们很好的教训，可以让我们有这个机会重新审视王宫的防卫状况，为了避免让人再度入侵，我们做了很多处置。只是这暂时让许多原本没有进入第一区权限的人进入这个区域，这样一来警备很可能会有疏漏，或是在守护瑠璃这件事有所疏忽，因此在王宫重建的这段时间里，我认为暂时去兽王国比较好。」
「其实也没关系啦，毕竟有小太郎他们在。」
「这是为了预防万一阿，万一瑠璃又再度消失了的话，我的心脏可是会受不了的。如果讨厌兽王国的话，去切尔茜那边也可以哟。我只是觉得这是一个好机会阿，因为瑠璃妳只知道纳达夏与这个国家对吧？偶尔见识一下其他国家不也很好。」
这倒是，难得来到异世界，
但瑠璃的确只认识这两个国家，
「兽王国是有名的美容保养圣地阿，王都是位在荒野中的绿洲上，当地的温泉也很有名。」
一听到温泉就让瑠璃的眼睛亮了起来，
「我要去！！」
不如说，就算是被要求不准去也要去。
真不知道有几年没泡温泉了，
龙王国里基本上是没有浴池的，
住在切尔茜家里的时候，也只有在前院做出浴池后才得以泡澡。
除此之外都是用净化魔法来解决的。
「是吗，那我就去跟阿鲁曼说。」
「拜托你了。」
如今瑠璃的脑海中只剩下温泉了。
杰德在处于这种状态的瑠璃面前从怀中拿出了一条项链，
项链上面系著的是跟杰德瞳色相同闪耀著青绿色的龙心。
「阿，那个。」
「这是瑠璃妳失踪后，遗留在房间里的。」
杰德双手环绕著瑠璃帮她带上项链，
而且并没有这样就结束，杰德接著用一手握住并抬高瑠璃的左手，然后另一手碰触著瑠璃的手指，她可以感受到某种冰冷的物体存在，
杰德松开手后，瑠璃的无名指上有著一枚闪耀著光芒的戒指戴在上面。
瑠璃似乎非常吃惊的看著戒指，
「这个…」
「求婚的时候以及婚礼的时候都要赠送戒指对吧？因为是匆忙赶工制作的，妳可能会感到不满意吧，就稍微忍耐一下吧，等结婚的时候我一定会准备更豪华的戒指的。」
看来杰德还记得瑠璃以前跟尤库雷斯说过的话。
从没想过自己能获得戒指的瑠璃非常高兴。
「这个就很够了！我很喜欢！谢谢你杰德大人」
杰德满足的低头看著满脸笑容的瑠璃，然后接著在她额头轻轻的吻了一下。
「那么去兽王国那边要小心注意，我会让他们尽速将王宫修复好的。」
「嗯。」
瑠璃紧紧的抱了抱杰德。
第69话　龙之血 
瑠璃在已经崩毁到完全看不到原貌的第一区走廊上走著，走廊上堆满著瓦砾，原本该有的屋顶不见了，可以清楚看到蓝色的天空。
因为这是自己所造成的结果，所以让她心情不由得低落了起来。
毕竟这是龙王居住的地方，就算是普通的柱子上也有著美丽的雕刻在。
结果这些柱子都被折断了，挂在墙壁上价值很高的画作以及插满鲜花的花瓶等，都悲惨的化为碎片四散在支离破碎的地板上。
一想到这次的损害总金额会有多高，就让瑠璃心惊胆跳著。
因此瑠璃想打算之后将空间中用不到的贵重品让给尤库雷斯，好作为重建的费用。
空间中有著大量的绘画以及花瓶，
那些恐怕是初代龙王或是莉迪亚去搜集而来的吧。
反正自己也用不到这么多，只要尤库雷斯觉得没问题的话，就拿来作为替代品使用。
瑠璃回到自己的房间里，接著打开衣橱，
虽然平常都是将体积较大的物品放在空间里，但如果是日常使用的小物品或是衣服就会像这样放在房间里而不是空间中。
她接著将物品一个一个放入空间里收好，
由于瑠璃的房间位在角落，所以很幸运的没有崩坏，而房间内也保持得很干净，
但是瑠璃的房间有著警备以及出入管制方面的问题在，因此可以的话尽量暂时不放东西在这。
「差不多就这样吧！」
将私人物品收好后，她便离开第一区并前往杰德位在第二区的临时办公室。
临时办公室内聚集了杰德以及众亲信们，
「杰德大人，还留在房间里的私人物品我都收好了。」
「是吗，那么就去旅行商人那一趟吧，约修亚跟你都该买一些必须品，
这是为了去兽王国旅行而必须购置的。另外已经决定由约修亚陪瑠璃妳一起去了，对瑠璃妳而言，自己比较熟识的人在身旁也会比较好吧？」
「约修亚也一起去阿！」
虽然精灵们也在一起，但原本瑠璃还以为得自己一个人前往那块不熟悉的土地，如今听到有熟人跟著自己去后让她松了一口气。
而且兽王国与龙王国在文化与习俗上有很大的差别，作为情报员游历多国的约修亚能一起去的话，实在让人感到放心。
杰德接著说了下去「还有这个……」并在瑠璃面前拿出一个装有红色液体的小玻璃瓶。
「最好也带著这个。」
「这是什么阿？这鲜艳的红色仿佛就像血一样。」
瑠璃接过玻璃瓶举高摇了一下，鲜红色的液体随著瓶子摇晃著，那鲜艳的红色让人联想到鲜血。
「就像瑠璃里说的一样，那是我的血液。」
虽然杰德感觉很普通的说著，但瑠璃听到之后还是吓了一跳，差点连手中的玻璃瓶都给摔了。
「血！？为为为为、为什么要给我这种东西？」
看到瑠璃的反应比想像中还夸张，让杰德不由得苦笑了起来。
「冷静一点、瑠璃，那个严格来讲是利用我的血制作而成的药。」
「阿、是药阿？可是这的确是杰德大人的血对吧？」
「嗯，没错。瑠璃你应该知道龙族有著过人的回复力这件事吧？」
「是的。」
就算肚子被捅了个大洞也无所谓，普通人可能丧命的伤势对龙族来说只需要几天就能痊愈，那犹如怪物般的自我恢复能力。
伊万在捕抓假死神的时候身体也被剑给刺穿了，但他之后也能正常的活动，现在也活蹦乱跳的。
也因为知道光是一点小伤并不会真的死掉，所以龙族士兵们在训练时完全没有保留，每天在训练场都可以看到鲜血横飞的训练不断进行著。
不过这种训练根本无法让龙族以外的种族来进行，因此龙族与其他种族的训练场是分开的。
「龙族的血液能活化细胞，借此展现出强大的恢复力。这因为这个血液的力量，让龙族的肉体有著过人的恢复力。」
「那么，喝下龙血的话身上的伤口就会像龙族那样治好吗？」
「直接喝是不行的。因为龙族的血对于其他种族来说太强了，为了能让其他人也能使用必须经过加工，而成果就是这个液体。就算是身受重伤，只要使用这个药的话也能马上恢复。因为我没办法跟妳一起去，所以就当作是为了预防万一而带著吧！」
「欸，竟然还有这么厉害的东西阿，真的非常谢谢。」
虽然一开始听到是血液而觉得有点可怕，但这就像是游戏中出现的「龙之血」一样是种药物，让瑠璃不禁感叹「还真有幻想风阿」。
对此约修亚在一旁说著「那个要小心收好阿」的话。
「瑠璃，那个最好不要展露在普通人面前哦，因为将龙血加工成药品的技术是龙族不外传的秘密，因此市场上是找不到这种药的。由于不管是怎样的伤口都能靠这个药治好的关系，因许各国有权有势的人都非常渴望得到这种药品，万一被他们得知妳手上有这个药的话，一定会出现一大群人包围妳要妳让出来吧！」
「欸、真的假的？」
「真的，是真的。所以才要妳好好收起来阿！」
因为总觉得会带来麻烦事，因此瑠璃一边祈祷自己不会用上它，一边将它收入空间里。
「使用的方法及注意事项就问约修亚吧！」
「好的。」
「那么走吧！」
为了能在明天出发前准备好，现在必须马上前往旅行商人那里不可。
就在瑠璃回应约修亚的话之前，同样在房间里的伊万来到了杰德的面前。
「那个、陛下！」
「什么事？」
「我可以跟瑠璃一起去兽王国吗？」
「这倒无妨，但这样好吗？芬并不会去兽王国哦！」
「嗯，这我知道。」
伊万的答案让所有人都怀疑自己的耳朵是不是听错了，身为严重兄控的伊万竟然想要离开芬的身边一个人前往其他地方，该不会明天会下雪吧。
「伊万你竟然会想离开芬先生的身旁……你该不会是发烧了吧？还是说兽王国有什么东西让你非去不可阿？」
对于瑠璃的疑问，伊万不知道为什么竟然满脸通红扭扭捏捏了起来。
「这个反应是怎样阿！」
讲白了那个反应让人感到很恶心阿。
大概是察觉了瑠璃的眼神所带有的意味吧，让伊万马上收敛了表情生气的回著，
「什、什么都没有，总之我想一起去，拜托了、陛下。」
伊万朝著杰德低头请求著，
「既然你自己都说没关系了的话是无所谓啦，不过真的可以吗？直到瑠璃回来前都不能先行归国欧，也就是会有一段时间见不到芬。」
「嗯，没关系。」
杰德再度确认了一下，对此伊万用力的点点头。
既然有这么强的意志想一起去的话，杰德也就同意让伊万同行了。
谈话结束后，约修亚与原本就很匆忙的瑠璃以及临时加入的伊万一起朝旅行商人的房间走去。
「话说回来所谓的准备是要买哪些东西阿？」
「途中有可能会野营所以需要准备相关的物品，另外兽王国气候很炎热，因此也需要准备轻薄的衣物。不过这部分对方应该会准备才对，只是……」
不知为何约修亚话说到一半就停住了，让瑠璃怀疑的看著他。
「有什么问题吗？」
「瑠璃你有见过兽王国的受喜爱之子吧？她穿的就是兽王国标准服饰，因此那边帮忙准备的衣物应该会跟那个很类似吧！」
瑠璃回想起兽王国受喜爱之子赛莱丝汀的衣服后，
那完全是舞娘般的穿著，
裙子短到不能再短了，而且质地几乎是透明的，
上衣的衣摆也非常短，肚子整个露了出来，
胸口的露出度也很高，如果不是对自己的身材很有自信的人是根本不会穿的超曝露服装。
赛莱丝汀的身材很好所以穿起来非常合适，但瑠璃就……
「我大概不敢穿那种服装吧！」
会因为感到羞耻而非常抵抗吧。
「我就知道，所以说还要买衣服，另外也需要准备食物。」
「食物那边应该就有了吧？」
「有是有啦，但都非常的辣哦！」
伊万紧皱著眉头补充说明著，
「也不是说他们的料理很糟糕不能吃之类的，但如果每餐都吃那种有著大量香辛料的餐点的话，会需要有一个够强壮的胃才行。
人类基本上很弱，大概很难习惯那种饮食吧，所以瑠璃你最好还是准备一下胃药会比较好。」
「就是这样，因为他们的饮食习惯跟龙王国差很多，所以需要准备多一点紧急粮食。」
虽然瑠璃能吃辛辣的食物，但如果每餐都吃的话胃可能真得会受不了，
因此就照伊万的建议，之后去医务室请医生帮忙准备胃药好了。
「原来是这样阿，但现在我不能上街去购买食物阿，该怎么办？」
由于神光教的问题还不能断言已经解决了，上街的话很有可能会再度被人袭击而发生危险，所以即使是准备旅行，最多也只能做到将旅行商人叫来城内这种地步。
因此没办法到街上购买食物。
「现在城内的厨房正在大量制作著，因为不光是我与伊万而已，还会有好些士兵一起同行，所以还得准备他们的份，因此现在厨房正陷入水深火热之中。」
毕竟要待到王宫修复完成，因此不可能一两周就结束吧，
这样一来就需要非常大量的食物了。
「瑠璃你如果有那种想在兽王国也能吃的到的食物的话，最好现在就去向厨房提出要求。」
「嗯，我想要甜食。」
为了滋润日常生活，每天都需要吃甜食阿。
但由于不清楚那边的食物风格，所以不知道那边会拿出哪些种类的甜食，既然是非常炎热的地方，就会让人想吃一些冰凉的甜食呢。
就当瑠璃在脑中预定好拜访完旅行商人之后，要接著分别去一趟医务室以及厨房后，一行人就刚好抵达了旅行商人的房间。
大概是因为有事先提醒吧，旅行商人所准备的衣服几乎都是轻便的龙王国风格衣服。
原本的话在购买衣服上都会参考尤库雷斯的意见的，但她现在也正为了清理王宫而忙得不可开交。
因此只能在凛与旅行商人的建议下选购著衣服。
在这之后听著作为情报员游历周国的约修亚的建议下，毫无迷惘的购买了生活必需品。
虽然这次的旅行时间将会很长，但只要到达兽王国后就一定会因为身为受喜爱之子而被郑重接待吧，因此只需要准备旅行前往兽王国的这段途中所需要的物资就好。
也因为这样，虽然对于该准备什么服装感到不安，但其实只需要准备旅行途中穿的就好。
而且旅行途中会用到的帐篷等重装备品都会由士兵帮忙准备，因此瑠璃真正需要准备的物品其实很少。
全部都买齐后，将这些物品通通塞入空间中，之后照著伊万与约修亚的建议跑了趟厨房与医务室，最后为了明天的准备，当天就早早上床睡觉了。
在瑠璃等人离开办公室之后，杰德用著严峻的表情拿起了这次事件的报告书，并开始听尤库雷斯进行详细的报告。
「已经搜索过王宫内了，但果然还是没找到人。」
「难道就没有现在还被压在瓦砾堆下面的这个可能性吗？」
「已经让精灵们帮忙调查了，瓦砾堆下面已经没有人了。」
「是吗……」
沉重的沉默垄罩在整个房间里。
在这次的事件结束之后，有一名龙族士兵行踪不明。
向他周围的人们调查了之后，这名士兵吃了混有毒药的食物导致身体撑不住而倒下，接著被送到医务室休息去了。
他接著去了厕所后就行踪成谜了。
虽然杰德一开始怀疑他有可能刚好在第一区毁灭时人在附近，然后就这样被压在瓦砾堆下面，但刚刚尤库雷斯的报告否决了这个可能性。
当然也想过他有可能回家去了，但调查的结果他并没有回去。
就这样突然行踪成谜的士兵。
「该不会背叛了吧……？」
安静的房间里响起了阿盖特那不详的嘀咕声。
在事件结束的同时一起消失的士兵，虽然并不认为龙族会跟这个事件有所牵扯，但还是有值得怀疑的地方。
不过尤库雷斯很冷静的将之否决掉了。
「现在下结论还太早了，根据那个孩子的供词，还有一名神光教徒存在，如果他还在暗中策画什么事件的话，那名士兵也有可能是因此被卷进去了吧！」
「但是我不觉得有人能简单的摆平龙族阿！」
「当时许多士兵因为毒药的关系导致身体状况很差，因此也不是不可能。」
毒药影响的程度每个人都不一样，严重一点的甚至会有数小时卧床完全无法起身的状态。
那名士兵虽然还有能力可以自己上厕所，但毒药所带来最严重的身体不适会在什么时候发生现在并不清楚。
「虽然我们都知道神光教还在暗地里策画著什么，但有掌握到他们策划的东西了吗？」
对于杰德的疑问，尤库雷斯摇了摇头。
「还不清楚，那个孩子现在虽然已经冷静下来了，对于我们的提问也都会回答著，但他果然只是一个弃子吧，因此并没有被告知额外的情报。不过现在街上也没有特别奇怪的地方，唯一奇怪的就是那名行踪不明的士兵了。」
「这件事有让约修亚及伊万知道吗？」
「有，直到我们确定对方的目的前，会让他们两人在途中保持警戒。」
「这样就好，那么这件事就麻烦你继续进行调查。」
过了一秒后，杰德唉的叹了一口气后低声抱怨著「我也想一起去阿……」，这让周围的亲信们都露出苦笑。
「这可不行阿、陛下，现在工作堆的跟山一样高了，要是陛下现在出国会出大问题的。」
对于克劳斯的劝戒，让杰德不满的看著他。
「这我当然知道阿，但是只要一想到又要跟瑠璃分开一段不知要多久的时间，就让人心情郁闷阿！」
「这样的话就别去兽王国了，改去我母亲那边不就好了，这样一来想见面也比较容易阿！」
「这也是没办法的阿，因为我也很想这样做，但那是赛莱丝汀要求的阿！」
虽然是杰德建议瑠璃，既然在王宫改建期间必须暂时离开的话，要不就干脆去兽王国观光一下如何的。
但要求让瑠璃别过度在意的情况下去兽王国旅行的是赛莱丝汀。
至于理由很简单。
「看来她还没确定瑠璃是不是够格呢！」
克劳斯一副受不了的样子说著，对此杰德只能深深的叹一口气。
「希望赛莱丝汀别在我看不到的地方爆走就好了。」
「瑠璃也是受喜爱之子，而且对方不是那种会强迫人的人，我倒觉得他们两人也许很合得来。」
「真是这样就好了。」
因为杰德知道她到目前为止排除掉了非常多想靠近杰德的女性这件事，所以让杰德的内心稍稍感到不安。
第70话　恋爱的预感？ 
启程当天天气非常晴朗，在皇宫宽敞的阳台上充满著准备出发前往兽王国以及前来送行的人们。
到兽王国以前的路程是靠飞行的。
从兽王国来的士兵们大多是具有翅膀能飞行的兽人，至于没办法飞行的兽人，则由龙王国这边准备前去的士兵一起带著飞行。
也有使用魔法飞上天空这个办法，但由于前往兽王国的旅程很长，由于有可能半途耗光魔力导致坠落的情况发生，自然没有人采用这个方法。
虽然以瑠璃的魔力量来说这点路程不成问题，但因为小太郎也有跟著一起去，这里自然就是选择坐在小太郎身上了。
「瑠璃、准备好了吗？」
前来送行的杰德边靠近边问著，
他身后还有芬以及克劳斯，应该是来替一起旅行的伊万以及约修亚送行的吧。
「准备好了，随时都可以出发。」
「千万要小心注意阿！」
「没问题的，不光是精灵们，约修亚以及伊万也在阿！」
虽然瑠璃轻快的回答著，但杰德的脸上仍一副很担心的表情，
他的脸很明显在诉说著「要是情况允许的话，他想亲自出马阿」。
「我已经跟阿鲁曼打过招呼了，万一赛莱丝汀做了什么尽管去找阿鲁曼没关系。」
「做了什么是指？」
「不、嗯、这个嘛！」
由于杰德欲言又止，让瑠璃满肚子问号。
这种好像自己会被怎么样但又不说出来的状况让瑠璃感到不安，
此时赛莱丝汀靠了过来。
「阿啦，没问题的杰德大人，瑠璃小姐是由我负责接待的，我会好好负起责任的。」
相较于赛莱丝汀非常优雅的微笑，杰德则像是吃了黄莲般一脸苦样。
「赛莱丝汀，瑠璃是我的伴侣，坦白讲、真的还请妳别太为难她。」
接受了杰德这强调过的忠告后，赛莱丝汀的脸上露出心领意会的表情。
「我又没有打算吃了她，只是一下子要我就这样放弃长久以来的梦想，说真的没那么简单阿！」
看到那带有哀伤感觉的表情后，让杰德说不出话来，只能垂下眉毛稍稍表达一点歉意。
「……如果赛莱丝汀真的很在意的话，就好好跟瑠璃谈谈吧！」
「嗯，我会这样做的。」
在一旁看著两人互动的瑠璃，开始担心起自己到了兽王国会不会遭到欺负。
不知道是不是她脸上的表情看起来过于胆怯呢，让赛莱丝汀紧盯著她看。
「不过阿……稍微使点坏心眼应该可以吧！」
「欸？」
「……这个嘛，别太超过的话。」
「欸欸？杰德大人，为什么要答应她阿！」
没想到杰德竟然会同意这种事！？
让身为被欺负的对象的瑠璃非常震惊。
「别担心啦，赛莱丝汀对于同样是受喜爱之子的人不会太严酷的……我是这么觉得啦！」
「欸欸─」
杰德看来也没有足够的信心可以断言道。
「呵呵呵，刚刚只是开玩笑的。」
虽然嘴巴在笑著但赛莱丝汀的眼神却一点也没有笑意，这让瑠璃非常希望这只是她的错觉……
对于前往兽王国这件事越来越不安了。
「陛下，都准备好了。」
一直忙著准备出发的伊万与约修亚终于传来报告了。
「我知道了。」
伊万看了一眼杰德身旁的赛莱丝汀后，随即满脸通红的移开视线，但却仍不断的偷看著赛莱丝汀。
这个反应不光是瑠璃，约修亚、克劳斯以及芬都抱著「原来如此……」的想法看在眼里。
杰德虽然也感受到了这件事，但首先还是先帮他们两人互相介绍认识。
「赛莱丝汀，这两位是准备跟瑠璃一起去兽王国的约修亚与伊万，约修亚应该就不用再多介绍了吧，至于伊万则是芬的弟弟。」
看来她跟约修亚双方是认识的，因为赛莱丝汀也一边说著「好久不见」一边跟约修亚打招呼。
接著转身看向似乎是初次见面的伊万，露出了一个甜美的微笑。
「虽然想说初次见面但也不是这回事对吧，我记得曾经见过一次面但没有交谈对吧？」
大概是之前雅瑟鲁达闯进第一区的时候见的面吧。
因为当杰德出国的时后基本上都是由芬担任护卫的，
几乎没有出过国的伊万应该不可能有跟赛莱丝汀面识的机会。
至于赛莱丝汀虽然也来过龙王国数次，但伊万因为军务以及其他工作很多的关系，负责客人警备的工作都是由其他士兵负责，所以也不可能有机会跟赛莱丝汀见面。
因此这应该是双方第二次见面，然后是第一次对话。
但是……
「是是是的！我叫伊万，很高兴能认识妳。」
伊万整个脸都红了，看起来非常的动摇。
「不用这么紧张啦，我想接下来应该有的是谈话的机会，这边就请多多指教了。」
「这这这这这边才是请请请多多指教！」
呆呆看著赛莱丝汀的伊万，一整个就是陷入恋爱的男人阿。
瑠璃与约修亚彼此对看了一眼，双方都清楚的理解了对方眼神中所代表的意思，不约而同的露出了邪恶的笑容。
「这还真是意外中的意外阿，那个伊万竟然……」
「看来去兽王国的旅程将会变得很有趣阿，顺便做个观察日记吧！」
「芬先生，说不定伊万有机会摆脱兄控情节呦！」
原以为芬会为了自己的弟弟终于有机会独立的这件事感到高兴才对，
但他却露出一脸复杂的表情，
而他身旁的克劳斯也带著同样的表情。
「难道不感到高兴吗？」
「也不是不感到高兴，但是对方可是兽王国的受喜爱之子阿……」
「这会造成问题吗？」
「因为她一直都喜欢著陛下阿，而且还是现在进行式呢，这种时候去告白的话一定会被拒绝的吧！」
「阿，这倒也是。」
「还不只这样而已」
在芬身旁的克劳斯接著说了下去，
「伊万看不到精灵，也因为这样所以他跟其他看得到精灵的人相比，对于精灵的信仰很薄弱，但那位受喜爱之子可是精灵信仰深厚的兽王国中，信仰最虔诚的一族阿，怎么看他们两人都很难和得来吧，而且她身为兽王国的受喜爱之子，就算成为他的伴侣也不可能来龙王国吧，这样一来就会变成伊万必须去兽王国的状况了，而那个伊万真的有办法离开芬的身边前往兽王国吗？」
对于这个疑问瑠璃也赞同著，前往兽王国就代表几乎无法跟芬见面，怎么想都不觉得这个兄控能撑得下去。
「但是伊万是龙族不是？比起最喜欢的哥哥来说，应该还是会以伴侣为优先吧？」
约修亚虽然插嘴说著「龙族是伴侣至上主义」的话，
但他在看到一言不发的克劳斯与芬后，便对这「伴侣至上主义」变得稍微没有信心了。
「呜嗯，必竟是那个伊万阿！」
他是那么沉迷于芬，
而克劳斯与芬就是忧虑著这一点。
「的确龙族一般是不可能舍弃伴侣的。」
「但他很可能会说出与其要离开芬，还不如不要伴侣的这种话吧！」
「这样说的话就算对方不是赛莱丝汀恐怕也会产生很大的问题吧，比起伴侣来说还是自己的兄长比较重要，要成为他的妻子恐怕会很辛苦吧，一个处不好说不定会发展成离婚的状况呢！」
龙族因为深爱著伴侣所以是不可能接受离婚的，但是看了伊万至今的表现，总觉得他很有可能会成为龙族中第一个例子阿，一想到伊万的未来，就让芬担心的抱著头。
「阿，这还只是我们的猜测而已，所以芬先生应该不用想这么多。」
「喔、欧，也对，必竟他也还没真的成为兽王国受喜爱之子的恋人。」
「没错，而且这也是个好机会让他戒断对芬先生的兄控程度。」
约修亚一边开怀笑著一边说著，很显然他非常享受这个状况。
对于完全置身事外的约修亚，克劳斯用眼神责备了他之后接著对芬投以安慰的眼神，
「好了好了，他可是第一次自己说出要离开芬的身边前往兽王国的，这多少也算是有成长了，现在就暂时在一旁观望就好了吧？」
「嗯，说的也是。」
「那么瑠璃，好好观察伊万的状况并定时回报可以吗？」
「请交给我吧，芬先生！我会顺便帮伊万的恋爱加油打气的！」
「不，请别做多余的事情阿！」
芬连忙制止一副想成为爱情邱比特的瑠璃，
让瑠璃露出感到很可惜的表情。
「欸，这样阿？」
「因为瑠璃你的行动很可能会带来额外的后遗症阿！」
克劳斯告诫著「万一演变成国家问题就麻烦了」，对此约修亚与芬都点头表示同意。
「只要在旁安静的守护他就好，我们的工作是负责观察，以及在伊万暴走时介入阻止。」
「好吧！」
瑠璃一脸「别说这么无趣的话阿」的表情，不满的点了点头。
此时杰德的声音传了过来，
「瑠璃、差不多该出发了。」
「好，我们走吧、约修亚。」
「欧、那么我们走啰，老爸。」
「要好好保护瑠璃阿！」
「我知道啦！」
一旁的伊万也跑到了芬的面前，
「大哥，我出发了。」
「嗯，好好加油阿！」
芬拍了一下伊万的头，此时的伊万似乎都能看到背后冒出虚拟的尾巴正高兴的摆动著，接著他也加入了出发的行列。
至于瑠璃也跟杰德好好的告别，
「那么我出发啰、杰德大人。」
舍不得瑠璃离开的杰德抱了抱她，
「我会尽早把王宫修好的，在那之前就稍微等一下吧！」
「我会带礼物回来的。」
「嗯，我会好好期待的。」
瑠璃告别了杰德后也加入了约修亚等人的行列。
送行的人们退开之后，准备前往兽王国的约修亚等龙族一一变身成为龙姿态，
而这些龙就像是要保护瑠璃般将她团团包围住，让人从外面根本看不到她的身影。
等凯跳上了小太郎的背上后，瑠璃也跟著坐了上去，
「准备好啰！」
「出发！！」
在阿鲁曼一声令下，士兵们依序飞上了空中，瑠璃一边向著眼下在露台上送行的杰德等人挥手，一边朝兽王国出发。
第71话　旅程 
从王宫出发后，一路上很顺畅的飞行了数个小时，瑠璃坐在小太郎身上，阿鲁曼与赛莱丝汀则是乘坐在龙族士兵的背上。
以地位最高的三人为中心，其他士兵团团将他们围住保护著他们飞行著。
速度上来说排列如下：小太郎（无法跨越之璧） > 龙族士兵 > 亚人们，因此前往兽王国的路上是配合速度最慢的亚人们飞行的。
这个速度对龙族来说很轻松，但对兽王国的亚人们而言就有点太快了，但明明是以高速飞行著，但小太郎似乎还是觉得太慢了，因此用风的力量强制帮所有人加速飞行著。
由于不但是顺风而且风还是自己人的关系，不但增加了飞行的速度，同时也减少了亚人们的负担，让兽王国的亚人们也稍稍有了余裕。
至于阿鲁曼则对于旅程比预订的还快这件事感到高兴。
虽然乘坐在毛茸茸的小太郎身上，但长时间用同样姿势坐著果然还是让瑠璃感觉屁股痛了起来。
途中虽然有短暂休息了几次，但瑠璃的肚子差不多也饿了，而且也想好好休息一下，此时耳边响起阿鲁曼喊著「虽然还有点早，但今天就在附近野营，大家降落吧」的声音，这让瑠璃松了一口气。
地面上有著一个小湖，众人纷纷降落到湖边。
看来阿鲁曼从兽王国来龙王国的时候也是在这过夜的吧，各种作业的顺序很快就决定好了，准备工作很顺利的进行著。
瑠璃也跟著从小太郎身上爬了下来，接著发出「嗯～」的声音伸展著因为长时间维持同样姿势而僵硬的肌肉，之后朝正在准备野营的约修亚那边走了过去。
「约修亚，我也来帮忙吧，有什么需要我做的吗？」
「欧，帮大忙了……虽然是想这样说啦，但瑠璃你什么都不用做就这样休息就好。」
「为什么？」
「那个、看看那边」
约修亚手指的地方有著，虽然周围的人们都在忙碌的进行准备，但完全没有打算出手帮忙，而是直接在临时赶工出来的休息区休息的阿鲁曼与赛莱丝汀。
「知道了吧？受喜爱之子能获得跟国王一样的待遇是理所当然的，一般是不可能让他们帮忙这种杂事的」
「呜嗯，唉呦，他们是他们我是我阿？赛莱丝汀很可能从以前就习惯这种自己不需要出手的悠闲生活，但是当大家都在忙的时候，要我在旁边休息这会让我坐立不安阿。」
瑠璃这番真心话让约修亚笑了起来，
「瑠璃如果能更有自己是受喜爱之子的自觉会比较好欧，不管是哪国的受喜爱之子，可都是从小就受人照顾长大的，是不会像你这样坐立不安的。」
「这我也没办法阿，我是来到这个世界后才被人称为受喜爱之子的，而且城内的大家也没像应对赛莱丝汀那样非常细心的照顾我阿，不对，最开始的确是很细心有礼，但总觉得后面就越来越随便了。不过话说回来，现在我反而会讨厌那种过度的礼节阿！」
「因为一开始是只猫阿，而且其实龙族本来就没有对陛下那么有礼貌了。」
「这也许是这样呢！」
明明应该是至高无上的龙王，但其他龙族面对杰德时却非常友善，虽然言词上还是会注意，但是偶尔会在走廊上拦下杰德跟他闲话家常。
而且杰德对这种态度完全没有表现出反感，反而是很高兴的加入一起聊天。
不过这种情况只会发生在现场只有龙族的时候，其他的种族在应对上就没有这么「友善」。
但话说回来，龙王对于其他种族而言是个值得敬畏的存在，有些人别说是聊天了，甚至光是站在他面前就全身僵硬到讲不出话来了。
附带一提，如果对方是人类的话反而不会有这种情况发生，那是因为人类的感觉比亚人迟钝，而且大多数人不是没有魔力就是魔力很低，所以似乎因此不会被龙族那庞大的魔力刺激到，进而不会本能的敬畏龙族。
也因为这样，文官中有非常大比例是人类，至于军队中则刚好反了过来，毕竟以魔力与体力来说，不管是亚人或人类都不是龙族的对手。
此外是因为不会害怕龙族的缘故吗？
让龙族所选择的伴侣中人类占了不少的比例。
所以说正因为龙族是那样应对杰德的，所以自然也就跟瑠璃变的比较亲密了。
而瑠璃经常出没的地方都是以龙族为主的王宫上城区，如果是遇到其他种族的人的话，或许就会受到比较严谨、礼貌的应对吧。
「阿，那个暂时先不管，总之我想帮忙。」
「但是阿，兽王国的那些家伙应该不会让受喜爱之子帮忙吧！」
「我是我、他们是他们，杰德大人一定会说就照你喜欢的去做吧，不对，甚至可能自己带头行动起来。」
「嘛，这倒也是，明明作为国王只需要下命令就好，但陛下的话总是热衷于行动阿！」
这也可以从他喜欢独自漫步在王宫内的这点看的出来。
是因为提到杰德起了作用吧，约修亚勉勉强强的给瑠璃派了工作。
「那么，就去收集枯树枝来生起营火吧！」
「我知道了！」
瑠璃因为被指派了工作而非常自豪的工作去了。
在此同时，兽王国的人们纷纷说著「这个工作……就由我们……」或「受喜爱之子大人不需要做这种……」等话语，一边非常惊讶的看著龙族们竟然就这样让瑠璃去工作，但瑠璃无视了他们。
瑠璃快乐的收集著枯树枝，小太郎等精灵们见状也纷纷出手帮忙，
不过凯倒是跑到一旁追著蝴蝶玩耍了起来，
多亏了那群会非常认真帮忙瑠璃的精灵们的协助下，似乎收集过头了？
在聚集了差不多的量之后，将树枝集中排列在一起并点起火来。
在这期间约修亚们也完成了野营的准备，接著到了用餐时刻的时候瑠璃被叫了过去。
草地上铺上了毯子，盘腿坐著的阿鲁曼以及坐在他身旁的赛莱丝汀的面前放置了大量的食物。
在约修亚的催促下，瑠璃坐到了仿佛被食物包围的阿鲁曼与赛莱丝汀的身旁。
只有这里有准备好食物。
而这些量完全不够用来喂饱全体人员，此外约修亚等人就这样站在一旁看著，没有要一起入席坐下来的感觉。
「约修亚你们的呢？」
「我们之后才吃。」
瑠璃还以为会是所有人一起用餐，但看来是他们三个人先吃饭的样子。
其他人不是做著服侍的工作，就是正在进行其他作业。
在一大群人注视下用餐让瑠璃觉得非常不习惯，但阿鲁曼与赛莱丝汀倒是一副没什么特别感觉的样子。
「不是大家一起吃饭阿？」
「兽王国除了宴会以外，王与臣民是不会一起用餐的。像我与赛莱丝汀这样在地位上比较高的人先用完餐之后，才轮到其他人吃饭。」
看来相对于龙王国，兽王国更加重视身分阶级制度。
看著负责服侍阿鲁曼与赛莱丝汀的兽王国人们的一举一动后，这种感觉就更加强烈，该说是战战兢兢还是举止太夸张呢，总之不管怎么形容，都跟自己在龙王国内与杰德及龙族们相处的方式差异非常大。
「在龙王国里给人的感觉是，就算是国王也能轻松接触、很合缓的气氛。但在兽王国这边，就比龙王国还要看重身分这种东西。不同的身分彼此间是有著不可逾越之璧存在的，在接触上也比较谨慎，如果对象是受喜爱之子就更不用提了。像你刚刚帮忙士兵们工作的这件事，在兽王国中是无法想像的，周围也不会允许这种情况发生的。」
「嗯、还真是讲究这类的规矩阿！」
瑠璃觉得在这种环境中自己可能会有点受不了吧，接著将视线转向赛莱丝汀。
「我在懂事之前就已经生活在这种环境里了，倒不会觉得有什么不习惯的地方。」
「是这样阿！」
如果是从小就身处这种环境的话，自然能习惯吧。
看著瑠璃脸上露出「这实在让人难以理解阿」的表情，一旁的阿鲁曼「哈哈哈哈」的大笑了起来。
「这种生活大概不适合你呢，既然是会跟士兵混在一起工作的家伙的话，这样仔细一想，你所属的国家是龙王国还真是太好了呢不是吗？龙族因为同伴意识很强烈，所以就比较不重视这方面，说真的其他国家我想也是跟兽王国一样欧，王族、受喜爱之子、贵族、平民，所有人都是严格的被不同的身分给划分开来的。」
「说的也是呢，虽然我一直觉得龙王国对于受喜爱之子保护过头了，但一跟兽王国相比之后，果然还是这边比较自由阿！」
必竟是曾经允许自己外出打工的，如果是兽王国的话这种事情是绝对不可能发生的吧。
尤其是拿那些侍奉赛莱丝汀的兽人来比较之后就更能明白这个道里。
「欸欸，差不多该开动了吧！」
由于瑠璃等人都没在吃东西，心急的凯将前脚放在瑠璃的膝盖上摇晃著她。
「凯也要吃吗？」
「嗯！有种很想吃的心情。」
「是吗，那么就开动吧！」
负责服侍的兽王国仆人们很快就将盘子递给了瑠璃，瑠璃接过盘子，开始挑选起凯想吃的食物，阿鲁曼与赛莱丝汀也跟著开始用餐。
「这个、这个、还有这个。」
「好、好，对了，小太郎跟凛要吃吗？」
很舒服的躺在毯子上的小太郎与待在他头上的凛一起转头看了过来，但他们两只都摇了摇头。
瑠璃将装满食物的盘子放到凯的面前，他一副很快乐的样子开始大快朵颐了起来，看著他吃的这么愉快，让瑠璃也开始拿取自己想吃的食物。
明明是大白天，但阿鲁曼仍倒了一整杯看起来像是酒的东西，同时看向站在地毯外面的约修亚。
「约修亚，如果是你的话一起来吃饭也没关系呦？」
「请恕我拒绝，好歹我也是瑠璃的护卫。」
用餐中的瑠璃听到了两人对话后停了下来，
「为什么约修亚就没关系？」
明明刚刚才说过一般不会跟臣下一起用餐的说。
「怎么，不知道吗？」
这个问话听起来的感觉，与其说是在问瑠璃怎么不知道，还不如说是在问约修亚怎么没说明。
「这样说的话，大概没人跟她提起吧！」
「什么什么？」
瑠璃的目光在约修亚与阿鲁曼两人间来回游移著。
「约修亚的父亲跟我是异母兄弟，我跟约修亚算是叔姪关系。」
阿鲁曼的这番话让瑠璃非常震惊。
「欸、欸？这是怎么回事？」
「就跟你刚刚听到的一样，我老爸跟兽王是兄弟，老爸他是前代兽王的儿子。」
「你说的老爸是指克劳斯先生对吧？」
「对阿！」
「欸、但是约修亚与克劳斯先生都是龙族不是吗？」
「不同种族所生的小孩会显现出魔力比较强大一方的血统，狮子跟龙相比是龙这一方比较强大。」
以人类与龙族生下来的伊万为例子，虽然母亲是人类，但伊万是龙族而不是人类。
「不管是我还是老爸都有前代兽王的血统，但因为是龙族所以没有兽王国的继承权。只是普通的龙族而已，生养长大都是在龙王国的。」
「哈，是这样阿！」
生下克劳斯的人是切尔茜，也就是说切尔茜的伴侣是上一代的兽王阿。
没想到隐居在那种森林里的切尔茜，其伴侣竟然地位这么高，还真是让人吃惊阿。
不过此时瑠璃脑中出现了一个疑问。
「但是阿，跟龙族相反，兽王大人不是都有非常多的妻子吗？切尔茜对这种事能接受吗？」
「不，看起来应该是完全不能接受的样子，因此她跟前代兽王没有结婚，奶奶她是不可能跟有著一堆老婆的男子结婚的，但是她想要爱人的小孩所以就生了。」
「切尔茜还真是积极阿……」
该说真有切尔茜的风格吗。
「然后就这样生了三个儿子，奶奶还真是Man阿！」
「那前代兽王如何了呢？」
对于这个问题，阿鲁曼苦著一张脸回答著，
「前代某天突然说著要去冒险还是怎样的，接著就放著王位跑了。之后接任的我当时都不知道有多辛苦阿！」
可以从紧紧握著拳头如此说著的阿鲁曼身上感受到他的心酸。
「虽然在那个时候跟众妻子们别离了，但不知道是不是偶然，他偶尔会出现在切尔茜那边。」
「似乎真的是偶然。」约修亚补充说明著。
既然约修亚都这么说了，那大概就真的是偶然吧。
必竟瑠璃在切尔茜那都住了两年了，却从没有遇到过他。
「现在也不知道跑到哪去了。」
阿鲁曼耸了耸肩膀。
还真是个随心所欲行动的人阿。
「看来跟爷爷很合的来。」
回想起自己的爷爷，让瑠璃有这种感觉。
第72话　手镯 
瑠璃等人用餐完毕后，约修亚等随从们终于可以开始吃饭了。
但由于瑠璃等人正在悠闲的享受饭后茶点，因此就采取留一个人下来服侍，之后再轮替吃饭的方法。
也不知道大吃了一顿的凯是否满足了，只看到他将小太郎当成床躺了上去。
虽然觉得刚吃饱就马上睡觉很可能会发胖，但其内在是精灵，说不定没关系也不一定。
「兽王国有温泉对吧？」
「阿、对阿，妳喜欢温泉阿？」
「最喜欢了！！」
对于阿鲁曼的疑问，瑠璃很激动的同意著。
「王宫内的浴室有接引当地涌出的温泉水，因此不管是白天还是晚上尽管去享受吧。另外虽然用泡的温泉是很不错，但依靠地热的沙浴也很值得尝试。」
瑠璃听的眼睛闪闪发光。
「好令人羡慕阿─龙王国别说温泉了，连浴室都没有，因此我真的非常期待呢！」
连同在龙王国内没洗到的份一起算进去后，让瑠璃更加期待了起来。
「是吗，毕竟龙王国几乎所有事都靠魔法解决阿！」
「就是说阿，虽然魔法的确可以让身体变干净，但果然还是想泡在热水里。」
瑠璃这一番话让阿鲁曼也一边说著「没错就是这样」一边点头赞同著。
对于没有泡澡文化的龙王国出身的人说明泡澡的优点，完全就只会被当成耳边风而已。
之前居住在森林里的时候为了获得切尔茜的许可制作浴室，曾向她说明了大量有关洗澡的好处，但却被回了一句不需要，然后意见就被忽略了。
对习惯使用魔法的切尔茜来说，瑠璃的那股洗澡热诚并没有传达过去。
因此她对阿鲁曼同意自己的看法这点感到很高兴。
「不过既然这么喜欢，怎么不干脆在龙王国里制作一个就好。」
「但是龙王国似乎没有温泉涌出来阿？」
「地与水的最高位精灵殿下都在这里，只要拜托他们出借力量的话，就能从地底深处将水引上来啦，而且既然是受喜爱之子的愿望的话，就算是其他的精灵们应该也能做到让温泉涌出来才对，兽王国的首都原本也只是一片荒野而已，是当年的受喜爱之子向精灵们恳求后，才做出这一片绿洲的。」
「欸，连那种事情都办得到阿？」
因此瑠璃试著问看看。
「呐、凛、凯，你们能在龙王国制作温泉吗？」
凯虽然看起来像在半睡半醒之间，但似乎仍听到了这个问题并没什么力的回答著『可以阿─』
一边的凛也回答著「办得到哟」，让瑠璃做出小小的胜利姿势。
「但是，温泉是指热水对吧？引导水脉到地面上是没有问题啦，但那样只会是冷水欧，要变成热水的话就需要地热来加温，这样的话就需要火精灵的力量了。」
「火精灵吗？但这个并非一定要最高位精灵不可吧？」
「这个嘛，也不是不行啦，只是如果要我们彼此合作的话，彼此都是同格的精灵做起来会比较轻松。」
「是这样阿，但是我不觉得最高位精灵会这么轻易的出手帮忙阿！」
「如果是瑠璃的话他或许会愿意帮忙哟，因为那家伙很喜欢女人。」
「阿啦，这不是跟阿鲁曼先生很像吗？」
「喂。」
听到了火精灵喜好女色的资讯后，赛莱丝汀在一旁低声的说著，让阿鲁曼当场露出为难的表情。
「但就算想请他帮忙，也不知道他人现在在哪里阿！」
「之前为了去跟树见面而到了灵王国，不过那已经是一千年以前的事了。」
「同为精灵难道不知道彼此的位置吗？」
「如果真的要找他的话我就来找吧，需要吗？」
「嗯、还是算了。其他的火精灵也可以做到不是？那么就拜托大家就好了，大家能帮我吗？」
瑠璃向周围飞来飞去的精灵们询问著，
「好阿─」
「喔、交给我吧！」
就这样众精灵们非常有精神的回答著。
「等到达兽王国后我想参观王都的市区，可以吗？」
因为答应杰德要带礼物回去，所以想顺便到市区观光。
只是神光教的问题还称不上已经解决了，将赛莱丝汀在兽王国遭到袭击的事件考虑进去的话，兴高采烈的跑去逛市区只会造成麻烦吧。
因为兽王国里可能还有神光教徒潜伏著。
听到这个问题的阿鲁曼脸上也露出了有点为难的表情。
「这个嘛，只要神光教的问题一解决，我马上就会准许……只是至今还未确定他们在兽王国内的据点所在，因此无法否定有可能在兽王国遭到袭击的可能性。」
「果然很难办阿……」
难得来到其他的国家但是却……这让瑠璃很失落。
「王宫内的警备状况做的如何了呢？恐怕之前入侵兽王国王宫的杀手所采用的方法大概跟龙王国的一样吧，从杀手那得到的证言表示他们都能化身为老鼠。由于不知道手镯总共有多少个，因此他们手上还有其他手镯的可能性很大。」
因为约修亚去吃饭而接替护卫的伊万向阿鲁曼问著。
「我们得知入侵方法后，已经让人在城内搜索了。只是说实话要阻止类似老鼠大小的生物进入城内实在是有困难，而且时间也不够。」
如果是狭小的房间也就算了，像王宫这样巨大的场所，要全部都搜查一遍是需要很多时间的。
再加上还要增加防范对策，因此就更不可能马上完成了。
像龙王国因为王宫已经半毁了，所以干脆采取整个拆掉重建的对策，而这样的做法说不定还比较省时间。
「在兽王国停留期间，吾是一分一秒都不会离开瑠璃身旁的，而且也已经在瑠璃周围持续张开结界了，就算有杀手出没也不会再让他们绑架瑠璃，或做出任何伤害瑠璃的行动，放心吧！」
瑠璃被假死神抓走这件事大概让小太郎非常在意自责，因此在瑠璃获救后就半步不离的紧跟在瑠璃身旁。
之前都会回避的卧室或办公室，也因为担心的关系而紧跟著一起进出。
正因为知道小太郎是担心自己，所以瑠璃并没有做出拒绝的举动，反而对于变得有点神经质的小太郎，反过来担心他会不会过度劳累了。
但是在这个时间点下跟他说明他也听不进去吧。
至少也要等神光教的问题解决之后。
「呐、小太郎，你说的那个结界在神光教的问题解决以前，也能帮赛莱丝汀设置一个吗？」
「嗯，办得到。」
「那么就拜托你了。」
在对方是狙击受喜爱之子的基础上，赛莱丝汀同样也身处危险之中。
随即在赛莱丝汀的身旁刮起了一阵微风，肉眼看不见的结界就这样设置好了。
在一旁惊讶的听著对话的阿鲁曼对瑠璃低头致谢。
「帮大忙了。」
赛莱丝汀也跟著说著「谢谢您」道谢著。
「因为说到危险这点赛莱丝汀小姐也一样，所以请不用在意。说起来真正的问题是那个可以变身成老鼠的手镯呢，要不是有这个道具的话，他们根本无法入侵王宫，更别说是暗杀受喜爱之子了。」
瑠璃从空间中拿出了两个手镯，一个是瑠璃用来变成猫的手镯，另一个则是从假死神身上缴获的手镯。
仔细观察就会发现两者非常相似。
「那个就是变身老鼠的手镯吗？」
「嗯，没错。」
瑠璃将手镯递给了发问的阿鲁曼，他拿到之后就仔细观察了起来，甚至穿戴到手腕上，但是这个手镯有使用次数的限制，超过次数的这个手镯就真的只是个单纯的手镯而已。
确认完毕的阿鲁曼将视线转向瑠璃手中的另一个手镯，
「那个是？」
「这个是我自己的东西，是可以变身成猫的手镯。这原本是初代龙王的物品就是了，这跟那个手镯看起来非常类似呢！」
虽说两者很相似，但瑠璃手中的手镯性能更好。
因为没有使用次数的限制，不管使用多少次都没关系。
「你可以试著变身看看吗？」
阿鲁曼看起来有些兴奋，因为他没有实际见识过杀手变身的景象，所以非常感兴趣。
没办法的瑠璃只好自己戴上手镯，看到瑠璃一瞬间就变成猫的阿鲁曼非常的高兴。
「欧欧，真的变成猫了耶！」
「可以变回来了吗？」
「不、等一下，先过来一下。」
他一把将变成猫的瑠璃抱了起来，接著就开始摸摸头、玩玩肉球，真的是把她当成猫了。
全身被抚摸一遍之后获得解放的瑠璃看起来耗掉了不少精力，她赶紧趁著再被人抓去之前变身回来。
「如果能知道手镯是在哪里制作的话，应该就能掌握一定的线索了吧！」
话说回来之前本来想去问莉迪亚的，但由于这阵子太忙了导致最后忘记这件事情了。
不过此时凯的身姿进到瑠璃的视线之中，凯也是有跟初代龙王契约的精灵，如果是他的话说不定有这个手镯的情报。
「呐、凯，关于这些手镯你知道些什么吗？」
「如果是变成老鼠的那个手镯我就不清楚了，但瑠璃你的那个手镯我知道来历哟，那个是瓦伊特从亚达凯因的魔女手中获得的。」
「亚达凯因？魔女？」
那个名字总觉得很像有听过，瑠璃因此陷入沉思，就在她想出答案前，伊万先说出了答案。
「亚达凯因就是之前提到有受喜爱之子存在的国家。」
这么一提让瑠璃回想起似乎有听说过这件事。
「那是位在龙王国大海对面的岛国，代代由使用咒术的魔女统治国家，此外也一直被人称为被精灵放弃的国家。」
「精灵放弃的国家是怎么回事？」
「精灵杀魔法这个你也知道吧，这种魔法就是由亚达凯因的魔女创造出来的。因为那个精灵杀魔法的关系导致许多精灵消失，这明明在世界各地都是种禁忌，但亚达凯因的魔女们却毫不在意的持续使用著。也因为这样，让精灵们都不再靠近亚达凯因了。」
瑠璃为了确认伊万的话是不是真的而看向小太郎他们，而他们都点头肯定这番话。
「以前龙王国与亚达凯因彼此外交非常热络，但在那件事之后让亚达凯因开始锁国，此外也不再继续积极与龙王国外交，如今完全孤立了。虽然曾多次派遣情报人员进入亚达凯因，但由于长时间锁国的关系让他们对生面孔有著很高的警戒心，情报人员因为得不到太多情报曾对此抱怨过。也因此如今几乎没有人知道亚达凯因到底是个怎么样的国家。」
「是这样阿，所以说没有亚达凯因的情报阿。而且亚达凯因没有精灵存在对吧，那么为什么他们分辨的出受喜爱之子呢？都没有精灵了那又是怎么知道他是受喜爱之子呢！」
如果无法借用精灵的力量的话，受喜爱之子就跟普通人没两样阿。
「亚达凯因偶尔会将罪犯流放到大海上，他们被路过的船只救起来后，从他们的口中得知亚达凯因有受喜爱之子存在，但由于光是进入锁国的亚达凯因就很困难了，因此没有真正确认过情报是否正确。」
「呜嗯，这样阿！」
瑠璃的视线落在手镯上，
「既然变猫的手镯是由亚达凯因的魔女所制作的，那么这些变成老鼠的手镯是不是也有可能是他们制作的呢？」
「有这个可能性。」
「也就是说，亚达凯因的魔女跟神光教彼此之间也很可能有所关连吧？」
「如果真是这样就麻烦了，不光是老鼠手镯而已，他们很可能还持有著魔法道具。因为那方面是魔女擅长的领域。」
阿鲁曼一边皱著眉头听著伊万与瑠璃的对话，一边嘀咕著「为了预防万一，这番话也告诉杰德会比较好」
虽然靠精灵可以很快就传话过去，但让说话像幼儿般的精灵帮忙传话的话，很可能会发生传错话的状况。
因此他决定等抵达兽王国后再写信给杰德。
第73话　抵达兽王国 
兽王国王都附近有一座乌兰火山，
温泉作为这座火山所带来的恩惠，替兽王国的观光业贡献良多，现在已经是不可或缺的事物了。
而且还不只如此，类似火山这一类的场所都饱含著强大的自然力量，这些地区对精灵们来说是非常舒适的场所，因此这里自然也聚集了大量的精灵。
对于非常虔诚信奉精灵的兽王国居民来说，乌兰山是非常神圣的地区，因此纳入了国家管理，没有国家允许是不得入山的。
但是在乌兰山脉深处有一名男子正在行走著，他有著一头像在燃烧般的红发以及金色的眼瞳，此外还有著充满意志力般的浓眉，男子停下了脚步，在他眼前出现的是一个看起来像人却不是人的东西。
「阿阿阿、呜呜阿阿阿！」
「……真是丑陋阿！」
他看了那个似人的生物一眼之后变转过身来，而那个似人的生物发出奇怪的声音朝他的背部飞扑过来，
原以为男子会这样遭到袭击，但在一瞬间之后，迷之生物被火焰给包裹了起来，熊熊火焰一瞬间就让迷之生物彻底碳化一动也不动了，而男子则是完全没停下脚步，头也不回的走了。
「这边也开始喧嚣了起来，看来是时候该离开了。但也不能就这样回去阿……」
男子此时视线转向了什么都没有的地方，但视线的前方有著兽王国首都。
「王宫吗……」
＊＊＊
瑠璃等人现在仍在一望无尽的荒野上空飞行著，从进入兽王国范围内之后，越是靠近首都土地就显得越荒凉。
这跟有著一片绿油油茂盛土地的龙王国有著天壤之别，兽王国因为都是这样的荒野导致粮食自给率不足，因此必须从龙王国输入粮食，同时也向著龙王国输出工艺品以及矿物等物资。
就这样看著这一片荒野飞行了一阵子之后，突然在荒野之间看见了一座非常巨大的绿洲。
「哇、好大。」
绿洲的中心处有著大型宫殿，而城镇看起来就像是层层包围住宫殿一样，
到处都可以看到烟雾冉冉而上，但那不是火焰所产生的烟雾而是类似水蒸汽的白烟。
瑠璃的脑中闪过了先前提到的温泉，让她心情变得兴奋了起来。
「温泉！温泉～」
心情非常高兴的瑠璃与其他人就这样降落在宫殿的庭院中，
兽王国的王宫跟龙王国那欧洲风格的王宫不同，这里的王宫给人有印度的感觉，庭院中还有一个巨大的喷水池。
降落到庭院中的约修亚等龙族们纷纷变回了人的姿态，
「嘿、终于到了呢！」
约修亚似乎很疲累的活动著手臂，
虽然说是「终于到了」，但其实多亏了小太郎的风之力，让他们比预定时间还要早很多抵达。
因为原本预定的行程还得多飞行一天。
阿鲁曼在稍微不远处跟获知国王归国而赶来的大臣们对谈著。
「都准备好了吗？」
「是的，依据您的命令已经将一切准备妥当好迎接龙王国的受喜爱之子大人了。」
「瑠璃，来这一下。」
瑠璃在阿鲁曼的招呼下走了过去，
此时因为视线都集中在她身上，让她打从心底感到不舒服。
但他们的眼神并没有带有恶意，反而是完全相反的，带有那种看到了自己崇拜尊敬的人物出现在自己眼前的那种感觉。
「这位就是龙王国的受喜爱之子，瑠璃。」
「初次见面，你们好。」
瑠璃微微点头向他们打招呼，接著眼前这群人突然就一起跪了下去，然后头深深的低了下去甚至连额头都碰到地板了，他们的举动让瑠璃吓了一跳。
「能拜见您的尊容让我们深感荣幸，我等就算拼上性命也一定会让您生活的轻松自在。」
「请、请多多指教……」
由于从之前到现在为止都没接受过这样的对待，让瑠璃的反应变得有点没礼貌。
就算向约修亚及伊万发出求助的眼神也只得到苦笑的回应，这根本无处可逃阿。
抬起头来的众人们中有一人用著不可思议的眼神看著瑠璃身后的小太郎。
「话说回来、陛下，那个白色的野兽看起来跟圣王国的圣兽长的似乎一样阿，这是怎么回事？」
「这位不是圣王国的圣兽，而是暂时借用其身体的风之最高位精灵殿下，其他则是地及水的最高位精灵殿下，就跟对待受喜爱之子一样，绝对不能对他们失礼了。」
凯举起前脚『呦』的一声向众人打招呼，
而他们的视线一一扫过凯、小太郎以及凛之后，纷纷兴奋了起来。
「没想到竟然是拥有肉体的精灵……而且还是最高位精灵大人们，在我等有生之年竟然能亲眼见到诸位，这真是我等三生有幸，还请接受我等兽王国最高级的招待。」
看著眼前的人们用著敬爱的眼神，甚至目中带泪再度将头深深的低下去，
让瑠璃开始担心起之后很可能会受到过于夸张的接待了。
虽然之前就听人说这里是一个非常虔诚信仰精灵的国家，但眼前人们对精灵敬爱的程度远远超过自己的想像。
「你们感到高兴是很好啦，但你们是打算让受喜爱之子就这样站在这里吗，快点带领她们进去屋内吧！」
因为与最高位精灵见面而陷入恍惚状态的众人们听到了阿鲁曼的话之后回过神来，
「绝对没有这回事，您经过长途旅行一定也累了吧，这里马上让人替您带路。」
双手啪啪的拍了两下后，后方出现了数名女性前来替众人带路。
这些女性穿著的服装风格跟龙王国完全不同，曝露程度比赛莱丝汀那身衣服还低一些，比较类似那种少数民族礼服的服装。
由于王宫内的风格跟龙王国完全不同，因此瑠璃一边走著一边四处张望的，接著他们在一扇门前停了下来。
「这里是受喜爱之子大人您的房间。」
带路的女性还说明了这个房间是位在王宫最深处，同时也是王宫中警备状态最严密的房间。
这是因为神光教的事件还不能说是完全解决的关系吗，还是说空气中弥漫著些微的紧张感是自己的错觉呢。
女性缓缓打开房门，并示意让瑠璃进去。
进入到房间内的瑠璃，一看到眼前的东西后脑中马上冒出想从这里逃跑的念头。
室内宽敞到让瑠璃觉得自己一个人使用很奇怪，
此外室内的家具以及摆设都带有亚洲风格，很明显这里是专门招待贵重客人的贵宾室。
但问题不在这，
而是那群两膝并拢跪在地上额头紧贴地面的那群女性，
他们一听到瑠璃等人进入房间的声音后，便一起喊著「欢迎您的到来，受喜爱之子大人！」。
瑠璃因为那整齐划一的欢迎声而吓了一跳，
瑠璃除了被他们的举动吓到之外，还因为不知道他们是来做什么的而犹疑著。
「那、那个，这、这些人是……？」
瑠璃转头向刚刚帮忙带路的女性寻求帮助，而女性微微一笑。
「在受喜爱之子大人您停留在这的这段期间里，这些人会负责打理您的一切生活所需。只有这点人还请您见谅，毕竟是要选拔出能在受喜爱之子面前不会丢脸的人，所以只能聚集到这么多人……不过他们的能力都是无可挑剔的，绝对不会让受喜爱之子大人您感到不便，还请您放心。」
女性为人数不够多而道歉著，但这里聚集的人数有二十多人，以担任仆人来说别说人数太少了，这根本就是太多了。
「没关系的，如果只是负责服侍的仆人的话，一两人就很足够了。」
相反的，二十多人是要做什么样的服务阿？
瑠璃内心中充满的疑问。
「您在说笑吧，我国的受喜爱之子大人可是有五十人负责服侍欧。」
「五、五十……」
这个数字让瑠璃掩不住露出惊讶的表情。
瑠璃在龙王国生活的时候也会有仆人跟在一旁服侍著，但那也只是两到三人彼此轮替工作而已。
说起来瑠璃对于有关自己的事情都是自己处理的，会麻烦到仆人的大多是房间打扫或是运送餐点这类的。
而瑠璃对于这样的生活并没有感受到任何的不方便。
至于身为国王的杰德身旁负责伺候的人数虽然多了一点，但也不过就十人上下而已。
这边是五十人，是个令人惊愕的数字。
到底是要做什么事才会需要到那么多人阿，
那其中一定有那种没事可做的人存在吧。
「还请您不用客气，尽管使唤他们没关系。你们，应该不用我提醒，能够服侍受喜爱之子是你们的荣幸。」
抬起头来的众女性们眼睛都闪闪发光般的看著瑠璃，那眼神中带有尊敬以及憧憬，看来女性所说的话一点也不假。
由于这个待遇跟龙王国相比差太多了，让瑠璃稍稍感到不安。
第74话　第二天 
到兽王国的第二天，早上因为感觉到众多人的气息而醒来，
向周围张望了一下后发现，有数名女性静静的站在床的旁边。
女性们不知从何时开始站在那里的，她们完全没出半点声音就这样注视著自己，让瑠璃感到有点可怕，
身体不由自主的颤抖了一下，原本半睡半醒的脑袋一下子就全醒了。
「这、什么！？」
瑠璃的身体像飞起来般从床上弹了起来，站在床边的数人身后不知不觉中出现了大量被派来照顾瑠璃的人，看来他们在瑠璃起床前就已经等在那了。
「受喜爱之子大人，早上好。」
其中一人微笑著打著招呼，而其他人也跟著一起齐声喊著「受喜爱之子大人，早上好」。
接著一个装著水的桶子被送到了从早上就开始感到头痛的瑠璃面前，
因为不知道这有什么用意，因此用著好奇的表情抬头看著送来桶子的女性。
「这个是兽王国内涌出的温泉水，还请使用这个水来洗脸，一定能让您的皮肤柔嫩光滑的。」
能让皮肤柔嫩光滑的话让一直困扰瑠璃的头痛瞬间消失无踪。
虽然平常都是用净化魔法来清洁脸颊与牙齿的，但既然可以让皮肤柔嫩光滑的话，也不是不能改用这个温泉水。
也许在兽王国里洗脸这个动作是不用魔法而是用温泉水来进行也不一定。
仔细观察的话，眼前的女性们都拥有美丽的肌肤，
「他们平常都有在使用温泉」
这说起来只是瑠璃自己的猜想，但也已经让她变得更加期待温泉了。
用桶内的水将脸洗干净后，一旁的女性随即递上擦试用的毛巾。
等瑠璃擦完脸后，女性们才缓缓开始帮忙脱下睡衣。
瑠璃对此感到非常惊讶，但就在她开口拒绝的时候睡衣就已经被脱掉，并跟著开始换上服装了。
不过一开始他们打算帮忙穿上的是跟赛莱丝汀一样的，那个很曝露的兽王国服饰，但在瑠璃坚决抵抗下改换成从龙王国带来的短袖连身裙。
就在他们帮忙穿好衣服的同时，有其他人开始帮忙整理头发，时机抓得刚刚好。
让瑠璃有著自己像是变成了某国的公主一样的感觉。
不对，实际上作为受喜爱之子而受到王族般的待遇是理所当然的吧。
像赛莱丝汀也有一大堆人负责服侍的样子。
不过这对至今没受过这种待遇的瑠璃来说实在难以应对。
到底是这边服侍受喜爱之子的方法才是一般情况呢？
还是在龙王国受到的待遇才是一般情况呢？
由于瑠璃能够用来比较的对象太少了，所以她也不知道何者才是对的。
就算想要回想一下雅瑟鲁达是怎样的状况，脑中记得的也只有当她爆走时前去阻止的记忆，
由于不知道她是怎样生活的，因此没办法纳入比较当中。
「用餐的准备也已经完成啰！」
在房间一侧，跟龙王国使用桌椅的风格不同，兽王国是在地板上铺上地毯，然后坐在地毯上用餐的。
也因为这样地板上铺好了有著精细美丽的地毯，食物也依序摆放于其上。
因为瑠璃是从有著正座文化的国家长大的，所以对于坐在地上用餐并没有什么忌讳感，但在侍女的指示下坐下去后才深深感受到这边的文化跟龙王国真的差很大。
不知道这些食物是不是在瑠璃梳妆的时候运进来的，食物上面都还冒著白烟。
而且完全不像是为瑠璃一人所准备的，因为不管是种类还是数量都足够让房间内的所有人一起享用。
试著坐进地毯上的位置之后，只有小太郎、凛以及凯跟著坐下来，果然这些食物是给瑠璃一个人享用的。
不对，也许是考虑到小太郎他们也会一起用餐吧，现在凯就一副很想大快朵颐的样子。
但就算是这样，食物的量还是太多了。
因为只有瑠璃与凯两人用餐，所以食物剩下了非常多。
而且就跟约修亚讲的一样，食物都用了大量香料来调味，一大早就吃这么重口味实在有点吃不消。
如果每天都吃这种食物大概会让人受不了吧。
只能用眼睛挑选看起来比较简单的食物来吃。
然后就在瑠璃吃饱满足的叹了一口气时，一旁服侍的人提了个建议。
「听说受喜爱之子大人您非常期待我国的温泉是吧，要不要现在就来去泡温泉呢？」
「绝对要—！」
一听到当初来此的目地『泡温泉』让瑠璃马上就作出回答。
前往的地方是这个王宫中仅供王族使用，最豪华也最宽敞的温泉池。
王宫的浴室数量很多，分成王族用、嫔妃用以及在王宫内工作的仆人们所使用的。
其中又以王族用以及嫔妃用的温泉种类最为丰富，而且室内的装潢也各自有所不同。
王族用的温泉也开放给受喜爱之子使用，因此不需要客气尽管使用即可。
瑠璃与负责服侍的仆人们跟龙王国来的约修亚及伊万等龙族士兵汇合后一起移动著，形成了一个非常庞大的集团。
约修亚等男性并没有进入浴室内而是待在门外，
此时有问题的就是小太郎等人了。
用著女性语调的凛就直接当成是女性来看待应该是没问题才对，但是也有著尤库雷斯那种特例存在，至于小太郎与凯是用男性口吻在说话的，那么该将他们当成男性吗……
这实在是一大困扰。
总之先开口问看看好了。
「小太郎你们想怎么做？是一起去泡温泉还是在这边等我？」
『吾要与瑠璃一起行动。』
『这当然是要一起进去哟！』
『我也要泡温泉—』
就这样都想跟著进来的样子。
「跟著一起进去是没关系啦，但是小太郎你们的性别是什么阿？男的还女的？」
如果他们回答是男性的话，虽然很可惜但也只能请他们跟约修亚一起在这里等了。
对此，凯用『哪边都不是欧—』回答著。
瑠璃对于这个暧昧的回答感到疑惑，此时凛啪啪的飞了过来。
『精灵是没有男女这种概念的，所以既不是男性也不是女性，不用这么在意哟！』
「是这样阿！」
这样的话就没问题了，瑠璃就这样带著小太郎他们一起进去了。
宽广的浴室中飘著一股温泉独有的味道，看来能好好放松疲惫的身心。
先用脚缓缓的试了试水温，热度感觉刚刚好，接著就这样泡到肩膀。
「哈，真舒服呢～」
小太郎与凛也跟著进入浴池中，至于凯则是直接跳进浴池激起了一片水花。
他们看起来都很享受的样子。
「受喜爱之子大人，有需要调整温度吗？」
「这样刚刚好，这还真是说不出的幸福阿—」
「您能感到满意真是太好了。」
久违的温泉果然泡起来非常舒服，
像这样泡在热水中的舒服感是难以用言词来形容的。
龙王国的人没有泡澡的习惯实在是一大损失阿。
一定要想办法在龙王国中制作温泉，让他们也共同感受一下这个心情。
龙王国的人们只要知道了泡澡的好处后，一定就再也离不开它了才对。
「也想要在龙王国里泡澡阿，回去之后绝对要来做个温泉。」
凛与凯似乎也能理解泡在温泉中的好处，纷纷喊著『赞成—』。
小太郎似乎也不反对的样子，他一口气泡到脖子处，看起来似乎很舒服，眼睛都瞇成一线了。
看来小太郎也很喜欢温泉呢。
小太郎与凛安静的泡著温泉，凯则是将浴池当成泳池般来回游著，他们各自用自己的方式在享受著。
过了一会，差不多是身体开始热起来的时候，负责服侍的女性出声询问著。
「受喜爱之子大人，我们这边已经准备好了，您这边是不是差不多该起来了呢？」
瑠璃看向从刚刚开始就像是在准备什么而行动的女性们，
看来他们似乎准备好什么东西了。
由于泡太久会导致头晕的关系，所以就照著他们的建议离开了温泉，接著被引导到一张简易的床上。
「能请您躺在这上面吗？」
瑠璃照著她的话趴在床上。
「那么就失礼了。」
她一说完就在瑠璃的背上倒了一些味道很香的香油，然后开始按摩了起来。
她的手法非常熟练，完全可以媲美专业的美体师，
这感觉就像是去做高级Spa。
「还真是奢侈阿……」
由于非常舒服让瑠璃陶醉于其中，此时看到这个情形的凯因为旺盛的好奇心也跑了过来。
『那个阿，我也想被按摩！』
「是吗，这样的话请来这边。」
凯也跟著趴了下来，接著在身上抹了瑠璃所使用的那种香油后，舒服的享受起按摩来。
『阿—』
凯也因为非常舒服而发出感叹的声音。
「有来兽王国真是太好了。」
这是在龙王国无法体验到的经历，
接下来也一定要推广到龙王国去。
第75话　误会 
享受过温泉与美容的服务后，瑠璃的身心都大大的满足了。
因此再度以瑠璃为首一大群人浩浩荡荡的返回房间。
凯带著精灵们去王宫内探险去了，因此如今只有小太郎与凛待在瑠璃身旁。
在回去的路上，有数名女性从对面的走廊走了出来，
以两名穿著非常曝露的服装并戴著大量装饰品的女性为首，其后方有著数名女性跟著。
而那些跟在后方的女性似乎都拿著类似桶子的东西。
虽然没有特别在意她们，但率头的两名女性一瞬间用力瞪著瑠璃看，让瑠璃对此感到疑惑。
不过她们都是没见过面的人，所以也没太在意就这样从她们身旁走过。
就在跟她们擦身而过的时候，其中一人突然将脚伸了过来。
「阿」
由于太过突然让瑠璃完全来不及反应，就这样脚被绊住整个人往前倒了下去。
『要摔倒了』瑠璃心里一边想著一边做好摔得很痛的觉悟，但在小太郎的风魔法帮助下瑠璃缓缓的降到地面上。
就在瑠璃愣住的那一瞬间，大量的水往她的头上倒了下来。
而且这不是普通的水而已，是有著强烈恶臭的污水。
瞬间『香气四溢』，瑠璃的周围出现了一个肮脏的水漥。
幸运的是瑠璃身旁有著小太郎张开的结界，因此她的身体完全没有沾到半滴污水。
就在瑠璃惊呆了的时候，头上传来了女性尖锐的笑声。
「唉呀，还真是抱歉阿，看来他们好像稍微手滑了一下」
可以从这些看著瑠璃的惨状而奸笑的女性身上感受到明显的恶意，这完全不是什么意外而是故意的。
「但这糟糕狼狈的样子还跟妳真配阿！」
抬头瞪向她们后，她们还喊著『哇，好可怕阿～』假装害怕的样子。
这个举动让瑠璃更加的不满。
跟她们明明是第一次见面，根本没有理由被这样对待。
「妳们想干嘛！」
「我们是来教妳这样的新人认清楚自己的地位阿，虽说是龙王国来的妃子有著高贵的出身，但实际看来也不怎么样嘛！」
「像妳这样贫乏的身材也想待在陛下身边，还真是笑死人了。陛下喜欢的可是像我们这样丰满的身体欧！」
「哈？」
完全搞不懂这两人到底在说什么。
她们提到的陛下应该是指兽王吧。
也不懂兽王的喜好真自己有什么关连，但还真亏她们敢对身为受喜爱之子的瑠璃动手阿，明明之前听人说兽王国是个有著深厚精灵信仰的国家的说。
现在回头看看跟在身后的侍女们，她们全都吓得脸色发白，由于事态超乎想像而完全不知道该怎么办。
而约修亚等龙族们，因为惧于小太郎等人的怒气而不敢随便的插手。
因为小太郎的帮忙的关系，所以瑠璃完全没有受到一点伤害，但光是加害她的这个举动，就让他非常愤怒。
小太郎看向女性们的眼神变的非常可怕。
就在这个时候从后边传来了「怎么回事？」的询问声，让所有人都转头看过去。
在那是一脸惊讶不知道发生何事的兽王阿鲁曼。
阿鲁曼一一扫视过僵在原地的众人们，接著在看到坐在地上的瑠璃以及她身前那两名女性后，眼神变的锐利起来。
而凛在这个时候啪啪的朝兽王飞过去。
『呐、兽王，你是怎么教育这个王宫内的人的阿，在我们面前故意绊倒受喜爱之子之后还将脏水往她头上倒下去，是想跟我们干一场吗？如果是这样也没关系，我们会１０倍奉还的。』
从凛那听到了事情经过的阿鲁曼皱起眉头来。
「是这样阿，这真的非常对不起，我这边一定会妥善处理的。」
阿鲁曼一边如此回答著，一边将视线转向还打算继续对瑠璃说三道四的两名女性身上。
「你们到底在做什么？」
被严厉口吻责问的两人一瞬间露出了怯意，但下一瞬间就露出妩媚的笑容朝阿鲁曼走过去。
「嘛，陛下，您在问什么呢？」
「你们到底做了什么，不对，应该问你们对那位做了什么了？」
「之前在后宫听到了一些八卦，说陛下在龙王国又娶了一名妃子回来，所以来这里稍微给她一点下马威罢了。」
「别管这种小事了，陛下，今晚还请您务必来我的房间好吗？」
她一边用著带有喵的声音说著一边用丰满的身体抱住阿鲁曼，但阿鲁曼一把将她甩开。
「新的妃子？你们到底在说什么鬼话阿！」
「阿啦、您怎么这么生气阿？您不是都不会对于后宫的争执有意见的吗？」
「……难道您就真的这么在意这个家伙？」
两名女性恶狠狠的瞪著瑠璃，
表情变的与刚刚跟阿鲁曼说话时完全不同，让瑠璃脸上露出了害怕的神色。
「你们知道你们做了什么好事吗？」
「怎么了吗？」
「这位不是什么新的妃子，她是龙王暂时托付在这的龙王国受喜爱之子，你们对深受精灵喜爱的受喜爱之子都做了啥阿？」
阿鲁曼用著严厉的目光看著两人，
一开始她们完全没能理解阿鲁曼所说的话。
只是瞪大著双眼露出惊讶的表情，接著她们理解了阿鲁曼的话，先是转头看了一下瑠璃，接著再转回来看著阿鲁曼，然后又再转头看著瑠璃，她们的脸庞渐渐变得铁青，嘴唇颤抖了起来。
「这……怎么……」
「受喜爱之子大人……？这家伙……不对，这位是？」
「对，她跟赛莱丝汀一样是受喜爱之子。」
她们倒抽了一口气，脸上出现了让人觉得有点夸张的害怕表情，接著一口气跪倒（土下座）在瑠璃面前。
「真、真、真的非常对不起！！」
「还请您原谅我们！！」
阿鲁曼冷冷的看著身体不断颤抖，不停叩头谢罪的她们。
「对受喜爱之子做出了加害的行为后，妳们以为光谢罪就行了吗，为了能让精灵息怒，你们准备好接受相对应的处分吧！」
阿鲁曼完全无视发出惊恐声音并不断叩头求饶的两人，开口询问著瑠璃，
「瑠璃，你想怎么处理？」
对于这个突然冒出来的问题，瑠璃完全没有反应过来。
「什么怎么处理？」
「这些家伙的处分阿。对受喜爱之子出手的她们，先用些刑，然后砍头并挂在城门口，我想这样的处置应该妥当吧……」
阿鲁曼理所当然般说著这一切，对此瑠璃眼睛瞪的非常大。
「不不不不，只是稍微被绊倒并泼了点水而已，这样处分实在太夸张了！而且也没有真的伤到我，只要好好道歉，然后别再犯的话就……」
瑠璃在「好」这个字出口前就被阿鲁曼的一句「这样不行」给打断了。
「就算是误会也好，但她们确实对受喜爱之子出手了，如果不给予任何处分的话是无法作为表率的。我应该说过兽王国的精灵信仰很深厚吧？让受喜爱之子受伤就等于是跟全国的国民为敌，如果不给予处分的话可是会引发暴动的。」
「那么拜托请用更和平一点的处罚可以吗，用不需要见血的方法就好。」
不过是这种程度的欺负就要被砍头的话，实在对心理健康不太好阿。
难得泡了个温泉心情正愉快的说，如果真这样处分的话接下来不管做啥心情都会非常糟吧。
「和平一点阿，这有点难办呢……是了，总之你们就先离开王宫吧，对受喜爱之子动手的人是没资格当我的妃子的。」
她们很明显的变的消沉了起来，但这总比被砍头好吧。
「然后你们两人就分别赐给卡士德以及多布萨吧，同时不准妳们跟他们离婚。」
这两个名字一出现后，不光是那两名妃子，连负责服侍瑠璃的侍女们都脸色大变并倒抽了一口冷气。
明显感受到气氛变化的瑠璃偷偷的来回张望著周围人们。
至于龙王国的随从们也跟瑠璃一样搞不太清楚状况，但至少能从现场的气氛判断出那个对象恐怕很糟糕。
被宣布下赐的两名女性一起向阿鲁曼求饶著，
「还请您饶了我们吧，或至少换个对象可以吗？」
「我不想去那种地方阿！」
对于不断求情的两人，阿鲁曼用眼神示意她们认命吧，并冷淡的说著。
「那么你们打算就这样回到市街上吗？作为对受喜爱之子动手的大罪人，不管去哪都会有遇到听过这件事的信徒对你们动私刑吧，下场恐怕会是被人大卸八块吧！」
虽然瑠璃觉得明明自己并没有受伤，事情却闹得这么大实在有点过头了，但对兽王国的国民来说，要做到那样的程度才足以谢罪。
大多数的国民都是信仰著精灵的，他们的信仰心很强烈，也因此对于精灵以至于受喜爱之子都是非常痴迷与敬爱的。
伤害精灵的受喜爱之子对于信徒们来说是最严重的事情，做出这种行为的人等于是犯下了叛国罪的重犯，可以称的上是百姓之敌。
即使对象是其他国家的受喜爱之子或者是未遂犯都一样。
如果将犯下这种罪行的犯人就这样丢到信仰虔诚的民众面前的话，
就一定会跟阿鲁曼所说的字面意思一样，当场被人大卸八块吧。
「噎！」
「自己选吧！」
性命是无所取代的，所以根本就不用考虑。
两人马上就认命了，一边低头一边说著「就照您的命令」。
不过那么让人讨厌的对象实在让人感到很好奇。
「呐，她们这么讨厌的对象是怎样的人阿？」
瑠璃小声的向身旁服侍自己的侍女询问著，对方悄声的回答著。
「卡士德大人与多布萨大人虽然都是在王宫内仕官的贵族……」
侍女用著有点暧昧的口气继续说了下去。
「卡士德大人简单来说有著恋母情结，所有事情都是听从母亲的意见的，而他的母亲非常让人讨厌……阿不是，是非常严格的人，对于嫁进去的媳妇总是唠叨的没完，导致如今跟他离婚的人数已破２位数了。一但知道她是因为加害受喜爱之子所以才被下赐的话，一定会每天被碎念到死吧。此外由于卡士德大人会完全遵从母亲的想法，因此别说帮忙圆场了，恐怕还会站在他母亲那边吧！」
「欸、太惨了吧！」
「至于多布萨大人的话，简单来说就是个小气的守财奴。对于存钱这件事有著无与伦比的热情，明明身为贵族却过著极为简约的生活。而且由于省钱过了头的关系，他过著比一般平民还要穷困的生活。对于习惯了各种奢侈品的王妃来说，恐怕将难以适应那样的生活吧！」
另一名女性补充说到『他们两人是在王宫内工作的女性彼此公认最不想嫁的对象』。
「不过她们对受喜爱之子大人您做了这种事却只受到这样的处分，实在是太幸运了。」
「嗯，说的没错。」
负责服侍的女性们纷纷同意这个说法，她们的眼中完全找不到对那两名妃子的同情。
也完全没人觉得把人绊倒得受这样的处分有点过头。
「才刚来这没多久就让我大开眼界了阿！」
瑠璃一边说著一边转头盯著身旁的伊万看。
「怎么？」
「也没有啦，只是觉得伊万不是兽王国的人真是太好了。」
「怎么突然说这个？」
「因为这里可是个稍微绊倒人就会被砍头的国家呢，如果是伊万的话恐怕会很简单的被人砍头超过三次以上吧！」
「……说不定呢！」
心里有数的伊万用手摸著脖子。
虽然伊万跟瑠璃现在相处很融洽，但当初可是相当的冒犯而且不断口出恶言呢。
如果是在兽王国做这种事情的话，伊万大概不可能就这样被轻饶吧。
就算瑠璃完全不在意而不给予处分，大概也会被信徒们给暗中制裁吧。
不管是对瑠璃的心理健康也好、伊万的人身安全也好，他们两人是生活在比较和平的龙王国还真是太好了。
第76话　上街去吧 
在闹出纷争的当天晚上，召开了一场欢迎龙王国等人莅临的宴会。
似乎原本是打算藉这场宴会向不知情的人们介绍身为受喜爱之子的瑠璃的
只是没想到在那之前竟然就有人误会，而且还跑去对瑠璃乱来，就算是阿鲁曼也没预料到会发生这种事情。
那两人是阿鲁曼１９个妃子中的两位。
她们两人后来就直接被送到下赐的贵族家中，至于服侍她们两人的侍从们虽然没有直接动手，但也暂时停发薪水，同时让她们去负责比较辛苦的工作作为处分。
阿鲁曼在宴会上再度向瑠璃谢罪。
因为本来就不认为有什么大不了的，所以瑠璃并没有特别在意，倒是一旁的赛莱丝汀开口责备著阿鲁曼。
「这说起来都是阿鲁曼大人的错阿，谁叫你没有好好告知所有的妃子。」
「这是因为阿，我完全没想过竟然会有人将瑠璃当成是新来的妃子阿，真是的，到底是哪个家伙散布这种谣言的阿！」
「那是有部分妃子看到阿鲁曼大人把瑠璃的房间安排在自己的房间附近，所以在怀疑瑠璃是不是新来的妃子，结果话传到其他妃子耳中就被当成是真的了。」
阿鲁曼娶了非常多的妃子，但全部都只有侧妃的地位，他还没有正式立下正宫。
也因为这样，妃子们之间每天都会上演非常夸张的争风吃醋场面。
「也因为这样才会慌忙的去牵制可能成为正宫的女人阿！」
阿鲁曼深深的叹了一口气。
「平常的话阿鲁曼大人都没有因此而发怒，也因为这样反而造就出思虑浅短的家伙了，她们也以为这次绝对不会受罚而行动了。」
「这种事很常发生吗？」
瑠璃开口询问著，对此赛莱丝汀用著仿佛极地般寒冷的视线看著阿鲁曼，
「是阿，说到阿鲁曼大人的话，阿鲁曼大人可是非常享受妃子们争宠的行为呢，真的是个烂嗜好阿！」
「没办法阿，因为我的妃子们都是争强好胜的类型阿，被人欺负了是不会就这样忍气吞声，一定会反击回去的，光是欣赏就非常有趣阿！」
「也因为这样，给瑠璃添了不少麻烦阿！」
「这点我知道错了啦，嘛，在这让大家都认识之后，就不会再有那种笨蛋出现了，放心吧！」
这场宴会中阿鲁曼的妃子们也都有出场。
因为有好好的介绍过了，因此那个误会的谣言应该已经散去了才对。
「这也是个好机会，趁现在要求妃子们以后做任何事都要有所节制，不这样的话，哪天真的有能够成为正宫的女性出现时，一定会被其他妃子们联合对付的，到时候说不定会受不了而跑走欧，到最后后悔的一定是阿鲁曼大人阿！」
「阿—好啦我知道了啦，我会好好跟她们说的。」
果然就算是兽王也招架不住赛莱丝汀呢。
来到兽王国后也过了些时日，瑠璃在这段时间认真的将王宫内的所有温泉种类都泡过了。
砂浴、蒸汽浴、岩温泉、水疗浴等，此外还会做按摩与美容，让瑠璃享受著渡假的心情，但每天一直泡温泉这件事让凯感到厌烦了。
『呐、已经泡腻了温泉，上街去吧上街！』
凯像个被宠坏的孩子一样，一边在地上打滚一边挥舞著四肢。
瑠璃原本就认为好奇心旺盛的凯，如果像这样天天泡温泉的话一定会感到厌烦的，而看来现在正是他感到厌烦的时候了。
瑠璃虽然一脸感到困扰的样子低头看著凯，但其实她也能理解凯的心情。
毕竟自己也已经制霸王宫内的温泉了，差不多也该找些其他事情来做了。
像是观光阿或是观光阿又或者是观光阿之类的。
不光只是凯一个人想去街上。
其实瑠璃也很想上街去，只是基于安全考量，没办法就这样轻易的出门。
「虽然我懂你的心情，但我觉得大概不会被允许吧，毕竟神光教的事件还没彻底解决，前往人潮众多的街上万一被袭击的话，会演变成大事件的吧？」
『有俺在，没问题的啦。说起来只要有风的结界在的话，一般人不管怎么做都没办法伤到妳半分阿。风跟水你们也要一起来吗？』
听到凯这样问之后，凛与小太郎迅速的用『想去！』回答了。
「嗯，就算你这么说，兽王也一定不会同意吧！」
『只要有许可就行吗？好、现在就来去要许可！』
『最坏的情况也只要稍为威胁一下就好。』
「给我等一下，阿……」
就在瑠璃打算阻止说出不太好的台词的凛的时候，凛跟凯已经冲出房间远去了。
瑠璃急急忙忙的追了上去，小太郎也跟在其后。
但一转眼就完全不见凯与凛的身影，只能转头向小太郎询问他们的去处。
等到终于找到人的时候，就看见凛睁大著血红色的双眼、凯也展露出凶恶的三白眼，两只一起朝著阿鲁曼冲过去。
『王阿王阿王阿！』
『什么都别问就给我们许可吧！』
「阿，可是……」
看著突然冲过来的两人，阿鲁曼的脸色变得稍微发白，而且可以看到脸颊旁正在隐隐抽蓄著。
虽然他周围有著大量看起来像是仆人的人，但由于他们都是虔诚的精灵信徒，所以全都陷入慌张的状态完全没办法帮腔。
阿鲁曼接著看到了瑠璃的身影，连忙用著『拜托做点什么』的眼神向瑠璃示意著。
瑠璃看到凛与凯不断向阿鲁曼逼近，连忙跑上前去阻止他们。
「凛、凯、不可以给兽王添麻烦阿！」
他们似乎早已察觉瑠璃的到来，虽然意识转向瑠璃这边，但眼睛仍死盯著阿鲁曼看。
『因为阿、瑠璃，这家伙才不会简单的就给予许可阿，一定会说什么很危险之类的。』
『俺不是说过绝对没问题了，就快点允许吧，快快！』
「但是阿，上街的话瑠璃也要跟著一起去吧？」
『这不是当然的，你之前不是说过神光教的事件还不算完全解决，那么在不知道危机潜藏在何处的情况下，当然不可能跟瑠璃分开阿。我们既然要去的话瑠璃当然也要一起跟著去阿！』
「但就是为了避免神光教带来的危险，所以才希望瑠璃待在安全的王宫内阿！」
神光教的目标是受喜爱之子，如果是精灵上街去玩是没什么大问题的，但如果是瑠璃外出的话问题就很大了。
『你在说什么阿，事实上之前受喜爱之子是在王宫内被入侵的歹徒给袭击了不是，那么这样一来不管是在王宫内还是在街上根本没有太大的差别阿！』
凛反驳阿鲁曼的话刚好打到了他的痛脚，让他变的一脸苦闷。
之前就在这个王宫里，受到最严格保护的赛莱丝汀遭到歹徒的攻击是事实。
虽然知道了歹徒入侵的手段因此可以做出不少对应，但能防护到什么程度还不确定。
那么在万一的情况下，最确实的防线还是小太郎在瑠璃与赛莱丝汀身上张开的强大坚固结界。
『最安全的地方不是王宫，而是跟我们在一起。』
『对阿对阿，只要有风张开的结界存在的话，上街也是没问题的啦，所以说就允许我们出去吧，呐～』
对于凛的话凯也表示同意。
对此阿鲁曼像是陷入思考般沉默了一阵子，接著像是放弃了一样『唉』的叹了一口气。
「知道了，但我这边也需要安排士兵到街上保护瑠璃，所以至少给我一个小时左右吧！」
『王阿！这样的话我愿意等。』
『太好了—』
瑠璃困扰著看著欢天喜地的凛与凯，接著再次向阿鲁曼确认「这样可以吗？」
「没办法阿，毕竟精灵是自由自在的存在，人类对于各种事物所做出的劝戒对他们来说都不管用，也不可能有人能束缚他们的，这就是精灵这种存在阿。他们特定跑来请求许可的时候，我就已经在考虑要同意了。」
「也是呢，他们每个都很自由呢！」
只要能够享乐就会以自我为中心，喜欢或厌恶都会直说出来，完全不管人类方的情况。
能够指使精灵的只有受喜爱之子或契约者而已。
这次也是因为瑠璃说了「不取得许可不行」的这种话，所以他们才会跑来找阿鲁曼。
他们实际考量的不是阿鲁曼而是瑠璃。
「为了预防万一，是不是变装一下会比较好？只带凛他们上街，其他精灵让她们负责留守，这样就应该不会知道我是受喜爱之子了吧。这样做的话应该也能让人比较不用担心会被盯上吧！」
「也是呢，朝著隐藏受喜爱之子身分来做，可以的话很希望风精灵大人也能留下来阿，因为风精灵大人不管是体型还是外观都很显眼阿，龙王国的受喜爱之子带著巨大的白狼这件事在兽王国并没有传开来，其实连龙王国民众都不见得知道，所以其实应该是没关系的，只是……」
『吾讨厌只有吾必须留守！』
害怕会这样被扔下的小太郎马上开口反对，瑠璃与阿鲁曼都一脸『果然会是这种反应』的表情。
「请尽可能的让瑠璃安全的逛街吧，嘛，都聚集了最高位的精灵了，我是不认为会发生什么事情啦！」
『当然啦，只要有吾在瑠璃就不可能遭遇危险。』
小太郎骄傲的说著，关于这点小太郎是值得信赖的，不安的因素主要还是在凯身上吧。
之前也有因为好奇心发作而迷路的前例在，就算是有小太郎的帮忙，但在不熟悉的地方要找人实在还是很困难。
瑠璃在心中想著这次一定要好好注意著。
第77话　龙血的效果 
就在阿鲁曼派兵上街准备的时候，瑠璃自己也开始准备了起来。
戴上了褐色的假发与眼镜，此外还穿著可以连头都遮起来的袍子，也替小太郎穿上带有遮帽的披风。
这是因为兽王国内有不少人知道灵王国的圣兽，所以为了避免产生骚动而做的准备。
在瑠璃等人准备妥当后，换成较小的精灵们一起来抗议著。
数量多到可以让人一眼就知道这是受喜爱之子的精灵们因为被要求看家，所以全部聚集起来同声喊著『不要』。
用『会买礼物回来的。』这种方式总算是安抚了他们，但也让瑠璃还没出门就感到有点累了。
就在吵吵闹闹的时候，阿鲁曼那边已经做好上街的准备了，因此一行人就朝街上出发。
同行的除了小太郎、凛、凯以外还有约修亚及伊万。
假装成是由龙王国来的愉快旅行者与宠物一行人。
其他龙族们则是在暗中进行守卫的样子。
虽然心情紧张的抵达街上，但跟已经被民众熟知的赛莱丝汀不同，并没有太多人盯著瑠璃看。
真的要说的话，约修亚、伊万以及体型较大的小太郎还比较引人注目的样子。
虽然现在再讲这个也有点过于那个，但龙族整体而言都长得很好看。
而约修亚与伊万在这点上也不例外，长相工整的他们从周围聚集了大量女性的视线。
不过大概是他们身上散发出龙族强大的气场，让满脸通红的女性们都只是远远的看著他们而已。
而一般来说，人类是没有魔力的，再不然就是魔力很弱，因此感受魔力的能力也很低，所以只有很少数的人类会在龙族面前感到害怕。
但是这个兽王国居住的几乎都是亚人，大概是因为几乎所有人都能感受到龙族的那股气息，所以完全没有人敢靠上前。
也就是说所有人都保持在一定的距离外，也因为这样变成了一但有人想上前做什么事的话，马上就会被察觉的状况。
兽王国首都与龙王国首都的差异如果要谈是谈不完的，但两者都同样充满著活力。
另外就是不愧是观光胜地，到处都可以见到游客。
商店与土特产也特别多，不过其中最引人注意的是不少产品挂著看板或插著旗子表示那是受喜爱之子御用或爱用的产品。
除了理所当然的服饰与首饰外，也有像是喜欢吃的食物或点心、食用的器具阿、化妆品阿等等，几乎所有赛莱丝汀所使用的物品都有在贩卖。
还不止这样而已，甚至还有用赛莱丝汀的脸型做出来的饼干，或是赛莱丝汀的颜色做出来的糖果等。
看著人们选购著这类的商品后，
「该怎么说呢，个人的隐私被曝露到这种程度还真让人感到讨厌阿！」
这些情报到底是怎么泄漏出去的呢，还是说有那种会积极宣传赛莱丝汀生活状况的人存在吗。
对于每天从吃的东西到日用品都被别人得知，就像是每天生活都被摊在众人面前一样而感觉很差的瑠璃，约修亚用「这也是没办法的阿！」回答著她。
「兽王国是靠温泉以及受喜爱之子来聚集人潮的，只要能让国家变得富裕的话，受喜爱之子对于这类投机的产品是会宽容对待的。特别是这个国家都是虔诚的精灵信徒，因此对于受喜爱之子的憧憬也特别强烈，自然也就会去模仿使用受喜爱之子所爱用的物品，瑠璃你对这件事应该多少也有印象吧！」
「也是呢！」
之前在龙王国王都散步的时候，瑠璃吃的东西就曾引起民众大量购买的现象，只是这种因为崇拜而衍生出来的现象，在这个兽王国里呈现的龙王国还激烈就是了。
「虽然不会像兽王国这么夸张，但龙王国内也会大量出现这种投机的商品呢！」
「很复杂呢！」
已经有征兆了，阿玛露娜所贩售的护身符或是香包就是很好的例子，因为非常畅销的关系，所以只要是拥有商人魂的商人们自然会推出受喜爱之子相关的产品来贩售。
或许瑠璃也必须跟赛莱丝汀一样，如果那是能让国家富裕的产品，就必须用宽容的心去允许贩售。
之后也没有发生什么特别的事情，也没有被人认出是受喜爱之子，就这样优闲的在街上散步著。
也因为这样，让瑠璃能愉快的观光著，警戒心也因此渐渐变淡了。
但就在此时，从原本距离瑠璃等人一段距离的人群中，出现了一名女子走了过来，不对，正确来说是朝著伊万走了过来。
不知道是不是感受到龙族的气场，她脸上稍微浮现出害怕的表情，但眼神看起来是下定了某种决心的少女，就这样来到了伊万的眼前。
瑠璃等人对此只是沉默的看著她，但下一瞬间少女从斜背的包包中拿出了一把闪著银色光芒的短剑，接著就朝伊万挥了下去。
不光是身为龙族同时还是龙王国士兵的伊万，轻松面对著小女孩发动的攻击，他先是轻易的闪过短剑的攻击，接著一把抓住女孩握剑的手轻轻一扭，在少女露出痛苦的表情的同时短剑也掉了下去。
「你想干什么？」
伊万严厉的盯著少女看。
伊万的那股魄力让少女发出「咿」的声音，接著眼眶发红、泪水如决堤般流了下来，少女开始「呜呜～」的哭了起来。
虽然明明是伊万被人袭击了，但不知情的人一看这个场景还会以为是伊万在欺负少女。
「阿～阿，把人弄哭了。」
「你这样不行欧！」
约修亚与瑠璃纷纷用带有戏弄成份的口吻责备著伊万，让他在气势上缩了回去。
「这、这也算是我的错！？」
由于伊万对于少女的反应不知所措，让瑠璃看不下去而上前摸著少女的背部安抚她，此时一名女性慌慌张张跑了过来。
「那、那个，这个孩子做了什么吗？」
「她刚才攻击了我，用的就是那把短剑。」
伊万用手指著刚刚掉落下去的证物，也就是短剑。
女性看到短剑后眼睛睁的老大，接著在伊万面前跪了下去并弯腰鞠躬道歉。
「真的非常对不起！」
「你是她母亲吗？」
「嗯，我是她母亲没错。」
这位母亲脸色发青的承认著，并持续不断鞠躬道歉。
「这不是道歉就能解决的吧，是她运气好遇到的刚好是我，不然一个不对很可能会造成严重的伤害耶，你到底是怎么教育孩子的阿，竟然会去砍杀初次见面的对像。」
对于伊万的话，泪流满面的少女抬起头来大声喊著「不是的！」
「不是这样的！我并没有打算杀人，我只是想要一点点的鲜血而已。」
「一点点！？你阿……」
「等一下，伊万。」
瑠璃打断了既吃惊又生气的伊万的话，并把话题保留起来。
「我们先换个地方再谈会比较好吧！」
因为这里人潮来往众多，如今周围已经聚集了不少好奇的目光了。
「先换个比较安静的地方再继续谈吧！」
看了看周围的伊万并没有反对的意思，因此少女的母亲便说了「那么请来我家吧！」并站了起来。
众人跟在一手拉著还在抽抽噎噎的少女的母亲身后走著，抵达的地方是兽王国中很常见的普通平房。
「妳去帮客人准备茶水，我去看看你爸的状况。」
这样说完后，那名母亲就这样走进屋内的房间里。
少女让众人坐下并奉上茶水，过了一会母亲回来了，然后又再度低头道歉著。
「这次女儿给您造成困扰真的非常对不起，赔偿的部分就由我来负责吧，还请你们能原谅女儿别追究她的罪。因为女儿她只是想要救她父亲而已。」
「这是怎么一回事呢？」
听到了瑠璃的疑问后，母亲的脸变的阴沉了起来。
「这孩子的父亲是个木工，前几天被从高处落下的木材给压在下面，结果身受重伤濒临死亡，不知道还能撑多久……」
「竟然发生了这种事。」
「前来治疗的医生也束手无策，就在医生离开前我们听到他嘀咕著『如果有龙血的话，说不定还能救上一救阿！』。」
龙血拥有非常强的恢复力，而瑠璃也是最近才知道这个血可以制作成治疗伤势的药品。
「当然我们根本没办法取得这种东西，毕竟我们曾听说龙血是绝不外传的，不管拥有多大权势，龙族都不会给予的。但就在这个时候从邻居那听说了有龙族的旅行者来到街上，这孩子一听之下就按耐不住跑出去了，她认为只要能取得龙血就能拯救父亲，所以就……」
因为这个原因就跑去伤害别人，这思虑也未免太过浅薄了，不过也因为她们产生同情的关系，让原本的怒气消失了。
「真的非常对不起。」
不知道是不是看到母亲拼命道歉而理解到自己犯了大错，少女也跟母亲一样深深的鞠躬小声说著「对不起」。
对于低头道歉的母女，瑠璃用著『你想怎么解决？』的视线看向伊万，毕竟是伊万受到攻击，由伊万来决定也算合适。
对瑠璃来说既然有好好反省了，那么就没关系了。
而伊万看来也跟瑠璃抱持同样的看法。
因为他的脸上已经没有怒气了。
「只要妳发誓再也不会这么做我就原谅妳。」
少女抬起头来说著『我……发誓……对不起』，接著又鞠躬好几次。
「而且说实在的，龙血的效果过于强大所以不能直接使用，必须经过加工才能作为药品使用，而那个方法应该只有龙族才知道，所以就算让妳得到龙血也没办法使用阿！」
少女得知自己的所做所为完全没有意义后变的非常消沉，那样的少女让人不由得用可怜的目光看著她。
「……瑠璃，可以帮个忙吗？」
「好阿！」
理解伊万想法的瑠璃将手伸入空间中拿出了那个东西。
那是在前来兽王国前，由杰德那得到的装有制成药品的龙血的瓶子。
能够马上治好绝大部分伤势的这个药应该就能将那位父亲给治疗好吧。
「伤者是在里面吗？」
「嗯，是这样没错……」
瑠璃将一脸困惑的母亲丢在一旁，毫不客气的打开门走了进去。
房间里的床上躺著一位全身上下到处绑著绷带的男性。
既没有意识呼吸也很急促，一眼就能看出他现在的状况很危急。
「还真是严重的伤势阿！」
瑠璃打开瓶子，并将瓶子靠近男子的嘴巴，此时约修亚出声提醒著，
「瑠璃，只能倒一滴哟，那样应该就非常够用了，如果喝超过一滴反而对身体有害。」
「我知道了。」
瑠璃为了避免倒太多而慎重的倾斜著瓶子，接著在男子口中倒入了一滴赤红色的液体。
马上就见效了，眼睛可见的伤口一下子就痊愈了，虽然绷带包住的地方看不到，但应该也是一样的状况才对。
在取得母亲的同意下将手腕上的绷带拆了下来，虽然没有看到过程，但很明显伤口都完全好了。
众人暂时静静的看著男子，不一会儿就看到他的眼皮在动，接著便缓缓睁开眼睛。
「老公！」
「爸爸！」
虽然男子反应迟缓还没完全醒过来，但母女俩人已经因为过于高兴而哭成一团了。
虽然也不是怀疑这个药的效果，但真的看到治伤的过程后让瑠璃非常惊叹，
「这个恢复力还真是厉害呢！」
仅仅一滴就有这样的效果。
再度显示出龙族的恢复能力。
「光一滴就有这种效果的话，将这一整瓶喝下去会怎样呢？该不会能让人起死回生吧！」
听到了瑠璃这一部分是开玩笑，但一部分是认真的说法，约修亚微笑著解释著，
「就算是龙血也没办法起死回生阿，而且效果太强的关系反而会杀死人欧，因此瑠璃你在使用的时候也要特别注意阿！」
「嗯。」
将药瓶放回空间里后，瑠璃将视线转回到床上，看著醒来的父亲抱著哭泣中的少女，这场景让一旁守望著的瑠璃等人都露出微笑。
第78话　谣言 
「真的非常感激你们。」
「谢谢、谢谢你。」
因为龙血将父亲治疗好的关系，心头重担终于放了下来，母女俩人再度一同道谢著。
同时还准备了许多作为谢礼的土产。
「不用这样啦，只是使用了龙血这点麻烦你们帮忙保密，不然之后可能会有很多麻烦事。」
「没问题，绝对不会对外说出去的，这个大恩我一辈子都不会忘记。真的、真的非常谢谢你们，之前我们还考虑去拜托那个奇怪的宗教。」
「奇怪的宗教？」
「嗯，当老公受伤之后，就有奇怪的信徒来家里拜访，说著能够帮忙。说什么他们的教主拥有起死回生的力量，就算是他死了也能够复活，只不过必须要对他们信仰的神发誓忠诚并侍奉祂。」
「能让死者复活……？」
「是的，虽然我们也觉得很诡异，但如果他就这样死去的话，就算明知道是骗局也会想去尝试一下吧！」
能让死者复活，而且也是教主，这不就是最近才刚听过的话题。
「那个宗教该不会是神光教吧？」
「嗯，确实是那个名字没错。」
瑠璃与约修亚及伊万互看了一眼。
「那是什么时候的事情？有几个人来拜访？」
对于瑠璃突然变得有魄力的提问，妇人畏缩了一下但还是回答了「让我想想，差不多是三天前的事。」
三天前的话，他们就有可能还留在王都里面。
「这个要向兽王大人报告一下比较好吧！」
「嗯，等等就直接回去吧！」
向母女两人告别后，众人沿著大路往王宫方向前进，但此时凯开始任性撒娇了起来。
『欸？已经要回去了吗？还没有玩够阿！』
「但是凯阿，不回王宫里报告一下不行阿！」
『稍微慢一点报告也没关系不是吗？』
不太肯就这样放弃的凯让瑠璃感到困扰，她用著该怎么办的眼神看向约修亚与伊万，约修亚只是耸了耸肩膀，伊万则是苦笑著，
「稍微慢一点其实也没什么太大的问题不是？而且阿，如果就这样回去之后一定会不断的抱怨吧！」
伊万的话也还算有道理，而且也能想像的到持续不断抱怨，然后到处转来转去的凯的样子，如果只是一下下的话是值得重新考虑的。
「那只能一下下而已欧，而且之后也还能再来阿！」
『欧！』
为了避免跟丢凯，因此众人跟在他身后在街上转了转。
由于凯的好奇心很旺盛，每次只要一看到有兴趣的东西就会飞奔而去，因此就算是跟著他也是一件苦差事。
完全就是一副只要眼睛一离开就会消失在人群中的样子。
就这样在街上到处乱逛的时候，瑠璃看到了一间店，那间店的店员是瑠璃曾见过的人，瑠璃因为很惊讶这个人竟然会出现在这里而向店铺走去，
「阿玛露娜小姐……对吧？」
是的，这个店员就是之前在龙王国街上遇到过的阿玛露娜，不知道是因为头戴罩帽外加假发与眼镜的关系让阿玛露娜没认出来吗？只见她一副惊讶的样子。
「是我啦！」
瑠璃将眼镜取了下来，接著假发稍微拉起来一点，接著很快就伪装回去，但阿玛露娜惊讶的连眼睛都瞪得很大。
「阿，这不是受喜爱呜嗯……」
明明都特意变装上街了，这里如果还因为受喜爱之子身分曝光引起骚动就麻烦了，因此瑠璃慌忙的用手遮住阿玛露娜的嘴。
「我是瑠璃，别用受啥爱啥的叫我！可以吗！？」
看到对方点点头后，瑠璃缓缓将手收回来。
「阿玛露娜小姐怎么会来这里呢？是从龙王国搬迁到这里的吗？」
「不是的，我是为了学习所以才暂时来这里的。」
「学习？」
「对阿！我来这个将受喜爱之子当成招牌贩售商品的兽王国学习如何将受喜爱之子的一切商品化的！之后回到龙王国后就能用这些知识大大的赚上一笔。」
阿玛露娜眼睛变成钱的符号「呜呵呵呵呵呵」的笑了起来
「是、是这样阿，加油吧！」
「谢谢你帮我加油打气，阿，对了。」
阿玛露娜像是想起了什么一样，露出了微笑并将手掌平举到约修亚面前。
感觉就像是在催促他做什么一样。
「干嘛？」
「之前欠我的钱阿—」
约修亚露出一脸苦瓜脸，接著在阿玛露娜平举的手掌上放上了数枚硬币。
看到硬币的数量后阿玛露娜露出不满的表情。
「好少，这也太少了吧—」
「开什么玩笑，这个价格很好了，你这家伙，之前那个事件的死神根本是假的阿！」
「你才是在说什么鬼阿，我之前说的是有人打著死神的名号出现在王都，我可从没说过那是真货阿！」
「你那是狡辩阿！」
约修亚与阿玛露娜彼此说著瑠璃听不太懂的话题，但从两人互动的样子来看，他们两人似乎是认识的。
「你们两人很熟吗？」
「这家伙是我有在利用的情报商之一」
「情报商？不是店员阿？」
「那是副业—」
微笑回答著的阿玛露娜怎么看都不像是在担任情报商这种可疑的工作。
「死神在国内的情报，以及死神的据点都是从她这买下来的，只不过最后发现死神是假货就是了。」
大概是因为情报不正确吧，让约修亚瞪著阿玛露娜看。
「我只是将得到的资讯毫无虚假的传达而已欧，怎么看待这些情报是委托者自己的问题阿！」
「总而言之我不会再多付一毛钱了。」
「欸，真过份耶，我可是有好好收集到新的情报说—」
「不会又是假消息吧！」
约修亚用著怀疑的眼神看著她，对此她靠近约修亚的脸庞低声说著，「是跟神光教有关的谣言哟！」
这让瑠璃等人表情一敛，在约修亚用眼神示意她继续说下去的时候，阿玛露娜笑著将手伸到约修亚的面前。
约修亚只能苦著脸在她手中追加硬币，对此感到满足的阿玛露娜开口说著，
「这座王都不远处有座乌兰火山，在那座山的山脚处有座村庄，某天全村的人都因为不明的原因而死去。」
「生病吗？还是被人袭击了？」
「不知道，我没深入到那种程度，毕竟原本就是个封闭的小村庄，与其他地区的交流很少的关系导致没有人知道原因是什么，因为考虑到有可能是因为传染病的关系，也让其他人不敢靠近，尸体也没有被安葬就这样曝露著，至今村庄内到处都看得到尸体。」
瑠璃想像了一下那种光景后不由得紧抱著双手，
「在那经过了一年后，考虑到就算是疾病应该也已经沉寂了，所以就有那种以财物为目标的人前往村庄，然后不知道为什么，不但没有看见半具尸体，村人们也都正常的生活著。」
「是他们都没死吗？」
「不，据说当时是真的都死了，但是如今村人确都活著，或者说死而复活了。」
「死而复生这种事……」
瑠璃对此用著怀疑的目光看著其他人，
「你觉得这只是玩笑话吗？但是阿，能死而复生这种故事还不光这个村庄而已，事实上也有好几个死而复生的个案发生在不同的村庄里，至于引发这种奇迹的据说是一个被称为神光教教主的人。」
「神光教！？」
之前不太懂为什么会谈起村庄居民死而复生的事情，但在这跟神光教连系上了，
「那个教主也曾对诺亚讲过，他能让人复活。」
因此当时诺亚为了复活双亲才跑去攻击瑠璃，另外这边则是父亲受到重伤后就马上有神光教的信徒上门，
但是从阿玛露娜这听到的故事还不能完全相信，像是让人死而复生这件事，那是因为身为精灵的小太郎他们断言不可能做到的关系。
「你这个故事真实性有多高？」
对于伊万的疑问阿玛露娜只是耸了耸肩膀，
「谁知道呢，我也是只听过这样的谣言，并没有实际见到过，但是可以知道的事实是，这些谣言全部都是来自于乌兰山脚下的一座小村庄，故事似乎已经流传了好多年了，只是在那区域的村庄几乎都不跟其他地方进行交流。」
众人都因为思考而沉默了下来，
「去看看如何？前去那个村民都死而复生的村庄如何，说不定可以在那边掌握住神光教的线索。」
如果只是在这思考是不可能解决问题的，因此瑠璃这样提案了，而在她脚旁的凯听到后也非常感兴趣，大喊著『还真是有意思呢，能死而复活的村庄，我也要去！』
「首先还是得回王宫报告阿，毕竟这里是兽王国，身为龙王国的我们不能随意的轻举妄动阿！」
『那么就早点回去吧！』
是因为找到新的玩乐场所的关系吗，凯这次反而任性著要众人马上回去，也不再对瑠璃发牢骚了。
「那么再会了，阿玛露娜小姐。」
「请小心一点—」
挥了挥手向阿玛露娜告别后，众人急忙赶回王宫内。
第79话　证言 
一回到王宫后，瑠璃马上向阿鲁曼进行报告，阿鲁曼一脸怀疑的表情认真听著瑠璃报告的内容。
「死者复活的村庄？」
阿鲁曼的表情说明著他完全不相信这一切，不过这也是当然的，就连瑠璃他们也是半信半疑，不对，真要说的话是怀疑的成分居多。
「似乎就是这样，您没听过类似的传闻吗？」
「没有呢，山脚旁的村庄因为瘟疫而灭村的这件事在数年前确实有听说过，但没有听说过之后的事情。」
「在龙王国抓到的诺亚也说过教主有著让人起死回生的能力之类的，所以这说不定彼此有关，可以去当地探查看看吗？」
「等等，别那么急。明明这件事很有可能跟神光教有关，还想前去那么危险的地方阿！」
「欸—但是这很让人在意阿。死者复活耶！」
死者复活可是充满奇幻风格的事件阿，而且明明精灵们就已经否决掉死而复活的可能性了，而且应该不会有错才对，但为什么还会出现这样的谣言实在让人想去确认一下。
「你该不会忘记自己曾差点被人杀死的这件事了吧？竟然这么优闲的说著要以满足好奇心为优先，而且万一村人们真的是因为瘟疫而死的话，万一妳在那染病了该怎么办！？妳因为感兴趣而发生意外的话，我可是没脸去面对杰德阿！」
「我当然没忘阿，但是既然神光教很可能牵扯其中，那么我就更应该要去才对，我去的话一定会带著小太郎等最高位精灵一起去的，至于染病的风险也没问题，只要结界持续张开的话，没有比结界内更安全的地方了。」
「这个嘛，话是这样说没错啦！」
以阿鲁曼的立场来说，他不能就这样顺著对方的话说出『既然这样的话就去调查看看吧！』这样的话。
身为王应该要派士兵去调查才行，但就跟瑠璃说的一样，瑠璃如果有跟著一起去的话，不管是安全性方面还是搜索方面都能提供非常大的帮助吧。
只要精灵们跟著的话，就能很简单拜托他们帮忙出力搜索了。
但是也不能就这样让龙王国暂时安置在这的瑠璃身入险境，因此阿鲁曼内心很纠结。
「还有阿，凯可是充满气势想要去的，因此就算兽王大人说出『不准』，也还是会迳自出发吧！」
阿鲁曼看了看在脚边的凯，凯双眼闪闪发光，全身散发出「快点同意吧！」的气息让兽王说不出「不准去」。
如果说出不准去的话，他ㄧ定又会使出强烈的眼神攻势迫使自己给出许可吧。
而且作为虔诚信奉精灵的兽王国国王，他也说不出「不行」，更糟糕的是瑠璃也完全没有能压制住凯的方法。
抱著头的阿鲁曼最后认命的深深叹了一口气。
「好了知道了。但是不可能让你们独自前往，会准备一个团的士兵，所以明天再出发。这点我不会让步，因为明明要前往危险的地方却几乎没有防备实在是非常糟糕，而且也不知道有多少神光教信徒在那。」
「我知道了，这样可以吧凯？」
『欧—其实俺很想现在就出发，但没法呢—』
「……真是的，虽然赛莱丝汀很难应付，但这边更麻烦阿，为什么受喜爱之子都这么喜欢行动阿？就没有那种更加谨慎的人了吗？」
这个抱怨可不能置若罔闻阿，基本上引发各种行动的可都是凯等精灵阿，瑠璃对自己的评价是自己不会积极的去做什么事情才对。
第二天早上，出发的士兵队列中有著阿鲁曼与赛莱丝汀的身影。
「赛莱丝汀小姐？」
为什么会人会在这呢？
瑠璃不解的歪著头。
「难道她不能一起来吗？」
「我是没有意见啦，但可能会有危险阿！」
「这点妳也一样吧，虽然不好意思但拜托了。她可是说什么也要一起去，也因为这样增加了士兵数量。」
虽然阿鲁曼拜托著让赛莱丝汀一起去，但感觉起来他并不太欢迎这件事的样子。
恐怕赛莱丝汀很任性的要求了吧。
「既然兽王说了没问题的话，那我是无妨。但是怎么会突然说著要去那种地方呢？」
瑠璃问著赛莱丝汀……
「如果是要抓神光教的话，我很希望能尽一份心力帮忙阿，为了捕抓行动我会不辞辛劳的，还请带我一起去。」
「唉，这家伙也因为有被袭击的风险而被迫待在王宫内，所以心情变得很郁闷呢，因为承诺过不会乱来，所以算是转换心情也带著她一起去吧！」
有小太郎等人在的话，基本上就能确保安全无虞了，所以带她去是没关系。
但瑠璃很担心会不会因此而招来麻烦的事情阿。
因为对方可是对杰德还有恋心的赛莱丝汀，而赛莱丝汀至今表现出来的态度，让人不清楚她对于身为伴侣的瑠璃到底抱有多少程度的恶意。
因此是瑠璃不太想一起行动的对象。
但是阿鲁曼都这样拜托了，让瑠璃无法拒绝，只能同意一起行动了。
首先前往的地方是位在乌兰火山山脚下数座村庄中的一座。
虽然得到的消息指出谣言是从山脚下所有的村庄一起流出来的，但除了村人全灭的那座村庄以外，完全不知道这个谣言到底是从哪个村庄开始产生的，因此就先从其中之一展开调查。
因为村庄很小所以原本以为可以很快就问完话，但在这出现了一个难题。
因为村庄非常的封闭，因此对于外来的人警戒心非常高，别说是问问题了连接近都有困难。
特别是穿著著龙王国服装的瑠璃与龙族，村人的眼里几乎是带著敌意的状态。
在这个情况下反而是赛莱丝汀大大的活跃了。
身为兽王国受喜爱之子的她，即使在这种非常封闭且警戒心非常高的村庄里，都犹如神之使者获得了大量的尊敬与崇拜。
只要赛莱丝汀一发问，村人们就会开口源源不绝的回答著。
由于他们的眼神都毫无掩饰带著敬爱的心情，因此让瑠璃觉得自己身为受喜爱之子应该能行才对而开口插话，但村人们原本敞开的心碰的一声又重重关了起来。
虽然瑠璃有点退缩的表示自己也是受喜爱之子，但她那明显是外国人的衣著恐怕是真正的原因。
让瑠璃后悔著如果有换衣服就好了。
就这样从村人那打听消息的工作就交给了赛莱丝汀，瑠璃则是被印上了帮不上忙的烙印。
拜访过一个村庄、两个村庄后，获得的讯息比想像中还要少。
各个村庄都因为很封闭的关系，几乎处于完全不清楚邻村的状态。
这附近似乎没人知道数年前有整个村庄灭亡的事情。
就这样在没有线索的情况下，就只能把全部的村庄都一一调查过一遍了。
就这样不知道拜访到第几个村庄后，终于掌握到一丝线索了。
「知道吗！？」
不知道问过了多少人，就在差不多感到厌倦的时候出现了知情者。
因为赛莱丝汀正在跟他对谈的关系，所以没办法就这样插嘴。
瑠璃等人都靠了过去，而赛莱丝汀则是催促著村民继续说下去。
「请详细说明一下。」
「不久前有个外人来到这座村庄，既不是商人也不是旅行者的他似乎是来这进行神光教的宣教活动的，他非常热心的推荐人们信仰神光教，那家伙说著他们的教主拥有让人起死回生的力量，但根本没人相信他的话。因为没人愿意听他传教，因此他在不知不觉中就离开了。但在那之后村里有个小孩被野兽给杀死了，孩子的双亲当下认为一切已经没救了。」
在这村庄附近是有魔兽出没的，因此村人们虽然可怜小孩的遭遇，但对于发生袭击这件事一点也不感到意外。
「就在这个时候，双亲想起了神光教教主拥有起死回生的力量这回事，因此做父亲的喊著要去找人就这样飞奔离开村子，当时众人都有试著阻止，因为绝对不可能有效阿，只是他完全听不进去。不过嘛，他那哀痛的心情众人也是能理解的。」
「然后呢？」
「数日后一名衣著良好的年长男性带著好几个人跟著做父亲的一起回来了，接著在家里不知道在做些什么，村人们感到怀疑而靠了过去，但在过了一会后，那个原本死去的孩子竟然从家里跑了出来。」
「真的复活了吗？」
瑠璃开口问著，村人兴奋的忘了要警戒瑠璃，哼的一声表示真的复活了。
「对阿，就是那样没错！非常的惊人阿，全村的人们都惊呆了，那天所有人都一起庆祝著。」
「那个孩子真的是那个死去的孩子吗？没有认错人吗？还是说那个孩子当初其实没有死去呢？」
「不不，那个孩子的死亡是全村人都确认过的，而且从家里复活跑出来的小孩也绝对是那个孩子没错，因为是从一出生就看著他长大的，不可能认错的。有好好站著走了好几步阿，不过因为身体的状况还很不好，所以马上就回到家里去就是了。」
瑠璃回头看过去，伊万与约修亚也都皱著眉头沉思著，没想到竟然有能够证明死而复生这种荒唐事的人存在阿，看起来并不像是在说谎的样子，而且应该也没有说谎的理由。
但是小太郎他们曾断言不可能复活，所以这到底是怎么回事呢。
「那个小孩复活的家庭在哪？」
亲自去确认再进行判断是最好的，因此约修亚开口询问著。
但村人回了「阿—这个嘛」之后就没再多说什么了，但看起来他并不是在警戒约修亚，
「怎么了？」
「那个家庭如今不在这了。」
「不在？他们去哪里了？」
「这个嘛，在小孩复活后就跟著那个神光教的家伙们一起离开村庄了，似乎是作为复活小孩的代价，之后要加入神光教并伺奉他们的神的样子。」
「没人知道他们去了哪里吗？」
「这个嘛，不怎么清楚呢！」
接著也问了其他村民，但没人知道那个家族的下落。
还以为终于掌握到线索了，但马上就在眼前消失了。
在这个村庄大概得不到更多的资讯了。
在这之后于乌兰山周边的村庄也遇到类似的事件好几起，但那些复活的人与他们的家族都跟著神光教教徒一起走了，因此没能实际见到面。
「是真的复活了吗？」
瑠璃虽然还在怀疑著，但那些实际见过死而复活的人们所讲的是完全相反的。
瑠璃本来也想著这里可是个有魔法的世界，所以或许真的能办到复活这件事，但对此小太郎他们却否决掉了。
『死去的人们是不可能复活的，生物在死去的那一瞬间，肉体与灵魂的连系就会被切断，想要让两者间的连系再度连接起来是不可能的，就算是精灵也办不到。在这背后一定有什么问题在才对。』
『对阿，从村民的话可以知道他们看到复活后的小孩只有很短暂的一下下而已，因此如果没有实际见上一面是不可能知道事实到底为何的。』
肯定著小太郎言论的凛啪啪的飞到了小太郎的头上坐了下来。
「就算说想见上一面，但那个家族已经加入了神光教不是？而那个神光教至今也没人知道他们的行踪阿！」
「神光教的目的是为了增加信徒吗？那个袭击伊万的小孩家中，也有信徒来传教说著能复活人。」
约修亚一边思考著，嘴上也一边碎碎念著。
「接下来该怎么办呢？」
瑠璃看了看约修亚等人，
因为手中完全没有线索阿。
而这周边的也几乎都拜访过了，就在这僵持的状态下凯出声说著，『俺想去那个村民全灭的村庄』。
那是当初喊著要去调查的凯的目的地，虽然一直将调查该村著顺序往后延，但如今只剩那里没去，而且听了这么多的死而复活故事后，怎么想那个村庄都不可能跟神光教无关。
「也是呢，总之先去看看？」
既然那边跟神光教有所关连，那么就应该去调查才对。
而且那边的全体居民据说是一起复活的，因此当地应该还有居民才对。
瑠璃等一行人朝著全体村民死而复活的村庄前进著。
第80话　死人之村 
众人朝著传出全体村民因为不明原因全灭后，却又全员复活的村庄前进。
村庄的位置从阿玛露娜那打听到的，再加上阿鲁曼接过的报告互相拼凑后大致知道所在位置。
那座村庄是乌兰山周边聚落中最靠近山区的一座。
由于乌兰山被神圣化，因此越靠近山区就越少人前往，所以该村庄跟外界几乎没有交流。
而这样的村庄中发生村民全灭的消息，是经过好几个月以上才传到阿鲁曼那里的。
那是由数年拜访该村庄一次的商人在拜访的途中发现的，因此将这个因素考虑进去的话，事件发生的时间可能还要更早。
由于商人作证说该村庄没有生还者，因此该村庄全灭很有可能是因为传染病蔓延开来所导致的，
在知道这些消息后，阿鲁曼有鉴于有被感染的风险，因此没有特别派兵前去调查，就这样直接禁止人们前往该村。
本以为这件事就这样结束了，但经过数年后却听到村人复活的谣言，
说实话，阿鲁曼当下认为村人全灭这件事很可能是谎言。
众人抵达了孤立在山脚边的村庄，
周围非常的寂静，完全没有感受到人的气息或声音，完全不觉得有人住在这边。
就当瑠璃打算先进到村庄里调查看看而往前走的时候，
瑠璃有著自己似乎穿越了某种薄膜的感觉而吓了一跳，脚下一个不稳而跌倒在地上。
「呜哇，痛！」
虽然立刻伸出双手撑住自己而避免跌了个狗吃屎，但作为代价的是手掌与膝盖擦伤了。
鲜血马上就渗了出来。
「喂喂，妳在搞什么阿？」
「不是阿，刚刚有什么东西……」
对于在空旷地上跌倒的瑠璃，约修亚露出惊讶的表情向前走了过去。
但是他朝瑠璃踏出一步后就停了下来，皱著眉头看著空中。
接著就像是在演默剧般，双手在空中啪啪的拍著看不见的墙壁。
约修亚的怪异行径让伊万感到不可思议。
「你在干嘛阿？」
「……是结界，这里有个结界。」
似乎是为了确认约修亚的话，伊万瞇著眼睛盯著约修亚刚刚用手碰触的空中，过了一拍后低声说著「真的呢」。
乍看之下是看不到的，但集中意识去看的话，确实能看到一个遮蔽外界的魔力障壁在那。
小太郎、凛以及精灵们朝著一边喊著好痛一边拍掉手上与脚上的沙子，并尝试站起来的瑠璃飞奔过去。
『瑠璃没事吧？』
『很痛吗？』
「嗯、没事，倒是说这里有结界？」
「嗯，而且还不是普通的结界呢！」
约修亚穿越过应该有结界的地方进入村庄内后，从内侧碰触著结界。
「可以从外面进来，但没办法从里面出去，而且这个结界垄罩著整个村庄。」
听到是结界后瑠璃能够理解。
因为她有穿越过类似那种薄膜的记忆。
切尔茜的家四周也有类似的结界存在。
那边的结界是用来防止外部的入侵，但这边的结界似乎是用来阻止里面的人出去。
「那么我们出不去了吗？」
「不会，只要魔力比设置这个结界的人高，就能轻松地进出。」
就像是要证明一样，约修亚来回穿越著看不见的结界。
既然约修亚能出去，那么魔力量媲美杰德的瑠璃自然也能轻松出去吧。
对此瑠璃松了一口气。
「但是如果让想离开的人出不去而困在这的话也很糟糕呢，还是破坏它吧！」
约修亚用脚稍微带有气势的朝著结界踢了下去，随著「乒」的一声结界被解除了。
「这样就没问题了。」
「但是为什么这个结界不是设置用来防止外部的入侵，而是让人出不去呢！」
「阿，这总觉得就像是用来困住什么东西用的呢！」
「是要困住什么阿？」
「一般来说这边应该只有村民在，所以是用在村民身上的吧……」
众人浮现出为什么要这样做的疑问。
「总之先搜索一下村庄里面吧，如果能跟村民打听理由是最好的吧！」
在带有些许不安的情况下，众人一同进去村内。
为了预防万一，前进的路上以瑠璃及赛莱丝汀为中心，众人围在外侧负责守护。
明明是大白天但村庄内却安静的吓人，让人背部不由自主起了鸡皮疙瘩，心中也涌出不安的感觉。
村庄并没有非常大，众人一下子就来到村中心了。
由于他们声势浩大的走进了这个村庄，村里不管是谁应该早就发觉了才对。
但却完全没有任何人露脸。
「抱歉—！有人在吗—！」
瑠璃的声音在安静的村庄内回响著，
附近的民宅随即传来咖的一声，让士兵们纷纷警戒了起来。
就在众人盯著那边的那一瞬间，反方向的另一个民宅出现了一名男性不发一语的走了出来。
「阿、有人在，抱歉，可以向您问点问题吗？」
果然村人们都还活著的样子。
为了能够打听消息，瑠璃开口询问著好让对方降低警戒。
但是那个男的样子怎么看都很奇怪。
由于商人很少造访这里，因此这理不太能轻易入手王都的商品，所以原本就认为他们不太可能穿著全新且漂亮的衣服，
但是眼前这名男人身上的衣服却异常的破烂，
男人的身体也非常的脏，让人怀疑他到底多久没洗澡了。
而且全身异常的消瘦，
完全就像是那种连日常生活所需的食物都准备不了的穷苦人家，不管是手还是脚都瘦到了皮包骨的程度。
凹陷进去的眼神空洞完全没有生气，脚步也非常虚浮，走起来非常的不稳。
这个男的旅途跟至今为止见过的村民都有著明显的不同，尽管因为未知的状态而感到不安，但瑠璃还是向应该是村民的男性搭话。
「那个、你还好吗？有哪里不舒服吗？」
瑠璃一边问著一边走向男性，而对方突然睁大眼睛瞪著瑠璃并露出了牙齿，
「呜嘎阿阿阿阿！」
「欸？」
「瑠璃！」
男性发出怪声袭击了过来，对此瑠璃一下子呆住了只能眼睁睁的看著对方冲过来。
伊万迅速的介入两人之间，而约修亚则是朝著男性痛殴了下去。
被打的男性整个人飞了出去，接著摔在地面上滚了好几圈。
由于事发突然让约修亚完全忘了手下留情，因此他心中非常著急担心著。
那一拳是用龙之力全力扁下去的，虽然不至于杀死对方但短时间对方大概会动不了吧，应该会这样才对。
但是男性似乎完全没有感受到龙族全力殴打的伤害，马上就站了起来，这让约修亚也掩不住惊讶。
男性完全无视比较靠近的约修亚，就这样朝著瑠璃再度袭击过来。
而这次换伊万一脚将他踢飞，但他马上又站了起来。
就当众人的注意力都放在男子身上时，刚刚发出声音的民宅也出现了好几个人，此外周围的民宅中也纷纷冒出不少人来。
他们应该就是这个村庄的居民吧。
但是他们同样眼神空洞，感受不到活著的气息。
此外他们就像是不会说话的野兽般，口中大喊著奇怪的声音袭击了过来。
而且不知为何，他们无论距离远近都无视了约修亚或伊万等人，直朝著瑠璃而来。
「呜嘎阿阿！」
「为什么找我阿！？」
「惨了，喂，保护好瑠璃！」
在约修亚的呼喊下，龙族士兵们为了保护瑠璃而慌忙的跑了起来。
在周围完全被包围的情况下，
士兵们尽可能的让瑠璃与赛莱丝汀待在正中心处。
至今为止为了避免杀死对手，所以约修亚他们都是空手应战，但不管怎么打怎么踹他们都马上就会爬起来，让约修亚他们渐渐没办法手下留情了。
接著兽王国的士兵还是把剑拔来了，
「呜嘎阿阿！」
闪著白银光芒的长剑深深刺入袭击过来的人的胸口。
「咿！」
虽说是正当防卫，但杀死人的画面仍深深映入眼里。
那是直接刺入胸膛的一击，一般来说就算当场死亡也不奇怪。
但是明明剑还刺在身上，但对方仿佛这完全不痛不痒般继续发出怪声胡乱攻击著。
「这、这家伙是什么阿！？」
「这边也一样阿！」
其他士兵也都给予了村民足以致死的致命伤，但就算一次又一次将他们击倒，他们仍持续不断爬起来。
对他们来说似乎不存在死亡的样子。
「这是什么阿阿阿！人类！？僵尸！？」
面对被砍杀后还能再度站起来的人们，瑠璃尽管有著小太郎他们的保护也完全冷静不下来。
一旁的赛莱丝汀也整个人脸色发白。
「受喜爱之子大人请您后退！」
擦的一声，士兵将一名村人的脑袋给砍了下来。
「这样总行了吧！」
就一般人的想法来说，只要脑袋搬家的话身体自然就不会在活动了才对。
村民的身体当场倒了下去，被砍飞的脑袋就这样一路滚到瑠璃与赛莱丝汀脚旁。
瑠璃一边惊声尖叫著，一边与应该不会移动的脑袋对上眼，
结果那个脑袋竟然笑了。
接著让人感到害怕的是没有脑袋的身体就这样行动了起来，就像是要寻找自己的脑袋一样朝瑠璃她们缓缓移动著。
瑠璃她们对此忍不住发出足以让声音沙哑的惨叫声。
「咿阿阿阿阿！」
「呜呀阿阿阿！」
附带一提，发出女性风格惨叫的是赛莱丝汀，发出男性风格惨叫的是瑠璃。
「小太郎！凛！凯！」
约修亚他们自己就自顾不暇了，
只能大声喊著请精灵们来帮忙。
接著没有脑袋的身体下方的地面突然凹陷了下去，那具身体就这样掉了进去。
地面的洞变的越来越深也越来越大，最后出现了一个正常人爬不上来的巨大坑洞。
能做到这种事情的只有地精灵的凯吧。
『喂—你们阿，打不倒的话就让他们摔进这里面。』
「凯、做得好！」
与不死身村民战斗的士兵们听从了凯的建议，让村民一一摔入洞中。
用踢的、用丢的、用撞飞的，就这样村民的数量减少了。
小太郎也一边待在瑠璃身旁，一边用风的力量将村民吹进洞里。
虽然不会死亡但也没什么战斗力的村民们，就这样一一掉到洞里去。
洞里的村民的挤来挤去尝试著爬上来。
由于洞穴非常深，所以看起来是不可能攀爬土壁上来的样子。
等所有村民都掉进去后，众人总算是松了一口气。
第81话　没有灵魂的躯体 
「说真的这些家伙到底是怎么一回事阿？」
伊万一脸累瘫了的表情看著大洞里面，瑠璃也非常紧张害怕的看著在洞穴中挣扎的人们，赛莱丝汀则是一副不太想看到的样子，人在离大洞稍远处窥视著情况。
「呐、这些人应该是复活过来的村人们吧？」
「恐怕就是这样吧，虽然现在约修亚正在村里搜索是否有其他人存在，但看来除了他们以外，村里应该没有其他人了。」
「虽说是复活，但头都被砍掉了竟然还能活著，这根本就是僵尸阿，而且也不会说话，看来不太可能彼此沟通的样子。」
「看来是没办法向他们问话了。」
他们完全不会说话只会发出怪声，所以想向他们问话是不可能的吧。
「见到这些村民的人难道没被村民攻击吗？」
「说到目击者的话，他们原本的目的是盗取村庄剩下来的财产，当他们看到村人还在活动的当下应该就会停止行动，我想大概也不会进入村庄内吧？」
如果进到村庄内的话恐怕会因为结界而出不去，接著会被这些人给袭击，那么自然就不可能将谣言给流传出去了。
「话说回来，为什么他们都只一股脑的攻击我阿，还是说这是我的错觉？」
如今在大洞里的村民们也无视著伊万，持续看著瑠璃发出声音。
瑠璃的四周明明还有大量其他人存在著，但仿佛他们只看得到瑠璃并专挑瑠璃进行袭击。
「该不会是你做了什么吧？」
「才没有好吗！明明都一起行动的应该知道才对阿！」
「嗯，看起来他们也不是针对受喜爱之子的样子。」
将一旁没受到攻击的赛莱丝汀考虑进去的话确实是这样吧，那么瑠璃跟其他人不同的地方在于……
一边这样思考著的伊万一边盯著瑠璃看，而吸引他注意的是那个经过简单治疗、瑠璃于进入村庄时跌倒而受伤的手与膝盖。
虽然觉得应该不太可能，但伊万为了确认仍拔出剑来。
接著用剑在手上划上一刀，鲜血就这样渗了出来。
对于伤口恢复速度很快的龙族来说，这点程度的伤口根本算不上是伤口，但伊万突然切开自己手掌的举动仍让瑠璃吓了一跳。
「等一下、伊万你在做什么阿？」
「确认阿！」
手上那鲜红的血啪搭啪搭的滴了下来。
就这样洞穴中一直盯著瑠璃不放的村民们似乎也注意到了伊万，开始发出奇怪的声音转头拼命朝伊万伸手。
「果然呢！」
对于一个人在那了解情况的伊万，一旁的瑠璃完全搞不懂他到底在做什么。
「『果然』是在说什么阿？」
「这些家伙对血有反应阿。你刚刚不是受伤了，所以他们才会集体袭击你阿！」
「为什么会这样？」
「这种事谁知道阿！」
被问到的伊万就算想回答也没有能用来判断的线索。
「村庄的结界是用来避免他们离开的吗？」
「应该是吧，但是完全不清楚到底是谁将他们关到这里面来的。是神光教吗，还是说另有其人呢……」
说起来这些死而复生的人们所处的状态就很不可思议了，针对会对血有反应并攻击这点来说，他们根本就算不上是普通人了。
「这些人应该还是人吧？」
由于瑠璃的问题实在难以回答，因此伊万保持沉默著。
根本就算不上吧，他们完全没有作为人的样子，如果说他们是魔兽还比较能让人接受。
只是眼下是以人类的姿态出现。
『不，这些家伙不是人，而且也不算是活物。』
对于思考中的伊万与瑠璃，小太郎如此回答著。
他一边看著洞穴中挣扎著的村民们一边露出严峻的表情。
「小太郎，那是甚么意思？」
『这个世界上所有的生物都拥有著灵魂，这点不管是人类还是魔兽或是精灵都一样，灵魂在死亡的时候会脱离身体，并进入下一个轮回。这些家伙的灵魂早已从身体脱离了，在这的仅仅只是没有灵魂的躯体，这样称不上是活著。』
「那么就是说这些人曾经死过，然后只有身体复活啰？」
『比起复活而言，应该说他们的尸体因为某个原因而再度开始活动会比较准确。』
「这完全就是僵尸阿，该不会之前在其他村庄听过的复活事件也是……」
『吾认为应该也不是复活而是尸体再度开始活动而已。』
在其他村庄经由村民证实，让人死而复生的是神光教教主，那么认定让这个村庄的村民尸体再度活动的也是神光教教主会比较好。
「这些应该也是神光教教主的杰作，但他是怎么让尸体再度活动的？」
『关于这点吾也不清楚。』
是因为不知道这件事而感到抱歉吗，小太郎的尾巴当下垂了下去。
瑠璃为了让小太郎别在意而抚摸著他的头。
过了一会，前去巡视村庄的约修亚回来了。
「村里没有其他人在，只有这些家伙而已。」
「是吗……那有找到任何关于神光教的线索吗？」
「没有，真的是。不过其他村庄的复活案例都说是神光教做的，那么这座村庄会变成这副模样，我想应该跟神光教脱不了关系才对。」
「外面那个结界也是神光教张设的吧？」
「应该是，但这也只是猜测而已，没有实际的证据。」
原本以为来到这里多少可以掌握到一点线索，但是实际上找到的只有僵尸而已。
虽然这也称的上是重要的线索，但完全没有任何跟神光教相连的线索，因此再继续留在这也没有任何意义了。
「接下来该怎么办呢？」
「说的也是呢，先回王都一趟跟兽王报告吧，毕竟这附近的村庄几乎都去过了，剩下的应该也找不到更多跟神光教有关的线索吧，早点让王都得知这附近的村庄变成这种状态会比较好。」
「那这些僵尸该怎么办阿？」
洞穴中的这些村民原本因为村外的结界而无法到外边去，但是那个结界被约修亚给破坏掉了，那么就这样放著他们不管的话很有可能会跑到村庄外面去，
「可以的话是希望当成证据一起带回去啦，但该怎么带回去比较好呢！」
因为过于凶暴，光是用绳子绑住仍非常危险吧。
而且由于事先没有预料到会有这种情况，所以也没有能用来运送的马车。
约修亚抱著头烦恼著。
对于陷入烦恼的约修亚，瑠璃叹了一口气说著，
「如果需要笼子的话我这边有。」
「那个够大到能装的下所有人吗？」
「嗯，放在空间里面。」
「为什么你会有这种东西阿！」
「莉迪亚一直在空间中收集著各种东西的关系，所以拥有类似的东西。不过话说回来虽然这些人都不断活动著，但他们其实就是尸体对吧？那么就这样收入空间中应该也没关系吧？」
莉迪亚之前有提醒过，生物长时间待在空间中会发疯或精神失常，但是这些都是没有灵魂的活动尸体，因此不用担心会精神异常。
「欧—还有这种方法阿！」
「那么就快点进行吧，我想早点回去阿！」
伊万看来也不想跟来路不明的尸体待在一起的样子。
瑠璃的想法也跟伊万一样，很迅速的从空间中拿出一个非常大的笼子。
「喂—帮忙一下把这些家伙关进笼子里。」
由于光靠龙族士兵人手不足，因此他要求在一旁窥视这边的赛莱丝汀周围的兽王国士兵来帮忙。
为了代替过来帮忙协助的士兵，瑠璃离开洞口走到赛莱丝汀身旁。
由于万一瑠璃又被袭击就麻烦了，所以小太郎连同赛莱丝汀在内张开了结界。
约修亚则拜托凯将洞穴恢复原状。
深陷的洞穴如今从底部开始隆起，接著就变回原本平坦的状态。
而这样一来自然把僵尸们都给放了出来，为了避免僵尸们乱跑，伊万再度割伤自己好引诱著僵尸们。
因为僵尸们只对血有所反应，因此全都朝著伊万而去，完全无视了其他没受伤的士兵。
「哦哦哦哦哦！」
「呜阿阿阿！」
「来呀来呀，来这边阿！」
趁著僵尸跑向伊万的空档，士兵们从背部抓住僵尸，接著将他们一一丢入牢笼中。
在一旁看著的瑠璃与赛莱丝汀都吓坏了。
虽然彼此隔著一段距离，但可怕的东西就是很可怕。
对瑠璃来说她完全不想碰那种东西，因为对于需要接触僵尸的约修亚等人感到无比的同情。
瑠璃不太能应付幽灵或是僵尸之类的，虽然有看过恐怖电影，但因为知道那些只是演的所以能放心的收看。
她完全不想亲身体验。
更别提是担任被攻击者的这种体验。
恐怕今天晚上一定会做被僵尸追的恶梦，让瑠璃害怕夜晚的到来。
「今天不知道睡不睡得著阿……」
『放心吧瑠璃，吾会一直在妳身旁。』
瑠璃对于小太郎的男子气概感到感动，而赛莱丝汀则对那句话吓了一跳。
「瑠璃小姐，我这有非常好喝的秘藏美酒，今晚务必让我们一起喝到天亮吧！」
看来赛莱丝汀也害怕晚上睡觉阿。
两人视线彼此重合，接著无言的互相握住对方的手，此时不用言语，两人的心意是相通的。
此时彼此心中那跟杰德有关的复杂情感已经不知道飞到哪边去了。
第82话　喝酒 
将那些被关进笼子里的僵尸们连著笼子一起放进空间里面，应该是这样的，但此时起了一些纷争，因为没有人愿意将这些僵尸放到自己的空间里，这也是很自然的吧，不管是谁都不会想将那些鬼吼鬼叫的僵尸收纳起来阿。
在互相推诿之下，以笼子是瑠璃的，以及所有人之中以瑠璃的空间最大为理由，将笼子放进瑠璃的空间里。
虽然瑠璃坚决反对但完全没人理她，只好半哭著不甘愿的将笼子收进空间里。
「赶快回去好快点将他们拿出来，我一点也不想要这种东西在空间里阿～」
光是想像著那些僵尸在自己的空间中挣扎著，就让瑠璃起了鸡皮疙瘩，不知道莉迪亚有没有问题……
「也是呢，那就回去吧！」
约修亚等龙族恢复成龙型，接著各自飞上了天空，另外经过了一些精灵的帮助，传来了莉迪亚的抗议，『为什么把这种东西放进空间阿』之类的。
看来在空间里的她似乎被吓到哭了的样子。
瑠璃一边双手合十一边在心中对莉迪亚道歉。
回到王宫后的瑠璃等人就这样直接去找阿鲁曼报告，并立刻在阿鲁曼的面前将关住僵尸的笼子给拿了出来，让他脸上掩不住露出惊讶的神色。
「怎么、这个是……」
「是僵尸欧，小太郎说这是没有灵魂而活著的尸体。」
「这是神光教做的吗？」
「这点还不清楚，小太郎似乎也不知道是怎么让尸体活动起来的。」
阿鲁曼摸著下巴思考著，大概是在考虑今后的对策吧，瑠璃等人就这样安静的在旁等著。
虽然没有拜访完全部的村子，但其他村子也传出有死者复活的事件，今后也很有可能继续像这样制作僵尸吧。
此外瑠璃等人确实有遭到袭击的情况下，身为国王的责任并顾及百姓的安危，必须阻止这样诡异的事件继续发生。
有必要尽速查明这整个事态。
「你说他们会对血有反应？这些家伙就暂时放在这让我们进行调查可以吧？」
「拜托您了。」
倒不如说她非常欢迎阿鲁曼就这样收下。
接著为了跟约修亚他们讨论之后的对策而向阿鲁曼告别。
终于摆脱僵尸让瑠璃安心的叹了一口气，为了治愈疲惫的身心而前去泡温泉。
「话说回来，不知道莉迪亚没问题吗？」
离开温泉后想起了莉迪亚的事情。
因为把僵尸放进空间里面的关系，很可能受到了非常大的精神创伤吧。
瑠璃为了稍微看一下她的状况而进入到空间里，接著瞬间进到里面后等著瑠璃的是，眼中带泪全身散发怒气，双口插腰站在那的莉迪亚。
瑠璃想也不想就打算直接转头离开，但被莉迪亚给阻止了。
入口啪的一声消失了，是莉迪亚堵住了回去的通道的吧。
「阿……」瑠璃不由自主发出了这样的声音。
『你想去哪里阿，瑠璃？』
「没有啦，这个……」
瑠璃发出「阿哈哈哈」的干笑打算糊弄过去，对此莉迪亚瞪著她看。
「难道说妳非常生气？」
『这是当然的阿！竟然把那种感觉非常糟的东西放到这个空间里，妳到底在想什么阿！？」也难怪莉迪亚会生气。突然之间看到那种东西进到空间里，自然会被吓到阿。而且在这空间中只有莉迪亚一个人在，自然也就更恐怖了。
「因为这也是没办法的阿，没有其他地方塞的下阿！」
『那个非常可怕耶！』
「抱歉抱歉，我也不想把那种东西放到这里面来阿，但是他们都推给我来做。」
瑠璃在莉迪亚面前双手合十低头道歉，但是光这样是没办法让莉迪亚的心情好转的。
「作为赔礼，我会带兽王国的特产来的。」
『……我可不接受一两个这种程度阿，至少要双手满抱著才行。』
「了解。」
看来莉迪亚的怒气在刚刚也消散了不少，用ㄧ些赔礼就让她接受了。
『不过说真的，那些到底是什么阿？』
「连莉迪亚妳也不知道吗？」
『只知道他们没有灵魂这点。』
看来莉迪亚知道的事情跟小太郎差不多。
『不过……对了，我记得……』
「什么？」
『很久以前，曾经听瓦伊特说过，魔女们似乎有在研究死者复活的技术，但那个明明就不可能做到阿。因为要让离开身体的灵魂再回到体内这点，就连精灵也办不到阿！』
「魔女……死者复活……」
之前手镯的事情也是，总觉得最近一直听到魔女这个名号阿。
难不成神光教跟魔女之间有所关连吗。
瑠璃真心希望事情别变得更加复杂就好。
从莉迪亚那边回来后的瑠璃，晚餐跟阿鲁曼及赛莱丝汀一起用餐。
由于乌兰山周边村庄都有死者复活的事件，因此派出士兵前往那些村庄好进行调查。
另外由于王都内也有出现神光教的信徒在传教，因此也派人到王都内搜索。
只是至今为止他们都很擅长秘密行动，没办法一下子就掌握行踪。
晚餐中除了说明今后的方针也有普通的闲聊，但有趣的是瑠璃与赛莱丝汀用餐的速度明显很慢，也不是说她们完全没有在吃东西，只是双手移动得非常慢。
仿佛就像是故意在拖时间一样。
阿鲁曼不久就吃饱了，接著伸手拿起了餐后酒。
接著一饮而尽结束用餐，但瑠璃与赛莱丝汀仍在磨磨蹭蹭的。
由于之后还有大量的工作要做，因此阿鲁曼起身离席，原本该是这样的，但是赛莱丝汀马上就慌忙的阻止他。
「阿鲁曼大人，我们都还没吃饱呢！」
「吃太慢了吧，是想要吃到什么时候阿，快点吃饱就去睡觉吧！」
「这很普通好吗，是阿鲁曼大人吃太快了，应该要更优闲的用餐阿！」
瑠璃也开口帮赛莱丝汀，「对阿，更优闲一点吃饭不也很好，让我们来聊天吧！」
阿鲁曼感受到两人不管如何就是要阻止自己的意志，同时也对于为什么要阻止自己而讶异的看著两人，『阿阿，在害怕呢！』
凛用著带有『真让人受不了。』的意思的眼神看了过来。
『妳们因为中午的那些家伙而害怕回到房间对吧！』
被人当场正确无误的指出后，赛莱丝汀与瑠璃都别开视线。
瑠璃接著明白的说了出来。
「因为因为因为、那个真的很可怕所以没办法阿，而且一旦离开人多的地方回到安静的地方后就一定会想起那件事阿，这样根本就睡不著阿，而且半夜一定会做噩梦，更别说根本就不敢熄灯阿！」
赛莱丝汀也在一旁猛点头。
「所以说再多陪我们一下阿—！」
「再多一下是要多久阿？该不会要这样待到早上吧？」
「如果可以的话最好，对了，赛莱丝汀小姐，我记得妳说过有秘藏的酒对吧！？」
「嗯，马上就让人拿过来。」
「那让我们干杯吧！喝醉之后说不定就能安稳的睡一觉了。」
「说得也是呢！」
赛莱丝汀下了命令后，不一会大量秘藏的酒就排列在众人眼前。
因为受喜爱之子一旦变成醉鬼很可能会发生危险，所以不能就这样放任她们两人在这，万一发生什么事情恐怕也只有阿鲁曼能阻止吧，因此阿鲁曼无可奈何的只好再度坐了下来。
「瑠璃小姐能喝酒吗？」
「其实不太行耶，喝酒的次数很少，而且每次喝的量很不多。」
来这个世界以前尚未成年，切尔茜也没有喝酒的习惯，因此之前在森林居住的那段时间中也完全没碰过酒。
到了龙王国城内居住的时候因为宴会的关系有过好几次喝酒的机会，但因为酒精度很高所有很呛口的关系，让瑠璃无法接受所以几乎都没有喝。
跟赛莱丝汀说了这样的缘由后，她也有同感。
「龙王国的酒确实多半度数很高很呛口，而这个兽王国的酒也差不多，让我不太能应付，不过我这边准备的是灵王国酿造的果实酒，因为是甜酒所以在女性间很有人气。我觉得瑠璃小姐应该也能喝得下去。」
在她强烈推荐下将酒一口气喝了下去，味道就像是果汁般甜甜的很好入喉。
「哇，真好入喉，很好喝呢—」
「请尽量喝吧！」
一旁的阿鲁曼也决定要一起喝酒的样子，往玻璃杯中倒满了酒。
不过他似乎不喜欢赛莱丝汀的甜酒，因此倒的是兽王国酿造的酒。
他一边小酌著一边注意著不断大口喝酒的瑠璃与赛莱丝汀。
「要适可而止阿，而且因为很甜所以很容易入口的酒说不定意外的烈也不一定，尤其是赛莱丝汀更要注意。」
「我知道啦！」
「为什么会特别针对赛莱丝汀小姐呢？」
「这家伙醉了之后很麻烦的，妳也要注意一点，别被她给缠上了。」
一小时之后……
「为什么杰德大人不接受我的心意阿—！！」
阿鲁曼的忠告完全没用，赛莱丝汀相当成度的喝醉了，而且瑠璃也……
「呀哈哈哈哈，杰德大人可是非常爱我的呢！完全迷上我了……呜呵呵呵呵呵！」
她不知道是觉得哪里很好笑，一边拍著地板一边狂笑著。
不知道是不是无法接受瑠璃的那番话，赛莱丝汀眼角吊高抓著瑠璃的衣襟前后摇晃著。
「明明我这边更好阿唉唉！」
「呀哈哈哈！」
「明明就要她们别喝过头了……」
面对喝醉了的两人，阿鲁曼按著自己太阳穴。
「我竟然会输给这种小女孩。」
赛莱丝汀因为感到屈辱的关系，脸渐渐发红了起来。
「这种是哪种阿！这种。」
「输给这种身材贫瘠的小女孩，让我的自尊无法接受阿！」
「说我贫瘠还真是失礼阿！」
赛莱丝汀将瑠璃从头到脚看了一遍，接著目光停在胸口处，不屑的笑了。
「刚刚嘲笑了对吧阿！」
眼中一下子充满了泪水，瑠璃哇的一声开始哭了起来。
因为喝醉的关系，让她大哭大笑情绪变化的很剧烈。
「凭那种身材还真敢站在杰德大人身旁呢！」
而赛莱丝汀的身材凹凸有致秾纤合度，曝露度较高的衣服穿在她身上可说是非常适合，也可说是非常符合她的风格。
另外一方面，跟赛莱丝汀相比之下，瑠璃确实在胸部这部分明显输了。
「人家我只是比较瘦而已，不过就因为自己的胸部比较大就跟著那么强势，那种东西只不过是脂肪块而已阿！」
「哼、妳这不过是丧家之犬的鸣吠而已。既然要成为杰德大人的伴侣，那么容貌身材也要能相称才行阿。像妳那样的身体能安慰的了杰德大人吗？」
「当然能好好安慰他阿！杰德大人喜欢毛茸茸的小动物，他可是说过我的猫姿态很可爱、非常愈疗呢！」
「阿啦，这样的话只需要变成猫咪，不是妳也没关系不是吗。我变成猫的话也能够让杰德大人感到愈疗的，把那个手镯交给我吧！」
「不要我才不要勒！愈疗杰德大人可是我的工作呢！」
大概是喝醉的关系，双方都肆无忌惮的说著，而阿鲁曼在一旁静静的喝酒看著两人吵吵闹闹著。
夜晚现在才刚开始而已。
第83话　赛莱丝汀的心情 
龙王国王都的王宫第二区，杰德在临时的办公室中跟数量庞大的文件战斗著。
包括先前事件的处理，以及约修亚送来有关在兽王国发生的事件报告书，让杰德非常忙碌。
「被复活的死人吗……」
「真不知道神光教到底想做什么呢？」
接过杰德递过来的报告书并浏览一便后，让克劳斯紧皱著眉头。
「此外跟魔女有关这点也很令人在意阿！」
「说到魔女的话就是亚达凯因吧，我们跟他们之间的外交时间并不算长阿！」
「这个嘛，也还不确定一定就是他们，而神光教似乎就在兽王国内的样子，因此也只能交给阿鲁曼去处理了。」
「说的也是呢，接下来，还真快就使用到血了呢，提议使用的是伊万阿！」
一边看著报告书一边转身向墙边的芬报告著，芬听到之后也皱起眉头来。
杰德的脸色也不怎么好。
「明明出发前就万分提醒要小心使用了，如果没发生任何事情就好了。」
「等伊万回来后会再重头好好教育一遍的。」
芬一副非常抱歉的样子鞠躬，对此杰德点了点头。
「看来要教导伊万秘密技术还嫌太早阿！」
「看来是这样没错呢！」
将龙血转变成药是龙族的秘密技术，而且并不是所有龙族都知道这个技术，只有满足特定条件的人才会被教导。
尚未满足这些条件的伊万，自然就还没被教导这个龙族的秘密。
而经过本次的事件之后，伊万能获得教导的机会似乎又更加延后了。
神光教复活的死人。
在王宫内行踪不明的龙族至今也还没找到，需要处理的问题一大堆阿。
由于这些让人头痛的问题很多，因此也让杰德更想要被治愈阿。
让他非常怀念著那纯白蓬松柔软的猫毛。
「唉，好想跟瑠璃见一面阿……王宫的改建还没完成吗？」
「虽然众人都很努力，但还需要一段时间。」
对此杰德非常的失望，但他强忍住想这样把工作丢下的念头，伸手拿起笔来。
「虽然跟赛莱丝汀相处不错是很好……」
与赛莱丝汀共饮后的第二天早上，瑠璃在强烈的头痛伴随下醒了过来。
「呜～头要裂开了～」
连起身都做不到，只能将头埋在床上。
『喝太多了呦！』
『瑠璃、还好吧？』
凛一边啪啪的朝著瑠璃飞了过去，同时感到无言的说著，相较之下小太郎则是担心的看著瑠璃的脸庞。
不知不觉就回到自己的房间里了，开始喝酒后的记忆从中间断掉。
但还记得自己曾经跟赛莱丝汀激烈的争执著，之后不知道为什么就变成两人在比赛谁比较能喝，跟赛莱丝汀拼酒这件事自己还有印象，但之后就完全想不起来了。
恐怕是拼酒的过程中，体力不支的瑠璃被某人送回房间的吧。
看来自己是因为喝过头的关系而陷入宿醉的样子。
不光是头很痛，身体也感觉不舒服。
在不知道自己喝酒能力的情况下大量喝下超过自己能负担的量，会宿醉也是很正常的。
由于头实在很痛且感觉很不舒服，让瑠璃在心中发誓绝对不再喝酒了。
即使吃了解宿醉的药之后也不太能从床上起身，等到真的能起床时已经是下午了。
由于没有食欲，因此在一口气喝掉对胃很好的汤之后，瑠璃决定去泡温泉来转变心情。
在更衣室把衣服脱掉后进到温泉区，结果在那看到了赛莱丝汀。
当两人眼神彼此对上的时候，时间仿佛停止了一样。
由于赛莱丝汀的脸色也很差，因此她也很有可能跟瑠璃一样正宿醉中。
脑中勉强还记得昨天吵架的内容，这让瑠璃感到非常尴尬，但想到自己都来到这里了，就这样离开的话也太那个了，所以她还是照样入浴了。
虽然双方是泡在同一个温泉池里，但因为这个池子跟公众浴场一样宽广，所以瑠璃跟赛莱丝汀之间保持了一定的距离。
现场陷入一阵沉默，空气中有种难以言喻的感觉存在著，让瑠璃打算早早起身离开。
但是就在此时赛莱丝汀开口了。
「……瑠璃小姐，你是什么时候爱上杰德大人的？」
对于这突如其来的问题，原本打算简单应付一下，但由于赛莱丝汀的声音听起来很认真，让瑠璃也跟著认真的回答了起来。
总觉得现在正是好好面对赛莱丝汀的时候。
「要问是什么时候的话，说起来我跟杰德大人在一起至今也没多少日子，恐怕跟赛莱丝汀小姐相比只能说是最近的事吧。而且是不知不觉中就这么爱上了，所以也说不上来到底是什么时候。」
「是吗……我的话是在小时候，第一次见到杰德大人的时候就一见钟情了，而这份感情至今都没有变。一开始的时候也非常烦恼著，因为杰德大人是龙王，而我是兽王国的受喜爱之子，我们如果要结婚会面临许多困难。」
对于农田少荒地多的兽王国而言，受喜爱之子的存在与否大大的影响了粮食收获量。
再加上作为观光景点贩售的受喜爱之子商品一直都卖得很好，这也是一大笔钱。
如果赛莱丝汀与杰德结婚并嫁入龙王国的话，自然会给兽王国带来非常大的影响。
而龙王国方面也不希望就这样夺走受喜爱之子，以避免就这样与兽王国交恶。
他们的婚礼是两国间彼此都不愿意见到的组合。
「不过，就算知道是这样，我的心情仍没有改变。我可是非常努力呦，非常小心的保养著皮肤，穿著美丽的服饰，就为了能让杰德选上，为了能站在他的身旁。但是……结果却是被不知道哪冒出来的女生给抢走了。」
赛莱丝汀用著能杀死人的目光盯著瑠璃看，让瑠璃紧张了起来。
但是在这道歉也很奇怪，瑠璃不知道该说什么才好。
不对，虽然受到气氛影响下会让人不由自主的想道歉，但如果真的道歉反而会伤到对方的自尊，只会更加惹对方生气吧。
「至今为止一直利用著受喜爱之子的这个身分，排除了那些在杰德周遭徘徊的女性，但如果对手同样是受喜爱之子的话就不能这么做了。如果不是受喜爱之子的话早就动手了说。」
不光是嘴上说著，赛莱丝汀连眼睛都透露著「真可惜」的意思。
让瑠璃在内心中吓了一身冷汗，并想著自己是受喜爱之子真是太好了。
除此之外，不知道她是怎么排除对手的，这让瑠璃稍稍感到害怕。
大概是要让自己的心情冷静下来吧，赛莱丝汀『呼』的吐了口气视线也从瑠璃身上移开了。
「……其实我早就知道了。对于杰德来说我只是朋友，又或是只把我当成妹妹看待吧。但是，尽管每次都感到困扰的婉拒了，但杰德大人不会狠心拒绝的这份温柔让我不由自主的向他撒娇著。」
「赛莱丝汀小姐……」
看著应该很强势的赛莱丝汀露出了软弱的表情。
她真的非常喜欢杰德吧。
她那苦涩的爱情完全传递了过来。
「看来这说不定是一个好机会，杰德大人看著你的眼神与看我的眼神是完全不同的，那大概就是伴侣以及外人之间的差异吧！」
赛莱丝汀如今像是要压抑住不断爆发出来的情感般紧闭著双眼。
「我很清楚你并不是什么坏人，若非如此是不可能像这样跟精灵定下契约的，但是阿，这也不是什么可以轻易割舍的东西阿，因为我可是一直都喜欢著他阿！」
「嗯。」
「请你展现出足以跟杰德大人相称的举止吧，这样一来一定能让我放弃这股坚持吧！」
「虽然不知道到底该怎么做才好，但我会努力让赛莱丝汀小姐承认的。因为我也是非常喜欢杰德大人，我的爱绝对不会输给赛莱丝汀小姐的。」
「凭妳要跟我比对杰德大人的感情，妳还早１０年阿，我们喜欢杰德的时间单位可是不一样的。」
赛莱丝汀一边笑著一边光明正大的说著，那个笑容看来清爽了不少。
第84话　不始末 
在众人都已沉睡的深夜之中，如今只剩下四处巡逻的士兵还醒著吧，就在这样的深夜之中突然发生了这件事。
家具纷纷发出喀喀的声响，地面传来「轰」的声音并摇晃了起来。
「地震？」
醒过来的瑠璃没有因此陷入恐慌，而是一边看著振动的家具一边注意著整个情况。
接著小太郎与凛也跟著醒了过来，并来到了瑠璃身旁。
至于凯则完全没有醒来的迹象，露出肚子持续睡著。
还以为身为地之精灵会是第一个感受到地面摇晃的才对，但看著凯这么悠闲的睡著，不由得让人敬佩了起来。
『瑠璃，没事吧？』
「嗯，没事没事，这大概才震度４而已。」
好歹有在地震频繁的国家住过，所以这种程度的地震并不会让她感到惊讶。
过了一会摇晃渐停，瑠璃也再度睡了下去。
本因如此才对，但是……
瑠璃的房门传来了「碰碰碰」急促的敲门声，让轻松看待地震的瑠璃从床上跳了起来。
「是谁阿这是！」
急忙从床上下来打开门一看，是一脸紧张的伊万与约修亚。
「没事吧！？」
看著一脸认真询问的伊万，让人觉得有点太夸张了，但平常都保持悠哉态度的约修亚也是一脸认真的样子。
「这种程度的地震没问题的啦，好不容易才睡下去，结果又被你们吵醒了。」
「不不，为什么你会这么悠哉阿？这可是大地在摇晃耶！」
「不过就是地震而已，应该没那么稀奇吧？」
一边这样说著的时候，一边听到了周围传来的吵杂声。
「马上去确认陛下与受喜爱之子的安全！」
「怎么会发生大地摇晃这种事情阿」
「到底是哪个白痴惹怒精灵了阿！」
可以持续听到这类慌张的谈话声，看来似乎陷入了轻微的恐慌之中。
瑠璃如今注意到了，对于她而言不怎么稀奇的地震，似乎在这里是一件大事的样子。
「难不成，这是件大事？」
「是阿，虽然不知道瑠璃的世界是怎么一回事，但这个世界是不太会发生地震的，这边的地震多半是精灵生气后所引发的，所以才会让大家都很慌张。」
恐怕几乎不曾发生过地震吧。
此外这个世界不像瑠璃的世界一样有著发展兴盛的科学，因此自然也无法理解地震发生的理由吧。
也因此将地震当作是未知力量所引起的也不奇怪。
不过阿，毕竟这是个有魔法的世界，也不能否定背后说不定拥有著科学无法解释的原因存在。
就在谈著这类事情的时候，阿鲁曼率著亲信来到了这里。
「瑠璃，地之精灵殿下还好吗？」
「凯吗？凯的话正在睡觉呦。」
「这么说，地之精灵殿下并没有引发地震啰！」
阿鲁曼脸上不安的表情混入了些许安心的表情。
地面陷入摇晃会被认为跟地之最高位精灵有关的这种想法，在这个世界算是很正常的吧。
「我觉得跟他无关呦，虽然他很闲的时候会做出一些出乎意料的事情，但凯在睡觉的时候都很老实的。」
「是吗，赛莱丝汀也报告说了其他精灵并没有任何表现异常的情况，总之之后再看看情况吧！」
就在他接受这样的说法并准备离去的时候，地面又再度开始摇晃了起来。
这次摇晃的程度非常微弱，但也让这些不习惯地震的人们感受到非常大的恐惧感。
四周都能听到害怕的悲鸣声。
「余震吧？」
只有瑠璃一个人很平常心的这样说著。
之后也持续有著微弱的地震……
第二天早上，在准备吃早餐的时候又发生地震了。
负责伺候的女性们纷纷发出「阿」的悲鸣蹲了下去。
完全不在意的用著餐的瑠璃，终于注意到地震的次数有点过多了。
如果只是余震的话就算了，但如果是大地震的前兆那是很吓人的。
问了身为地之精灵的凯后，他回答著自己什么也没做。
想著其他可能原因的瑠璃脑中闪过了乌兰山。
记得那座山是座火山，而且不是死火山而是还在活动的活火山。
询问了一下负责伺候的女性后，她们回答了那座火山最后一次喷发是上千年前的事了。
虽然瑠璃感受到一阵不详的预感，但认为自己应该是多虑了而停止了思考。
「那个瑠璃阿，还记得之前使用过龙血的母女吗？」
约修亚突然提起了这件事情，用龙血治疗父亲的那对母女正常来说应该记忆犹新，而瑠璃也确实还记得很清楚。
「嗯，当然阿！」
瑠璃与一旁的伊万都露出了「做了一件好事」的满足表情。
「感到高兴是没关系啦，但那件事情变成大事了呦！」
「怎么了？」
瑠璃与伊万都感到不解，就这样被约修亚带著去到那对母女的家。
「那个阿，也分我一点吧！」
「我的小孩生病了，拜托你了。」
「喂，这可不能独占阿」
那对母女的住家前面聚集了许多人，他们一边用力拍著大门一边大声嚷嚷著。
这片景象让空气中飘著一股恐怖的感觉。
「这是怎么回事？」
「那些是为了求取龙血的人们……」
「欸？」
瑠璃与伊万对此感到非常惊讶。
「那个少女是在街上众目睽睽之下袭击了伊万的，在那之后那名少女原本重伤频死的父亲竟然治好了伤，让周围的人们认为他们一定是从龙族那获得了某种东西，龙族与治疗方法想在一块的话第一个出现的自然是龙之血啰，聚在住家面前的人们都想要龙血阿，就算他们身上没有，也希望他们能帮忙介绍给龙族认识。」
「为什么会变成这样……」
「我可是一开始就认为会变成这样了。」
对于约修亚理所当然的回应，让瑠璃与伊万惊讶的转头看向他。
「为什么……」
瑠璃与伊万都一副完全无法理解的样子，让约修亚用著「看到做出令人困扰事情的孩子而有点傻眼」的眼神交互望著两人。
「仅仅那一点点的龙血就有著非常惊人的效果，这种可以马上治愈所有伤势的药品，当然会让人想要得到阿。像那样简简单单就在人前拿出来使用并不是一件好事阿，因为会引发类似这样的混乱。之前就有好好说明过了吧，这是必须非常小心谨慎使用的，同时也必须将使用之后的后果也纳入考量阿！」
「嗯……」
「伊万，你也一样阿。请好好思考一下为什么龙族这么保密且不拿来贩卖的理由，那是为了避免发生这种事情阿。仅仅一滴龙血也是会引发纷争的，所以龙族才不愿意交出去阿！」
「阿阿……」
瑠璃与伊万都心情失落的低下头来，如今理解到自己因为同情心而突然做出的举动有多么失态了。
「说起来把龙血交给攻击龙族的人，就等于是告诉其他人，今后攻击龙族也没关系阿。你打算让龙族都曝露在危险之中吗？」
「我才没有那种打算！」
「但是由于你们没有仔细思考的缘故，如今真的发生那种事也不奇怪阿。强夺血也没关系，或著也可以利用同情心，人们会这样想吧。而一但拒绝他们的话一定会被骂『没血没泪』吧。龙之血并不是无限的，是不可能分给全世界的人们的。在这之后一定要考虑好后果再行动呦！」
「……是」
「我知道了。」
瑠璃与伊万都心情低落的垂下肩膀。
约修亚粗鲁的摸了摸因为打击而消沉的两人的头，说教的部分就到此为止。
「但是约修亚心眼也太坏了，如果是这样的话当时就告诉我们不就好了，而不是在一头热的我与伊万面前什么都不说阿！」
瑠璃用稍微带有埋怨的眼神抬头看著约修亚，当时在伊万拜托而瑠璃同意接受的时候，约修亚什么都没有说。
仅仅只是看著两人动作，并教导怎么使用龙血。
明明当时如果认真的说明的话，不管是瑠璃还是伊万都不会使用阿。
「因为当时觉得这对于过于天真而容易被说服的你们两人是一次不错的教训阿，抱歉啦！」
「真过分，竟然这样说。」
「虽然我表达的方式不好，但这是很常见的情况。难道瑠璃你打算将他们全部都治好吗？妳能办得到吗？把龙的鲜血转变成药物可不是件简单的事情阿！」
「是吗？」
「是阿，瑠璃妳拿到的那一小瓶分的药，可是得花上好几个月的时间制作阿！」
瑠璃对此感到非常惊讶，但不知道为什么身为龙族的伊万也一脸惊讶的样子。
「是这样吗？」
「伊万你会这样问，难道说你也不知道制作方法吗？」
对于瑠璃的疑问，伊万露出被人问到痛处般的表情。
「伊万还没被教导秘密阿，要能够被教导秘密是有几个条件的，其中最重要的是证明自己绝对不会泄漏出去，这么需要保密的东西，是不可能教导给会轻易将药送出去的人阿。因为这次的事件，我猜大概得再花上一阵子才有机会教授给伊万吧！」
伊万无力的垂下肩膀。
「比起这些，那个情况该怎么办阿？」
如今还有许多人聚集在大门前。
「阿，说的也是呢，也该是做些处理的时候了。」
「办得到吗？」
「这个嘛，看了就知道了。」
这样回答的约修亚快步朝著人群走去。
至于瑠璃与伊万则隐身在一旁看著。
拍著大门大呼小叫的人们看到约修亚后，从他身上散发出的气息察觉到他是龙族。
吵闹声停了下来，人们将矛头转向约修亚。
相较于有点担心的看著情况的瑠璃，约修亚则是一副什么事都没有，跟平常一样露出让人有好感的微笑。
「你是龙族对吧？也给我龙血吧。你也给了这户人家对吧？」
「也请分给我，我愿意付钱！」
约修亚看了看周围纷纷提出自己的要求的人们后，开口说著。
「虽然感到抱歉阿，但是这户人家的那个家伙，并不是靠龙血治好伤口的。」
「别骗人了，不然像那样重伤的状况是怎么变回生龙活虎的样子阿！」
周围传来「对阿对阿」的赞同声。
但约修亚完全没有胆怯的样子继续说了下去。
「是真的，住这里的那个家伙是被神光教治好的。」
「神……？那是什么」
在众人都露出一副「那是谁阿？」「什么？」的疑惑表情时，一名年长的女性似乎想起了什么开口说著。
「……这么说起来，这户人家的太太曾说过有某个宗教的教徒来过，还说过想帮忙他们的样子。」
这名女性的话，终于让周围的人们散发出愿意听约修亚解释的感觉。
「治好这户人家的是神光教阿，他们似乎会治疗那些愿意崇拜自己的神明，并宣誓忠诚的人。他们说不定还在王都里，不如试著去找看看如何呢？」
得知了这样的存在后，人们眼中纷纷燃起了希望。
能治好重伤者的力量，虽然不清楚是怎样的人，但周围散发出「来去找寻看看好了。」的氛围。
不过……
「与其相信这种不知真假的故事，跑去寻找不知道是否存在的对象，直接从这家伙身上获得龙血不是比较快。」
好不容易才让话题离开龙血，但某个男人的一番话让原本离开的人们又纷纷回来了。
人们之间散发的紧张的气氛，带有血丝的眼睛一副随时会袭击过来的样子。
但约修亚面对这样的杀气完全不当一回事，还是带著那副微笑说著。
「怎么，想动手吗？想对身为龙族的我动手？」
虽然脸上挂著微笑，但身上散发出会刺激生存本能的强者气息，让人们纷纷感到害怕。
向这边而来的杀气也一口气萎缩掉了。
对手是金字塔顶端的龙族，面对有著强大力量的对手，亚人们本能的臣服了。
「比起不可能打得赢的我，我比较推荐你们去寻找有可能找到的神光教欧。」
受迫于约修亚的魄力而失去战斗意志的人们彼此互相看了看之后，一个接著一个离开了现场。
他们一定会如同约修亚讲的一样去寻找神光教吧。
紧张的看著眼前状况的瑠璃，在看到没有发生任何事情人们便一一散去后，让她安心的看著约修亚走回来。
「我还以为会发生什么事。」
「凭那种程度的家伙，是不可能对我怎么样的。」
虽然事实是如此，但还是会担心阿。
「没有发生事情是很好啦，但说那种话没问题吗？神光教治好的那个根本是谎言阿！」
「没关系，像这样说了之后，他们必然会拼命的去寻找神光教吧。如果神光教出现在王都的话，我们这边自然也会跟著收到相关的情报。」
「但是阿，万一神光教治好的这个谎言被戳破的话。」
「我们这边只要继续假装什么都不知道就好，说到底神光教那群人可是被通缉中的，一但他们被国家逮捕的话，是否能够治疗的这件事就变得不重要了。毕竟刚刚造成骚动的那群人，是不可能向关在牢中的人拜托的。」
虽然还有一些疑虑，但能够顺利的让聚集在那对母女家门前的人们散去，倒也还算不错。
「毕竟我们手上完全没有神光教相关的线索，随意派遣士兵的话只会让那些家伙躲起来。如果是刚刚那群平民的话，那些家伙应该也不太会警戒，而且从之前的谈话来看，我认为神光教似乎很希望能增加信徒。」
从他们不断靠「能让人死而复活」来增加信徒来看，这样想应该八九不离十。
「但是人们接受了神光教的教诲，导致信徒增加的话不是会很麻烦吗？」
「在那之前抓到他们就没问题。在能够大量获得信徒的情况下，神光教或许有可能在这个王都现身。而这里就必须拜托瑠璃了。」
「要拜托什么？」
「希望你能拜托精灵们帮忙。让他们帮忙注意人们间的谈话，看能不能掌握到出现在王都的神光教信徒与民众接触的情况，但如果精灵们行动的太过明显，是有可能会被注意到的，因此要偷偷的来。」
「如果拜托大家的话应该能做到某种程度，但只需要偷偷的看著就好？」
「嗯，只需要帮忙找到即可，然后向我们这边报告就好，请一定要告诉他们绝对不能出手。如果只抓到一个信徒，那神光教很可能会断尾求生。比起这样还不如让他们自由行动，然后一次将他们全部连根铲除。」
如果是瑠璃去拜托的话，精灵们一定都会很高兴的接受吧。
就算不是这样，只要拜托小太郎他们也没问题。
「嗯，我知道了。」
第85话　火之精灵 
瑠璃等人回到王宫内，但是城内却陷入骚动中，士兵们慌慌张张忙碌著。
「是发生什么事情了吗？」
为了了解情况而朝发生骚动的方向走了过去，只见到负责守卫走廊的士兵倒在地上。
而且不是一两人而已，沿著走廊一路过去随处都可见士兵倒地。
检视了一下附近的士兵，他们都还有气息，只是昏过去而已。
然后不知道为什么衣服与毛发都像是被火烧过一样焦黑。
「发生了什么事？」
瑠璃询问著约修亚及伊万，但因为两人是一起出门的，所以当然也不清楚状况。
在一旁的凛则仿佛察觉到什么，转头看了看小太郎与凯。
『呐，这个气息……』
『嗯，是那家伙的气息』
『看来是这样呢！』
不知道为何，他们三只似乎知道了什么。
但瑠璃等人没注意到这件事，而是沿著倒地的士兵一路走过去。
这个方向过去就是王座所在的大厅。
平常阿鲁曼是在这里向亲信发出指示的。
稍微烦恼了一下是否该继续前进，从士兵们的情况可以看的出来，他们会变成这样必然是发生了某种状况才对。
就这样靠近这个危险场所好吗？但如果就这样放著阿鲁曼不管好吗？
而小太郎他们则是直接将正在烦恼的瑠璃等人抛在后面，迅速的走了过去。
『在做什么呢，瑠璃，要把你丢在这啰！』
「欸？要去吗！？」
发现瑠璃他们没有跟上的凛开口说著，让瑠璃等人慌慌张张跟了上去。
一路闯进大厅后，可以在深处的王位上看到阿鲁曼。
在他身前有许多士兵持剑围成一个圈子。
圈内的中心有一位个子很高的男子。
这个男子有著及腰的深红色长发与带有强烈意志的金色眼瞳，明明被不断发出威吓的士兵给包围住了，但他似乎感到很快乐的嘴角上扬著。
男子完全无视著士兵，只是看著坐在王位上的阿鲁曼。
「你就是国王吗？」
「你们还在等什么，把入侵者抓起来！！」
阿鲁曼没有回答男子的问题，而是向周围的士兵下令。
随著他的话声，周围的士兵一起攻了上去。
这根本是瓮中之鳖吧，只有一人要面对这么多的对手，就算是身为龙族大概也难以抵挡的住吧。
但是就在士兵要碰到男子的那瞬间，瞬间冒出猛烈燃烧的火焰将男子给包覆了起来，与士兵之间形成了一道火墙。
一冲而上的火柱让瑠璃感受到能灼伤皮肤的热气，火花在四周飘散著。
士兵们忙著扑灭身上著火的衣物，现场陷入一阵混乱之中。
「火！」
「把火扑灭掉—！」
「凛！！」
灭火就得靠水，瑠璃向身为水精灵的凛大声求救著。
大量的水随即像瀑布般从头上倾泻而下，将大厅中四处蔓延的火焰给扑灭了。
就在众人放心的那一瞬间，不知道是什么时候靠近过来的男子，一把抓住了凛。
「嗯？你是……」
看著凛的男子瞇起了眼睛。
而凛则不知道为什么完全没有反抗的迹象。
「你这家伙，放开凛！」
瑠璃大声喊著，让男子将视线转了过来。
明明是入侵王宫的人，但眼中完全没有敌意或杀意，其眼神完全只是想看透瑠璃而已。
瑠璃一瞬间畏缩了一下，但随即对男子怒目相视。
「想怎样，小丫头。」
「也该放开凛了吧！」
「凛？」
男子一脸感到不可思议的样子看了看手中的凛。
『嗯，对阿，那是我的名字。很不错吧，是从瑠璃那获得的。』
「瑠璃・瑠璃是那边那个看起来不怎么样的小丫头是吗？」
「看起来不怎么样这……」
虽然对男子的言论感到很愤怒，但也很在意凛竟然很普通的跟男子对话这件事。
而就在此时，小太郎与凯也很轻松的跟男子打招呼。
『好久不见了。』
『哟。』
小太郎完全没有警戒的朝著男子走去，至于凯则像是跟老朋友打招呼般举起前脚。
男子对于两人露出非常惊讶的表情。
「你们怎么也在这阿，而且还真是稀有的情况阿，地我还能理解，但没想到风竟然也会跟人混在一起，还真是稀奇阿！」
『不对，吾是小太郎。』
「……从人那获得名字了吗？」
相对于非常惊讶的男子，小太郎自豪的点了点头。
『嗯，很好的名字对吧，瑠璃帮我取的。』
「瑠璃……」
之前都没有特别感兴趣的男子，此时首度抱著感情看著瑠璃。
其眼神中露出的是好奇感。
男子直直的朝瑠璃走了过来，但由于不能让这种不知道是敌是友的人靠近瑠璃，因此约修亚与伊万一同来到瑠璃身前守护著她。
「从那滚开。」
「怎么可能让你通过，你这家伙到底是什么人！？」
对于一边瞪著男子一边上前阻挡去路的两人，男子不愉快的皱起眉头，接著手向旁边迅速挥了下去。
两人随著伴随著爆炸声被吹飞并狠狠的撞到墙上，两人的脸都痛到歪了。
「约修亚！伊万！」
看到拥有战斗优势的龙族就这样轻易的被打倒，让所有人都非常震惊，看著男子的眼神中都带著恐惧。
排除掉妨碍后的男子来到瑠璃的面前，男子一副很自然的样子低头看著，给人的感觉就是像在恐吓吧。
「是你帮他们两人取名字的吗？」
「对阿，有什么不满吗！？」
虽然瑠璃强硬的回答著，但她内心因为害怕会被怎样而非常紧张。
似乎感受到那股感情，因此小太郎像是要撒娇般靠近过来。
『没问题的瑠璃，不用害怕，这家伙只是对瑠璃感兴趣而已。』
『都是因为你把那两人打飞了的关系，这不是害瑠璃感到害怕了吗！』
「说什么阿，我可是有好好放水，没有杀死他们阿！」
凛从男子手中挣脱，接著大声骂著眼前的男子。
从言词上可以得知凛跟男子关系很密切，小太郎的话也可以感受到轻松的氛围。
「该不会你们认识吧？」
『嗯，这家伙是吾之同胞，火之最高位精灵。』
「欸！？」
小太郎的声音在安静的大厅中回响著。
不光是瑠璃感到惊讶而已。
撞到墙壁上的约修亚与伊万，还有坐在王座上的阿鲁曼都对此感到非常震惊，而士兵们则是变得脸色苍白。
会这样也是很正常的，因为他们对著信仰的对象—精灵，而且还是最高位精灵拔剑相向的关系。
所有人都当场抛下武器，并跪了下去。
「火之最高位精灵为什么会来这里……」
「也就是说，阿，好痛……」
约修亚与伊万脚步不稳的站起来并朝瑠璃走了过来。
「两人都没事吧？」
「真不愧是最高位精灵……像这样毫无还手之力被打倒可能还是第一次呢！」
「跟我哥差不多。」
虽然他们两人是在龙王国王宫内任职的人当中最年轻的，但他们两人的实力是众所皆知的，负责担任受喜爱之子护卫而一直跟在身旁的关系，让瑠璃对此也有所认知。
而这样的两人竟然如此轻易的被打倒，让瑠璃感受到他们本人所无法感受到的震撼吧。
虽然看起来身体很痛，但拜顽强的龙族身体所赐，倒也没有陷入无法行动的状态。
「任何人想妨碍我是不允许的。」
对于男子一副不觉得自己有错的态度，让瑠璃感到非常不满。
他是个会轻易攻击人的家伙，但由于不清楚他这个人，所以拼命的忍耐住而没有开口向他抱怨。
不过倒是在心中痛骂了对方一顿。
「你们跟那个小丫头缔结契约了吗？」
『嗯，对阿』
『不光是我们而已，时之精灵也缔结契约了。』
「时也是吗？那个小丫头是何方神圣阿！」
『为什么你会不知道这件事阿，难道你没听其他精灵提起过吗？』
实际上凛与凯也是从其他的精灵那得知瑠璃的事才跑去找她的。
精灵有著特殊的沟通方式，即使相隔很远也能彼此对话。
也因此身为火之最高位精灵的男子，照理说应该有听过一些消息才对。
跟四名最高位精灵缔结契约的瑠璃，在精灵之间也是无人不知的名人。
「最近一千年里都在睡觉阿，是最近才醒来的。」
『这也睡太久了吧！』
看到凛那一副并不感到惊讶的样子，看来这种事情并不少见。
接著四大精灵很高兴的开始闲话家常了起来。
虽然他们彼此间想说的话应该有很多，但也希望他们能考虑一下时间及地点阿。
阿鲁曼与士兵虽然想插话但完全插不进去而感到困扰。
他们都没有勇气去打断最高位精灵的话。
能做到这件事的只有跟小太郎他们缔结契约的瑠璃。
因此从阿鲁曼身上散发出『想办法做点什么吧！』的无言压力。
其实瑠璃也不知道该怎么插话，但无可奈何之下也只能打断他们了。
「你们很高兴是没关系啦，但可以停一下吗？」
对话瞬间停了下来，视线都集中在瑠璃身上。
「小丫头你想干嘛？身为人类竟敢打断我等的谈话，还真是有胆量阿！」
「可以别再用小丫头那种称呼吗，我也是有瑠璃这个名字的。」
「称小丫头为小丫头有什么不对？」
「凛，帮忙一下啦—」
对于男子那一副说什么都没用的态度，瑠璃改向凛求助。
『阿啦，你不是很喜欢女性？但瑠璃明明是女的，但你却对她很辛辣呢！』
「哼，我也是有自己的喜好的。像这样的小丫头跟我的喜好可差的远了，我喜欢的是更加女性化更美的女性。想让我温柔以对的话就得让自己更像个女人，小丫头，你还远远不足阿！」
瑠璃觉得自己在这发火应该没关系而握紧了拳头，总觉得不给他一拳无法消气。
实在是个相当差劲的人阿，但此时伊万从后方抓住瑠璃的双手阻止她行动。
「忍耐一下，瑠璃，对方可是最高位精灵欧，轻易动手的话之后要怎么收拾阿！」
「管他是什么最高位精灵，我忍耐也是有极限的！」
「小ㄚ头，摆出那种表情可是会把男人给吓跑的哟，不过前提也是要有那种会选你的奇怪男人存在就是了。」
就在瑠璃忍耐到极限的时候，阿鲁曼终于出现在男子面前。
打倒的不知道多少士兵侵入到此的竟然是火之精灵，让阿鲁曼不由得一脸紧张的表情。
「我就是兽王阿鲁曼，对于向火之精灵殿下以刀刃相向这点深感抱歉，但是阿，可以说明一下您来到吾之王宫的目的吗？」
「阿，说的也是，你们去把神光教给我排除掉。」
出现了完全没想过的话，让瑠璃瞪大了双眼。
第86话　乌兰山 
话说，火之精灵看到赛莱丝汀后的反应是：
屈膝跪下牵起赛莱丝汀的手问到「美人儿，不知芳名为何？」
瑠璃表示：这待遇也差太多了吧（怒！！）
没想到会从火之最高位精灵口中说出了神光教这个名字，总之先让众人移动到可以安心谈话的地方。
移动到房间里后，阿鲁曼，瑠璃，火之精灵，小太郎以及凯都坐在铺了地毯的地板上，凛则是坐在凯头上。
至于约修亚，伊万以及阿鲁曼的亲信们则是靠墙而立。
由于考虑到以精灵为对手的情况下，让受喜爱之子也一起出席会比较好，因此也叫了赛莱丝汀前来，过不一会她就推开房门走了进来。
她身上穿著著一如往常般曝露度较高的服装，可以彻底展现出那绝不输人的身材。
看到这个模样的赛莱丝汀后让火之精灵睁大了双眼，接著很有气势的起身上前握住赛莱丝汀的手并单膝跪了下去。
「这位美人儿阿，不知芳名是？」
他脸上同时对赛莱丝汀露出了至今从未出现的甜蜜笑容。
赛莱丝汀脸上则是出现了些许困惑的表情，但想到能出现在这个房间里那就不可能是奇怪的家伙，因此虽然有点混乱但还是回答了。
「我叫赛莱丝汀就是了，您是？」
火之精灵像是要将名字深刻在内心般说著，
「赛莱丝汀阿……真是个与妳相称的美妙名字呢。我是火之最高位精灵，现在这个是实体化的样子。」
听到是火之最高位精灵后让赛莱丝汀吓了一跳，因为虽然听人说过最高位的火之精灵来了，但没想过竟然会是以人类的姿态现身。
尤其是瑠璃身旁的小太郎他们都是以动物的姿态现身，所以更让人感到惊讶。
「您就是火之精灵殿下吗，我这边失礼了。」
赛莱丝汀反过来要向火之精灵行跪礼，但被他阻止了。
「美人儿阿，不需要这样。来来，就坐在我旁边吧！」
火之精灵一边牵著赛莱丝汀的手一边环抱住她的腰，引导著她一起坐到了阿鲁曼与瑠璃间的位置上。
只有约修亚注意到了伊万对于火之精灵黏上赛莱丝汀这件事有所反应。
看著火之精灵带著笑容殷勤的接待著赛莱丝汀，让瑠璃理所当然的对于这态度差距之大感到愕然。
「为什么会跟对我的态度完全不同阿？」
「很吵欧小丫头，这么美丽的她跟你之间相比怎么可能会一样，好好认清自己吧！」
话讲的这么直白反而让人生气不起来了。
瑠璃像是要寻求安慰般抱住小太郎，并用脸磨蹭著那柔软的毛皮。
『瑠璃，别在意，火本来就是这副德性。』
「呜呜，小太郎～」
「阿—差不多可以进入主题了吗？」
阿鲁曼像是要改变气氛般插嘴问著。
而这主要也是说给那个不断跟赛莱丝汀谈话而似乎忘记原本目的的火之精灵听的吧。
「火之精灵殿下，刚刚您要求我们打倒神光教这件事，到底是怎么一回事？」
听到阿鲁曼的问题后，他的视线终于从赛莱丝汀身上移了开来。
「阿，这是一千年前的事情，我与灵王国的树之精灵见面之后，便来到了这个兽王国，由于乌兰山有著火之精灵特别喜欢的力量，因此我将此地当成床睡了下去。然后就这样睡了一千年，接著因为感到不明的骚动而醒了过来，原本还打算继续睡上几百年的。」
现场全员都在心中吐槽著『睡太多了吧！』。
「突然醒然让我心情差到了极点，而让我心情更糟的就是神光教。那些家伙在乌兰山不知道玩了什么诡计，将山脉的力量用精灵杀魔法给吸收掉，还更进一步制作出没有灵魂的死人，拜他们所赐，现在整个山上都充满了这些没有自我的怪物」
「你说什么！？」
这是一直在寻找的神光教的线索。
「神光教在乌兰山上吗？」
「对，都是因为他们使用了精灵杀魔法的关系，导致其他精灵都没办法生存了，而那些死人更是个大麻烦。为了能早点告知这件事，所以才特别跑来这里一趟。」
「欸，但如果山上有使用精灵杀魔法的话，那么当时为什么我们去的时候精灵都没有提到关于神光教的踪迹。」
他们应该都知道瑠璃正在寻找神光教，这样一来如果有这种机关应该会说给瑠璃听才对。
「不管是乌兰山上有神光教，或是有人使用精灵杀魔法等，你有非常认真的询问他们吗？」
「没有仔细的询问过……」
因为当时根本不知道这些事情，所以自然就没有问。
「真是的，真的让人感叹阿，明明都跟精灵缔结契约了，你这个小丫头却完全不清楚精灵阿。下位的精灵以人类的角度来说就像是幼儿，他们的兴趣很容易随时间而改变，之前非常感兴趣的事情很可能一下就全部抛到遥远的彼方了，所以没有很认真仔细的询问的话，是无法从精灵身上得到答案的。」
『吾等平常也会限制能听到的声音。』
『对阿，如果直接听所有孩子们的声音会非常惨呢！』
小太郎与凛也认同这件事，如今呈现出精灵传递资讯的漏洞。
之前都以为只要有一人看见，那么所有精灵当下就会共享这件事情，但看来这个想法有很大的缺陷。
但由于同是精灵的关系，似乎可以事后检视精灵的记忆，因此可以做到事后确认的样子。
「乌兰山吗……那里的确不会有人进入，想要躲藏的话那里倒是最佳的场所。他们将其他宗教的内容都视为异端邪说，那么他们对于进入圣山这件事自然不会有所迟疑，这还真是个盲点阿！」
阿鲁曼一边说著一边露出严肃的表情，而赛莱丝汀也接受了这个看法。
「也只有那座山的周围有出现死者复活的故事呢！」
「既然知道地点的话，就让我们快点去逮捕他们吧！」
终于得知一直找不到的神光教据点，让瑠璃气势满满的准备起身出发，但阿鲁曼一边说著「嘛嘛，稍等一下」一边阻止她。
「虽说在山上但山太广阔了，可以告诉我们确切的地点是在山的何处吗？」
盲目搜索是有可能打草惊蛇让对方逃跑的。
如果知道地点的话，就只需要派兵过去而已。
但火之精灵的回答却异常的简略。
「不知道。」
「欸？」
「我都说了不知道。」
瑠璃露出了跟「傻眼」完全相符的表情盯著火之精灵看。
「哈？你刚刚不是才说过在山上，怎么会不知道。」
「的确是在山上的某处，但我是火之精灵，找寻东西不是我的长处。」
「那么，拜托小太郎或是凯的话……」
「刚刚说了山上有精灵杀魔法了不是？有那个阻碍存在的话，不管是靠风还是地的力量都很难找得到。」
「没有更多的资讯了吗？像是在南边或北边之类的，如果不缩小搜索范围的话，对方会在搜索途中察觉而逃跑吧！」
「直到最近我都在睡觉，怎么可能会知道。」
「完全派不上用场阿～！」
这句不假思索就说出来的话，让火之精灵不高兴的皱起眉头来。
「这可不能听了就算了阿，小丫头，你以为是托谁的福让你们得知神光教的所在地阿？」
火之精灵看来比想像中还生气，让瑠璃畏缩了一下。
「就是说阿瑠璃小姐。不可以对火之精灵大人无理哟。」
对精灵信仰深厚的赛莱丝汀开口帮火之精灵缓颊著，对此，火之精灵感激的握住赛莱丝汀的手，
「美人儿连内心都很美丽温柔呢，真是让人越来越喜欢了。」
火之精灵刚刚的怒火一下子消散无踪，表情瞬间变转成了笑容。
看来喜欢女性这个情报并不假。
对此感到意外的瑠璃叹了一口气，接著随即想起了一件事。
「话说回来该怎么称呼你比较好阿？一直叫火之精灵实在很麻烦，有像小太郎他们那样拥有名字吗？」
「怎么，想直接叫我的名字阿？还真是个大胆的小丫头呢。不过既然你是我等同胞的契约者，让你叫名字也不是不可以。但很可惜我还没有名字。就算拜托我，我也绝对不会让你帮我取名字的，所以随你喜欢怎么叫都可以。」
虽然他得每句话都惹人生气，但可以随自己喜欢称呼他。
「……这样的话，火大人如何？小太郎他们都直接叫你火的关系。」
如果像小太郎他们那样省略敬语的话大概又会啰啰嗦嗦的吧，所以后面加了个大人。
「还真是个像你这样头脑不灵光的小丫头所能想到的名字阿，不过算了，这里就特别准许了。」
「欧，谢谢。」
瑠璃对于他得这种说话方式已经放弃了。
人类最重要的就是要懂得放弃。
「回到原本的话题吧！」
一旁插话的阿鲁曼将话题拉了回来。
「虽然知道他们人在乌兰山中，但在不清楚详细位置的情况下，是不能派兵出动的。因为有可能在逮捕前就察觉我方的行动，然后就这样逃跑吧！」
「但是该怎么办才好？既不能去搜山，精灵们也找不到的情况下，继续等下去也不可能得知他们的位置阿！」
「这边倒是有方法。」
此时出声的是站在墙边的约修亚。
「你有什么建议？」
「现在已经在街上散布出谣言，内容是神光教是个能将伤患或病患治好的宗教。」
那是约修亚为了转移那些向先前获得龙血的母女讨要的群众目光，才故意在那边把神光教的名号搬出来。
「神光教一定会跟某个人接触才对，因为他们正在募集信众的关系。」
不知道阿鲁曼是否理解了约修亚所说的话，但他似乎能接受的样子。
「原来如此，在他们接触的时候抓起来逼他说出藏匿的地点，或是紧盯著不放就好。但是我们不可能知道他们什么时候会跟民众接触阿！」
「瑠璃向精灵们拜托过了，王都中的精灵们都在街上监视著，他们只要有所行动，精灵们就一定会报告上来。」
「你这家伙，还真是随意乱来阿……」
阿鲁曼虽然很惊讶约修亚竟然会在其他国家里任意行动，但对此似乎并不感到生气。
如果是其他龙族的话，在别国随意行动必然会引发问题。
但约修亚是阿鲁曼的外甥。
因为是家族成员的关系，让阿鲁曼也稍微能包容这种事吧。
「但这是个好主意不是？」
「是吗，就没有其他方法了吗……但是会将一般民众给卷入也是个问题阿！」
「所以说，让士兵装成在寻找神光教的群众，让他们混入其中不就好了，只要穿上普通的服装就认不出来了，如果群众间有谁跟神光教有所接触，就让他得知这是国王的旨意。」
瑠璃的话让阿鲁曼点了点头。
「不过他们主要都是让死者复活，所以如果是生病或受伤而去找寻他们，他们或许会选择不接触。因此让士兵改成在打听死者复活的消息应该会比较好，此外为了能顺利骗过对方，拥有一定演技与口才，能将悲伤情绪表达出来的人是最好的。」
「说的是，马上就让人去安排。另外也让那些在乌兰山搜索的士兵回来会比较好呢，万一不小心让他们产生戒心就麻烦了。」
之后直到精灵们传来报告为止，众人都很安分的在王宫内谈话著。
第87话　神光教的藏身处 
乖乖在王宫内等待了数天之后，精灵们都没有消息传来，此外假扮成市民每天在市区里搜寻神光教的士兵们也都没有斩获。
完全就是卡住的状态让所有人都感到很焦躁。
不过火大人倒是过得非常满足。
喜好女色的火大人不断跟王宫中工作的女性们搭话，并享受著跟女性相处的时间。
女性们一开始也感到非常困扰，但在听到他是最高位精灵后，信仰非常虔诚的兽王国女性们纷纷用著敬爱与尊敬的眼神看著火大人，并放任他的干扰行为。
也因为这样反而让火大人变本加厉，不光是找年轻女性而已，还开始向年幼或有年纪的女性搭话，整个场面非常难看。
虽说对精灵而言年龄并不是问题，但以小孩为对象还是不太好，所以瑠璃对此提出了劝诫。
此外火大人只要是女性就跑去跟对方搭话而完全不在乎其他条件，却偏偏对瑠璃一副驱之而后快的态度，也让瑠璃感到非常不满。
虽然口中说著瑠璃不符合他的喜好，但从他的举动来看他根本就不在乎这些。
当瑠璃向他这样抱怨后，只被回了一句「凡人是不会懂得」然后对方完全没有打算改变态度。
而这位火大人如今也在大厅中聚集了阿鲁曼的妃子们，然后尽情享乐中。
眼前大量摆放著食物与美酒，火大人坐在正中央，而众妃子们则是在两旁喊著「换我了换我了。」不断向火大人敬酒。
对此火大人一脸轻松的接受著。
因为神光教事件的关系，似乎让阿鲁曼忙到没时间跟妃子们相处的样子，如今她们反而像是变成了火大人的后宫一样。
阿鲁曼看到这种状况的话会感到非常惊愕吧。
如果不早点解决神光教的话，后宫说不定会被抢走。
就在担心这件事的时候，瑠璃等人期望的消息终于传进来了。
『瑠璃—找到啰，神光教—』
「真的吗！？」
『嗯，现在正由其他孩子监视著。』
瑠璃慌忙的跑进阿鲁曼的办公室里，
「兽王大人，似乎找到神光教了！」
「嗯，我这边在刚才也接到报告了，似乎是跟我国的士兵有所接触的样子」
那是一位刚被女友甩了的士兵，所以能很顺利的展现出悲伤的情感，如今也能不被识破顺利的进行卧底工作。
「那您打算怎么做？是把人逮捕呢，还是放对方走？」
「现在先放过他，只要跟在他身后回到藏身处，就能确切找到地点了。」
「那就要小心不能被对方察觉有人跟踪了呢！」
「嗯，有让那位负责接触的士兵表明想见一见神光教教主，好让他被带到神光教的藏身地去，但去的地方可能反而会产生麻烦。」
「什么意思？」
「如果藏身处在王都内的话就没有问题，因为路上人很多，要隐藏于其中在后面跟踪很简单。但是只要一踏出王都的话，四周都是广阔的荒野，到山区之间根本没有能遮蔽的东西，跟在他们后面是一定会被发现的，该怎么办才好呢……」
往山脉方向前去的路上的确几乎没有人在行走，被对方看到的话一定会被警戒的。
如果想不被看到身影跟在后面是很困难的。
「这样的话变身成动物的样子跟在他们后面如何？在兽王国里应该有非常多兽亚人吧？以动物的姿态被看到的话应该就不会被警戒了吧！」
「这个也不行，变成动物的样子虽然是有可能不被警戒，但兽亚人变身成动物后在外观上会跟真正的动物有所差别，一但兽亚人曝光的话这一切就付诸流水了。」
真正的猫是只有一根尾巴的，但猫亚人变身成的猫会有两根尾巴，所以知道差异的人一看就看的出来，因此使用亚人这点风险很高。
瑠璃在稍微思考了一下后，很乖巧的提出了一个很可能会被骂的提案。
「那么就让我去如何？」
「你吗？」
「是的，小太郎他们因为体内是精灵，但身体是动物的关系，所以被看见也没有问题吧。使用小太郎的风之力的话，就算距离拉远一点跟踪也没问题。」
从王都到山脉之间的确都是荒野，由于什么遮蔽物都没有的关系，跟在后面会变得很显眼。
但这个部分只要借助小太郎的力量就能解决。
到山脉前用小太郎的力量跟踪，等到了山区因位精灵杀魔法的影响而找不到的情况下则是变身成动物跟踪。
「那妳要怎么办？以人的姿态过去会被发现吧！」
「我会用手镯变成猫的。手镯再用丝带之类的隐藏起来，假装成是从一般住家中逃出来的家猫，这样应该就没问题了。即使被看到也不会被警戒吧！」
由于神光教原本就有可以变成老鼠的手镯，因此他们是有可能注意到瑠璃的手镯的，所以有必要隐藏起来。
用丝带隐藏起来的话，就很容易让对方误以为他是从某户人家中逃出来的猫。
跟瑠璃同行的有变成狼的小太郎，海天使的凛以及水豚的凯。
虽然这个组合有点奇怪，但应该不会有人会怀疑自己被动物跟踪了才对。
「但是这很危险吧！」
「没问题的，这只是为了找到藏身处而跟踪过去的，会好好的在远处看著，不会危险的。」
「妳留在城内，把手镯交给其他人使用的这个方法不行吗？」
「这样做是没问题啦，但发生万一的时候要怎么阻止小太郎他们？神光教可是进行了暗杀我的事件，这让小太郎与凛都牢记在脑中，当神光教出现在面前的时候，是有可能就这样不管一切把对方大卸八块的哟。」
「……那样的话就让人困扰了，但是阿，让受喜爱之子犯险这种事。」
「我的四周有小太郎持续张开的结界，所以不会再像伪死神当时那样遭到袭击了。当时我跟小太郎他们都稍微有点太大意了，小太郎他们当时也以为自己就在身旁所以没问题的，但是现在他们都非常警戒著，尤其是小太郎。因此我不认为会像上次那样露出空隙给对方钻。」
不知道是因为无法对小太郎等人的那番见解提出反论呢？
又或是判断瑠璃的提案是最好的？
总之阿鲁曼一副不情愿的样子接受了。
「……绝对不可以跟太近欧，如果有感到危险的话一定要马上返回欧。还有，绝对不能离开精灵殿下们的身边阿！」
「我知道啦，那里可是有僵尸在四处横行著，我可没那个胆子单独行动阿！」
「只能跟在后面而已欧，知道了吗？」
对著不断提醒的阿鲁曼点了点头，瑠璃用「找到藏身处之后就会马上回来」作为回应后便离开了房间。
待续……　瑠璃并不是前去王都的市区大门，而是飞到了市区大门外的高空上。
她变身成猫的样子坐在小太郎身上在天空飞翔著。
眼下可以看到非常广阔的兽王国王都。
瑠璃就在此处等著那个跟士兵接触的神光教徒。
根据精灵传来的消息，神光教徒跟那位不知道名字的士兵以及少数店家谈过话后，又多接触了好几个向神光教求助的人。
虽然有不少人并不相信神光教的能力，但其中也还是有少数相信只要成为信徒就会获得帮助的人存在。
因此如果不早点将事情解决的话，很可能又会造成更多新的僵尸出来。
『瑠璃，差不多要出来的样子。』
在天空上等待了一阵子后，一个男子出现在大门外。
与神光教接触的士兵应该有提出想跟教主见面的要求，但从没有带他一起去藏身处这点来看，事情大概进行得不顺利吧。
原本以为除了瑠璃外还可以让士兵光明正大的前去藏身处，但既然已经失败了也没办法。
瑠璃在空中保持一段距离跟踪著，靠著小太郎的力量可以锁定住目标人物，因此保持著非常远的距离让对方不会觉得自己正被人跟踪。
等来到山脉附近时，便先一步降落到山上预防万一。
男子从没有士兵巡守的地方进入山区，接著就躲到草木的阴影下盯著山外看。
之后男子非常谨慎的朝山中前进，而瑠璃等人则在不发出半点声响的情况下跟在其后。
山上果然有受到精灵杀魔法影响的样子，让小太郎与凯都很难清楚的看到远方的事物。
而且不是单一区域而已，而是整个山脉都有受到影响，因此只能尽量在不跟丢的情况下跟踪男子。
就这样一路深入山区里，接著在穿过某处时感受到之前那种穿过薄膜的感觉。
『这个是那个死人村所张设的结界。』
『是那个防止别人从里面出来的？』
『嗯。』
也就是说在前方有什么东西存在著。
瑠璃一边警戒一边前进著，但不是从男子前进的方向而是从一旁传来草木「沙沙」的声音。
突然出现在一旁的是瑠璃无法应付的僵尸。
让她不假思索「喵呀—！」的叫了出来。
「是谁！？」
这当然让男子察觉到有人在后面。
回神后的瑠璃急急忙忙从草丛中「喵—」的一声跑出来给对方看。
「原来是猫阿……」
男子放松警戒再度走了起来，并将瑠璃等人抛在脑后。
『瑠璃。』
凛用著带有责备的口吻叫了瑠璃，对此瑠璃垂著尾巴道歉。
在一旁的僵尸因为只对血液有所反应，所以虽然发现了瑠璃等人但却没有任何行动。
僵尸接著眼神空洞的朝其他地方晃了过去。
之后又好几次遇到僵尸像这样突然出现，但瑠璃总算是忍住没发出悲鸣声了。
就这样朝前方走了一阵子后，前方出现了一个非常大的洞窟。
有人站在这个岩石洞窟的门口，但男子毫不犹豫的就走了进去。
『这里是神光教的藏身处吧？』
『应该是。』
虽然在旁监视著洞窟过了一段时间，但看来神光教徒们并没有频繁的进出这个洞窟。
入口有两个担任警戒的教徒，他们身上穿著相同的白袍。
此外小太郎表示洞窟周围似乎施展了另一个结界。
这个结界跟之前那个不同，是用来防止人入侵的。
刚刚那个男子能进入，不知道是魔力比张设者还高呢，又或是张设者特别允许呢。
还有一种可能就是这个结界是用来防止僵尸进入的。
从外面完全无法得知洞窟内有多宽广以及有多少人藏身于其中。
也不知道那些跟神光教一起离开的村民们是否也在这里。
『我稍微去看一下。』
凛一边说著一边离开瑠璃的身边。
『欸？凛，等一下！？』
『瑠璃妳们在这等一下。』
『什么叫在这等一下，这很危险耶，万一被发现的话。』
『没事的，我很小只的没那么容易被发现。』
不过就算真的被发现了，也不觉得凛会被怎么样。
该担心的反而是里面的人吧。
『……只能看看而已欧，决不能做什么奇怪的是哟。』
『我知道了。』
凛一边回答著一边躲过洞口警戒的人的视线进去了。
『就这样跑走了……』
『我也可以去吗？』
虽然凯这样说著，但因为他很大只，大概马上就会被发现吧。
而且他一副感到非常有趣的样子，绝对会额外做一些多余的事情，绝不可能只看看就好。
『凯的话不行，因为不知道会变成什么情况。』
『切，真无趣阿！』
一边担心著凛一边等著，过了一会凛平安的从洞窟出来了。
『没事真是太好了，凛。』
『嗯，没有被发现。不过有件比较麻烦的事情。』
『麻烦的事情？』
『里面有龙族的士兵在。』
『龙族？龙王国的士兵吗？为什么会？』
『先让我们回城里吧，回去后再详细说明。』
瑠璃等人就这样在不明所以的情况下离开了乌兰山。
第88话　失踪的士兵 
平安回到城内的瑠璃，为了报告情况并说明稍早凛所看见的景象，以阿鲁曼为中心召集了众人。
要将陷入后宫状态的火大人从女人堆中拉出来是很辛苦的一件事，但小太郎自愿负责这个工作，总算是将人给带了过来。
「那么，情况是如何？」
最先开口的是阿鲁曼，想要尽早解决问题的阿鲁曼表情非常严肃。
毕竟有人在自己掌管的国家里制造类似僵尸的存在，会有这样的心情也是很正常的。
「找到他们的藏身处了，入口有两名负责警戒的人，藏身处附近有许多僵尸在徘徊，另外作为藏身处的洞窟有张设防止人侵入的结界。」
「能破坏吗？」
「这个嘛……」
瑠璃并不清楚能不能破坏那个结界，但从凛很普通的进出著来看，凛的魔力是远高过对方的。
不过毕竟是最高位精灵，这是必然的结果。
因此瑠璃一副寻求答案的表情看向小太郎，而后者则是肯定的点了点头。
「看起来可以的样子。」
「我知道了，就挑选难以被察觉的夜晚去袭击吧，可以的话越早解决越好。如果能知道那群家伙的人数就好了……或是里面的构造之类的。」
「这部分凛有偷偷的进去看过，所以能说明到某种程度，不过这里有个问题。」
「什么问题？」
凛啪啪的飞了起来，为了能让所有人都听到而飞到了众人的中间处。
『洞窟里面有龙族的士兵在。』
「你说龙族的士兵！？没搞错吧？」
『嗯，穿的衣服是龙族士兵的服装，而且气息感觉起来也没错。』
即使就算同是龙王国的士兵，龙族的士兵为了方便分辨而在衣服上有所不同，因此只要凭著服装就能判断出士兵是不是龙族。
「凛是这样说的，所以说约修亚……是那个吧？」
「嗯，有可能是在龙王国内失踪的那家伙也不一定。」
之前神光教靠著假死神在龙王国内引发了骚动，在混乱之中有一名龙族士兵行踪不明。
如果在神光教藏身处理的那位真的是龙族士兵的话，那一定就是失踪的那名士兵吧。
「他的状况如何？那家伙在那里是在做什么？」
约修亚表情严峻认真的问著，他会这样也是因为那名士兵消失的时间点太过巧合，让人怀疑他是不是背叛了。
但是凛给出的答案完全将那个怀疑给打飞了。
『身体状况很差，似乎因为药物而睡著了，脸色非常苍白的躺著，手脚都有枷锁固定著，他给人像是被抓住的感觉。』
「真的假的……」
当时那名士兵据说是因为中毒而身体状况很差，但如果只是身体状况差是很难将龙族给强行带走的，因此就有了怀疑他与神光教案中勾结的言论出现，但从凛的话听起来反而证明了他是被人强行带走的。
『看起来像是被夺走了血的样子。』
「血吗？」
『从洞窟内的人们交谈中得知的，要让死者复活就必须要使用龙的血液的样子。』
「用龙的血液来复活人？不过实际上只是让尸体动起来而已，所以结果是不同的。但这是有可能办到的吗？」
阿鲁曼向约修亚如此问著。
此外不光是瑠璃，连伊万也转头看著约修亚，这是因为伊万还没办教导关于龙族血液的详细资讯的缘故。
「不，从没听过这种事。虽然龙族的血可以让细胞活性化来达到治疗的效果，但没听说过让尸体行动的……就算真的有这种方法好了，那么神光教又是如何得知的呢？龙族的血液可不是能轻易入手的东西阿！」
而且出现死者复活的传闻是好多年以前的事情了，但士兵是最近才失踪的。
如果他们真的是靠龙族血液来复活人的话，以时间点来说并不合理。
再不然就是他们从很久以前就能获得龙族的血液了。
「你们也不清楚吗……总之约修亚你先向龙王国进行报告，杰德那边也在搜寻著失踪的士兵不是？至于是怎么让死人复活的，只要将那些家伙抓起来再问就好了。」
阿鲁曼为了袭击藏身处而向周围下令著。
此时约修亚举起手来。
「龙族也想加入袭击任务中，因为我们的同伴被抓走了，所以想亲手救助他。另外既然有使用精灵杀魔法，那么该处周边恐怕都无法使用魔法了。这样一来龙族的力量是必要的。」
由于不知道神光教拥有何种程度的战力，再加上精灵杀魔法的影响，更别提不知道他们是如何使用从乌兰山吸收而来的力量，所以战力多一点也没坏处，阿鲁曼因此而点了点头。
「只要能遵守我这边的指挥就没关系。另外为了预防万一，也记得要向杰德报告此事。」
「知道了。」
接著从凛这边得知洞窟内的情况后进行了作战会议，在会谈结束后瑠璃一边举手一边喊著「对了。」
「我也想帮忙！」
「你的话就负责待机！」
「欸？」
因为不可能让受喜爱之子去突击那种危险场所，因此不由分说的回绝了。
行动当天晚上，毫无月光黑暗的森林中吹拂著微微暖风，也因此加深了夜晚森林的诡异之处，一想到在这黑暗当中有著僵尸到处乱晃，就不由得背脊发冷。
实在是没办法责备那些偶尔因为森林中发出的怪声而胆怯的士兵是胆小鬼。
由于会对血产生反应并展开袭击，因此所有前往的士兵都有经过检查确认身上没有伤口。
此外还让他们注意在途中要小心别遭到草木枝叶划伤，士兵们就这样无声无息的将瑠璃等人找到的洞窟给包围了。
洞窟入口两侧有燃起篝火，火光摇曳照亮著周围。
凛融入黑暗之中将一个小袋子放入篝火内。
在黑暗之中身形很小的凛似乎没有被发现。
丢入火中的小袋子里装有让人睡眠的药物，那是一种被火燃烧后会产生烟雾的药，用来让入口处的两名警卫睡著用的。
小太郎将洞口张设的结界给破坏掉，接著将失去意识的警卫给绑了起来，之后发出讯号让士兵们一拥而入。
因为凯也一脸高兴的跟著跑进洞窟里，为了避免他做出奇怪的事情而让凛一并跟了过去负责监视。
瑠璃在树上看著现场的情况，原本是要求她跟赛莱丝汀一起在王宫内留守的，但由于凯一直吵著要跟，所以只能让瑠璃作为最终保险一起来。
由于对方是最高位精灵的关系，所以一般人都会有所顾虑，能直言并限制或拒绝的只有瑠璃而已。
阿鲁曼也是以敬而远之的态度在面对凯，所以当凯说出无理的要求时，只有瑠璃能介入阻止了。
不过在洞窟内完成镇压前被严格命令不得进去，所以现在只能老实的在树上等著。
跟她待在一起的是伊万，后者对于要担任瑠璃的警戒工作而无法参与袭击感到不满，不过就算瑠璃是在王宫内留守好了，也必然要安排一定程度的警备人员，因此不管是哪种情况下伊万都不可能参与袭击任务。
非常不满的人还有一个，那就是被拉出后宫并强迫前来此处的火大人，他靠在树木上不满的看著洞窟的方向。
「为什么我一定得来不可阿？」
「没办法阿，因为风或水对僵尸们无效阿，只剩下用火烧个精光这个方法了阿，其他的火精灵因为精灵杀的关系根本无法入山，所以在此需要火大人的力量。」
「真是的，身为人类竟敢随意使唤我，还真是有胆量阿！」
「你在说什么阿，你不是二话不说就答应了赛莱丝汀的请求了。」
一开始不管是阿鲁曼还是瑠璃去拜托，他都一副「老子才不去勒」坚决拒绝的样子，但一换赛莱丝汀来恳求后，他马上态度一转喊著「交给我吧！」一口答应了下来。
「这可是美女的拜托阿，怎么能拒绝呢！」
「这是在暗指我不漂亮是吧？」
「哼，这不是明摆著的，小丫头。」
瑠璃在心中暗暗发誓总有一天要扁他一顿。
「话说回来，这样浪费时间实在很可惜耶，我很想早点回到美丽妃子们的身旁阿！」
「火大人，话说在前头，那些人可是兽王的老婆欧。」
看到火一副「她们是属于我的。」的样子让瑠璃忍不住出口纠正，毕竟她们可都是兽王的妃子。
「这种微不足道的小事跟我无关，风，过来一下。」
听到呼唤的小太郎靠了过来后，火一脚就跨坐到小太郎身上，接著拉著瑠璃的手让她也一起坐了上来。
「这么突然是怎么了？」
「先来去对付那些死人。」
「嗯—」
原本僵尸的处理是打算在洞窟完成压制后等天亮再进行的，但火就这样毫不在乎的擅自变更行程。
虽然很想抱怨他擅自乱改计划，但不管怎么抱怨他都不会在乎吧。
而且念一句很可能会回十句抱怨回来。
在后边的伊万虽然想说些什么，但是他不可能去阻止火行动的。
两人就这样坐在小太郎身上移动著，之后在火的一句「这附近就好」下停了下来。
正当瑠璃怀疑要怎样在如此黑暗的森林中找出僵尸并烧光时，她的肩膀突然被人推了一下，接著就从小太郎身上摔到地上去了。
「好痛。」
虽然坠落的高度不高所以没有受伤，但摔到的地方还是很痛。
「你做什……好冰。」
当瑠璃正想要抱怨而抬头时，被未知的液体淋了满身。
「这是什么阿！」
因为在黑暗中看不见，所以将手上沾到的液体放到脸前闻了闻，传来的是刺鼻的铁锈味。
「火大人，这是什么？」
瑠璃生气的询问著，但头上传来的是淡淡的回答，
「动物的血。」
「为什么要用这种东西。」
对此感到不可思议的瑠璃完全没注意到，她没注意到这里是哪里，周围有什么存在，自己身上沾的血会引来什么东西。
「小丫头，建议你在问问题之前先跑起来会比较好。」
「阿？你在说什么……」
就在此时附近的草丛沙沙的动了起来，瑠璃吓了一跳转头一看，在那出现的是一边像野兽般吼叫著一边冲出来的僵尸，空洞的眼睛紧盯的瑠璃不放，朝著瑠璃飞奔而来。
「呜哇阿阿阿！」
「噎噎噎噎噎」
「好啦，快点跑起来吧，不然可是会死的欧。」
「咿呀呀呀呀！」
瑠璃瞬间从地上弹了起来，接著为了逃离僵尸而跑了起来。
「你就负责担任聚集这些家伙的诱饵吧，好好的给我跑一跑吧！」
瑠璃在没有光线的黑暗之中，靠著已经习惯黑暗的双眼开始狂奔了起来。
在她身后的是发出怪声追著不放的僵尸，接著因为受到血腥味吸引的关系，其身后的僵尸数量也渐渐多了起来。
瑠璃转头想确认一下身后的状况，但由于太黑了而看不清楚。
但是可以听到非常吵杂的声音，看来已经聚集了相当数量的僵尸了。
如果就这样被他们包围的话……
光是想想就觉得非常可怕。
火大人则是坐在小太郎的身上从空中悠然的看著。
「竟然这样对我！恶鬼！恶魔！！」
「还这么有精神的话一定没问题吧，好了快点跑吧！」
「真是鬼畜（残忍）的家伙阿阿阿！」
瑠璃一边怒吼著『混帐阿！』一边努力跑著。
只要一停下来就完蛋了。
「阿阿阿阿阿！」
「伊呀阿阿阿！」
「嘎嘎嘎嘎。」
一边发出诡异的声音追著瑠璃跑的僵尸让她害怕到了极点，尤其是看不清周围的状况，只能靠声音来判断这点更加让人感到害怕。
此外瑠璃也没察觉到只要自己一有危机就会马上来帮忙的小太郎却不知为何没有行动的这件事，就这样边哭边跑著。
但只是人类而不是龙族的瑠璃没有足够持久的体力，很快就喘不过气来了。
如果对方也会感到疲劳的话就好了，但是完全不知道尸体会不会感到疲劳。
不过在看到对方逐渐缩小双方的差距后，便知道他们大概是不会感到疲累的。
接著瑠璃终于停了下来，僵尸们一下子就将她给包围住。
数量还真不少。
要从他们手中逃脱恐怕很困难吧。
「小，小太郎。」
小太郎的身影在不知不觉中消失了，僵尸们逐渐靠了上来，然后僵尸们就朝著瑠璃飞扑了过去。
由于无处可逃所以只能当场抱著头蹲了下去。
就在瑠璃稳住身子准备承受袭击而来的疼痛与冲击时，僵尸们全部都被卷入火焰之中。
「欸？」
他们非常盛大的燃烧起来，像是要穿过黑暗般将周围都给照亮了起来。
也因此让瑠璃终于知道身后到底跟了多少只僵尸这件事。
虽然数量还不至于破百，但数十只僵尸一边发著怪声一边燃烧著。
这原本应该是个让人感到非常害怕的光景才对，但不可思议的是明明他们靠的这么近在燃烧著，自己却完全感受不到热度。
正感到不可思议的时候，由于火光照亮周围的关系，因而看到了飞在空中的小太郎与火大人。
这场火应该是火大人的杰作吧。
虽然满肚子抱怨的话，但比起涌起的怒气，内心感到松一口气的感觉更为强烈。
过了一会火势熄灭了，只留下了烧成渣的僵尸。
小太郎缓缓降落下来。
「小丫头，好好的工作了一番呢！」
「阿阿，这样阿……」
虽然很想怒骂一脸满足微笑的火大人一顿，但瑠璃真的累了……
总之目前感到非常疲累的瑠璃，完全没有责骂火大人的余裕。
『没事吧，瑠璃？』
小太郎担心的看著瑠璃的脸。
「小太郎好过分阿，为什么都不来救我？」
『被火说没有必要而阻止了，而且瑠璃周围设有结界存在，那些家伙根本连一根手指都碰不到瑠璃。』
「阿，这么说来……」
来到兽王国后，小太郎就２４小时持续不断张设著结界。
这样一来就算火大人什么也没做，那些僵尸也完全不可能伤害到瑠璃吧。
由于完全忘记这件事，让瑠璃非常消沉的垂下肩膀。
火大人一定是察觉到瑠璃身上有著结界这件事，然后知道她绝对不会受到攻击。
基于此，他用死亡来威胁瑠璃让瑠璃到处逃跑这点看的出他的性格非常恶劣。
根本就不需要像那样狂奔阿。
但是就算有记得自己身上有结界这件事，一旦被那个僵尸集团追逐的话，很有可能还是会不自觉的逃跑也不一定。
「今天绝对会睡不著吧……」
毫无疑问梦中一定会出现僵尸吧。
瑠璃对于毫无犹豫将自己当成诱饵的火大人感到痛恨。
第89话　喷发 
经历完僵尸追逐战之后的瑠璃，疲惫的前去与伊万会合，
「你别这样随便乱跑阿！」
「有意见请向火大人抱怨，我可是受害者欧」
「万一发生了什么事该怎么……」
在仔细观察了瑠璃之后，发现她的脸庞与衣服都沾满了红色的斑点，让伊万吓了一跳。
「你那是怎么了！？」
「都是火大人的错阿，他把我当成僵尸的诱饵来用，根本超鬼畜的！总有一天会哭出来阿！」
「是吗，是这样阿，加油吧！」
不知道是因为瑠璃没事所以不在意呢？
伊万在这的回答很含糊。
另外也有可能是不想被一起卷进去受苦吧。
「比起那个，洞窟里已经完成镇压了，已经可以进去了。」
看来在瑠璃被僵尸追著跑的时候，一切的事情都已经结束了的样子。
原本在山下待命的士兵也来到这聚集在洞窟前，现场有著大量的士兵。
「神光教的信徒呢？」
「在洞窟内的信徒全都被捕了，神光教教主也一样。虽然因为精灵杀的关系无法使用魔法，但参与战斗的信徒几乎都是一般人，所以对付起来并不太困难。倒不如说是意料外的弱阿！」
「没有被他们用精灵杀魔法吸收的力量攻击吗？」
纳达夏可是利用精灵杀魔法制作了会爆炸的魔法道具阿，也因为如此，才会担心这次也有这样的可能性存在。
「没有，现在还在调查他们将精灵杀所吸收的力量用在何处，因此他们的抵抗并没有那么激烈。不过嘴上倒是嚷嚷的很大声就是了。」
「有找到那个被抓起来的龙族吗？」
「有，虽然目前因为被抽走了大量血液而呈现虚弱状态，但并没有性命危险。也可以接受询问。」
「是吗，太好了。」
听到士兵平安无事让瑠璃放下心来。
「那名士兵为了让他接受治疗已经先送回城里了，等到他恢复精神后会再进行询问。不过他毕竟是龙族，身体比一般人顽强许多所以应该很快就会恢复。」
「那么这样一来问题就算解决啰！」
「还没，约修亚正在找瑠璃你哟，他说了洞里面也有死人的关系，所以想让火精灵去负责让他们安息。」
「是这样吗，我知道了。」
虽然很不想前往有僵尸存在的地方，但实在没办法，只好跟火大人及小太郎一起进到洞窟里。
岩石洞窟的内部比想像中还要宽广及复杂，仿佛就像是人工开凿出来般完整。
士兵带来的灯火被设置在各处，因此内部非常的明亮，此外各处也都有士兵在，所以完全没有迷路。
途中看到了不少穿著相同长袍的人在，而他们的双手全都被绑在身后。
他们就是神光教的信徒吧。
男女老幼都有，看来信徒并没有经过特别的筛选。
就这样持续走著，接著来到了一个宽广的房间。
这或许就是洞窟的中心处也不一定。
这里聚集著被捕的信徒数量是最多的，房间里聚集的信徒有数十人，再加上一路上看到的数量后，信徒总数恐怕有超过百人。
士兵们在信徒的周围警戒著，而房间深处有一个大型牢笼，牢笼中也有著人在里面。
瑠璃向人在牢笼前的约修亚搭话，
「约修亚，听伊万说你正在找我。」
「欧，来了吗，欸，妳怎么会这副模样！难道妳受伤了吗！？」
看到满身是血的瑠璃后，约修亚也像伊万那样吓了一跳。
此外大概是对血产生反应了吧，牢笼中的人们也同时开始骚动了起来。
「没事，我没有受伤。」
瑠璃接著将自己被僵尸追的事情说了一遍，大概是对瑠璃不幸的遭遇感同身受，约修亚用著同情的眼神看著瑠璃。
「是嘛，没受伤就好。」
「话说回来，既然他们对我有所反应，就表示笼子里的人也都是僵尸啰？但总觉得他们比外面的僵尸更有人的感觉阿！」
外面的僵尸有著虚无的眼神僵硬的四肢，此外穿著脏乱的衣服，整个人看起来几乎像是脱过水一样，但在这个牢笼中的人们虽然也有著虚无的眼神，但他们体态还算丰满且皮肤都还有光泽，看起来仿佛就像是普通的活人一样。
「大概是因为在这个笼子里的人们死掉的时间还不算太久的缘故吧，但是他们跟外面那些一样，都不算是活著。」
「是嘛，那么就将他们一起烧掉吗？」
「嗯，可不能让死去的人们就这样维持这种状态阿，要好好让他们安息。」
「说的是呢，火大人，拜托了。」
火大人一边碎念著「别命令我阿！」一边用鼻子发出哼的声音站到笼子前。
笼子内的某人突然全身被火给包围了起来，接著火焰一一延烧到其他人身上去。
即便他们都已经死了，但瑠璃仍无法忍受看著人被燃烧的景象，因此她将视线移开，此时她听到了悲痛的呼喊声。
「不要阿—住手—！」
「快点灭火阿阿阿！」
「他们都还活著阿！」
发出声音的是前方被捕的信徒们，他们声泪俱下的喊著别烧了。
恐怕在笼子里这些因为某种原因过世的人们对他们来说是非常重要的人吧。
在听说了神光教能让这些人复活后，他们就像是溺水般紧紧抓著这根稻草不放而成为了神光教信徒。
「总觉得不太想去责备他们呢！」
他们只是想让自己最重要的人复活而已。
「对阿，该死的是教主以及资格较老的信徒阿。刚刚经过询问之后，这些借由复活而吸收进入神光教的人们，他们几乎都不知道真正的实情负责策划以及施行的都是教主以及那些老资格的信徒。」
「他们到底想做什么阿？」
「现在正在调查中，不光是他们使用龙族血液的方法，还有精灵杀魔法到底是用在哪里也是必须查清楚的事情。」
神光教袭击了这个精灵信仰深厚的兽王国所拥有的受喜爱之子赛莱丝汀，兽王国必然会详细审问调查到底吧。
不过这也是自作自受，就像诺亚的事情一样，竟然骗了那样的小孩成为暗杀者来攻击瑠璃，也让瑠璃怀抱著要查清楚一切真相的心情。
「话说回来凛跟凯呢？他们是带头闯进来的不是。」
「阿，因为这里有设置精灵杀，但询问这些家伙都没人肯说出设置地点，所以那两位想早点处理掉好保护其他精灵而去寻找设置地了。」
正当谈论到这件事的时候，凛与凯从洞窟深处现身了，看来他们似乎已经找到了。
在凛与凯的带路下更加深入洞窟的内部，接著他们领著众人来到了一处什么都没有的死路。
「设在哪里阿？」
『这里哟，这里！』
凛所指出来的地方是什么都没有的墙壁，瑠璃一边怀疑的歪著头一边用手稍微推了一下墙壁，结果墙壁缓缓向内移动了起来。
「欧欧，是隐密的房间阿！」
「瑠璃等一下，让我先进去。」
约修亚阻止了打算率先进去的瑠璃，接著先只身进入确认后，瑠璃才跟著一起进去。
这个不怎么宽广的房间里，看起来就像研究室般放著各式的器具。
成排的试管中装有不明的液体，其中也有红色的液体在。
「这是什么阿！」
「看起来像是用龙族血液制作成的药品，阿，看那边。」
约修亚发现的是描绘在地板上的魔法阵，而其上方的天花板有著一颗巨大类似透镜的石头。
至于魔法阵上面则放有装在玻璃器皿中，比试管内的血液还要鲜红的液体。
约修亚小心的将玻璃器皿拿了起来，接著闻了闻其味道。
「是鲜血呢，这恐怕就是从龙族士兵体内抽出来的，说不定这就是让死人复活的真正原因。不过，这个魔法阵就……」
约修亚用带有「能理解吗？」的视线看向凛他们。
『天花板上的石头是施有精灵杀的魔法道具呢，这个道具可以将山脉的力量吸收流向魔法阵，然后全部注入放在其上面的血液中。然后大概会发生某些作用，来制造出能让死者复活的物品吧！』
「详细的细节只能询问他们了吗，总之这些就先当成证据保存下来，不过东西很多所以得叫人来帮忙。」
约修亚一边说著一边离开房间，接著不一会就带著多名士兵回来了。
他们慎重的收集著作为证据的液体与器具，但这里出现了一个难题，那就是设在天花板上的石头。
该怎么处理这颗如今仍在吸收山脉力量的石头呢？
「要不把这个放到空间里如何？之前也是这样处理的阿！」
之前对上纳达夏的时后，那些会爆炸的石头也都是直接收纳到空间里。
这样一来就能阻止他们夺取精灵之力，此外万一没处理好这个石头而导致爆炸的话也会很麻烦，因此只要放入空间内就算安全了。
「也是呢，万一因为破损而发生什么就麻烦了，不过这个魔法阵不是正在运作吗？就这样拿走没问题吗？」
就算问瑠璃她也不清楚，所以只能看向凛他们。
『我认为只要破坏魔法阵，就能阻止那些从山脉夺取来力量流过去这件事。』
『那么俺来破坏！』
凯举起手来自告奋勇的上了。
他对绘制有魔法阵的地板使用地的力量，瞬间地面科科的跳动了起来，破坏了魔法阵的形状。
『虽然破坏了魔法阵能阻止力量流过去，但不早点将石头收到空间内是无法阻止其夺取山脉的力量的。』
「我知道了。」
在士兵们的帮助下，很快就将石头给放到空间里了。
就在消除掉精灵杀让众人能再度使用魔法后而感到安心时，葬送完僵尸的火大人也刚好出现。
「虽然看起来像是找到精灵杀了，但你们没有破坏吧？」
「欸？刚刚才破坏了耶，不过只有破坏魔法阵而已……精灵杀则是放到了空间里，难道这样不行？」
在看到火大人『唉』的叹了一口气后，让瑠璃露出不安的表情。
「我可不知道会发生什么事欧！」
「你这让人听起来很不安的话是怎么回事？」
「这座山因为精灵杀的关系不知道被夺取力量多少年了，也因为如此原本会导致此处的力量失衡。不过因为有我这个在此处睡觉的最高位精灵进行调整的关系所以没事，但是在我醒来之后就没有人负责调整了，而此时夺取力量的精灵杀突然遭到破坏，其夺取的力量会一口气急速回到山中。」
「这样的话会发生什么事呢？」
正当瑠璃这样问的时后，现场发生了这段时间以来规模最大的地震，在那之后某种东西爆炸的轰声与振动持续向瑠璃等人袭来。
「怎么回事！？」
「刚刚就说啦，力量回到山脉之后造成喷发，也就是火山爆发啦！」
「火山爆发！？」
第90话　沉静化 
「你说爆发！？怎么会这样！？」
「这原本就已经有征兆出现了吧！」
「阿，难道说的是最近发生的地震？果然那些地震的原因是火山阿！」
之前频繁发生的地震，
周围都以为是精灵发怒导致的而陷入恐慌中，但瑠璃反而是对于就在附近的乌兰火山感到不安，如今看来那个坏的预感成真了。
「刚刚的那一下给了原本就很脆弱的力量平衡最后一击阿，都是你没先跟我确认就擅自行动的错。」
「就算你这样说，我也根本不可能知道有这种事阿，而且凛他们也没有说什么。反而是火大人你应该更早一点提出来才对阿！」
「此处的力量中又以火之力最为强大，由于原本就不知道我有在进行调整，所以水他们自然就不清楚这件事了。」
「这样的话……」
「喂、现在不是悠闲聊天的时候吧，既然火山爆发了不快点避难不行阿！」
「说的对，快点出去吧！」
在约修亚的提醒下让众人回神过来，
就这样继续待在洞里是非常危险的，因此必须早点进行避难。
但是洞窟内不光是士兵而已，也还有众多信徒在。
由于不清楚爆发的程度与规模，所以很担心是否有足够的时间让所有人都逃离。
瑠璃等人一边要周围的人们进行避难一边来到洞窟外面，可以直接看到山顶正喷发大量的浓烟。
似乎也有石头一起喷发出来的样子。
「呜阿，这真的糟了，该怎么疏散士兵与信徒阿？」
看到火山正在喷火的瑠璃一脸不安的转头看向约修亚，
之前在外面等著的伊万也来会合了，
必须在浓烟严重影响视线前进行避难才行。
「人数太多了，要让全体逃离山区需要更多的时间。」
大量的人们慌慌张张的从洞窟内跑了出来，但信徒们因为都处于被绑缚的状态而难以顺利行动。
「但这个喷发看起来并没有特别大，只要离开其正下方应该就没问题了吧！」
这句话才刚说完就听到后方的山顶上再度传来爆炸的声音。
「呜阿！」
瑠璃不由自主的蹲了下去。
过了一会后开始有石头刷刷的飞了过来，现在飞到这边的石头大小都还不会造成问题，
但是让人很担心不知道什么时候会有大石头飞过来。
「后面还有更大的欧！」
虽然火大人所说的话让人感受不到紧张感，但其内容却代表的危险。
如果还有比这更大的喷发的话，就会引发岩浆漫流与火山灰泥流等灾害。
而且范围很可能不光是山区而已，还有可能会影响到王都。
「呐、火大人，是因为力量的平衡遭到破坏所以才造成火山爆发，那么之前一直在调整力量的火大人应该能阻止这场爆发吧？」
「这个嘛，是有可能啦！」
「这样的话就拜托了！」
瑠璃由于情况紧急所以大喊著向火拜托，但他的回复却是完全抛弃一切非常辛辣的回答。
「为什么我非得做这种事情不可阿！」
由于火大人并非是故意要欺负人才这样回答的，而是他真的不知道有什么理由要这样做，所以让瑠璃也跟著烦恼了起来。
「要问为什么的话，就这样下去很可能会对民众造成伤害阿！」
「这种事跟身为精灵的我有关吗？」
「但是你不是因为讨厌火山爆发所以才一直有在调整的吗？」
「你好像误会了，如果火山爆发的话我就不能安稳的睡觉了，所以我是为了能安稳的睡觉才那样做的。」
虽然是非常过份且冷淡的言论，但其实这才是精灵的本质也不一定。
原本就是非常自我中心、完全不受别人影响的。
精灵是以自己的感情为优先的。
小太郎、凛还有精灵们之所以对瑠璃很温柔，是因为受喜爱之子的身分以及身为契约对象而造成的，如果不是这样的话他们的思考模式大概会变的跟火大人一样吧。
「但是这样下去就……」
「我跟骄宠你的风或水不同，我可没打算为了毫无利益的事情去行动。」
「利益、利益的话……」
瑠璃拼命思考著，到底有什么东西能让火大人行动起来。
「我亲手做的饼干或……」
「不要。」
「那、金钱的话……」
「妳觉得身为精灵的我有需要那种东西吗？」
明明不快点想出对策不行，但脑中出现的除了肩膀按摩券或一日奴隶券之类的以外就没了。
「就这样没了吗？那我走啰！」
「等一下！这个嘛、对了！让一百名美女包围的愉悦宴会如何！？」
这是瑠璃在绝望的情况下将脑中所想到的事情随口喊了出来，
但反而得到了至今为止最大的回应。
「一百名美女吗……嗯，有这样的条件的话也不是不能帮忙。」
「真的！？」
「要一百人阿、可不许有丑女在，而且数量少一人也不行阿！」
「嗯、知道了。」
火大人大概是想像著自己被百名美女环绕的景象而缓缓露出了微笑。
对于瑠璃没有从这「愉悦」的氛围中逃跑必须给予高度肯定。
不过约修亚与伊万对于瑠璃的此举感到不安。
「喂喂、瑠璃，妳做这种约定没问题吗？」
「之后才说『阿、果然办不到阿』想呼咙过去可是会让他非常生气的欧，妳有想过这点吗？」
「没事的，这丢给兽王去烦恼就好。相对于自己国家的危机，只要美女一百人就能解决，他一定会接受的。而且我也会诚恳的拜托他的。」
在王宫内工作的女性中有不少长相很漂亮。
这可能是因为阿鲁曼跟火大人一样都爱好女色，因此只要拜托王宫内的女性们应该就能顺利凑到一百人。
之后再让阿鲁曼准备宴会场所即可。
「好、那么风阿、把我载到火山口去。美女们在等我阿！」
是因为想早点跟百名美女相处吗，完全看不到刚刚那非常嫌弃的样子，如今反而是一副跃跃欲试的样子。
就这样随意的骑到小太郎的身上，并向他下令朝天空飞去。
小太郎与火大人就这样朝著喷发浓烟的火山口而去，很快的他们的身影就因为浓烟而看不见了。
「真的没问题吗？」
也不是说瑠璃并不相信火的能力，只是担心会不会发生他突然说出『我改变主意了。』这种事。
就这样过了一阵子，原本断断续续发生的轻微地震停了下来，火山口也不再喷发浓烟了。
「……停下来了？」
「看起来是这样呢！」
众人接著趁这个时间开始下山避难。
带著双手被绑住的信徒们行走山路果然非常花时间，但由于他们有可能逃跑所以也不能就这样放开他们的双手。
幸好之后就没有再喷发的迹象了，因此可以判断是火大人想办法抑制住了吧。
虽然伴随火山爆发而喷出的火山灰大量的落了下来，但众人仍平安的抵达山脚下。
因为所有人都平安无事所以让瑠璃放心下来，此时小太郎一个人独自下山。
「小太郎，火大人呢？」
『火他飞跃到火山口里面了。』
「欸！？这样做没问题吗？」
『火是火精灵阿，是不会因为火的炎热而感到痛苦或受伤的。』
但是火大人现在凭附在人体上而实体化，因此让瑠璃好奇那个身体本身会不会发生问题。
例如发生那个人体被烧光但里面凭附的精灵没有事的状况之类的。
最糟的情况也只是失去肉体，其余并不会有变化所以没关系。
『他一定会平安回来的，吾等也先回城里吧！』
「也是呢！」
除了被救出来的龙族士兵外，其他人几乎没什么受伤就将神光教教主及信徒都给逮捕了。
教主以及那些熟知受喜爱之子暗杀事件及死者复活技术的信徒们遭到严格的审讯，但其他那些被骗入教的信徒只是接受普通的调查，没有进行严格的审讯。
那些信徒们在理解了他们最重要的人们所谓的复活并不是真的复活后，就都乖乖从命了。
不过嘛，里面的确还是有那种不肯相信而吵闹的家伙在，但相较之下是少数。
虽然他们都只听的进自己想相信的话，但由于那些复活的人们平常的一举一动都与生前大不相同，所以他们或许也对神光教有所怀疑吧。
回到王宫的瑠璃，脱掉了沾满血污的衣服后，用温泉将身上覆盖的那层灰给洗掉，接著便等著火大人回来。
但由于等了很久都没有看到人影，让瑠璃在不知不觉中等到睡著了。
结果第二天与第三天都没有回来，接著第四天早上，瑠璃因为被人紧紧抱住而痛苦的醒了过来。
瑠璃心里想著这一定是凯又趴到自己身上了，但睁开眼睛一看后，眼前却是火大人那深红色的头发。
吓了一跳的瑠璃想要抽出身来，但火大人的双手牢牢的将她给抱住而无法脱身。
瑠璃为了脱身而努力挣扎著，结果让火大人身上盖的被子掉到一旁去。
而这个场景让瑠璃吓傻了。
「咿呀！火大人为什么没穿衣服阿！？」
似乎对裸体完全不在乎的火大人就这样全裸的抱著瑠璃。
「放开我阿！而且给我穿上衣服阿！」
「……嗯，很吵耶小丫头！」
虽然瑠璃半发狂的挣扎著，但力量完全比不上拥有男性身体的火大人。
而火大人不知道是不是睡糊涂了，反而像子泣爷爷般紧紧缠著瑠璃不放。
瑠璃手脚都被缠住而无法逃跑。
「起来阿，快点离开阿！」
接著看到在床边的小太郎他们后，转而像他们求救。
「拜托做点什么阿！」
就在凛看不下去准备行动的时后，大门传来敲门声接著有人进来了。
「瑠璃、刚刚有听到妳的声音，已经醒了吗……」
转头看过去后，那边站著的是一脸愕然的杰德。
虽然瑠璃心中马上浮现出「明明人在龙王国的杰德怎么会在这里」的这个疑问，但杰德随即让瑠璃彻底抛开了这个疑问。
「瑠璃，这家伙是谁！？」
杰德那锐利的眼神很明显带著怒气。
但这也是没办法的事情，毕竟自己爱的伴侣竟然跟一个裸男在床上相拥著。
单方面看到这犹如抓奸现场的杰德，其所受到的冲击是无法计数的。
明明旁边还有小太郎、凛、凯以及精灵们在，但杰德的眼中只剩下瑠璃跟这个男的。
「外遇……瑠璃，妳变心了吗？」
「外遇！？欸、不是这样的。这该说是不可抗力吗，还是该说我一醒来就变成这样了。我跟火大人绝对不是那种关系阿！」
听到外遇这个词后，瑠璃终于客观的理解了自己的处境，但慌张解释的她看起来就像是被抓奸在床的人一样。
「瑠璃妳会跟毫无关系的裸男抱在一起吗！？在身为我的伴侣的情况下，要我跟另一个男人共同拥有妳这种事，我是不是应该在此向这个男人要求决斗会比较好？还是说我应该像个男人般退出呢？不，这点我是办不到的，我该怎么做才好阿？」
「不不不，这些都不用阿！」
「欧，看来发生了很有趣的状况呢！」
听到骚动声而决定偷看一下的约修亚在看到瑠璃与杰德的样子后，马上就里解的现场发生的状况，但他决定不出手相助，而是就这样在一旁看戏。
虽然对不起因愤怒过了头而散发出一股悲壮感的杰德，但这其实完全就只是误会而已。
而瑠璃就算想要解释，但处在被男人抱住的情况下根本就没有说服力。
就在瑠璃想著不管如何都要从火大人的怀中脱身时，火大人的双脚稍微放松了下来。
瑠璃完全没放过这个机会，毫不考虑的就朝火大人踹了下去，然后终于被解放开来了。
接著瑠璃马上跳起身来跑到杰德那边去。
「杰德大人，这一切都是误会。」
「比起我，瑠璃更喜欢那个男的吗？」
「所以说这些都是误会阿，火大人他是火精灵阿！」
「什么、跟精灵搞外遇！？」
「不是那样阿……」
虽然花了一段时间才解开杰德的误会，但在小太郎与凛的介入下总算是告了一个段落。
第91话　事件的始末 
总算是解开杰德的误会后，瑠璃开始将怒火倾注到醒过来的火大人身上。
但后者完全无所畏惧的样子，一边将床单随意绑在身上一边打著哈欠。
「为什么火大人你会全裸跑到我旁边睡觉阿，都是因为你造成了天大的误会阿！」
「没办法阿，虽然跳进火山口里是没关系，但身上的衣服都被烧光了。」
「该不会你是全裸的从山里回到这里的吗！？」
「这当然不可能阿，我在神光教的藏身处理借了一张床单来用。」
得知火大人没有做出类似曝露狂的行径让瑠璃松了口气，果然就算是火大人也知道不能全裸在外面行走的这件事阿。
「那么、为什么会跑到我旁边睡觉阿？」
「因为回来后看到妳似乎睡得很香甜的样子，而我当时也非常困所以就这样睡著了。正常来说必须是美女才能睡在我身旁的，但因为当时太想睡觉了所以就算了。对于能跟我一起睡的这件事妳要感到光荣阿！」
「怎么可能会觉得光荣阿！都因为你害我被杰德大人给误会了，这可不是解开误会就没事的阿！」
实际上为了解开这个误会让瑠璃花了很大的功夫，毕竟是跟一个裸男在床上抱在一起的缘故，如果今天立场交换，瑠璃也不可能轻易相信对方的解释吧。
就算是解开误会的现在，杰德大人用著警戒态度盯著火大人的这件事绝对不是错觉。
这也是因为刚刚火大人是从后方紧紧抱住瑠璃，一副不愿意放她离开的样子，如果是像小太郎他们那样以动物的姿态出现的话或许就没问题了，但他虽然内在是精灵但外表是人类，一看之下给人的印象可是大不相同的。
「那家伙是妳的恋人吗？这还真是非常奇怪阿，明明世上有那么多美女，竟然会选像你这样的小丫头，真该赞赏他选择妳的勇气同时也让人怀疑他的兴趣阿，不过真是太好了呢小丫头，要好好抓住他阿，不然的话可是再也没机会遇到愿意选择妳的男人了。」
「你的担心是多余的！火大人你总是像这样狗嘴里吐不出象牙阿！」
瑠璃那一副被说中心事的样子应该是错觉吧。
「比起这些，为什么杰德大人会在这里？龙王国没问题吗？」
「嗯，已经清理完毕并完成了王宫的改建，所以就来迎接瑠璃妳了。另外也听说已经抓到神光教了，所以也打算要跟阿鲁曼谈谈。」
「说什么另外，我觉得两件事的顺序其实是反过来的吧……」
「妳在说什么阿，对我来说没有事情会比瑠璃还优先的。」
杰德完全不害臊的说著，也只有伴侣至上的龙族才会像这样在无意识间说出这种话吧。
「别在那调情了好吗、小丫头，比起那些事情，妳说好要替我准备的美女在哪阿？该不会忘记我们之间的约定了吧！」
「没问题，有好好准备著。」
关于聚集美女召开宴会这件事已经通知阿鲁曼了，由于是阻止了火山爆发，因此阿鲁曼并没有拒绝。
「是嘛，这样的话就好。」
嘴角松弛下来的火大人恐怕已经进入被美女包围的幻想当中了吧。
「火大人，快点把衣服搞定阿，这样怎么看都像曝露狂阿！」
「嗯，的确不能全裸的去见美女们呢，没办法了，在新的衣服准备好之前只能变成那个姿态了吗？」
「那个姿态？」
就在瑠璃满脑子疑问时，火大人的身影从她眼前消失了。
接著在瑠璃惊讶不已的时候，火大人所使用的床单开始蠕动了起来，然后床单里钻出了一只企鹅。
「欸、企、企鹅……？」
『嗯，果然我还是讨厌这个看起来很欢乐的身体阿！』
「这是火大人吗？」
『除了我之外还能有谁，妳是痴呆了吗？』
虽然看起来很可爱，但那讨人厌的说话方式则完全没变。
也因此确信了这只企鹅就是他没错。
『用这个姿态的话，就算裸体也没关系了吧！』
「这个嘛，是这样没错啦……你那个身体是亚人对吧！」
由于平常跟人类姿态的火大人接触惯了，一但换成这个动物姿态后让人感受到非常巨大的违和感，有著圆滚滚眼睛的可爱企鹅与火大人的印象完全不同阿。
『还是人类的姿态好阿，这个姿态看起来很欢乐的这点跟我很不合阿，所以我不是很喜欢变身。』
「但是这在女性之间的评价会很高吧！」
『怎么、女性都喜欢这种样子吗？』
「这个嘛，我认为只要是女性，大多会喜欢可爱的东西吧？」
『哼，是这样吗，那么就来试看看吧！』
火大人从床上跳了下来，接著用著既可爱又笨拙的步伐走出房间。
大概去进行寻找女性之旅了吧。
虽然说出了女性的接受度会比较高之类的话，但说真的在这个亚人众多的兽王国里这样的状况应该很常见，所以是不是真的会受欢迎实在很难讲。
不过如果是在龙王国的话，恐怕不只是女性，大概连男性也会很欢迎吧。
毕竟他们是以杰德为首，与动物毫无缘份的种族阿。
如果是在龙王国的王宫内用那种笨拙的步伐走路的话，毫无疑问一定会引来众多女性疯狂的尖叫吧。
在火大人离开房间时，芬的身影与之交错并进入房间内。
「阿、芬先生也来到这了呢！」
「是阿，今天早上与陛下一起抵达的，好久不见了、瑠璃。陛下、兽王邀请您一起吃早餐您看如何？」
「是吗，我知道了。」
整理好服装仪容的瑠璃与杰德一起前往了吃早餐的地方，虽然说是吃早餐，但那个地方原本是准备用来讨论关于神光教的事情吧，在捕获神光教经过三天后设置这样的会场，大概是已经获得某种程度可供讨论的情报了吧。
仆人们开始送上早餐后，众人首先是先吃饭。
兽王国是不使用桌椅，而是将地毯铺在地上直接坐下去的形式。
已经在兽王国待了一阵子的瑠璃多少也习惯了这个国家的吃饭方式，但是毫不犹豫有样学样坐了下来的杰德，很明显露出非常不习惯的样子，让人感觉到非常的违和。
是因为用餐中不想让人太过劳心吗，众人彼此交谈的内容都是毫不重要的闲聊。
还是说注意到了瑠璃所以才没有在用餐中谈到那些会倒人胃口的血腥内容呢。
不过在用餐完毕后，两个国王都换上了一副认真的表情。
「龙王国的情况如何？」
「没有任何状况，除了那个失踪的龙人士兵外，在逮捕匪徒并修复完王宫后一切都很和平。相较之下反而是这里的状况很糟糕吧！」
「是阿，没想到神光教竟然会在兽王国内暗中活跃，而且还活跃了不知多少年了。」
「他们的目的是什么？」
这是瑠璃最在意的一件事，暗杀受喜爱之子、绑架士兵、让尸体复活等。
说不定还有做了其他事吧。
「主导这次事件的是教主以及部分资历较老的信徒，不过只是稍微强硬一点的询问，他们就将一切都说了出来。」
由于冷笑的阿鲁曼看起来有点可怕，因此瑠璃问不出口所谓稍微强硬是做到何种程度。
「他们的目的是重振神光教，想让信徒大量减少而几乎灭教的神光教增加信徒并再度活跃起来，不管是暗杀受喜爱之子、死者复活还是绑架士兵都是为此目的而做的。」
「就为了这种事……」
自己生命遭受威胁是为了这种事，让瑠璃感到傻眼并愤怒了起来。
如果只是想重振神光教的话只需要大量募集信徒就好了阿。
「为了聚集信徒，替那些相信死者能复活的人进行复活术并将他们收为信徒，在洞窟里抓到的信徒大多是这类人，虽然也有那种深信教主而醉心于其之人，但也有不少是半信半疑的。但他们的共通点就是失去了最重要的人，因此都将这当成救命的稻草紧握著。」
「竟然利用这些人的思念，还真是恶劣阿！」
就像是希望双亲复活的诺亚，像这样被利用的人恐怕不少吧，这让瑠璃对教主等人产生了强烈的愤慨感。
「绑架士兵是因为死者复活需要用到龙族的血液，因此趁著受喜爱之子遭到暗杀的混乱当中，将那位被下药而变得虚弱的士兵给绑走。兽王国与瑟鲁兰达国的受喜爱之子遭到攻击是为了肃清异教徒，但攻击龙王国受喜爱之子以及制造其他混乱则主要是为了趁机绑架士兵的样子。」
市区内大量发生的火警、王宫内的大爆炸、在食物中下毒等，大概是为了制造混乱所以就把所有能想到的手段都用上了吧。
他们的目标是龙族，不管是诺亚还是假死神都是为了达成这个目的的弃子吧。
「死者复活是个怎么样的法术？为什么会需要龙族的血液？他们又是如何得知这种方法的？像这些问题他们有回答吗？」
杰德像这样开口问著，这是本次事件中他最在意的一件事吧。
因为有一名士兵因此被绑架，所以这可是关系到全体龙族的问题。
「似乎是在龙族血液中注入乌兰山的力量并加工成药品，而这样制作出来的药物，有著能让死去的细胞都活性化的效果存在，也因为这样所以创造出没有灵魂而活动著的尸体，不过据他们供称，这个药品还没有真正完成。他们也是为了这方面的实验才跑去那座全灭的村庄的。」
「这样的话，一旦完成研究是否就真的能让死人复活呢？」
「这个嘛我也不知道，精灵们不是说过这是不可能达成的吗？」
「是阿！」
「既然精灵都这样说了，那就是不可能吧！」
如果没有灵魂就称不上是活著，而灵魂是连最高位精灵的力量都莫可奈何的。
「神光教是怎么得知这种药品的制作方式的？而且从刚刚的谈话可以知道在士兵被绑架前他们就已经使用过死者复活了，既然龙族血液是必需品，那么他们又是从何处入手的？」
杰德有这些疑问是很合理的，村人全灭的事件是发生在多年以前，既然神光教在当时就行动了那么他们手中的血液又是谁的呢？
此外他们又是从哪里得到用龙族血液制作药品的知识呢？
使用龙族血液来制作药品是个机密，若不是龙族的话可不是随便谁都能知道的。
「似乎是魔女的样子」
「魔女？」
「那个教导神光教教主等人将血制作成药的人似乎自称是魔女的样子。」
提到魔女的话，瑠璃脑中马上浮现出亚达凯因国。
「该不会是亚达凯因的……？」
「这点不清楚，当时对方头上带著罩帽并将脸藏了起来所以不清楚长什么样，不过从声音与体型来看应该是男性，除了从这个男的手中获得制作方法外，之前那个手镯也是他提供的样子。」
讲到那个手镯，指的就是诺亚与假死神用来变身成老鼠的那个手镯。
「还有其他手镯在吗？」
「是阿，不过那些全都由我们没收了。」
「这样的话就能安心了。阿，不对，如果那个魔女手中还有其他手镯，就有交给其他会带来麻烦的家伙的可能性存在阿。话说回来，明明是男的却称之为魔女这是？」
而这个疑问是由杰德来回答的，
「身为男性但能使用咒术的话也是会被称为魔女的，跟他是不是真的是女性无关。而且有魔女存在的不光是亚达凯因而已，其实不管是哪个国家都有不隶属于任何国家而隐居的魔女存在，因此就算知道是魔女所为，但要特定出是哪个魔女跟神光教接触的就很困难。」
此时杰德看向阿鲁曼，阿鲁曼也点了点头同意。
「是阿，此外这个魔女只是提供了血液、手镯以及药的制作方法，这本身是没有犯任何罪的。这一切都是神光教擅自拿来恶用的，因此没有逮捕魔女的理由存在。」
这次完全是神光教在做坏事。
「神光教的下场会是如何呢？」
「被逮捕的信徒中绝大多数是刚刚入教的，因此完全不知道神光教的恶行也毫无关联，在没有犯罪的情况下会一一讯问，之后就会让他们返家。」
教主被逮捕了，而且好不容易募集的信徒也都散去的话，这次神光教应该就会彻底消灭吧。
恐怕再也无法复兴了。
「但是也有一小部分的信徒迷信于教主、深信死者复活这件事并在教主等人的行动上提供协助，他们会跟教主以及资深的信徒一起接受裁罚，关于这个部分虽然也想问杰德的意见，但直接交给我们来作裁罚应该没问题吧？毕竟神光教也对你们那边出手了。」
神光教在龙王国与兽王国都有犯罪，因此有必要决定要选用那边的法律来裁罚。
「我无所谓，毕竟兽王国的裁罚会远比龙王国还来的严格阿！」
「是这样嘛？」
并不清楚相关法律的瑠璃开口询问著，虽然瑠璃也有努力学习并终于能读懂这边的文字了，但她的程度还没办法让她去深入阅读法律相关的知识。
也因为这样就更不可能了解各国法律的差异了。
「在兽王国内，暗杀受喜爱之子是绝对会判死刑的，其他的法律也都是兽王国比龙王国严酷，不过龙王国内这次所发生跟瑠璃有关的事件里，包括教唆暗杀受喜爱之子、实际执行暗杀以及暗杀未遂等罪行，都已经一律订定为死刑了。」
对此瑠璃感到很惊讶，但阿鲁曼则是一副可以理解的样子。
「倒不如说这个法律订的太慢了，如果能早点订好这些法律的话，就能将之前那些家伙一并制裁了。」
「因为龙王国跟兽王国不同，之前并没有受喜爱之子阿，法律上有所疏漏也是没办法的事情。」
相较于时不时就会出现受喜爱之子的兽王国，龙王国的受喜爱之子可是从初代龙王以后直到最近都没出现过。
而且前任还是力量最为强大的初代龙王瓦伊特，同时身为最强龙王以及受喜爱之子的他，根本没有人会蠢到去找他的麻烦，也因此就完全没有制订万一受喜爱之子遭到危害时的相关法律。
此外瓦伊特本人粗心的性格也很可能是原因之一。
对于阿鲁曼所谓的太慢了，意思就是如果这个法律能早点订定好，那么诺亚恐怕也会被判处死刑，对此瑠璃暗自觉得这真是太好了。
「难得抓到意图谋害受喜爱之子的人，要不让他们去游街示众如何？」
虽然阿鲁曼哈哈哈的大笑了起来，但对于教主们而言这件事根本笑不出来吧。
兽王国的国民信仰是很深厚的，是不可能放过那些对受喜爱之子出手的人的。
到时候一定会石头、杂物乱飞吧。
而且今后也会在人们心中深深的留下『神光教是企图暗杀受喜爱之子的恶徒』这种印象吧。
那些还在寻找神光教的市民们应该也会安份下来吧。
「加入神光教的下场就是这样呢！」
「是吗，虽然有点抱歉但之后就拜托你收尾了。毕竟王宫已经修好了，我跟瑠璃之后就这样一起回去可以吧？」
「嗯，快点带她回去吧，这家伙的存在比赛来丝汀还麻烦阿，虽然最高位精灵是很受人尊敬的，但这样近距离的相处还是饶了我吧。你也要注意阿！」
由于能够理解那份心情，所以杰德的脸上露出苦笑，但瑠璃对于这番话有异议。
「还真是失礼呐，小太郎与凛不是很可爱嘛，凯也只是眼神有点凶恶而已阿！」
因为是重要的朋友，不希望他们的评价如此的糟。
「对方可是最高位精灵欧，是不管做什么都非常夸张，让人无法轻易承受的存在欧，可不是人人都能像你这样轻松的跟他们相处阿。万一发生了什么事情可是连身为受喜爱之子的赛莱丝汀都阻止不了哟。」
「他们也不会提出什么不合理的要求阿，只是好奇心稍微旺盛了一点且自由自在不受拘束而已阿！」
「就是那个稍微才是问题所在阿……算了，没差。既然打算回去的话就在那之前先召开盛大的宴会吧！」
「阿、可别忘了火大人的要求阿！」
由于一旦忘记的后果非常糟糕，因此在这特别挑明来说。
就算只少一人也会被他持续不断的啰嗦抱怨吧，而且不管怎么做恐怕都无法摆脱纠缠吧。
「我知道，我已经安排好了。」
就这样，神光教所引发的骚动在这算是暂告平息了。
第92话　宴会 
神光教的问题解决了，王宫也修好了，就在返回龙王国的前一天，举行了火大人所期望的百名美女簇拥的宴会。
而这些美女是以那些在王宫内工作的女性来构成的。
她们是瑠璃在王宫内巡视并严选出来的，此外还向阿鲁曼要求让妃子们也参加，在她们也一起参加的情况下总算是聚集到一百人了。
不知道是因为兽王国内亚人众多导致企鹅的外型并没有引起风潮，如今火大人是以人的姿态穿著新衣服出席。
看到他不由自主露出微笑的那个表情，很明显是对于聚集在此的女性感到满足，一副犹如在极乐天堂般的感觉。
此外同时在一旁也召开了欢送瑠璃等人的宴会。
因为这是欢送本次从龙王国一起跟来的人们的宴会，因此约修亚与伊万等人也都入座在酒席中。
在偶尔会从一旁传来火大人高声大笑的状况下，众人纷纷愉快的享受著食物及美酒。
瑠璃因为汲取了前次的教训，所以没有对赛莱丝汀所准备的那些易入喉的酒出手，此时注意到这件事的赛莱丝汀靠了过来。
由于她的双颊看起来很红，所以很可能早就喝醉了也不一定。
面对喝醉后很缠人的赛莱丝汀，瑠璃心中冒出了不好的预感。
「这不是几乎都没喝嘛，我可是为了瑠璃小姐准备了非常多阿！」
「关于这点虽然很感谢您，但我可不想再度宿醉阿！」
「管他什么宿醉阿！这可是难得为了欢送瑠璃小姐而召开的宴会耶，身为主角却完全不喝根本说不过去阿！」
「不不，但是……」
就在瑠璃犹豫的时候，仔细看了看赛莱丝汀的双眼，毫无疑问她一定已经醉了。
「难道说是我特地准备的酒很难喝嘛！？」
「不不，不是那种问题……」
「那就喝阿！」
「是……」
由于没办法拒绝因为喝醉而变的缠人的赛莱丝汀，只好接下赛莱丝汀递过来的玻璃杯。
喝醉酒的赛莱丝汀整个人的性格会大幅改变。
瑠璃心想著应该在她变成这个样子前由谁出面阻止才对，但唯一能阻止她的阿鲁曼正与杰德一边喝酒一边谈笑，根本没注意到这边的情况。
因为没办法只好缓缓喝起玻璃杯内的酒，只要别喝过头就好，瑠璃在内心告诫著自己不能因为酒很甘甜好喝就喝过头。
看到瑠璃喝酒后似乎让赛莱丝汀感到满意，接著她将矛头转向了杰德。
「杰德大人。」
赛莱丝汀坐到杰德的身旁，在坐下的同时用手揽住了杰德的臂膀。
杰德几乎没有反抗，只是露出感到困扰著苦笑。
「赛莱丝汀，妳又喝醉了阿！」
「怎么，已经喝醉了？妳明明酒量就很差还这么爱喝。」
杰德跟阿鲁曼都一副又来了的样子。
但是比起赛莱丝汀喝醉这件事，瑠璃更在意的是喝醉的赛莱丝汀抱著杰德的这件事。
明明被人这样抱住却完全没有露出任何厌恶的感觉，而且还直接放任对方就这样持续抱著，明明就说过身旁只容许作为伴侣的瑠璃存在的说。
「……杰德大人，你这是脚踏两条船？」
瑠璃冷冷的瞪著杰德。
察觉到瑠璃用著极端冰冷的目光注视著自己的杰德慌忙的辩解著，跟之前火大人事件时相比，立场完全倒转了过来。
「阿，不是，不对，这是误会阿，瑠璃。」
虽然杰德试图将手臂从赛莱丝汀的怀抱中抽出来，但由于她抱的很紧而难以脱身。
虽然杰德说著「放开我。」试图脱身，但赛莱丝汀则是回著「不要。」并一边呵呵笑著一边更加紧抱著杰德，而这副模样怎么看都像是在调情，让瑠璃越看越火。
「还真是一副非常愉快的样子呢！」
「阿啦，杰德大人不也说过身材要更加有魅力才好这种话。」
「我没说过阿！绝对没说过那种话！」
杰德为了不让瑠璃误会而拼命的摇头。
「阿鲁曼大人不也常常说著『男人就是这种生物阿！』的这种话吗？」
这次瑠璃那冰冷的视线转向了阿鲁曼。
「别把我卷进来阿！」
因为杰德多嘴说出的话而沐浴在冰冷视线下的阿鲁曼完全是遭受无妄之灾。
「赛莱丝汀，我不是那种以容貌来决定对象的人，我有瑠璃就够了，至于其他女性不管长得再怎么漂亮我也不要。」
对于杰德斩钉截铁的说法，让赛莱丝汀眼眶红润一副要哭的样子，就在杰德稍微畏缩的时候，她用双手掩面「呜～～」的哭了起来。
「太过分了！我明明那么爱著杰德大人的说─！」
『过份─』
『残忍─』
『不是人─』
此时赛莱丝汀身旁的精灵们也参战了，纷纷朝著杰德骂了起来。
「连精灵也……阿鲁曼……」
杰德一副要阿鲁曼救救他的样子，让阿鲁曼无可奈何只好帮一下。
「让她喝酒灌醉她吧！」
杰德乖乖地照他这番话去做，将装有烈酒的玻璃杯递给了正在抽抽噎噎哭泣的赛莱丝汀。
赛莱丝汀一边哭著一边将酒给喝了下去，过了一会她就直直的进入梦乡了。
阿鲁曼对著松了一口气的杰德苦笑著，接著让赛莱丝汀的头枕在自己大腿上，并将自己的披风盖在她身上。
这副模样看起来就像是哥哥在细心照顾著妹妹一样。
实际上赛莱丝汀从小就是在这个王宫里长大的，与阿鲁曼之间就像是兄妹般的相处著。
虽然在爱好女色上阿鲁曼一点也不输给火大人，但赛莱丝汀对于阿鲁曼来说比起异性更像个需要被保护的对象。
一口气喝光玻璃杯内的酒并叹了一口气的杰德转头看向瑠璃，瑠璃则是脸上带著『哎呀，真是拿她没办法』的笑容回望著。
其实瑠璃并不是真的以为杰德花心了。
杰德看向赛莱斯汀的眼神跟阿鲁曼的很像。
此时瑠璃注意到有人正用著热切的眼神看著赛莱斯汀，而注意到这件事的还有一人，瑠璃与同样注意到这件事的约修亚相视而笑。
接著走到一直用著热切目光注视著赛莱斯汀的伊万身旁，她脸上带著想捉弄伊万的表情。
「呐，伊万。」
「什么事？」
「伊万你不惜离开芬的身边也要跟来兽王国，但后来进行得如何了？」
「进行得如何是指啥阿？」
伊万一副没注意到瑠璃话中含意的样子。
「还装傻呢，对吧，瑠璃。」
「对阿对阿！」
约修亚一边啪啪的拍著伊万的背部，一边与瑠璃一起露出打趣的笑容，但伊万本人却完全愣在那不知所措。
「真是的，说的是赛莱丝汀小姐的事啊，你不是很在意她吗？」
对于这个问题，伊万害羞的双颊通红，而人在附近的芬也竖耳倾听著弟弟的恋情，恐怕芬也非常在意这件事吧。
「不是有非常多谈话的机会？结果如何啊？」
瑠璃非常感兴趣的提出这个问题，毕竟是能够让作为兄控的伊万长时间离开哥哥跟过来，这股情感应该不是随随便便的东西。
「这个阿，的确是跟她聊了几次，此外也跟她身旁的几个人聊过了。」
「欸，有聊天了？」
「而结果证明我的眼光是正确的。」
伊万紧握著拳头。
「是个能站在哥哥身旁也毫不逊色的人啊！只有她能够做我的义姊啊！」
「欸？义姊？」
伊万无视非常惊讶的瑠璃，约修亚及芬而卖力说著，
「非常优雅有品味又美丽，而且不管是谁都称赞她是非常棒的人，虽然有点强气，但气势不强的人根本没办法担当起支撑哥哥的工作啊，对吧大哥！」
虽然伊万双眼闪闪发光的述说著，但芬本人则是非常困惑。
因为根本没想过这竟然会牵扯到自己身上来。
「不不，就算你这样说也只会让芬先生感到困扰对吧，芬先生？」
「……伊万你难道不是对赛莱丝汀殿下有意思吗？你是为此才跑来兽王国的不是吗？」
「不是，我不是为了自己而是为了大哥才来的，我在龙王国见到她的时候就在想，就是要像她那样的女性，才适合做大哥的伴侣阿，而我是为了确认这件事才来兽王国的！」
看著伊万认为自己没有搞错非常自信的表情，让瑠璃，约修亚及芬都露出不知道该说什么好的表情。
「那个阿，这完全只是你个人的希望吧，芬先生的意愿去哪啦？一次也好，芬先生有说过希望她成为伴侣的这种话吗？」
「就是阿！」
对于约修亚严厉的吐槽，瑠璃也赞同的点了点头。
「芬先生，如果不跟这个兄控挑明的话，他可是只要一见到合适的对象就会再度暴走哦。」
芬深深的叹了一口气。
原本以为伊万终于能从兄控中毕业了，这样芬也有点期待著，但结果却是这样，完全是兄控发作阿。
「……伊万，赛莱丝汀殿下可是爱慕著陛下哦！」
「没问题的，她一定会注意到大哥的魅力的。」
那股自信到底是打哪来的啊，兄控还真是个麻烦的生物。
「先不论赛莱丝汀殿下的想法，说起来我自己对赛莱丝汀殿下可是一点想法都没有的，因此也不可能找她来当伴侣的。」
「但是阿，她可是个非常出色的人，我觉得她跟大哥非常的相衬阿！」
对于仍不愿意接受的伊万，芬开始说明起现实上的困难点。
「说到底兽王国是不可能放手让赛莱丝汀殿下离开的，因为她是这里唯一的受喜爱之子阿。在这个国家待了一段时间的你，应该很清楚受喜爱之子对这个国家所带来的利益吧？」
「对阿对阿，所以说万一两人真的结婚，会变成芬先生必须来兽王国，这样可以吗？你能跟芬先生彼此分开吗？」
「欸，我讨厌变成那样……」
是因为完全没有考虑到这些事情吗？
约修亚的话让伊万非常的震惊。
最喜欢哥哥的伊万是不可能容忍要与芬相离的这件事的。
「放弃吧，说起来要让芬先生留在龙王国就必须带一个新的受喜爱之子来这替换，但这根本办不到阿。而且说到底，本人也根本没这个意愿阿！」
「虽然伊万为芬先生的事情而暴走是常有的事情，但就算是芬先生也有自己喜欢的女性类型。不过阿，再过一段时间妈妈他们应该就会抵达，如果让妈妈他们来兽王国住的话，那赛莱丝汀来龙王国的这件事就没问题了。」
「喂，瑠璃，好不容易才把话题引导到让他放弃的这个方向上，别说那些多余的话阿！」
「抱歉抱歉。」
瑠璃双手合掌向约修亚道歉。
接著瑠璃与约修亚以伊万听不见的声量开始偷偷交谈了起来。
「但是阿，虽然芬先生嘴上这么说，但重点不应该是伊万喜欢赛莱丝汀这件事嘛？」
「对阿，但是想要让她成为自己的义姊这件事该说是很有伊万的风格吗，喜欢对方竟然不是考虑让她成为伴侣。」
「……你觉得他们两个有可能发展下去吗？」
「照现在这个状况，大概是不可能吧！」
虽然不知道伊万之后会不会注意到这件事，但他目前的确是很在意赛莱丝汀的。
但就算伊万察觉到了，他的对手也非常强阿，想要成功攻略是很困难的一件事。
「话说回来，瑠璃你的家人什么时候会到？」
看来芬也很在意那件事的样子。
「呜嗯，从那之后也过了一段时间了，就算是突然出现也不奇怪就是了。」
「都没有联络吗？」
「完全没有，也有可能是还没有将工作处理完吧！」
就在双方交谈的时候，一名精灵插嘴说著，
『瑠璃，瑠璃』
「怎么了？」
『那个阿，原本应该是更早之前就想告诉瑠璃的，但那个时候瑠璃因为那个死神的关系正忙著所以……』
「什么事？」
『我想起关于莉西亚说的事了。』
「你说妈妈？妈妈怎么了吗？」
『嗯，那个阿……』
「小丫头，这是怎么回事！？」
就在精灵打算说些什么的时候，火大人生气的怒吼打断了精灵的话。
瑠璃由于突如而来的怒吼吓了一大跳，转头看向声音的来源时，只见到火大人全身散发著怒气朝瑠璃走来。
「火大人怎么了吗？怎么突然发出这么大的声音，不是在跟美女们快乐地喝酒吗？」
「这跟约好的不一样！」
「约好的？」
「明明说好一百人的，但我怎么算都只有九十八人，少掉的的两人是怎么回事？」
现场这么多人还仔细算过了吗……
瑠璃一边感到惊讶，一边也佩服他对女性的那股执念。
虽然想说有九十八人在的话，剩下的两人应该就不会计较了。
但看来他是真的非常执著于一个人也不许少的承诺阿。
不过虽然因为计算起来人数不够而跑来吵闹，但现场眼睛所及的女性刚好有一百人。
「你在说什么呢，这里刚好有一百人啊，你有好好算过吗？」
「我算了好几次，但都少了两人啊！」
瑠璃看了火大人坐的地方那些呆滞住的女性们一眼后，转头看向已经睡著的赛莱丝汀。
「有把赛莱丝汀小姐算进去吗？」
「啥？」
「赛莱丝汀小姐也是位美丽的女性吧！」
「嗯，这的确是，看来这是个盲点呢，但是还少一人啊……」
瑠璃露出大大的微笑，用手指指了指自己。
「还有我啊！」
「你说啥？」
「所以说我就是第一百人啊！」
话说到一半就看到火大人脸孔扭曲，露出一副嫌恶的样子，这让瑠璃当场火冒三丈。
「哈啊！？我说的可是美女欧，怎么可能会包含你啊！」
「真是失礼耶，我可是被人称赞是长得跟妈妈很像的美女哦。」
「哼，看来你的母亲也就这种程度阿！」
「阿─！竟然说我的妈妈的坏话，我妈妈可毫无疑问是个美女阿！」
「那么说你跟她很像的言论就只是场面话啰，人类这种生物就是很喜欢讲场面话阿！」
「可恶，竟然这样说！」
众人都在一旁看著瑠璃与火大人之间充满火药味的对话，此时也在其中的杰德站了起来并将手放到了瑠璃的肩膀上，
「没关系的瑠璃，跟这边众多女性相比我更爱瑠璃。」
「杰德大人……」
瑠璃的表情亮了起来，接著一把抱住杰德，然后转头睥睨著火大人。
「火大人也去跟杰德大人学学如何当个绅士如何啊？」
「别把这种明显眼睛脱窗选择你的男人当成例子阿，他根本就是少数派，好了，现在赶快去给我带一名美女来。」
「别说这种办不到的话了，为了聚集这些女性可是非常辛苦的，怎么可能嘴巴一喊就马上带来阿！」
「哼，那么我去龙王国的时候介绍美女给我认识，这样就算一笔勾销了。」
「你要一起来龙王国！？」
「对。」
瑠璃对于火大人竟然理所当然般的跟了过来感到震惊，明明赛莱丝汀很合他的胃口，因此以为他会就这样留在兽王国内，但没想到却……
「反对反对，坚决反对！」
为了自己的身心和平，瑠璃强烈反对他前往龙王国。
「你想怎么反对都跟我无关，我想去哪里就去哪里。」
「但是，赛莱丝汀小姐怎办？你不是很中意这座城里的女性们吗？」
「已经跟这边的女性们都好好聊过了，所以该换下一个了。龙王国内聚集著拥有赏心悦目容貌的种族，所以这次换去认识一下龙王国的女性们了。」
「欸欸─」
得知火大人要远行，可以趁此机会重掌自己后宫的阿鲁曼松了一口气，反而是龙族们聚集并开始讨论了起来。
他接著会来自己的国家。
但也不是不知道他会在王宫内惹出什么样的风波，因此完全不想让他来，只是这里没有那种可以像瑠璃这样与最高位精灵正面对决的勇者。
虽然向小太郎与凛投出求救的视线，但他们两人一起摇了摇头。
说起来精灵本来就是不听人话的。
就算是同胞的话也不会听的。
因此火大人的造访就成了既定事项了。
瑠璃因此非常丧气地垂下肩膀，
由于此时脑袋都在想著这件事，因此稍早精灵提到有关母亲的事情就这样被抛到九霄云外去了。
之后瑠璃非常后悔没有在此时好好将精灵的话给听完。
第二天，是回龙王国的日子。
一大早就在进行回家的准备，此时因为宿醉而状况不佳的赛莱丝汀送了大量的酒作为伴手礼。
「非常谢谢妳，赛莱丝汀小姐。」
「不可以一次喝太多哟。」
我才不想被宿醉中的人这样说阿，虽然瑠璃是这么想的，但还是老实的点点头。
然后瑠璃向赛莱丝汀伸手想跟对方握手，其实她一开始有犹豫了一下是否要握手，但没想到对方用力的握住自己的手，让瑠璃吓了一跳。
「果然还是不行，在杰德大人面前我果然还是压抑不住自己的心情，果然我暂时还是不想放弃，现在也在想著为什么他选的不是我啊！」
「哈哈哈……」
对方握手的力道变的更强了，明显可以感受到些许的敌意。
由于不知道该怎么回答才好，瑠璃只能干笑著回应。
「这样的话，到不行前我都会尽全力努力的，你就好好努力别被我取代吧！」
这是堂堂正正的宣战布告，很符合高傲的赛莱丝汀。
她毫不掩饰的瞪著瑠璃看，为了不被压倒瑠璃也用力回瞪了回去。
「那么，我会尽力不让那种事发生的。」
瑠璃与赛莱丝汀都突然大笑了起来。
如果没有杰德的话，两人说不定意外的气味相投呢。
「瑠璃，差不多要出发啰！」
「好─的─那么再会，赛莱丝汀小姐。」
「嗯，路上小心，来日再会吧，瑠璃小姐。」
瑠璃向赛莱丝汀行个礼后来到了杰德身旁。
虽然想骑在小太郎身上，但很可惜火大人与凯已经先坐上去了。
瑠璃觉得在这种状况下还要载自己的小太郎太可怜了。
「我可以坐在杰德大人的身上吗？」
「阿，无妨。」
倒不如说杰德反而因此感到高兴。
杰德与其他龙族一一变身成龙姿态，瑠璃骑到了变身成黑龙的杰德头上，接著杰德发出信号飞上空中，而其他龙族也紧跟在后面。
瑠璃对著下方正在挥手的阿鲁曼与赛莱丝汀挥手回应后，就这样离开了兽王国。
第3章
第93话　返回龙王国 
「是龙王国阿，终于回来了─」
眼前出现的是一片大海，海面在阳光的照耀下闪闪发光，带有海浪气息的海风吹拂过肌肤。
天气很好，风势也很不错，可以看到港口内挤满了船只。
这让人感到怀念的风景让瑠璃的心情不由自主高涨了起来。
『瑠璃，别把身子探出去，很危险。』
「好─」
如果是瑠璃的话，就算是掉下去也能靠自己的力量飞起来，不过她此时乖乖的在杰德背上坐好。
从兽王国起飞后瑠璃等人中途完全没有耽搁，直接朝著龙王国的王宫前进。
接著在王宫中位置最高，且就算容纳变身成龙的杰德也绰绰有余的第一区露台上降落。
「阿，到了─」
瑠璃从杰德身上跳下来，虽然明明可以自力飞行但却坐在杰德身上的她像是要纾缓疲劳般伸展著身体并喘了口气。
杰德等龙族们也一一从龙姿态转变回人姿态，感受到漫长旅途终于结束的实感后让他们的表情都放松了下来。
「瑠璃，我要去办公室一趟，你打算怎么办？」
「我打算去一趟尤库雷斯先生那边让他知道我回来了，另外也要介绍火大人。」
「是吗，那们也顺便参观一下王宫内部吧，因为已经漂亮的重建完成了。」
「好。」
杰德率领著芬朝办公室的方向走去。
「火大人，来去尤库雷斯先生那吧！」
「那是什么人阿？」
「他是这个国家的宰相，既然要住在王宫里当然要露一下脸阿，不然根本不知道今后会产生什么麻烦阿！」
火大人很明显一定会引发某种程度的骚乱的，而之后负责收拾善后的人一定会是身为宰相的尤库雷斯，因此必须先去打声招呼。
毕竟之后会在王宫内闲逛，所以必须让对方记得他的长相，此外还必须帮他准备在王宫内居住的房间不可。
是因为觉得很麻烦吧，瑠璃带著一脸不满且不断用鼻音发出「哼」声音的火大人以及小太郎他们前往尤库雷斯的房间。
「欧，有好好重新修好呢！」
就跟杰德说的一样，原本半毁的王宫都修好了，而且因为建筑物是新盖好的，所以感觉比之前更漂亮了。
竟然能将变成那副惨状的王宫给修好，还真让人感佩阿。
朝修好的王宫内部看过去就是尤库雷斯的房间。
就在瑠璃准备举手敲门的时候，一阵连房间外都能听得到的怒吼从房内传了出来。
「你们到底在搞什么鬼，竟然让唾手可得的对象逃脱。」
「真的非常抱歉！」
发出怒吼的似乎是尤库雷斯，他似乎正在责备某人的样子。
连房门外都能感受到尤库雷斯的怒气。
现场的气氛让人有不宜进去的感觉，瑠璃战战兢兢的敲了敲门后，里面传来「谁！？」这带有不满语气的回应。
稍稍推开门偷看著里面的状况，「阿啦，这不是瑠璃吗，回来了阿？」
「是的，现在方便吗？」
「嗯，没关系」
一边这样说著的尤库雷斯一边将瑠璃迎入房内，接著表情一变转头瞪著站在一旁的士兵。
「把所有能动的船都派出去把他给我抓住，不然这样下去海军的脸都丢光了！」
「阿，是，马上去！」
被尤库雷斯痛骂的可怜士兵急急忙忙的离开房间。
接著在一旁看著一切的瑠璃将视线转向尤库雷斯……
「好漂亮！」
火大人眼中闪闪发光的握住尤库雷斯的手，「像您这么美丽的人是非常少见的。」
「阿啦，是这样吗？」
火大人所说出的赞美一开始让尤库雷斯脸上充满著惊讶的表情，但随即就变的满脸通红。
「果然来龙王国是对的，竟然能遇到如此美丽的人，完全符合我的喜好这真是太棒了。」
火大人在漂亮的尤库雷斯面前非常有活力，但很可惜他不知道真相。
「……火大人，别看尤库雷斯长这样，很可惜的是他是男的……」
「还真是失礼呐，我的内心可是少女哟！」
虽然尤库雷斯马上就做出订正，但并不能改变他身为男人的这一件事。
对于只喜欢美女的火大人而言应该是好球带外才对，但是……
「哼，别小看我阿小丫头，对于身为精灵的我而言是男是女都不重要，只要够美丽就足够了。」
「欸，可以吗？」
尤库雷斯确实是比女性还要更漂亮，更女性化，几乎是能让知道真相的男性哭泣的程度，而那已经让人觉得有点过于夸张了，但是说出不在意女性年龄的火大人则更加夸张，「名字是叫做尤库雷斯嘛，美人儿，不光只是外表而已，连名字都很美呢！」
「阿啦，还真行呢！」
「火大人，那个台词不是也对赛莱丝汀小姐说过吗？」
这个爱好女色的精灵结果是来者不拒吗。
如今尤库雷斯全身散发的气氛跟刚刚那怒斥士兵的样子完全判若两人，而他也终于开始好奇眼前的这号人物到底是谁了。
一脸好奇的将火大人从头打量到脚。
「话说回来瑠璃，这位是谁阿？」
「欧，他是最喜欢女性的最高位火精灵。」
尤库雷斯就这样手持续被火大人握著的同时，双眼因为惊讶而睁大。
「最高位精灵！？怎么又增加了阿？到底还要增加多少位阿？瑠璃，你是不是每到一个地方就会多一位阿？」
「这到底是为什么呢？」
瑠璃自己也搞不清楚，总数１２位精灵中，几乎已经聚集了将近一半的５位精灵。
明明也没有这样的念头，却不知道为什么会变成这样。
以一个国家来说聚集了这么多最高位精灵也算是特例了吧。
「不过这次倒是以人的样子过来呢！」
由于小太郎，凛以及凯都是以动物的样子出现，所以不可避免地出现了违和感也不一定。
「至少他能变身成企鹅就是了，因为他使用的那个身体是亚人的。」
「吾讨厌那个型态。」
这就让人很好奇为何他当初会选择这个身体了，也可能只是不中意企鹅的样子，但却很中意这个人的样子吧，不然的话他应该早就换身体了才对。
「不过对龙族来说那个姿态可是大受欢迎的欧，之后要不要用企鹅的样子在王宫内散步看看？我想应该会不分男女老幼都对你投以热烈的视线的。」
「如果是龙族的话的确会喜欢吧！」
一定能在渴望小动物的龙族间成为偶像吧，尤库雷斯也不否定这个可能。
「话说回来是发生了什么事情吗？刚刚尤库雷斯桑的声音大到连外面都听得到哟。」
「阿，是最近刚出现的一个问题，这几天发生了多起海盗袭击事件，虽然动员了海军但每次在最后关头都会被对方逃掉，如果瑠璃你有要出海的话要多加注意欧，不过嘛，瑠璃你有最高位水精灵在身旁，应该是不会发生什么问题才对。」
「也是呢，在大海上跟凛发生冲突就跟自杀没两样，虽然目前没有出海的预定，但我会注意的。」
当下并没有出海的计划，而且龙王国的海军比其他国家优秀，应该很快就能将海盗给抓起来吧。
「接下来火大人也打算在这住下来，能帮忙准备房间吗？」
「嗯，我知道了，我会发出命令的，地点选在第一区就好了吧！」
虽然贵宾室位在第二区，但由于不知道火大人会做出什么事情来，因此放在眼前盯著会比较好。
在这可不能重蹈兽王国的覆辙，让火大人将整个第二区变成他的后宫。
对此瑠璃点了点头。
「那么就拜托您了，火大人，我们走吧！」
「我打算继续留在这。」
看来他真的非常喜欢尤库雷斯的样子，所以想继续留在这跟尤库雷斯进一步加深友谊，而尤库雷斯也有些事情想向火大人询问，能像这样与最高位精灵谈话的机会可不是天天都有的，虽然瑠璃搞不太懂，但身为宰相的他似乎有些非问不可的问题在。
在神光教事件中也以火大人最了解神光教的动静，而他对于这个事件应该还有些问题想问吧。
就这样把火大人留在那后，瑠璃等人离开了房间。
打算前往杰德的办公室而走在走廊上的时候，意外地遇到了在王宫内工作的龙族们。
「受喜爱之子大人，欢迎您回来。」
「欢迎回家。」
「嗯，我回来了。」
他们在看到瑠璃后并没有特别拘泥于礼仪而纷纷向瑠璃打招呼，而这种不拘小节的态度在兽王国里是看不到的。
在那边人们都会非常恭敬且轻声地问安，而且在不知不觉中会从他们身上传来紧张的感觉，导致瑠璃自己也跟著紧张了起来。
不过这点在龙王国的王宫内有所不同，龙族这种悠闲舒适的气氛能让人感到放心，果然瑠璃还是比较习惯龙王国的氛围。
虽然非常小心的对应也不是什么错事，但瑠璃还是喜欢悠闲一点的好。
不过瑠璃虽然是很欢迎龙族的这种态度，但是……
「请疗愈我们！受喜爱之子大人。」
「阿？」
在瑠璃面前出现了数名龙族，其中有男有女，「受喜爱之子大人，作为留守人员的我们已经出现禁断症状了。」
「每天没有看一次那毛茸茸的样子的话不行。」
「虽然有试著去接触野猫，但果然被逃走了。」
看，看来他们是打算要求瑠璃变成猫的样子，他们是作为喜欢瑠璃平常以猫姿态活动的代表。
如果仔细观察四周的话就会发现到处都充满的期待的眼神不断看过来。
由于种族的关系导致龙族变成受小动物讨厌的体质，而这一点的反作用力就是以杰德为首，众多的龙族都特别喜欢小动物。
而他们平常能从变身为猫在王宫内行动的瑠璃身上获得治愈，但由于瑠璃旅行去兽王国的关系，导致他们在这段期间严重缺乏愈疗。
「猫咪阿，请变身成猫咪吧！」
「根本没有那种在我们接近的时候不会逃跑的小动物阿！」
「很想要不用远眺而是能近距离欣赏可爱的小动物阿！」
「不对，唉算了，是无所谓啦！」
由于他们过于拼命的恳求，让瑠璃虽然很想问他们「工作呢？」，但还是按照他们的期望将手镯拿出来戴在手上变身成猫。
「可，可以摸吗？」
『这个，好吧，但别太用力哟。』
瑠璃一同意后，他们都变得非常高兴。
龙族们不知道是不是很清楚自己的力量非常强大呢？
他们都很谨慎地抚摸著瑠璃的头。
「阿阿，果然还是这毛茸茸的最好阿！」
「喂，下一个换我啦，换我啦！」
「那我是下一个哟。」
不知不觉中一条等著抚摸瑠璃的排队人潮在瑠璃面前出现了。
虽然不拘小节是很好啦，但如果过头了就会变成问题。
他们完全把瑠璃当成宠物而不是受喜爱之子了。
但由于他们的眼睛闪闪发光表情非常高兴的样子，让瑠璃愿意让他们就这样摸头。
不过说真的，为什么他们这么喜欢毛茸茸的东西却会被小动物讨厌呢……
不对，倒不如说正因为被讨厌所以才会更加夸张的想要接近那些小动物吧。
龙族们在摸了摸瑠璃的头后，纷纷带著笑容返回岗位。
一下子现场就只剩瑠璃了。
精灵们也纷纷摸著变成这样的瑠璃的头。
『瑠璃果然很有人气呢─』
『毛茸茸─』
『辛苦了─』
『唉，终于结束了……』
她接著就用这个姿态直接前往杰德的办公室。
小太郎等人一如往常般没有进入办公室内，只有瑠璃自己进到办公室里。
小太郎似乎也因为神光教都被抓住了而稍稍放松了戒备。
之前一副神经紧绷的样子完全不允许任何人随意靠近瑠璃身边，而如今也变得稍微有些余裕了。
不过在瑠璃身上持续张著结界的这件事倒是没变就是了。
早早回到办公室后，瑠璃一下子就跳到了杰德的大腿上，后者正在浏览因外出而堆积的公文。
杰德像是理所当然般的接受了这一切，只是轻轻拍了拍瑠璃的头，瑠璃接著在他的腿上卷成一团。
这是以前很常见的平日光景，但总觉得有相隔很久的感觉。
感觉起来平静的日常生活终于又回来了。
第94话　泳衣的刺激性太强了 
瑠璃等人回到龙王国已经过了好几天，众人在重新整建的第一区里逐渐恢复回原本的生活。
受到损坏的家具也全部换新的办公室里可以看到杰德工作的身影，此时一阵步伐声从远至近一路来到办公室外，接著也没听到敲门声办公室的大门就猛然被打开了。
「发生大事了，陛下！」
「很吵哦阿盖特。」
那是明明上了年纪但却比年轻人还有精神的阿盖特，总觉得精神不但没有变差，反而还一年比一年好的样子。
就算是阿盖特，像这样没敲门就闯进来实在很没礼貌，正当杰德要指正阿盖特的时候，他接著说出口的话让杰德握著笔的手停了下来。
「真的非常抱歉，但是现在不是说这个的时候了，库沃兹大人回来了！」
杰德露出非常惊讶的表情。
「库沃兹大人？真的吗！？」
「是的，刚刚才抵达露台，目前正由尤库雷斯负责接待著……阿，陛下！」
杰德连阿盖特的话都没听完就冲出房间去了。
杰德在走廊上狂奔著，虽然沿路受到众人的注目，但他完全不在乎的跑著。
露台上聚集了不少人。
接著在人群中央确认到了阿盖特提起的那位人物，对方目前在跟尤库雷斯谈话著，这让杰德脸上浮现了高兴的表情。
「库沃兹大人！」
被叫唤的对象看到杰德后也露出了笑容。
「呀，杰德阿，好久不见了。」
看起来很高兴的杰德脸上露出了微微不满的表情。
「才不是什么『呀，好久不见了。』吧库沃兹大人，这十几年来也不联络一下到底是去哪鬼混了，明明可以写个信什么的，不知道大家的情况可是让人很担心阿！」
杰德虽然不满的抱怨著，但对方并没有打算回答的样子，只是『阿哈哈哈』的笑著。
「好拉好拉，我这不就回来了所以没差吧，话说回来，杰德你找到伴侣了阿！」
「嗯。」
「在各地旅行的途中意外的听到那个杰德竟然找到伴侣的传闻，所以就急忙赶回来了。」
「明明之前都没回来说，这次竟然会因为这种理由回来？」
「你在说什么傻话，这不是天大的事吗，说什么也要看一下我可爱弟弟的伴侣阿！」
「总之让我们先进屋内吧，之后再好好地谈谈。」
「说的也是，那么走吧！」
瑠璃并不喜欢上家政课，虽然烹饪或打扫都能办得到，但偏偏就只有缝纫这件事做不好。
如果能做好这件事的话，不对，就算有这个机会瑠璃也会坚决拒绝掉吧。
但是这样的瑠璃如今却在缝东西。
刺刺刺，偶尔会不小心扎到手，虽然表情都痛的扭曲了但仍非常有毅力的缝纫著，然后……
「完成了～！」
开始缝纫后已经过了三天，虽然不是很擅长但也是有好好将形状做出来。
『阿啦，终于完成了吗？』
凛啪啪的飞了过来看了看完成品，接著狐疑的歪著头，『呐，瑠璃，这个是内衣裤？原以为你在缝衣服，但这完全不一样阿！』
「不是内衣裤，这是泳衣。我也没想到做这么小的东西竟然会这么辛苦。」
对自己的才能感到悲哀，不过虽然花了点时间但还是完成了。
瑠璃制作的是上下两件式的泳衣，原本是想加上波浪形褶边做成可爱形式的泳衣的，但由于瑠璃的技术不够所以只好放弃。
上半身是类似运动胸罩般的造型，下半身则是做成短裤，就这样完成了曝露度比比基尼低的泳衣。
由于如果只有这样也实在太单调了，所以就笨拙的做了些妆饰用的花朵缝了上去。
「嗯，变得比较可爱了。」
其实如果不擅长缝纫的话，直接到商店里面买现成品就好了，但看起来龙王国内似乎没有泳衣存在的样子。
因此就问了其他人关于这个靠海的国家里，如果人们想去海边游泳的话会怎么做，得到的答案是穿著一般的衣服下水。
虽然瑠璃解释了泳衣是下水时穿著的衣服，但仍被劝说只要穿一般衣服下水就好了。
既然如此的话就干脆自己制作并在这个国家发扬光大就好。
如果成功的话，就能把泳衣拿去商店里请他们制作新的了。
话说回来为什么瑠璃会制作这样的东西呢，其实最主要考量的是温泉。
其实她非常想将温泉引进这个国家，引进到这个王宫的第一区里来，但这里可是山顶，要把温泉就这样引到山顶上是办不到的，那么就干脆在王宫的后院制作一个露天浴室。
由于后院往来的人不多，可以好好的浸泡在浴池里，因此就在精灵的帮助下，用木头做出了一个类似桧木制的箱型浴池。
由于浴池大到可以容纳１０个人共浴，因此瑠璃就想著邀请杰德，尤库雷斯与阿盖特等人一起泡，在享受露天浴池的同时可以欣赏夜空与月亮，甚至可以进行月下饮酒这类风雅的活动。
但是如果要混浴的话就需要泳衣，瑠璃没有那种只用一条浴巾包裹就一起混浴的胆量。
也因此就这样准备著自己的泳衣，至于男性用的泳衣基本上就是条短裤，这个只需要拜托商家就买的到了。
问题在于尤库雷斯的泳衣，是男性泳衣还是女性泳衣呢……瑠璃想不出来。
算了，这之后再问尤库雷斯就好，先试穿了自己的泳衣。
瑠璃开始换起衣服来，接著站到镜子前面确认自己穿著泳衣的样子。
「嗯，感觉还不错，虽然有点太大，但对一个外行人的作品来说还可以接受。」
瑠璃对自己的作品感到满意，但凛的反应却有所不同。
『呐个阿，瑠璃，这衣服？……我觉得还是停手比较好哦。』
「为什么？」
『因为会穿著这衣服出现在其他人面前吧？之前明明就不敢穿兽王国那些曝露程度高的衣服了，这个服装却还更夸张哦！』
「是吗？但这是泳衣哦，我不这么觉得耶？在我的世界里，这是下水时常见的一般服装哦！」
『我等也不是会特别在意这些事情，只是这个样子在这个世界里恐怕不会被接受哦！』
由于之前提过龙王国内没有泳衣，因此瑠璃认为凛所说得应该很少见才对。
「没问题的，不管是浴池还是泳衣都从现在开始推广就好，也许一开始众人会觉得很稀奇，但大家也都会模仿受喜爱之子的举动。」
『……不是那个问题说』
凛的嘀咕声没有传到大声喊著『那么快点去泡露天浴池吧！』并邀请著小太郎与凯的瑠璃耳中。
瑠璃在泳衣外披上了一件长外套，手拿著盥洗用具并在小太郎等人的伴随下来到后院，在那有一个坐下的浴池在。
虽然进出后院的人不多，但却也整理得很漂亮，有英式花园的感觉在。
这样就能一边洗澡一边欣赏漂亮的景色了，选这里设置温泉真是太好了。
「大家，把浴池注满吧？」
『好─』
精灵们高兴的接受了邀请，水与火精灵让木制的浴池内充满了热水，完全不愿等待的凯『澎』的一声就飞跃到浴池内了。
『哦─水温刚刚好。』
其他精灵也跟著一起跳进浴池内，『瑠璃也进来─』
『很舒服呢─』
瑠璃高兴的脱掉外套只留下泳衣后进到浴池内，刚刚好的水温与漂亮的风景让瑠璃非常愉快。
「虽然很可惜不是温泉，但这也一样非常舒服。」
瑠璃一边用鼻音哼著个一边悠闲的泡著，龙王国的人完全不知道这个舒服的感觉，这绝对是他们的损失阿。
瑠璃想在龙王国里推广温泉，对此就算是要用上受喜爱之子的名号也不觉得麻烦。
而作为这件事的第一步就是，「首先不购买土地不行呢！」
瑠璃也想使用的温泉由于不能盖在王宫内，因此可能的话最好设置在离王宫近的地方。
另外为了推广出去就需要设置在人多的地方，这样一来地点就是王国的中心处。
不过这里虽然聚集了人潮，但也有著地价昂贵的缺点。
「要再去莉迪亚那拿一些东西来卖吗？」
虽然也可以把初代龙王时代所使用的旧钱币拿来让尤库雷斯收购，但瑠璃不太想用这种方式。
为了莉迪亚，瑠璃想尽可能的将初代龙王瓦伊特所遗留下的东西都保存下来。
虽然莉迪亚说过可以自由运用，但在言谈之间可以察觉莉迪亚至今仍非常看重瓦伊特所留下来的物品。
像这样用来怀念瓦伊特的物品实在让人下不了手阿。
「该怎么办好呢……阿，杰德大人。」
走廊上出现了杰德的身影，他正朝这走来，虽然一旁也有其他人在，但瑠璃并不怎么在意，相较之下瑠璃为了像杰德展示辛苦制作的泳衣而站了起来。
「杰德大人阿─！」
瑠璃一边大幅挥手一边喊著让杰德注意到这边，马上就注意到的杰德转头看了过来，就在转头的同时，杰德脸上充满了惊讶的表情，并随即慌慌张张的跑了过来。
然后粗暴的将身后的披风扯下来，一口气将瑠璃给包了起来。
就在瑠璃感到困惑的同时人被包成了草席卷。
「你在做什么阿！！」
瑠璃完全不懂自己为什么被吼了。
「问我在做什么？看也知道我露天浴池泡澡阿，之前也有好好取得制作许可了不是？」
「我说的不是那边，而是为什么会是这副模样。」
「模样？」
其实就只是穿著普通的泳衣而已，但看来杰德并不这么认为。
「竟然穿著内衣，在这种不知何时会有人经过的外面，你到底在想什么阿！」
「不是的杰德大人，这不是内衣而是叫做泳衣的东西哟……」
「叫什么不是重点，因为来到这的是我还没关系，要是这个模样被谁看到的话……该不会有其他人看到你这个样子了吧！？」
杰德一副「要把看到的人杀死」般的神情问著，让瑠璃即忙摇头。
杰德的表情一瞬间松弛了下来，但双眼随即又变的尖锐起来，接著就这样抱起因为被卷起来而无法动弹的瑠璃。
就这样两人回到了瑠璃的房间。
「马上把衣服穿好，还有，既然会变成这样的话以后禁止使用露天浴池！」
随著房门猛然关上的巨响，凛啪啪的飞到了愣住的瑠璃面前。
『所以不是说了，这个世界是没办法接受这副模样的。不管怎么看都像是穿著内衣外出阿，穿著这样的服装出现在其他人面前就跟曝露狂没两样阿！』
「看来就是这样呢，从杰德的反应来看泳衣大概很难普及了，异文化还真是复杂阿……」
真要说的话，这个世界的人们并不会太过曝露出身体来，较为曝露的赛莱丝汀也一样，裙子都有到膝盖下方，而且也完全没看见穿著迷你裙的女性。
凛表示：「女性的双脚不能露出那么多出来」
完全没预料到泳衣造成的抗拒反应竟然会那么强烈，虽然对瑠璃来说很普通，但如果会被当成曝露狂的话也只能放弃泳衣了。
至于连露天浴池都被禁止，让瑠璃变得非常失望。
第95话　前代龙王 
换好衣服的瑠璃前往了杰德的房间。
由于杰德相当程度的发怒了，让瑠璃一边想著他是否还在生气一边走向房间。
瑠璃偷偷的推开房门。
话虽如此但由于有敲门的关系，里面的人自然也知道有人来了。
在进入房间的时候，杰德从头到脚确认了一遍瑠璃的服装后，似乎感到释怀了。
「不淮再穿成那样阿！」
「好—」
就算是瑠璃也没想过杰德会那样的生气。
凛也说了那个样子就像是曝露狂一样。
但总觉得不怎么服气。
就在思考著人们使用露天澡堂需要考虑各式各样的事情的时候，终于注意到杰德身旁坐著一位从未见过的男性。
有著齐肩且闪闪发光的银发，眼眸是非常吸引人的深紫色，这样的颜色搭配更进一步突显了这名男性的美貌。
（呜哇，是外表不输杰德大人的美男子耶，他是谁呢？）
双方视线交会，对方的视线非常温柔并露出了犹如天使般的微笑。
像是要打招呼般低下头的瑠璃，其心脏正砰砰跳个不停。
缓缓站起来的男性牵起了瑠璃的手，并亲吻了一下手背。
「初次见面，你就是瑠璃吧？是受喜爱之子？」
瑠璃的双颊变的通红，对于这些疑问只能呆愣的点著头。
注意到瑠璃完全被眼前的男性给迷住后，无法忍受的杰德皱著眉头从椅子上站了起来喊著『库沃兹大人！』进行抗议。
这男性完全不在乎的露出了捉弄人的笑容。
「怎么啦，这又不是什么大事，不需要这么在意吧！」
因为杰德对其他男性碰触瑠璃这件事非常在乎，就算想要不去在意也很难办到。
他像是露出男性反抗心理般仔细擦拭著瑠璃的手背。
而那位男性用非常愉悦的表情看著，并耸了耸肩膀。
「龙族男人的忌妒心还真是让人受不了呢。不过那个杰德也有伴侣了阿，明明不久之前还那么小的说，真的是长大了呢！」
「说什么还小，那都多久以前的事了。」
想要回避这个话题的瑠璃慌张的开口插话。
「那、那个！这位先生是谁？」
两人的视线都集中到突然插话的瑠璃身上。
「我还没自我介绍呢，我是库沃兹，请多指教」
他一边说著一边露出能将女性一招击沉的微笑并伸出手来想要握手，让瑠璃反射性的握住对方的手。
虽然光是看外表就让瑠璃猜想他是龙族，不过现在仅知道名字而已。
而杰德接著说出像是补充说明般的话，让瑠璃感到非常惊讶。
「库沃兹是前任的龙王」
「欸？竟然是龙王大人！？」
「是前任哟。之前离开龙王国有好一阵子了，不过一听到杰德有伴侣的消息就回来了，会暂时在这待一段时间。」
「真的吗！？」
一听到对方说出暂时停留的话后，让杰德突然变得非常高兴。
彷佛就像是亲近著主人的小狗一样毫不做作。
瑠璃察觉到杰德面对库沃兹的态度跟平常有些不同。
是的，让人能联想起某个人。
「嗯、会待一阵子。」
库沃兹的视线从瑠璃身上转向杰德，并愉快的眨了眨眼睛。
「阿对了，杰德大人，我想要出城的许可，可以让我出去吗？」
「是要买东西？」
「要说是买东西的话也算是吧，想要购买能制作温泉的土地。」
不光只是说说而已，而是真的有展开制作温泉行动的瑠璃让杰德露出惊讶的表情。
「是真的想要做阿！」
「当然罗！我可是要让温泉在龙王国普及开来哟！」
「温泉吗。我也有泡过兽王国的温泉，那真的很不错呢。是真的非常舒服，不过龙王国能涌出温泉吗？」
看到了龙族中首度出现对温泉有正面评价的库沃兹后，让瑠璃的心情也跟著兴奋了起来。
不仅是获得了志同道合的人而感到高兴，更重要的是不管如何对龙王国的人们说明温泉有多好，都无法让他们理解。
像是用魔法进行清洁更为简单之类的。
让瑠璃很担心就算制作出温泉也难以被人接受。
但也有像库沃兹这样被温泉掳获身心的人在。
「靠著精灵们的力量似乎就能做的出来。为了让所有人都能使用，会设置在市区中最好的地点。」
并不怎么感受到温泉魅力的杰德一副怎样都好的表情。
「这个嘛，因为不是什么坏事所以倒是无所谓啦，不过要去市区必区携带护卫欧。」
就算是有著小太郎张开的结界保护，但也还是得避免就这样让她独自一人漫步。
由于瑠璃也理解这一点因此没有进行反对。
「那么，就拜托约修亚如何呢！」
如果是由约修亚进行护卫的话是不会让人感到过于严肃，而瑠璃也不需要太过紧张在意。
虽然她是这样想的，但杰德反对。
「不，约修亚不行。」
「为什么阿？」
「约修亚正在负责其他工作，现在已经不在龙王国内了。去拜托伊万吧，芬的话会因为这次的大会而抽不出身来吧！」
「约修亚不在阿！」
明明说过回到龙王国后要休息的，没想到已经去进行其他工作了阿。
眼前彷佛出现了无法对此碎碎念、抱怨个几句并回避工作，最终只能被操来操去而非常失落的约修亚。
还真是可怜呢。
「那么就拜托伊万吧！」
「嗯，这样就没问题了。」
「如果有涌出温泉的话请告知我，我会去泡一泡的。」
「好。」
离开了杰德与库沃兹所在的房间后，瑠璃为了与伊万见面而前去了第五区。
第五区的训练场散发著的魄力比平常还强烈，里面飞舞的鲜血量比平常还多这点并不是瑠璃的错觉。
就算是习惯了龙族训练景象的瑠璃也想要就这样掉头离开。
瑠璃在训练场周围寻找著伊万，并在找到后走了过去。
「伊万，刚好有件事想拜托你，可以吗？」
「突然间有什么事？我可是很忙的。」
「但这一点倒是看不太出来就是了。」
并没有在做甚么特别的工作，就只是盯著训练中的士兵们看而已。
「我在监视阿，这些家伙因为大会快到了所以个个都非常兴奋。为了避免他们认真的爆走起来破坏城堡，因此需要有能阻止他们的人在。」
「大会？」
「阿、你不知道这件事阿，过几天就会召开决定下任龙王的大会哟。」
「龙王是由那个大会所决定的？」
「龙王原本就是最强的人担任。在这场大会中战斗，并选出最强的龙族。为了参加战斗而训练的士兵们都处于脑充血状态，光是要压制住他们就很辛苦了。」
训练场中的状况让瑠璃相信了这番解释。
「那么杰德大人也会上场吗？」
「当然啰，参战是龙王的义务。」
「欸。」
「对了，你要拜托什么事？」
「我想上街一趟。杰德大人说了，如果有人担任护卫的话就允许，因此想让伊万陪我上街。」
「你应该拜托约修亚才对吧！」
「他人不在，现在似乎因为工作的关系人不在龙王国内。」
「那家伙也很忙碌呢。那么这次他去哪了？」
「谁知道呢？」
瑠璃也没有了解到这么深的部分。
对此，跟伊万一起监视著训练场的芬插入对话中。
「如果是约修亚的话，他去亚达凯因了。」
「亚达凯因？就是那个被称为魔女之国的地方？」
「是阿，之前那个神光教的事件中，不是有得到了跟魔女有关的证言了吗，对此陛下担心亚达凯因与这件事有所关连，因此就派遣约修亚去进行调查了。」
由于约修亚有亲自参与兽王国的事件因此对内情知之甚祥，所以就被派去调查亚达凯因了。
「不过大哥阿，约修亚没问题吗？我不认为那个亚达凯因能简单完成谍报工作阿！」
「你担心的是什么呢？」
「以前龙王国与亚达凯因是有著频繁的外交关系的，但在精灵杀事件后，亚达凯因便开始进行锁国行动，而龙王国也不再积极的进行外交，如今双方处于隔绝状态。虽然多次派遣谍报人员前往亚达凯因，但由于长期锁国的关系让他们对陌生人有著很高的警戒心，导致那些谍报人员都纷纷抱怨难以取得情报这件事。也因此如今我们几乎对亚达凯因是何种国家完全不了解。」
「这样的话，看到不是自己人的约修亚不就会特别警戒了吗？这样没关系吗？约修亚不会有危险吗……」
既然是约修亚的话应该能很顺利的应付过去吧，但也不是绝对的。
毕竟那是制作出精灵杀魔法的危险国家。
跟神光教也很可能有所牵扯或甚至有更深的往来。
由于缺乏情报因此根本不了解那个国家的内情，让瑠璃心中的不安变得更深了。
「没问题的。因为约修亚是很优秀的谍报人员阿。不久之后就会带著难以捉摸的表情回来了吧！」
伊万为了让瑠璃安心，轻拍著她的头。
「比起这个不是还要上街吗？伊万，要好好保护瑠璃哟。」
「这是当然、兄长大人。只要有我在就绝不会让别人有机会出手」
「嗯、就仰赖你了。」
芬的话让身为兄控的伊万高兴的摇晃著那看不见的尾巴。
由于那个表情有种既视感让瑠璃思考了起来，接著想起了那是不久前才刚看过的表情。
「嗯，是杰德大人。」
「怎么突然提起陛下的名字？」
「没什么，刚刚与前代龙王库沃兹大人会面的时候，与库沃兹大人交谈的杰德大人的反应，就跟与芬先生交谈的伊万一模一样。」
像这样表现出非常信赖对方的感觉。
「前代龙王陛下吗。现在似乎已经回来了的样子，不过我还没跟他见上一面就是了。」
虽然伊万并不是很了解库沃兹的事情，但相反的很了解库沃兹的芬则是对瑠璃的话苦笑了起来。
「陛下跟伊万一样阿。那也是没办法的事。对陛下而言库沃兹大人的存在，就跟我之于伊万是相同的。陛下在年幼的时候由于魔力太强而无法好好的进行控制，相反的库沃兹大人在控制魔力方面很擅长，因此负责照顾了陛下。也因此陛下将库沃兹大人当成是兄长般的存在仰慕著。」
「是这样阿！」
这样的话就能接受了。
虽然杰德也对于伊万的兄控行径露出微妙的表情，但他在面对库沃兹的时候，其表情毫无疑问可以评价为『兄控』。
「库沃兹大人是前代龙王而杰德大人是现任龙王，这也就是说杰德大人在大会中打赢了库沃兹大人对吧！」
虽然瑠璃脑中想著『很想看看当时的战斗』，但是……
「不、那两人没战斗过。」
「欸、是那样吗？但是伊万不是说了参加大会是龙王的义务？」
对于这个疑问芬的表情变得阴暗了下来，但伊万并没有注意到这件事。
「前陛下在任期到一半的时候就退位了。因此没有出席大会，就在两人没有交战的情况下，就这样由陛下赢得了优胜而成为龙王。在那之后前陛下就出国了，然后到现在之前都行踪不明。」
「为什么会退位呢？」
「我也不知道，因为当时我还没进入城内工作阿。兄长大人的话应该知道原因吧？」
在伊万将视线转向芬后，终于察觉到芬脸上的表情。
「兄长大人？」
「没事，库沃兹大人他也有各种难处阿！」
瑠璃与伊万彼此对看了一下。
第96话　制作温泉 
瑠璃为了筹措制作温泉的费用而整理著空间，打算拿些东西去贩售。
虽然可以靠著贩售初代龙王时代所使用的旧钱币给尤库雷斯来快速达成这个目标，但考虑到莉迪亚后，打算把那些跟初代龙王瓦伊特有关的物品保存下来。
好在这个房间里有非常大量跟瓦伊特无关的物品，虽然其中有大半都是莉迪亚从其他房间拿来的，但瑠璃自己的物品也增加了不少。
尽管瑠璃在这堆物品中寻找著可以拿来贩售的物品，但她根本就不知道哪些东西可以用高价卖出。
将收购的商人直接带来空间里面挑选是最快的，但由于不能这样做所以让瑠璃烦恼著到底该拿什么去卖。
不对，其实是有不少物品看起来可以用高价卖出，但将这些拿去卖掉的时候难道对方不会询问一下出处吗？
又不能告诉对方这些是从别人的空间里获得的。
虽然也可以像以前贩售长枪的时候那样假装是精灵的恶作剧，但要在王都内购买土地的话，光是只从这里拿一两件物品去卖是不够的。
如果数量一多的话，恐怕对方也不会相信是从精灵那获得的吧。
不，如果经由尤库雷斯之手贩售的话，应该就不会被问起来源了。
因此瑠璃便秉持著这个原则拿取了一个装有小东西的盒子，这个是莉迪亚最近拿来的东西，里面装著好几个戒指，全部都卖掉的话应该就足够了吧。
「那么就拿走这个吧！」
『嗯，可以哟。』
拿著配件箱离开空间并前往尤库雷斯办公室的瑠璃，在路上发现了精灵们聚集在庭院中。
前往庭院确认状况后，发现了原地绕圈团团转的凯，此外还有小太郎跟火大人在那。
「三个人在这里做什么呢？」
『欧，是瑠璃阿，火这家伙说了想要宝石。』
「火大人吗？」
身为精灵的火大人到底需要宝石做什么呢？明明火大人一副对这种东西不感兴趣的样子说。
当团团转的凯停下身后，火大人向小太郎下达了指示。
「好，风阿，挖掘吧！」
『嗯』
虽然瑠璃觉得明明是自己想要的东西就应该自己去挖掘才对，但这番话没有说出口。
小太郎像开花爷爷这个故事中的小狗般用前脚挖起土来，那里随即出现了大量的宝石。
从中拿取了最闪亮且最优质的宝石后，火大人的脸上露出了满足的笑容。
「火大人，是要拿那个宝石做什么呢？」
「我接下来要去约会，自然是需要一个能赠送给美丽女性的物品阿！」
「阿，原来是这样阿……」
看来火大人对于龙王国的生活非常的满足。
明明才来没两天而已就已经找到了约会的女性了。
真想问他跟尤库雷斯之间发生了什么。
达成目的的火大人一副心情愉悦的离开了。
『瑠璃，剩下的妳拿去没关系。女性都喜欢这样的东西吧！』
「谢谢你，凯」
心怀感激的将宝石捡了起来，这些也拿去当成温泉资金吧。
「尤库雷斯先生，稍微打扰一下可以吗？我有一些东西想要拿来卖。」
「可以哟，稍等我一下」
将桌子上散落的文书收拾整齐后，将大大小小各式各样的宝石放到了桌面上。
面对满桌闪闪发光的物品，尤库雷斯的眼神产生了变化，用著一副专业鉴定师的锐利目光开始检视著宝石。
「真是不错的宝石阿，这些是怎么回事？」
「是从凯那边获得的。因为火大人想要宝石而进行制作并剩下来的，这些卖得掉吗？」
「当然哟！这些品质都很好。」
「那么，也顺便想要将这些一起卖掉，这些可以卖多少钱呢？」
对著全副心思都在宝石上的尤库雷斯拿出配件箱来。
「阿啦，这些也很漂亮呢！」
尤库雷斯将手掌大的配件箱拿起来仔细的检视著，接著看了箱子底部后后让他瞪大了双眼。
打开小箱子后尤库雷斯一副忘记眨眼的样子仔细的检视著里面装著的戒指，而这副景象让人感到怪异。
接著大概是检查完毕了，他猛然的朝瑠璃靠了过去。
「你阿，这些是怎么回事？」
「我记得是数天前在整理空间的时候，莉迪亚像往常那样拿来给我的。难道是什么奇怪的东西吗？该不会不能拿来卖？」
「这不是能不能卖的问题阿，请看一下这边。」
配件箱的底部以及戒指的内侧都刻有相同的纹章。
但是瑠璃根本认不得这个被指出来的纹章。
「这个是数百年前被毁灭的王朝中国王的纹章哟。似乎有著历史价值是非常了不起的东西哟。那个王家的宝藏至今都尚未被人寻获，处于下落不明的状态哟。」
瑠璃的脸颊抽蓄了起来。
「该不会还有其他类似的物品在吧？」
话说回来莉迪亚今天一副大丰收的样子，除了这个配件箱外还拿了大量的物品来，感觉她似乎非常的满足。
而那些一定就是下落不明的王家遗产阿……
「阿哈哈哈哈」
只能笑著蒙混过去了。
「可，可以卖钱吗……？」
虽然知道了那是非常夸张的东西，但重点是能不能卖阿。
「如果你要像这样拿去卖的话，是如何入手的这件事会成为大问题哟。」
「说的也是呢─」
瑠璃非常失望的垂下肩膀。
「算了，干脆请尤库雷斯先生也一起来吧，看看有哪些是卖掉也没关系的东西。因为我并不太懂得物品的价值。」
「也对，如果让这些东西流通到市面上的话，绝对会引发大事的。」
虽然很可惜，但配件箱就这样封印起来，接著拿了尤库雷斯所选的数样东西去换钱。
瑠璃就这样带著钱，在伊万的护卫下上街去了。
果然只有伊万担任护卫让人感到不放心，因此还多派了数名士兵跟随著。
而之所以会这样的原因是因为平常大多会变装才上街的瑠璃，今天则是保持素颜。
没有将那头很罕见的白金色头发隐藏起来而且还带著精灵们一起行动，而这也有著故意向民众表示自己是受喜爱之子的用意在。
虽然觉得这样一来必定会引起骚动，但瑠璃就是为了引起骚动才这样做的。
让民众觉得受喜爱之子好像在忙著做什么事情，这将会发挥良好的宣传效果吧。
受喜爱之子制作的温泉。
在开店前引发这样的传言应该就能达成让非常多人前来使用的目的。
「首先要去哪里呢？」
对于伊万询问的问题，瑠璃一副气势非常高涨的状态回答著。
「首先是不动产店！」
由于瑠璃对于王都内的商店并不怎么熟悉，因此一边询问著伊万以及伴随著自己的士兵，一边在他们的引导下前往拥有王都内大量土地建物的商店。
「唉呀唉呀，欢迎您的莅临。敝店能蒙获受喜爱之子大人利用还真是光荣至极，不知您想要找什么样的房屋呢？」
虽然发现走进商店内的人是受喜爱之子后，店员惊讶到整个人说不出话来，但在判断出眼前是上等客人后，随即便恢复表情并殷勤的招待伊万等人进店。
「我想要在王都的中央区域找一块有大量人潮往来的大面积土地。」
「是想要建造别墅吗？」
「不是，是想要制作温泉。」
「您说温泉是吗？」
店员露出了困惑的表情。
但这也是很正常的。
因为他从没听说过这个龙王国内有温泉涌出的事情。
恐怕店员也认为温泉必须设置在有泉水涌出地区吧。
「是的，就是温泉。想要仿效兽王国的温泉制作大众浴池，让所有人都能进去泡。而且还不只这样，也考虑要一并设置娱乐设施。」
目标是类似温泉游乐园般的设施。
听完瑠璃的要求后店员走进商店深处，从书架上拿取了应该是写有物件内容的纸卷，并打算依据瑠璃的期望寻找合适的对象。
「如果是这样的话，这个稍微狭窄了一点呢，这个则是距离市中心稍微远了点，而这个……」
过了一会店员从大量纸卷中拿取了数张后走了回来。
「能为您介绍的就是这三笔土地，要不要实地去看一下呢？」
「就拜托你了。」
被带去的第一个地方位在市中心的正中央处，拥有最多人潮往来的这块土地在这方面没有问题，但是土地很狭窄，虽然能制作澡堂，但大概没办法制作瑠璃想要的附属设施吧。
第二笔土地虽然距离市中心有一段距离，但土地非常宽广，用来设置瑠璃想要的游乐园绰绰有余。
只是这边往来的人潮很稀疏。
第三笔土地比第二个还要靠近市中心，但土地比较小。
不过面积倒没有像第一个那样的小，而且也有著人潮。
「嗯」
参观完三笔土地后的瑠璃发出了沉吟声。
果然没办法完全符合自己的期望呢。
到底是要著重于面积大小还是人潮多寡呢，在这里不做出决定不行。
首先，过于狭窄的土地是不合格的。
这个世界的娱乐压倒性的少，因此想要制作娱乐设施的这个想法在瑠璃心中的优先度很高。
要设置温泉就绝对不能少了娱乐设施，为了达到这个目的就必须要选择面积达到一定程度的土地。
这样来看的话就是第二笔及第三笔土地了。
以面积来说是第二笔，不过第二笔土地上已经盖有一座非常豪华的豪宅，如果要在这制作温泉的话就必须将豪宅给拆掉。
那样的话感到有点可惜。
另一方面第三笔土地虽然比瑠璃理想中的还要小一些，但由于是片空地，所以盖新的建筑物比较简单。
「好，决定了！就买第三笔土地吧！」
「非常感谢您的惠顾，那么请您接续来这办理契约相关的手续。」
在店员递过来的纸张上签名，接著就是支付金钱。
不过果然是靠近市中心的土地，再加上面积相当大，因此价格也相对昂贵。
瑠璃将一个装满宝石的袋子交给了店员。
「用这些来支付足够吗？」
看了看递过来的袋子内部后，店员瞪大了双眼。
大概是没想过会当场就支付吧。
「从您这确实收取了。」
这样就平安无事的获得土地了。
但这还只是个开头，接下来才是重点。
瑠璃接著前往了工程店。
虽然建筑物也可以用魔法来盖，但要盖的建筑物相当的大。
使用魔法建构东西的时候需要相当程度的想像力，因为要使用精灵魔法将描绘出来的想法传达给精灵们知道。
虽然瑠璃能创造出小型的小屋，但如果要建筑巨大宽广的建物的话，瑠璃的想像力会不够用。
如果要制作出连细节都满意的东西的话，首先就必须搞定设计图，因此做出了将这个工作交给真正的工匠去做会比较确实的判断。
而为此选择所要委托的工程店时，比起不了解温泉的人而言还是让了解温泉的人来进行制作才更能满足自己的需求，因此瑠璃拜托伊万带她去兽王国出身的人所经营的工程店。
向兽王国出身的工程店传达想要制作温泉这件事后，对方感动的全身颤抖著。
「竟然要在这个国家设温泉！？这种像梦一样的事情竟然能够实现。阿阿，来到这个国家后发现，不光是没有温泉，生活中连洗澡都没有的时候实在非常的愕然阿。既然没有涌出温泉的话那至少在自己家中自行盖个浴室，但几乎都没有人能理解泡澡的好处，这实在是让人感到悲伤阿。阿阿，阿阿，如果不用回母国也能泡到温泉的话，那么我一定会尽全力来协助受喜爱之子大人建造温泉的。一但完成之后请一定要优先通知我，我会尽全力去宣传的。」
看来他对温泉非常的饥渴吧。
一直毫不间断的说著跟温泉相关的话。
但如果是这么喜欢温泉的人的话，就会毫不保留的尽全力设计吧。
迅速的询问了瑠璃的需求后店员便开始设计了起来，同时对于要制作何种温泉感到非常兴奋。
「绝对要包含岩石温泉（译注：用大量石头圈为，装饰的温泉）。还有就是使用树木与植物营造自然氛围，并防止外面可以看见内部的露天温泉……」
「那真是太棒了。那么这边使用木头来制作浴缸也不错呢！」
下定决心并燃起斗志要制作温泉的瑠璃，以及对温泉非常饥渴的设计者，互相将自己的喜好与期望一一说了出来。
虽然在后方的伊万与士兵们都呆愣住了，但瑠璃像是完成了工作般感到非常满足。
「那么，为了要满足这些需求请给这边一周的时间好来妥善处理并绘制设计图。一定会拿出能让您满意的成果的。」
「那么就拜托你了。」
由于过于忘情的在交谈上了，外面的天色早已暗了下来。
约定好一周后再过来之后，当天就决定直接这样回城内了。
第97话　土下座 
过了一周后，像之前讲好的一样再度前往了工务所，在那他们拿出了瑠璃也能接受的设计图。
不对，应该说是让瑠璃感到满意吗，设计图上散发出犹如注入了设计者的心意般的感觉，这些遍布在各种细节之中。
说实话，是远超过她要求的成果。
像这样用这种形式呈现后让人感觉更加的有实感，也让人心情变得更加的投入。
在包含了绝对要完工的热情之下开始了建设工程。
瑠璃也没有完全将建筑工作都交给专家，而是不时的到现场去看看情况。
不过要完成温泉还有个非常重要不得不做的事情在。
是的，那就是『温泉』这个存在，如果没有泉水涌出的话就没汤可泡了。
而制作温泉所必须要拥有的是水，地，火精灵的力量。
水有凛，地有凯，至于火的话……
其实只要是火精灵的话，不管是谁都没关系。
但是要跟最高位精灵的凛与凯的力量结合在一起的话，同样都是最高位精灵会比较适合。
得知这件事的瑠璃，抱著郁闷的心情去拜访了火大人那边。
火大人在第一区里所准备的某个房间里，平常他会在城内四处闲逛并与女性们搭话，在得知企鹅的样子在龙族女性当中很有人气后，就算是闲著没事也会像游行般到处晃并跟女性搭讪来取乐。
原本想著他今天还真安分的待在自己的房间哩，但结果却是带了数名女性在房间里小酌著。
火大人不管是在兽王国还是龙王国都没有改变，真是个好女色的家伙！
虽然很想就这样骂出来，但如今为了温泉必须拜托他借出力量，因此不能像这样随意开口骂人。
她来到火大人面前正座并将双手放到膝前，摆出了土下座的姿势。
「小丫头，妳这是在干什么？」
「有件事情想拜托火大人……」
「我拒绝。什么都没准备就想要我帮忙，还真是厚颜无耻阿。给我认清自己的分量阿，小丫头」
虽然是完全不顾对方颜面的冷淡回应，但光这样并不足以让瑠璃灰心丧志。
因为如今她梦想中的温泉就近在眼前，是不会这个轻易的就丧失斗志的。
「事实上我打算在这个王都里制作温泉。需要水，地，火精灵的力量来制作，如今凛跟凯都愿意帮忙了，因此只缺火精灵的力量而已。拜托您了！请您出手帮忙一下。」
「不要。」
面对这完全不假思索的立即回答，就算是瑠璃也感到一阵无力感。
但她不会这样就认输的。
火大人一副对瑠璃的事情已经不感兴趣的样子，转头看向女性们并让她们帮自己倒酒。
「阿，让我来倒酒吧？」
正当她伸手准备拿起桌上的酒瓶时，被说了『别碰』并将她的手给挥开。
就算是瑠璃对此也不由得感到恼怒了起来。
「让妳来倒的话酒会变得很难喝。」
「别说这些坏心的话来帮我一下不是很好。反正你很闲不是吗？完成的话会让火大人第一个进去泡温泉的。呐～呐～」
「我很忙的，才没那种美国时间。」
明明就只是追著女生的屁股跑而已。
这里就试著转变一下说服的方向吧。
「温泉对美容也很有帮助的。一定会有很多女性来泡的。这样一来的话，制作出温泉的火大人一定会被女性们给感谢的吧。说不定会比现在还要受女性欢迎哟。」
火大人的脸颊抖动了一下，这点碰触到了火大人的喜好，对此瑠璃展开了追击。
「那个阿，妳们也想泡看看温泉对吧？」
瑠璃将火大人身旁的女性们都卷了进来。
虽然对于自己等人突然被牵扯进来感到惊讶，但大概是理解了瑠璃拼命想达成的愿望了吧，感觉很敏锐的她们成了瑠璃的同伴。
「也是呢，虽然我没有泡过温泉，但听说那对美容很好所以一直都很有兴趣呢。很想泡一次看看呢！」
「能够制作出温泉是吗？连那种事情都能办得到，真不愧是火精灵大人呐。让人非常的尊敬阿！」
「对阿，真的是这样。」
所有人都一齐开始说服起火大人，可以明显察觉到他的表情变了。
虽然他对瑠璃非常的严苛，但遇到其他女性就变得非常没有原则，这就是火大人。
「是嘛！」
他展现出一副在思考的样子，接著将视线转向瑠璃并说出『既然都说到这种程度了，没办法，就帮忙一下吧！』的话。
瑠璃一边在心中大喊著太好了！
一边摆出胜利的姿势。
然后对那些做出最大贡献的女性们献上难以言表的感谢。
「谢谢！」
「之后让我们摸摸肉球的话就好了。」
双手做出『抓握』状的女性。
看来也不例外是个爱好毛茸茸的人。
不过光这样就能当作答谢这点算是非常的便宜阿。
这样一来就能获得帮助了吧。
但是火大人是个不会让事情如此简单结束的人。
他说出了「但是，我有个条件！」这样的话。
「条件？」
「我想去逛逛娼馆。」
「……啊？」
「我说了我想去逛逛娼馆，你耳朵是有问题吗？」
「你说的娼馆，是指那个娼馆？」
「娼馆就是娼馆阿，我不知道这个娼馆还有什么其他的娼馆存在著。不带我去的话制作温泉这件事就当作没说过。」
「欸欸─」
就算是他这样说了，也不可能回答『好的』然后就直接带他去啊。
第一，她根本就不知道娼馆的位置，又或是这个龙王国里面有没有像这样的存在阿。
「妳们知道哪里有吗？」
试著向女性们询问了一下，但她们都用著困惑的表情回答著。
嘛，这也是理所当然的。
女性本来就不太可能知道这种地方。
虽然瑠璃对此也感到困扰，但只要带他去的话就能让他帮忙制作温泉，因此不能在这就这样放弃。
「我知道了，因为需要稍微收集一下情报，请给我一点时间。」
「可别让我等太久阿！」
瑠璃随即前往了第五区拜访了人在训练场的伊万。
「呐，伊万！伊万你有去过娼馆吗！？」
一开口就这样问让伊万喷了出来。
彼此互相切磋的士兵们也都停下手来。
「你，你阿，到底在说什么鬼阿！？」
「那不重要。有去过吗？没有吗？」
「怎么可能去过阿！！」
伊万满脸通红的否定著，对此瑠璃咂了一下嘴。
「真没用耶。」
「你突然跑来是在说什么阿！」
「火大人说他想去看看阿，带他去的话就会帮忙制作温泉。」
「哪里不去，为什么会是娼馆阿！」
「谁知道，大概是在某个地方得到情报吧。阿，呐呐，你们有去过娼馆吗？」
在确认了伊万派不上用场后，这次是转头问起了训练场上的士兵们。
但是并没有从他们那获得好消息。
这也是理应如此阿。
从一名年轻女性口中提出「你们有去过娼馆吗？」的问题时，没有人会蠢到诚实回答的。
就算真的有去过也一定会坚持自己没去过吧。
「都没有人吗？」
但是没有人做出回应。
就在瑠璃思考著如果是人生经历丰富的阿盖特应该会知道的时候，库沃兹突然出现了。
「咦，大家聚在一起是发生什么事了吗？」
靠近库沃兹的一名士兵偷偷的将事情缘由说给他听。
「什么阿，瑠璃你是想要去娼馆是吗？」
「与其说是我，应该说是火大人才对。虽然他是火之精灵但却想要去那种地方。库沃兹大人有去过娼馆吗？」
虽然所有人都认为他不可能会诚实的回答才对，但跟众人期待的相反，他毫不犹豫的回答了「有过欧」。
「有去过是吗！？」
「嗯，是阿。如果真那么想去的话，要不让我介绍以前曾去过的店家给你？我想应该还有在营业才对。」
「真的吗？真是太谢谢您了。」
「好，那么就早点行动，今天晚上出发吧。瑠璃你也一起来吧！」
「麻烦您了！」
在一旁听著的伊万与士兵们都不由得『喂喂，这样没问题吗？』的担心著。
「不阻止他们没关系吗？那可是去娼馆哟。」
「当然不好，但那是库沃兹大人阿！」
「向陛下报告一下会比较好吧？」
担心的士兵们前去杰德那里进行报告，不过听完经过的杰德表示『有库沃兹在，没问题的』，并没有提出反对。
于是到了当天晚上，库沃兹带著瑠璃前往了娼馆。
聚集在王都后街中的娼馆散发出与白天聚集大量人潮的商业区完全不同的氛围。
穿著曝露度不输兽王国衣服的女性们在街上招揽著客人。
由于那是根据兴趣而穿著的服装，所以让人感到与周围格格不入。
为了避免自己被留在那里，所以瑠璃紧跟著库沃兹……
将跟著那些招呼女郎走的火大人拉回来后，众人来到了一栋气派的建筑物前……
「就是这里，这是我以前曾使用过的娼馆，是王都中最高级的娼馆欧。」
库沃兹毫不犹豫地走进了这个灯火通明的建筑物里，让瑠璃也连忙跟著进去。
「唉呀唉呀这不是库沃兹大人吗，您回来了阿！」
一位年长的女性在看到库沃兹后一瞬间瞪大了眼睛，但随即便平静的上前迎接。
而库沃兹也似乎跟对方很熟识，跟她亲切的交谈了起来。
「阿，老板娘，很久没见了呢！」
「嗯，真的是很久不见了呢，今天您带来的这些客人也一起吗？」
老板娘的视线转移到他身后的瑠璃与火大人身上，目光与之接触的瑠璃微微的行了个礼。
「嗯，是受喜爱之子与火之精灵。」
「嘛嘛，光是库沃兹大人来访就让我等受宠若惊了，竟然连受喜爱之子与火之精灵大人也光顾散店，真是让人高兴呢。唉呀我也真是的，竟然就这样让客人们站在这里，请让我带您进去吧！」
内部的装潢的确称得上是王都内最高级的，连日常用品也全部都是非常高级的产品。
而且不是光奢华而已，而是非常的有品味。
反而给人不太像是娼馆的感觉，而是给人一种高级旅店的感觉。
来到一个房间内后，马上就有穿著很少的女性送上了料理与酒。
「请用，请用。」
拿个酒瓶的女性朝玻瑠璃杯内缓缓的倒酒。
接著一群女性在众人前面演奏起乐器并跳起舞来。
这与其说是娼馆更像是来到歌舞剧院。
看向隔壁后可以看到火大人满脸笑容地向侍酒的女性献殷勤……
看来他非常地乐在其中，要是能够一直都保持这样的好心情就好了。
之后就是让这些在这工作的女性们好好工作，不过真不愧是被称为最高级的店，女性们接待客人的举止也非常的有礼。
跟完全就在享乐的火大人不同，原本以为库沃兹会来娼馆这种地方，必然是跟火大人一样爱好女色，但他完全没跟火大人一样黏著女性不放，而是安静的品酒。
「库沃兹大人很喜欢来这样的地方吗？」
「那是以前的事了，是我还是国王的时候了吧，对吧，老板娘。」
话题被抛到自己身上的老板娘一边朝库沃兹的玻瑠璃杯倒酒一边露出微笑。
「嗯，就是那样呢。常常出乎意料的出现在这边饮酒呢，话说回来今天没有跟杰德大人及芬大人一起来呢！」
瑠璃听到了不能听过就算了的话……
「钦，杰德大人也有来吗？」
「是的，库沃兹大人常常带著那位一起来呢！」
这里是娼馆，说实话就是那种地方。
听到杰德竟然常常来这种店，让瑠璃的心情难以平静下来。
该不会跟这里的姐姐大人有过什么……
大概是脸上露出了非常复杂的表情吧，库沃兹开口帮忙圆场。
「虽说是娼馆，但我们来这里只是为了饮酒而已。而我比起自己独饮更喜欢呼朋引伴。不管是杰德还是芬都没有真正意义上地使用过娼馆。毕竟那两位都是非常认真的人，是不会将伴侣以外的女性当成对象的。」
听到这些后让瑠璃松了一口气。
看到瑠璃露出放心的表情后，让库沃兹笑了起来。
「果然女性一听到娼馆，就会有这样的反应呢！」
「这是当然的阿！」
「瑠璃你现在露出的表情，就跟当时知道我常常去娼馆时的瑟拉芬一样呢！」
「瑟拉芬？」
「是我的伴侣。」
「欸，竟然是已经拥有伴侣了阿，那位现在人在哪里呢？是一起回到龙王国了吗？」
能攻下这个华丽的库沃兹，让人非常好奇是个怎么样的女性。
由于周围都没有成为龙族伴侣的女性在，让瑠璃非常想要跟她聊一聊，但她随即就对自己竟然如此神神经大条的发问感到后悔。
「瑟拉芬已经过世了。那是很久了。」
「阿……」
话说到一半瑠璃的脸就僵住了，老板娘大概也知道这件事情吧，只是沉默地低下视线。
「非常抱歉，那个……」
到底该说什么好呢。
对于说不出话的瑠璃，库沃兹一副并没有特别在意的样子，一边微笑著一边轻轻的拍著瑠璃的头。
「不用在意。因为那已经是非常久以前的事了。到不如说我反而要向瑠璃道谢呢！」
「为什么呢？」
「因为瑟拉芬过世了，对于要回到这个会让我深深回想起瑟拉芬的国家，这座城市是非常困难的。也因为这样我一直都没能回来这里，在听到了受喜爱之子的消息，也就是瑠璃的事情后让我因为很感兴趣，而能够非常久违的回来这里。」
「不会因为那些回忆而感到难受吗？」
「嗯，比我预想的还要没问题呢。反而是看到了杰德与阿盖特的样子后，让我反而后悔没有更早回来。阿盖特甚至哭了很久呢！」
阿盖特似乎在库沃兹还是国王的时候就在担任近臣的工作了样子。
不管是杰德还是阿盖特都对于库沃兹的归来感到非常的高兴吧。
「只要看看杰德大人就很明显。因为都用著非常喜欢库沃兹大人的表情与态度在说著呢。是真的对于库沃兹回来这件事非常高兴。」
「能有个担心自己的人在实在是让人非常高兴的事呢！」
向这样微笑著的库沃兹，脸上的表情非常的温柔。
库沃兹一定也把杰德当成非常重要的弟弟吧……
第98话　温泉建设 
「真的涌出来了呢！」
地面上接连不断冒出水来，而水面上缓缓升起的蒸汽，说明了这个水很温暖。
依照其意愿带去娼馆后，火大人有好好地遵守约定。
大概在那玩得很愉快吧。
他被女性们包围著喝酒的那时候心情非常高兴，后来回去之后也持续沉浸于那个余韵当中，让他的心情保持著愉悦。
在拜托他按照约定制作温泉时，虽然那狂妄自大的态度完全没变，但仍很直率的接受了这个请求。
说老实话，也不是没有抱著『温泉真的会冒出来吗』的心情，但果然精灵是不能用人类的框架去衡量的生物。
地面上默默涌出温泉并冒著蒸气，让人看得又惊又喜印象深刻。
在周围进行建筑物施工的工作人员，以及听说了受喜爱之子打算要做些什么而聚集过来围观的群众，全都非常惊讶的看著温泉涌出。
其中那个兽王国出身的工程店员工显得比瑠璃还要高兴而让人印象深刻，他一定会成为这个温泉的常客吧。
此外，看到这个景象的人们必然会口耳相传的谈论起关于温泉的传闻吧。
那将会成为很不错的宣传。
由于最重要的温泉已经涌了出来，让工程店的店员以及工作人员都充满了干劲。
这部分说不定能比预定还要早完成。
为了不落人后，瑠璃不开始准备下一步不行。
瑠璃前往了商业区。
不知道是不是因为最近几乎每天都会上街，让街上的人们大致习惯了瑠璃的身姿，已经不会像当初第一次造访时那样引起骚动了。
让伊万与士兵们的警备工作也变得简单许多。
瑠璃像是要寻找著什么一样，一边在商业区里来回走著，一边四处张望著。
「难不成，她还没回到这吗？」
虽然没那么容易找到，但过了一会她还是看到了目标人物。
「阿玛露娜小姐。」
看来似乎正在准备开店的阿玛露娜，在听到有人喊著自己的名字后将头抬了起来。
「这不是受喜爱之子大人吗，午安─」
「午安，我想著差不多是你回到这的时候了，很高兴你回来了。」
阿玛露娜是跟瑠璃在同个时间前往了兽王国。
因为在兽王国相遇的时候，她说过之后会晚一点点才启程回来，因此想著差不多也该是她回到这的时候了。
「您找我有什么事吗？」
「对，我希望阿玛露娜小姐能够来帮我一下！」
「帮忙是吗？但是，我也有自己的工作要做─」
对于身为守财奴的阿玛露娜而言，如果没有酬劳是不可能帮忙工作的吧。
她完全没有隐藏脸上出现的『好麻烦阿！』的表情。
但正因为她是守财奴，所以瑠璃非常确信她会对这个话题感兴趣。
「要不要一起经营温泉？」
「经营温泉吗？」
「对，现在正在盖温泉设施。」
瑠璃与阿玛露娜热烈的讨论著正在建设中的温泉设施。
「……原来如此，是包含温泉与娱乐的复合式设施阿。虽然还不知道温泉会是怎样，但娱乐设施这部分会有大量人潮前来呢。毕竟娱乐是很贵重的。」
「对阿对阿，但是要靠我一个人来经营实在是很困难阿。毕竟在没有护衞的时候是连市区都不能去的，因此无法长时间待在那里阿。而这边就需要阿玛露娜了。我是老板，然后想要阿玛露娜小姐接受我的雇用当店长。」
「为什么又来找我呢？」
「这有一部分是因为我没有其他认识的商人在，另外则是阿玛露娜小姐曾在兽王国待过一阵子，我认为应该对温泉有一定程度的了解才对。」
「嘛，的确是在那待了一段时间，多少有点了解。因为那个用来招揽观光客而存在的温泉实在是非常的吸睛阿！」
阿玛露娜毕竟是为了赚钱而特地前往兽王国的。
自然有注意到聚集了大量人潮的温泉所拥有的招揽客人能力。
这也是为什么会选阿玛露娜。
还没深入理解温泉好处的龙王国居民是不适合委任的。
瑠璃希望能由对温泉有一定程度认识的人来帮忙。
「顺带一提，薪水差不多是这样。」
偷偷的将写有数字的纸张给了阿玛露娜看，她看到后眼睛瞪得老大。
「如果营业额提高也会发给奖金。另外也可以在设施里面贩售阿玛露娜小姐的商品。而那部份的销售额全部归阿玛露娜小姐所有。」
阿玛露娜非常有气势的握住了瑠璃的手，其眼中闪耀著商人特有的光芒。
她的动作中丝毫不带犹豫。
「从这开始就要请您多多指教了，老板。我会尽全力当个称职的店长的─」
瑠璃也回握著阿玛露娜的手。
「一起在龙王国里将温泉给推广出去吧！」
「一起赚大钱吧─」
用一定程度的金钱确保了店长的瑠璃，随即便跟阿玛露娜讨论起了温泉设施的营运相关话题。
「温泉是跟其他的娱乐设施一起建造的对吧？如果是这样的话，会是蛮大一个设施吧，有打算雇用其他人吗？」
「我认为是有这个必要的，但是有那种不熟悉温泉却愿意在这工作的人在吗？」
「不不，在受喜爱之子您亲自出马的情况下，恐怕反而很有可能引发争夺哟。」
这是由受喜爱之子本人经营的设施。
只要拥有能接近受喜爱之子的这个优势在的话，就算是有些奇怪的商店，也一定会有许多人愿意来工作吧。
甚至有可能引发暴动，阿玛露娜像这样说著。
虽然不会缺少人手这件事让人感到高兴，但如果因此引发奇怪的事件就让人困扰了。
「但还是需要额外的店员阿！」
如果只有阿玛露娜一人，是很难兼顾整间店的吧。
对此，阿玛露娜一改态度开口说著。
「受喜爱之子大人，不考虑一下雇用贫民窟的人吗？」
「贫民窟？这个王都里也有贫民窟存在？」
「嗯，这是当然的。随著都市规模变大贫富差距也会跟著急遽的增加。虽然国家对此也采取了多种策略，但只要一陷入贫穷状态，是很难再从中脱离的。我之前也是出身于贫民窟的，虽然现在能过上普通的生活，但能像我这样的人是极端少数。」
总觉得理解了阿玛露娜执著于金钱的其中一个理由了。
她大概花了非常多的心力才从贫穷阶层脱身吧。
「如果受喜爱之子大人对于贫民窟出身的人没有特别的歧视，还请您给他们一个力争上游的机会好吗？」
「这一点没有关系，是不是贫民窟的人并不重要。但如果来的人没办法认真工作的话会带来困扰，所以需要面试一下。」
「说的也是呢，那么我会去找几个不错的人。我在贫民窟还算有点影响力，还请您跟我带来的人见个面吧！」
「嗯，我知道了。那么，今天就到这。」
当天的会面就这样结束了，双方约好之后再碰面。
就这样，来到了面试当天。
阿玛露娜带来了数位男女。
而他们比预料中还要年轻，倒不如说，其中有一半看起来根本还是孩子，这让瑠璃非常的惊讶。
「阿玛露娜小姐，是这些孩子？」
「就是这样─」
「但是，他们不还是孩子吗？像他们这样年纪的孩子不应该去上学吗？来工作什么的……」
温泉是打算在一般日营业的。
但是年纪看起来必须在一般日上课的他们，怎么想都不觉得他们有办法在这工作。
「不，这些孩子们平常并不上学而是在工作。」
仔细询问之后，贫穷阶层的现实问题让瑠璃感到非常困扰。
由于双亲贫穷的关系，让孩子必须从很小就外出工作帮忙赚钱。
也因为这样让他们无法上学并接受教育。
由于缺乏教养的关系，让这些孩子们长大后也无法找到好的工作，因此他们便陷入了无法从贫穷阶层脱身的恶性循环当中。
但是他们如果能在受喜爱之子身旁工作的话，将能替他们镀金，未来找到好工作的机会也会增加，因此阿玛露娜说了希望能雇用他们。
听完这些缘由后，可知道每个孩子都非常认真的看待这份工作，展现出会拼命工作的态度。
但问题在于他们没有受过教育这点，让他们连最基本的加法都有困难。
这样一来就无法拜托他们计算金钱，而接待客人方面也稍稍有点问题。
正当脑中烦恼著到底该怎么做才好时，阿玛露娜低著头恳求著瑠璃让她难以拒绝。
而孩子们本身都充满著干劲，每个人都期望著能被瑠璃雇用。
在经过一段时间烦恼后，瑠璃想到了如果他们缺乏教养的话，那就对他们进行教育就好。
温泉还在建设当中。
因此很幸运的还有一些时间在，只要在盖好前把他们教育到能接待客人不出问题就行了。
首先是教他们算数好让他们能计算金钱，然后再教他们写字，至于接待客人方面就由阿玛露娜去教。
这样一来当他们要去其他地方工作时，也能更容易找到下一份工作吧。
而要达成这一些，首先是衣著。
是因为舍不得花钱买衣服吗，他们身上穿著的都是充满补丁破破烂烂的衣服。
瑠璃在内心下了决定，既然要做的话就要彻底的改造他们，而不是半调子的对待。
第99话　空间的幽灵 
『呐、这个能用吗？』
「嗯─也许会有用途。」
瑠璃与莉迪亚一起在那些不再使用的空间中挑选著。
虽然她们在寻找著贫民窟的孩子们可以使用的物品，但也不可能所有的东西都可以在空间中找到。
对那些理解到自己的死期，并好好将生前所有物整理好的人所拥有的空间里，垃圾与没用的东西占了大多数。
相反的如果是遭遇意外事故或是没有继承人等各式各样原因而留下来的空间里，往往能超乎预期的找到宝物。
但是，今天看起来是空手而回了。
没什么太多能用的东西。
瑠璃早早离开那个房间并前往下一个没有拥有者的空间时，听到了歌声。
「歌声？」
这里应该只有瑠璃与莉迪亚才对，而她们两人都没在唱歌。
寻找著这个声音是从哪传来的，来到了某个房间前。
门没有散发光芒，这代表著拥有者已经不在了。
而在这段期间里也仍能不断听到歌声。
那美丽的声音非常的悦耳，让人有著『能一直听下去』的心情。
到底是谁在唱歌呢，想要确认而将手放到门上的时候。
『瑠璃、那个房间不行─！！』
莉迪亚突然大喊了起来，让瑠璃吓了一大跳。
「怎、怎么了阿莉迪亚？突然这么大声？」
莉迪亚慌慌张张的挤进了瑠璃与房门之间。
『这个房间是不行的呐诺。』
「为什么？」
『会出……』
「出现？」
『这个房间的幽灵会跑出来哟。』
「幽灵……？」
最讨厌昆虫与幽灵的瑠璃静静地拉开与房间的距离。
「那个、不可能吧─难道不是错将精灵给当成幽灵了吗？」
她的反应包含了『希望这是在开玩笑的』心情在。
但是，
『这个空间里除了我以外的精灵是进不来的。』
根据莉迪亚的说法，这个房间的主人已经在数十年前就走了。
当她按照往例准备整理房间而窥视房内时，明明应该空无一人的房间里却似乎有人在那。
『身体透明穿著白衣的女性幽灵在的样子。』
「真假？」
『我因为很害怕所以马上就将门给关上，从那之后就禁止进入那个房间呐诺。』
「如果莉迪亚将这个房间给消灭掉的话，那个幽灵不也会消失吗？」
『不要哟，如果因为这样反而作祟的话该怎么办！』
不不，身为最高位精灵以幽灵为对手却说这种话是怎样。
但是莉迪亚的样子看起来是真的很害怕。
「那这个歌是那个幽灵唱的？」
『大概吧，时不时会听到呢！』
仔细听了这首现在还在唱的歌后，是不曾在这个国家听到过的歌，那又会是哪个国家的歌谣呢。
「真是好听的歌呢！」
『是呢！』
很温柔但又某些地方带著悲伤的歌。
幽灵的歌一直环绕在耳边。
先一部份。
神光教事件以来，王都内虽然还有小规模的犯罪存在，但没有大型犯罪或是引人注目的事件，算是迎来比较平稳的日常。
不过由于大会就近在眼前，因此城内为了准备事宜而非常忙碌。
作为特别忙碌的人之一的杰德，今天也被大量的文件给淹没了。
不满再加上心情难以传达出去，让杰德酝酿出负面气息陷入瑠璃缺乏症当中。
虽然工作忙碌也是原因之一，但这也不代表全部。
因为最近几乎都没能跟瑠璃腻在一起的缘故。
先前一直以来都是一边抚摸著在大腿上圈成一圈的瑠璃一边工作的。
光是这样多少就能让乏味且忙碌的文件工作变得有趣一些，也能让心情变得更稳定来进行。
但是最近瑠璃都用了『要制作温泉』的理由而每天出门，几乎都没有出现在办公室里。
跟瑠璃接触得不够阿……
此外由于过于忙碌的关系，让杰德这边也没办法去跟她会面，让状况更加恶化了。
如果不是因为这些原因的话，明明是整天都一起腻在王宫里的说。
虽然知道她拿著龙心的情况下，是不会有奇怪的虫子缠上来的，但从伊万那收到的报告却说，她跟工作人员相处得非常融洽。
在自己不知道的地方跟不认识的男人相处融洽这件事一点都不有趣。
如果可以的话，杰德非常希望瑠璃能老老实实的待在城内就好了，但现在非常积极活动的瑠璃恐怕不会这样想。
「干脆用链子炼起来算了。」
虽然龙族当中有那种为了不让伴侣跟其他男人接触而限制她们只能待在家里的人在，不过如今杰德很大程度理解了他们的心情。
不假思索讲出的这个愿望，散落在安静的办公室里。
而在同个办公室工作的克劳斯很清楚的听到了。
「陛下，请别说这种危险的言论阿！」
「开玩笑的。」
不不，不管在谁来看都觉得他是认真的。
「说到底就算将瑠璃炼起来也会有精灵们来帮助，马上就会逃走了。」
「这种事我知道。」
但也因此有著『如果瑠璃是普通人就好了』的想法。
「好不容易才回来了说。」
从兽王国回来后，明明很期待接下来都可以相处在一起的说，但由于兴趣而开始忙于制作温泉导致两人根本没多少时间相处。
虽然杰德也很喜欢她充满活力到处奔走的样子，但另一方面也很希望她能够更加安份一点。
「很能理解库沃兹大人的心情了。」
「毕竟那位大人是龙族中数一数二极端重视伴侣的。」
前代龙王库沃兹虽然也有伴侣，但他非常仔细的「金屋藏娇」，甚至连自己信任的男性部下都不允许与之见面而非常有名。
事实上不光是在伴侣过世前不允许让其他男性看到，连过世后的尸体也是。
「……看起来这么健康真是太好了呢！」
克劳斯像是想到了什么般嘀咕著，而这不用别人提醒，杰德他自己也很清楚，因此微微的点了点头。
当库沃兹的伴侣去世后他整个人憔悴到不行，让众人都很担心他会不会就这样自己了结性命。
而当时为了避免这件事发生，有安排人整天跟在他身旁。
不过让陷入那种状况的库沃兹活下来的是他跟伴侣的约定。
库沃兹为了那个约定而辞去王位，并接著离开了龙王国。
所有人都认为那个约定不但非常鲁莽，而且完全不切实际，但库沃兹却深信著。
要实现那个约定。
不，或许他只是需要一件可以倚靠的事情吧。
那个约定对库沃兹来说是一个希望的缘故。
当库沃兹要离开龙王国时，其部下全部都持反对的意见，因为他们担心他会这样消失无踪。
但是如果阻止了仅存这个希望的库沃兹后很可能导致他陷入疯狂，因此没有人能将反对说出口，只能安静的目送他离开。
因为伴侣就是库沃兹的全部阿。
杰德也对当时库沃兹的那个状况记忆深刻，同时对于自己什么都做不到而感到深深的自卑。
而这个库沃兹事件也对后来的杰德产生了巨大的影响。
并对于龙族男性过度在意伴侣的这件事感到不安。
因为抱著这样的不安，而甚至有了『如果没有伴侣的话说不定会更好』的想法。
结果就是他持续不断逃避结婚而打算就这样迈入老年，但在见到瑠璃后这一切都完全白费了。
而之后到底会出现什么样的结果还不知道。
不过拥有瑠璃的现在，杰德痛苦的了解到当时失去伴侣时库沃兹的心情。
一想到如果换做是自己的话，就会觉得库沃兹能跟离开时不同，带著笑容回来的这件事是奇迹。
杰德完全无法想像，到底是经过了多少的苦难才能露出那样的笑容阿。
此时，『叩叩』敲著门并进到房间的正是他们提到的库沃兹。
「唉呀唉呀唉呀，有在努力吗？」
正觉得他不知道为什么这么愉快的时候，仔细一看可以发现他的衣服上到处都是血迹。
如果瑠璃人在这的话一定会发出尖叫吧。
不过这些对于龙族来说根本不是什么值得一提的小伤，因此杰德跟克劳斯都很平静。
不过那些血迹让人感到在意。
「你那副模样是发生了什么事阿？」
「在训练场上有许多血气方刚的士兵在，为了准备大会而稍微跟他们对练了一下。」
「没搞出人命吧？」
克劳斯有点担心。
虽说他是前任龙王，但他当时也是打赢了极为凶狠的龙族将军而上位的。
「我才没那么蠢阿。嘛，他们会暂时没办法动就是了。不过光这样还觉得活动得不够，因此来这里邀请杰德就是了……」
库沃兹的视线转到那些堆在杰德桌上的大量文件山。
「看来不可能呐！」
「嗯、就是这样。也拜这所赐都没时间跟瑠璃相处了。」
「离大会很近了所以没办法阿。但是这种状况下杰德你没问题吗？在身体迟钝的状况下参加大会，不会被芬给彻底击败吗？」
「不用担心，我有好好把握住空档活动身体的。」
对现任龙王来说，不能打一场不像样的战斗。
身为大会最强种子选手的芬，他训练的程度并没有比杰德多，因此更不能输给这样的芬。
「是吗、那就好。话说回来瑠璃现在在做什么？」
「瑠璃似乎在市区里教小孩读书的样子，似乎是打算教育并雇用能在温泉工作的人才。」
「看来正在进行很有趣的事情呢，那么我是不是也稍微去看一下好呢。我会连同杰德的份一起愉快的跟瑠璃度过的。」
很明显这是故意跟杰德开玩笑。
只见杰德『啪』的一声将笔给捏碎了。
「那么，你就好好努力工作吧！」
杰德只能一脸怨恨的看著库沃兹飒爽离去。
第100话　制作游戏器材 
以『店员进修』为名的教育进行得很顺利。
顺从的性格再加上力争上游的心情化为动力使他们认真的学习，并让他们的学识不断的提升。
但是，若只是要让他们学习的话直接去学校就好了。
然而贫困的他们没有这样的闲暇时间，如果不工作的话就完全没饭吃。
也因此举行了名为『进修』的学习会。
这说到底也只是针对工作所需的能力去学习而已。
也因此在这上课也算是工作得一环，多少能拿到一些工资。
不但可以学习还能获得金钱，对他们来说也是一举两得吧。
话说回来在瑠璃的世界中，较为贫穷的国家为了让小孩能够上学，会设计供餐制度，让那些为了吃饭而烦恼的孩子能够到学校来的样子。
如果是这样的话，只要在龙王国也引入这个供餐制度，不也能让那些贫穷的孩子们为了吃饭而来学校吗。
为了想了解能否从拨给受喜爱之子的预算中拿出钱来进行这样的实验，瑠璃去找了尤库雷斯谈话。
瑠璃认为如果有个范例在的话，要引入整个国家中也会比较容易。
被告知了受喜爱之子的预算是可以凭自己喜好花用的钱。
虽然将税金拿来用在自己身上会觉得很在意，但如果当成是用在志工事业上的话就没那么多负担了。
尤库雷斯也点了点头同意，如果是受喜爱之子本人使用这笔专门编列的预算是没有问题的。
马上就来到了靠近贫民窟，原本贫民窟的孩子们不用工作的话会前去就学的学校提案引入供餐制度。
而在这方面尤库雷斯也同意出面协助，并确保在不出意外的情况下引入这个供餐制度。
因为即将召开的大会而非常忙碌的尤库雷斯特地出面这件事让瑠璃非常感谢。
不只如此他还安排了厨师、引进相关设备以及明快的对其他事情作出决定，这手段之高明完全就是个能干的宰相，是瑠璃模仿不过来的。
明明这是自己提出来的意见，但完全都仰赖尤库雷斯来处理，让瑠璃非常沮丧。
因为自己所做出的贡献就只有提出这个主意以及提供金钱。
而且这个钱的来源还是税金。
抱著仅可能做自己能力所及的事情的心情，瑠璃前往贫民窟并一户户宣导著已经建立起供餐制度的这件事。
然后看著那些每天烦恼吃饭的孩子们渐渐来上学后，让瑠璃感到很高兴。
虽然她也知道不可能一下子就让所有人都来上学，但仍期望著上学的人数就算是一点点也能逐渐增加。
如果能因此接受教育并找到更好的工作就好了。
嘛、虽然不觉得事情真的会变得如此美好，但只要其中有一两人能因此改变人生就万万岁了。
虽然最好的办法是借由瑠璃的温泉去雇用他们，但如今并没有额外的人力需求。
瑠璃也有想过前去王都内的商店向老板们商量看能不能雇用这些孩子，但如果由身为受喜爱之子的瑠璃出面的话，就会变成是「要胁」而不是「请求」了。
毕竟会拒绝受喜爱之子的普通人几乎是不存在的，真那样做得下场会很糟。
而这些事情比起瑠璃而言更加属于国家的范畴，但由于现在正值忙碌期间，所以龙王国没有余裕做出行动。
恐怕还要过上一段时间才能提案。
比起这些，瑠璃决定现在先考虑温泉设施。
温泉的建筑物很顺利的建筑中，很快就能完工了。
瑠璃现在必须优先考虑的是那些跟温泉一起设置的休闲娱乐设施。
这个缺少基础游乐场所的世界，别说是没有主题游乐园了，所拥有的顶多是在街头卖艺的艺人或是戏剧之类的。
说实在，对在充满娱乐的世界长大的瑠璃来说这完全不够。
因此瑠璃在很久以前就非常希望能增加娱乐设施了。
问题在于要制作什么样的娱乐。
光是没有电力就造成了非常大的影响，在瑠璃的世界中几乎所有娱乐都有使用到电力。
取而代之的是这里有著魔法，因此需要的是能用魔法取代电力的东西，或是不需要魔法以及电力的东西。
而瑠璃如今正为了思考有无这类型的东西而烦恼著。
既没有制作云霄飞车的技术，搭乘类型的游乐设施也否决掉。
模仿主题乐园那样让人装扮成特定故事主角而向服装店下了订单。
由于没办法很完整的说明导致制作出来的服装跟理想有段差距，但也就这样吧。
之后拜托了花之精灵们，在设施内盛开著大量龙王国内所没有的珍贵花卉，让现场瞬间变的华丽了起来。
光是这样就让这边像风景名胜般漂亮。
还有就是比较古早、类似昭和时代的游戏设施，像是保龄球、弹珠台或是射击类的游戏出现在脑海中。
如果是这类型的设施算很容易设置的。
虽然没有射击类游戏所需要的空气枪，但可以用弓箭代替。
而瑠璃的空间中有著不少弓箭在。
弹珠台的台面就委托木工制作。
靠著绘图与肢体语言进行说明，并经过多次尝试制作后，总算是制作出让瑠璃满意的成品。
待续……
「那么、之后请再制作１０台。」
「欧、可以啊。不过我们也能做个几台自娱吗？」
看来这在工匠中也深受好评。
大概是接触到罕见的东西的缘故，只见工匠们都纷纷喊著『我也要』，这样的话客人们应该也会给予好评吧。
「可以哟，不过作为代价也请制作些不同的东西。」
瑠璃在纸上描绘著，她描绘的东西是保龄球的球瓶与球。
瓶子的部分要１０个，这个圆球则是需要挖出能伸入手指的洞。
「嗯嗯、这个嘛、这些应该很快就能做好。」
接著数天后，检视了一下制作好的商品，并在好奇这些东西该如何游玩的工匠面前示范了一下。
将球瓶立起来排列好，然后把球滚过去击倒瓶子。
经过了非常简单的示范后，工匠们也对这部分展现出了兴趣。
「欧、看起来很有去呢。也让我试玩看看。」
「下一个换我。」
看著工匠们像孩子般依序排列瓶子然后击倒取乐，瑠璃对于思考如何设置重新排列球瓶的器具感到困扰。
但是当下一个要投掷的人还在排瓶子的时候，其他正在排队等候的工匠就开口说了。
「你在干什么啊，别用手而是用魔法去排列啊！」
他一边这样说著一边用风魔法将倒下的球瓶立了起来。
这让瑠璃仿佛醍醐灌顶。
「叔叔是天才！」
瑠璃完全忘记了魔法的存在。
如果是用魔法来排球瓶的话就不用那么辛苦了。
针对保龄球追加了球瓶与球的订单，而工匠们似乎也打算制作自己玩乐用的份。
接下来的事情都很顺利的进行，之后，能顺利推广游玩的果然还是桌上游戏吧。
牌类、棋类或是大富翁类。
不过这个世界上已经有类似扑克牌的东西存在著，基本上那是成年人在玩的游戏，主要是用来赌的。
这世界的成年人其实还蛮爱赌的。
像这次的大会也有公开的赌谁会获胜。
当然啦人气最旺的是杰德，第二名则是芬。
那么跟赌有关的游戏不知道会不会更容易被这个世界的人们也接受呢。
「不过，也会害怕因为涉及金钱而引发纠纷呢！」
这部分还是放弃吧。
之后回想著不同的游乐园而制作了各式各样的游戏。
「嗯嗯，顺利顺利。」
娱乐方面光这样就很足够了。
下一个要花心思的是食物。
泡温泉并尽情玩乐后一定会肚子饿吧。
比起须要坐在椅子上才能食用的食物，能够边走边吃的轻食会更好。
经过考虑后，需要类似路边摊贩售的食物、预定雇用为店员的孩子们也能制作、回头率高的食物就是……
「嗯、美式热狗就很方便食用呢。另外就是烤花枝、烤鸡肉串、啊还有绝对不能漏的章鱼烧。」
首先需要铁板，因此去了趟铁工场。
订制了不少用来做章鱼烧、表面有大量圆形凹槽的铁板。
听到订单的铁匠对于为什么要制作这么奇怪的铁板感到好奇，但这是制作章鱼烧不可或缺的工具。
接著为了寻找食材，瑠璃来到了商业区。
香肠、鸡肉、鱼贝类等。
但不知道为何最想要的章鱼竟然找不到。
在贩售鱼贝类的商店中尝试问了一下「这里没卖章鱼吗？」，结果得到了「什么是章鱼？」的回答。
「章鱼就是那个有著吸盘以及八只脚的章鱼哟。」
像这样说明之后，只见店员一脸惊讶。
去其他商店询问也只得到相同的答案。
对此瑠璃忿忿不平的向伊万抱怨。
「伊万、这到底是怎么回事。为什么会没有章鱼啊─！？」
「别问我啊。而且说到底，章鱼到底是什么啊！」
这该不会吧、没想到这个世界上竟然没有章鱼。
明明都有花枝了说。
「该怎么办、用其他东西代替吗？但如果不是章鱼的话就没有那Ｑ弹的感觉了。」
正当她抱著头不知道该怎么办的时候，从后方传来了搭话声。
「瑠璃」
转过身后在那的是人不应该在此的库沃兹。
「库沃兹大人，是怎么了吗？竟然会来这种地方。」
「听说瑠璃妳正在进行一些有趣的事情所以来看看。但是在温泉那听说了妳不在，之后询问了下得知妳人在这。由于瑠璃的发色很醒目所以找起来不难呢！」
不过这样说的库沃兹也有著一头能从远方认出的白银色头发就是了。
在看到库沃兹后让瑠璃想起。
库沃兹在离开龙王国后似乎有到许多不同的国家过。
因此觉得既然他有去过非常多的国家，说不定知道章鱼的存在。
「库沃兹大人，您知道章鱼吗？」
「章鱼？不、连听都没听过」
「跟花枝很像，脚上有著大量类似吸盘的东西，是颇为怪异的海中生物就是了，肉质富有弹性吃起来很好吃。」
库沃兹陷入沉思当中。
正当瑠璃以为这个世界上没有章鱼而打算放弃时，库沃兹似乎想起了什么。
「妳说的那个该不会是克拉肯吧？」
「克拉肯？」
「是居住在海中的怪物哟。跟花枝一样有著很多只脚，此外脚上面还有吸盘在。长得像花枝但不是花枝的东西，怎么想就只有克拉肯而已了。」
「那个吃起来好吃吗？龙王国这边抓得到吗？」
是不是怪物这点不重要，最重要的是能不能吃。
「是有吃过，味道还不错。但是抓不抓得到这点就不清楚了。因为那个的身躯非常庞大，如果是普通人大概会连人带船被吞下肚吧。我觉得就算是变化成龙型的龙族恐怕也没那么容易能补获，而且克拉肯的出现机率很低。」
「怎么这样。」
虽然瑠璃非常失望的垂下肩膀，但一旁的伊万似乎想起了什么。
「话说海军的那些家伙说过，最近在王都附近的海域有克拉肯出没」
「真的！？」
「是啊、据说前一阵子在王都附近发现了海盗船的踪影，当时海军为了缉捕而追了上去，而此时克拉肯却突然现身挡住了海军的航路。拜牠所赐让海盗船能顺利的脱逃。据说他们近期会认真的去讨伐克拉肯」
「好、那我也一起去狩猎！」
瑠璃高举著拳头喊著，但伊万随即朝她的头顶拍了下去。
「白痴啊。怎么可能允许你去做这种危险事啊。都说了那边还有著不法的船只在，给我更有身为受喜爱之子的自觉啊！」
「但是不这样的话，不去拿不到章鱼了。我想吃章鱼烧啊！」
「给我开口要求说『你跟海军去把那个捕回来』啊。给我理解这一点啊！」
虽然不太情愿但瑠璃别无选择只能接受。
但她很想看看克拉肯的样子啊。
第101话　先王大人的病娇气质 
由于库沃兹希望能看看温泉设施的施工状况，因此前往了兴建中的温泉。
所有设施的基本框架都几乎完成了，之后就剩下内部装潢而已。
「欸、真厉害呐，看起来几乎要完工了呢！」
「是的，娱乐设施也差不多快完成了，之后要完成的店员教育也进行的很顺利。」
「是雇用了贫民窟的孩子呢！」
「对，而且每个孩子都力争上游非常的努力。」
学习方面都非常的认真，他们现在也不再会羞于接待客人，而且接待的礼仪也都深刻的融入他们的身体理。
这是那个把金钱摆第一的阿玛露娜比起自己的工作，反而以他们的教育为优先而获得的教育成果吧。
「妳似乎还很努力尝试了各种各样的事情呢！」
「我只是负责提案而已，剩下的几乎都是由尤库雷斯去处理的。」
虽然明明为了准备大会而非常忙碌，但还是把所有困难的问题全丢给尤库雷斯，这实在很对不起他。
「但是，如果太过专注于温泉而忽略杰德的话，会让杰德感到生气哟。」
「杰德大人吗？为什么？」
「因为瑠璃妳每天都外出，完全都没有跟他相处在一起啊！」
不过库沃兹明明就拿那样的杰德寻开心，喀喀的笑了起来。
「我并没有故意放著他不管啊。而且杰德大人为了准备大会而看起来很忙碌啊。啊、库沃兹大人也会在大会中出场吗？」
「我？我不会出场哟。因为我是从王位离开的人啊。如今已没有那个资格参与了。」
之前都表现得很平静的库沃兹，如今表情出现了些许悲伤感扭曲著。
「我是从那个位子逃跑的人哟，是不能回去的。」
「……库沃兹大人是为了什么而辞去王位的呢？」
对此一直感到有点好奇，因为向芬询问这件事的时候也没能得到答案。
不过后来觉得这种事还是别随便乱问比较好而感到有些后悔。
「……瑠璃你啊、喜欢杰德对吧？」
「嗯！」
虽然因为感到有点害羞而迟疑了一下才回答，但回答得很坚决。
「如果杰德突然死去的话你会怎样？」
「当然会很伤心啊！」
虽然觉得这个问题还真是突然啊，但看到了库沃兹的脸色后让瑠璃插不了嘴。
「说的也是呢，但瑠璃的悲伤再怎么说也只是种想像而已。我则是真的失去了一位唯一深爱著的伴侣哟。」
仰望著天空的库沃兹，其眼神充满的悲伤。
「龙是非常麻烦的呢。一旦认定了伴侣就会将对方当成自己的全部，其他人就再也看不上眼了。是在世上唯一的半身。而对方逝去时的痛苦就仿佛像是将自己的身体切成两半一样。失去瑟拉芬的我坠入了绝望的黑暗当中」
谈起伴侣的库沃兹是真的显得非常痛苦，让瑠璃都因此感到悲伤了起来。
关于龙族伴侣的知识都是从周围的人那获得的，虽然听了这么多但瑠璃很可能并不了解那实际的状况。
「原本想一起去的。不愿意自己一人被留下来而想著要跟她一起去的。但最终因为瑟拉芬的遗言而未能如愿。在弥留的时候向我拜托了，要我在她死后别追随而去。『为什么这么残酷啊！』我当时是这么觉得的。明明我就不可能活在没有瑟拉芬的世界上啊！」
看著库沃兹努力挤出这些话，让瑠璃觉得他大概还未能将这段过去给放下。
现在也仍深爱著她，也因为她不在了而痛苦著。
「但是她跟我做了一个约定。」
「那个约定是什么呢？」
「她一定会转生回到这个世界，要我再一次找到她。」
「转生？但是、那个是……」
这种事情有可能吗。
毕竟转生后就会变成另一个人了，有可能找得到连位在世界何处都不清楚的对方吗。
「我知道瑠璃你想说的事。但是精灵说了这并非不可能。人会重生让灵魂循环，并再度降临于世界。而灵魂所拥有的魔力是不会随著转生而改变的，因此要找到拥有相同魔力的对方并非不可能。虽然不知道什么时候会转生，但龙的寿命可是很长的。」
虽然瑠璃认为就算如此，当找到对方的时候对方却没有记忆的话，这一切不就没有意义了吗，但这样的话她说不出口。
因为库沃兹的眼神是非常确信的。
「因此我决定要去寻找她，但是身为国王的话就不能这样做了。毕竟无法确定她只会转生到龙王国里啊。去其他国家寻找的时候是没办法执行国王的义务的，因此我辞去了这个位子。为了寻找自己独一无二的半身而舍去了一切。突然辞去王位后所留下的残局收拾起来大概非常辛苦吧，对于那些留下来的近臣们实在感到非常抱歉啊。所以就变得不怎么能回到龙王国的状况了。」
所以说，如果不是听到了出现受喜爱之子的传闻是没有机会回来的，此时库沃兹轻笑了起来。
而这是之前库沃兹就说过的事。
「我会继续寻找瑟拉芬哟，会永远持续下去直到找到她为止。」
那是饱含了强烈的决心，并感受到些微的疯狂。
一边这样说著一边转过头来看著瑠璃的库沃兹脸上带著微笑，其身上已感受不到半点哀愁，而是恢复成瑠璃所熟知的那个温和的库沃兹了。
「瑠璃，对于龙族来说伴侣就是这样的存在，是绝对的。」
库沃兹用指尖轻轻敲了敲瑠璃脖子下挂著的那个装有杰德龙心的玻瑠璃珠。
「还请别做出会让杰德悲伤的事情。」
「才不会做哟。」
「但我可是要说啊，为了温泉而冷落了杰德这件事就我来看也不是好事哟。毕竟龙族是不怎么喜欢伴侣出门的，更别提还跟其他的男性关系不错啊！」
这边提到的男性应该是指那些跟温泉建设有关的人吧。
如果是他们的话的确关系是很不错，但那跟恋爱完全扯不上关系，只是龙族似乎连这点都无法容忍的样子。
「如果是我的话会希望对象能不出房门一步哟。」
「那样的话会让人很困扰啊！」
「那么、就更关心杰德一点吧。而且绝对不能花心哟？」
「我会这样做的。不过话说回来，以前杰德大人也说过类似这样的忠告呢，另外库沃兹大人也很喜欢杰德大人呢！」
「因为是可爱的弟弟啊！」
可以从眨著眼睛的库沃兹身上感受到那两人的关系真的很好。
「库沃兹大人会停留在龙王国多久呢？」
「只打算待一小段时间而已，有什么事情吗？」
「是跟杰德大人的结婚典礼。我认为杰德大人也一定很期望库沃兹大人的出席吧！」
「是吗、结婚啊。阿盖特应该高兴到要死掉了吧？」
「那个已经……」
只能哈哈哈的干笑了。
「从成为伴侣之后就这样一路进展到了要结婚了。」
「嘛、这也是正常的呢。既然成为了伴侣，那么这就是必然会发生的。」
「库沃兹大人当时的婚礼是怎么样的呢？」
同样身为国王的库沃兹所举行的婚礼是怎么回事呢？
非常想听听看过来人的经验。
「我是非常低调的举行哟。」
「明明是国王的婚礼，却是那样吗？」
从阿盖特那得知婚礼似乎会举办的非常盛大，但库沃兹的话却出乎意料之外。
「嘛、一般来说是会招待非常大量的客人才对。但由于我一点也不想让别人看到瑟拉芬，所以婚礼只有我跟瑟拉芬两个人举行。」
「是、是这样啊！」
不知道是不是回想起了当时的情况，只见到库沃兹非常高兴的说著，而一旁的瑠璃则是拼命忍住不让脸颊抽蓄起来。
仔细思考一下至今听到的事情后，让瑠璃私下觉的库沃兹稍微具备有病娇的特质啊。
从别人那听过龙族由于一生只爱伴侣一人的关系，因此变成了独占欲与执著心很强的生物。
而库沃兹似乎拥有著这个典型的龙族性格。
那么杰德又会是如何了？
毕竟从库沃兹那得知他完全不让伴侣出门。
会不会自己也被要求不能离开房间呢，瑠璃认为有必要针对这点跟杰德确认一下。
第102话　感动的再会？ 
「终于……终于做好啦─是温泉呀─！」
期待已久的温泉终于完成了。
至今为止真的走了很长的一段路阿，不管是人才培育还是建设都是从零开始，娱乐区的游戏器材也全都是手工制作的。
嘛、虽然几乎都是拜托别人来执行的缘故，因此瑠璃自己几乎没怎么亲自动手，但在完成的今天以前可是天天盼望著这一天的。
「做到了呢，阿玛露娜小姐。」
「是阿、终于完成了阿─」
瑠璃与阿玛露娜高兴的牵起手来。
然后是开门营运。
来访的客人渐渐变多，想要看看受喜爱之子制作的温泉长什么样的人不断的到来。
是因为温泉位于大量人潮可以轻松前往的地点的缘故吗，只见来客一波接著一波。
由于也有用糖果点心作为酬劳拜托贫民区的孩子们帮忙宣传，因此原本就预想第一天的客人会很多，但结果却超出预期以上。
原本就有意要尽量多雇用一些人的，但那些孩子们还是为了服务超量客人而忙得天昏地暗。
虽然因为是营业首日的缘故导致很多孩子还不习惯，但主因还是客人太多了。
特别是娱乐的部分人潮特别汹涌，到处都听得到因插队而引发的纠纷与怒吼。
由于对情况的发展感到不妙，因此马上就让那些担任瑠璃护卫的士兵帮忙，并请他们协助整理排队的队伍。
而瑠璃也很遗憾的使用起了受喜爱之子的威光，来回不断的敦促众人好好排队，但被雇用的孩子们还是忙碌到快哭了。
对此感到高兴的就属受喜爱之子相关周边产品狂卖的阿玛露娜了。
至于跟人声鼎沸的娱乐区相比，温泉这边就显得人潮稀疏。
果然在这个没有泡澡习惯的龙王国里，温泉并没有太大的人气。
虽然男女是分开的，但羞于跟别人袒裎相见也是原因之一。
但相反的也得到了一部分人的狂热支持，虽然人数很少但已经成为每天都来的常客了。
嘛、毕竟这温泉原本就是瑠璃为了自己享受才制作的。
如果因为客人太多而无法使用的话就本末倒置了，因此人少一点说不定也是好的。
「杰德大人，我可以稍微外出一下吗？」
她进到办公室开口第一句就是问这个。
而杰德似乎在享受著工作间的短暂休息时间，只见他手上拿著装有饮料的杯子正放松心情著。
他放下手上的杯子，向瑠璃招了招手要她过去，而瑠璃也没多想就走了过去。
当她来到杰德面前时，杰德伸手将她拉了过去并横抱在自己的大腿上。
即使成为他的伴侣已经有一段时间了，但瑠璃仍不太习惯与杰德肢体接触。
而杰德也喜欢像这样捉弄瑠璃，以欣赏她的反应为乐。
「这次你又要去哪里了呢？」
「是切尔茜小姐那里，因为我想让切尔茜小姐也体验一下温泉，因此想把她找来王都。」
「切尔茜家吗。嘛、那就没问题了，瑠璃。」
「怎么了吗？」
杰德的手奇怪的抚摸著她的脸颊。
「不觉得过于冷落我了吗？温泉的时候也是，一般来说伴侣比此是更加紧密相处在一起的哟。如果太过冷落我的话说不定会把你关起来哟？」
瑠璃吓了一大跳，身体也出现了剧烈的反应。
而她脑中浮现的是库沃兹的情况。
瑠璃认为这算是个好机会，因此战战兢兢的向杰德询问了一下。
「这是从库沃兹大人那里听来的，就是说龙族平常并不太让伴侣外出是吗？」
「是阿，因为讨厌让伴侣出现在其他人面前，因此不让伴侣外出的龙族很多。」
「我还以为库沃兹大人的情况是特例……」
「也是呢，库沃兹大人面对伴侣也是特别慎重的将她藏了起来。阿盖特似乎有看过本人的样子，但其他就几乎没人看过了。我自己也没看过呢。不过对龙族来说，这种情况并不算罕见阿！」
「难道说杰德大人也是有著这种想法的人吗……」
该不会接下来会走入监禁路线吧，一想到此就让瑠璃更加害怕了。
「怎么，是想被我藏起来吗？」
杰德露出了诡异的笑容。
瑠璃感觉自己就像是面对食肉动物的小猫一样，只见她拼命的摇头。
不过杰德有一半是在开玩笑吧。
在看到瑠璃慌张的样子后大笑了起来。
「我也不认为瑠璃你会乖乖的待著。因此瑠璃你就按自己喜欢去行动就好。不过太过危险的事情可不能做阿。另外就是，别太常把我给忘了阿！」
能像这样理解瑠璃并随她喜好行动的杰德，在龙族中说不定也算是异类。
「绝对不会忘掉的，放心放心。」
她看著杰德的眼睛斩钉截铁的说著，而杰德的脸则渐渐靠了过来。
接著吻了一下瑠璃的额头。
到底是从什么时候开始的，自己竟然能像这样率直的接受杰德的吻。
不过仍然会感觉到有点羞耻就是了。
「我这就去切尔茜那里！」
当她从杰德的大腿离开时，杰德并没有被挽留而是很干脆的放她离开。
等到她准备离开房间时，阿盖特露出别有深意的笑容站了起来。
「怎、怎么了吗，阿盖特先生？」
「龙族是忌妒心非常重的生物，希望瑠璃你能好好注意到这点就好了，不过只要你们相处融洽那么我也就能安心了。」
到底是从什么时候就开始听自己与杰德的对话阿，只见瑠璃一边发出「呜阿阿阿！」的惨叫一边迅速的逃离现场。
接著坐到小太郎身上后朝空中飞了出去。
虽然凯负责留守，但由于有小太郎及凛跟著，因此不需要再另外派龙族护卫跟随。
话说回来原本前往切尔茜家的时候，除了精灵以外是不会再带其他人的。
不过由于最近常常到街上去，所以必须要有护卫跟随。
如今有著久违的从众多护卫中解放开来的感觉。
对瑠璃而言总觉得派人护卫实在是小题大作了点，但果然也不能完全不派人保护。
由于曾经遭到袭击，因此比起感觉自己受到监控而言，知道有护卫在所带来的安心感比较强烈。
而对小太郎来说，这次外出也是有著值得高兴的理由在。
由于瑠璃最近为了温泉忙进忙出的，而身为杰德伴侣的她一有空闲就会被杰德给独占，导致小太郎他们这些精灵都没时间能跟瑠璃悠闲的度过。
而前往切尔茜家的话就完全没有这些妨碍。
虽然会跟切尔茜聊天，但以外的时间就会跟小太郎他们玩在一起。
小太郎他们由于知道龙族的执著所以没有特别说出来，但他们真正的想法是希望能有多一点跟瑠璃在一起的时间。
经过了数小时后终于抵达了切尔茜住的森林。
由于最近过于忙碌而未能前来这里，但眼前这久违的森林景象跟之前在这居住时完全没有差别。
而这毫无变化的景色，让瑠璃回想起当时在这度过的平稳生活，一下子让她怀念了起来。
「切尔茜～小姐！」
由于会来这拜访的都是熟人，因此她毫无犹豫的推开没上锁的门，就这样走进房子里。
不过此时的瑠璃并没有注意到，那就是现场的精灵数量非常多。
一边想像著切尔茜在做什么的瑠璃进到屋内深处，但在那的却是一位从没见过的老人。
因此……
瑠璃急忙停下了脚步。
「欸？」
瑠璃怀疑起自己是不是看错了。
「……欸？」
难道现在见到的景象是在作梦吗。
不、瑠璃现在清醒的很。
但她的完全无法理解眼前的状况。
虽然她很在意这位没见过的老人，但还有让她更加在意的人在。
取代这个房屋主人切尔茜在此的人是……
「妈妈、爸爸！？」
没错，在那的正是说了会来这个世界的瑠璃父母。
这两人不知道为什么会在切尔茜的家里悠闲的喝著茶，这到底是发生了什么事。
难道是眼花了吗，还是长的很像的人呢？
「阿啦、欢迎阿、瑠璃。」
不不、明明已经很久没见面了，却完全没有这种感觉而是像这样非常悠闲的模样，毫无疑问就是瑠璃的母亲莉西亚。
而且在她身旁有著大量精灵在。
可没几个人能办得到这种事。
「瑠璃！」
与母亲不同，因为瑠璃的出现而惊讶的站起来的正是她的父亲琥珀。
「是谁来了阿？」
紧接著又听到了另一个人的声音。
但不是切尔茜而是一个男性的声音，想著『还有别人在阿！』的瑠璃转过身后瞪大了双眼。
那是个金发蓝眼，同时有著结实身体的老年男性。
「……阿？欸、欸欸？」
瑠璃惊讶得说不出话来。
「爷爷？」
「嗯？阿阿，我心爱的孙子哟，还健康吗？」
瑠璃的祖父贝利鲁张开那充满肌肉的双手、接著走向瑠璃一口气将抱紧。
「咕、好难受……」
与其说是被抱紧还不如说是被肌肉给勒住了，让瑠璃几乎喘不过气来。
「投降、投降。」
正当瑠璃心中充满著再这样下去恐怕体内有什么东西会被挤出来的危机感时，随即就被解放开来，让她松了一口气。
「还以为会死阿……」
「抱歉抱歉，因为太高兴了所以不自觉的稍微用了点力。」
那才不是什么稍微用点力阿，但现在不是在意这种事的时候了。
「为什么爷爷你们会在这里阿！？」
「妳问为什么？不是说了会来这个世界了吗？」
「我问的不是那个，你们是什么时候到的！？为什么会在切尔茜家里阿！？」
就在瑠璃不断提出疑问的时候，切尔茜一边讲著『吵死了、是在吵什么阿！』一边走了进来。
「欧、瑠璃，妳来了呀？」
「切尔茜～小姐。拜托说明一下到底发生了什么事！」
正当切尔茜要开口问瑠璃在讲什么的时候，看到了贝利鲁的身影让她随即理解了事态。
「总之先冷静一下。」
切尔茜一边准备了瑠璃的茶水一边催促她入座。
在这期间，莉西亚与贝利鲁与凛跟小太郎打了声招呼。
「你们就是小太郎与凛吗？由于在那边的世界你们是以没有肉体的样子出现，因此现在让人分不太出来呢！」
「阿啦、好久不见了、凛酱、小太郎酱。」
『好久不见呐！』
『看来很有元气比什么都好。』
凛跟小太郎之前为了帮瑠璃传话而前去过那边的世界，因此双方有见过面。
不过因为当时把身体就这样留在这个世界而只有内在前往那边，所以第一时间没有察觉到。
喝了口茶冷静下来的瑠璃再度转头看向祖父与父母。
「到底是什么时候来到这个世界的阿？」
「阿─是什么时候呢。记得应该是差不多半年前吧？」
「是呢，差不多有这么久吧！」
「半年前！？至今为止都在做什么阿？」
「以瑠璃待著的国家为目标四处逛著，途中刚好遇到了安达鲁。由于相处愉快因此就这样一起旅行了。然后谈到了再与瑠璃会面前先跟安达鲁的妻子碰个面，来到这边后谈到了瑠璃你曾经在这打扰过一段时间的事情，为了了解瑠璃在这边过的生活，因此这几天都住在这里。」
「安达鲁？」
瑠璃的视线终于转到那位体格不错的老人身上。
实在很让人好奇，这位老人到底是谁呢。
「我是安达鲁，嘛，像是切尔茜的丈夫那样的存在吧！」
「丈夫……」
切尔茜并没有结婚，在未婚的情况下一口气生下了以克劳斯为首的三名字女。
虽然有见过她的孩子们，但却没见过她的对象。
而她的对象就是兽王国的前代兽王，也就是那个阿鲁曼的父亲。
「前任的兽王大人？克劳斯先生以及兽王大人的父亲吗？」
「阿阿、没错。在旅行途中捡到了他们，然后便一起行动了。」
瑠璃感到有些茫然。
「为什么不让我知道阿，请精灵帮忙传话的话马上就能知道了说。」
在莉西亚与贝利鲁的周围聚集了数量不输瑠璃的精灵。
由于都是从没见过的精灵，因此必然是跟著母亲与祖父的精灵没错。
「没阿，只是想说干脆突然去到妳那边让妳吓一跳也不错。」
「呵呵呵，看来非常成功呢！」
面对『哈哈哈』豪迈大笑著的贝利鲁，瑠璃趴了下去。
只有父亲琥珀一脸同情的看著瑠璃。
琥珀也一定是非常希望能早一点跟女儿会面吧，但也只能跟著这两个行为非常夸张的两人行动吧。
「话说回来，从那边来到这个世界的时候，直接往龙王国来不就好了吗？」
如果有这样做的话，就不用旅行半年了不是吗。
「因为不太确定通道会连接到什么地方的样子。没办法随自己的想法直接抵达瑠璃所在的国家。我们到达的是靠近精灵王国的地方。」
「是这样阿，还好妳们能平安来到这里呢！」
「跟那边的世界不同，这里能看到精灵的人很多呢。被人称为受喜爱之子，还提供我们食物、住宿等各种方便呢。不过还是第一次被人这样崇拜、让我吓了一跳哟，也多亏这样总算是来到这里了。」
「因为这里的精灵信仰很旺盛的缘故。」
看来还是意外顺利的抵达了信仰精灵、看得见精灵的人们那边呢。
如果抵达的是跟瑠璃最初到的纳达夏一样，大部分都是由看不见精灵的人所组成的国家的话，大概也会吃上很多苦头吧。
「那么已经要来王宫了吧？」
「是呢，已经看过了非常多的景色，也差不多该去那边了。毕竟也想见见瑠璃的丈夫呢！」
「杰德大人也在等著妈妈妳们的到来哟。」
当谈到瑠璃的丈夫这个话题时，琥珀的眉毛皱了一下，大概是身为父亲的他面对女儿要结婚了而有著复杂心境吧。
不过瑠璃没注意到就是了。
「还有该怎么讲呢，切尔茜小姐要不要也一起来王都呢？」
「我也要去吗？」
「在王都里制作了温泉，非常希望切尔茜小姐也能去泡一下。」
「温泉呐！」
切尔茜看来并不怎么有兴趣的样子。
虽然也有在这个房子的庭院里做了个浴室，但她一定也都没在使用吧。
「嘛、先不管温泉了，我还是会去一趟王都。听说库沃兹大人回来了对吧？」
住在森林里的切尔茜会知道这件事情，大概是克劳斯他们通知的吧。
「是的。」
「我想跟他打个招呼。另外很快就是决定国王的大赛了，因此暂时会留在王都吧！」
听到能暂时在一起后瑠璃显得很高兴。
而这份感情大概跟杰德在库沃兹回来时所抱持的心情是一样的吧。
听到切尔茜要去王都后，安达鲁表示自己也对库沃兹以及大赛有兴趣，因此也要一起去。
第103话　闲话 
一个月黑风高的深夜。
从龙王国前来调查亚达凯因的约修亚，现身于亚达凯因城堡内。
他为了今天花了很长的时间在亚达凯因市街上进行调查，靠著辛苦获得的情报在警备人员的的眼皮底下潜入城堡内进行调查。
处于锁国状态的亚达凯因由于对陌生人的警戒心很高，因此情报非常难以入手。
不过约修亚非常努力，抱持著这件工作结束后可以好好放个假的约修亚非常努力。
需要调查的情报是魔女跟神光教有无关系这件事，为了确认情况有必要调查魔女身周的事情。
但是约修亚根本不知道该调查的魔女到底是谁。
总之只能一间间房间依序调查确认，虽然城堡规模没有像龙王国的那样庞大，但宽广的城堡内部构造也让他吃尽苦头。
基本上都是在人少的夜间行动，白天的时候则隐藏起来。
他像这样行动已经好几天了。
至今为止都没有找到半点可疑的地方。
而剩下尚未调查的只有警备最严密的王周围。
他重新打起精神慎重的探索了起来。
原本他就认为最可疑的地方是魔女当中可谓是力量最强的王周围。
而王的周围也会有其他魔女在吧。
因此这个行动的危险也非常大。
由于精灵杀的影响，人在亚达凯因这个国家内是无法使用魔法的。
但相反的，对方却似乎有办法使用魔法。
在非常慎重的探索之后，得到了王基本上都将工作交给了其他魔女，自己在白天完全不见人影的情报。
她似乎待在某个房间里做著某件事情的样子，但内容到底是什么这点，除了她的亲信以外完全没有人知道。
约修亚决定等到半夜去侵入那个房间。
虽然房门上锁了但并不是什么难事，约修亚很迅速就将锁给打开了。
那个房间内完全没有任何特殊的地方，完全没有任何值得一提的东西在，那么王一整天都在这里做些什么呢。
约修亚随即察觉到了，有风从下方渗了上来。
（像这样的情况必然在某处藏有机关……）
仔细的触碰著墙壁与地板，墙壁『喀嚓』一声凹了进去，接著地板开始移动起来露出通往下方的阶梯。
约修亚微微一笑之后缓缓的沿著昏暗的阶梯走了下去。
走下阶梯并踏入通道的时候，地板再度移动并闭合起来。
看来内侧必然也有一个开关在吧，因此他并没有感到焦躁，而是沿著通道前进来到一个房间。
虽然打算让完全黑暗的房间内变的明亮起来，但由于无法使用魔法因此变得颇为困难。
他只能从空间中拿出油灯并用火柴点著。
缓缓点燃的火焰将房间给照亮了，随即。
「呜嘎阿阿阿！」
吓了一大跳的约修亚整个人都弹了起来。
转头看向声音的来源，只见数人被关在牢笼中。
瘦的皮包骨的四肢、了无生气的双眼，干枯的肌肤。
那是约修亚很熟悉的东西。
「别吓人阿。话说，这些不是之前出现在兽王国的僵尸吗？」
他们也同样没有思考能力的样子，只能发出毫无意义的声音。
「在这出现这种玩意的话，果然跟神光教有关连的就是这个国家的魔女吗？」
为了寻找其他线索而拿起油灯照亮周围探索了起来，紧接著发现了跟神光教巢穴中相同的魔法阵与放入试管内的血液。
「这个是龙族的血吗？不，话说亚达凯因的魔女要怎么才能入手龙族的血阿！」
约修亚接著浏览起散置在桌上的各式文件。
「用龙之血来进行死者复活、从异世界召唤？」
而上面也都写著实验的结果，两方都没能够成功。
（这样一来就完全是黑的了阿。但虽然是从异世界召唤人，却不是纳达夏召唤瑠璃的那个召唤魔法呢。话说回来那些家伙也有使用精灵杀魔法呢。难道他们也跟亚达凯因的魔女有所连系吗？）
正当他打算不管如何先把这些文件『借走』并收入空间时，房间外的通道传来了不知是谁的脚步声。
（惨了，明明这种时候根本没人会来才对阿）
经过数天调查的结果，这个时段应该不会有人来访才对阿。
约修亚慌忙的躲藏到阴影当中。
由于房屋内大量东西杂乱堆放，因此有地方可以躲藏实属万幸。
过了一会房门被缓缓推开，一名年轻女子与一名男子走了进来。
进来的那名女子，除了是亚达凯因的魔女外，同时还是王。
察觉到这点的约修亚一边警戒著不被发现一边张开耳朵偷听了起来。
不知道跟她在一起的男子是谁，不过他总是出现在王身旁，并时常共同行动著。
外表看起来是个普通的男人，但不知道为什么有股奇妙的氛围。
「看来血剩下的不多了，受喜爱之子。」
「我知道啦！但那家伙留下来的血液量就只有这么多阿。这样下去就没办法研究了。吾决不允许这种事发生，至少直到那个人复活为止阿！」
女性焦躁的咬起指甲来。
「不管如何一定要得到龙血。」
「但是这不是那么容易可以获得的东西哟。这些血也是因为那个人愿意提供才获得的呢！」
（那个人？讲的是谁）
听他们的谈话，看来血液似乎是由别人提供而来的，那么是有协力者吗。
「没有血液的话就自己去获取不就好了吗？」
「受喜爱之子，您的意思是……」
「朝龙王国派遣军队，然后捕抓龙族来获取血液即可。」
「这样会跟龙王国开战哟？」
「无妨。尽量多抓一点龙族回来就好。」
是她认为以龙族为对手能赢吗，还是说这个实验的价值高到让她愿意冒这么大的风险呢。
「您真的认为以亚达凯因的军队可以捕捉的到龙族吗？」
「只要使用了精灵杀魔法，就算是龙族也能抓到一两人吧！」
（喂喂、认真的吗。这样得早点跟陛下联络才好）
男性露出困扰的表情将手搭到了女性的肩膀上。
「受喜爱之子……差不多该停手了吧？像这样的研究不管在怎么进行下去，也不可能让那个孩子复活过来吧……？」
面对委婉劝说自己的男性，女性只是不屑的盯著他看。
「别说蠢话了。你以为至今为止吾为此牺牲了多少东西。研究一定会成功的！只是还需要更多的时间罢了。」
「但这果然还是不可能达成的不是吗。从那之后都不知道经过多少年了，连一个成果也没有，只是徒增死人而已。而且这还不是我的重点阿，放弃这些无用功、好好的安稳过完下半生不才是那个孩子的愿望吗？这样对您或是对那个孩子而言才是幸福吧……」
「才没有这回事！绝对会让那个人回来的、绝对！」
那是充满深沉悲痛的愿望。
从她们的对话来推测的话，有个她们想要复活的人在，而牢笼中的僵尸则是研究的结果。
不过她们是如何跟神光教扯上关系的就不清楚了。
虽然还留有疑问，但现在最重要的是传达亚达凯因随时都有可能展开进攻的这件事。
（不知能早点离开吗）
就在他想著这些事情的时候，手肘不小心碰触到了放置在一旁的物品。
一边想著惨了一边伸手出去接，但可惜慢了一步。
那个东西随著剧烈磅的一声碎的满地都是。
「怎么了！？」
「看来有只老鼠闯进来的样子。」
（糟了）
两人朝著约修亚躲藏的地方走了过去。
第104话　祖父与双亲 
祖父、双亲以及安达鲁坐在化为龙型的切尔茜身上朝著王都出发。
「咿呀、太高啦—」
「绝景阿绝景、哇哈哈哈哈！」
与怕高而拼命抓住切尔茜的琥珀不同，同样坐在巨大龙体上的莉西亚与贝利鲁则是非常兴奋，吵吵闹闹的享受著天空之旅。
抵达王宫后就这样朝著杰德的办公室前进，连敲门都忘了就这样走了进去。
「杰德大人、稍微打扰一下可以吗—」
「比想像还早呢，已经回来了阿？」
房间内还有克劳斯在，跟在瑠璃身后走进来的切尔茜虽然让他稍微感到惊讶，但看到之后跟著进来的安达鲁后让他瞪大了双眼。
「父亲大人！？」
「哟、克劳斯，过得还好吗？」
「为什么会在这阿！？」
「原本是去找好久没见的切尔茜的，但不知不觉就变成这样了。」
对克劳斯来说，与久未见面的父亲安达鲁再会让他非常的惊讶。
而杰德这边虽然能猜想到切尔茜可能会来，但却没想过竟然连前代兽王也会过来，让他也露出惊讶的表情。
「安达鲁也来了阿！」
「欧欧、杰德，好久不见。」
「嗯、看来很健康呢！」
「就是这样阿！」
「虽然不会过问您至今都在哪里，但偶尔去一下阿鲁曼那边露一下脸会比较好阿！」
「才不要阿，去那边的话一定会二话不说殴打过来吧。不过不会简单的被他打到就是了。」
面对『阿哈哈哈』这样笑著的安达鲁，杰德露出了『你这是自作自受阿！』受不了的表情。
前代兽王安达鲁为了确保能让为给次代兽王，让当时的兽王国因为争夺继承权而爆发大规模内战。
虽然不知道安达鲁是为了什么目的而这样做的，但对于次代兽王阿鲁曼来说，他就是所有一切坏事的根源，因此面对他的时候心境非常复杂。
「话说回来，跟在后面的这些人是？」
杰德的注意力终于转移到最后进入房间的祖父与双亲身上。
这也是因为莉西亚用著闪闪发光的眼神盯著杰德看。
就在瑠璃开口要介绍的时候，莉西亚推开瑠璃来到前面并发出了『唉呀—！』这充满兴奋的声音。
这让杰德眨了眨眼。
「真是的、这位帅哥！你就是瑠璃的丈夫吗！？」
「欸、阿阿，虽然还没有正式成为丈夫，但预定是这样的。」
杰德稍微被莉西亚的魄力的吓到了。
「竟然能逮到这样的帅哥，瑠璃也真有一套呢。能够养出这样的孩子真让人高兴阿！！」
「孩子？」
杰德一边询问著一边将视线转向瑠璃，瑠璃在稍微停顿一下之后开口回答。
「他们是我的双亲以及祖父。」
「瑠璃的？……是嘛、也来到这边了阿！」
杰德再度转头面对著莉西亚并亲切的打起招呼来。
既然是瑠璃的双亲，第一印象果然是最重要的。
杰德一边想著要留下最好的印象一边微笑了起来。
「初次与各位见面，我是这个龙王国的龙王杰德，能与瑠璃的双亲会面实在是我的荣幸，而本国也非常欢迎各位的到来。」
「我是瑠璃的母亲莉西亚哟。」
「我是祖父贝利鲁，请多多指教。」
「父亲琥珀。」
虽然他们都有伸出手来与杰德握手，但跟带著好意的莉西亚与贝利鲁不同，琥珀是带著敌意的眼神盯著杰德与他握手的。
而在握手的时候感觉对方的手很用力应该不是错觉才对。
杰德因为不懂为何自己会被人这样盯著看而露出困惑的表情。
而瑠璃也搞不懂原因，至于知道原因的莉西亚则是拍了琥珀的背部。
「亲爱的，你也真是的！」
完全不管因为被拍打而整个人往前倾的琥珀，只见莉西亚露出了甜美的微笑。
「真的很抱歉呢、陛下。这家伙在听到瑠璃要嫁人之后心情就一直很差呢。作为父亲大概都是这样吧，会把女儿的对象当成敌人来看待。」
「是这个原因阿。不，这也是没办法的事吧，毕竟是最重要的女儿阿！」
对于不在意自己一直被盯著看的杰德，琥珀提出了质问。
「真的可以将我家的女儿托付给你也没问题吗？」
「当然，我发誓一定会让她幸福的。」
「瑠璃也真的觉得这家伙就好吗？」
「嗯，杰德大人就好。」
彼此互相倾心的两人眼中毫无迷惘，让琥珀就算独自一人反对也没有任何用处。
但身为父亲尽管可以理解却不想去理解的这个心情让他非常的烦恼，最后终于垂下肩膀放弃挣扎了。
「没想到竟然这么早就要嫁女儿了……」
「好了好了，女儿本来就是总有一天会嫁人的哟～」
是因为有点麻烦吗，只见莉西亚稍微敷衍的应附著琥珀。
「比起这种事情，还请带我参观一下王宫好吗。对于瑠璃居住在什么样的环境感到有点好奇呢！」
虽然做为母亲说出想要了解女儿的生活环境是很正常的，但很不可思议的是，总觉得有个副声道在说著『我只是想在这个王宫里探险阿！』。
大概是她的表情就一副很明显能知道她非常期待著的缘故吧。
带著犹如孩童般雀跃的莉西亚离开办公室之后。
由于贝利鲁打算自己到处逛逛，因此瑠璃只带领双亲参观，首先前往的是瑠璃每天生活的房间。
在看到房间内部的那瞬间，双亲因为其内部宽广与豪华程度感到非常的惊讶。
「哇、好厉害阿！」
「瑠璃、这里是妳一个人使用的吗？」
「嗯、没错。很豪华对吧！」
这是一般平民难以想像的房间。
这宽广的程度一开始也让瑠璃感到非常不适应，但最近总算是习惯了。
不过双亲对此倒是非常的惊讶就是了。
由于这里是提供给王妃居住的房间，因此豪华是很正常的。
不过在搬到这里以前所使用的受喜爱之子专用房间也不比这里差。
而她之前一直使用的受喜爱之子房间如今正进行紧急大扫除中，之后会提供给双亲居住。
「爸爸、你们之后有什么打算呢？杰德大人似乎希望你们能居住在这个王宫内的样子」
「也是呢，该怎么办好呢！」
「对我来说比起住在王宫里，还是普通的生活会感觉比较舒适就是了。」
「我就知道您会这样想，因此在街上也有准备好房子了。还有就是杰德大人曾提过，希望担任外交官的爸爸能在王宫内工作。」
「这真是帮大忙了。我还担心在这边的世界会找不到工作呢，能介绍工作给我真是感激不尽阿！」
说实话，同样是受喜爱之子的母亲与祖父将会跟瑠璃一样，由国家预算负责支应相关支出。
如果要居住在这个国家的话，是可以过上完全不用工作、每天都非常奢侈的生活的。
但父母都是工作狂。
如果不做任何工作的话恐怕会难以生活下去吧。
因此自然会期望能担任跟以前相同的工作吧。
「那么我就这样跟杰德大人说啰！」
「嗯、就麻烦妳了。」
与家族相会之后过了数天。
双亲与祖父在习惯这个国家以前都是待在王宫内的，与辛苦的去习惯各种生活的父亲不同，适应能力特高的母亲与祖父，一下子就像是很久以前便居住在这里般习惯了。
另外还早早带著难得来到龙王国的切尔茜去泡温泉，但果然获得了不怎么喜欢的评价。
明明可以很简单靠著魔法来清理身体的，因此完全无法理解为什么还要大费周章去泡温泉。
虽然努力的说明温泉不光只是用来清洁身体，还拥有治疗疲惫身心的效果在，但却未能在切尔茜的心中产生回响。
不过说实话，这应该是早就能预测到的结果。
只要看看切尔茜根本没有使用在她家的庭院中制作的浴室后，就能知道会有这样的结果才对。
但虽说如此，自己辛苦做出来的温泉被人如此彻底的拒绝，果然还是让瑠璃感到非常丧气。
与之相反的，祖父与双亲则是对此给予了好评。
特别是贝利鲁每天都前去泡温泉，甚至跟温泉的常客们成为意气相投的朋友了。
此外贝利鲁也与凯意气相投，个性大而化之的凯跟贝利鲁非常的合拍。
很喜欢贝利鲁的凯甚至爽快的与瑠璃解除契约，并一边说著『这边感觉比较有趣』一边与贝利鲁缔结了新的契约。
完全就是无视规则自由生活的凯会毫不犹豫去做的事情。
现在他也跟著贝利鲁到处跑著。
此外贝利鲁也跟龙族的士兵相处的很不错。
当他看到训练场的时候雀跃的喊著『我也来！』并跑去与训练中的龙族士兵对战时，让现场陷入了慌乱。
明明应该不可能跟战斗非常凶狠的龙族一起对战才对的。
也正因为其他种族跟不上龙族的训练，所以其他种族的士兵所使用的训练场在别处。
但贝利鲁却在这里展现出脱离人类常轨般的身体能力。
是因为他的魔力很强的缘故吗，还是说他使用魔力强化了肉体的缘故呢，只见他空手与龙族士兵展开肉搏战。
对此士兵们感到非常讶异，紧接的便欢声雷动，一个接著一个喊著『下个换我』并依序与他进行对战。
那个人类是无法与龙族一对一战斗超过五分钟的常识被轻易的给打碎了。
虽然曾听说过当年他还是军人的时候，曾冒著枪林弹雨身中数弹还展开突击的轶事，当时瑠璃是认为人类根本不可能做到这种事的，但如今开始觉得这些轶事很可能是事实。
现在他把每天早上跟士兵们一起进行训练当成每天的例行课题。
作为父亲的琥珀虽然听说是要去协助克劳斯进行工作，但由于他还无法书写这个世界的文字，因此得先努力进行学习，每天都在房间内看著书本。
而身为母亲的莉西亚则是不断前往街上享受著龙王国王都的风光。
看到担任护卫的士兵必须因此奔波让人感到同情。
而说到瑠璃的话，由于温泉设施的营运也告一段落了，经营的部分几乎都交给阿玛露娜去负责了，因此除了偶尔去设施那露露脸外是非常悠闲的生活著。
「该怎么办好呢—」
『怎么了？』
『发生什么事了？瑠璃？』
轻飘飘飞舞在瑠璃周围的精灵们歪著脑袋询问著。
仅仅看著他们那可爱的样子，就能让心情得到不少疗愈。
「我是在烦恼该去杰德大人那里呢，还是去温泉那边呢！」
『这样的话，在庭院里晒晒太阳吧！』
『赞成！』
「晒晒太阳吗，说起来最近因为太忙了都没有时间放松呢。那么也邀请小太郎跟凛吧！」
『那两位的话都在庭院里哟。』
瑠璃朝著庭院走去。
在半路上看到切尔茜与安达鲁及库沃兹在露台上喝著茶。
同样身为前代国王的库沃兹与安达鲁有著双方同时都在位的时期，因此彼此是认识的。
另外切尔茜也有一段时间是库沃兹的亲信，直到克劳斯作为亲信能够独当一面之后才趁机隐居了起来。
那是很久以前的事情了，但这意外中的连系著实让人感到惊讶。
切尔茜在许久未见的老友面前也露出了非常柔和的表情，看到他们愉快的聊天后瑠璃决定不打扰他们迅速的通过。
来到庭院后便朝著小太郎扑过去将脸埋入那毛茸茸的身体中。
并将因此而滚倒在地的小太郎那蓬松的身体当成枕头，瑠璃眺望起天空飘浮的云朵。
紧接著想起了约修亚的状况。
侵入亚达凯因的约修亚及其他谍报员们，突然间失去联系音讯全无是最近才发生的事。
虽然知道那边是座孤岛因此联络是很困难的，但最近预定该送来的定期联络却迟迟没有到来。
因此瑠璃担心起约修亚该不会发生了什么事吧。
「没事吧、约修亚？」
大会举办之日就近在眼前了。
第105话　大会 
翻译：YukioST
来源：
[https://tieba.baidu.com/p/6205836000]
https://tieba.baidu.com/p/6205836000
第105话　大会
决定王的大会终于开始了。
王都的城镇因为三十年一次的大节日热闹了起来。
从城堡一直延伸到城市中心的竞技场的大道被精美装饰了一番，很多小店也在道路旁排列著。
由于这是一个决定一国之王的节日，各个国家都来了很多宾客，这让作为大臣的尤库雷斯非常忙碌。
来宾中也有琉璃非常熟悉的兽王和塞莱丝汀，稍后应该去打个招呼。
琉璃想著一定要向塞莱丝汀展示做好的温泉。
如果还能获得一些建议的话会很高兴的。
大会的第二天将会举行龙王的续位典礼或是庆祝新国王即位的典礼，在那时应该会有时间能够好好说上话吧。
比起这些，现在更重要的是大会的事情。
从来没有见过杰德战斗的琉璃有点担心杰德是否真的会战斗。
既然身为龙王，一定是在这个大会上赢了才能成为龙王的，但因为更能经常看到这个人坐在办公室里，所以即使说杰德是和一直在训练场战斗的芬一样是优胜候补也没法儿让琉璃有什么印象。
琉璃从坐在会场的单独设置的房间开始就紧张的在等待那个时刻的到来，莉西亚和贝利鲁倒是比平常更加的情绪高涨了。
『呀，真期待呀！
外面也貌似摆出了一堆小店，待会儿一定要去看看』
『呜哦，我也想出场啊！』
像小孩子一样喧闹兴奋著的莉西亚和被会场的热气感染到兴奋起来的贝利鲁。
还有苦笑著看著这一切的琥珀。
在异世界像这样家族全员集齐的样子，现在看来违和感不是一般的多。
虽然相当轻易决定来这里了，但是这真的好吗。
就算是因为女儿在这里，做出这个决断想来也是相当困难得如同做究极的选择一般，但看著三个人的样子完全让人感觉不到。
嘛，所幸现在还是非常开心的在这里生活著，但是琉璃始终对他们舍弃了很多东西来到这里感到十分的抱歉。
『马上就要开始了哟』
库沃兹的话让视线集中到了会场的中心，为了告知大会的开始放了烟花。
瞬时观众席上一阵欢声，这时杰德出现在了竞技场的中央。
欢声越来越大。看到平常无法看到的王的身影，这使得观众的情绪一再的高涨起来。
杰德一举起手，瞬间声音消失静了下来。
『哦哦，杰德大人，好像国王一样』
『不，人家就是国王啦』
精准的库沃兹的吐槽也被忽略（不太确定，原文是右から左に流し），目光注视著杰德。
杰德开始了开场的问候。哪怕与杰德之间有相当的距离，却能在这里也可以听到声音，这让琉璃感到很不可思议。
『啊嘞，能听到声音？』
广阔的竞技场内的后方也能传递过来非常清晰的声音，又没有扩音器这到底是怎么做到的啊。
『使用风的魔法把声音传递过来的哟』
『原来如此』
不愧是有魔法的世界。看来根本不需要机械啊。
『……我发誓，我将不会让龙的名号蒙羞进行堂堂正正的战斗』
杰德的开场问候结束，终于大会要开始了。
比赛形式是一对一。只有让对方认输或者裁判判定对方输了的情况下才能获胜。 只要战斗不让龙族的名义蒙羞，就没有什么像规则样子的规则。虽然仅此会让人感觉有点不安，但不管怎样比赛开始了。
最初出现的人，虽然看上去是很成熟稳重的人，但因为是第一个上场，所以看上去有点紧张。随著开始的信号这种心情就消失了，变成了非常认真的表情。
不知道是不是因为龙族特有的一到战斗就人格改变的特征，会让人不禁以为是不是二重人格者。
用像鬼一般有气势的表情与对手交剑，每次两方的剑一相交，观众们会屏住呼吸，或者有些人会倾尽声音的叫出来给他们应援。
担心这种状态会不会一直持续下去，随著比赛一个又一个的进行下去，气氛不断的高涨。
初次见到的琉璃被这种热气甩在身后，她不仅仅是无法集中在比赛上。
琉璃无法忘记在城中的龙族们的训练光景。
毫不手下留情的把对方的肚子开一个洞，这些都是日常。训练场变成了被血洗刷的凄惨的现场。这些也仅仅是训练所造成的光景。
在这种决定王的正式的胜负场上，展现出来的是在那之上的气势。
说真的，这是一个血液飞溅的场景，甚至可能会被误认为在互相残杀，让人不禁的想要遮住眼睛，这绝对不止是十八禁而是十五禁，就这样反复进行著这种比赛。
这种比赛会让人不禁觉得小孩子是不是不能看，结果没想到看了观众席上发现有很多的小孩子在。
想著这会不会对小孩子的品德教育不好，整个现场完全不顾这种考虑欢声越来越大，气氛越来越沸腾。
『呜呜，看不下去了……』
原本就害怕恐怖片的琉璃。不仅移开视线就发现了一旁闪亮著眼睛在应援的莉西亚和贝利鲁。
先不说熟知战场的贝利鲁，莉西亚的这种大心脏打个比方就像是心脏上长了毛一样，这绝对像个刷子吧。
与这样的妻子相反的是，平时移开视线脸部发青的琥珀。
和琉璃一样不擅长这种过激的事物，在努力的不直视比赛现场。
『爸爸你没事吧？』
『……估计不行了。我真的不擅长这种东西啊』
『我更像爸爸吧。毕竟妈妈超喜欢恐怖片的呀』
『绝对无法忘记的第一次约会。我原本是想一起去看纯爱电影的，结果被强制拖著去看了恐怖电影，当天晚上完全睡不了觉……
啊啊，说起来当时我都说了我讨厌了的……』
随著渐渐发展成抱怨的时候，悄悄挪开了距离。不过所幸因此能往其他的方向思考了。
就在这时会场内响起了今天最大的欢声，琉璃移回了视线发现原来是芬出场了。
『啊，是芬啊』
在这次比赛中的所有投注赌博中，芬是第二受欢迎的，观众们大声欢呼著芬的出场。
但是琉璃看到了。
在观众席的最前方，努力挥舞著大旗，比谁都要更大声应援的伊万的样子。
『伊万……』
除了出场者以外的龙族的士兵，应该以他国来的宾客的护卫或者是会场的警备为最优先。然而，以芬的应援为最优先的伊万，毫不犹豫的提交了请假条，用万全的准备专心为芬应援著。
在这种忙碌的情况下，还真亏他的请假条能被批准呢。
顺便一提，这面大旗貌似是伊万连夜熬夜制作出来的杰作呢。
芬不愧是仅次于杰德的实力者，对手完全没有回手之力，顺利的获胜了。
展现出了与其他人完全不同规格的强大。
『哥哥啊啊啊啊啊！！』
才只是赢得了第一回合，伊万的兴奋感像是芬已经赢得了整个比赛了一样。
虽然知道是因为最喜欢的哥哥获胜了才这么高兴的，但还是要像芬一样冷静下来比较好吧。
与伊万不同，芬从始至终表情就没有变化过，非常冷静。
只是赢得了区区的第一回合，没有展现出丝毫的喜悦。
他的目标可是在那之上呢。
然后，这对杰德也是同样，正在退场的芬和入场中的杰德在那一刹那视线相逢。
接著，入场后的杰德获得了芬以上的全场的欢声。
不愧是龙王啊，国民中人气最高。
在考虑这些事情的时候，现场给出了开始的信号，琉璃将注意力转向了比赛。
可是两人哪怕在开始的信号给出后也一动不动的站著，手举著剑，注视著对方。
即使如此也没有任何人试图让比赛尽快进行。如线紧绷一般的紧张气息包围著两人，没有一人能发出声音。
然后刹那间，两人几乎同时挥下手中的剑，两剑交合发出kakin（拟声词，就是剑相碰时候发出的声音）的响声。
所有人都忘记呼吸一般著迷的注视著场内，回过神来后才吐出一口气。
一下子会场的气氛变得高涨，欢声大起，人们分别为他们想支持的人加油助威欢呼。
琉璃就在这被欢声淹没的情况下为杰德应援，但她心里认为最重要的还是希望两人都不要受伤。
但是，实力相当者之间的战斗想要不受伤是不可能的。两人在剑互相碰撞的几个回合内就都稍微受了点伤。
这也并不是说明两人的力量有很大的差距。
就在两人持续用剑对抗并看上去像是陷入僵局的时候，过了一会儿就发现芬开始被渐渐的压制了。
从观众席上传来了听不清在大喊什么的伊万的声音，想必芬也什么都没听清吧。
接著，一直以来保持著冷静不变的芬的表情被稍微打破了。皱著眉头，脸上显示出略微痛苦的表情。
一瞬间芬的姿势崩塌了。会放过这种空隙的就不是杰德了，他一口气攻击上去。
芬边试图防守杰德的猛攻边重新调整自己的姿势，这时，杰德用魔法将芬的剑打飞，使剑从芬的手里脱离。
然后就在杰德将自己手中的剑刺向芬的一瞬，芬大声喊了句『我投降』后，随之整个会场瞬间充斥著欢呼声。
『啊啦，琉璃的老公赢了呢～』
『不愧是龙王，很强啊。好想跟他打一架啊。下次去试著拜托一下吧。』
就这样，莉西亚和贝利鲁一句一句说著自己对比赛的感想。
输掉的芬露出了与其说是不甘心，其实更像是心中的哪里放下了一般清爽的表情。
『好可惜啊。还以为这次总算能赢一直做书面工作的陛下呢』
『别看这样，我也是被称为龙王的人啊。不能让别人简单的赢了。嘛，不过这次还是有点危险的』
『下次一定要赢了陛下』
『啊啊（原文就是啊了两声，按文中意思就是同意了的感觉）』
两人握了握手，为了互相赞扬认可两人的奋斗。（原文是： 二人はお互いの健闘をたたえて握手を交わした。这个「健闘をたたえて」的部分有种表扬歌颂两人奋斗的意思，但是如果就这么直接放在翻译里面的话就有点怪，所以就选了一个还算相近意思，语境也算匹配的词代替了。大家理解意思就好。）
这时我注意到伊万因芬的败战感到悲伤而夸张的流下了大量眼泪，而芬看上去却并没有这么的不甘心。
因为是倾尽全力战斗后的结果，芬很率直简单的接受了。只不过这段时间伊万会变得非常沮丧吧。
稍微送他点酒作为礼物安慰缓解一下伊万的遗憾吧。
决胜战的结束，也标志著整个大会的完结，杰德将继续登上龙王的宝座。
3－13 大会 the end
第106话　杰德的自尊心 
比赛以杰德的胜利落下了帷幕。
对于这个结果有的人高兴，有的人不甘心，还有的人还流下了滂沱的眼泪啥的。
高兴的是纯粹享受比赛的人还有支持杰德夺冠的人。
感到不甘心的是其他的挑战者们。
流著眼泪的是在在大会上的赌博中，为了一本万利而赌在杰德以外的挑战者身上，结果输掉巨额资金的人。
琉璃赌了杰德，所以现在是个小有钱人。
伊万当然把三个月的工资都赌在了自己最喜欢的芬身上，但芬却输了，因此损失惨重。
但是本人似乎比起这件事，芬输了的事情更让他受打击。
大会就这样结束了，但镇上的祭典的热闹还没有结束。
为了庆祝杰德统治的继续和祈愿今后能更加繁荣，在接下来的几天里似乎会不分昼夜地继续热闹。
有这种热闹的庆典，会在城里乖乖待著就不是琉璃了。
琉璃虽然也这样，但比她更血气方刚的母亲和祖父的情绪更是非常高涨。
要让受喜爱之子去人多的地方，很多人都面露难色。可是要阻止那两个人，就算是琉璃都做不到。
从尤克雷斯那里得到了零花钱的莉西亚和贝利鲁的情绪已经高涨到了无人能及的地步。
只能祈祷不要惹麻烦了。
不过，会因为两个人吵吵嚷嚷而感到困扰的，与其说是琉璃，不如说是负责护卫的人吧。
肯定是会这边走走那边逛逛，连护卫的事都没考虑就行动了吧。
两人的事就全部交给护卫了，琉璃邀请杰德问他要不要一起去庆典。
「我就不去了呢。」
「诶？不去吗？」
「啊啊。」
「这样吗……」
还以为一定能和杰德有个庆典约会的琉璃消沉了。
杰德轻轻地抚摸著这样的琉璃的头。
「庆典还会持续几天的，在别的日子一起去吧。」
「好的。」
还有别的日子所以没必要著急，琉璃这么想著转换了心情，于是邀请了在她身边的库沃兹。
「那么，库沃兹大人，要一起去吗？」
「嗯，是啊，加上琉璃的护卫一起去吧」
对于库沃兹来说这是龙王国久违的祭典。虽然犹豫了一下但还是很快就同意了。但是，杰德却出声阻止了。
「不，如果可以的话，我想请您留下来。」
「嗯？有什么事吗？」
杰德慢慢地把从空间中取出的剑递到了库沃兹的面前。
对歪著头的库沃兹，杰德的眼神比任何时候都要认真。
「希望能和我一决胜负。双方拿出真格的，接近大赛形式的比赛。」
库沃兹深吸了一口气。
认真的吗？用这样询问的眼神看著杰德，但杰德的眼神丝毫没有动摇。
这两个人要战斗。
完全没有明白其中的含义的琉璃，单纯地高兴著。
「两个人要比赛吗？那一定得看！」
但是，有点烦恼庆典该怎么办。
父母和爷爷已经先上街了。
庆典也想去。但是，如果错过了这次，也许就不太能看不到两人战斗的样子了。
唔嗯，正在这样思考的时候——
「不，琉璃去庆典就好。」
「诶？但是……」
「我一想到自己被琉璃看著，就会紧张得无法集中精神。因为在爱著的伴侣面前，无论如何也会想耍帅的。而且琉璃的家人已经先去庆典玩了吧？和家人一起开心地度过就好了。」
「这样吗...... 唔唔，那真遗憾。」
一边被轻抚著头一边被这样说明著，琉璃也不能再任性了。
而且总觉得和平时的杰德有哪里不太一样。
「库沃兹大人」
杰德再次把目光转向了库沃兹，库沃兹苦笑著说那没办法了。
「既然说到这个份上了，我明白了。地点就用五区的训练场吧。」
「嗯，我们走吧。
琉璃，要好好带上护卫哦。 」
「好的。伊万他们好像会跟过来的。」
「小心点。」
「好—」
依然是过度保护的杰德。
琉璃看了看与库沃兹两人离去的杰德的背影，精灵好像在催促快走吧似的在琉璃周围徘徊。
虽然有点在意杰德的样子，不过跟去也没办法，于是琉璃也向著祭典前进了。
在路上，这次是跟阿尔曼和塞莱斯汀遇上了。
两人的身后依然和以往一样有很多随从。
即使和经常单独行动的杰德一样是国王，也大不相同。
虽然说琉璃也是除了外出的时候，不会带上精灵们以外的人的。
现在大会期间似乎其他帝国的皇帝和灵王国的国王也来了。
因为要在庆祝杰德夺冠的聚会上见面，所以现在还没有打过招呼，但见到了其他国王，应该就能知道他们俩哪一位是比较正常的情况了吧?
看著塞莱斯汀，琉璃突然想到。
「塞莱斯汀小姐，你现在有空吗?」
「我没有空，现在打算要去见杰德大人。」
「也就是说有空咯。」
「为什么会变成这样？！」
「想让塞莱斯汀小姐去看看温泉哦。庆典也正在进行著，一起去镇上吧。」
「温泉是上次说的由精灵大人的力量建造的那个吧。」
「是的是的，我希望塞莱斯汀小姐一定要评价一下。」
琉璃一把抓住了塞莱斯汀的手臂，琉璃不容反驳地想要带走赛莱斯汀。
「请等一下！我要去见杰德大人。」
「杰德大人现在很忙所以不可能的哦。」
听到这句话，阿尔曼做出了反应。
「嗯？杰德那家伙是要工作吗」
「不，不是工作，说是要和库沃兹大人比赛就去了五区。」
「比赛？！」
塞莱斯汀瞪大了眼睛震惊了。
然后看向阿尔曼，阿尔曼露出了复杂的表情。
「比赛……是杰德那家伙提的吗?」
「嗯，说想双方拿出真本事认真比赛。」
阿尔曼沉吟著回答，表情十分严肃，塞莱斯汀则显得有些不知所措。
有什么糟糕的事情吗？杰德的样子也看起来比平时更奇怪，琉璃突然不安起来。
「那个……」
察觉到不安的琉璃的阿尔曼恢复了往常的表情，用力摸了摸著瑠璃的头。
因为被粗暴地抚摸了，所以发型都崩坏了。
「什么都没有。你要上街不是吗？和塞莱斯汀一起去吧。」
被这么一说，塞莱斯汀「诶？！」这样地震惊了。
「不，我要去杰德大人那里……」
「快去吧，随时都可以见到杰德的不是吗。」
「……我明白了。」
塞莱斯汀有点不服气地答应了，这次则是塞勒斯汀抓著琉璃的手一起走了。
琉璃还在「诶？诶？」地说著就被带走了。
阿尔曼把目光转向身边的随从，一半以上的人默默行了一礼，跟著赛莱斯汀走了。
阿尔曼想，有那么多人的话，即使在节日里人多的情况下也能保护好吧。
而且琉璃身边还有两位最高位的精灵。
如果有问题的话……。
「是说过在五区来著...」
阿尔曼转身走向五区的训练场。
＊＊＊
当阿尔曼来到五区的训练场时，人群已经聚集在那里了。
是不知道从哪里听说了杰德和库沃兹要进行比赛吧。
在昨天的大会上，很多龙族因为受伤不能战斗了所有今天都在休息。明明镇上和要人的警卫都派遣了分散不少人手，但围观的人还是比想像的要多。
除了在训练场中央对峙的杰德和库沃兹以外，没有人拿著剑站在训练场里。
围观的群众也在不远处观察著。
阿尔曼在其中发现了担心地注视著两人的阿盖特的身影，于是接近了他。
「喔，阿盖特。」
「这不是兽王大人、您也来了吗？」
「听说他们俩要比赛，好像是真的啊。」
「……是啊。因为是很突然的事情所以让我也很吃惊。」
「嘛，也不能说是突然的吧？我知道了库沃兹殿回来了，就觉得他不知道什么时候就会想比一场吧。
……因为那家伙是没和王战斗就成为了王的例外啊。 」
「...........」
阿盖特不知道该说什么才好了。
库沃兹为了寻找伴侣，辞去了国王的职务。
本来应该是打倒前王的人成为下一个王，但是因为这个原因，杰德没与前代王的库沃兹战斗取胜就成为了下一个王。
龙王要打倒上一任王才能成为新的王。那是一直持续到现在的事情，但是在库沃兹的时候有点特殊了。
当时有不少人对这位没有打倒上一任国王就当上王的年轻的国王感到不满。
现在当然谁都承认杰德是龙王。
但是，即位时也有一些人公开表示不满。
不战而胜成为王的人，真的适合做王吗？
不过是被库沃兹让了王位的假王什么的。
除此之外，还有很多人在背后说坏话，甚至还有人不满足于这些，直接放出恶意。
琉璃听了会很激动气愤吧。说那种话的哪里的哪个家伙啊，说不定会去找人。
让这些人闭嘴，承认他是王的，是杰德多年来的努力和实力。
虽然现在这样得到了认可的杰德，但到最后也没能战胜库沃兹这件事，一直是他的痛处吧。
因此，也许他想藉现在库沃兹在这里的这个机会证明自己做为龙王的能力。但最重要的应该还是为了自己做个了断吧。
但是，这是有相当的风险的。
如果能战胜库沃兹还好说，但如果输了，杰德就会被说没有当龙王的资格吧。
在这样的众目睽睽之下输了是无法辩解的。
虽然不是说如果库沃兹取得了胜利就会再次成为王，但对今后将作为龙王的杰德来说，无疑是一个不安因素。
比没有与库沃兹战斗就成为王的时候，对王是杰德这件事的不平不满可能还会更大。
「呐，阿盖特。我没见过库沃兹殿战斗所以不知道，他和杰德谁更强？」
「库沃兹大人曾经是王，当然很厉害。当时因为他压倒性的强大也被说没有人能够与他相提并论。虽然曾经和陛下交过手，但没有见过陛下赢过一次。」
「不妙吗？」
「可是那已经是很久以前的事了。陛下也成长了，作为王，他的力量已经达到了能够优胜的程度。现在两个人交手，到底谁会获胜，还真是不好说……」
说著那样的话的时候，紧张的空气流动著。
「开始了啊。」
面对面的两个人架著剑。
当彼此的呼吸重合的时候，以眼睛都看不清的速度双方的剑发出的激烈的声响碰撞了。
从那里开始是怒涛一样的攻击和应对。
杰德和库沃兹并没有像芬时那样一边观察对方的情况一边慎重地战斗，而是从一开始就把剑碰撞在一起，激烈地对抗著。
剑快得看不见。
虽然是温柔的比起剑，更适合拿著玫瑰的库沃兹，但是对杰德不断的攻击也反应对付著。
乍一看势均力敌。目前还不知道哪一个占优势。
外野围观的一个人也没有发出声音，只是屏著呼吸静静地注视著。
虽然阿尔曼是兽王国的人因此处于中立立场，但与杰德的交情比和库沃兹要长，所以还是把重点放在杰德身上。
但是坐在旁边的阿盖特可能是和库沃兹也交情很久，表情很复杂。
阿尔曼目不转睛地注视著。
与大赛冠军杰德相对却完全不落后的库沃兹不愧是先王。
杰德也虽然目前为止还没赢过库沃兹，现在却豪不落败地紧追著。
但是，在观看的过程中，杰德逐渐有点落了下风。
实力应该杰德也不会输的。
但是，阿尔曼注意到在杰德的剑术中可以看到像是迷茫的东西。
也许是与焦急有关，感觉杰德没有发挥出平时的力量。
「有点糟糕吧？为什么在落后啊杰德那家伙。」
「缺乏决定胜负的招数吧。从陛下那里感觉到有类似于顾虑的感觉。」
「顾虑……吗。」
「对陛下来说，库沃兹大人是尊敬的对象，也是自卑感的集合一样。」
一次也没有赢过的库沃兹。
并且被多次作为比较对象的库沃兹。
对杰德来说，库沃兹是无论从好还是坏的方面都影响了他的人。
和这样的人的比赛。
也许是目前为止还一次都没有赢过的心情太大，杰德的战斗存在著迷茫。
在实力势均力敌的对手之间，这种迷茫是致命的。
眼看著优势向库沃兹那边倾斜。
「这是真的不妙啊。如果杰德在这种情况下输掉比赛，那将是个大问题。」
周围有很多围观的人。
在这样的情况下，如果连实力都没能发挥而输得一塌糊涂……
那个有可能会在周围的人的心里留下一点黑的污点。
明明终于被认可为王了，但果然还是库沃兹比较合适……什么的说出这种话的人可能会出现。
「喂喂，振作一点啊，杰德。」
这样小声说著阿尔曼却传达不到，杰德陷入了苦战，而这时，库沃兹击出了关键的一击。
就在大家都以为比赛就要这样分出胜负的时候，却发生了轰鸣的声音和像地震一样的摇晃。
「怎么了怎么了？！」
杰德和库沃兹不得不停下了手上的动作。
摇晃很快就平息了，但是像什么东西被破坏了一样的声音到底是什么，周围一片混乱。
很多人为了把握现状而奔波。
杰德和库沃兹不得不中断比赛，暂时在那里等著人来报告，杰德身边就有一个士兵慌慌张张地跑过来了。
那张脸很严峻，让人知道肯定不是一件愉快的事情。
「发生了什么事？」
杰德问道，士兵就焦急地回答。
「在王都海发现了很多可疑船只。
虽然要求停船但是不响应，我们海军正要行使强制执行的时候，有多个克拉肯出现并妨碍了。
可疑船就那样直接进入了王都的港口，在那里向王都放了大砲。攻击现在还在继续。 」
「是从前几天开始就被目击到的船吗？」
「恐怕吧。目的还不明确。」
听到这句话的阿尔曼马上想起了塞莱斯汀和琉璃。
「喂！现在王都的镇上有赛莱斯汀和琉璃在啊！」
杰德和库沃兹吃了一惊，周围的围观群众也开始为事情的危险而惊慌。
「她们说要去看温泉。」
「马上保护受喜爱之子回到城里去！琉璃的家人们也是。」
被攻击的王都的城镇现在，以琉璃为首，还有塞莱斯汀和琉璃的母亲和祖父。也就是说，有四个受喜爱之子。
如果受喜爱之子受伤的话…… 光是想想都觉得可怕。
现在已经不是比赛的时候了。
「能动的兵马上去海军的支援！」
「是！」
在杰德的命令下，每个人都开始做自己能做的事情。
阿尔曼命令自己的随从们去到赛莱斯汀的身边，一边担心赛莱斯汀的安全，一边对比赛的中断感到松了一口气。
第107话　紧急事态 
和塞莱斯汀一起来到镇上的琉璃，展示了令人陶醉的温泉设施。
让她参观温泉里面，紧张地观察着塞莱斯汀的反应。
琉璃自认为做得相当好，不过，平日就一直在泡温泉的塞莱斯汀好像有稍微注意到一些地方，各种细小的地方也给出了改善的建议。
而琉璃为了不忘记这些建议，努力在一旁记着笔记。
其中，赛莱斯汀特别感兴趣的是娱乐设施。
果然，就算是在兽王国的娱乐活动也很少，琉璃制作的异世界的游戏似乎很让人心动。
好像无论如何都想把它带回到兽王国，塞莱斯汀也像孩子一样眼睛闪闪发光，让人觉得很有趣。
作为游戏交换的是，向塞莱斯汀提了以前在兽王国接受过的按摩是否也可以在这个设施里试试，并达成了把能传授经验的人才送到这里的交换条件。
和她说如果又有新的游戏的话会教她制作方法的时候，塞莱斯汀看起来很开心。
只是，关于食物，虽说好吃，但对于喜欢辣的兽王国的人塞勒斯汀来说，味道似乎有些不足。
也有这样讨论温泉的事，但这之后正和父母爷爷汇合一起享受庆典的时候。
咚——！随着一声巨响，看到一个圆形的东西从天上向着镇子掉了下来。
这样发出巨响，把前面的建筑物尽数毁坏的东西有好几发打在地上，四周哀嚎一片。
谁都不知道发生了什么。
但是还是知道受到了攻击有危险，四处乱窜的人使周围一片混乱。受喜爱之子的护卫们警戒在瑠璃和她的家人，还有赛莱斯汀的周围。
「发生了什么？！」
「马上去掌握情况！」
「刚刚是大炮的声音吗？！」
「让受喜爱之子们到安全的地方避难！」
护卫们慌忙地来回走动。
可是，那里到底是被托付了受喜爱之子被选中的兵们。没有多余的动作，各自分担完成着任务。
「到底发生了什么？小太郎你知道吗？」
与充满紧张感的护卫相反，琉璃不怎么有紧张感是因为知道小太郎在周围张开了结界，所以不会受伤吧。
即使像刚才一样飞来了球形的东西，也不会受伤的。
尽管如此，因为到现在也持续着的攻击，受伤的人好像也出现了，本想说尽快回到安全的城里，但是被慌忙逃窜的人群挤得动弹不得。
总之因为要先确保安全，所以回到了温泉设施。
那里，为了让塞莱斯汀看，之前稍微让作为员工的孩子们运作了一下。但是他们也有很多还是小孩子的年龄，想要享受节日，所以本来就是放假休息的。所以现在温泉设施里已经没有人了。
如果能暂时避难，那就再好不过了。
在护卫的保护下移动时，小太郎、凛和凯停下了脚步。
「怎么了？不快点的话会被丢下哟？」
可是，三位精灵都没有反应，不知为何盯着炮弹飞来的港口方向。
『太郎，凯，注意到了吗？』
『唔嗯』
『果然那个吧？』
『为什么会在这种地方……』
三位精灵之间在说着什么。小太郎他们似乎互相都理解，但琉璃完全没有头绪。
接着，小太郎轻轻地浮了起来。
『琉璃，吾稍微去看看情况。凛，琉璃就拜托你了。』
诶？！就在瑠璃不知所措的时候，凛好像明白了似的点了点头，小太郎不等瑠璃回答，就朝港口飞去了。
「啊，等下，小太郎！」
『好了，要走咯琉璃。』
「可是，小太郎他……」
『小太郎的话没事的，比起这个不快点走的话会被丢下的哦。』
仿佛要穷追猛打一般，父亲琥珀从前方呼唤着琉璃，琉璃没办法只能往前走了。
琥珀总觉得在板着脸。
虽然在这样的骚动中会板着脸也没办法，但母亲莉西亚还是很平常一样。
「小太郎向着哪里去了？」用不管发生了什么都很悠闲的语气问道。
「说是要去看看情况，但我想因为是小太郎所以应该没问题。」
「是啊，毕竟是最高位精灵嘛。」
就像在催促悠闲交谈的两人一样，琥珀仿佛说着快点走一般推着他们的，于是没办法只好打算先走了。
但是，就像想把那样的琉璃留在这里一样，被谁握住了手。
琉璃发现那只手特别的小。
反射性地回头一看，那里有三个琉璃认识的贫民孩子。
他们都在喘气，表情都很僵硬。
他们一定是被这场骚动吓坏了……。
「受宠爱之子大人，过来一下！」
「快点快点！」
「快来快来！」
「诶、诶？」
对困惑的琉璃也毫不在意，孩子们焦急地拉着琉璃的手，想带她去什么地方。
因为是小孩所以力量不那么强，实际上不足以拖动琉璃。琉璃的脚上用力站稳，然后蹲下来和小孩子们平齐视线。
「到底怎么了？」
「没有时间解释了！」
「不快点的话就来不及了。」
「拜托了受宠爱之子大人，救救大家！」
「诶，救救大家是……」
虽然从孩子们的样子可以知道这绝对不是一件普通的事情，但是在现在的状况下擅自行动的话会给周围的人带来麻烦的。
那样的话等待琉璃的会是尤库雷斯的说教吧。
就在她一筹莫展的时候，莉西亚行动了。
「快点，你在干什么呢？要走咯，琉璃。」
「诶、等下妈妈？」
莉西亚抓住琉璃的手臂，拉着她对孩子们说「给我们带路吧。」
孩子们高兴地开始带路。
「等下、等下，妈妈，擅自行动的话会很糟糕的，以后会被骂的。」
「你在说什么呢？这么小的孩子在求助，你却要无视他们吗？我没有把你培养成这种人的印象哦。」
「不，我也想帮他们但是……」
用力拉的莉西亚和使劲站住的琉璃。
变得僵持的莉西亚呼唤着父亲的贝利鲁。
「老爸，琉璃拜托你了喔！」
「好喔来了！」
这么说着，贝利鲁轻松地举起了琉璃。
「啊啊———」
「喂，亲爱的在干什么呢？你也一起去。」
「啊，等等，莉西亚」
莉西亚把琥珀也卷了进来，和孩子们一起跳入了人群中。
而惊慌失措的是护卫琉璃等人的伊万和龙族的士兵们。
「喂你要去哪里啊？琉璃！」
「不知道！」
伊万焦急地喊着，但我这边才是想问要去哪里呢。
看到慌慌张张地伊万和护卫在后面追赶，可是人太多了追不上。
本来龙族的体格就很大，所以在人群中很难拨开人群前进。
相反，身材娇小的孩子们迅速地从人群中挣脱出来，不断地前进。
在贝利鲁的肩上看，伊万等人的身影终于看不见了了，这是确定要被说教了啊，这么想着决定放弃挣扎了。
第108话　贝利鲁开无双 
琉璃跟着孩子们来到了离贫民窟有点远的海岸。
成为海湾的那个地方，好像是只有少数人才知道的孩子们秘密洞穴一样。
在没什么人来的岩石后，有一艘大船停泊在那里。
在那艘船的周围，有很多品行不好的男人在徘徊，有几个贫民窟的孩子被这些男人包围着。好像还有几个大人也混在一起。
被包围大人们里也有在贫民窟看到过的人。小孩子和大人看起来很害怕，看起来不像是和男人们认识并且关系好。
琉璃不明白为什么贫民窟的人们会在这里，为什么他们会像这样躲起来。
她问孩子们：「发生了什么？」
孩子们老老实实地开始讲述今天发生的事情。
「他们是海贼。来抢人了!」
「王都的中心发出很大的声音，不管怎么劝大人们都去围观了。原本在节日庆典上，大人们说是为了赚钱而出去的，留在贫民窟的大部分是妇女和儿童。海贼们就是冲着那里来的。」
「长得漂亮，看起来很有精神的女孩子们渐渐被他们抓住了。我们也快要被抓住了，但还是想办法逃了出来，去王都的中心求救。可是贫民窟的孩子说的话，大人们谁都不搭理我们。
就在那时找到了受喜爱之子大人。」
有一半的龙族在昨天的大会上累垮了。
与此相反的大部分士兵都在王都中心，为了保护祭祀而聚集的很多人而担任警备任务，人手都不够。
没有足够的人力物力去关注贫民窟。
所以那里就被盯上了吗?
「拜托了，请救救大家。」
被人用哀求的眼神看着。
用那种被抛弃的小狗一样的眼神看我，我不可能拒绝。
「知道了，我会救大家的！」
「真的吗！？」
「非常感谢您，受喜爱之子大人！」
孩子们高兴得快要哭出来了。
但是，虽然说了要帮忙，但是怎么办才好呢……。
海盗们的身边有被抓的人。如果搞不好，这些人可能会被视为人质，受到伤害。
即使不加考虑地跑出去，最后说教的增加也有可能导致有人受伤。伊万他们什么时候才能赶上琉璃她们呢?我真的很后悔把它留在那里了。
凛和精灵们在旁边说:「要上了吗？要上了吗？」，虽然这么说，但是我害怕把紧张不安、无辜的贫民窟的人也卷进来。虽然等待伊万他们的护卫是最好的选择，但已经处于临战状态的贝利鲁眼看就要发动突袭了。我可能没有时间等伊万他们了。
忽然想到。人质的话，只要让凛拉上结界不就可以了。
「喂，你们在这干嘛呢？」
男人沙哑粗厉的声音被吓了一跳，战战兢兢地回头一看……。父亲琥珀被疑似海盗同伙的男子用刀子抵在脖子上，举起双手。和贝利鲁不同，对于讨厌粗暴事情的文科琥珀来说过于刺激了，脸色被吓得苍白，手在不停地颤抖。
「爸爸！」
「哎呀，不要动啊，小姐。」
因为琉璃有小太郎的结界，所以即使被刀指向也没问题，但是那样说的话父母们又会怎么样呢？　我现在才后悔，如果是这样的话，就拜托太郎好好地建立一个结界。
「哦哟哦哟~，不是有两个美女吗?」
男人轻蔑地看着琉璃和莉西亚，脸上浮现出猥琐下流的笑容。
可能是对男人的声音有所反应，在船附近的男人们似乎也注意到了琉璃她们的存在。
零零散散地走到了她们附近。
琥珀被劫持为人质，慢慢后退的时候，瞬间就被海贼们包围了。
「怎，怎么办……」
琥珀的脖子上横着一把刀，刀刃好像要刺破皮肤似的。不谨慎行动的话琥珀就会有危险。
怎么办？怎么办？一个劲地想，从旁边……。
「噗噗，唔嘻嘻嘻嘻……」
传来令人毛骨悚然的笑声。
琉璃战战兢兢地往旁边一看，莉西亚正在笑。
莉西亚的脸上浮现出仿佛瞬间就能俘获男人心的魅惑笑容，但眼睛却完全没有笑。
糟了呀。
琉璃和被挟持为人质的琥珀瞬间想到。
这个状态是莉西亚怒气值达到了临界点的信号。
琥珀的脸色好像比刚才更差了。
「竟敢拿刀刺向我深爱的丈夫，简直是找死啊。
……大家都上吧！」
啪的一声，精灵们一边说着「冲鸭冲鸭」，一边紧紧地粘在拿琥珀做人质的男人身上。
「啊！？什么呀，什么呀，身体很重。动不了。什么啊！？啊啊啊啊啊啊」
事到如今才想到，这些海贼们好像看不到精灵们。大概是因为是人类吧，魔力很少吧。其他的海贼对男人的样子歪着头揶揄说:「你在玩什么呢?」
如果一定能看见的话，应该不会一开始就想对三个受喜爱之子的精灵们出手。
琉璃现在也想精灵们能想点办法就好了。也就是说，她的内心已经动摇到了无法想象的地步。　多亏了精灵们，琥珀才能从男人的束缚中逃脱。
然后，琉璃立刻拜托了凛。
「凛，能给爸爸和被抓住的人们结界吗?」
『可以哟。终于轮到我出场了。』
凛马上在琥珀、被捕的人们、带着琉璃他们来到这里的孩子们的周围筑起水墙。
于是海盗们终于慌了手脚，有的人开始试图打破水墙把里面的人拖出来，有的人拿起武器威胁琉璃他们。
刚才还拿琥珀当人质的男人，被精灵们一击打败倒下了。
别下杀手啊……虽然很担心，但是精灵们接下来又瞄准了下一个目标进行攻击。
海盗们一定很害怕吧。
因为同伴会被看不见的东西袭击。
接着，进入战斗状态的贝利鲁将剩下的海贼们一个一个的击倒，然后扔出去。
能与龙族过招的贝利鲁的力量可不是摆摆样子。
海贼们四散逃窜，被精灵和贝利鲁追逐着，甚至觉得有点可怜。
在此期间，琉璃、莉西亚和琥珀把被捕的人转移到安全的地方。
幸运的从精灵和贝利鲁手中逃脱的海贼们纷纷逃回了自己的船上。
想逃跑？！精灵和贝利鲁向船追去。「来了啊啊啊啊！」在一片哀嚎声中，一个人轻轻地吹起了像小笛子一样的东西。
紧接着，海面波涛起伏，像章鱼或乌贼一样的软体动物的几只脚从海里飞了出来。
琉璃吓了一跳。
「那是什么！？」
慢慢地升到沙滩上，乍一看像章鱼一样，但它扭来扭去像是要吞下海贼们乘坐的船一样大。
琉璃想到这个世界上应该没有章鱼。
「咦，难道是克拉肯？」
『看起来是的。』
凛说是的话应该就没错了。
这时海盗喊道。
「杀了那家伙！」
然后再次吹起笛子，克拉肯像理解海盗的语言一样，把脚伸向海盗指向的贝利鲁。
祖父危险！
感觉到了这一点，她开口向凛求助。
……但是，贝利鲁却毫不费力地抓住了克拉肯的脚。不仅是琉璃，连海贼们都吃惊得目瞪口呆。
「哼哼！」
贝利使出浑身的力量，唿哧唿哧的就把克拉肯的脚撕裂了。
这让海贼们也发出了「哇哇!」的声音。
「是怪物……」不禁这样想的几个人都吓瘫了。
贝利鲁抓住撕裂的腿，就像扔链球一样，用力地把脚甩出去。飞过去的克拉肯巨大的脚划出一道抛物线，在海盗乘坐的船上打出了漂亮的一击。
发出很大的声音，船被破坏了。
那艘船已经不能出海了吧。
船被弄坏了，逃到船里的海贼们就这样又回到了陆地，不过，却被精灵们盯上了。
「啊啊啊啊啊！！」
「怪物啊啊啊啊啊！」
在这期间，贝利鲁继续与克拉肯战斗。
也许是因为脚被撕了下来而生气了的缘故，克拉肯的攻击变得激烈起来，但贝利鲁毫不在意地不断撕裂克拉肯的脚。
「啊啊啊，爸爸好帅啊。就在那里，上呀！」
尖叫声欢唿声从莉西亚传来，好像说交给我似的，带着一副得意的表情，贝利将克拉肯撕得更碎了。在这种情况下，琉璃发出了惨叫，而不是欢唿声。
「我做章鱼小丸子的材料啊！爷爷等一下，不要再撕了！要做章鱼小丸子，请给我留下这条腿！！！」
于是，琉璃的眼前发出一声巨响，比琉璃的身体还大的吸盘脚落下来了。
心心念念的章鱼。一只脚到底能做几个人的份量呢？琉璃已经感动得快要流泪了。
「太棒了！这样就可以了，章鱼烧派对！」
看到女儿高兴得快要跳起舞来，琥珀用难以言喻的眼神看着她。
虽然继承了特立独行的贝利鲁和莉西亚的血统，但或许是自己一直努力养育孩子的缘故，女儿没有成长为像母亲的没有常识人这一点让琥珀很自豪。
然而看到就算这样的紧急时刻还要担心食物的女儿，果然还是会感到灰心的。
争不过血统呀。
不顾一个人失落的琥珀，战斗即将结束。
海贼们被精灵们杀得尸横遍野，克拉肯也被贝利鲁撕开变成破布的时候，伊万和龙族的士兵们终于追上来了。
大概在王都内到处寻找了吧。
额头上冒着汗，气喘吁吁地疲劳不堪。
头发和衣服凌乱，应该是因为被人潮挤得很惨吧。
「啊，太晚了哟，伊万」
「别说废话！你知道我们找的你多苦么。
这是什么情况？这个是？！」
琉璃把刚才发生的事情给正在嘤嘤狂吠着的伊万讲解了一下。
龙族们的神色一下子变得严肃起来。
「该死，乘着骚乱袭击的么？
不，和海上发动袭击的那些家伙是同伙的可能性更高。」
「海上发动袭击的那些家伙 ？」
「就是刚才开炮的那些家伙。据回报，现在能动的龙族正在应战。海里也出现了好几只克拉肯，只有龙族能够对付得了，所以引起了很大的骚动。本来就有很多龙族在大会上累得动弹不得。
这里好像也出现了克拉肯，肯定和这些家伙有联系吧」
向克拉肯的方向看去的话，就会看到被贝利鲁变成肉片的克拉肯 ，以及正发出胜利的呐喊的贝利鲁 。
看到这一幕，伊万脸上浮现出难以言喻的表情。
「…………你的祖父真的是人类吗？」
「…………应该是人类吧。我不太自信诶」
普通人赤手空拳打倒比船还大的怪物，问出这个疑问是理所当然的。
「嘛，算了，算了。先想办法解决掉在那里的家伙吧」
伊万下达指示，要求其他士兵给他支援。
然后，在场的人一个个用绳子把海贼们绑起来。
因为全员被吓得没有意识，没有能抵抗的人，所以很容易就绑起来了。
然后，把海盗们交给前来支援的士兵，琉璃他们回到了城里。
======
各位读者大家好，我是个人汉化联合会的256兔。
我只是在读小说而已。然后偶然看到这篇小说在本站断更了。就找了一下，贴了过来。自己读的时候发现，翻译质量很差，就找了原文核对了一下下，修改了一点点。
这个小说在别的网站早就更完了，如果没有人需要重新翻译的话，我就不特地翻译了。
有事请留言。谢谢。
第109话　绑架，然后…… 
时间回溯一点。
小太郎与琉璃分别后，一边俯瞰着身下的街道一边向前越过了大海。
海上有很多船。偶尔开炮的船和想要阻止他们开炮的船混在一起。阻止的一方船上挂着龙王国的国旗，应该是龙王国的海军。尽管龙王国的海军在全世界也算是相当优秀的，但是为了捕获敌船而行动时，有很多克拉肯在阻拦让他们无从下手。
在这期间城镇也正被打进来的大炮摧毁着。
克拉肯应该是被驯养的。
如果不是这样的话，克拉肯几乎不会出现在这一带，而且它们像为了保护敌船一样在行动着。
而且，克拉肯的数量很多。
由于这个原因，龙王国的船似乎不能随心所欲地移动。
克拉肯体型巨大。
把船拉进海里都是轻而易举的事情。
尽管如此，龙王国的战舰仍然能巧妙躲过克拉肯的攻击，并同时进行反击。
不愧是世界闻名的龙王国的海军。
但是，即使是龙王国的海军，对付克拉肯也已经很吃力了，更不要说还有克拉肯后面的海盗船的攻击。
过了一会儿，杰德率领的龙族到达了那里。
变成龙体的龙族开始对付巨大的克拉肯。
克拉肯则只能转为防御，然后一个一个地被干掉。
看到这样一幕，小太郎突然想起来，琉璃想要克拉肯。
「一会儿拿回去一只吗?」
琉璃一定会高兴地抱住它，想到这里小太郎的脸上露出细微的笑容。
「让我们来做章鱼小丸子吧。」
虽然不知道章鱼小丸子是什么样的东西，但是琉璃做的每一道菜都很好吃，所以章鱼小丸子也一定很好吃。
就在小太郎思考着轻松的事情的时候，两方也激烈地交火中。
看着这一切的小太郎，从最一开始就对一艘船很是在意。
在不断开炮的敌船的最后方。
就像居高临下一般的那一艘船。
从那里感觉到的那个气息。
凛和凯好像也注意到了。肯定不会搞错。
问题是这个气息，为什么会在那艘船上?
小太郎还在观察战局的时候，龙族也终于发现了一只不参加战斗的船，也许是觉得那艘船是敌船的头领，几名龙族向其飞去。
龙族拥有可以单独打倒克拉肯的力量。
战舰的话也可以简单的压制住吧。
但即将登陆飞船的龙族，却突然被一个黑色的球体困住，抓了起来。
被关住的龙族在球内部挣扎着，但球却纹丝不动。
然后就这样被拉回了敌船里。
其他几名同伴追击时，也被同样的球体袭击了。
即使直接攻击球体也没有作用，之后追上去的人也有几个人被抓住了。
龙族们只能后退，而球体追到一定距离就不继续追捕龙族了，所以龙族们就只能保持一定距离，观察着情况。
然后，抓住龙族的那艘船掉头向大海逃走了。当然，龙族们为了帮助同伴而追着那艘船，但当他们靠近的时候，那个球还是袭击过来了，龙族仍然无法靠近。
杰德害怕损失扩大，发出撤退的信号。
（256兔校对标记）
幸好其他的敌船已经被压制了。即使在这里不勉强自己，只要调查一下船员的话，马上就能知道来处和目的了吧。把龙族带走的那个球体。太郎也不是眼睁睁地看着。虽然把风的力量打过去了，但是那个力量在球体前化为泡影了。能免疫最高位精灵的小太郎的力量，那样的存在是有限的。
『果然，那是暗的……』
被称为同胞的最高等级精灵们，并不是关系不好，但也不是关系特别好。其中也有关系好的人，但并不是所有人都这样。特别是太郎和其他精灵的关系很少。说是不干涉，但同胞之间不怎么干涉彼此的事情。所以，小太郎不太在意同胞现在在哪里做什么。
『为什么暗会把龙族带走……？』
无法理解的小太郎跟在龙族离去的船后面。就这样到达了亚达凯因。
那个魔女之国。
＊＊＊
回到城里的琉璃果然因为擅自行动而被尤克雷斯和切尔茜骂了一顿。虽然是被贝利鲁强行带走的形式，但觉得这是不合理的，但是如果和他顶嘴的话，说教的时间就会变长。琉璃只能道歉了。一番说教结束后，琉璃就被赶出办公室，好像他没有多余的时间处理这些事情了。
海上的战斗好像还没有结束。大会结束后龙族受伤的人很多，还有来看大会的要人护卫。镇上的警备人员救出了被大炮袭击的人们，并镇压了骚乱。由于人手不足，杰德和芬也出动了，城里也陷入了人手不足的状态忙得不可开交。
似乎没有时间去管琉璃了。这样的话就不需要说教了啊，琉璃一边嘟囔着一边回到了房间。
因为被要求今天一天不出房间。为了慎重起见，他们还强烈要求凛和精灵们绝对不要离开身边。
平时一起睡觉的杰德今天好像也不能在一起了。
虽然对前往战斗的杰德和完全没有回来的小太郎感到焦急，但那天琉璃并没有享受节日的气氛，而是一整天都呆在房间里。
第二天早上起来吃早饭的时候，小太郎终于回来了。
「欢迎回来，小太郎。太好了，你好好的回来了。」
得知小太郎平安回来后的凛松了一口气，啪嗒啪嗒扇着翅膀靠近了小太郎。
『呐，果然是那样吗？』
『恩。而且好像和亚达凯因有关系。』
『蛤？！？为什么和那个国家什么的！那里是制作了精灵杀的魔女的国家！对我们来说不是敌人吗』
『不问问本人的话，我也不知道。而且不知为何那家伙把龙族带走了。理由也不清楚』
琉璃听不太懂的凛和小太郎的对话，对最后一句话感到很惊讶。
「喂，小太郎。龙族被绑架是怎么回事?」
『嗯，我想和王谈谈这件事。』
『是啊，这样可能更好。』
因为小太郎和凛这么说，早饭匆匆忙忙吃完就直接去了杰德所在的办公室。打开房间的门，杰德和亲信们聚在一起，认真地交谈着，根本没有注意到进来的琉璃。那张脸和平时一样严厉。
「那个……杰德大人？」
听到琉璃的声音，房间里的人似乎终于注意到了，杰德的表情变得柔和了一些。
「是琉璃啊，怎么了吗？」
「我在想昨天的事情怎么样了。而且小太郎和凛还有话要说」
「说话？对我说吗？」
『龙族被抓走了吧?』
小太郎的那句话能让房间的气氛变得紧张。
「您知道什么吗？」
『我追上了那艘船。到达的是亚达凯因』
杰德瞪大眼睛说:「果然是这样啊。」
『你也猜到了吗?』
「昨天对抓到的人进行了盘问，结果不是这样啊」
插不上话的琉璃怯生生地说。
「那个，杰德大人。听说龙族被绑架了，还有亚达凯因之类的……」
「是啊。也和琉璃说一下比较好吧」
这样说着，就把昨天发生的事告诉了琉璃。最近在龙王国海域出没的可疑船只是昨天引起骚动的海盗一伙所为。据说，发射大炮的和在贫民窟抓走人的都是同一伙人。他们在这附近频繁出没，让人们认识到自己的存在。然后选择了大会这个人最多的日子，因为大会而无法行动的龙族变多，用大炮攻击城镇引起骚动。但是，真正的目的似乎是为了把注意力集中在港口方面，然后袭击贫民窟，掳走人，然后卖给奴隶商人。
还有克拉肯。大会上负伤的龙族应该不会出来。重要的人和城镇的警卫也被人分割，应该很少有士兵朝自己来。虽然是抱着这样的想法而实行的计划，但是在龙族们看来，这是一个让人愤怒的案件。确实不能否定人手不足，不过，留下了能好好保卫国家的兵力，也不是像克拉肯那样落后的龙族。
在贫民窟引起的骚动，的确是晴天霹雳，但是有勇敢地寻求帮助的孩子和把克拉肯撕成肉片的贝利鲁的存在，使他们无疾而终。那是海盗们也没有预料到的事情吧。
有能和克拉肯赤手空拳战斗的人等等。
「呃，这就是事件的大概吧。」
尤克雷斯解释道。
「你一天就知道那么多了。」
「因为我跟审问官不择手段，所以稍微粗暴一点的审问也可以。他就滔滔不绝地说了出来。呵呵呵」
尤克蕾丝的笑容有点腹黑。是怎样的审问呢?在心中默默为海贼们合掌祈祷。
「不过，问题是和海盗战斗的时候，有几个龙族被后方的船带走了。」
「怎么会……」
连克拉肯都能打倒的龙族，居然一个人就能带走，真是令人吃惊。
「为了不增加损失就放弃了追踪。」
杰德握紧拳头，这么说来，他为无法帮助同伴而深深苦恼着。
对杰德来说，这是一个艰难的决定吧。
尤克雷斯继续说了下去。
「我以为他们是海贼的伙伴，因为是一起行动的，所以但海贼们的回答是不一样的。」
「但是他们是一起行动的吧？」
「只有在那个时候，才会被拜托一起行动吧。委托我的是亚达凯因。是来自魔女之国的王的请求。」
「又是亚达凯因……」
「不管怎么说，海贼和亚达凯因从以前就有过交易。海贼给亚达凯因送去了物资等，作为代价得到了魔女制作的魔法道具等。即使是不会使用魔法的人也能使用的东西，在人类国家卖得很好呢」
『人类也能使用的魔法呢……』
说出意味深长的话的凛的眼神很严肃。
「这是其中的一部分」
说着，尤克雷斯展示了很多道具。看到这一切的小太郎解释说:「使用的是精灵杀。」其中还包括那达夏用过的石头。果然还是有关系的吧。这些都由琉璃保管，之后在空间里让莉迪亚处理。即便如此，杀死精灵在世界上也是禁忌的魔法。如果使用这种东西的工具流入人类的国家，那不就成了问题了吗?
还有琉璃拿着的变成猫的手镯。这也是以前魔女做的，但并不是使用精灵杀。虽说是魔女制作的道具，但也有很多种吧。一想到这些，凛就会蹦出不安的话语。
『真是太过分了，那个国家一定要想办法啊。喂，你们不管怎么说，都是要去救被亚达凯因绑架的伙伴吧?』
「那是当然」
杰德当场回答，但克劳斯对此面露难色。
「可是陛下，侵略他国违反了四国同盟的规定。」
绝不能对他国发动战争进行侵略，这是四国之间的约定。在与那达夏的战争中，他也只能在得到其他三个国家的同意后再行动。
「现在是大会，兽王、灵王、皇帝都在吧。马上申请会谈。」
「谨遵懿旨」
克劳斯行了一礼，迅速离开了房间。
『王啊，关于和亚达凯因战斗，我有话必须要说。』
「是什么呢？」
『暗作为我们的同胞，很有可能站在亚达凯因那边。』
「是暗之精灵吗?！？」
「但是，亚达凯因是使用精灵杀的国家。精灵会站在他们那边吗?」
杰德毫不掩饰自己的惊讶，而尤克雷斯则产生了疑问。
『我也不知道为什么暗会在那里。但是，带走龙族无疑是暗的力量。』
「怎么办……」
即使是龙族，在精灵的力量面前也如手无寸铁的婴儿一样。暗之精灵，那也是最高位的精灵，是无法战胜的对手。
『我们也去亚达凯因。需要尽可能多的精灵』
这里所说的精灵是指最高级的精灵。
『但是小太郎还是在留琉璃身边比较好。以防万一。我和地和火去亚达凯因』
「你是那种必须再三叮嘱的人吗?」
『虽然最高位精灵之间没有太大的力量差距，但是和不擅长的对手和擅长的对手有很多种。暗说白了就是不太想战斗的对手。在我们的情况下会成为难缠的对手。三个精灵联手能否压制对手呢……』
「不过，之前不是说过精灵们不会战斗吗?」
『越高级，自我也越强。如果是最高位的话，大家都是强者，所以必须考虑战斗。既然我们不知道黑暗为什么会在那边…』
「可能会战斗……」
『不要那么担心，没关系的，琉璃。不管怎么说，也不会发展到厮杀的地步。毕竟是同胞嘛。但还是要慎重考虑，以多数人进行对话才有利。』
「是的。尽可能的以谈话结束就好了。但是，嗯……火大人能乖乖地跟去吗？」
『那件事就交给琉璃了。』
「诶——！」
那个，只对琉璃异常严厉的火大人，会听琉璃的请求吗?可能需要一些能钓到大人的东西呢。
=======
各位读者大家好，我是个人汉化联合会的256兔。
我就是在正常读小说，然后把别的地方的译文搬运过来罢了。但是搬运完发现翻译质量太差了，所以就开始对照原文校对。
话说，校对任务之重，都让我不想继续读小说了。
如果各位读者觉得这个翻译能读下去，我就不再费劲校对了。请留言，谢谢。
第110话　出兵 
翻译：256兔
首发于ESJ，一切权利归原作者所有，转载请保留此声明。
作者首发于2019/09/01 12:00，并于当日18:25有所修改。译于2020/10/18 EST 12:49。
在既不清楚暗灵的意图，也不清楚亚达凯恩的目的的情况下，王们进行了会谈，并决定去亚达凯恩讨回被俘的龙族。
出征的准备工作迅速地完成了。
许多龙族人都要求参加这次进兵。
龙族的同族意识非常强。 他们中的很多人对自己的好友被带走感到十分生气，因次他们申请出战去帮助他们的族人们。
看来，亚达凯恩已经彻底招致了龙族们的愤怒。
我只能说，对此我很遗憾。但暗灵的存在则让我十分担心。
志愿出征的人很多，但不可能让所有人都去，因为如果把所有人都带上，就会出现国内防守空虚的情况。 于是，最后举行了一场抽签大会。
期间一些龙族的普通民众也加入进来要求出战，然后士兵们就大叫着你们根本不是士兵呀，然后发生了一些纠纷。（256兔注：这里作者的意思应该就是龙族们想要拯救同伴的同时，也有很大一部分只是想战斗而已。就和与纳达夏打的那一场差不多。所以引起了混乱。）
但大家都对敌国抱有同等程度的愤怒吧。
而且就算不是士兵，那也是龙族。 即便是非战斗人员也有着非同一般的战斗力，所以终究还是允许了他们参加抽签。
各项准备工作正在紧锣密鼓地进行。 如果说还有一个问题的话，那就是火大人了。（256兔吐槽：其实这里的火大人原文是「ひー様 」，大概相当于火儿大人，给兔子们的感觉的话，其实语感上与《小苹果》里面的那个「火火火火」差不多。兔子们觉得其实这已经算是琉璃给最高位火精灵取名字了，火大人不承认罢了。不知道这算不算红发死傲娇企鹅人。）
琉璃很不情愿地去拜访火大人。
战争即将爆发，但喜大人仍然和女人们腻在一起。所以她向他解释了发生的事情，并提出希望他参战。
以前为了请他帮忙，都是给他设下百花宴，或是请他去妓院像这样用女人做交换条件的。
也不知道他这次会提出什么样的条件。
我已经做了一些准备，在一定程度上预见到了这一点。 我想我至少要准备个白花宴吧。
来吧，要上了！有啥想要的尽管说来！但是.......
「好的，我知道了。 我会帮你的。」
得到了意料之外的回答。
「诶？」
我被吓了一跳。 火大人怎么可能老老实实的接受请求呢？
天上不会是下起了长矛雨了吧。
「你会去吗？」
「所以我不是说过了么。 你聋了吗，小丫头？」
「不，因为你通常会提出某种条件。 你是不是生病了？
你需要我帮你叫医生吗？」
琉璃这么问，并不是开玩笑，而是很认真的。
「小丫头，你以为我是什么人？」
你是个毫无节操的浪荡子！话到嘴边，被琉璃吞了下去。
但琉璃觉得他知道自己想说什么，所以火大人对琉璃不开心的嗤之以鼻。
「我可是个精灵， 还是是一个最位精灵！
如果下位精灵有危险，我没有理由不做点什么。
本来，我早就不喜欢那个精灵杀了。
如果你是因为这个向我请求帮助，那我也给让暗之精灵一点颜色看看。」
「哇，这太酷了。」
「不愧是最高位！」
小精灵们用听似毫无波澜的声音表达出自己的喜悦。
听到这些后，火大人骄傲的挺起了胸脯。
「哼哼，当然。 我可是最高位精灵！」
「原本以为要让火大人帮忙，就需要白花宴呢，现在看来应该已经不需要了，虽然我已经和城堡里的女人们打好招呼了。」
火大人听到这里，眼睛一亮。
「真是个不错的准备。 如果是这样的话，我回来后就开宴吧！继续准备吧！」
「果然还是需要的么……」
如果说不需要的话，是最好了，但火大人对女人的爱看来是不会变的。
*****
为了营救被拐走的同伴，龙族人不分昼夜的抓紧时间做着准备。
也多亏如此，比计划的要更早完成战前准备，开始出征。
在王都的海港，军舰并排列阵的景象也是十分壮观的。
在这个本应让人内心振奋的场面之中，琉璃的内心却被担心和不安的漩涡吞没了。
暗之精灵牵涉其中这一事实，注定了此次事件不会那么轻易的被解决掉。
也正因如此，此次出兵，杰德将会亲临现场指挥全军。
虽然御驾亲征出于杰德自己强烈的意愿，但是这无疑也让琉璃的担心的心情更加膨胀起来。
凛，凯和或大人也一同出战。
然后，还不知为何，外公也一马当先的出现在了战舰上。
琉璃到港口上为即将出发的杰德送行。
马上就要出发了。琉璃与正在做出各种指令的杰德道别。
站在杰德面前的琉璃脸上挂着担心的要死的表情。而看到这样的琉璃，杰德苦笑起来。
杰德伸出手，轻轻抚摸着琉璃的脸颊。
「不要那么担心吗，我就是稍微出个远门，然后马上就会回来的。」
「请一定，一定要小心注意呀！」
琉璃生长在和平安全的国家。
与故国不同的这个世界，战争就在人们的身边。对于这样的事实，果然还是无法简简单单的就能习惯。
亲人们则要奔赴战场这件事，就更甚之了。
就算嘴上不说，心里也担心的要死。
然而即将奔赴战场的杰德的脸上却异常平静，完全没有表现出紧张或者是不安的表情。不知道这是不是因为经验上的差距。
「没关系的！我可是在大会中获得胜利的龙王呀，更何况还有凛大人以及火之精灵大人同行，所以并不需要那样的不安不是么。比起这些，我其实更加担心我能不能控制得住已经战意满满的其他龙族。」
因为亚达卡因有精灵杀的魔法存在，无法使用其他的魔法。所以船上准备了大量的武器。
挥舞着武器的龙族向周围释放着腾腾的杀气。
想要让这些因为同族被绑架而兴奋起来的龙族冷静下来并不容易，看着他们，被蹂躏的亚达卡因的未来已经可见一斑了。
想要压制这样一支部队，并不容易。
杰德望着龙族的部队，目光中流露出比起和亚达卡因的作战，可能让这些家伙不做的太过火才更难的感情。
也许，正是因为在这样的背景下作战，才需要杰德亲自督战才能压制他们。
「陛下，一切准备就绪了！」
士兵过来向杰德报告可以出发了，杰德脸上的表情也因此回归严肃。
「知道了。」
杰德把视线从士兵身上移回到琉璃这一边，然后把她拉进怀中紧紧的拥抱着她。
只是短短的抱了一下，然后马上就放开了。
「我要出发了。你有小太郎大人陪着应该没问题。考虑到万一亚达卡因的人可能会攻过来，你也要小心注意自己才好。」
「我知道了。」
这时有人把手搭在了点着头的琉璃的肩膀上，说：
「没关系的，我也在呢！」
库沃兹向杰德露出了微笑，好像在说，你就放心吧。
「库沃兹大人，琉璃就拜托给你了。」
「啊！琉璃就由我来负责了！」
因为库沃兹留守在这里就一定没问题。从杰德的表情中能够看出他对库沃兹毫不动摇的信任。
杰德转身离开琉璃等送行的众人，登上了船甲板。
确认了全员登船后，战舰稳稳的驶出了海港。
「我们出发了！」
乘在船上的凛啪嗒啪嗒的挥动着翅膀。
「要小心呀，凛！火大人，凯还有大家，一切都拜托给你们了！」
琉璃用力大声喊着。
希望所有人都能平安无事的归来！
琉璃目送着向着大海进发的船只，在心中如此祈祷着。
各位读者大家好，我是个人汉化联合会的256兔。
我个人还算比较喜欢这部小说。但奈何原来某网站的未具名翻译的翻译质量略差，在我读了原文后，发现原文作者有很强的个人行文风格，造成机翻有很多内容出不来。所以决定不再搬运原文，开始挖坑翻译。不过幸好只剩下8话外加一个番外了。工作量也不大。
不过兔子们本职工作较忙，并不保证速度，急着看后续的读者请转战其他网站，谢谢。
任何问题欢迎留言。
第111话　暗之精灵 
翻译：256兔
首发于ESJ，一切权利归原作者所有，转载请保留此声明。
作者首发于2019/09/02 12:00，并于2019/10/07 08:51有所修改。译于2020/10/21 EST 17:52。
龙王的战舰载着似乎有些过剩的战力正在进攻那个小小的岛国的路上航行着。战舰在水灵林的帮助下，以作为帆船来讲不可思议的速度行驶着。
现在是分秒必争的。 因为就在此时此刻，不知道被俘的龙族正在遭受着如何的对待。龙族身体强壮，这倒是让人松了一口气。但由于不知道他们被抓的原因，所以根本无法想象他们现在的处境。
与此同时，还有一件事令人很在意。约修亚以及其他被派去亚达凯恩的间谍们。至今没有收到他们的定期报告。

虽然有可能是因为龙族被抓走到出征的时间太短了，所以恰好和回国的谍报错开了也说不定。但即便如此，这么久没有进行定期联系了的情况还是让人有些担心。（256兔注：这边几句我觉得作者写的和上文有点矛盾，我也没能理解出作者这么写是不是有别的意思，所以就直译放在这里了。）
只能祈祷他们不会出事了。
船仍顺利的向着亚达凯恩前进。 天气很好外加上水之精灵站在我们这边，没有什么可以阻碍船前进。

「陛下，已经可以看到亚达凯恩。」

前面已经可以看到目的地的岛屿。 一时间，船上的紧张气氛和对未来战役的兴奋心情交织在一起。

「准备登陆。」

杰德给所有的战舰下达了指令。一般情况下，在岛的周围已经无法使用魔法了。但对最高位精灵凛来说却并没有影响，所以说船的速度并没有减慢。
不过应该已经进入了精灵杀魔法的影响内了，因为士兵们想试着用一用魔法，却没有成功。

既然不能依靠魔法，武器就很重要。 士兵们都拿起了自己的武器，现在就等着登陆的时机。士兵们还是有散发出一些杀气出来的，但应该还没有失去理智。

就算船没有减速，但士兵们仍然十分性急，纷纷抓起武器跳下船，向海滩跑去。。而船则继续在浅滩上行驶，几乎没有减速。
让人不禁担心会不会有龙族被船撞到出现伤亡，不过幸运的是，大家都能安然无恙地成功登陆了。


上岸后，杰德等人迅速展开行动。首先拿出了小岛的简易地图，因为在定期报告还正常的时候，约书亚回的报告中就有所描述，所以龙王军便制作了简图。

报告中还说，虽然不能使用魔法，但可以魔法道具是能够使用的，所以不用带很多行李这一点真是太好了。
准备完全的杰德等人在船上留下了几名守卫，除此之外的士兵全军向亚达凯恩的城堡移动。
气势汹汹的龙族们就直奔城堡而去了。
穿过沙滩和沙滩尽头的树林，一个小镇映入眼帘。

向镇子中心前进，房子的数量越来越多，但街道上一个人都没有。

寂静的小镇看似奇怪，但即使乍一看空无一人，龙族灵敏的感官也能察觉到周围有人的存在。

但是在房子的窗帘后面或是阴影之中，能够感受得到有人在偷窥。
但是察觉不到任何攻击的意图。
空气中弥漫着的，与其说是敌意，不如说是恐惧。

幸好没有敌意。
杰德并不想伤害一般平民。
此行的目的是营救被绑架的龙族同胞，只要市民们不做抵抗，就不需要发动攻击。

不过，因为其他龙族来之前干劲满满的，现在却有点不完全燃烧的感觉。

他们已经堂而皇之的把我们的人掠走了，现在我们带兵过来，本以为会立刻派士兵或是其他战力来对付我们，可是根本就没有看到任何抵抗力量。
估计因为他们本身动静就很大，所以国内也意识到杰德会率领龙族杀过来了吧。

尽管如此，气氛仍然十分诡异。

玉和龙族的其他成员来到了亚达凯恩的城堡，期间没有受到任何阻拦。

现在他们面前时一扇巨大的门，但连平时会有的守门人都没有。
龙族部队试图叫门，但没有回应，经过再三考虑，士兵们强行打开了大门。

大门没有上锁，杰德等人就这样简简单单的进入了城堡。

尽管有这么多人闯了进来，但并没有感觉到城堡里有人的迹象。
然而，有一个身影站在杰德等人面前。

是一个全身穿着黑色衣服的人。
他头发和眼瞳都是黑色的，黑到好像要把人吸进去似的。
就好像他自己就是黑色本身一样的的，散发出奇怪的气氛。

龙国的士兵们立刻架起武器，准备随时开战。
然而杰德立刻阻止了他们。


「我们是来自龙王国的。 我们的人前几天被抓走了。 我们只为讨回我们的人而来。 我们要见你们的国王」


他没说话。
杰德又接着说：

「带我去见你们的王，把我们的人还回来。」

虽然还不知道是谁出于什么目的绑走了龙族，但他们准备了这么多船来攻击， 王不可能说不知道这件事。而且海盗也说是应国王的要求才出兵的。
就算海盗们说了谎，我们也要和这里的国王谈一谈，请他们同我们合作一起剿匪。
他还是没有说话，只是盯着我们看着。这时精灵们走了过来。

「暗……」
「看来真的是暗呀。」
「真在这里呀！」

「……许久不见……水，火，土。」


他仍然面无表情的转而盯着作为同胞的三个精灵，而他的眼中仍充满了深邃的暗黑色，让人联想到深渊之黑暗。杰德心想，这就是暗之精灵么。他没有打断精灵们的对话，一言不发的站在那里。
刚才还杀气腾腾的龙族，一听对方是精灵，立刻失去了战意，不知道是不是因为因为对精灵兵戎相向了，甚至还有些军心动摇的感觉。


「你在那里干什么？」
「我什么都没做。」
「这才不算什么都没做! 你绑架了龙族的人呀。」

「我只是在帮受喜爱之子实现他的愿望。」
「只是？你呀你……」


当凛开始散发出愤怒的气氛时，对方却只有一个没有明显情绪的回答。

「这亚达凯恩，你知道这里是个在持续的使用着精灵杀的地方吧？你知不知道有多少精灵因为这个魔法而消失掉了？」

听到火大人的话，暗之精灵的眼神闪烁了一下。

「这我知道 ……但为了受喜爱之子，这只是件小事罢了。」

能感受到了暗之精灵的强烈的意志。杰德觉得事件的走向，现在还没有到最差的地步，所以他暂时按兵不动。

就在凛正准备要继续发问的时候，火大人抢先问道：

「你说的受喜爱之子是谁？」


暗之精灵仿佛失神了一拍，将目光移开，但他立刻再次看向火大人，并开口道：


「……是这个国家的女王。是个可怜的孩子。 也是我必须保护的契约者。 是我选择的受喜爱之子。」
"你说是受喜爱之子？「

杰德大吃一惊。据说，世界上共有五位受喜爱之子。他们分别在兽王国、灵王国、龙王国、塞尔兰达以及亚达凯恩。不过，亚达凯恩的受喜爱之子其实并没有得到确证，只是从那些从亚达凯恩的流亡出来的人流传出来的，亚达凯恩存在受喜爱之子的传闻罢了。
无论如何，亚达凯恩岛上没有精灵，所以无法知道受喜爱之子是否存在。因此，很多人都认为，这只是一个谣言罢了。
没想到亚达凯恩的女王真的是受喜爱之子。
但说实话，并没有人在意女王是否是亚达凯恩的受喜爱之子。因为这并不是此行的目的。杰德向前走了一步。

「暗之精灵呀，请将被您劫走的我们龙族的同胞还回来！」
「我不能这样做。为了我的受喜爱之子，他们是必需的！」
「我不管你要做什么，因为 这不关我们的事。 我现在要你把人还回来，否则我就要用武力来抢了。」
「你觉得龙族的能力能打败我吗？就算是被捆住了，你也伤不了我。」

他说的都是事实。

暗之精灵用他那双漆黑的眼睛直直的看向杰德。
仿佛是为了阻挡他的目光似的，凛一下子飞到了两人之间。


「喂，我们在这边还没谈完呢!说到底，你为什么要绑架龙族？你说你的国王的愿望，但我觉得这两件事毫不相关呀!」

「有关系。那孩子想要龙族。因为她想要找回逝去的爱人，再次与逝去的爱人团聚。而为了这个，她就需要龙族的血来。」
「哈啊！？死掉的人怎么可能复活吗！你是精灵，怎么可能不知道这件事？」
在疯狂怒吼之后，凛突然想起了在兽王国的事情。关于试图让死者复活的神光教的事情。同样也绑架了龙族，然后抽取了龙族的血液。

「你不会和神光教有关系吧！？」
「……那是必要一步。因为那孩子的试验还没有成功。所以我只是给了那些家伙们知识和龙族的血液，帮助他们进入到下一个阶段的试验。」

凛和火大人站在暗之精灵的面前。

「暗，我不知道你身上都发生了什么，但是我们不能让他们再使用精灵杀了。我们决定消灭精灵杀。这是为其他的精灵着想。决不允许你捣乱。」
「不允许捣乱这话，应该是我说的才对。我会让你妨碍那孩子的努力的。」

「你说那孩子的努力？指的是起死回生么？死者是不能复生的，无论用什么样的手段。哪怕是精灵的力量，也是不可能的！
人们都说神光教能起死回生，但他们只是把尸体变成了没有灵魂的傀儡。无论如何，这就是极限了。你为什么不把实情告诉她？」

「……我要怎么去说呢？你的努力都是徒劳的。是毫无意义的。我怎么能对那个悲痛欲绝独活于世的孩子说出这样的话来呢？……那个孩子，现在还抱有希望。我相信她有希望能够成功，她只需要再研究一下，让死者复生了！
如果这样能让她好受点，如果这能让她不那么伤心，那我就帮她。我才不在乎为此要付出多少牺牲！」


暗之精灵脸上露出扭曲的，好似正在嚎啕大哭一般的表情，用把痛苦与悲伤全都压扁碾碎一般的声音大声怒吼着，于此同时那些黑色的球体出现了。
凛和火大人立刻转移注意力，并警戒着。
龙族开始攻击周围出现的那些曾掠走了他们的同族的球体，但是攻击没有效果，他们还反被球体困了进去。于是他们从内部继续攻击球体，但球体像抓走其他龙族时那样不为所动。
在龙族一个一个的被球体困住时，凛和火大人也开始攻击暗之精灵。正因为他们了解自己的同胞的力量，所以他们同时用水和火全力攻击。但是，两只精灵的攻击，在暗之精灵面前也毫无作用。他们二人与暗之精灵相性不好。正是因为知道这一点，所以他们才会带着除小太郎之外的三个精灵一起来来。
三个精灵……三个精灵……？

凛四处寻找。

「那……地上哪里去了！」

刚才应该和大家在一起的凯，不知道什么时候不见了。真不知道当初是为什么要带着他过来了。
那个自由人混蛋！凛都要气炸了。


「你们是打不赢我的。你很清楚我们的力量相性很不好。这一点就算地在也一样。你要是明白的话，就赶紧走吧。」
「嘶……」

凛一脸遗憾，火大人则咬了咬牙。
从一开始大家就知道他们的力量相性不好。就算凯和小太郎在这里，也是一样。如果能有一个能克制暗之精灵同胞来对付他的话就好了。
但是像他们这种很强，还很个人主义的最高位精灵，即使向他们求助，他们也不太可能会愿意提供帮助。

已经无路可走了。才企图用这样的方法来尝试压制暗之精灵。


当他们双方一动不动地盯着对方的时候，一个人突然出现在暗之精灵的身后。是一个穿着可爱的裙摆轻飘飘的连衣裙，像法国娃娃一样的小女孩。不知道为什么，她手里拿着一个巨大的折扇。

为什么这里会突然出现一个小孩子，小孩子出现在两组精灵们激战的现场上简直太危险了！这两种想法在杰德的脑中一闪而过。然后他突然想到，得救她过来！


「啊……」
「啊！」
「嗯？」

当暗之精灵发现凛和火大人一脸懵逼的将注意力转移到自己的身后时，他一脸疑惑的转过身……
女孩向着暗之精灵用巨大的折扇横扫过去。


「唔！」

随着一声巨大的好似骨折一样的响声，暗之精灵被打飞了出去。


暗之精灵飞出好远，掉在地上，一动不动。现场一片寂静。
杰德和在场的所有人都在想，那个女孩到底是什么人！凛却大声喊了出来。

「你是，光！？」
「你怎么会在这里？」

凛和火大人吃惊的睁大了眼睛，说她是光之精灵？杰德等人也露出了惊讶之色。
没有理会惊讶的众人，被称为光之精灵的女孩朝着暗之精灵制造的球体挥了挥手，瞬间，球体就消失了。被困在球体中的龙族也从球体中解脱出来，而且都被吓傻了。


这时，暗之精灵终于缓缓起身，眼睛盯着光之精灵。


「你想做什么，光！不要妨碍我。」
「哼。应为你这家伙太不争气了，所以我就来教训你一下。这样下去的话，不管怎么努力，都将是止步不前。而那个女孩也将永远无法疾步了。」

「这种事不用你说我也知道! ……但是……」
「你的那种善良只是伪善而已。 有时候，你必须教会别人长痛不如短痛。……不过我也知道，如果要求你那么做确实有点太过分了。所以我可是为了你才这么做的，你可要感谢我呀！」
「你这家伙，对那孩子做了什么！？」

暗之精灵今天第一次慌了神色。面对这样的暗之精灵，光之精灵也仍然面不改色。

看着两个精灵的交锋，杰德和士兵们敏锐的龙族的嗅觉却嗅到了奇怪的味道。

「有一些烧焦的味道。 有什么什么东西着火了。」

而且，城堡里有些吵闹。然后，尽管刚才完全没看到人，但现在有几个人快速地跑了过来。


「陛下的房间失火了！请您救救陛下……」

听到士兵的报告，暗之精灵脸色大变，立刻向城堡跑去。

「啊！暗，你去哪！？」

凛、火大人和杰德也追着暗之精灵跑了过去。暗之精灵在走廊上狂奔着。目之所见都是越往前走越强烈的浓烟。
然后，他在一个火光冲天的房间前停了下来。

在燃烧的房间前，一个看起来比琉璃年龄稍大一些的女人站在房间前，看着火焰发呆。暗灵迅速跑到女人身边，抓住她的肩膀。


「怎么了？你没事吧，受喜爱之子？」

但女人没有反应，只是眼泪一滴一滴流着。杰德觉得，如果暗之精灵喊她受喜爱之子的话，那她应该就是亚达凯恩的女王了。

当暗之精灵用拼命地呼唤着她的名字的时候，杰德发现角落里有什么东西在偷偷的移动着。那边有一个人，正在一边走着，一边小心注意不被别人发现。 仔细一看，是一张熟悉的面孔，杰德不由得大声喊了出来。

「约修亚？」

对方似乎也认出了杰德，所以停下了胶布，露出了惊讶的表情。

「哇，陛下！？」

然后杰德也认出了那些跟在约修亚身后的人。他们是和约修亚一起被派来亚达凯恩的间谍，被暗之精灵带走的龙族们也在。

「您在这里干什么？」

约修亚神色十分轻佻。尽管身陷如此境遇，约修亚也仍然没有紧张感。

「我才是想这么问，你在干什么呀？定期报告也不报告，还有哪些被抓的人，你们也一样。」
「好吧。那个……我混进了城堡，然后搞砸了，被抓住了。不长时间以后，我惊奇地发现，他们把本该在国内的其他人也抓来了。在我正不知道该怎么办的时候，琉璃的爷爷和这个家伙就来救我们了。」

仔细一看，就能看到贝利鲁一脸窃笑着竖起大拇指，在他的脚边则是凯。

「你！我以为你逃跑了，然而你却在那里！？我们这边很难办的！」

「那个啥……我们最主要的目的不是要营救被绑走的人么？而且就算是我加入同暗之精灵的战斗，我们仍然是处于劣势的。所以我觉得先把那些被带走的家伙救出来会比较快一些。」

「唉，确实。」

既然说的有道理，凛也不能再抱怨什么了。

另外一边，尽管担心的要死，但是面对一脸堆笑着作报告的约修亚，杰德也说不出什么。就算约修亚总说，他性格就是如此，但总是这样轻佻的话，就算之前很担心他的安危，现在还是会有点恼人的。

「不过，好吧，没事就好。」

看到被带走的龙族们伤势都不重，似乎还算安全，杰德松了一口气。然后他们都说着谢谢杰德赶来营救他们。


杰德看着女王。
暗之精灵轻抚着她的背，呼唤着她，但女王现在并不是能够搭话的状态。

「现在还不是可以对话的状态吧。」


看来真相还要再等等看一下。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我想下一次更新会在10月份。
各位读者大家好，我是个人汉化联合会的256兔。
分割线之间的部分，是作者自己写的。我翻译的不好，如果不能理解，欢迎留言。
我翻译的不会很快，如果着急，请转战其他网站。
就这些了，谢谢。
第112话　协力者
翻译：啊拖酱
来源：
[https://tieba.baidu.com/p/6790562524]
https://tieba.baidu.com/p/6790562524
第112话 协力者
想起的是温柔的记忆。
「那个，你有想问的事情吗？」
「什么，赛拉菲？」
「我做了歌。是我的得意之作哟」
「诶，那我很期待的，唱出来看看」
被包裹的柔软和善的可爱的人的歌声。这一点毫无褪色地留在了库沃兹的记忆中。
「很好听的歌呢。」
「当然啦，我是一边想著你才做出来的。」
「好开心啊，那首歌能只为我唱吗？不在别人面前唱歌哦，只为我而歌唱吧」
「好啊。我会为了你而歌唱。所以你要一直在我身边听我唱歌噢」
一直在身边。今后也一直。但是赛拉菲比想象的还要早就倒下了。本来的话，如果进行婚姻仪式，将龙心吸收入体内，两个人的寿命就能延长到龙族的寿命。本来应该是那样的，赛拉菲却病倒了。那是一种无论是龙心还是龙血都无法治愈的不治之症。
变成这样的话，就算得到龙心再延长寿命，也无法维持身体。不可能忍受得了赛拉菲不在了的事实。看著日渐憔悴的爱人的模样，库沃兹都带著恐惧度过每一天。每天早上一边害怕一边确认是不是赛拉菲在呼吸成为每天的必修课的库沃兹的精神逐渐衰退。
赛拉菲对这样的库沃兹说道。
「那个啊，亲爱的，就算我死了也绝对不要跟在我后面啊。」
赛拉菲告诉了他这么残酷的事情。
「不行啊，赛拉菲。没有你的世界怎么可能活得下去。如果你要逝世的话，我也会一同逝去。不是说过一直在一起吗？」
「不行啊，那绝对不行。我不会原谅你的。」
「但是，我一个人是不行的，我受不了」
是的啊，光是想想没有赛拉菲的世界就无法忍受。对那样的库沃兹，赛拉菲微微笑了出来。
「呐，你知道吗？人死后就会变成灵魂，重新回到世界哟。」
「我知道，你怎么突然这么做了？」
「我死后还会重生。那样的话，呐，亲爱的。希望你能找到我」
那是一个生机勃勃的愿望。
「我一定会重生也不会忘记你，即使忘记了也一定会想起来。所以拜托你找到我。那个孩子说过这不是不可能的。你会听我最后的请求吧。」
「啊啊，我知道了。如果你希望的话，我就会去找给你看，不管世界上需要花费多少时间」
赛拉菲留下了那样无情的愿望，从库沃兹面前消失了。有一段时间浑浑噩噩，几乎记不清是怎么度过的。但是，祸不单行，发生了让那样伤心欲绝的库沃兹情绪失控的事情。
坟墓被盗了。
与赛拉菲一起，库沃兹还把赛拉菲生前喜欢佩戴的一些珠宝埋在了里面。有一个愚蠢的家伙不知道是从哪里收集来的情报，破坏了赛拉菲的墓地。幸好赛拉菲自己平安无事，但赛拉菲喜欢使用的珠宝却不见了。眼前一片通红。汹涌澎湃的愤怒。很快就发现了盗墓的人，让那个人死的更好，把他交给了士兵。虽然找到了珠宝，但唯独没有找到赛拉菲特别珍爱的戒指。
看来盗墓者是有同伴的，不过，围绕陪葬品发生了争执，就把同伴杀了。戒指留在那个死去的伙伴的空间里，那个人既然死了就无法取回了。深受打击的库沃兹，不能再让赛拉菲被人发现，因此库沃兹决定将赛拉菲的遗体放入空间内。与赛拉菲的约定，让精神上陷入低谷的库沃兹逐渐恢复正常。
现在不是悲痛欲绝的时候，如果不去找你的话，只要你愿意，我什么都愿意。为了寻找赛拉菲，他放弃了王位和国家的一切。一切都是为了爱人赛拉菲的愿望。此后，库沃兹独自一人在世界各地旅行。也不知道出生在世界的何处，发色，瞳色，肤色，是人还是亚人，通通都不知道的情况下到处寻找。
那就像是沙里淘金，大海捞针一样。谁都说不可能。但是也有人说并不是不可能的。如果不是不可能，那么有可能再次见到赛拉菲。然而，库沃兹却期待著奇迹般的希望。如果不这么做的话，就无法清醒过来。找了好几年，找了几十年。但是没有找到赛拉菲……。
真的能找到吗？不，一定能找到。可是无论过了多久也找不到的赛拉菲，露出了脆弱疲惫的脸色。是不是就这样再也找不到了？是不是已经见不到面就死了？没有赛拉菲的世界悲伤到失去了色彩 。无法忍受在没有赛拉菲的世界里生存下去。不知多少次想自杀。
每当感到气馁时，就会想起赛拉菲的最后一面，并鼓励自己。但实际上已经是极限了。在没有赛拉菲的世界里生活下去。因为赛拉菲的愿望，好好活著是她最后的愿望。即便这样，内心有个自己在流血呐喊，想要结束。觉得自己也保持得很好。在没有赛拉菲的世界数十年。虽然说回到龙王国是为了看琉璃，但事实并非如此。其实……。
————————————————————————————————————
房间里心神不安冷静不下来的琉璃。
非常担心杰德但也无计可施。
「稍微冷静点，琉璃」
实在看不下去的切尔茜开口说。
「那是因为，切尔茜，现在是他们早就到达亚达凯因的时候了哟。我担心会怎么样。」
「过几天会有联系的，所以请等到那为止。在这里吵吵嚷嚷也没用」
「唔嗯～我知道了可是……」
「喝点茶怎么样」
库沃兹为了让琉璃冷静下来而提议喝茶。
「为了让你冷静下来，我会给你泡特制的茶。」
「非常感谢，库沃兹大人。」
背对著天真高兴的琉璃，去厨房倒茶的库沃兹一边倒茶一边……。
「赛拉菲，你会对这样的我失望吗……？」
库沃兹的喃喃自语无人回应。
＊＊＊
在亚达凯因的杰德被带到了客人用的房间。看样子那把火是女王自己放出的，幸好没有大到能把城中卷进去，但是起火的房间完全被烧毁了。据约舒亚说，那个房间的地下室里似乎有一间研究室，好像在那里放了火，所以里面东西应该烧的一干二净没有残留。
女王在茫然自失的状态下被暗之精灵带到某个地方。同时是侵略者的杰德等龙王国的人出乎意料地受到了郑重的对待。对龙王国的进攻和龙族的诱拐好像是女王和暗之精灵的独断，其他的亲信都来不及阻止。杰德的同伴平安无事，如果亚达凯因不想再对龙王国发动攻击，那么他们就会乖乖配合。留在外面的士兵现在也被收容到城里休息。但是不知道女王是否真的有敌对的意思。虽然想直接见面谈谈，但在那种状态下暂时还是不行吧。
杰德从约书亚那里得到了报告。
「虽然不知道和神光教的联系，但是复活死者的魔法好像是女王研究出来的。」
「这样啊」
「另外，还有可能和那达夏有联系。」
「什么？」
「我在女王的研究室里发现了这样的东西。」
交给杰德的文件。在那里详细写著死者复苏的研究结果和来自异世界的召唤。
「是那达夏的召唤吗？把琉璃带到这里。」
「是的，那个研究好像也进行了。调查那达夏的时候没有发现这么详细的内容。恐怕制作这个的是那位女王吧」
「你是说这和那达夏也有联系吗？」
「琉璃看起来很生气呢」
「是啊」
琉璃被召唤是那达夏的错。想到这里，琉璃非常愤怒，并对实行的王和神官们进行了报复。但是，如果其他的人无端端地被召唤的话，也会对那个召唤者感到愤怒吧。话又说回来，如果没有那个召唤魔法，琉璃就不会被召唤出来。对于杰德来说得到了琉璃所以想道谢，不过，琉璃会表现出完全相反的反应吧。
「针对龙族的理由是什么？」
「我不知道详细情况，听说是因为血不够了。神光教举行的死者复苏中使用了龙血。恐怕是因为没有了那个血」
「可是，那之前的血是从哪里得来的？」
「那个是，好像说有协助者。」
「血也是那个协助者提供的？」
「不是，在那之后的情报就不知道了。」
虽然已经有了一定程度的了解，但好像还有不明白的地方。
「直接问话比较快啊。」
「好了，冷静点，龙族之王。」
这样说话的是坐在杰德对面沙发上优雅喝茶的光之精灵少女，像在自己家一样悠然自在。
「……不好意思，你为什么在这里？」
「也不是和我无关。你是想知道事情的经过吗？」
「能告诉我吗？」
「你们好像受到了很多损失。不问清真相的话是不能接受的吧？」
「是的」
把杯子放在桌子上的光之精灵，建议杰德等人也喝点茶。听说会是个很长的故事，约舒亚准备了杰德和凛还有其他精灵的份。当所有人的茶都准备就绪时，光之精灵开口了。
「首先，亚达凯因女王的未婚夫去世了。当然，那个小姑娘终日以泪洗脸。嘛，大部分人都会接受悲伤，一边花时间淡化一边向前看，但那是小姑娘无法接受的。她想，如果拥有魔女的力量，或许可以让未婚夫起死回生。」
『那怎么可能啊。』
凛果断地否定了。
「没错。所以我告诉她了。明确地说，是不可能的。然后她开始绝望地烧了研究室。真是个爱发脾气的孩子啊」
『不是有暗之精灵精灵在身边吗？为什么暗之精灵不说呢？明明就是做不到。』
「不但不阻止反而助纣为虐。按照那位女王所说的话去做，或是按照自己的独断从事各种各样的事情。霸占龙族是女王的愿望。」
「给予神光教这个团体复活术的也是暗之精灵吗？」
面对杰德的提问，光之精灵点点头。
「是的。还接触过那达夏这个国家，给予了各种各样的道具。暗之精灵说一切都是为了那个女王，但那只是娇纵。」
「真是太麻烦了。」
鼻子里哼了一声。
「……我都是为了那个孩子。」
突然听到一个低沉的男声，往门的方向一看，暗之精灵正静静地走进来。
光之精灵冷漠的眼神刺痛了暗之精灵。
「为了那个孩子？你只是在害怕吧？告诉我真相。」
「……并不是只有告诉真相才是正确的。我是这么认为的，人有时也需要退路。」
「不对，你只是害怕。害怕知道了真相的受喜爱之子伤心。但是，那是你的个人想法。人比你想的要坚强。更何况那个小姑娘是一国之主。有引导国民的使命。不允许永远逃避现实。那是她作为女王的义务」
「……」
暗之精灵没有反驳。
面对脸色阴沉的黑暗之精灵，杰德开口了。
「我想和女王谈一谈，可以吗？」
一提到女王，双眸里就浮现出哀伤的暗之精灵，摇了摇头。
「不，暂时不行。……光之精灵对她说，不管用什么方法死者都无法复活，那孩子受到了极大的打击，现在不是可以谈话的状况。」
「是吗？」
「……我早就知道了。但是，在研究期间那个孩子能够抱有希望。看著那个孩子像是抓住了救命稻草一样紧紧抓著不放，我无法直面残酷的现实。结果，让她受到了更大的伤害。」
暗之精灵似乎非常后悔。
「如果不能听女王的说话，我想听你说。」
「说什么？」
「创造了了死者复苏，以及来自异世界的召唤魔法的是女王吗？」
「啊啊，是的。那个孩子的未婚夫去世了，她悲痛欲绝，憔悴得食不下咽。我担心得不得了，但我能做的只有陪在她身边。不知道过了多久便开始了对魔法的研究。她高兴地说终于可以解脱了，可是研究的却是关于死者的复苏。那孩子是想用魔法使她死去的未婚夫起死回生。」
「你没说吗？那是不可能的。」
火大人用严厉的眼神追问。
「没能做到。明明知道不可能，却没能把她打倒。不管理由如何，她好不容易靠自己的力量重新振作了起来，说了之后又像以前一样憔悴。正如光所说的那样，我很害怕。」
火大人哼了一声，但什么也没说。
「在研究中成功地复活了身体，看到那孩子高兴的样子，我真的说不出话来。可是后来，她却含糊其辞地告诉我。如果没有灵魂就不能说是真正的复活了。于是那个孩子的研究越来越过激，没有了界限」
「为什么需要异世界的召唤呢？」
杰德问。
「如果说灵魂可能去了那边的世界，那就从那边带回来就好了。这是为了把有魔力的人从那边带来而做的魔法。嘛，虽然还没完成。」
「你把那个魔法交给了那达夏吗？」
「我以为其他人会完善到接近完成。」
「结果，你没想到无辜的人会被卷入其中！」
杰德愤怒地说。那达夏的魔法所召唤的琉璃被卷入其中。不仅如此，而且还发生了战争。造成了不小的损失。再说神光教的事。受喜爱之子被追杀，兽王国也被卷入了暗之精灵所引起的事件中。
「如果那个孩子幸福的话，其他的人怎么样都是些小事。」
听了暗之精灵的话，杰德愤怒地握紧了拳头，但是凛等精灵的反应却截然不同。
『嘛，我理解那种心情。我也不知道人类和亚人会变成什么样。』
听到凛这么说，杰德瞪大眼睛看著凛。
本以为凛和龙王国关系很好，但它的冷言冷语令人难以相信。
「那为什么要妨碍我？」
暗之精灵问道。
『和你一样啊。我的契约者——琉璃陷入险境。因为你把各种各样的东西交给了那达夏和神光教。不管是谁都不允许伤害琉璃。你更进一步推广了精灵杀的魔法。对于精灵来说是无比唾弃的魔法。我们希望能消除精灵杀魔法』
「确实，那个应该消失。」
光之精灵也同意凛。
暗之精灵稍微沉思了一下。
「你知道那个魔法对我们精灵来说百害而无一利吧。可是到现在为止被忽略的，只是这个亚达凯因中的事。然而，那个还是你破坏的，把魔法带出去，也是你的责任」
「我知道了啊……」
闭上眼睛沉默了一会儿后，暗之精灵睁开了眼睛。
「我同意你的要求。但是，我希望你不要对那个孩子动手，因为研究已经停止了。」
「我明白了。」
对立刻回答的杰德，黑暗精灵露出了意外的眼神。
「可以吗？」
「本来，来到这里是想夺回同伴和消灭精灵杀的魔法。同伴平安回来了。剩下的连精灵杀的事都能答应的话，我就不想再介入亚达凯因的事了。」
「这样啊。亚达凯因长期以来都是靠精灵杀的魔法而生活的。尽管反对的人也会很多，我会想办法的。」
「如果一开始就这么做的话，就不会那么麻烦了。」
坐在椅子上的火大人自大地说著嫌弃的话。暗之精灵苦笑著接受了。
「最后我想问一下，神光教和女王使用过的龙血是怎么得到的？听说有合作伙伴。」
杰德听说如果有协助者的话，那个人的事也得想办法解决。
「在复活死者的研究中，龙族的血是不可缺少的。」
「我从约舒亚那里听说，女王似乎从她的合作伙伴那里得到了血。」
「对的。他也失去了重要的人，希望能通过那个孩子的研究复活。血是从那个人那里得到的。他曾经帮那个孩子研究过一段时间，但是有一天消失了。」
「那个人是什么样的人？是怎么得到龙族的血的？」
「光比我更了解。而且你也一样」
暗之精灵这样说著，在看到光之精灵后，将视线投向了杰德。
被指名的杰德很困惑。自己知道吗？这是怎么回事？
「协助那个孩子并提供血液的人是龙族。」
「龙族！？」
杰德不由自主地向前倾，吓了一跳。但是，如果是龙族的话也可以接受。只要提供自己的血，就不需要从哪里筹措。
「啊，听说你以前是龙王，作为龙王的你不知道吗？」
杰德的心脏就像被揪住了一样，紧张地跳动著。
「叫库沃克还是卢佐兹来著……不对，是叫库沃兹吗？就是那个名字」
「外表是？！长得什么样？」
「是一个白银头发加上紫色眼瞳的温柔男人。
虽然杰德在心里否定这是不可能的，但暗之精灵给他的描述只能让人联想到是库沃兹的。这让人心烦得口干舌燥。
「是库沃兹大人吗，怎么会……」
「大概是把一线希望寄托在失去爱人后死而复生的身上吧。」
的确，库沃兹已经失去了伴侣。他是比任何人都希望让死者复活的人吧。
「那他是怎么和亚达凯因的女王联系在一起的？」
「你不知道吗？那个人的爱人本来就是亚达凯因的魔女，同时也是光的契约者。」
惊讶连连的杰德也说不出话来。
『光，这是真的吗？！』
光之精灵只是扬起嘴角什么也没说。
「是叫赛拉菲吗？确实应该是那样的名字。女王的母亲和赛拉菲是老朋友。那个男人好像是有什么目的才来亚达凯因的，在那里知道了女王和那个男人一样失去了重要的人，正在研究复活死者的放大，所以成为了合作者」
与没有特别在意的黑暗精灵相反，杰德的表情非常僵硬。
「是与那个容貌不相称，眼神极度阴暗的男人。」
「库沃兹大人到底参与了多少？」
「比起问我，问本人不是更好吗？这样你也更能理解的吧」
到底牵涉到了什么程度？那达夏为了毁灭龙王国而发动战争的事？琉璃差点被神光教杀死的事？龙族被抓走，城内受到袭击的事？暗之精灵所做的事，和那些有关系吗？你都知道吗？明明知道却置之不理吗？
杰德心中不断浮现出疑问。
在这种情况下，光之精灵说出了意味深长的话。
「那家伙现在好像和你们重要的受喜爱之子待一起了呢，要是什么都没有就好了。」
气氛降至冰点。
『光！你这是什么意思啊！』
「姑且是呢…」
「琉璃……」
不安侵袭了杰德。
第113话　亚达凯因善后处理
翻译：啊拖酱
来源：
[https://tieba.baidu.com/p/6792228620]
https://tieba.baidu.com/p/6792228620
第113话 亚达凯因善后处理
如果是真的，杰德想马上回到龙王国，向库沃兹询问事实，但遗憾的是还有一件事必须要做。被带走的龙族，与在情报活动中来到亚达凯因的间谍约舒亚们一起都平安无事，因此暂时放心，不过，关于凛等最高级精灵们的要求——杀死精灵的魔法还没有解决。
既然不能和女王说话，就只能和别人说话。杰伊德与代替女王的代表人进行了对话，他要求代表人今后不要再使用精灵杀。另外还附加了使用了精灵杀的武器和道具，以及有关精灵杀的资料的废弃。对此，代表人面露难色。代表者本身也像魔女一样，与精灵杀的魔法有着密切的关系。
不能使用那个的话似乎会有什么问题。但是，作为杰德也不能退缩。这也是凛他们的强烈要求。那是要求，绝对不是请求。如果不能接受，龙王国方面也会采取相应的措施。要考虑用带过来的兵压制亚达凯因。但是，如果接受龙王国的要求，亚达凯因就保持着亚达凯因的样子，和以前一样允许存在。杰德威胁道。杰德绝不只是嘴上说说而已，理解到他是认真的代表人脸色都变差了。但是她说，虽说是代表人，但一个人决定不了，还是想和其他的魔女商量一下。
根据约舒亚的报告，从亚达凯因的国民生活来看，他们似乎过着与精灵杀没什么关系的生活。在这个国家使用魔法的基本是魔女们。但是，受到精灵杀恩惠的东西似乎有很多。这个国家没有精灵。一般来说，如果没有精灵，那片土地就会枯萎，不再是人们的宜居地，而野灌木一般生长茂盛，可以自给自足。据说那是因为通过精灵杀的力量从世界吸收魔力，还原在这片土地上。代表者诉苦说，如果不使用精灵杀的话，没有精灵的亚达凯因将成为无法居住的土地。
说实在的，龙王国方面的人认为，至今为止，周围的人都在诉说着这种危险性，但他们不但没有阻止，反而进行了研究，结果搞出了这样那样的事情，想必是自作自受吧。因为魔女们选择了精灵无法居住的土地。虽说如此也不能无视。关于那件事，暗之精灵提出了解决方案。
只要不杀死精灵，暗之精灵就会带来其他精灵，所以没问题。原本只要有最高位精灵的地方，精灵就会聚集在一起。据说只要现在的女王还活着，暗之精灵就会待在这个国家，因此也有可爱的女王的恩惠，在一段时间内精灵们会聚集到这里。即使女王死了，那个时候也会有精灵留在这个国家，所以应该没有问题。
那样的话对国民的生活不会有太大的影响吧。剩下的问题就是魔女们能不能舍弃之前使用的魔法了。如果做不到的话，就必须按照告诉代表者的那样用武力镇压。杰德不太想这么做，但是如果放任不管的话又有可能引起同样的问题，凛等精灵们也不会接受吧。
本来就说要毁灭的。看在杰德的面子上暂时停手了，但是像这样继续使用精灵杀的话，凛他们就会出手了。如果变成那样的话，还不知道会有多少个叫做「亚达凯因」的国家被搞得一团糟。精灵是不知道分寸的。对象还是精灵憎恨的魔法，那就更不用说了。还是被杰德控制的比较好所以没有多大的损失。因为担心库沃兹那边，想早点回去。在焦急等待的时间里，他命令士兵们做好准备，以便能够立即返回。
可是，魔女们的选择还需要时间。虽然希望做出明智的判断，但究竟会做出什么样的判断呢？过了一段时间后，代表人再次进入了房间。他们的选择是全部接受。只是说了不要使用精灵杀，并不是说不要使用她们本来使用的咒术本身，对杰德来说这是理所当然的判断，但对魔女们来说，这是一个艰难的决断吧。
与其就这样被龙王国压制，不如选择留下一个叫亚达凯因的国家。听到那个选择的杰德马上行动了，立即停止对整个岛都有影响的精灵杀的魔法。因此在岛上也能使用魔法了。
接着让他们交出所有关于精灵杀的资料和武器、道具。动员了所有龙王国的士兵进行地毯式搜索，避免被藏起来的可能。暗之精灵则帮上了忙。因为一直生活在这座城堡里，所以对资料所在的地方和隐蔽的地方都很精通。据说女王的资料和研究室一起全部烧掉了，这就没问题了。
把收集的工具和资料汇总在一起，用火大人的火焰烧了个精光。有点怀疑这是不是就是全部的资料，但从现在开始，暗之精灵将负起责任，为了不让杀害精灵的行为成为现实，他们会更加关注。如果是暗之精灵监督的话，应该是可信的。因为精灵不会说谎。女王到底能不能接受这个状况还不清楚，但暗之精灵会密切关注的。尽管她也因失去未婚夫而感到悲伤，但还是无法接受用别人牵扯进来的方式。连一句道歉都没有，但在那种状态下也是没办法。
精灵杀的相关事件已经处理完成了。杰德焦急地说，必须早点回家。
通知士兵尽快返回，杰德也上船了。一想到接下来是不是要和库沃兹对质，心情就沉重起来。作为龙王也好，作为熟知库沃兹的弟弟也好。即便如此也不能不去面对。
在确认所有人都上船后，杰德等人离开了亚达凯因。在凛的力量下，以超过极限的速度回到龙王国的杰德等人，把善后工作交给了其他人，急忙赶往城里。从港口出发的话，比起奔跑，变成龙体直接飞到第一区要快得多。载着凛和火大人飞了起来。
城里和往常一样。反而都在看着惊慌失措而焦急的杰德。杰德一边自我安慰一定是有什么误会，一边也没有放慢脚步。
跟在凛的后面，到了琉璃的房间。从受喜爱之子的房间搬过来的这个王妃的房间，因为阿盖特对窗帘等一件事都很讲究，成品可以说是历代以来最豪华的。这是比龙王杰德的房间还要豪华的摆设，因此琉璃似乎有点为难自己的位置。她说，晚上睡觉时，她总是在讨厌华丽物品的杰德的房间，所以没有问题，但自己的房间太豪华，让她感到不安。一进房间，就看到琉璃趴在桌子上闭着眼睛的样子。在她旁边的库沃兹，笑着迎接了杰德他们。
「呀，你回来了，杰德。」
「琉璃！？」
总觉得她脸色很差。杰德眼角泛红，脸颊上留下泪痕。
「你对露莉做了什么?？！」
「什么？她只是在睡觉。」
然后，光之精灵从窗户轻轻地飘落了下来。
「你回来了，那边怎么样？」
「没有问题」
通过这个对话，杰德明白了。的确，库沃兹和光之精灵是认识的。那个光之精灵意味深长的发言和现在的琉璃的样子。杰德的头脑中闪过不好的猜想，是不是因为被人做了什么。
『琉璃！』
凛啪嗒啪嗒地飞向琉璃身边。想去附近看看情况，但就在那一瞬间，琉璃周围结界把凛弹飞了。
『喂！光，你在干什么啊!？！』
琉璃周围结界站着的光之精灵，扬起了嘴角。
「你打算做什么，光！」
火大人一脸严肃地问，但光之精灵还是什么都没有回答。气氛一下子紧张起来。火大人对着琉璃放出火焰。虽然琉璃的周围被火围绕着，但是光精灵所设的结界却没有出现一丝裂痕。
只是，周围的家具和地板烧焦了。
『等一下啊，要是碰到了琉璃你该怎么办啊？！』
凛冲着火大人咆哮道。
「我已经把力量调整好了。果然光靠老子的力量，光的结界是不会被破坏的。这样的话应该把暗带过来的啊。」
精灵之间是有相生相克的。光之精灵所结成的结界是全部精灵中最强的。能破坏它的只有暗之精灵的力量。火大人一个人，不，就算加了凛和凯也不会破坏分毫吧。而且，在这样的骚动中，琉璃也没有要醒来的迹象。
第114话 　与库沃兹之战
翻译：啊拖酱
来源：
[https://tieba.baidu.com/p/6793232863]
https://tieba.baidu.com/p/6793232863
第114话 与库沃兹之战
「库沃兹大人……」
杰德和库沃兹对峙着。那个表情很可怕。
「怎么了，杰德。你脸上的表情很吓人哟。」
「……库沃兹大人，在亚达凯因从暗之精灵听说了难以置信的事。你协助女王并提供了龙血。那是真的吗？」
「啊啊，是真的哟。」
他的回答很轻松，像是无事发生一样。露出了和往常一样的笑容的库沃兹。杰德对与库沃兹有关的事情感到愕然。
「为什么呢！？为什么要协助女王……不，比起那个，你到底参与了多少？与那达夏和神光教也有关系吗？」
「暗之精灵是什么？」
「只能问本人了。」
「唔——嗯」
当库沃兹只把视线转向光之精灵时，光之精灵用力的点了带你头。
「杰德你是怎么认为的？」
「请不要糊弄我！那达夏发生了战争，死了不少人。神光教让琉璃和受喜爱之子的生命受到了危险，我们国家的士兵也被夺走了。兽王国也引起了一场骚动。如果你和那些有关系的话，我……」
「如果有关系的话，怎么办？」
「……我作为国王必须要惩罚你」
因苦闷而扭曲的杰德的脸上，似乎从心底里不希望他是那样的。
「真温柔啊，杰德。但是这种温柔有时会变成娇纵。」
一瞬间从空间里取出剑的库沃兹，瞬间和杰德缩短了距离。杰德反射性地避开了库沃兹挥的剑，自己也从空间里取出了剑。
「库沃兹大人，为什么……」
「如果你想问真相的话，就把我打倒吧。不快点的话……」
库沃兹瞥了一眼琉璃，脸上露出意味深长的笑容。
「你对琉璃做了什么？！？」
「我只是让她喝了一点。对龙族来说没什么大不了的，但对人类来说好像太强了。」
「让她喝了毒药吗……？」
杰德也听到了火大人的喃喃自语，不由得怒火中烧。怒气冲冲而挥下的剑，咔嚓一声和库沃兹剑碰上了。
「好像终于有干劲了呢。」
与笑容满面的库沃兹不同，杰德的表情非常严肃，而且认为库沃兹是敌人。在上一代代和现在的龙王二人展开激烈战斗的旁边，凛苦思冥想着无论如何也要接近琉璃。即使力量碰撞，光之精灵所张开的结界也纹丝不动。光之精灵做这种事的理由是什么呢？
『啊啊！真是的，小太郎去哪里了啊？！』
原本应该在旁边守护琉璃的小太郎。现在完全看不到它的身影。不仅如此，平时徘徊在琉璃身边的精灵一个也不见。
『真是的，琉璃！！』
对凛的呼唤也完全没有反应的琉璃。只会越来越担心她到底发生了什么事。在此期间也展开了激烈的攻防战的杰德和库沃兹。刚开始的时候，两人势均力敌，但是随着时间的推移，杰德逐渐处于劣势。那是因为杰德心中有过迷惑。但现在，在杰德眼里，只有库沃兹。一心想战胜库沃兹的杰德并没有像以前一样迷茫。
咔哧，咔嚓，双剑撞上后分开。
离库沃兹挥下的剑只有一纸之隔时躲开了，相反从下向上砍上去的杰德的剑斩断了库沃兹的手臂。
「啧」
就在鲜血飞舞的瞬间，库沃兹突然跳入杰德的怀中，将其踢飞。尽管两人都受到了不同程度的伤，但都缺乏决定性一击。可渐渐地发现库沃兹比杰德伤得更严重。很明显，杰德的力量比库沃兹强。然后……。
库沃兹的架势有一瞬间的崩坏。杰德没有错过这个空档。用自己的剑把库沃兹的剑弹飞了，滴溜溜地转着刺进了墙上。尽管如此，库沃兹仍没有放弃战斗，但他的武器已经被杰德摧毁了。杰德也受了伤，衣服也破了，流着血，但还没有库沃兹的那么严重。杰德的一脚踢向了库沃兹，最终库沃兹膝盖着地。
胜负已定。但即便如此，杰德也没有松开手里的剑。
光之精灵看着这一切。
「哎呀，这可不好。」
光之精灵将不知从何处取出的巨大纸扇，朝着琉璃的头部挥舞着。「嘭」的一声，发出令人愉快的声音。虽然是连暗之精灵都能被吹飞的光之精灵的巨大纸扇，但光之精灵大概也做了调整吧。琉璃没有吹跑，只是头微微动了一下。但是，似乎也有一定的冲击。
那之前一直纹丝不动的琉璃慢慢地睁开眼睛。
「……唔诶？」
一脸愕然抬起头的琉璃，看到了光之精灵。
「有一个很大的法国人偶～」
「醒醒吧，醉鬼。」
用纸扇轻轻地敲着还在迷糊中的琉璃的头。
「……你是谁呀？……呜～头好疼」
琉璃一边按着头，意识似乎清醒了，一边怀疑着陌生少女。光之精灵看不下去琉璃那样悠闲的样子而催促着。
「好了的话快点起来，把那个停下来。」
「啊嘞？」
听了那句话，看向了光之精灵用纸扇指向的方向，映入琉璃眼帘的是现在打算最后一击的杰德和满是伤的库沃兹的身姿。
「啊？杰德大人你们在干什么呢？」
「别傻了快住手。」
光之精灵强行让琉璃站起来，狠狠地推了琉璃的背。
「呜哇，哎呀呀呀。」
被推着的琉璃，想按照所说的那样去制止两人，但是脚却扭了一下猛地向前冲。
在那里，两人正处于剑拔弩张之际。面对突然间打破的琉璃，杰德和库沃兹都吓了一跳。库沃兹急中生智，把琉璃拉近，自己则覆盖在她身上避免她受伤。杰德想要停手，好不容易才把气势冲冲的剑尖移开。尽管如此，杰德仍无法完全把剑偏离，一剑下去琉璃和库沃兹像是串了起来。杰德焦急得不行，但与此相反，剑却没有刺穿两人，有什么看不见的东西把剑弹开了。
「琉璃，没事吧！？」
杰德把手里的剑扔了出去，跑向琉璃。库沃兹起身，琉璃也站了起来。好像没有受伤，杰德和库沃兹都松了一口气。确认琉璃平安无事而安心之后，杰德接着涌出的是愤怒。
「突然跑进来的话很危险啊！」
一想到自己可能亲手刺伤自己的爱人，杰德的心脏就在不安地激烈地跳动着。与杰德的担心相反，琉璃完全没有危机感。
「不是呀，那是因为突然被人叫醒了，对方就说让我停下来，结果被推着向前冲了，脚都扭了。总觉得晕晕乎乎的，头也好疼。」
「啊，喝多了吧」
库沃兹苦笑着。这时，杰德吃了一惊。
「琉璃！哪里都没有什么事吗？」
抓住琉璃的肩膀观察情况。凛也马上飞过来贴在琉璃身上。
『琉璃，没事吧！？』
不知道凛在担心什么的琉璃突然愣住了。
「什么？」
『不是什么呀！回来之后你就睡着了，叫你的名字也完全起不来，我很担心你。』
「啊，这么说来，你什么时候回来的？欢迎回来。」
悠哉地说着「欢迎回来」的琉璃让杰德和凛泄气。然后，火大人抬起目光朝琉璃的头锤了一拳。
「很痛诶、火大人！」
「都是你不好，都怪小丫头的你的身份。」
「什么啊，不知道是什么意思。」
「哇—哇—」的一声吵闹……。
「在闹什么啊？」
朝发出声音的方向看去，只见拿着盛有杯子的托盘的切尔茜和小太郎走进房间。看着伤痕累累的杰德和库沃兹，切尔茜皱起了眉头。
「在这样的室内打架吗？」
「啊啊，不是。」
就在杰德不知如何解释的时候，切尔茜把目光转向了琉璃。
「哎呀，你终于起床了，琉璃。感觉怎么样？」
「我有点晕晕呼呼的，头也很痛。」
「是吧。喝了那么多酒，喝醉了就哭，头也会痛的。」
杰德听了这番对话，不禁瞪大了眼睛。
「诶，酒？是不是喝了毒药？」
杰德把视线转向库沃兹。
「毒什么的一句话也没说。龙族倒没什么大不了的，只不过是喝了对人类来说过于烈性的酒而已。真讨厌啊。」
库沃兹轻快地笑了。没错，说是毒的是火大人。
「只是你们自己误会罢了。」
「误会……」
杰德一下子四肢无力地跪在地上。但是，看到琉璃的脸上浮现了疑问。
「但是琉璃有哭过的痕迹吗？」
「喝醉了酒，无理取闹大声哭着睡着了。我没想到你这么爱喝酒。精灵们也被琉璃缠上，说无法应付就逃走了。这么说来，灵王国和兽王国的受喜爱之子的酒品似乎都不怎么好啊。受喜爱之子总的来说是酒品不好吗？」
「喝醉了……」
对杰德他们来有种无语的气氛。
「切尔茜~。你带来的是什么？」
「啊，是为了琉璃而做的有助于醒酒的药汤。我想差不多该起床了」
「谢谢您。」
喝一口切尔茜递给的杯子里的绿色液体。
「呜哇，好苦啊，太苦了啊切尔茜。」
「良药苦口利于病。效果很好，全部都喝下去吧。」
「好——哒」
瑠璃虽然脸上很讨厌，但还是像她说的那样一点点喝下去。杰德终于冷静下来，盯着库沃兹。「请说明一下！你为什么做了这样的事？故意让对方误会并进行战斗！」
「好的好的，我知道了。但是，换个地方吧。在这里也没法慢悠悠的说话。」
由于火大人放了一把大火，火灾的痕迹很明显，再加上杰德和库沃兹的战斗，室内变得乱七八糟。这是一个收拾好这个房间的阿盖特一看到就会发出悲鸣的惨状。这个房间暂时不能用吧。虽然转移了房间，但是只有一个人在睡觉的琉璃无法理解状况。
第115话　听取情况
翻译：啊拖酱
来源：
[https://tieba.baidu.com/p/6794155227]
https://tieba.baidu.com/p/6794155227
第115话 听取情况
换了房间，重新安排了谈话的座位。
杰伊德和库沃兹相对而坐，库沃兹的旁边坐着光之精灵，火大人在稍微远点的沙发上骄傲自大的坐着。琉璃的话，酒似乎还没有完全清醒出来，筋疲力尽地倚着躺在地毯上的小太郎。
『琉璃没事吧？』
「怎么说呢～」
杰德放下满不在乎的琉璃，认真地看向了库沃兹。但是，对方库沃兹却不输给琉璃，没有认真的味道，优雅地喝着切尔茜准备的茶。。不打算享受下午茶时间的杰德，在刚要开口说话之前，终于把杯子放在了桌子上。
「那么，从哪里开始说起呢？」
本以为他终于开始说话了，但他的语气却很轻松，一直担心库沃兹是否与库沃兹有关的杰德的太阳穴上突起出一条青筋。
「从一开始！！为什么要和亚达凯因的女王合作，合作关系到了什么程度，从开始到最后！」
「好的好的，我知道了我知道了。」
面对杰德的气势汹汹，库沃兹举起了双手。
然后，像改变气氛一样深呼吸，慢慢地开始说话。
「从赛拉菲去世开始。」
在库沃兹的旁边，只有作为同胞的精灵们注意到光之精灵有着寂寞的眼神。
「死去的人会再次转生而生。那么，找到转世并不是不可能的。这话的是光之精灵说的。」
光之精灵点了点头，火大人也表示同意。
「嘛，可能性不是0。」
「于是我舍弃一切，踏上了寻找赛拉菲的旅程。无论是兽王国、帝国还是灵王国还有其他许多国家，我都游览了。只追求赛拉菲一个人。不过几十年的时间,没有找到赛拉菲。开始感到焦躁的时候,我可能来到了亚达凯因」
「为什么要去亚达凯因？？」
「赛拉菲原本是亚达凯因的魔女。所以我抱着淡淡的期待，想着也许会回到出生的地方，但还是没能在那里找到。就是那个时候，和亚达凯因的女王见面的。她也失去了重要的未婚夫，终日沉浸在悲叹中，两个怀有同样痛苦的人交谈了」
库沃兹叹了一口气，又开口了。
「女王在考虑是否能凭借魔女的力量让未婚夫复活。听到那个的我恍然大悟。赛拉菲可以复活。多么甜美的诱惑啊。这只有失去重要的人才能明白吧。」
对眼神带忧愁的库沃兹，杰德无言以对。
「为了让赛拉菲能够起死回生，我主动要求帮助她。她说需要我，所以我也提供了我的血。」
「原来如此。女王所拥有的血是当时你给的吗？」
然后，那血由暗之精灵传到了神光教。
「我暂时在女王那里帮忙。还用死者的遗体进行了实验。虽然这是违反伦理的行为，但我也有点麻木了吧。如果这样能借助女王的力量就能复活赛拉菲对的话。可结果是复活了没有内容的空壳。我真的绝望了。」
哈哈哈笑着的库沃兹看起来像是在笑，却在哭。
「尽管如此，女王仍不肯放弃，我也想再放弃一点希望，但光之精灵却一点也不温柔。」
光之精灵哼了一声鼻子。
「现实已经摆在眼前了。这样做也不能让死者复活。真的是毫不留情呢。明明对塞拉菲很温柔。」
「赛拉菲是我的契约者，这是理所当然的。而且赛拉菲拜托我好好照顾你。」
看到光之精灵那不谦虚而又洋洋得意的样子，库沃兹苦笑了一下。
「嘛，虽然我决定放弃和死者复活实验有关的事情，但是女王还没有放弃。我理解她的心情，就多给了她一点血之后，离开了亚达凯因，又在各国流浪了。那之后不管是亚达凯因还是女王都没有关系了。」
「那么，你跟那达夏和神光教都没有关系吧？」
「没有啊真是的。回国后听到这件事，我都吓了一跳。」
听到库沃兹自己的否定，杰德终于放心了。
「太好了……」
虽然杰德松了一口气，但库沃兹的情况很奇怪。
「不，这对杰德来说可能不太好。」
「诶？」
「对琉璃说了这话好像触动了她的心弦，然后她就说来喝酒吧！」
「琉璃……」
「说是喝了消除忧愁，改变心情吧。嘛，虽然是想鼓励因塞拉菲而消沉的我，但是为了这个，从杰德的房间拿来了很多酒瓶……」
杰德变了脸色。
「不会吧！」
突然站起来的杰德慌慌张张地跑出了房间。过了一会儿又吧嗒吧嗒地跑回房间里，骂了琉璃一顿。
「琉璃！你喝了我房间里的酒吗！？」
「嗯，杰德大人，那么大声的话我的耳朵在嗡嗡响……酒很好喝哟～」
杰德垂头丧气。
「甚至还有为了以防万一而保留的珍藏的酒……」
看着意志消沉的杰德，库沃兹只能苦笑。
「没有，我已经停下来了没喝多少。不过，她说还有很多，稍微喝一点也不会被骂，就说没关系，然后一个接一个地打开。」
「太过分了……」
「没有啦，唔嗯，是真的很美味噢。」
面对情绪低落的杰德，库沃兹没什么好说的。
「啊，你看，我带的酒，你喜欢的就拿去吧。」
「本来想在跟琉璃结婚的时候打开的……」
这一次，库沃兹真是无话可说了。精灵们不太喜欢喝酒。对这样的杰德，光之精灵开口了。
「好啦好啦。至少你在和库沃兹的战斗中获胜了，龙王就不要在意这些细节。」
杰德听到那句话抬起头来。
「这么说来，如果完全没有关系的话，为什么要说那样意味深长的话来和我作战呢？你故意在煽动我？」
「嗯？啊啊，那个是……」
库沃兹伸手摸了摸杰德的头。
「你是在意的吧?你没有赢过我就成为王。但是，杰德在我面前好像真的不敢对我动剑。我想如果利用琉璃的话，他就会认真地去面对。」
没想到的理由让杰德睁大了眼睛。
「你赢了，我输了。毫无疑问，王就是你。没有什么可顾虑的。」
「库沃兹大人……」
想到库沃兹在考虑到自己的心情，杰德表情扭曲了。
「你应该是龙王……」
「不，我已经只是过去。现在的王是杰德。如果你在乎我，就成为比我更优秀的王吧。」
「……好」
杰德再次确认了库沃兹的气度。
第116话　回忆之歌
翻译：啊拖酱
来源：
[https://tieba.baidu.com/p/6794396165]
https://tieba.baidu.com/p/6794396165
第116话 回忆之歌
知道了和库沃兹没有关系，这件事尘埃落定……不能这么说。关于与暗之精灵有关的神光教事件，兽王国也是当事人。实际上在兽王国里，暗之精灵带来的库沃兹的血引起了僵尸的骚动，赛莱丝汀的生命安全也被神光教盯上了。有必要说明一下吧。
杰德向阿尔曼和赛莱丝汀说明了情况。虽然讨论了如何应对，但是兽王国是精灵至上主义的国家。一听说万恶之源是暗之精灵，就犹豫不决了。
第一， 虽说精灵对这件事承担主要责任，但精灵是自由的存在。不是人可以惩罚的对象。结果，只是对亚达凯因提出了抗议。另一方面是，现在在亚达卡因不能使用精灵杀了，所以也受到了一定程度的惩罚。最终决定放下矛盾。
其实阿尔曼也有着心惊胆战的愤怒吧，但暗中活动的是暗之精灵，就连阿尔曼也无法再要求更多了。而且，光之精灵一直低头谢罪，说同胞做了对不起的事情，反而让他很惶恐。 精灵至上主义的兽王国的人如果被精灵低头谢罪的话，是无法强求的吧。相反，让精灵大人低下头道歉到底在想些什么啊，赛莱丝汀生气了，明明没有坏心却被责备的阿鲁曼很可怜。这样一来，一系列的事件虽然有不满意部分，但也可以说是解决了吧。
恢复了平静的日常生活。最高兴的应该是约舒亚吧。终于得到了梦寐以求的假期，高兴得泪流满面。他的行为引起了人们的怜悯，杰德也反省自己是不是工作过头了。
说到琉璃的话，大家都平安回来，问题也解决了，克拉肯也拿到了手，她心情格外好。脑子里想的是什么时候开章鱼烧派对。因为亚达凯因的问题，还没有举行在大会上获胜的杰德的庆祝派对。顺便也可以庆祝胜利。如果要宣布的话应该是那个时候吧。
琉璃一边反复斟酌着计划一边走在走廊上，不知从哪里传来了歌声。瞬间停下脚步，转身朝着有声音的方向走去，库沃兹一边看着外面的景色一边唱着歌。面带愁容听起来很悲伤的那首歌，好像在哪里听到过，但是想不起来是在哪里。琉璃出神地听着，突然，库沃兹停了下来，面向琉璃。
「什么嘛，琉璃。怎么了，站在那种地方」
「不好意思，我打扰到你了吗。」
「不，没关系。」
「……好美丽的歌啊」
「谢谢」
「我觉得好像在哪里听过，是这个国家的歌吗？」
「听说过是琉璃的心理作用吧。这首歌是由赛拉菲创作的。只有我和赛拉菲知道」
「是非常重要的歌呢。」
「嗯。」
不仅限于歌曲，库沃兹在谈论赛拉菲的时候，脸上还浮现着看到非常重要的东西的表情对于库沃兹来说，赛拉菲真的是不可或缺的人吧。
「…………呐，琉璃。你能听听我忏悔吗？」
「我可以吗？」
「啊啊，我觉得必须是琉璃呢。」
库沃兹的忏悔。琉璃是无法想象的。
库沃兹望着晴朗的蓝天，开始说话。
「赛拉菲死后，为了再次与赛拉菲相见，我放弃了王位和国家。我真是个可怜的国王。我做了对不起继位的杰德的事情。」
「但是，你不后悔吗？」
「啊，没有啊。如果能见到赛拉菲的话，舍弃什么都不会犹豫。一切都是为了赛拉菲。那时我脑子里只想着赛拉菲」
龙族对待伴侣的感情是最深的。考虑到这一点，也许是无可奈何的事情。
「为了寻找赛拉菲在世界上流浪了数十年。一开始我很有干劲，但随着时间的流逝，焦躁感占据了我的心。没有赛拉菲的世界很寂寞，好像一个人在漆黑的黑暗中走着没有尽头。当听说亚达凯因的女王正在研究复活的时候我就扑了过去。但是被告知那是无用的，那时候我的希望一定断了。明明和赛拉菲约好了那么多，但是我已经想结束了」
琉璃没法预测石英的内心。
「我回到这个国家，只是表面上说我是来看杰德的。真正的原因是我想让杰德杀了我。」
「呃……」
琉璃屏住了呼吸。
「因为我和赛拉菲有约定，我不能自己去自杀。但是，在没有赛拉菲的世界里生活是痛苦的……那么，我希望最后能有人……如果可以的话，让杰德终结……我想过这么愚蠢的事情。」
露出笑容的库沃兹令人心痛。
「……想过，意思是指现在没有考虑过吧？」
琉璃希望如此。
「大家都热情地欢迎了舍弃了国家和一切的我。我做了等于背叛了一个国家的行为，却没有一个人责怪我。当时在我身边的亲信们号啕大哭，杰德看起来已经很开心了。在那样的杰德面前，我没能说出要他杀了我。」
「那是当然的！！如果当时不知道杰德先生有多喜欢库沃兹大人的话，我也知道！这样的杰德先生不可能杀死库沃兹大人吧！！」
「……嗯。是啊。现在觉得不那样做太好了。没让温柔的杰德做那样的事真的太好了……。但是我觉得在这里很舒服自在，大家好像什么事都没发生一样接受我。但是，那个，对不起赛拉菲……。为什么我会在这样的地方……。明明必须要去寻找赛拉菲的……」
琉璃抬起眼睛站在库沃兹面前，抓住库沃兹前胸的衣服将他拉到跟前，用尽全身力气把头撞过去。说实话，就算人类用头槌撞到龙族，也不会造成太大的伤害。虽然库沃兹的下巴有点发红，反而是用头部撞击的琉璃受的伤害更大，但她因为太过愤怒而将疼痛抛在脑后。
「是笨蛋吗，库沃兹大人！我知道赛拉菲很重要，但我想赛拉菲一定不是说想让你痛苦地活下去。」
「琉璃不是没见过赛拉菲吗？尽管如此……」
「我知道的！我也同样是女人。肯定不会特意留下让喜欢的人痛苦的遗言吧！库沃兹大人有很多人很珍惜您，请不要忘记这一点。之所以觉得回到这里心情很好，是因为有那么重要的人在吧？库沃兹大人不只是只有赛拉菲小姐。」
「但是……」
「我知道库沃兹大人很重视赛拉菲小姐。在这种快要逼入绝境的情况下，有必要寻找吗？赛拉菲小姐生希望这样吗？」
「……那么，你让我怎么办？我不能放弃赛拉菲。但是继续寻找不知道什么时候能见面的赛拉菲，我会很痛苦的。」
「在这里就可以了！」
对着发出理所当然的声音的琉璃，库沃兹睁大了眼睛。
「这里有很多非常喜欢库沃兹大人的人。回到这里之后很开心吧？所以觉得心情很好吧？这里是你回家的地方。如果很痛苦的话，在这里休息一下疲惫的心就好了……然后，疲劳消除后再去寻找赛拉菲就可以了！」
「……啊啊」
库沃兹哑然一笑后，表情扭曲得好像要哭出来似的。
「这么方便的事情，能允许吗？」
「只要想起回来时大家的表情，就会有答案。」
看到杰德像伊万对芬一样高兴，而士兵们也用尊敬的目光看着他。当时的亲信们甚至嚎啕大哭地等待着归来。尽管有人因为库沃兹回来而高兴，但是反对的声音却没有传到琉璃那里。那一定是答案。
「……果然，能和琉璃说话太好了」
库沃兹没有了之前的忧虑，脸上浮现出和平时一样的笑容，琉璃松了一口气。
「刚才的话，最好不要告诉杰德。有可能会挨打，也有可能会哭。」
「嗯嗯，被打倒是没关系，但哭可不行啊。」
不管怎么说，库沃兹对杰德很宽容。也许正是这种溺爱留住了库沃兹。有点羡慕那种羁绊。
第117话　幽灵的真身
翻译：啊拖酱
来源：
[https://tieba.baidu.com/p/6795088853]
https://tieba.baidu.com/p/6795088853
第117话 幽灵的真面目
琉璃沉吟着。
她像往常一样在莉迪亚的身边帮助她消除空间，但她的脑海中一直有件事挥之不去。
「唔——嗯……」
莉迪亚看着这样的琉璃，歪了歪头。
『怎么了，琉璃』
「不，那是……。嗯，我好像想起来了，好像想不起来了」
『什么？』
「是库沃兹大人唱的歌。绝对在哪里听过，但是库沃兹大人说不可能」
『不就是听过类似的歌吗？』
「是吗？」
『是什么样的歌？』
「诶……」
没有记住歌词，只哼着歌传达旋律，莉迪亚手贴在脸颊上，微微歪着头。
『啊啦，我好像也听过……』
「真的吗？但是，小太郎和凛都说没有听过。」
小太郎和凛都不知道，只有莉迪亚知道也很奇怪。和外面的小太郎他们不同，莉迪亚的行动范围只在这个空间里。偶尔会从其他精灵那里知道外面的事情，但是信息量不多。
谜题又增加了。总而言之先把这件事抛到脑后，集中精力帮助莉迪亚。不知从哪里传来了声音。虽然有疑问，但想到那间屋子的附近就会有幽灵出没，便恍然大悟。又是那个幽灵在唱歌吧。莉迪亚想要进入另一间房间，却突然停下手，跟琉璃互相对视了一眼。
「这个！」
『就是琉璃所说的吧？』
从有幽灵的房间里传来的是库沃兹唱的那首歌。急忙来到那个房间的前面，听到了一首耳熟的歌。以为在哪里听过，是因为听了这个房间的幽灵的歌。琉璃一狠心抓住门把手。
『咦，要打开吗？』
「可是不确认的话，总觉得不舒服。」
『但是但是，幽灵……。如果被附身了的话～』
「最高位精灵在说什么软弱的话啊？」
『那个和这个是两码事哦』
莉迪亚带着快要哭出来的表情想挽留琉璃，但琉璃毫不在意地打开了房间。从外窥视。这时，一个全身透明的女子正在唱歌。比起心里浮现出恐怖情绪，更被美丽的声音吸引住了耳朵，于是与幽灵四目相对了。
「啊，那个，你好……」
虽然不知道对话能否成功，但只要一打招呼，幽灵就睁大了眼睛。接着，幽灵发出悲鸣。
不，那里一般发出悲鸣的感觉像是琉璃，不过，与其说悲鸣是恐怖或惊讶，不如说是欢喜的悲鸣。幽灵的眼睛闪闪发光，一口气缩短了和琉璃的距离。虽然琉璃忍不住害怕，幽灵却毫不介意地全力表现喜悦。
『哇，好开心！终于出现了人类！！人类？亚人？不，这些都无所谓。被关在这里几十年，终于遇到了人啊！其他都是小事啦！对吧！？呐，呐！」
琉璃和莉迪亚被情绪高涨的幽灵吓傻了。幽灵好像没有实体，如果有的话她就毫不犹豫地想要拥抱琉璃那样兴奋。和稍微想象的幽灵不同。虽然给人的印象是没有生机的恐怖幽灵，但却充满了活力。
「诶那个，幽灵小姐？」
『是的啊，是幽灵。虽然我非常不情愿，但我病死了。』
「为什么死去的人会在这种地方？」
『说来话长，你会听我说吗？嘛，就算你说讨厌也要听我说。』
「如果可以的话请简短地说。」
『诶——我以为终于可以和人说话了，很兴奋。被关在这样的地方，郁愤堆积，压力MAX呀！』
面对强硬的幽灵，琉璃有点退缩了。
「我知道了，我知道了。我会听你说的，你冷静一点。」
琉璃催促她冷静下来，幽灵似乎稍微恢复了冷静。
『对不起，我太高兴了，有点累了。』
「唔嗯，没什么幽灵的感觉呢。」
『真的呢』
一开始害怕的莉迪亚，好像也被和想象中不同的幽灵给吓跑了。
再次听幽灵说。
『我呢，原本是出身于亚达凯因的魔女。但是，有一天被龙族男子看中，去到他在龙王国生活。他嫉妒心和独占欲很强，我一开始也很困惑，但是被爱着也是非常幸福的日子』
一边静静地听着开始讲述的幽灵的故事，琉璃感到有一种难以捉摸的感觉。
『虽然非常幸福，但是我得了不治之症。用龙族的血也治不好。知道了这件事的他，眼看就要死的样子，憔悴不堪，比起自己的死，我更担心放在一边的他。可是，我却无能为力，比想象中简单的死去了。』
「那样的话你为什么会在这样的空间里？」
『问题就在这里！当我感到临死之际时，我对他留下了一句话。绝对不要追在我后面。如果不这样的话，感觉会跟在那个人会跟在我后面自杀。即使那样，我还是觉得那个人如果没有我就不行。于是，我就想，能不能用亚达凯因自古以来就有的咒术，让我死后能留在这个世界上』
「你能做到这种事吗？」
『这是一种将灵魂寄宿于物品上，并将其留在现世的方法，那是一种运气。成功与否各占一半。因为没有确实的证据，为了不亲爱的空欢喜一场，所以谁也没说。在临终前秘密地进行了咒术。灵魂转移到了一直戴在身上的戒指上。结果正如你所见是成功的。』
「那为什么会在这里？」
这是最大的疑问。
听到这个问题，幽灵开始用双手掩面叹息。
『因为转移灵魂的寄宿物是我最喜欢的戒指，我以为他会把它作为遗物珍藏起来。可是，他却和我的遗体一起埋在了土里！』
「啊——」
这只能说是运气不好。
『更不幸的是，由于盗墓，我的戒指被偷了。』
「但是，像现在这样让他看到你不就好了吗？盗墓的人也会害怕而逃走」
『那个时候灵魂还没有固定下来，像现在这样的姿态和说话都做不到。所以，他也好，盗墓的人也好，应该都只把我当成戒指吧』
「唔……」
跟风的话也说不出来。
『而且，围绕着我的戒指开始了争斗，一个盗墓的人把我丢进了自己的空间里。在那之后的几十年里，这个空间从未打开过。我恍然大悟，这个空间的主人一定已经死了，剩下的就是绝望了。连小孩子都知道能打开空间的只有本人。原以为一辈子都要在这里生活，差点发疯。……但是，那个时候出现的救世主就是你！』
手指唰的一下指向琉璃。
『拜托了，带我出去，带我去他那里。拜托了！我一定会道谢的……他』
「嘛，那倒没关系……」
刚才好像在哪里听到过的故事。幽灵说他是龙族，这个幽灵是亚达凯因的魔女。不不，哪有那么好的事，琉璃一边吐槽自己，一边为了慎重起见问。
「顺便问一下，你的名字是？」
『啊，对不起。还没报上名呢。我叫赛拉菲哟』
琉璃的脸颊抽搐着。
「莫非，那个人的名字是库沃兹？」
『啊啦，你知道呀。』
果然是吗! !
琉璃对这奇迹般的偶然惊掉了下巴。
＊＊＊
「库沃兹大人～」
从空间回来的琉璃直接走向了库沃兹的房间。在房间里，他坐在椅子上喝茶。身旁还有光之精灵的身影。
「怎么了，琉璃？」
「今天有一份令人吃惊的礼物送给您。」
「诶，好开心啊。但是，我好歹也是原来的国王啊。能让我吃惊的东西难度很高哦。」
「没关系，我一定会让您吓得心脏都要停止跳动的。」
「哈哈哈，我很期待。」
「请伸出手来。」
在对琉璃说着就伸出来的库沃兹的手掌上，琉璃放上了那件礼物。
看到标记和放在手掌上的戒指，起初他露出不可思议的表情，但仔细一看，他大概明白了什么。惊愕地抬头看这琉璃。
「琉璃……这难道是赛拉菲的……」
「不只是这些。」
站在库沃兹正前方的琉璃轻轻地向旁边移动，这时一个透明的女子出现在了库沃兹的眼前，不仅是库沃兹，就连光之精灵也瞪大了眼睛。看着以踢飞椅子的气势站起来的库沃兹，赛拉菲莞尔一笑。
『好久不见，我亲爱的老公』
也许是无法相信眼前存在的东西，他一脸茫然地用手按住了头。
「……我不是在做梦吧？」
『呼呼。是梦的话更好吗？』
「真的……？真的是赛拉菲吗？」
『是的啊。一直很想见你』
「……啊啊」
为了抑制涌上来的感情而咬紧嘴唇的库沃兹。眼泪顺着脸颊流下来。赛拉菲用充满慈爱的笑容注视着这样的库沃兹。
『对不起，让你久等了。』
「……没关系，如果能再和你见面的话。」
没有实体的幽灵赛拉菲不能接触到库沃兹。尽管如此，她还是温柔地抱住了库沃兹。
「……但是，为什么？而且那个样子……」
『全都是你的错！』
理所当然的口气，完全不能理解的库沃兹对于为什么会突然发怒感到非常惊讶。
『还不是因为你虚度了几十年！为什么要把戒指埋起来！』
「诶？」
面对惊慌失措的库沃兹，琉璃认为库沃兹太可怜了，于是伸出了救援之手。
「赛拉菲小姐，是想拿他出气吗？不，让他知道赛拉菲小姐的情况后再拿他出气也不迟。」
『是这样的吗！？』
听不进话的库沃兹。
「你能帮我解释一下是怎么回事吗？」
因此，赛拉菲解释了至今为止发生过的事情，库沃兹一副什么也说不出来的表情。
「这个戒指是赛拉菲的灵魂？」
『是啊，如果那样还不行的话。怎么可能想到要和遗体一起埋掉呢。那时我很着急。当被盗墓的人放进空间里的时候，我就更慌张了。』
「对，对不起，我没想到会是这么重要的事情。」
不，库沃兹原本就认为是普通的戒指，责备库沃兹不太好。但是，赛拉菲也不知道该把愤怒的矛头指向哪里。赛拉菲应该也知道库沃兹也不是故意的。
「嘛，不管怎么说，两个人能这样见面不就好了吗？」
觉得库沃兹再被责备下去就太可怜了的琉璃在一旁说好话，赛拉菲也终于叹了一口气。
「谢谢你，琉璃。真的。」
「太好了呢，库沃兹大人」
琉璃觉得，库沃兹多年的忧郁终于消除了，打心里替他开心。然后，一直守护着的光之精灵扑通扑通地向赛拉菲走来。
「赛拉菲。」
对于曾经是契约者的两人来说，这也是一次感动的再会吧。赛拉菲开心地微笑着。
「笨蛋，不能对这家伙说，也应该对我说。」
『我也不想让你白高兴一场，因为我不知道能不能成功。不过现在说了就好了，对不起啊，能再见面我很高兴。』
「我也是。」
这样说着，光之精灵就抱住了赛拉菲。看到这一切的库沃兹震惊了。
「这是怎么回事？应该不能碰幽灵体的赛拉菲吧？」
「我是精灵。虽然现在使用这个世界的身体，但原来是没有肉体的存在。如果带着魔力的话，我也能触摸到。」
哼哼的一声，光之精灵用骄傲的脸仰望着库沃兹。
「我也不能碰赛拉菲吗！？」
「那么，怎么样呢？」
有点羡慕嫉妒现在的光之精灵，但是如果光之精灵心情不好的话，之后就会变得不好，所以不能抱怨。
「呃……」
对像是要炫耀一样的赛拉菲的光之精灵面前，库沃兹露出了后悔的表情。看不下去的赛拉菲苦笑着抚摸着光之精灵的头。
『不要再耍库沃兹了。』
「嗯呢，没办法啦，这次就到此为止吧。」
这么说着，光之精灵握住了赛拉菲的手。光芒在赛拉菲的身体里奔跑着，一瞬间就消失了。然后松开手的光之精灵，绕到库沃兹的后面，用力推他的背。
「快去吧，不会维持很久的。」
哒哒哒走到前面的库沃兹碰上了赛拉菲。没有像刚才那样穿过身体，确实感觉到了摸到了实体。
「啊……」
犹豫了一下，马上抛弃了犹豫，用力抱住赛拉菲的身体。
「赛拉菲、赛拉菲……赛拉菲」
『库沃兹……』
为了不打扰这两人，琉璃悄悄地离开了那个地方。
第118话　最终回
翻译：啊拖酱
来源：
[https://tieba.baidu.com/p/6795271685]
https://tieba.baidu.com/p/6795271685
第118话 最终话
今天是杰德的大会冠军兼战争胜利的庆祝派对。琉璃也打扮得漂漂亮亮的参加着。像往常一样，抱着木桶的龙族们边喝酒边跳舞，闹得天翻地覆。但是这次不仅是国内，其他国家的重要人士也参加了，所以要稍微控制一下。但是，如果喝醉了的话，那样的事也会马上忘掉吧。
只能祈祷不会给人带来伤害和破坏城堡。琉璃的重头戏是使用克拉肯的章鱼烧派对。为了这一天而准备的章鱼烧专用特制铁板设置在会场正中间，将材料放入流具，用长签子灵巧地旋转做成球形，得到了大家的热烈掌声。
在没见过的人看来，用细的铁签子快速旋转食材很有意思。虽然让想做的人试着做了，对于初学者来说似乎有点难度，做得不太好。但是，那个困难让看到的人们有了干劲。
在贝利鲁的主导下，琉璃也把烤章鱼的任务交给了那些辛勤制作章鱼烧的人们，琉璃大口吃着自己烤的章鱼烧，为终于遇到的怀念的味道咂嘴。幸运的是，这个龙王国有很多国家的船只入港，有各种各样的种族，汇集了各种各样的食材，在这个龙王的国度里，一定有和酱汁相似的调味料吧。
这是一个与多种族国家共同喜悦的瞬间。小太郎他们也觉得这是很不可思议的奇怪的食物，一个劲地张着嘴大口大口的享受着。为了分送给莉迪亚，在空间里也放了一盘。现在应该吃得很香吧。为了让杰德也能尝尝，琉璃环视了一下四周，却找不到本该是这次主角的人。来回寻找，发现他在没什么人气的阳台上。
「杰德大人。」
「嗯？啊啊，是琉璃啊。」
「在这种地方干什么呢？明明是今天的主角」
「稍微休息一下。今天来了很多其他国家的要人，去打招呼也很辛苦」
「辛苦了。休息中的话请尝尝这个」
拿出了放着自制章鱼烧的盘子。
「这就是是琉璃说的章鱼小丸子吗？」
「是的！」
虽说是章鱼烧，但不是章鱼，而是克拉肯。等待杰德吃了一口的反应。
「真好吃啊」
「对吧！」
似乎很合了杰德的口味，琉璃也高兴了起来。把一眨眼就吃光了的空盘子交给服务员，取而代之的是拿着两人份的饮料回到杰德那里。给杰德饮料后，琉璃也在旁边站着。
「这么说来，这次真是功不可没啊。」
「嗯？」
「是库沃兹大人的事情。」
「啊啊，找到了赛拉菲小姐。其实早就知道幽灵的存在了。我没想到那是赛拉菲小姐，要是能早点注意到就好了，对库沃兹大人和赛拉菲小姐都很抱歉」
「但是，因为琉璃在，那两个人才能见面。隔了好久才看到他那么高兴的样子。我也要道谢」
对像自己的事一样高兴的杰德，琉璃也高兴。
「嘻嘻嘻，杰德大人是兄控吧。就像伊万对他哥哥那样。」
「没那么严重。」
与伊万一样是兄控也许有些太离谱，但从琉璃的角度来看，两者都是一样的。喝手里拿着的饮料。与会场内的喧哗不同，安静的沉默包围了两人。像是为了打破沉默般而开口的琉璃。
「……杰德大人的话会怎么办？」
「什么？」
「如果我死了，你会像库沃兹大人一样抛弃一切去找我吗？」
「我会。」
杰德立刻回答。
琉璃因为太过纯洁而笑了。
「即使说那几乎是不可能的，如果还能再和琉璃见面的话，就算被说是笨蛋我也会做出愚蠢的选择吧。……反过来琉璃的话怎么办？你也会像赛拉菲大人那样找我吗？」
「如果是我……」
即使重生，也能见到杰德。那是多么美好的事情啊。但是……。
「我不会说那种话。因为我看着库沃兹大人就知道留下那种话的人的痛苦。即使想，我也不敢说。」
「那么，你希望一起死去吗？」
「我也不希望。」
谁会希望重要的人死去呢？寿命长的龙族和寿命短的人类。在切尔茜那里听说，琉璃有很多魔力，所以能长寿，但究竟能活多久，要等到那时才能知道。但是，留下杰德先离开的可能性更大。即便如此，也不希望他跟在后面。
「即使我死了，杰德大人也没关系。因为杰德大人的周围有很多支持杰德大人的人。」
「别说的这么简单。」
露出苦笑的杰德的眼睛不安地晃动着。大概是因为有了库沃兹大人的事，得到琉璃这个伴侣，才明白到自己身上也有切身重要的问题吧。
「没问题，如果是杰德先生的话！」
「那种自信是从哪里来的啊。」
「如果我死了，一定会留下许多子子孙孙。就算觉得很悲伤，那些孩子们也会支持杰德大人的。一定会觉得太热闹了而不想追在我后面！」
目标是大家族。即使自己不在了，杰德的笑容也不要消失，不要感到寂寞。也许答案出乎意料，杰德瞪大了眼睛，笑了起来。
「是吗？琉璃的孩子们一定会很吵吧。」
「不是吵闹，而是热闹。别弄错了」
「知道啦知道啦」
边笑边说没有说服力，但通过库沃兹的事能够体会到，这样笑着开玩笑是多么幸福的事情。杰德悄悄靠了过来，用手抱住琉璃。
「……琉璃不要太早把我丢下哟。」
「我们家族很强壮的哦，放心吧。嘛，虽然不能说是绝对的。现在比起遥远的未来，眼下迫近的结婚典礼更重要」
「确实是这样啊，快到了吗……」
「与其为不知道什么时候会来的事情而烦恼，不如想想即将到来的快乐吧。」
「是啊，我很期待琉璃穿礼服的样子。」
「我担心会不会有什么闪失……」
踩了裙子下摆而摔倒的话会留下一生的耻辱。
「应该是开心的事吧。不用在意，好好享受就好。因为这是一生一次的事。」
「好。」
那一天一定会是在众多人和精灵的祝福中，被笑容包围的仪式吧。那种情景浮现在眼前。然后，在那之后等待的事情，两个人的话应该没问题。
直到死亡将两个人分开为止。
「杰德大人，我很喜欢你，我们会一直在一起的。」
「啊啊，我们要一直在一起哟。」
番外篇 婚礼
翻译：啊拖酱
来源：
[https://tieba.baidu.com/p/6795471810]
https://tieba.baidu.com/p/6795471810
番外篇 婚礼
今天的城内异常的浮躁和匆忙。因为今天有龙王和受喜爱之子的婚礼。从早上开始城的人就忙于准备。主角琉璃和在黎明时分被叫醒，几个人一起进行全身按摩。尽管睡眼惺忪，但是皮肤很光滑。很想去就这样吃早饭，但没有那样的空闲，化妆后把头发扎起来，用紧身衣把身体勒紧。
「哇，要吐了，要吐了！再勒紧的话内脏就吐出来了！」
「今天的主角可不能这样哭诉啊！」
「就是啊。今天必须要比谁都美丽！」
拚命的琉璃，帮助准备的人们也还在拚命。琉璃打心底里觉得没吃早饭真好。总算是穿上了紧身衣，穿著为了这一天而量身定做的纯白礼服站在镜子前，对于这样美丽的成品，连痛苦都忘记了，看得入迷了。
「呜哇，好美」
而且，如果头上戴上头饰和面纱的话就完成了。
「呀呀，像公主大人呢。」
『琉璃，好漂亮』
『闪闪发光～』
「受喜爱之子大人，请趁现在吃点什么吧。在这之后就没有时间吃了」
「好——哒」
一边吃著准备好的三明治，一边吐了一口气。过了一会儿，阿盖特进来了。
「琉璃，准备好了吗？」
「好了」
「嗯嗯，与华丽的舞台相称呢。」
看到琉璃的样子，阿盖特很满足。
「这之后的步骤我已经告诉过你了，脑子里记清楚了吗？」
「仪式开始后，和杰德大人一起入场，交换龙心，接著交换戒指，宣誓，然后退场，对吧？」
「嘛，简单来说就是这种感觉。陛下的龙心怎么样？」
「在这里哦」
把为了穿礼服而摘掉的带有龙心的项链给对方看。
「那就先保管著吧。这是在仪式的时候从陛下那里得到的。」
「那就拜托你了。」
把龙心交给阿盖特。
「那么，时间到了我会来叫你的。」
「好的」
和出去的阿盖特交换后进来的是今天正式成为丈夫的杰德。配合著琉璃穿著白色衣服的杰德比平时更帅，看惯了的琉璃也不由得被迷住了。杰德走过来，触摸著琉璃的脸颊。
「很美哦，琉璃。」
杰德腼腆地微笑著，帅气的脸比平时更有杀伤力。杰德一直盯著琉璃看，看著看著琉璃觉得很害羞。
「请不要一直盯著我看，太害羞了。」
「因为必须要把今天特别的琉璃印在眼里。」
杰德温柔地亲在琉璃的脸颊上，两人之间流动著甜蜜的气氛。一感觉到今天真的要结婚了，就越来越紧张了。
「失败了怎么办……」
说出口就更担心了。今天来了很多客人。一想到要在这么多人的面前做那样的事，害怕就超越了紧张。
「没关系，我会好好陪在你身边的。」
「好……」
这里只能交给杰德了。这里的仪式方法没有那么难。收到的说明也很简单，真的这样就可以了吗？简单得甚至让人担心。
不过，背后想必是尤克雷斯和阿盖特在为准备而四处奔走吧……。琉璃能做到的，是按照流程所说的那样移动和不踩到礼服的下摆。过了一会儿，阿盖特来叫人了。
城里有龙族举行婚礼的教堂一样的地方。
琉璃在举行仪式的时候，也参观了一次，阳光从天花板照射下来，彩绘玻璃闪闪发光，非常漂亮的地方。今天有精灵的力量，天空晴朗。一定会像祝福一样从天空洒下光芒吧。和杰德一起站在门前。一想到前面有两位客人在等著，紧张得脸都僵了。杰德看不下去琉璃紧张的墨阳，握住琉璃的手，嘴唇吻在她的手背上。
「没关系，琉璃。有我在」
「好。」
嘎吱嘎吱用力转动把手，向前看。门一打开，她就在杰德的护送下走了进去。
彩绘玻璃闪闪发光的地方。左右有椅子坐著客人。在邀请的客人之间慢慢前进，正面有基座，上面坐著刚才交给阿盖特的杰德的龙心。两人面对面站著，杰德掀起琉璃的面纱。然后，拿起底座的龙心。
「把我的心献给我一生的伴侣。」
说著，他把它端到琉璃嘴里，琉璃张开嘴放进嘴里。
最初说要吸收龙心的时候有说要吃下去吗？！琉璃吃了一惊，放进嘴里的瞬间，仿佛一下子溶化了一般，从嘴里消失了。与此同时，似乎有什么温暖的东西在琉璃的体内盘旋。
接著进行的是这个国家没有的习惯——交换戒指。配合著琉璃诞生的国家的做法而进行的这个仪式，今后是否会流行还不清楚。阿盖特把放在箱子里的两个戒指取下来。杰德先取了一个，戴在了琉璃左手的无名指上，然后琉璃也把戒指戴在了杰德的手指上。
「我发誓，我会用我的一生去爱和守护琉璃。」
「我也发誓。」
说出誓言的瞬间……。
「恭喜恭喜！」
从一个人说出这句话开始，所有人都表示祝贺。
「恭喜！」
「祝你幸福！」
花之精灵从天花板上，像淋浴一样倾泻而下。为了这一天，似乎从周边召唤了花之精灵。祝福的话语和花雨中，和杰德一起退场了。仪式顺利结束，两人都松了一口气。
但事情并没有就此结束。接下来是晚会。为了让人们能随心所欲地活动，变成了自助式派对。虽然有很多的酒和看起来很好吃的菜，但是琉璃没有时间去品尝。
还有等候著寒暄的人。特别是对同盟国其他三国的兽王、灵王、皇帝的问候是最优先的。最先去打招呼的是最年长的灵王。灵王的眼神相当凶狠，让人想道歉是不是做了什么坏事。了解他是温厚的人就会明白，他只是眼神凶狠而已。
皇帝也在其中。是那个看不出实际年龄的妖艳的亚洲美魔女，好象和琉璃的母亲莉西亚合得来。灵王和皇帝在杰德的大会冠军聚会上打过一次招呼。两人都是处于王的地位却很坦率的人。本想和他们打招呼，却发现灵王身边有一个长得很像且眼神不友好的男人。
那个男人的附近围绕著很多精灵，所以知道是灵王国的受喜爱之子。灵王国的受喜爱之子是灵王的儿子。因眼神凶恶相似，马上就知道是有血缘关系的人。
「阿韦恩，阿杜拉利亚。」
杰德一打招呼，两人就举起手中的杯子庆祝。
「恭喜你，杰德。」
「终于你也结婚了啊。真是惊人啊」
「谢谢。琉璃，你知道阿韦恩和阿杜拉利亚吗？在阿韦恩旁边的是受喜爱之子拉比斯。」
「初次见面，我是琉璃。」
微笑著的时候，拉比斯一直盯著琉璃，结果慢慢地用双手握住琉璃的手……。
「我爱上你了，嫁给我吧。」
紧接著，发出一声巨响，阿韦恩的拳头就朝拉皮斯的脑门甩了下来。
「干嘛啊，爸爸！」
「不干嘛！这不是对刚结婚的人妻说的话吧，这个傻儿子！！」
「没办法吧，我爱上她了，这一定是命运。」
「你来这里之前也跟侍女说过同样的话吧！你命中注定的对象到底有多少人啊？想办法让那种迷恋感消消吧。」
阿韦恩暴跳如雷，但拉比斯好像没怎么听。
「琉璃的话，现在开始也不晚，成为我的所有物吧。」
「诶，那个……」
正在烦恼到底怎么回复的时候，杰德把琉璃抱在怀里，和拉比斯拉开了距离。
「琉璃是我的。」
「给我！」
「琉璃不是物品！我不可能让给你！」
「因为是命运，所以没办法吧……唉哟！」
阿韦恩的拳头再次锤下，拉皮斯蹲在疼痛中。
「对不起，没出息的儿子。我这里很好，你去阿鲁曼那里打个招呼吧」
「……让我这么做。」
杰德手绕著琉璃的腰上往回走。
「诶，那个。杰德大人，刚才的……」
「你就别管了，这是老毛病了。明天就会感觉别的女人是自己的命中注定，所以没问题的。」
「是，是吗……」
受喜爱之子的个性好像很强。去阿尔曼那里打招呼的话，赛莱斯汀也在。她的视线利得像把刀，刺得很痛。直直地盯著琉璃看，琉璃也只能苦笑了。
「竟敢！竟敢！我的杰德大人！」
哗啦哗啦摇晃著琉璃的赛莱丝汀散发著强烈的酒味。眼睛也很有神，似乎醉得很厉害。
「哇，对不起！」
尽管没有道歉的理由，但是因为太有魄力，琉璃不由得道歉了。
「怎么怎么，冷静点，赛莱斯汀。」
虽然阿尔曼抑制住了她，但赛莱斯汀的兴奋并没有冷却。唉，单相思的对象结婚了，闹得一塌糊涂也是没办法的事吧。在仪式期间表现得很老实，就等于创造了奇迹。把闹腾的塞莱斯汀交给阿尔曼，去拜访其他客人。转了一圈，侍女来到琉璃身边。
「受喜爱之子大人，差不多该准备了。」
听到她这么说，琉璃抬头看了看杰德，微微一笑，脸颊泛红。杰德也知道。这之后的准备意义。无法直视杰德的脸，她转移了视线，与侍女一起离开了派对现场。
＊＊＊
红了脸颊，羞答答地离去的琉璃，直到看不见她的身影，杰德都恋恋不舍地目送著。过了一会儿，杰德也离开了会场。
此后派对也将持续一个通宵。如果和喜欢喝酒的龙族们交谈的话，天就亮了，出席者也会适当地结束。杰德在这之后有重大活动在等著他，所以不想陪到最后。
周围的人也知道这件事，所以没有人想阻止。
终于……。好不容易啊。与琉璃相遇，将龙心交给她，与她心意相通确认恋爱关系，再到今天终于结为伴侣。而在这之后等待著的，是每个新婚夫妇的初夜。到现在为止不出手，一直忍耐著忍耐著的日子。终于得到了回报，杰德兴奋不已。对伴侣感情很深的龙族，结婚后就这样进入蜜月，几天除了爱人以外谁也不见，就这样躲在房间里。
长则几个月度蜜月的人也有，可见龙族的感情深厚。几个月都没被打扰，只和琉璃两个人一起度过是高兴的事，不过，遗憾的是作为王的杰德的工作不能抽出那样的时间。抽出时间的只有三天。
虽然抱怨时间太短，但既然是王，就只能忍耐。就在这个时候，他开始讨厌自己是王。回到房间，换上睡衣。然后，他站在琉璃正等著他的卧室门前，做了一个深呼吸，打开了门。比大会的决赛还紧张，一进房间，就看到了琉璃。是为了这一天而准备的吧。平时没见过的，像大人一样宽松舒适的连衣裙一样的睡衣，紧紧抓住了杰德的心。
想象著即将迎来的蜜月期，杰德的心情激动不已。但是，琉璃的样子很奇怪。
站在床前的琉璃注意到杰德的存在，为难地垂下眉毛。
「杰德大人……」
「怎么了……啊……」
走到琉璃附近终于明白了琉璃为难的理由。在床上，为了迎接新婚的蜜月，洒上了花瓣，而在花瓣上，原本应该使用的是新婚二人。酒瓶和两个酒鬼，却先坐在那里。
「赛莱斯汀……拉比斯……」
杰德目瞪口呆地看著散发著酒气的红著脸喝酒的两个人，回过神来怒气爆发了。
「你们在干什么！？」
面对怒发冲天的杰德的怒吼，两人目光呆滞。
「我在喝酒。不好吗！？」
「肯定不好啊！这里是我们的卧室。你知道接下来就是蜜月了吧！？」
「所以，是来捣乱的吗！」
「我不认同你们结婚！」
「没错！和杰德大人结婚的应该是我！」
完全醉了。两个爱喝酒的受喜爱之子的坏酒品是谁都知道的，但没想到他们会来寝室捣乱……
「阿鲁曼和阿韦恩在干什么呢……」
杰德头疼了。两个监护人在干什么？肯定是趁著离开了视线的空挡才来的，但没想到会做到这种地步。
「滚出去！！」
「我不要！」
「不要！」
因为是受喜爱之子，不能伤害了他们，那就不能强硬把他们赶出去。正当杰德抱著头的时候，传来了第三人的声音。
「您在干什么，两位！」
或许是听到了骚动，阿盖特进来了。
「喂，请从这里出去吧。陛下接下来有重要的事情」
「我今天一步也不动！」
「就是，就是！」
两个醉鬼难以对付啊。正吵得不可开交的时候，两个监护人也进来了。尽管如此，两个不想回去的受喜爱之子和两个想要带回去的监护人展开了攻防战。周围是散落的酒瓶。
「拜托了，你给我出去吧……」
精灵安慰地拍著杰德疲惫地喃喃自语的肩膀。
不知什么时候连精灵也来了。
已经不是蜜月了。结果，初夜成为了大家的噩梦，让杰德陷入了困境，但杰德的苦难还在继续。在受喜爱之子两人回到本国之前，每晚都占据著卧室。
不久后，杰德的愿望就得到了满足。
