简介
请点进「前往论坛」即可阅读此小说！
注意：错字量多！错字量多！
一觉醒来我竟然变成传说中的恶役了？！但我—斯托佩·荷之洛这辈子也要继续当一个又懒又爱腐的鱼干女，我就不相信我这种性格会有人喜欢，而且我的座右铭是：「假的恶役才谈情说爱，真的恶役就做一个阿宅！」，哎呀这句话好像有点嘴，不过我本来就是吐糟担当了，请各位不要见怪，那么接下来就让我看看这世界的腐cp吧（笑）。
转生恶役
注意：本小说内容都是本人随手打的，目前因为要考学测，没空检查错误，错字真的很多！如有小天使可以帮忙，本人会万分的感谢！
日记day1:
老套的套路竟然发生在我身上了，该说是真不可思议还是梦想实现了呢？
「哥哥等等我！」出声的人是公爵家的千金小姐—斯托佩•荷之洛，她有著一头亚麻色的长发且身穿白色连身裙，此时的她正在拼命地追著她的哥哥，不料她因为无心考虑其他事，一头撞上了树木，因而晕倒在地，但这次的事件将大大地改变她的一生。
「哥哥我怎么在这？」我努力地睁开厚重的眼皮，看著眼前的人，不过等等他是谁？我怎么会自动地脱口而出这些话呢？还有头好痛，此时荷之洛脑中一片混乱。
「荷洛你终于醒了！对不起，哥哥玩过头了，请原谅我好吗？」
「没关系的啦，我自己也有不对，应该要多注意周围才对。」荷之洛虽然脑袋混乱，但表面平静，能如此多亏了上一世的自己，为了在那险恶的社会生存，表面功夫得做好做满。
「太好了！果然是我最爱的妹妹，我去叫爸爸和妈妈过来。」语毕，荷之洛的哥哥便一蹦一跳的走出房间。
果然小孩子很好打发呢，现在要紧的是我怎么会在这？好吧那么转生后第一次脑内议会开始，各位委员有什么想法吗？
「议长请允许我发言！」
「好的请问荷委员有什么线索！？」
「我发现刚刚那个『哥哥』好眼熟，仔细回想一下，他好像是恶役千金的哥哥啊！天啊我怎么这么倒霉，上一世死前怎么会说出想当一个恶役千金的话？！」语毕，议会中的委员不禁都倒抽一口气。
「天啊！这么一说，是真的。」「梦想成真！」「太神奇了吧？！」「嗨起来啊！」
「各位先冷静，没看到长相前，不可随意下定论。」荷之洛便走向床旁的梳妆台，她定睛凝视著镜前的自己，感谢著神明大人的神力也同时也思考著接下来的对策。
「哎～不过好想念前世的短发和裤子，还有裙子什么的不符合我的个性，之后找个时间来个大改造，现在最主要的问题是该死的套路bad end，但我怎么依稀觉得用著上辈子的个性应该可以越过这道坎，船到桥头自然直，死亡也不过只是这个意识体的中途站之一，一切靠直觉的我才是我啊！哈哈哈哈！」我爽朗地笑著结束这回合。
正要开门的父母和哥哥听到荷之洛的笑声后，各个都吓到停止脚步，心中很有默契地觉得女儿（妹妹）头脑撞坏了。
