简介
我有个妹妹。虽然没有血缘关系，但她是我珍爱的重要妹妹。我没有偏袒家人，但现在她已是广受欢迎的新进女演员。然而，我和这位女演员被报导热恋！？不对，那只是误会，毕竟我们是兄妹关系。嗯？怎么感觉有点不对劲………
翻译者 (甜族星人):
这篇是短篇, 翻译是以CHATGPT机翻+手动润色
女演员义妹的热恋报导！？不对，那是误会………才不是呢！？  
希望读者可以把细节设定等需要注意的部分稍微忽略一下，这样的话就非常感激了
―――――――――――――――――――
我 赤坂悠 与妹妹 柚 相遇的时候，是在我五岁时。
那次是在山上露营后回程的路上，我和父母一起走著的时间。
「妈妈，有谁在哭啊。」
我们跟著哭声，从路边走开穿过灌木丛。
在那里我们发现了一个显然刚出生用布裹著的婴儿。
是个小小的女孩。
母亲脸色煞白，马上用手机对外连络其他人。
我没有理会她，低头看著婴儿的脸庞，用手指轻轻地摸著她柔软的脸颊。
当我不断地摸她时，她终于停止了哭泣，微笑著握住了我的手。
那样可爱的姿态轻易击中了我的心。
之后，父亲把车开过来接应我们，一直到交给警员为止婴儿都没有放开我的手指。
对于当时还年幼的我来说，这个婴儿的举动让我感到她信任我，这令我非常高兴。
我没有兄弟姊妹，因此我非常强烈地想要她成为我的妹妹。
但是，如果发现遗弃婴儿，似乎必须向警察局、儿童福利机构等报告，母亲通过电话确认了这件事后，试图把婴儿交给警察局。
我却开始胡闹了起来。「这是我的妹妹！」我在警察局前哭著，让成年人们感到困惑。
当然，我的行为并没有什么效果。婴儿的手最终从我的手中脱离，告别了我。
「如果不和那个孩子在一起，我就不回家。」我坚持不肯离开警察局门前，最后父母只好硬著头皮把我带回了家。
我无法带著婴儿回家，一路上我一直在哭泣，困惑不解的父母告诉我，只要我满足条件就可以领养小孩。
我记得当时母亲的话。
「领养她意味著你要承担相应的责任。」
「……责任？」
「是的。如果要领养她，你就必须一直照顾她，直到她成为成年人。只提供食物和住所是不够的，你还必须教她许多事情，爱护并保护她以确保她未来不会遭受苦难。这需要大量的时间和金钱。如果悠想领养她，你必须做好准备承担这些责任。你能做到吗？」
「我能！」
「真的？你愿意提供给她所有的爱和成长所需的金钱吗？」
「是的！！」
当时的我只有五岁，只理解了母亲话语的一半，但因为我渴望领养她所以我点头同意了。
从那以后，事情变得困难了。
一般情况下，孩子是赚不到钱的。但也有例外。
那就是儿童演员。
母亲让我参加了许多儿童演员试镜。她说，只有赢得角色并赚到钱，她才会成为我的妹妹。
我努力记住了很多台词，争取赢得角色。
我没有时间玩耍，也遇到了许多困难。但为了妹妹，我没有发牢骚。
我落选了许多次，但总是不断参加新的试镜，多达十几次。
终于成功地赢得了电影的童星演出机会。虽然出演时间很短，但确实是我赢得的第一份工作。
从那时起，我接下了不少工作，虽然没有成为热门童星，但也有不少工作机会。
也许是看到了我的努力，一年后双亲决定将那孩子收养。
他们没有立即收养孩子是因为在通常情况下，被遗弃的孩子会先被儿童福利机构监管，儿童福利机构会联系媒体、当地的产院、社区委员会等协力机构以寻找孩子的亲生父母。通常都能找到亲生父母。但因这孩子的父母无法联系，超过一年后成为了能收养候选孩子，我的双亲确认了自己准备好，于是决定收养她。
我对回来了的妹妹非常宠爱。这样说可能不太好，但对我来说妹妹就像我努力后得来的宝藏一样。
作为长子和负责人，我时而严格，时而温柔地和她相处，爱她，和她一起成长。
即使我开始上小学，我也没有去逛街而直接回家，花时间和柚待在一起。
柚的养育费用实际上是由我的父母全额支付的，但我不知道这一点，为了赚钱我继续做童星的工作，因此在学校里没有太多朋友，但我没有抱怨。
当柚上小学时，我非常高兴，经常会去她的教室拜访。
当我进入中学后，由于学校不同和学习等原因，我和柚的交流减少了，但即使如此，我们还是会在周末一起去旅行，度过愉快的时光。
这个时期，儿童演员的工作已经没法做了，但即使作为普通演员也很难获得工作，所以我很苦恼。
当成为高中生时，我与柚之间的交流明显减少了。
我被公司推荐进行一部电影的配音工作，声音的演出被导演赞扬，所以作为声优的工作也增多了。另外因为柚自己的交友和课外活动等，我们的接触机会减少了。或许是因为反抗期吧，柚明显开始避开我。
大概已经成长到反抗期了，同时也对柚不愿和我好好谈话而感到悲伤。
有一天，柚湿透著回了家来。
我问发生了什么事了？但柚没有回答，只是把自己关在房间里，所以我只好利用各种人际关系了解了柚的情况。
然后知道柚在学校中正在被欺凌。
没有任何亲戚偏见，柚已成长为一个美丽的女性。开始时是羡慕她美丽的部活前辈。从那里开始逐渐扩大，然后柚就被孤立了，柚的朋友有点尴尬地对我说。
我非常生气，不是对那些欺负柚的人。而是因为我因为反抗期而疏忽了与柚的交流，让柚受苦了。
我在听完柚的故事后的第二天闯进了柚的中学，对老师和欺负柚的人大声斥责。
由于这次事件的大风波，警员也被卷入其中，我也被公司的人和父母狠狠斥责，但我没有后悔。
柚在这件事之后，因为生气和尴尬而一段时间不肯和我交谈，但我持续不断地道歉，最后交流终于增加了。
然后在高中毕业后，我没有上大学，而是专注于声优业务并开始独自生活。
柚在那次欺凌事件后进一步磨练了她的美貌，最后被发掘成为模特儿，并在她读初中三年级时担任电影主角，人气急速上升。
当她成为高中生时，奇怪地搬进了我的家，并专注于女演员事业。现在她成长为引领电影和电视剧的年轻人气女演员……但是……
「......喂」
「怎么了，哥哥？」
「很热啊」
「你说可爱妹妹的肢体接触很热，这不是很过分吗？」
夏天即将来临，在我膝盖上坐著、以我作为靠垫在看剧本的柚对我抱怨起来。
自从她住进这个家之后，柚就开始想方设法贴近我。
自我开始独自生活起到柚搬进家的两年间，我和柚的距离已经变得非常亲近，我甚至都不知道为何会变成这样。
虽然距离亲近让我感到高兴，但这也太近了。
现在她有著日本最受欢迎的美貌，偶尔也会展现出性感的姿态，现在洗发水的气味就会靠近我的心口，令我心跳加速。
因为她是我的妹妹，所以我并不会因此而兴奋，但我却无法专注于台本中。
「如果你再说这样的话，明天做的所有菜都是你讨厌的茄子。」
「不，真的拜托别这样。」
但我也无法硬生生把她推开。
我们家的厨房主权完全由我的妹妹掌握，所有菜肴决定权都在她手中。
如果反抗她的决定，那天做的所有菜都会变成我最讨厌的菜式。
柚现在比我赚钱多，也有很多工作。但即使再忙，她也不会放弃厨房的主导权，这让我十分困惑。
无可奈何，我只能放弃推开柚的想法，重新开始练习。
我现在承接的是外语电影的配音工作。为了与美国演员的口型相对应来说出台词十分困难，我已经对著电视练习三个多小时了。
「哥哥，我想看电视。」
「抱歉，明天就要正式录制了，我想在那之前练习到完美无缺，如果妳有想看的节目就请自行录下来吧。」
为了看著画面并练习，自然会不可避免地独占电视机。
对柚感到抱歉，但因为明天是正式演出，所以不能让步。
「嗯，我知道了。」
在这样的时候柚很听话。不愧是骄傲妹妹。
柚放弃看电视，继续阅读剧本。
与声优不同，演员必须记住台词，这更加困难。柚的记忆力很好，很少看到她为记住台词而苦恼，但对我来说这只有辛苦的回忆。可能这也是我减少演员工作的原因之一。
「那个，这是新的剧本吗？和以前的不一样吧。」
「嗯，这是新剧的剧本。之前拍摄的电影将在明天进行首映会。」
「不愧是受欢迎的女演员。已经有新的工作了吗？」
「嗯。」
真是受欢迎的女演员啊。作为哥哥，输给妹妹的工作和收入是可悲的事情，但同时也令人高兴。
「对了，今天回家时手机打不通……是关机了吗？」
「啊，不是。刚才在回家的路上不小心掉进水里，所以进水了。有什么要说的吗？」
「没有啦，不是什么大事，不用担心。」
「是吗，那就好，不过很不方便啊，明天我会去买一个新的。」
虽然没有什么紧急的事，但是无法与妹妹连联会非常困扰。我想确保如有事的话能够马上赶到妹妹身边，以便她有任何事情时能够帮助她。尽管现在不可能会再像中学时期那样受到欺负，但事故或绑架等事情并不是完全不会发生的。是啊，我开始感到有些不安了。明天下班后就去买手机。
我还没有意识到明天不会有这么多时间，我先在心里的笔记本写上「马上买手机」。
＊＊
第二天，我送走了前往首映会的柚，然后前往预先指定的工作室，在最后一刻进行对白的练习后进入工作室。因为这是熟悉的工作室，所以我没有迷路很快就到达了。
「请多多关照………怎么了，大家的表情是怎么回事？」
进入工作室后，已经聚集在那里的同事们用惊讶、困惑和激动的眼神看著我。具体来说，那是在关心我是否能待在这里的眼神。
「你不知道吗？现在的热恋报导，周围都在吵闹吧？」
「啊！？ 热恋报导！？ 是谁和谁的？」
我不知道是和谁。但不会是我吧，我身边没有女性朋友，更没有和有名女演员被报导热恋的可能性。
「你和那个青井柚啊！ 你怎么认识那样有名的女演员啊！！」
同期的声优拿出手机的萤幕，上面写著『受欢迎的年轻女演员青井柚被报导热恋！对像是声优赤坂悠』的大标题，下面则写著「本月中旬，本周刊杂志的记者目击到这两个人进入同一间房间......」。
「不是啦，是柚啦！」
确实我们没有正式公布我和柚是兄妹的关系。我们也没有刻意隐藏，所以我一直以为这已经是众所皆知的事，但可能是不知道的人更多吧。
「是因为关系很好才叫她名字吗！？」
「不是啦，她是我妹妹啦。你太担心了。」
「妹妹？可是名字不一样啊。」
「青井柚是艺名，青井是母亲的婚前姓氏。因为柚不想用本名，所以就用了婚前姓氏。」
我看著惊讶的同事，继续阅读新闻。
已经有在同居或者即将结婚之类的言论，网路新闻果然夸张。在下面的留言中写著「对高中生下手是不对的」、「和柚同居就灭亡吧」、「是威胁了对方吧」之类的，不过至少没有关于柚的诽谤。
接著，公司的人也来了，我向他们解释了同样的事情，他们也理解了。看来他们从昨天开始就一直接到电话，但因为我的手机坏了，所以一直联系不上我，真是对不起。
现在柚要出演电影的首映会将要开始，所以大家正在看公司里的小电视机。尽管已经是开始录制的时间，但因为正在讨论热门话题，所以大家暂停了录制，决定先看看柚的反应再开始工作。
应该有很多演员和导演参加首映会，但每个电视台都只播出柚的影像。
大红女演员的恋爱报导，果然是一个大新闻。
结果只是兄妹关系，感觉有点对不起大家。
首映会进展顺利，现在到了回答记者问题的时间。
问题都是关于柚的，与电影无关。
考虑到这也对电影制作方产生了影响，所以我感到很抱歉，但我希望柚能够很快解释清楚并把话题拉回到电影上来。
「柚小姐和赤坂先生正在同居，这是事实吗？」
「是的。但更准确地说，是同住而不是同居。」
「那么柚小姐和赤坂先生同住的事情，您的父母知道吗？」
「是的。不可能未经父母同意就这样搬进去的。」
「您刚才说了『搬进去』，那是指柚小姐主动去赤坂先生那里吗？」
「是的。」
不对！误解正在扩大！
她没有说谎但也没有说出真相。为什么不公开我们是兄妹关系呢！
如果公开这一点这场风波就可以结束了！
记者们不要静静地问问题！应该先问有关我们的关系！在谈论同住和同居之前，让我们先谈谈关系吧！
「您们从什么时候开始同居呢？」
「自从我上高中开始，现在已经三年了。」
「您和赤坂先生是什么时候认识的呢？」
「从我出生开始就认识了，现在已经有18年了呢。」
会场的喧哗声变得更加强烈。
相机的拍摄声增加了，其他的演员现在已经被忽略了吧。
「妳们两个从出生的时候起就是青梅竹马，对吧？」
「不是，我们是兄妹关系。」
会场停滞了。
一瞬间，喧哗声消失了，所有人都停止了行动。
当然，这很自然。如果他们以为我们是情侣关系但实际上只是兄妹，那当然会这样。
「......你们是兄妹关系吗？」
「是的，青井柚是艺名，本名是赤坂柚。和赤坂悠是兄妹关系。」
一位回复了思考的记者困惑地问了几个问题。
好吧，这样就放心了。误解已经解除，问题应该会转移回电影相关问题上吧。
我在小型电视机前舒了一口气，催促自己回到工作中——
「那么，妳们两人之间没有爱情关系，是吗？」
「不是，我喜欢他，虽然这只是我个人的单恋。」
这次不仅是会场，整个工作室都停下来了。
听到这句话，耳朵、大脑和电波都感到不可思议。
不会吧，这怎么可能——
「是、是的？但是妳们是兄妹关系，对吧？」
「是的，但是我们没有血缘关系。」
我听没错啊啊啊啊啊啊！！
这是怎么回事！？柚喜欢我！？作为异性！？
在这之前，柚是怎么知道我们的血缘关系！？
在柚还没有意识到之前，我们已经决定将血缘关系保密以便把她当作真正的家人对待。
所以柚不可能知道我们没有血缘关系啊。
「没有血缘关系吗？」
「是的，我是以养子候选的身份被现在的父母收养的。和哥哥父母都没有血缘关系，但他们好像没有打算告诉我这个事实。当我问起父母的血型时，他们很快地告诉了我原因。」
竟然是血型啊啊啊啊！
确实从A型和O型的父母生下AB型的孩子是不太可能的，但竟然在这种情况下被发现了。
这是个盲点！
「赤坂悠先生是和柚小姐一起住，是在培养感情吗？」
「不，我想他甚至没有意识到我知道我们并没有血缘关系这个事实。他只把我当做妹妹看待。」
「那关于赤坂先生……」
问题越来越热烈。
记者们一边拿著笔一边向柚提问。
「嘿，你还好吧？」
「我才不好。」
萤幕这边的气氛也变得尴尬起来。
我的同事面露怜悯和嘲笑的表情，让我无法注视他们，因为这一切太过震撼了。
同事们似乎也看出了我的状态，决定不再打扰我，把目光转向小型电视机。
萤幕上，主持人正慌乱不堪地面对无法控制的会场。
在这样的情况下，柚突然停止了回答记者的问题，抬起右手。
记者们注意到她的动作，摄像机也不敢错过她的任何举动。
「首先，我要对所有的电影相关人员表示歉意，因为把这样的私事带到这样的场合中，让您们失去了宝贵的时间，我感到非常抱歉。」
摄像机镜头转向电影相关人员。演员和导演都苦笑了起来。毕竟，现在的电影宣传已经变成了一个爱情丑闻，这样笑一笑也无妨的。
「然后，各位粉丝。这次造成了骚动，非常抱歉。但是，有件事我想透过这个场合告诉大家。这次我的哥哥只是被卷入其中，请不要在网上的文章或留言中用不良言语来诋毁他。因为是关于我哥哥的事情，如果是我的话诽谤也没问题，但我相信他不会太在意诽谤他的话。我的哥哥曾经在我被遗弃而几乎死去时找到并拯救了我。他承担起拯救我之责任并且开始了儿童演员的工作，每天为了我而努力著。尽管他应该遭受了很多痛苦，但他却一直在努力，从未抱怨。无论我采取多么冷淡的态度，他都用不变的爱来对待我。当我被欺负时，他还到学校保护我。他是一个伟大、值得尊敬的好哥哥。如果没有他，我现在可能不会出现在这里。他不是那种应被无端诋毁的人。请不要说他的坏话，谢谢。」
画面上，柚静静地低下了头。
「你被爱著呢。」
「………放过我吧。」
很羞愧。非常非常羞愧。
真是一大堆的赞美啊。我并不是那样伟大、值得尊敬的了不起哥哥。
而且，身处录音室周围的人的眼光包括了嘲笑，让我感到更加羞愧。
我很高兴，但也很害羞。
就在这样的时候，因为时间的关系，问题只剩下一个关于柚的问题了。
当然不能将所有问题都用于谈论爱情事件，这是出于必要的措施。
毕竟原本就是电影的首映会。
「那么，有什么想要告诉哥哥的最后话吗？」
被指定问最后一个问题的记者高兴地问了问题。
但我有种不好的预感，难道没有其他的问题吗？
柚稍微想了想后，露出满面的笑容。
「哥哥，我爱你。请和我结婚吧。」
突然的求婚。
现场对这个宣言热烈反应，营造出当天最高潮的氛围。
当然，我的情绪却降到了最低点。
果然这是最后的问题，之后转移到了有关电影的问题。
但这边工作室的氛围非常差。
不对，只有我是情绪低落的吗？
同事和其他人都忍不住傻笑，就像是第三者一样在嘲笑别人的不幸。
顺带一提，之后的录影没有做出练习的成果，一直失败到必须改在另一天重新录影。
这次记者招待会之后，柚的宣言竟然得到了粉丝们的热烈赞扬，新的粉丝也急速增加。这部电影也取得了相当不错的销售纪录。
关于我和柚之间的爱情问题，我采取了旁观的态度，就像是一个支持者般置身事外。
我也因为被称为「兄长楷模」等而受到赞赏，粉丝也在急剧增加。虽然其中大部分是担任某人的哥哥角色，但我希望这与这次事件无关。
从那个声明以后，我对柚的顾虑消失了。而且，由于我有一个妹妹，所以不再被邀请参加联谊会，因为每天都面临著充满敌意的眼神。
唯一的依靠是我的父母，但他们已经被我妹妹收买了。
外城河已经被完全填满了。但柚是我的妹妹啊。
是我不断抵抗猛攻，还是最后柚会破坏我的抵抗，谁会屈服呢？
...结果似乎已经显而易见了。
―――――――――――――――――――
感谢您的阅读！
请给个评价！
这是有关声优义兄和女演员之间的热恋报导！不对，这才不是误解。  
这是从柚的角度所述的「女演员义妹的热恋报导！？不对，那是误会………才不是呢！？
」
即使不阅读上篇文章也可以享受阅读乐趣，但是若先阅读上篇文章的话会更加有趣，所以请务必阅读。
—————————————————————
我在小学毕业前已经意识到自己与这个家族没有血缘关系。
我的父亲虽然是把工作置于首位的人但同时也非常重视家庭时间。母亲一个人完成大量家务，虽然保持著疲惫的样子但同时也总是露出温柔的笑容。我最好的哥哥曾在儿童演员方面崭露头角，最近还开始进行声优活动，他比任何人都重视我。
被这样的家庭所包围，我一直过著幸福的生活，所以发现这事时令我感到震惊。
一切都是由我的一个喜欢生物学的朋友引起的。她向我讲述了一本放置在小学图书馆里的有关ABO式血型遗传形式书的内容。
我的母亲是A型血，父亲是O型，而哥哥悠是A型。拥有这样的父母，不可能生下AB型的孩子，但是我却是AB型血。
当我在查看相册时，怀疑变成了确信。
哥哥出生时的照片不止一张，多得无法容纳在一本相册中，但我出生时的照片甚至一岁以内的照片都并不存在。
「我不是父母的亲生孩子。」
当我确切地意识到这一事实时，我感到自己的足下像是从一个稳固的地方跌落下来一样。
我所相信的一切都是假的，那些我从未怀疑过的联系只是虚幻存在。
过去所受到的爱和信任，现在都无法相信。
比没有血缘关系更让我震惊的是，他们没有对我透露这件事情的真相。
这让我觉得他们不信任我。
接著，恶意的欺凌加深了我的心灵伤痛。
起因是嫉妒。
受欺凌的原因是前辈喜欢的人公开表白喜欢我，引发了这场事件。
对她们来说，这是正义的审判，是毫无错误的主张。
这件事在内心产生了共震。
在我已经受伤的心灵上，再加上不合理的伤害。
我已经失去可以依靠的东西，唯一能做的就是接受伤痛。
我把好友推开，不想拖她们下水，完全忽视那个经常关心我、照顾我的哥哥。
我把心闭起来，每天都害怕被外界的刀子刺伤。
然而，那样的日子有一天突然结束了。
当我像往常一样上课时，教室外突然嘈杂起来。有人大声喊叫，老师好像在安抚，但听起来有点生气。
老师让我们留在教室，然后离开了。
教室充满嘈杂声，当一辆警车进入校园后，嘈杂声更大了。
是有人闯入了学校吗？是哪个学生引发了警方介入的事件吗？
各种猜测在空中飞舞，当老师回来时，他突然叫了我的名字。
我跟著先生来到了校长室。
在那里，有一位看起来很困扰的警员和校长，还有一位曾经欺负我并一边哭一边道歉的学姐们。
还有一位明明不应该在这里，但毫无疑问是这场骚动的罪魁祸首—哥哥，以及因为哥哥而手忙脚乱的经纪人。
她们欺负我，现在看到我却都跪在地上道歉。对于突然被欺负者向自己道歉的情况，我感到困惑，并盯著罪魁祸首的学姐。
但是她们只说了一句「我没有动手打人」。
从现场情况推测，很可能是哥哥发现了我被欺负的事情，然后进入学校。
但是，我不明白发生了什么。
最近，我的心因为亲子关系的断裂和欺负而相当烦乱，对哥哥也没有好态度。之前如果他跟我说话，我就会说「吵死了」，如果他关心我，我就会说「烦死了」。
即使住在同一个家里也不会对视。只是无视或冷漠地对待他。
我无法想像他为了像我这样的人而闹出了这样的麻烦，还跑到学校来。在成千上万的学生中，找出欺负我的这三个人对于已经毕业两年的哥哥来说几乎是不可能的。
而且，对于正在从事演艺活动的哥哥来说，这样出动的警员事件应该要避免。
但是我不明白为什么他愿意放弃所有的演艺活动来帮助我。
之后迟来的母亲看到我茫然的样子，与警员、校长、哥哥的经纪人商量后，最终学校和经纪人都不想让欺凌事件浮出水面，警方也因为手续繁琐而希望圆满解决，因此只是对哥哥和学姐们进行了严厉的警告。学校保证会十分关心我，以防止我遭受更多欺凌。母亲虽然对这个结果露出稍有不满的表情，但是事情平息了。
学姐们似乎对哥哥有极度的恐惧，哭著点头表示深切反省。
哥哥对严厉的警告不以为意，完全没有表现出反省的样子，最终被经纪人责骂。
之后，哥哥被经纪人拖回高中，我和学姐们则是根据学校的判断提前离校。
「为什么你脸上带著不高兴的表情呢？」
回家后喝著母亲拿给我的红茶，父亲因为今天的事件提早回家，有些诙谐地问我。当我低声说「没什么……」并避开父亲的视线时，母亲却露出了能够看透一切的温柔微笑，替我回答了父亲的问题。
「悠帮助柚不是什么不可思议的事啊？」
「可是他帮助我可能会影响他的艺能活动，所以我认为他像个傻瓜一样。」
即使事情最终得到了平息，但艺能活动有可能会受到重大影响，我觉得他帮助我不值得这么做。我没有对哥哥做任何事情，只是对他保持著冷淡的态度。
母亲好像完全理解了我的想法，点头答道：
「因为我们是家人嘛。」
那个话让我不由自主地握紧拳头，咬紧牙关。
那个话对我来说是禁忌的禁令。
因为……
「对我们来说，柚是一个重要的女儿。对悠来说，她是一个重要的妹妹。所以……」
「但我不是真正的家人！！！」
我打断了母亲的话，高声反驳。当我在桌子上拍打著手站起来时，我知道父母的惊愕目光正注视著我。
但我没有勇气正视他们。我不是真正的家人。我只是说出了那句话，但不知怎么的我的视线模糊了。
很可怕。害怕被证实。害怕被承认。这已经是无法怀疑的事实，但这仍然让我感到害怕。
但我的情感已经无法控制了。
「我没有出生时的照片！我有本来不该有的AB型血！我的血源是不相关的吧！？我不是真正的家人吧！？我是个被遗弃的不受需要的孩子吧！？」
一个没有地方可以居住的被抛弃的孩子。
我渗透著愤怒和悲伤，尖叫著表达了神经质，并且再也不想待在这个地方了，
「妳是我的真正女儿」
那句话让我不自觉地转身。
我转过身看到的是，充满慈爱的母亲微笑和略带遗憾的父亲苦笑。
「即使血液不相关，妳毫无疑问是我的女儿柚。我们培养的爱的结晶。即使没有血缘关系，我和柚之间有著坚不可摧的纽带。」
妈妈用轻松的口吻说:「即使我和你的父亲翔的没有血缘关系，但我们毫无疑问是一家人。」后来妈妈脸红地说这话让她感到相当害羞。
但是由于我没有整理好思绪和情感，因此我没有注意到妈妈脸红的原因，只是茫然地看著她。
「其实我原本打算等妳上高中再告诉你的。如果妳有这么烦恼我应该更早告诉妳。」爸爸向我道歉，有点表现出对我的担心。这种担心是真实的，不容置疑。
「不管别人怎么说，妳都是我引以为荣的女儿。柚也不会否定自己。妳的位置一直在这里。这是一个不会因为有或没有血缘关系而动摇的家庭关系。」
幻想可能确实存在，而我可能错误地认为它是真实的。即使我的立足之地被破坏了，哥哥会伸出手来拉我，妈妈和爸爸也会拉起我的手，让我站在坚不动摇的家庭基础上。
「所以妳不用害怕。」妈妈安抚著我。
下一秒我就在妈妈的怀里哭泣了起来。
我害怕。害怕被遗弃，害怕没有人爱我。
但妈妈抚摸我的头，她的温暖手感和她温柔的拥抱告诉我，不必害怕这些，她们会保护我。
「尽情地哭吧。我们一定会找到在哭泣的柚，并帮助你。即使我们找不到，悠也一定会找到你的。」
像今天一样，那是和柚第一次相遇的那一天。
和我第一次相遇是在山中。
据说突然间，哥哥说：「有一个婴儿在哭泣。」
虽然妈妈听不到哭声，但她慌张地跟随哥哥进入灌木丛里。
结果，我就在那里出现了。
当时的妈妈非常慌乱。
当然，如果我遇到流浪儿，我也会非常 慌乱。
总之，他们联系了员警，把我带到警察局，本来在那里就应该和他们道别了。
那时，哥哥发起脾气。据说他哭著喊著要把我当作妹妹。
现在看来，很难想像现在的哥哥会这样哭喊，但据妈妈所说，在遇见我之前他是一个很任性的孩子。
当然，他的任性是无法得到允许的，最终我和妈妈告别了。
但哥哥没有放弃。为了满足自己赚钱养育我所需的条件，他挑战了儿童演员。最后成功地赢得了角色。
我问所有的养育费真的都是哥哥的钱吗？然后被生气的表情否定了。哥哥赚的钱都是为了他自己的未来而存起来的。
「因为有悠在，妳不是一个人。无论何时，在哭泣的妳面前悠都会出现并帮助妳。对悠来说，妳是唯一无二的重要存在。」
可以更依赖他。
不需要自己独自承担痛苦。
哥哥永远是柚的盟友。
哥哥的声音与母亲的话重叠。
如果哥哥在这里，他一定会说同样的话。
「我能为哥哥做些什么呢？」
不自觉地说出那句话。
我想回报一直帮助我的哥哥。
妈妈听到我的话后第一次露出了困惑的表情。
「他对柚注入的是无偿的爱，不寻求回报。他只是为了让柚幸福而行动。」
所以并不需要回报，母亲这样说。
或许这是事实。然而，那句话对我来说和我无法为哥哥做任何事情是相等的。
或许对于一直默默承担著声优工作并且没有抱怨的哥哥来说，他也并不需要我。可是……
看著我的哭脸，母亲苦笑著继续说道，「珍惜他。如果妳被爱，就应该回报。我不会具体告诉你该怎么做。这取决于你自己。
尽管可能会很难，母亲继续摸著我的头笑著说道。」
那天晚上。
在放学完成工作录音后哥哥回到家中看到我在迎接他。
看到站在门口的我，他露出了一丝惊讶的表情，但很快就变成了柔和的笑容。
「谢谢。以前是我不好。」
这是我们久违的对话。我以感激和歉意说出了真心话，低著头。
尽管我看不见哥哥的表情，我知道他会那样看著我——那个温柔的目光和他一贯的笑容。
哥哥什么也没说，当他经过我时，轻轻地拍了拍我的头。
仿佛在告诉我「不必在意。」
「哥哥，你的幸福是什么？」
我随口问道，看著他走向客厅。
如果哥哥为了让我幸福而注入无偿的爱，那么我就应该为哥哥注入无偿的爱，我这样想著问出了这个问题。
「只要看到妳幸福就好了。」
哥哥转身回答我，他仍旧保持著那个熟悉的笑容。
＊　＊
后来，在恢复了之前的友谊后，并且不再受到欺负的情况下，当我在休息日时刚巧哥哥是外出工作的日子，我向父母宣布了一件事情。为了朝向未来，我在认真思考了向父母提了出来。
「我要和哥哥结婚。」
听到我的宣言，父亲惊讶地凝视著我，母亲则满心欢喜地笑著。
「爸爸不行吗？」
「我要的是哥哥。」
我一刀两断地打断了父亲的话语，随后便不管震惊的父亲，转向母亲。
「所以我想成为女演员。」
「呵呵，说话太突然了，我有点不懂。按顺序来解释一下吧。」
父亲的震惊和我突然的结婚宣言让母亲忍不住发笑，她笑著要求我讲解。
我严肃地继续讲述，并且不断瞪著母亲，希望她别笑。
「哥哥曾经说过，他的幸福就是看到我幸福。所以当我想到自己的幸福是什么时，我觉得嫁给喜欢的人一定是我最幸福的事。然后我问自己，我喜欢谁？首先想到的就是哥哥。他总是在任何时候都支持著我，给了我安全感，他是个温柔的哥哥，我毫不犹豫地喜欢他。」
「所以，妳想嫁给哥哥。那么为什么想成为女演员呢？」
「当我想像自己在嫁给哥哥时，我不知道自己是否能够站在他身边。我不知道我是否配得上能够做什么事的哥哥。所以，我想变得更接近哥哥，然后我就想成为女演员。」
在父母面前坦白地表达爱意是很令人羞愧的，但为了实现自己的幸福，我必须得到父母的支持，即使脸上通红，也不在意。
「妳知道有血缘关系是不能结婚的吗？」
「我查过，养子和亲生子女是可以结婚的。」
母亲试探地看著我，但我毫不畏惧地回望著她。
她正面地看著母亲的试探眼神。她的心情毫不掩饰，所以她不需要逃避。
「呵呵，如果妳想尝试这样的事情，并且即使很辛苦也不放弃的话我会帮助妳的。」
从那时起，我的生活开始了翻天覆地的变化。起初我挑战了各种娱乐公司，但不断落选和挑战的日子使我经常感到沮丧。
更重要的是，当我升到二年级时，哥哥离开家里独自生活，我记得自己露出不满的表情。当母亲嘲笑说「妳不想与哥哥分离吗」时，我只是回了一句「烦人」。
之后，为了能升到哥哥家附近的高中，我开始努力学习。花费了所有的时间练习试镜和学习，还得到了某位演员的严格指导。最终，我在冬季通过了试镜，并以青井柚作艺名逐渐参演了一些电视剧和电影，还参加了各种试镜。在我读初中三年级的时候，终于赢到了一部电影女主角的角色，该电影大受欢迎，让我成为了各种电视剧、电影和节目的热门角色。
同时，我也顺利考进了哥哥家附近的高中。我的好友也进入了同一所高中。
现在我已经在哥哥的家里住了三年，与此同时，我和哥哥的热恋报导也被周刊杂志刊登了出来。
＊ ＊
我得知这则报导是在工作中，从明天即将举行的电影首映会的会议回来的途中。
公司轻描淡写地通知我说有这样的报导。由于遵从母亲和公司前辈的建议，我事先告诉了公司我的目的是与哥哥结婚。虽然有些混乱，但我还是遵从上级的指示迅速冷静下来。
就我的个人感想而言，我只是希望我的哥哥能稍微注意一下我，这是一件很简单的事情。
说实话，尽管受欢迎程度再高，我还是一个新手。我很乐观地认为这件事不会太夸张。
我打电话给哥哥，但他没接。
现在这个时间，他应该在家，但是他可能正在忙些什么。
我有点妒忌，明明之前他总是优先考虑著我。
当我回到家时，我看到哥哥正在电视上练习配音。
哥哥说他在外面吃过东西，用昨天剩下的饭吃完晚饭，洗完澡后我坐在他膝盖上。
「......喂」
「怎么了，哥哥？」
「很热啊」
「你说可爱妹妹的肢体接触很热，这不是很过分吗？」
真是个可怕的哥哥啊。
我这么尽心尽力，他却完全没有注意到我的好意。
嘛，可能是因为他只把我当作妹妹吧。
「如果你再说这样的话，明天做的所有菜都是你讨厌的茄子。」
「不，真的拜托别这样。」
哥哥真的很讨厌茄子。
我不知道为什么，可能他不喜欢茄子的皮和肉质的口感吧。
所以茄子料理对我来说是一个很重要的威胁材料。
我安心地依靠在哥哥身上继续阅读剧本。
我很好奇我们的热恋报道在新闻中是怎样被报导的，但是因为哥哥想要练习台词，所以我就随他去了。
其实，比起新闻，我更想看到哥哥努力练习台词的样子。
因为哥哥比任何人都努力，他的那个样子才是最帅气的。
那天，我假装阅读已经牢记在脑海中的剧本，享受著哥哥努力练习台词的声音。
隔天。
在经纪人的车上前往电影首映会的途中，得知了令人震惊的消息。
「这件事变得这么大了吗？」
「我们一直按照上层的指示拒绝发表评论，但是男方的经纪人公司也没有办法联系上他，所以没有什么实质性的对应措施。因为双方的经纪公司都无法提供什么实质性的资讯，所以只好依靠猜测而引发话题了。」
拿起被说成「快看啊」的手机，画面上显示的是SNS，几乎所有热门话题都被我们的字词填满了。
此外，「对高中生下手是不对的」「和柚同居就灭亡吧」「真糟糕」等等充斥著对哥哥的贬低评论。
经理看著我突然不高兴的表情感觉搞砸了，匆忙收回手机，「在首映会之前请保持好心情啊」他有点失望地说。
因为我是女演员，演技对我来说是轻而易举的，我回答说我没有打算转变我不高兴的心情，他有点惊讶地看著我。
当然，如果你的哥哥被说成这样，不生气才怪。
如果时间允许的话，我现在就想去会见每一个写那些评论的人，告诉他们我的哥哥是多么出色的人。
因为出人意料的骚动，我向导演和电影制作人事先道了歉并进行了详细的说明，最终还是成功地举办了首映会。我原本以为会被责备，但当我好好解释后，他们对我们的事情的看法意外地积极，导演甚至开始想把这件事当作话题来利用。
然后到了首映会开始的时间。
问题当然不是有关电影的，而是关于我们的话题。
看到主持人说了与电影无关的问题，我感到很抱歉，并默默地合掌。
「柚小姐和赤坂先生正在同居，这是事实吗？」
「是的。但更准确地说，是同住而不是同居。」
「那么柚小姐和赤坂先生同住的事情，您的父母知道吗？」
「是的。不可能未经父母同意就这样搬进去的。」
「您刚才说了『搬进去』，那是指柚小姐主动去赤坂先生那里吗？」
「是的。」
我觉得哥哥现在看到这个新闻应该会很慌张。
我甚至能听到一些像是「快点揭露我们是兄妹关系吧」的幻听。
但我不能满足他的期望。我决定要有效地利用这个场合，为了我的私人利益而破坏它。
「您们从什么时候开始同居呢？」
「自从我上高中开始，现在已经三年了。」
「您和赤坂先生是什么时候认识的呢？」
「从我出生开始就认识了，现在已经有18年了呢。」
大部分摄影机都对著我。能被这么多摄影机拍摄是一个难得的体验，让我有点兴奋。
「妳们两个从出生的时候起就是青梅竹马，对吧？」
「不是，我们是兄妹关系。」
然后会场的气氛突然变得凝滞起来。
他们以为我们是情侣关系，但却只是兄妹，这个大新闻成了一场不值一提的闹剧，气氛也变得理所当然地冷淡了下来。
「......你们是兄妹关系吗？」
「是的，青井柚是艺名，本名是赤坂柚。和赤坂悠是兄妹关系。」
但是这个故事不能以闹剧收场。如果继续这样下去，哥哥甚至不会意识到我的存在。所以我要加油推波助澜。
「那么，妳们两人之间没有爱情关系，是吗？」
「不是，我喜欢他，虽然这只是我个人的单恋。」
嘈杂声变得更大了。记者们又开始感觉到这将是下一个大新闻。
「是、是的？但是妳们是兄妹关系，对吧？」
「是的，但是我们没有血缘关系。」
「没有血缘关系吗？」
「是的，我是以养子候选的身份被现在的父母收养的。和哥哥父母都没有血缘关系，但他们好像没有打算告诉我这个事实。当我问起父母的血型时，他们很快地告诉了我原因。」
我似乎听到了哥哥内心的呐喊：「竟然是血型啊啊啊啊」
，但我根本没心思在意这些。在这么多镜头面前公开宣布自己的喜欢，我感到非常害羞，脸都红了。
「赤坂悠先生是和柚小姐一起住，是在培养感情吗？」
「不，我想他甚至没有意识到我知道我们并没有血缘关系这个事实。他只把我当做妹妹看待。」
「那关于赤坂先生……」
问题变得更加激烈了。 「妳哥哥的哪个地方吸引了妳？」
这样的问题实在是太尴尬了，无法回答！由于局势失控，我举起手来安抚记者们。
「首先，我要对所有的电影相关人员表示歉意，因为把这样的私事带到这样的场合中，让您们失去了宝贵的时间，我感到非常抱歉。」
事先道歉，但为了在大众面前表现出对道歉的意愿，因此从道歉开始。其他演出者笑著向低头道歉的我挥手，表示不用在意。
好的，现在进入正题。我要发泄压抑已久的不满。
「然后，各位粉丝。这次造成了骚动，非常抱歉。但是，有件事我想透过这个场合告诉大家。这次我的哥哥只是被卷入其中，请不要在网上的文章或留言中用不良言语来诋毁他。因为是关于我哥哥的事情，如果是我的话诽谤也没问题，但我相信他不会太在意诽谤他的话。我的哥哥曾经在我被遗弃而几乎死去时找到并拯救了我。他承担起拯救我之责任并且开始了儿童演员的工作，每天为了我而努力著。尽管他应该遭受了很多痛苦，但他却一直在努力，从未抱怨。无论我采取多么冷淡的态度，他都用不变的爱来对待我。当我被欺负时，他还到学校保护我。他是一个伟大、值得尊敬的好哥哥。如果没有他，我现在可能不会出现在这里。他不是那种应被无端诋毁的人。请不要说他的坏话，谢谢。」
我注意到经理不高兴的样子，但我忽略了他。
无论是谁，都不能嘲笑我的哥哥。对于这样一个最关心我的幸福的温柔哥哥被人骂成傻瓜或被诅咒，我当然会生气。
或许是因为在我的微笑背后散发的愤怒气息，主持人要求观众举起手的次数比之前减少了很多。
这是关于电影首映会的事情，主持人说既然已经是首映会了，就不能再继续谈论这个话题，然后他决定让最后一个问题与我有关。导演小声地说他想要这个话题延续一下，以便作为参考材料，但主持人完全无视了他。
最后被指名的记者开心地问了问题：
「那么，有什么想要告诉哥哥的最后话吗？」
我有很多想要传达的话。因为有哥哥，因为有哥哥说过的话，我才能够站在这里。
「嘿，哥哥，你的幸福是什么？」
「你的幸福就是我的幸福。」
我想起了那个令我难以忘怀的问题。
因此，我现在要传达的是…
我对著摄影机，露出满脸笑容宣告：
「哥哥，我爱你。请和我结婚吧。」
我会让你幸福的。
—————————————————————
感谢您的阅读。
请给予评价，谢谢。
与声优义兄的爱情故事！坚不可摧的义兄 
这是「女演员义妹的热恋报导！？不对，那是误会………才不是呢！？」和「这是有关声优义兄和女演员之间的热恋报导！不对，这才不是误解。」的后日谈。请务必先观看之前的段落后再阅读本文。
翻译者（甜族星人）：
没想到这短篇还有后续，所以把这篇也翻了。另外，由于日文原文有很多词都有上下层，没办法下我把上层的字都写在（）内了，看的时候请注意啊～
—————————————————————
「哥哥真是一个厉害的对手。」
在东京都的一家咖啡馆角落。
我，赤坂柚，戴著帽子和眼镜伪装起来，第一时间找到了要见的人。
伪装的原因是因为我是一位当红的女演员，这样做可以避免被认出来。
「......总之，坐下再说吧？」
我从小学时期开始就认识的好友早见丽奈正指著正前方的座位。
她是一位天才，正在为进入著名大学的生物学系而努力学习。
在初中和高中的期末考试中，我总是依靠她来拯救我。
她是我的救世主，是我唯一无二的存在。
店员因为我没有摘下我的帽子，他对我产生了怀疑的目光。但我还是正常的点了咖啡和蛋糕。
「哥哥真是一个厉害的对手。」
「不要再说了，我知道了。」
我在全国前宣布（公开告白）了我对义兄的爱，自那天起，为了拉近我与哥哥的距离，我进行了过度的身体接触。结果......
「我觉得跟以前相比，他跟我之间的距离变得更远了。」
「这不是自作自受吗？」
每次我靠近他，他就会警觉心大增地逃开。因此最近我已经无法碰到哥哥，陷入了哥哥的成份不足中。
「我想碰哥哥、想抱哥哥、想亲吻哥哥、想和哥哥......」
「妳别忘了妳是演员啊！？」
丽奈对我不断宣泄崇高愿望（欲望）的行为感到困扰。
我希望他能让我这样做。我对哥哥的爱是非常崇高和伟大的（异常，超越常识的）。
「如果对像是像哥哥这样纯洁的人，突然遭到妳这样异常的爱意，当然会想保持距离吧。妳也太性急了吧。」
「可是我实在忍不住了。」
因为我在全国前宣告了这个事实，现在我的感情变得太过澎湃，有点超前了。
「妳很可爱啊，只要有耐心和他相处就会好的。现在即使20多岁也很少有人结婚，考虑到还有10年以上的时间，焦急也没用吧？」
「我可不想耽误那么长的时间啊！」
我抬起脸，在桌子上猛地一拍，然后把脸贴得更近了。
因为被我的气势所震撼，丽奈皱著眉头，不情愿地拉远了脸庞。
即使如此，我还是毫不在意，像机关枪（machine gun）一样掀起了风暴。
「哥哥根本不知道自己有多帅气！那样整齐的五官、那颗不会见死不救的仁慈之心、以及那种努力不懈的坚强态度，这一切都能吸引男女老少的目光！」
「......爱情真是盲目啊。」
「哥哥曾经外出一次，就让五个女人为他著迷不已。他对每个女人都是王子大人（英雄）般的存在吧。」
「......这也太夸张了吧。」
「现在已经有好几位强大的敌人了！从童星时代就一起长大的美丽童年好友型女演员！曾在动画中为哥哥的角色配音的巨乳母性姐姐型声优！因崇拜哥哥而进入声优界的可爱后辈声优！还有为哥哥所主演的动画主题曲演唱的酷帅系歌手！」
「......这是什么后宫啊。」
「身为一个女性，我却承受著不被当成异性的负担，但我不能就此放弃！」
据我所知，就已经有四个人了。其他我不知道的强大对手肯定也不少吧。
以为这是小题大作的的丽奈因不了解这个危急状况而能够这样悠闲自在。
当她在喝咖啡的时候，我瞪了她一眼，她叹了口气，把咖啡放在桌子上，然后用力地抓住我的肩膀。
「好啊，妳也是现在大热的义妹系女演员。他和妳的交情比谁都长，而且妳也有充满母性的胸部。在网上，妳的可爱的脸和声音获得了赞誉，歌唱也有实力，在卡拉OK中也达到了90分以上。妳已经领先其他竞争对手很多。而且妳们的关系也非常好，都已经同居了。父母甚至整个国家都支持妳。妳只有胜利的要素，所以要有信心。」
「真的吗？有了丽奈这么说，我就有信心赢了！」
「简直是易如反掌。」
「丽奈！？」
丽奈这些恭维的话让我感到害羞，然后我兴高采烈地变得自信起来。她用鼻子笑了笑，这种极端的转变让我忍不住喊了出来，眼睛也泪汪汪的。
我希望能得到更多的鼓励，虽然丽奈自己说了这些话但她却不屑地看著我，并对我进行了进一步的打击。
「冷静一些吧，就算填满内城河，如果无法攻下主城（哥哥），那也没有意义啊。而且那个主城是多么坚不可摧，不管怎么冲撞都不会崩塌。妳不加思考地冲过去只会自取灭亡。」
「但如果不能在短时间内攻下来，其他武将（对手）就可能会先赶上。」
「那只是杞人忧天罢了。那个坚不可摧的要塞不会轻易被攻陷。所以让其他女性去冲撞，等到她们疲惫不堪时，妳再用暗渡陈仓的方法攻下来。妳可以用妳擅长的兵粮（手作料理）来进攻。」
确实，多年的研究已经完全掌握了大哥的喜好。
如果他因过度亲密而躲在房间里不出来，只要好好挂上饵（喜欢的食物），他就会主动出来了。
「丽奈，谢谢妳！我要马上实行！」
「好吧好吧，加油吧。」
我马上喝完咖啡，向她苦笑一下，然后离开了店。
目标是超市。
要为大哥做他最爱的手工汉堡。
「等著吧，哥哥！」
我一定会攻下你的心！
＊＊＊＊＊
「还是一如既往地匆忙呢。」
看著好友快步离开店的背影，我苦笑著。
她真的变了。以前总是保持冷静和平和的表情，不让别人看到她的弱点。
但现在呢。
她为了哥哥（喜欢的人）而不断努力，已经成为了受欢迎的女演员。因大哥哥的言行举止而出现喜怒哀乐，对恋爱毫不熟悉的她，现在展现出了非常可爱的一面。
我所憧憬的她自从恋爱之后变得比以前更美丽了。
「真是让人嫉妒呢。」
她变得如此美丽，但并不是我让她变成这样的。
那个喜怒哀乐丰富、可爱的存在，也不是我创造的。
我喜欢生物，小学时经常观察蚂蚁和养昆虫等不太像女孩子的兴趣，因此被女孩子嫌弃、被男孩子嘲笑。
在那样的环境中，只有柚对我说「好厉害」。只有柚喜欢上了我。
这可能只是小事，但当时我确实得到了救赎。现在即使是喜爱生物（奇怪的人）的我，也还是因为柚才能保持著这个兴趣。从那天起，对我来说柚是不可替代的存在。
但是我没有拯救到柚。
中学时，我没有保护被学姐欺负的她。
我不想找借口，比如她自己离开了我，或者是我们在不同的班级那些。但那时候，我应该和柚一起，不管发生什么事都应该留在她身边。
拯救柚的是她的哥哥。
在我试图帮助柚而不断尝试的时候，突然接到了他的联络。
我告诉他详情，两天后他便走进了学校，进行了一次惊天动地的行动。
就像是说即使自己成为什么样子也无所谓一样，他堂堂正正地站了出来。
说实话，我觉得我赢不了。我没有为了拯救柚而不惜失去自己一切的勇气，但是他有。
仅仅只是这样的一点点区别。但实行起来却有著高不可攀的巨大差异。
那个哥哥真的很厉害。
他事公开并先炎上了欺凌主犯的SNS的副帐号。
走进教室的哥哥，以威胁的口气向那些女孩子们说如果不乖乖听话就会公开她们的主帐号。
很可怕。尽管愤怒的目光并非针对我，我也感到这股压力几乎要压垮我。
那时候，一开始陷入思考停滞的老师开始出面制止，但展示了欺凌的影片后吓得说不出话来。
接著，哥哥对面来保护欺凌主犯的男孩的SNS帐号用手写了几下，瞬间让这帐号公开并炎上了。当那个男孩气急败坏地冲过来想要痛打哥哥时，却被哥哥用身法狠狠地摔倒在地上，再也爬不起来。
一开始还有点姿态的女孩们，渐渐地被逼得走投无路，当哥哥真的公开了她们的某些SNS帐号主帐号时，她们已经无法忍受恐惧，哭了起来。
现在回想起起来，对于比自己年轻的女孩使用那样恶劣的手段确实有些不妥，但是那时他只用了短短十几分钟就让她们完全沉默，这样的手腕真是令人感到惊叹。
从那一天，我也下定决心不会对抗哥哥了。
老实说，虽然她们做得不对，但也不需要做得那么过分吧。
但换句话说，这也表明他非常喜欢柚。
嗯，我还是觉得做得太过分了。尽管我害怕哥哥，但我还是不敢轻易表达出来。
从那一天开始，柚就改变了。她为了能站在哥哥身旁而不断努力，现在已经成为一个出色的淑女。
她有点急躁，关于恋爱方面也有些笨拙，但她依然努力地成长为一个很酷很成熟的女人。
正因为如此，我非常希望她能够继续加油。
虽然我不知道她面临多少竞争对手，但我认为她的胜算不低。
喝完咖啡后我离开了座位。
当我想要付钱时，店员告诉我「先前的客人已经支付过了。」
正是这种自然而然的举动，让她显得如此魅力十足。
这样迷人的柚，如此美丽、可爱、又帅气的女孩，她不可能输的。
如果柚输了，我看向哥哥的眼神肯定会充满失望。
「讯息？」
手提包里的手机响了起来。
取出手机，发现是传来的是担心柚的讯息。
从哥哥那里收到「问问柚什么时候回家」的讯息，让我忍不住笑了起来。
最近可能一直避著她，所以才会变得这样难以直接去问吧。
对我来说没关系，对柚来说却是好事。
当然，我把这讯息截图传给了柚。
然后回了一句「您亲爱的夫人已经回去了」，在他们回复前把手机放回手提包。
根本不需要担心了。
现在才3点，太早了还不用担心。
这座看起来难以攻破的要塞，似乎是个空心玩偶屋。
就算不用什么伎俩，很快就会被攻陷。
哥哥的抗议回复，柚的喜悦声，这些都让放在手提包里的手机不停震动，现在看来就像是在欢呼庆祝一样。
「加油吧柚。」
只要是妳，不论对手多强都可以击倒。
毕竟妳是我憧憬的英雄（最喜爱的好友）。
