简介
转生业务的天使拜托大助照顾异世界的大小姐阿黛蕾德
不过，所谓的照顾，是指在她的灵魂恢复之前，大助作为阿黛蕾德生活。而且阿黛蕾德的身体里有现任皇帝海因兹的孩子。海因兹是一位以无情、残暴著称的年轻皇帝，他似乎不想要孩子，如果怀孕的消息被人知道，肯定会被处死。所以为了不被发现，大助决定把孩子生下来。天使对他说，如果阿黛雷德死了，大助也就回不去了，突然变成孕妇的代理千金的生活到底能不能顺利结束呢?
1变成美少女的我
「哼，今天下午没有课，也没有打工，也没有玩游的计划，总之先睡觉吧。俗话说，爱睡觉的孩子长的大。」
上完上午大学的课回到家的我，吃完妈妈准备的午饭回到自己的房间，也没想过要做什么特别的事，就在床上躺下了。从窗户望出去的天空湛蓝而明朗，也就是说，天气非常晴朗。
我躺着看了一会儿天空，迷迷糊糊的，不知不觉就进入了梦乡。
——哦，正好在好地方找到闲魂!你帮我照顾一下那个女孩吧。
我听到了变声时期的少年般的声音，正处于清醒和睡眠交界处的我的意识没有余力去追究那是谁或者是什么东西。
「……照顾女孩子?我不太清楚，不过没问题。」
我的意识几乎完全沉浸在睡眠中，口齿不清，只好这样回答。
——太好了。那就拜托了。她的名字叫阿黛蕾德·罗杰。
嗯，阿黛蕾德·罗杰。
好像是外国女性的名字。
想到这里，我的意识终于转暗了。
「大人，阿黛蕾德大人，请振作点!请振作点阿黛蕾德大人!」
我的脸颊被啪啪地打了一巴掌，耳朵响起旁边的声音像五月份的苍蝇一样大，我烦躁地睁开眼睛，心想自己怎么才能安稳地睡午觉呢。
到底是谁擅自闯进了我的房间?是妈妈放进去的吗?
这声音听起来很陌生。
进入视野的果然是一位素不相识的白发老人。
他盯着我看，眼含泪水。他穿着白大褂，应该是医生或从事这类职业的人吧。
咦，难道我是在不知情的情况下被送进医院的?
正当我抱着这样的疑问时，发现我清醒了的老人发出了放心的声音。
「哎呀，阿黛蕾德大人终于醒了!真是太好了!就算怀了那个极恶皇帝的孩子，现在绝望也还太早。关键是不要暴露就好!」我决不会放弃阿黛蕾德小姐的生命!」
「阿黛蕾德?好像在哪里听说过……」
说这话的声音就像动画女主角的声音一样可爱。
?在我说什么之前，有人说话了吗?
我的内心歪着头，再次发出声音。
「请问，我现在是什么状况?」
这也是和刚才一样的女人的声音。又有人说出了我想说的话。是躺在床那边的人吗?
「哈哈，对了，我也想问同样的问题……诶?」
真是奇遇啊，我在心里轻轻笑着，但声带确实震动着发出声音。
和刚才一模一样的声音。
「这是什么?为什么我会发出这种声音? !」
我也知道这声音确实是从自己的喉咙里发出来的，所以更加哑然了。
因为我本来应该变声的声音，为什么变成了女高音?
「难道我得了突然变声的怪病?所以才去医院?」
我这样想着，盯着眼前这位医生模样的老人，他似乎是想让患者安心，努力用平静的声音说:「没事的。」
「如果被明确表示不要孩子的皇帝陛下知道的话，恐怕母子俩都难逃死刑吧。到目前为止，他已经处刑过很多人了。不过请您放心。在别人知道之前把孩子打掉吧，这样就一定能保住阿黛蕾德大小姐的性命!」
「什么?什么?从刚才开始就叫人『阿黛蕾德』阿黛蕾德的，那是谁啊?」
不知道眼前这个用各种令人不安的语言向自己倾诉的男人是不是真的医生。
不，更重要的是，他竟然把我当成了大小姐来找我说话，这种无法理解的感觉让我感到焦虑。
嗯，可是阿黛蕾德?等一下。
记得在梦里，有人拜托我照顾一个叫阿黛蕾德的孩子。可是为什么要那样叫我呢?
「为什么叫我大小姐呢?」
「啊，阿黛蕾德小姐?」
我慢慢从床上坐起来，发现自己躺在医院的诊察台上。身穿白大褂的老医生困惑的身影映入眼帘。
还有正好放在诊室里的竖长镜子。
我从诊察台上起来，看着镜子里完全陌生的少女。一个穿着礼服的孩子，可能是在表演中晕倒被抬走的。
再加上正好和那个孩子四目相对。
细腻白皙的皮肤，杏仁形的大眼睛是榛树叶色。
只是因为脸色不好，看起来更白了，嘴唇也一样，说不上健康。
就算减去这个，也是我喜欢的可爱的孩子!
对方和我都凝视着对方，视线没有移开。我有点紧张地固定着视线，渐渐产生了疑问，她为什么会热心地看着我的脸。过了一会儿，我觉得有些不好意思，移开视线挠了挠头。
这时，视线的一端，少女也做了同样的动作。
也许是机缘巧合吧，我觉得有些惊讶，又盯着少女的方向看了一会儿，四目相对。
我不禁产生了一种违和感。
这一连串的动作，怎么看都像是在对着我。
试着抬起手臂，对方也这么做了。
就连猫也会根据个体来认识镜子里的自己，作为人类的我不可能做不到。
大体上，从映出的角度来看，一开始就只有我。只是我自己觉得太不科学了，无意识地不承认而已。
因为，为什么，骗人的，不可能的。
为什么我会变成那个可爱的孩子!?
2变成孕妇的我
「啊，阿黛蕾德小姐，是不是因为受到太大的打击了?」
老医生的话有些失礼，我回过神来，战战兢兢地看着他。
「那个，阿黛蕾德小姐?」
「嗯……阿黛蕾德·罗杰?」
我指着自己确认。
「是的，您是阿黛蕾德·罗杰伯爵小姐。您竟然要确认自己的名字，真是太奇怪了果然是您的精神上……」
「没有!你太失礼了吧?」
「可是、对不起!我是无法隐藏真心话的……」
「嗯……算了。」
这个医生好像是会说漏嘴的人。
这倒是无所谓，反正我就是阿黛蕾德，是个大小姐。
那么，就当是午睡的延长。梦。一定是这样。
而且照顾女孩子的意思是我自己要成为那个女孩子吗?
多么麻烦的梦啊……。
还没有清醒的样子，要不要再陪我做一场清醒梦呢?
我重新打起精神，看向医生。
「那现在是什么状况?我为什么会睡在诊察台上?」
「是的，小姐感觉不太舒服，就来这里检查，结果发现怀孕了，就晕倒了。」
「哦，怀孕了……」
「因为还在初期阶段，肚子完全不明显，这件事也只有我一个人知道。所以现在可以隐瞒，也帮了大小姐一个大忙!」
「咦?得救是什么意思?一般怀孕不都是可喜可贺的吗?」
「如果对方不是现任皇帝陛下海因茨吗?」
「……那个海因茨吗皇帝陛下为什么不高兴呢?」
「大小姐，真的没有什么异常吗?」
这个人真是问了个没礼貌的问题。
「为什么?那不是因为皇帝陛下会杀了您吗?」
「……什么?杀人?」
「听说海因兹皇帝陛下冷酷无情，特别是他根本不想要自己的孩子，而那些被他指使怀孕的女性，如今全都生活在冰冷的土地之下。」
「为什么要做这么残忍的事?」
「那是因为他不幸的身世吧。大小姐应该也知道……」
「因为昏过去了，所以暂时忘记了。」
「是吗?那我就来解释一下吧。奢侈的上一任皇帝的妻子，也就是上一任皇后，是城堡里的女仆海因兹陛下的生母。」
「哈哈，你是说被上一任皇帝牵着鼻子走了吗?」
「是啊，是啊。因为她是在城堡里也被认为是美女的女仆。据说她参加了妃子的末席。而且先帝还有很多妃子，那些妃子为了把自己的孩子抱起来，会毫不在乎地把人踢下去。」听说立场弱势的汉兹陛下母子成了发泄怨气的目标，也许是因为这个原因，海因兹陛下的母亲因为太过痛苦而患上了心病，把矛头指向了陛下……。不知不觉间变得憎恶起来，骂自己的孩子。」
啊，嗯，人不一定都能控制自己的负面情绪。
生而为人也无法选择出身。
「陛下的生母原本就有暗恋的婚约者，当然后来也关系破裂了，大概是实在忍受不了吧。」
咦，怎么回事?明明有婚约者，却被人牵着走了……。
因为自己不喜欢的男人的孩子，自己也遭遇了悲惨的事情，我很同情那位母亲。就算是海因茨陛下，也不是什么泥淖小说那样的完全不幸的童年啊!
「所以说不要孩子了?因为不想让他们有同样的经历，也想避免皇位继承之争。」
「您是这么说的。顺便说一下，海因兹陛下的继承之争，如果陛下让其他皇子亲手继承的话，就不会有什么问题了。」
「哎，哎~…………，我竟然怀上了那位陛下的孩子。」
「正是。」
即使是梦，也不会有这样的事。
残酷的君主是常见的设定，但为什么是孕妇?
我是男的 !
为什么会变成这样，我一生气，就觉得是血涌上了头。
「阿黛蕾德大小姐!请放心!」
远处传来老医生的声音。
啊，真是个奇怪的梦，醒来之后一定会回到现实的，我这么想着，醒来的时候是一个未知的世界。
白色的。周围一片白色。
「咦?灵魂回到这里了?」
听到这样的声音，我开始寻找出处，却连对方的影子都找不到。
而且刚才的声音，是在睡午觉之前听到的吧?
是隐藏的扬声器吗?
正讶异时，又传来了声音。
「大助，不好意思，你能不能暂时以阿黛蕾德身体在那边生活一段时间?」
你怎么知道我的名字?
「你到底是谁啊?」
担负着隐藏什么转生业务的天使!
「隐藏什么？除了声音以外就尽情地隐藏!而且转生业务?天使?开玩笑也要适合而止。」
「你听我说。如果真的是那样，你很快就能恢复到自己的身体，但是发生了意想不到的事情……」
意料之外?有种不祥的预感。
「阿黛雷德知道自己怀孕后，魂消的时候，她的灵魂就像字面意思一样，不知飞到哪里去了。再这样下去，她的身体就会变成空壳而死去，所以为了需要一个临时的代理人来活动身体。她还没到寿命，所以不能让她死。」
「所以你就把我的灵魂放进去了?」
「没错!」
听声音就像是少年天使的对方，虽然也称赞说理解得很快，但是一点也不高兴。这是那个吗，就是常说的异世界转生吗?但是转世呢……。
「对了，我想问一个很重要的问题，我还没死吧?」
「当然还活着，你的本体还在睡午觉。」
「太好了……」
我听了那个就放心了。我之所以没有慌乱，或许是因为看了很多关于异世界转生和转移的小说，在这种不可思议的情况下，我的心理得到了些许锻炼。
「啊，可是我在阿黛蕾德的身体里的时候，我的空的身体呢?会不会重蹈阿黛蕾德的覆辙呢?」
「啊，那没关系。你的世界没有魔法，时间很容易就能停止。所以当你恢复到原来的身体时，感觉就像睡了午觉一样，没有任何障碍。」
「照你的说法，阿黛蕾德的世界有魔法吗?」
「是啊，普通的有魔法师的魔法世界。」
「那不是真的幻想世界嘛……」
「有点期待吧?」
「不，在这种情况下就觉得麻烦，想早点回去睡午觉。」
「哈哈哈!」
天使毫无意义地笑了。他完全像是别人的事一样，这让我很生气。
「为什么是我?而且我是男人。一般来说，女人的身体应该是女人的灵魂。」
「啊，这个嘛……因为看起来很闲吗?」
「那倒是!我睡午觉了!」
真的假的，评选标准是闲暇度?
别睡了，要是认真预习复习就好了。
3下定决心要生下来的我
不过，事到如今再睡也没用了。这是只能接受的情况。
「总之，拜托你照顾好阿黛蕾德的身体。我想要是她死了，你也回不去了。」
「啊啊啊啊啊啊!什么嘛，事到如今才说这种话!真狡猾! ?」
「只要不死就行了。」
「那就把对面世界的知识和记忆全部交给我吧!还有作弊能力!」
「嗯，阿黛蕾德的记忆也不是不行?作弊能力绝对不行。」
「为什么?」
「因为一旦给了她，真正的她回来的时候就会有很多麻烦。」
「到时候再恢复原状就好了!」
「啊，真麻烦。」
「你是天使，别蛮不讲理!」
「啊哈哈，对了，等我找到她的灵魂，我还会再来的。」
「别随便就把话说完啊——————!」
啊、啊、啊，声音拖着长长的尾巴渐行渐远。
「再详细说明一下!」
尖叫之后，白色的世界突然断裂，同时，阿黛蕾德的记忆如怒涛般涌入。
但那感觉就像默读一本没有心理描写的漫画书，可以说只是单纯的记录。
所以我不知道她当时是怎么想的。
只能从伴随事情发展的她的言行来推测心情。也就是说，这只是臆测。
可恶的懒天使，说到记忆也太杜撰了吧!
虽然内心有些焦躁，但还是要冷静下来整理信息。
她出生在一个极其平凡的伯爵家，她本身就是个可爱的少女。
「咦，能见到陛下真是荣幸!」
见到皇帝陛下的那天，她毫不退缩地说。
他似乎非常崇拜恶极的皇帝陛下。
在我看来，海因兹也很像帅哥模特。
他那闪闪发光的银发宛如狮子般威风凛凛的鬃毛，鼻梁挺拔，鼻梁笔直，仿佛在诉说着他的气质，淡唇则让人联想到他平时的冷静、伶俐和刻薄。
不过在所有面相中最引人注目的还是眼睛。
因为，鲜红无比。
在地球上，我只知道红色眼睛的人出现在作品中。
他那总是怒不可遏的红眼，让我觉得正是他的残酷。
只是给人一种火辣辣的印象，而词典里却没有笑容和慈悲这两个词。
不过那家伙似乎也被稍微矜持但纯情正直的治愈系千金阿黛雷德弄得乱套，她的言行在我看来并不坏。
一开始不管怎么说，只要不刻薄对待，那就已经是特别待遇了。
但是阿黛蕾德本人却完全没有注意到这种特殊待遇，真是迟钝。你喜欢皇帝陛下，那为什么没发现呢?你的目标是逞强吗?
尽管如此，周围那些觊觎权力宝座的女人似乎并不喜欢她。
即使最坏的情况下可能会被杀，但对贵族和小姐们来说，皇帝的财力和权力是值得他们冒着风险去接近的。他们认为，与其沦落为只耕种一小块土地的农民，不如死而无憾。
皇帝身边不断有女人的传闻也是因为这个原因吧。
这样的皇帝在阿黛蕾德的帮助下，对周围的人的气氛也变得温柔起来，所以大家对我抱有不太合适的期待也在情理之中。
因此，因与陛下关系好而遭人嫉妒的阿黛蕾德似乎被她们欺负一顿后遗弃在了他的寝宫。
放的不是毒药，而是春药。
就算怀孕，也要像以前的女人一样被杀。
不过，竟然让有可能成为自己丈夫的男人竟然和别的女孩子上床，这个世界的女人果然可怕。
婚姻也不是恋爱感情，而是政治金钱的得失计算吧。
而且，连纯情的孩子也会有那种心情的春药!春药啊!
据说如果引起皇帝的不快，就会在寝宫里被杀，在那里被杀也不奇怪，但她没有被杀，从这一点可以看出海因兹皇帝的心情。
你看，喜欢的人给你准备的饭菜，你肯定会吃的。
总之，阿黛蕾德·罗杰伯爵小姐成功怀孕了，但她在听到这个消息后失去了意识。
我不知道她此时是欢喜还是悲叹。
当我整理完这些信息后，突然醒了过来。
好像是临时恢复了意识。
老医生担心地盯着我看。
我又缓缓地坐起身。
「您感觉如何?」
「已经没事了。」
「那就好了。」
第一人称是我（私），语气又像个男人，老医生从刚才开始就不安地垂下眉毛。顺便说一下，根据阿黛蕾德的记忆，他的名字好像叫文姆。好像是罗杰伯爵家的内科医生。
文姆医生似乎认为我终于可以正常说话了，表情变得很奇怪。
「阿黛蕾德小姐，我先问你一个问题，肚子里的孩子怎么办?我想优先考虑小姐的性命。」
「也就是说，会被海因兹皇帝杀死，所以要把孩子打掉?」
「是的，因为他太过无情，即使是陛下中意的大小姐，如果有了孩子的话……」
也许是踌躇了几次，文姆医生用脖子把手拉了一下。
啊，是处刑的意思。
这个世界啊~好可怕。
天使说过不要让我的身体死去，我也不能乖乖地死去。
「我先问你，堕胎会有危险吗?」
「还在初期，会使用特别的药物，所以不用太担心。」
「嗯。」
应该怎么办……。
我烦恼地揉着肚子。
这里面虽然还没有形成人形，但确实有人类的孩子，真的跟开玩笑似的。
「怀孕多久了?」
「2月多了，正好开始孕吐，一定很辛苦吧?」
什么?孕吐?
追溯她刚记住的记忆，好像是因为孕吐严重差点晕倒。因为不能吃东西而贫血，所以才去检查，结果查出怀孕了吗?
虽然知道身体不舒服，但怀孕是完全没有预料到的。记忆中的言行并没有任何征兆。
简直是晴天霹雳，让我昏厥过去。真是太可怜了。如果是性命攸关的话，或许会这样。妈妈经常看的韩剧里，一有冲击性的事情，妇人就会昏厥。
那么，她还是害怕不想死吗?
虽然嘴上说不知道她的心情，但当被问到是否因为怀孕而高兴时，我觉得那不一样，对死亡的担忧，总觉得那也不太一样。
「小姐，越早处理越好。」
「处理……」
总觉得孩子很可怜。
因为父母和周围的人的任性而被夺走了生命。
而且因为有，所以会被处刑，这孩子听起来就像罪人。
我本来就是和这个世界毫无关系的人，总有一天会回到原来的世界，所以我觉得只要摸索让阿黛蕾德活下去的方法就可以了。
有鉴于此，怀着极恶皇帝之子生活下去，只会有风险，所以还是早早扼杀生命为好。
可是……那是什么……。
「……我要生下来。」
「大小姐? !」
「我要把这个孩子生下来!总之就是不打掉!」
因为如果打掉的话，就会变成那个皇帝陛下，或者和他周围的恶人们一样的恶人。
至少在我还是阿黛蕾德的时候不想让这孩子死。
但是……难道这就是母性吗?
不.....是父性?
不不不，是和父母不一样的良心使然!不过我现在也有男有女，说我是这孩子的父母也没错。
「所以，文姆医生，你和我一起想办法把孩子生下来，不让任何人知道!」
老医生惊讶地瞪大了眼睛，认真地看着我。
4和海因兹喝茶的我
也许是一阵惊讶后情绪才平静下来，文姆医生说出了一个地方。
「女子修道院?」
「是的。在那里悄悄的把孩子生下来。在那里，皇帝也不能随便介入，是皇帝极力不能干涉的地方。」
「原来如此。」
这么说来，地球历史上好像也有皇帝和教会的对立。
这个世界也是类似的格局吗?
如果是女修道院，贵族小姐在此逗留一段时间也不足为奇。
因为是有规律的时间表、禁欲的生活和重视清贫的地方，所以多半是做了什么事的惩罚。不过，因为是对外界的信息几乎隔绝的地方，所以最适合固定时间闭关。
「孕妇也没关系吗?」
「虽然大部分人是未婚，也有一部分是因故逃到这里的已婚者，还有像阿黛蕾德大小姐这样有不可告人之事的女士。」
是这样吗?唉，人生之所以各种各样，是因为每个世界都一样吧。
「好，那就照这个方案走吧。必须在肚子变大之前进修道院。要是被公馆里的人知道了，那就完蛋了。我和文姆博士都是。」
「是的，不过最好还是拿出相应的理由来闭关。」
「相应的理由，是为皇帝陛下祈祷吗?」
「如果同意的话，那也是有可能的。」
「那就先这样吧。谢谢你的关心，文姆博士!」
我爽朗地一笑，他果然瞪大了眼睛。
这么说来，真正的阿黛蕾德应该是会露出温柔笑容的类型吧。算了吧。现在最重要的是活下去。
我根据阿黛蕾德的记忆思考着该从哪里开始，这时我发现自己忘记了一项重要的计划。
「对了，我今天有什么安排……」
「是的，我知道。从下午开始，您将被海因兹陛下邀请到城堡喝茶。」
先不说宅邸医生怎么会知道千金小姐的行程，我的脸色一下子变得苍白。
成为阿黛蕾德当天就遇到了那个残酷皇帝，我真是太倒霉了……!
而且不知为何，自从两人发生关系之后，阿黛蕾德和海因兹就再也没见过面。
很大程度上是因为她以身体状况不佳为由不参加社交界。不知道是没脸面对自己被下药后的失态，还是害怕被杀而避之不及。但是这次因为身体状况不佳，无法参加社交活动，皇帝为了转换心情，邀请她来参加茶会。
邀请什么的听起来不错，其实是君主命令，让你来城堡。
如果拒绝了，你知道会怎么样。太可怕了。
不过隔了这么一段微妙的空白期突然有消息传来，说不定皇帝是为了确认阿德雷德有没有怀孕才把她叫来的。
想到这里，我脊背发凉。
「小姐，你可要小心啊，万一被发现了……」
「啊，我知道。我也不想死。」
想象着我和文姆医生被处刑的光景，不由得颤抖起来。
幸好这个人不是那种掌握伯爵小姐的秘密，勒索钱财的恶毒歹毒的人。
我从诊察台下来，步履蹒跚地走到走廊上。皇帝膝下的皇都，伯爵家的联排别墅的构造已经记在脑子里了。
回到房间后，我急忙做了些准备，让马车慢慢地开着，在马车里稍微休息一下就好了，就在我计划接下来的行动时，文姆医生和侍女正在走廊里待命。他一看到我的脸色就担心起来。
「小姐，你的脸色比刚才更难看了，今天要取消所有的安排休息吗?」
啊，对了，根据阿黛蕾德的记忆，她总是和侍女一起行动。不过，以后进修道院的时候，那样是不行的。知道秘密的人越少越好。不久也得给她分配别的工作。
「不，是皇帝陛下邀请的，如果取消的话，不知道明天会不会有生命……」
侍女似乎觉得这也有道理，连她也只是脸色发青，什么也没说。
因此，我做好准备后，受邀请坐上开往大魔王海因兹住的城堡的马车。
在装饰着漂亮花朵的白色桌布上，放着三明治和司康的三层蛋糕台，还有各种平碟点心、往白瓷杯里倒的金黄色红茶、大概是奢侈品的方糖。是银茶匙……我想象着那个优雅的下午茶。
但是，实际去的茶会并不是在院子里，而是在室内的一个房间里，厚厚的窗帘拉下，窗户紧闭，虽然是白天，蜡烛……不，说到蜡烛，总觉得给人一种浪漫的感觉，所以就用蜡烛吧，就像某种恶魔的仪式一样，通过点燃的几根蜡烛来认识手边的东西。
这里是游乐场里残酷领主的恐怖屋吗?呃?
也许是为了不显眼，桌布是暗色的，瓷器茶杯是白色的，但红茶的颜色看起来又红又深。
银盘子里摆着精致可口的茶点，但房间里的气氛怎么也让人不想吃。
在那之前，我已经坐在座位上，胃里已经胀得快要吐了，但我拼命忍住不吐。
平常应该能勾起食欲的香喷喷的点心的香味一点也不好闻。这是从一进房间就开始的，但如果稀里糊涂地表现出来的话，当天肯定会完蛋。
怎么看都觉得是妊娠反应。
忍耐吧，我要忍耐。
对面坐着二十多岁的海因兹皇帝陛下，他威风凛凛，一头适合染血的银发梳到脑后，露出形状优美的额头，身着皇帝陛下风格的豪华服装。
果然斗篷是拆下来挂在墙上的。
肩膀也宽，我知道一定是锻炼成六包臀，但不像肌肉男。可能是穿衣显瘦的类型吧。
而此刻，他却紧紧盯着我，仿佛在确认我是否有什么过错。
他那狰狞残暴的魔王般的红眼睛，就像我接下来可能会流出的血一样，让人无法生存。
都是男人，当然不会对帅哥心动，但以前的我没有这么高的水平，所以有点羡慕。
总的说来，我不是被女性憧憬的类型，而是被女性疼爱的类型。虽然不是本意。个子也绝对不矮。
唉，现在叹息也没有意义，如果死在这里，一生都将归于虚无。
这个房间里只有我和海因兹两个人。
所以，即使他在不知情的情况下杀了我，似乎也能以我惹怒了他之类的理由搪塞过去。
因为没有目击者。
这是皇帝陛下的独角戏。
用锋利的剑杀了我之后，
——赶快把这些脏东西搬走。
好像会用冷漠的眼神说。
恐惧感越来越强烈。不巧的是，丝毫没有产生吊桥效应。
不开玩笑地在这里不能粗鲁。来打起精神来!
……我都要吐了。
这里就像密室一样，充满了点心类的味道，相当难受。
「啊，陛下，我能打开窗户吗?」
在这里也不能一直保持男人的语气，我努力用礼貌的语气说话。
「不行，会有不好的东西进来。」
不好的东西?
恶者——刺客!?
也许会从窗户过来。这家伙杀人无数，应该很招人恨，就算有人派来暗杀者或暗器飞来，也完全不奇怪。所以窗帘厚得可以挡住暗器。
「怎么了?不吃点心吗?如果是以前，一定会很高兴地伸手去拿的。」
「我、今天有点没食欲……」
「什么?」
瞪了我瞪了我瞪了我!
眼睛好像在说你不能接受我的待遇吗~ ~。
但只要在这里吃上一口，就一定会吐出来。要是被认为是身体不舒服还好，要是被城里的医生检查了一下，那就从人生中退出了。
「陛下，您觉得如何?」
我拿起旁边的点心递给海因兹。
他有些意外地瞪大了双眼，这时他回过神来。
用手请皇帝陛下，我在做什么啊!
虽然作为女士戴着蕾丝手套，但对方毕竟是皇帝，很失礼吧。
「来…………吧。」
「什么?」
回过神来，海因兹伸手接过来，直接放进嘴里。
安、安全……!
啊，太好了。没生气真是太好了。我暗自松了一口气，感觉自己捡回了一条命。一定是喜欢吃的点心。
5犯了不敬罪的我
「小姐，请您好好躺下。」
「谢谢你，吉娜。」
看着扶着我躺在床上、一脸担心的年轻侍女，我露出无力的笑容。
时间是晚上，地点是罗杰伯爵家的别墅。
从白昼的地狱茶会中好不容易回来的我的脸色已经像尸体一样了。由于精神上的疲劳，决定提前就寝，所以卸妆后的脸色都是正常的。侍女担心也是理所当然的。
「嗯，我不想再去城堡了……」
「大小姐……今天什么都没能帮上忙，真是非常抱歉。」
「不，不是吉娜的错。因为我是被强行邀请的。如果我在那里反抗的话，吉娜就会有生命危险，所以别放在心上。」
「大小姐……」
是这样啊。和他一起去城堡的侍女吉娜没有进入茶会的房间。是海因茨不允许的。所以一直在走廊里，直到结束。
自己都累了还这样关心我，吉娜是个温柔的好孩子。从侍女的立场上来说，侍奉主人是理所当然的，但即使不考虑这一点，她还是发自内心地为阿黛蕾德着想。也有侍奉阿黛蕾德很久的吧。
我安慰她，让她退下。
白天的茶话会上，我向海因兹推荐了第一个烤点心，总算没有什么大碍，于是我观察了一下，又推荐了两三个。
果然是爱吃的点心，我觉得同样的点心吃四个不太好，就劝他吃其他的，他也吃了。我吓了一跳。
老实说，实在拿不动，只好劝他吃点心，但直到最后餐点结束，海因兹一共吃了十个。
从他以往浴血奋战的经历来看，很难想象他其实是个甜食党。
这段时间我也拼命忍住恶心，以至于一块点心都没吃。在一直充满臭味的房间里浮现出的笑容不知因恶心而抽搐了多少次。真的只有辛苦了……。
如果是那样的话，还不如转生到杀那些来袭的僵尸的生存游戏中。
海因兹始终在自己的座位上一动不动，虽然没有像游戏里的僵尸一样袭击我，但一直被人盯着看，我感到很不舒服。
对话也完全不活跃，只说了两手的手指数得过来的程度。虽然也有我身体不舒服的原因，但俗话说祸从口出，所以我注意不要多说。
脸色不好没被看出是因为化妆，另外多亏了那场令人毛骨悚然的茶会的昏暗背景，总算没被发现。
「这样一来，应该暂时不会再邀请你了吧……」
海因兹毕竟是皇帝，没有时间频繁地和小姐喝茶吧。
下次的邀请……明智的做法是，在被告知强制进宫之前，尽快前往所修道院。
据文姆说，从这座宅邸到女修道院，坐马车单程一天就能到。
必须尽快从阿黛蕾德的父亲那里得到滞留许可。
但累得筋疲力尽的我，那天已经没有精力去女修道院了，早早地闭上了眼睛。
第二天，我来到了位于罗杰伯爵家的文姆医生的诊室。
为了和他一起制定计划。
为了确保住所和饮食等生活起居，向修道院捐赠了大量资金。
我可以拿我个人的装饰品换钱，只要得到允许，伯爵家就会出。罗杰家虽然不是领头羊，但也没有没落，这点绰绰有余。
第一关就是从伯爵父亲那里得到滞留许可。
父亲似乎认为阿黛蕾德和皇帝关系很好，虽然不是一直住在修道院，但还是担心这种关系会被切断。那样的话可能得不到许可。
「再一想，只是想为陛下祈祷，想要说服的话可能有点弱。」
「也许吧。如果只是想祈祷的话，去皇都的教区教堂也可以。」
「是啊。」
但是想不出其他的理由，最强烈的理由是怀孕，即使是当父亲也无法摆脱。如果被知道了最坏是堕胎的决定。另一种最坏的结果是，她可能会直接去找海因兹谈判，说我怀上了你的孩子，承担责任，结婚。
不知道是父亲因女儿受伤而愤怒，还是身为一家之主的自尊，他很可能会孤注一掷。
「我会考虑一个比较妥当的方案。」
听了我的话，文姆点了点头，这时传来一阵急促的敲门声。
隔着门说:「小姐，有急事要告诉您!」传来的声音是侍女吉娜。和文姆医生开会的时候，我觉得让她一直在走廊里等不好，就告诉她在房间里休息，怎么了?
我和文姆医生面面相觑，先让她进去。
上气不接下气的侍女一看到我就热泪盈眶。
「阿黛蕾德小姐……」
「咦?怎么了?发生什么事了?」
「请把这个……」
说着递过来一封请帖。
——是皇帝陛下的海因兹吗?
我战战兢兢地打开信，把读的内容概括了一下，上面写着后天再来喝茶。
……我以为我要吐血了。
我给她看了信，让她和文姆医生也看看，他的表情也阴沉下来。不，应该说强人所难才对。
骗人的吧，难道又要去一场和妊娠反应做斗争的黑暗茶会吗?
难道海因兹昨天察觉到了什么?
所以才隔了这么近的时间让我再来城堡吗?
即使在同床之前，见面最多也是一周一次。顺便说一下，在这个世界，历法也和公历相似，一周是七天。
「啊，只有去了，对吗?」
我抱着头。文姆和吉娜都垂下了视线，现场一阵沉痛的沉默。
是的，就这样到第三天。
也就是第二次和海因兹先生喝下午茶的日子。
我受到了考验。
我坐在比第一次多一倍的点心前，拼命咽着口水，强忍着呕吐。
不巧的是，这次房间也是关着的，侍女也不能进入，只有毫无浪漫可言的两人。
每当蜡烛的火焰轻轻晃动，房间的阴影也跟着阴森地晃动。
即使墙壁上有血之魔法阵，我也不会感到惊讶。在这种惊恐中，我尽量不去看坐在我对面的荣光的海因兹皇帝陛下。
因为一对视就觉得是「末日」。
噗……真的很辛苦。
连红茶都顾不上，双手紧握在膝盖上，忍受着妊娠反应的冲动。
虽然额头上渗出了汗珠，但刘海还垂着，应该看不见。
「……今天也不吃吗?」
我吓了一跳。但愿他没发现我肩膀发抖。
时至今日，我仍能感受到其中的深意。
难道怀孕的事被发现了吗?
不，等等，这样断言还为时过早。我觉得自己藏着什么东西，但没有确切的证据，所以才把它藏起来的。
「嗯，那个…………!」
也许是强忍着说了出来的缘故，突然感到强烈的恶心。
臭味两倍已经是极限了。
「呜……」
我立刻站起来，跑向窗户。呼吸一下新鲜空气或许还能勉强停留。
拉开厚重的窗帘，用力打开窗户，深呼吸。
「阿黛蕾德!」
一个像是斥责的声音传来，手臂被用力拉到身后。
我的后背撞到了海因茨。
「你在干什么!前几天我不是叫你不要开窗吗?」
声音里流露出不愉快的神色。
说不定刺客马上就会把刀扔过来。
因为突然看到明亮的光，视觉还很微妙，我肯定躲不开。
我闭上了眼睛，心想该怎么办才好呢。
「今天外面的风也很冷哦!」
「…………什么?」
「最近身体不太好吧?要是感冒了怎么办?」
什么?
窗户关得紧紧的难道是这个理由?
海因茨担心阿黛蕾德的身体吗?
因为是在意的孩子吗?
海因兹先生的字典里有「担心」「担心」这样的字眼哦哦!?
我的头脑有点混乱，编不出话来。
和沉默一样。
「上次和今天都没动手，阿黛蕾德，你是在生我的气吧?」
「什么?」
「怎样才能原谅我?」
海因兹从后面用双臂搂住我的肚子，加强了我的力量。
因为孩子的存在，我的内心瞬间沸腾起来。
「————住手!会死的!」
愤怒涌上心头，大叫着挣扎着逃脱，这才回过神来。
仔细回想起来，刚才的努力绝非勉强。
可是，可是，一想到会对孩子有害，就没办法阻止。
为了这个孩子不被杀，我拼命忍耐。
……虽然是借口。
虽然意外地轻松地解脱了，但首先想到的是犯错的我。
甩开海因茨的胳膊，怎么想都是不敬罪。
对不起对不起对不起!对不起!
也许马上就会被背后的剑刺穿，也许会被背后一刀刺穿。啊，脑袋可能会被砍飞。
我没有回头，全身僵硬地等待着处罚。
但是，完全没有任何行动。
呜呜呜，虽然这里很可怕，但还是应该看看海因兹的情况。
说不定正瞪着我，红眼里闪着杀意。
我打心底一惊，战战兢兢地回过头，看到的毫无疑问就是海因兹本人。只是像受到了打击似的，呆呆地站在那里
6本来想回去但没能回去的我
下载失败：data:
咦，怎么像是别人的表情?完全不像个穷凶极恶的皇帝。
这样想就放松了警惕的话是错误的。
气氛突然变了。
「……你是说会死?」
因为海因兹被称为这个魔法世界最强的魔法使之一，所以其强大魔力的一部分以斗气般的感觉噗的一声被释放出来。
「你是说我会杀了你?」
「啊!不是的!」
虽然不是那么想，但对方的反应一目了然。
海因兹险恶地眯起眼睛，发出阿黛蕾德记忆中从未有过的低沉声音。那声音给我带来的效果，就像魔法的锁链缠绕着我的脚往上爬，把我的全身都束缚在雁字之短。
可是，我的脚好像被绊住了，动弹不得。
是该反省还是说在开玩笑呢，我自己也不知道恐惧在打转，怀孕的事被发现了也很麻烦，这是我活过以来最让人眼花缭乱的思考。
我把他的手甩开了，真的只能下跪谢罪了，不过，我也得考虑一下该怎么掩饰刚才的台词。
……不过前提是不被杀。
但肉体上只有刺耳的悸动在耳朵深处回荡。呼吸也不知不觉地变浅变短了。
这也是这个世界特有的魔力压的缘故吗?
魔力高的人经常感情用事的时候，影响到周围的是魔力压。
因为海因兹以现在进行时释放出魔力。我的头都要疼了。
喂，从刚才开始就一直给孕妇的身体增加负担，这样对胎教绝对不好吧。
想到这里，一股不知是不是母性力量的力量涌了上来，我转过身，想要躲开一脸狰狞的海因兹。
再次走到窗边，转身朝室内走去。
窗户还没关，风从背后吹进来，但还不至于冷得让人感冒。
「待在不换气、只有蜡烛的房间里，会因缺氧而死的!」
「什么?」
「用火的时候要勤换气!陛下!」
为了不让人觉得我在开玩笑，我用认真和认真的眼神看着他。
不管怎么样，不管怎么样，就这样接受吧!
可是，他那带着杀意的瞪视让我的胃被扭转了，我又想吐了。
「否则，身体就会不舒服……唔，不，像现在这样……」
「阿黛蕾德?」
原本表情严肃的海因茨惊讶地伸出手，但我捂着嘴，用另一只手挡住他，摇摇晃晃地走向门口。
「太、太抱歉了，今天我就先告辞了。」
「难道真的是因为没换气才不舒服的吗?」
我没有回答是是还是，只是淡淡地笑着说:「那就祝你开心吧。」
直到我退室，他都一副毫无顾忌的表情目送着我，应该没问题吧。
好了就这样回去吧~ !
向今天也在走廊提心吊胆地等待自己的侍女吉娜打了声招呼。
「吉娜，今天就到此为止……」
「阿黛蕾德!」
从关上后的厚重门的另一边传来了海因兹的声音，吓得跳起来的我条件反射地抓住侍女的手，如脱兔般跑了出去。
我拼命地拐过灰色石头走廊的拐角处，从逃出来的拐角处传来了用力开门的声音。
「如果身体不舒服的话，就让城里的医生来检查……没有……」
勉强安全!
背靠墙壁的我把手放在怦怦直跳的胸口上，努力调整呼吸。
看不到我的身影，你就放弃吧。
「应该还在城里。告诉警备队长，一发现阿黛蕾德就马上把他带回这里。」
「是！」
好啊好啊!
应该是命令一直站在饭厅门前的两名士兵。听到士兵们的脚步声，我和吉娜吓了一跳。如果在这里被抓，一件好事都没有。
「我一定要逃，吉娜……」
「是、是!」
压低声音交换了决心的我们到城门的地狱的耐力跑确定了!
但实际上，我觉得孕妇不适合做太激烈的运动，就躲在隐蔽处或附近的房间里跑。不过，浪费那么多时间，被追兵抢先一步也是理所当然的。
不一会儿，我和吉娜被夹在走廊一角。
在场的士兵们异口同声地说:「发现阿黛蕾德小姐！」他大声喊着，不一会儿就把分散在其他地方的城内警备士兵们都聚集了过来。
真是一群统帅得可怕的家伙。反正他们也不想犯错误被海因兹杀死，所以拼命跑来找我们吧。
「阿黛蕾德先生，您不要再逃了，您为什么要逃?」
「因为你拿着武器，紧追不放!」
追踪的士兵们「啊……」看着自己手里的剑和枪，明白了。
「因为一直都是这种风格，所以很抱歉不注意让您感到害怕。而且让您害怕的事情请务必向陛下保密……!」
「啊，嗯。从物理上来说，脑袋可能会飞起来。」
「谢谢!」
士兵们放下心来，收起武器，收起剑鞘。
「那么，陛下请您带我来，这边请。」
说着，一个戴着臂章、队长模样的中年士兵殷勤地鞠了一躬，用手臂催促他前进。
前后都是人墙，无处可逃。右边是石壁，左边是窗户，但不是一楼，所以不可能成为逃跑路线。
「啊，我的命运也到此为止了吗……!」
「哦，小姐?」
侍女对我这种战国武将般的心情感到不可思议。就在这时，前方的士兵们整齐地分成了两半，接着前后所有的士兵都跪下了。队长也恍然大悟，急忙跪拜，行臣子之礼。
「阿黛蕾德!」
…………。
皇帝陛下带着满满的好心情登场了呢~。鼓掌~。哼~。
我想哭，把脸转向声音的方向。
「这样比较省事。大家辛苦了，退下吧。」
「哈!」
以队长(临时)为首的士兵们就像波涛退去一样，在走廊上一看就不见了。
孤零零地留在这里的我和侍女只能目瞪口呆。
「海、海因兹陛下。」
话虽如此，我还是觉得生命很宝贵，于是笑了笑，狠狠地戴上假面，扮起千金来。
走到我们身边的海因兹稍稍弯下腰，用手指轻轻抓住我纤细的下巴往下看。
「身体怎么样了?没事了吗?」
不，你的态度不是在担心别人吧。我还以为是在恐吓呢。
「嗯，是啊。因为呼吸到了新鲜空气。」
走廊里没有强烈的食物气味。
「对了，为什么……你们会追着我们?」
「啊，去看城堡里的医生……」
「不需要，罗杰家也有很有能力的医生。」
他抓住我的下巴，我无奈地看着他的眼睛，清楚地说出了自己的意见。
海因兹也回应似地凝视着我那阿黛蕾德的榛色瞳孔。
「为什么这么强烈地拒绝?有什么不方便吗?」
「不是这样的。但是我很信任从小就侍奉罗杰家，负责我们家健康的文姆医生。我想没有比他更好的名医了。」
「原来如此，你是说我多管闲事?」
「啊，不，陛下的心意我很感激。您要说的是这件事吗?」
「嗯，大概是。」
「是吗?如果没有其他特别的事，刚才我也说过了，我今天就这样回去吧。」
「……为什么这么急着要走?」
「我没这个打算……」
哈哈，好厉害啊!
海因兹稍稍急促地叹了口气。
「你还是因为那天的事对我生气了吧?因为药的关系，我与非你本意的你发生关系了。那你就毫不客气地责备我好了。」
不，不可能吧。
面对皇帝陛下发牢骚，真是太可怕了……。
同床的事只有海因兹和阿黛蕾德，还有陷害她的那些人，其他的只有文姆知道，吉娜并不知道，所以她「大小姐! ?」非常吃惊。不过，千金小姐中有这样经历的人似乎并不少见，如果告诉她原因，她也会为了阿黛蕾德的名誉而噤口不言吧。反而很同情我。
不过，海因兹心里很不舒服吗?
啊哈哈，太意外了。对无所谓的人斩草除根，却意外地对交心的人很纯情。
不过我总觉得能理解他的心情。
如果对喜欢的人下手后突然钓不上来的话，会很担心的。而且刚才他还向我求饶。
但我没时间仔细听他说话。不仅如此，我还果断地拒绝了。虽然他说换气怎么样，以此搪塞过去，但我觉得海因兹还是有些拒绝。
也许是那个造成了现在的状况，只能说是机缘巧合的不幸。如果是其他身体状况更好的时候，我也会像亲人一样听他说话的。
话虽如此，我也不能直接责问他。我又不是真正的阿黛蕾德。
「嗯，不是的。只是和我喝杯茶，占用忙碌的陛下的时间，实在让人不放心。」
「…………」
海因兹瞠目结舌，沉默不语。
他的眼神里渐渐浮现出愤怒的神色。
「……不管好坏，我没想到直率的你会对我说谎。」
抓着下巴的手指加大了力度，稍微陷进皮肤里。
「什……」
「在我们不见的时候，是不是被人灌了什么东西?是想对我下毒?所以才会那么战战兢兢?」
「不、不对……」
「你最终也和大多数人一样吗?」
手指的力量是那样，不过，随着气势高涨的魔力压战战兢兢地感到了身体的芯冷。
「别……别……」
会影响孩子的吧!
在那之前母体也!
但是阿黛蕾德没有什么魔力，腕力差也不用说了，想抵抗也无能为力。
只是，我一心想尽快离开他，下意识地把手竖起来抓住他下巴的手臂。即使隔着蕾丝手套也会留下指甲的痕迹。
和主人一样没有魔力的吉娜说着「请停止!」说完，她脸色苍白地抓住了海因茨的另一只胳膊。
「碍事。」
「啊……」
「吉娜!」
几乎在侍女被无情地用魔法飞到墙上的同时，响起了一声特大版静电声，海因兹的手仿佛被看不见的什么弹开似的，终于离开了我。
7闪烁的背景后果然是闪电般的我
我和海因兹都呆呆地看着对方。
喂，刚才是怎么回事?
和静电很像，但不像静电。
难道是魔法?
吉娜可怜地昏在墙边。没有事情就好了。
虽然我很担心，也想马上跑过去，但刚才的现象让我吓得魂飞魄散，一动也不能动。
听到相当厉害的声音，我战战兢兢地用手摸了摸自己的下巴，不痛也不痒。
没有受伤真是太好了……。
另一方面，海因兹的指尖被染红了。
不知道是不是很深，滴落下来的血形成了一个又一个的红色斑点。
「啊，你受伤了吗?」
我的语气已经完全恢复了我的本色，脸色变得苍白，但海因兹似乎也无暇顾及我的措辞，他低头看了看自己红红的指尖，放下来。
然后看着正面的我。
不，瞪了我一眼。
「阿黛蕾德……」
「咻!」
没受伤的人明显就是凶手。
在旁人看来，我也是这么想的。
但是我可以断言，我是无辜的!
什么都没做。我也不知道发生了什么事。
但如果被问到对方是否能理解自己的主张，我只能说不。
海因兹慢慢抬起染血的指尖。
「你肚子里藏着什么?」
「什么?」
突然有人指指点点，吓了我一跳。
当然不能说「你的孩子」，不过他问得这么准确，难道敏锐地注意到了吗?
这就是令人感动的父子之情啊!?
……不不不，怎么可能呢。别说羁绊了，就算有那种东西，他也会把它弄得一干二净。但如果被发现了，我阿黛蕾德就没命了。
「你、你在说什么?」
「搪塞也没用。」
真是的，你真的感知到了孩子的存在吗!?
海因兹一步又一步地靠近。
想做的话，可以用魔法束缚我，也可以把脑袋直接弄飞出去，但他却把手伸向我的肚子。他可能觉得，果然还是赤手空拳杀死猎物最好。
我被冻住了，快步走不动。
海因兹伸出手来。
我不想死我不想死我不想死——!
刹那间，静电又产生了，这次他的手又被弹开了。
当时礼服上溅了血，但这里没有人在意。不过，如果吉娜醒了，可能会注意的。
「啊，又是刚才那样?可是为什么……」
作为当事人的我也完全不知道。
但是刚才的和刚才的，我觉得好像全身都罩上了保护的屏障。
看着目瞪口呆的我，海因兹反而握紧了受伤更严重的手，瞪着通红的眼睛。
「快说啊，你肚子里装了什么?」
虽然说得有点委婉，不过啊，这是怀孕了的。
不过，如果在接受城堡里的医生诊查之前就答应的话，那就到此为止了。
出于拖延时间的意图，我决定装糊涂。既然注定要死在这座城里，那我就死缠烂打到最后!
「没什么没什么~ ?」
「别骗我，就藏在那件衣服下面吧?我从刚才就一直觉得紧绷。」
真是独特的感觉。名推理加上名察觉的话「这家伙怀孕了!」背景会不会有一道闪光划过?
这样的海因兹，被静电攻击，也不会再靠近。
我心里稍稍松了一口气，但还是毫不松懈地和他对峙。
我不会说，是你埋下了各种黄段子的种子。
「是你的错觉吧?」
「是心理作用?明明感觉到这么明显的波动?」
「波动?」
这个世界的人能感觉到自己孩子的波动吗?还是因为他是个会魔法的海因兹?
不知道是不是因为没有魔力，对魔法不太了解的阿黛蕾德的记忆中并没有这样的信息，我苦恼地沉默着。嗯，有像超声波一样的感知魔法吗?
在海因兹看来，我的样子好像是固执地沉默着。
「……呵呵，哈哈哈。」
他的肩膀微微颤抖，令人毛骨悚然。
我猛地抖了抖肩膀。终于忍无可忍了吗?
「没想到阿黛蕾德这么顽固。你不说的话，我来说吧。」
「……」
不由得咽了起来。
「阿黛蕾德，你是——」
万事休矣……!
「肚子里藏着防卫的魔法符吧?」
「……啊?魔法符?」
这完全是冷不防听到的话，我愣愣地盯着海因兹。
「你这张蠢脸是怎么回事?难道不是为了保护自己而偷偷发动护符，把我的手推开了吗?你真的以为我总有一天会伤害到你吗?要不然就不会带这种东西在身上。」
不，真的没有戴在身上。但是，即使我坚持，对因愤怒而听不进去的海因兹来说，也不过是火上浇油。
可是，肚子里?
不，是从肚子里出来的?
「为什么?」我正这么想，背景中突然闪过一道闪电。
——孩子啊!
虽然阿黛蕾德没有魔力，但是因为是和海因兹的孩子，所以继承魔法才能也不奇怪。
咦，你在这个不发达的阶段使用了两次魔法吗?
临时的我的孩子，将来可真可怕啊……。
我想刚才的魔法一定是为了母亲才使用的。他大概是觉得还很重要的同心同德的母体有生命危险吧。至于这是孝心还是生存本能，老实说我不知道。
但我感觉他是在说，求你活下去。
这是决定要生下来的宝贝孩子的请求。好吧，我一定要活下去。
收了收下巴，打起精神，毅然挺起腰杆。
「就算有魔法护符又有什么用呢?为了以防万一而事先做好准备有什么不对?你从刚才开始就是自我意识过剩，不，是被害妄想症。」
「你说什么?」
「不是吗?如果你认为我所有的行动都是针对你的，那就太奇怪了。就像那些因为嫉妒而用春药陷害你的人一样，有人认为我死了也无所谓。不能使用魔法的人把这种道具作为自我防卫的手段是不可以的吗?是不可能的吗?对我来说，你不是唯一的威胁。」
也许是觉得说得对，海因兹有点不知所措地闭上了嘴，过了一会儿，他皱起眉头，露出不高兴的表情。
「我没告诉你，对你下药的人已经不是威胁了，所以你也没有必要对他们采取自卫的手段。」
「啊?什么意思啊……」
有种不祥的预感……。
「大家都在地下。啊，有几个人还在野地里吗?」
「…………」
意思是说在这几个月内把所有人都处刑了?
残酷皇帝和血腥皇帝的绰号似乎并不好笑。
「也有杀鸡儆猴的意思。估计再也没有人敢对你下手了。」
哈哈，哈哈……这家伙果然很可怕。我仿佛听到了比其他人更快的死亡倒计时。
对了，现在这家伙还说出了以威胁为宗旨的极度不敬的话呢~。干吧!
我不知道他看到我那张连化妆都能看出来的毫无血色的脸在想什么。
「是吗?所以才有这么强大的护符啊……不好意思。」
「什么?」
「我承认我的心情激动到连护符都有反应。没有魔力的你被威压感到害怕也是理所当然的。」
海因兹把没受伤的那只手伸向我的脸。
因为惊讶和恐惧，我不知道今天是第几次表现出了僵硬的表情，但我无法避开他的手。
「阿黛蕾德，我觉得你能为那些本性腐朽的人哭泣的温柔很可贵。」
对……温柔?
突然说什么啊?
我一脸惊讶，对方用指尖抵住我的眼睛。
眼睛会瞎吗……会来吗，我真的觉得很危险，但被放开的指尖上却有闪闪发光的东西。
「啊，啊，眼泪?」
慌忙自己也擦了擦眼睛。哇，真不自觉。好羞耻啊~ ~我哭了吗?不过我真的很害怕。现在也是。
只是觉得这是对死者的眼泪，哈哈，一般情况下是不可能的，海因兹是个笨蛋……不，幸亏误会了~。
虽然从心底放下心来，但这时突然想到了一件事。
与海因兹无关，阿黛蕾德还有一个巨大的生命危险。
是生产的时候。
虽说这里是魔法世界，但不像现代日本的医疗水平那么高，所以一定要用心。
到底那个时候阿黛蕾德的灵魂能不能回来不知道。
但是如果不回去也放心吧，那个时候我作为母亲会努力的。
他下意识地把手放在还没有完全膨胀的肚子上，慈爱地微笑着。
在这么紧张的气氛中，你突然在笑什么，一定是觉得奇怪吧，海因兹不可思议地盯着我。怎么了?
「……在我面前还能笑吗?」
「什么?」
「不。」
他为了转换心情，吐了一口气。
「今天我就不追究了。我不会再挽留你了，你随便走吧。」
「啊，可以吗?」
你好像很宽容我呢。
……因为我哭了吗?
或许海因兹也有一点同情心。
听他这么说，我也不是没有生气，但知道自己能回去，心情一下子轻松了许多，声音和表情一下子明朗起来。我怕他看到我的表情，慌忙绷紧面筋。
一安心，我就想起了吉娜。
「吉娜!」
我看也不看海因兹，急忙跑到侍女身边，跪在地上把她扶起来。幸好没有流血部位，我轻轻拍了拍她的脸颊，她微微睁开了眼睛。
好像没什么大事，她没多久就扶着我的手站了起来。我松了一口气，真的。
8在街上遇到奇怪的东西的我
虽然不清楚海因兹放我走的理由，但如果错过这次机会，就不会有下次了，所以还是赶快离开吧。
真心话是「居然对我的侍女这么粗鲁!」我很想生气，但如果做了那样的事让他改变主意的话会很困扰，所以把话咽了回去……。
快回去吧，我匆匆忙忙地催促侍女，踏出了一步，却在那里停下了动作。
「大小姐?」
走在我前面的吉娜惊讶地回头。
「……这样的邀请再频繁出现，对心脏不好吧。」
我用只有我才听得见的声音喃喃道。
这里就算没有巧妙到玩弄计策的程度，设置一道防线也不会有什么损失。
「吉娜，你能先去准备马车吗?」
「啊?可是……」
「没关系的，只是有点事情忘了说，等我说完就去。」
我叮嘱她「拜托了」，她可能是担心我，但因为这是她主人的命令，所以不情愿地服从了。
嗯，这是为了在危急时刻跳上起飞逃跑而布置的，哈哈哈哈!
嗯，在海因兹这样的超级魔法师面前能不能行得通我就不考虑了，嗯。
总之，吉娜走后我才终于把脸转向他。
说实话，这家伙也不闲着，在这里待到什么时候啊。我还以为你在跟我说「回去吧」的时候就会转身去执行公务呢，真是太意外了。
规矩地送行?不，不会吧。
阿黛蕾德特别是特别，但那只是喜欢的范畴。
而且，如果怀孕的事被发现了，不管有多喜欢她，我想肯定会被杀的。
因为是海因兹吗皇帝陛下是没有血泪的危险的家伙，因为被宽容了所以从容不待，注意到的时候头和身体分开了……如此令人啼笑皆非的结局也有可能不开玩笑地发生。
不会有常见的实际上暗地里真的恋爱了~这样的心动展开吧。
「喂，可以说一句话吗?」
事到如今，再把说话的语气恢复成礼貌，反而会招致怀疑，于是我用原来的语气问道，对方微微动了动眉毛。是、不行吗~ ?
「你说说看。」
哦，好像没问题。
「嗯，说实话，自从和你发生关系之后，我还没能调整好心情。」
「……然后呢?」
「嗯，不好意思，请您暂时不要再招待我了，等整理好了，我再请您喝茶什么的。」
「暂时……」
「是啊是啊，等一下。所以我希望你等到那一刻，不要直接见面。」
邀请皇帝陛下来参加茶会，老实说有点可怕，但不能让这家伙主导行动。如果我不摆好姿态，就太不方便了。
「……你是说不想看到我的脸?」
糟糕!眼神变得凶恶，空气也变得紧张起来。哇，怎么办!
「我才没想过这么失礼的事呢!直接拜见你那帅气得可怕的尊容说话，想起那些日子，会感到压力的!」
窥视阿黛蕾德的记忆就像看默片一样，但以她的视角在整个银幕上播放她和这家伙之间的那些事。而且还特别娇艳。
「……压力?」
「啊，那个啊，因为是第一次，所以很多时候都很累，你看，做女生的都很辛苦的!因为使用了春药，所以身体也搞垮了，还需要时间!」
虽然不太清楚这其中的艰辛，但还是试着强调了一番，海因兹沉默了。
「是吗?所以拜托你了。请给我时间!」
「…………」
「招待的时候，就像豪华的婚礼一样，是谁都羡慕的豪华茶会!」
「…………豪华的婚礼?」
「对了，是豪华的婚礼……不，是茶会!」
「…………」
不管豪华不豪华，为什么一定要去臣子的宅邸呢?海因兹皱起眉头，露出为难的表情，但没有说「不行」或「不愿意」。……也没说好。
到最近为止有两个月没见面的空白期，下次也没关系。有两个月的时间，去修道院也绰绰有余。
……或者说，喂，你有什么反应啊。我可不想在尴尬的沉默中一直待在这里。
如果你不回答，我就按照你的解释去做。
「那就拜托您了，海因兹陛下。」
结束后，我终于恢复了大小姐的口吻，拧了拧裙摆，做了个女士式的寒暄。
就这样抬起头准备转身，突然看到红色，不由得停下脚步。
……老实说，肚子里的孩子干的事还只是推测，我不觉得有什么不对。
「我并不想向你道歉，不过还是早点好好消毒处理比较好。」
我觉得这家伙好像对自己的伤和病毫不在意，就忍不住多管闲事地说了几句，他也没有给我明确的答复，只是缓缓地眨着眼睛看着我。因为讨厌，所以害怕那种沉默!
我说没话可说，转身就走了，我以为他还在看我，我想到可能会被生气的海因兹从背后捅一刀。
一股难以言喻的紧张涌上心头，小心翼翼地再次偷偷向后看了一眼。
「……那个嘛，对方也没那么闲啊。」
石头走廊上没有任何人。
傍晚时分，和迅速准备好马车的吉娜一起回到罗杰家，当天就得到了父亲罗杰伯爵的修道院许可。
从马车上下来，向家里的佣人确认伯爵在家后，便直奔他的书房。
一开始和预想的一样，担心和海因兹疏远而不情愿，但加上这句话之后，就简单地收到了。
「惹怒了海因兹陛下。」
回来的时候那个怒气也消了，不过，真的让他生气了，也没有说谎。
侍女吉娜也一脸苍白地向伯爵说明了他的行动经历:「你们俩需要一段冷却期吗?」
不过，刚开始出现「女修道院」这个词时，我着实吓了一跳。
伯爵听了我的话，立刻发现了我礼服上沾的微量血液，不禁愕然。他问我血迹是什么，我含糊其辞地笑着说:「嗯，有很多事。」当时把事实告诉了昏厥的吉娜，所以她并没有表现出被伯爵猜忌的慌张。
我之所以向伯爵隐瞒了海因兹受伤的事，是因为我一听到他的消息就会晕倒，不过我说对了。
他大概是想象自己的女儿在皇帝的残忍行为中，沾上了飞溅的鲜血，他觉得能像这样五体投地地回来已经很幸运了。他脸色苍白，一个人跪在原地，双手抱头，泪如雨下，感谢着上天。我也有同感，全身平安归来很幸运。
因为伯爵夫人肯定会晕倒，所以没有把她叫来也是正确的。
为了向惹怒陛下的陛下明确表达赎罪的心情，我说了想在修道院祈祷一年。伯爵擦着眼泪，表情很奇怪地说:「我知道了。」她慢慢地点了点头。
说是捐款，还说愿意支付滞留费，真是太好了。
不过，先向修道院方面表明来意，等待对方的答复，准备房间当然也要等对方同意后，所以不能马上出发。这也是没办法的事。
我当天就报告了宅邸医生文姆。
他建议我，如果需要的话，最好自己也带些钱物去，这样万一有什么事就能派上用场。虽说是修道院，但似乎并不都是清贫的修女。其中也有偷偷敛财的不道德的人。
原来如此，只要找到这样的人，给他们钱，就能得到便利。
叫人赶快行动，明天就准备几件珠宝换钱吧。就这样决定了，那天虽然精神上有些疲惫，但总体上看还活着，计划也很顺利，我怀着平静的心情在床上闭上了眼睛。
第二天，立刻带着侍女吉娜前往皇都的中心。
在皇都的中心，除了皇帝坐的宫城之外，还有供奉教皇的中央教会，沿着一条线将两者连接起来的大道，聚集着各种专卖店。店铺也以总店居多，呈现出其他地方所没有的绚烂，不分行业，争奇斗艳地鳞次栉比。这也是因为这里是国家中心的皇都吧。行人也像大城市一样盛况空前……从经常来这里买东西的阿黛蕾德的记忆中得到了这样的知识。
只是那种辉煌和热闹，似乎只要进入幽暗的小路就会悄无声息。
我拿着装着珠宝首饰的小包下了马车，告诉车夫等着，就和吉娜一起走了。
目的地是路边的当铺。
路边还停着很多马车，所以没办法直接停在当铺前面。不过就算走也走不到那么远。
「吉娜有什么想去的店吗?如果有的话，我顺路去看看。」
「怎么可能!大小姐买东西的时候，我怎么可能买到这边的东西!」
「你真认真啊。顺便说一下，没什么好在意的。」
正当我苦笑的时候，突然从前方的小路上冲出来一个穿着脏兮兮衣服的孩子。
而且那家伙还朝我这边冲来。
这样下去会不会因为身高差被铲伤?
——肚子里的孩子。
如果是电影的话，一定是住在贫民窟的少年想从有钱人那里偷东西的场景吧。你是想用身体撞我，让我摔倒，然后趁机把包拽回来吧。
但我也不能肆无忌惮地让他攻击自己的肚子。
这是绝对不行的。
现在有比宝石还重要的宝藏。
「大小姐!」
吉娜晚了一步，她也注意到了，叫了起来，但她走在我的斜后方，更来不及防守了。
我放下包，想要摆脱少年的目标，但这反而成了我的仇敌。
少年按照我的预想和计划，目光追随着我的高级皮包，但和马车一样，人也不可能突然停下来。
糟糕的是，因为他没有把目光从我身上移开，鞋子就纠结在一起，顺着惯性一头扎了进来。
喂喂喂喂～～～～!
我条件反射地弯下腰，用双臂护住肚子，为了减轻冲击，我向后缩了缩身子。
身体用力，希望肌肉的张力能让自己的身体像盔甲一样坚固。
但是退了两步左右，后背碰到了什么东西。
哎，骗人吧?
后面是一堵墙吗?
如果是这样的话，就会被少年和墙壁夹着压迫!
开什么玩笑!
在不到一秒的时间里，我心急如焚，双腿像被捞起来似的，身体轻飘飘地浮了起来。
「来吧!」
紧接着，传来一声闷响，好像是物体撞到了铁板，紧接着是一声尖锐的惨叫，应该是少年发出的。
怎么回事??
我所知道的，只有自己被谁公主抱着的感觉。
我双手在身前像女生一样缩成一团，仰视前方的脸是逆光的，虽然看不清细节，但从那个剪影可以清楚地知道对方是什么。
——是骑士头盔。
「……没事吗?」
而且因为是全脸型的大头盔，所以完全不知道里面是谁。从这边连眼睛都看不见。
再说一点，那是神圣的银光闪闪的炫目。
有点炫过头了。不过沾上血我也不喜欢。
不管怎么说，好像是西洋风格冒险幻想游戏中出现的帅气银铠骑士救了我。
「哦，您是哪位?」
不过，作为现代日本的小市民，也许是因为对方戴着超现实主义的中世纪西洋头盔，大白天出现在我眼前，就算失礼也得有个限度吧，别说感谢了，就连我都以看可疑人物的眼神在做什么。
9认识不自觉地喂食的骑士的我
对于我的质问，骑士没有回答，只是默默地将我慢慢放下。
吉娜慌慌张张地从上到下确认有没有受伤，我站在骑士旁边抬头看。
个子又高又强壮，盔甲之类的装备应该是男人吧。
这么说来，在皇都，为了维护治安，皇帝直属的骑士们会巡逻的吧。
我觉得可疑，但在这个世界，穿着盔甲和盔甲的人在街上横行也没什么奇怪的。
有什么不好意思的!
但是，嗯?马路对面好像是他同事的骑士们可没戴头盔啊。
两人都露出了脸。
就算是出门，也不像他那样全身都是银装的重装备，除了肩膀和身体上垫着金属板之外，其他的都戴着护腿和护笼。可以说是轻装备。
也许是武器的种类不同，有的插在腰里，有的背在背上，披风随风飘扬，闪闪发光，露出冷酷的笑容，等待着救了我的骑士回来。……骑士不是白白浪费了很多帅哥吗?
「哎哟~又是你啊!总是用铁的物件!骑士的职责是保护市民，可不要害我啊!刚才好疼啊真的好疼啊，把抚慰金给我!」
哇~不讲理的控诉和机关枪谈话。
健谈的少年一屁股坐在石板路上，泪眼汪汪地擦着脑门。这下可好了。
从身高来判断年龄，大概是七岁或八岁吧?
不过他瘦得厉害，营养状态也不太好。毕竟是小孩子。
「喂，你们在听吗，骑士!」
少年又叫了一声，厚颜无耻地摆出一副受害者的表情。
我告诉你，肚子里的孩子要是出了什么事，我可不会原谅你的。
……也有可能是肚子里的孩子自己用了魔法，像海因兹那样弹出来的。一想到这个，我就不想看到满脑子是血的少年，果然没撞到他就好了。
「喂，这都是自作自受吧。你不是应该先对我说些什么吗?啊?」
我双手叉腰，像恶役千金一样叉起腰，少年吓得「呜」的一声喘不过气来。
明明觉得骑士更可怕，为什么还是会害怕长着一张可爱脸蛋的阿黛蕾德呢。
莫非其实是穿盔甲的人……太弱啦?
少年还说「又是你啊」，他怎么看都是在这个城市的贫民窟长大的，认识……不，也许是头盔认生。
总之，少年突然安静下来，低下了头。大概是没整好吧，长长的茶色毛发遮住了他的脸，但发梢不停地颤抖，看得出他很害怕。
「女士，请。」
这时，视线中突然出现了我的小包。银骑士好像很机灵地把掉在路上的东西捡了起来。说实话，我都忘了他的存在。
比起手提包，吉娜更担心这个少年会伤害到我，所以紧紧地粘在我身上，所以没能去捡。
「啊，你好。」
怎么说呢，骑士大人能说话吗?
声音含混不清，听不清楚，但那是我不认识的声音。
不知为何，趁他注意力不集中的时候，少年爬起来如脱兔般跑了起来。
「啊，别跑!」
我伸出的手微弱地抓住了空气。
我不由得咬牙切齿，但骑士如疾风般移动，抓住少年的脖子。
「放开!放开!」
少年手脚哆嗦着挣扎着，反而赤手空拳撞到了盔甲，痛得皱起了眉头。……你真蠢。
「我还什么都没偷呢!放开我!」
「喂，就算未遂，不也是犯罪吗?」
「女士，这孩子该怎么办呢?平时我都是分给他一点吃的，然后放过他，但今天他对女士无礼，我想是不是有必要对他稍加管教。」
虽说批评做坏事的孩子是大人的责任，但我更在意一点。
「骑士把这家伙当成喂食对象了吗?」
「喂食?哈哈，不会吧。我虽然不能帮助这孩子的生活，但至少希望能填饱肚子。即使是某些骑士，肚子饿了也活不下去。特别是在战场上。饮食很重要。」
大概是天性使然，看到这样的孩子就不能置之不理吧。真是个好人啊。
可是，这不是喂食吗?
因为不管怎么看，这个少年对这个骑士的态度都很大。在不知情的我看来，哇，这小子真是太不懂事了，我忍不住用手捂住了嘴。这么叛逆，多多少少也原谅了自己吧?因为知道稍微粗暴一点对方也不会生气吧。
「那就先放下吧。」
「明白了。」
少年可能是突然被放开的缘故，扑通一声又拍了一下屁股，「走吧!」苦闷不已。
「小鬼，有什么要说的吗?」
我弯下腰，目光靠近少年，少年吓了一跳，但他并没有移开我的目光。哦，看来他很有毅力。
「你啊，本来想在路上抢劫的，万一被抓了可就惨了，你知道吗?」
他似乎意识到自己的行为不妥，垂下眉毛低下了头。
「真是的，就这样结束了，你要感谢我吗?」
带着制裁的意味，我用拳头轻轻击中他的额头，他猛地抬起脸，露出难以置信的表情。
「就、就这些?你不打我吗?」
「为什么?你想让我打你?我不想手疼。」
少年露出获救的表情。
啊，这孩子……。
虽然脏得让人看不出来，但脸颊上有几颗痣。他穷困潦倒，以前也偷过东西吧，肯定是当时被抓起来打过的痕迹。
大都市的光明与黑暗。
无论哪个时代的历史，在某个国家荣耀的背后，都有从光芒中坠落的人。
我下意识地伸手去摸少年的脸颊。一想到一定很痛，就想起我小时候受伤的时候，父母和祖父母经常抚摸我说:「痛啊痛啊，快飞出去!」
少年吃惊地瞪大了眼睛。
「干、干什么。」
「哟?哈哈，不用那么惊讶。疼疼疼的飞起来~你知道吗?」
「啊?不，我。」
因为太过惊讶而僵硬得说不出话来。
「哟哟哟?」
骑士扑哧一声笑了出来。
「我担心弄脏女士那只干净的手。你看，这孩子没洗身体。」
「啊，所以……」
虽然也会感到惊讶，但也害怕会被打。我本想一笑而过，以为手弄脏了就去擦，但我知道这个世界上的贵妇人中确实有那种满不在乎的人。
……哎呀，坐上顶峰的人就已经很危险了。不过，我觉得那家伙不会因为肮脏就去伤害那个人。
我一个人闷闷不乐地开始思考这个世界的不合理之处，少年倏地站了起来。
「哇，不好意思!」
只说了这句话，这次就如脱兔般跑远了。
那个时候，
「喂，约翰!」
骑士朝他扔了一个东西。
从纸包着的形状来看，应该是饼干或硬面包之类的便携食品。……我没看见是从盔甲的哪里拿出来的。或者是把它放在奇幻冒险作品中必不可少的道具袋之类的收纳用魔法具里。
那个叫约翰的茶色毛发少年回过头来，猛地扑了个好球。你的反射神经就像飞盘狗一样好。身体好像很柔软，如果让他学习武艺，筋骨也会很好。
「啊，要抓吗?」
骑士像是想起什么似的说道，我委婉地摇头否定。
「不用了，好像反省过了。」
少年终于消失在横道上，我转过头凝视骑士。
果然是喂食。
约翰和这位骑士的关系真是不可思议。
「有什么事?」
啊，从这边看不见并不代表从头盔里也看不见。看不见外面的头盔太危险了，谁戴呢。
「那个，我真的很感谢你帮了我。」
这是真心话。而且因为对方太过奇特，差点忘了说的话。
「你不必那么在意。保护女士是作为骑士存在的意义和本分。」
「哦，骑士的典范。」
「不好意思。」
「喂，爱德华队长!你要卖油卖到什么时候啊!」
马路对面的骑士们终于不耐烦地问道。
被称为队长，帅气的骑士们是他的部下吗?
「她说现在就去。那么女士，请多保重。」
「啊，等一下，爱德华先生!」
骑士转身，面无表情……因为是头盔，当然转过身来。
「叫爱德就行了，也不需要敬称。是什么呢?」
「那么，要怎么联系爱德呢?」
「和某人吗?」
「嗯。骑士们委托的话，也会在路上做护卫吧?」
「嗯，也要看目的地。」
「只有一两天的距离，没问题吧?」
「这样的话还可以调整。」
「太好了。」
我想，为了平安抵达修道院，必须有护卫。虽然护卫费用会很高，但比起民间的护卫，还是请国家的正式骑士比较放心。
贵族们在领地里的时候，基本上都有自己的护卫和私人士兵，所以不会特意去委托，但是在社交季节或者因为什么原因在皇都生活的时候，是不会带私人士兵来的，所以去皇都近郊的时候，骑士团一般都是委托对象。
10说不定在什么地方被人策划了什么的我
「那么，需要的时候请联系城堡的哨所。」
「是吗?那我最近就联系你。」
「明白了。」
这样回答的爱德说了句「那有必要自我介绍一下吗」，然后「哦哦」地摘下头盔。
里面出现了一张漂亮的红发青年的脸。
从皮肤的弹性来看，应该只有二十多岁吧。短发突出了他的精悍。眼睛是明亮的蓝色，仿佛夏天的大海。嗯，我也想要那样的美形。
「再见。女士，我叫爱德华·居伊，请您认生。」
「啊，我叫大……哎呀，我叫阿黛蕾德。请多关照。」
差点自称是大助。不过自报家门听起来可能不太习惯，所以说错了也就罢了。
「啊，女士是罗杰家的……」
「那个?……爱德认识我吗?」
阿黛蕾德的记忆里没有。
「因为女士在同事之间经常成为话题。某除了负责市内警备以外，有时也会负责城外警备，所以我从城堡的庭院远远地看到过。女士不是经常来城堡吗?」
「啊，嗯，我昨天也去过……」
原来如此，作为海因兹中意的小姐，我比预想的还要有名啊……话说回来。我望向远处，爱德手里拿着头盔，讶异地挑了挑男子气概的粗眉。
「话说回来，又不是战场，为什么只有爱德戴着这么闷热的头盔呢?」
「啊，那当然——这是因为装备实在是太好了!想在早上、中午、晚上、梦中经常向别人展示的银光重装备。」
「啊，是吗?哦……」
喜欢他到鼻息粗重、气势逼人的程度吗?乍一看是个像运动员一样性格爽朗的人，但其实人是不取决于外表的好例子。是个个性比较独特的人。
「女士，您不觉得这种硬朗的银光很好吗?」
硬派……是什么呢?
我不明所以地歪着头，爱德似乎嗅到了我的困惑，露出难过的表情。
「啊、啊~ ~嗯，感觉很厉害!好像很厉害啊!闪闪发光，很耀眼，可以当镜子用。」
「是吧!是吧!我一直都在仔细地擦拭。」
「哈哈哈。」
……每天这么仔细地擦的话，金属板会变薄，防御力会下降，不要紧吗?
「很遗憾，我的主君会大声吵着，哈哈哈!」
主君?
你是说海因兹吗?就算不是他，也会这么想吧。
「队长!」部下们一脸惊讶地又喊了一声。
爱德简短地回答后，再次戴上头盔。
「那么女士，您要小心。」
「嗯嗯，你也是。」
他咔嗒咔嗒地行了一礼，向马路对面的同伴们走去。
用瞬间移动魔法。
真的吗……。他是魔法骑士吗?
怪不得，刚才明明没有人，却突然出现在我背后。是从那边飞过来的吗?虽然兴趣很，不，是个热心肠的人。好像对工作很热心。
爱德注意到我还在看那边，用力挥了挥手。
哈哈，就像电影里那样，银光闪闪的盔甲在动。
「那我们也走吧。」
「是的。」
我微笑着挥了挥手，催促吉娜向当铺走去。
顺便说一下，带去的珠宝首饰全都变卖了。
「我来报告今天的工作。」
晚上，在城堡里的一间皇帝办公室里，爱德华·居伊殷勤地说。
当然，他是一身银光闪闪的盔甲。
除了洗澡的时候，几乎都是这身打扮。而且睡觉时也是这副打扮，出差时住在旅馆时，经常让人大吃一惊。床上躺着盔甲，一定会吓一跳吧。
虽然骑士也认为他是个怪人，但几乎所有人都已经习惯了。
坐在他对面的皇帝海因兹也是如此。
他现在正在办公桌上写东西。利用这段时间听取各负责区的骑士队长和副官的业务报告。
盔甲上闪烁着刺眼的反光，却连眉毛都不动的海因兹催促着，爱德华像往常一样，只总结了今天发生的事情的要点。
他负责的区域没有发生过重大事件事故，因此没有必要提出改善对策、解决对策和问题，报告很顺利，很快就结束了。
这也是常有的光景，他想直接退下房间，却突然停下脚步。
「对了，陛下，今天巡街的时候见到了罗杰家的小姐。」
正在文件上签字的海因兹的手停了下来。
室内充满了奇妙的寂静，几乎能听到彼此的身体和呼吸。
爱德华担心自己说错了什么话，但他忍耐着，手心冒汗，过了一会儿，皇帝陛下庄重地开口了。
「那么，她做了什么?」
「啊，是的，他和一个侍女模样的姑娘走在路上。」
「……」
那是肯定的，因为他在巡视。
「更具体地说呢?」
「她差点摔倒，我帮了她。」
爱德华刻意隐瞒了贫民少年的事。否则少年明天就没命了。他知道海因兹在有关阿黛蕾德·罗杰的事情上有些敏感，或者说是过于严厉。
「救了?怎么救?」
「是横抱。她没有一点擦伤，请放心!」
「你是说……横抱着?」
瞬间，空气仿佛在剧烈颤抖。
「那个，为什么您的表情那么可怕?」
因为阿黛蕾德平安无事，自己只是完成了骑士的职责，所以完全没有想到海因兹会发怒的爱德华在头盔里目瞪口呆。
他的目光停留在海因兹手上的绷带上。
「嗯?陛下，那只手是怎么回事?」
昨天因为时间不方便，让部下而不是自己报告，所以他没有见到海因兹，也不知道受伤了。
突然转换话题，这次轮到海因兹挑起眉毛，把视线落在绷带上。
「只是处理了一下伤口吗?」
「……是吗?是治疗吗?平时小伤就会使用治愈魔法吧?」
到底是什么风吹来的呢?爱德华在心里歪着头，海因兹轻轻地叹了口气。
「我只是因为医生说最好处理一下伤口才这么做的。这点小伤没必要特意使用魔法。」
「哦，是吗?」
虽然不太明白其中的道理，但他想皇帝陛下也有这种心情吧，他说服自己，但一个恶作剧的念头突然掠过。
「啊，莫非那个伤其实是意中人让你负的?啊哈哈，陛下连伤都不好好医治，真是爱得太重了~ ?这是开玩笑的…拉!」
他从正面就感到一股强烈的杀气。
被绯红的双眸超锐利地瞪着，他明白自己的猜测是正确的。
「是，对不起，对不起，我不会再多嘴了!」
瞬间做出判断，跪在地毯上。
也许是奏效了，结果什么事也没有。爱德华打从心底庆幸盔甲里没有被血涂满。
「……她后来呢?」
「什么?」
「阿黛蕾德怎么样了?还发生什么事了吗?」
「啊!对了!她说最近要去郊外的某个附近，想拜托骑士来帮忙。她说过几天会来联络哨所。」
「去郊外?」
「我没问具体地点。」
「是吗?」
海因兹将双肘支在桌子上，双手交叠，像是在思考什么。
在此期间，爱德华一动不动地等待着。其实我是想往右转的，但那样做的话，银甲胄就会变成红甲胄
「爱德华·居伊。」
「是!」
海因兹严肃的双眼直视着自己的直属骑士。
「只要有阿黛蕾德·罗杰伯爵小姐的委托，不管前面有什么任务，你都要优先保护她，我会同意的，然后再挑选精锐带过去。」
「是、是!」
「还有，一定要向我报告目的地和日程。」
「好!」
「路上不要让她受伤。」
「好!」
爱德华气势汹汹地回答，突然回过神来，脸色苍白。
报告目的地和日程等骑士的业务内容大概是义务，所以还可以理解。
但无论如何，海因兹是过度保护的。
这与其说是严令要好好送走，不如说是如果真的伤到针尖就等于没命。
「陛下这么担心阿黛蕾德小姐啊。」
「……」
啊，这是已经是重症了，爱德华在心里用手摸了摸额头。
「陛下，等时候到了，陛下能和她一起去吗?从实力上来说，陛下是更优秀的保护者。」
「那可不行。」
「为什么?」
「因为我见不到。」
「那个……」
爱德华不明白他的意思，歪着头发出金属声。
「她好像暂时不想和我见面。」
「哎……」
那是非常悲伤的「无奈」，爱德华想，但没有明智地说出口。他性格直率，表情中流露出同情心，幸运的是他戴着头盔。
被认为是怪人的银盔甲，在这里救了他的命。
「那、那太辛苦了陛下，竟然不能亲眼见到……。某人和意中人见了好几次面，终于定下婚约了，可当他下定决心去见面时，对方却不知道他是谁，而且还解除了婚约，他有过这样悲伤的过去哦，哈哈哈哈。是看得见又看不见的那种吧~」
「不需要拙劣的安慰…………不，等等。」
「陛下?」
这时，海因兹好像意识到了什么似的，目不转睛地盯着自己的臣子。
正确的说法应该是头盔。
乍一看不出是谁的盔甲。
「……爱德华·居伊，有件事想拜托你。」
「嗯，是。什么事?」
海因兹凝神注视着他，红色的眼睛闪闪发光，虽然回答了，爱德华却有一种不祥的预感。
无意识地让自己的脚往下走了半步。
但是……。
「——? !怎么可能……等一下……陛下请住手啊～～～～!」
这天晚上，一位年轻的骑士队长流着泪来到皇帝的办公室。
据说，在门外等待报告顺序的一部分骑士，不知道里面发生了什么，战战兢兢，直到最后谁也没能进去帮忙。
11不是我的错，也许是我的错，对不起爱德的我
日程确定之前，我当然是在皇都的罗杰家的别墅度过的。
与在皇都或附近拥有领地的都贵族不同，罗杰伯爵家是在地方拥有领地的地方贵族之一。所以说是联排别墅，其实并不是建在罗杰家的土地上。这是祖先从当时的皇帝那里得到土地使用许可而建造的。
说到底地主就是皇家。
这样的地方贵族的联排别墅还有很多，只要不太粗鲁，就不会发生收回宅邸的悲剧，可以半永久地当作罗杰家的宅邸。
不过，我也担心，那样粗鲁的举动，说不定以后就是我自己干的。
啊，进修道院之前不能松懈。
距离第二次惊心动魄的茶会已经过去一周了。在此期间，皇帝陛下没有任何邀请。
应该是理解了我说的暂时保持距离吧。大概……。
吃饭也是根据文姆医生的建议，改变了菜单，一个人在房间里吃。虽然对不起吉娜，但我也让她在吃饭的时候离开房间。因为菜单的改变，妊娠反应的频率虽然减少了，但也不是完全没有。
如果被人看到在食物面前频繁呕吐的样子，即使没有医学专业知识，也会这么想吧。
也许是考虑到自己作为佣人的责任，她并没有主动问我为什么要把她支开，但我想她一定是担心我有什么问题吧。
本来就被告知不带她去修道院，应该很受打击吧。罗杰伯爵允许我去修道院的当天，我就明确地告诉了吉娜。
当然不能告诉他们真正的目的。
她说要和我一起去，我不让她插手也是为了她。
不知道这个秘密，万一有什么情况，可以保护她的性命。
要是因为隐藏重要情报而和我连坐，那就太可怜了。
文姆呢……只能甘之如饴了。如果是他的话，可能会察觉到危险，早早地躲起来，但那也没关系。
虽然是这样的一周，但我现在又来到了街上。
午餐后，我和吉娜一起乘坐马车。
主要是为了以防万一再换钱，或是进修道院买些我认为必要的东西，不过，如果能弥补吉娜的话也有考虑。
虽然也有把珠宝首饰原封不动的物品作为报酬或代价送出去的方法，但是和可以调整金额的货币不同，只有这样的话可能会得到过多的报酬。如果被知道是我的东西的人看到而把东西交给对方，那就不好了。因此，为了尽量不产生不便，货币是最好的选择，所以才变现。
总之，我走在皇都大白天的大街上。
今天买的东西已经买了一半，想找个地方休息一下。顺便说一下，买的东西都堆在停在附近的马车上。
我问吉娜，她说附近有家很有人气的咖啡馆，我决定就在那里，来到装潢漂亮的那家店前。
大街上忽隐忽现的鲜艳红发映入眼帘，我好奇地转过头去。
「啊，是爱德嘛。喂，爱德~ ~」
他也注意到了我的呼声，看着我。
前几天的两名部下也在一起，可能正在执行巡逻任务。
嗯，不过，适合战场的银盔甲哪去了?
爱德和他的部下们一样，一副轻佻的样子。
不用说，这样更受一般女子的欢迎。确实吸引着身边女性的视线。
「我还以为是谁呢，原来是小姐，您是来买东西的吗?」
爱德友好地说着，和两个帅气的部下一起来到我和吉娜身边。
「嗯，我打算在这家店歇一歇。爱德他们也一起去怎么样?我请你吃饭，也算是上次的谢礼。」
「啊，前些日子的事实在是太失礼了。而且现在还不是休息时间，非常抱歉。如果没有得到许可就和小姐喝茶的话，别说降级了，会一落千丈的……会被开除的。」
最后的部分我没听清，但感觉爱德的脸色好像变差了。
不过我也不想纠缠不休，确实上班期间是不行的。对如此认真的爱德抱有好感。
「是吗，工作很热心，爱德果然是骑士的典范啊。」
「真是不好意思。」
「对了，今天没戴头盔吗?」
「……嗯……是啊。对不起，我穿的不是骑士装。」
就在我说出「头盔」这个词的瞬间，他突然垂头丧气。意志消沉到了极点。
「啊?什么?我不是怪爱德不是奇天烈人。你别沮丧啊。人也有那种心情的日子。」
「嗯，哈哈哈，是啊……」
说到「怪人」这一点，两名部下微微苦笑。看来他那银光闪闪的重装备在其他骑士看来也相当突兀。之前我就隐隐这么想，从他们的反应我知道和我预想的一样。每个人的兴趣都不一样。
也许是要送去专业的维修或洗衣店，所以手头没有。就像小孩子哭着不愿意离开自己喜欢的毛绒玩具，结果却被洗掉了，很失落。
「小姐，我们正在巡视，先告辞了……」
「啊，嗯，再见。」
和前几天判若两人的爱德摇摇晃晃地走了起来，明明什么都没有却摔倒了。部下们慌慌张张地把他从两边扶住，好像才不至于摔倒，不过，那样能保护城市的治安吗?
说实话，那个叫约翰的贫民少年一脚踢我都要扑倒的。祈祷不要遭遇那样的事。
唉，我们也没办法，于是和吉娜一起走进旁边的咖啡馆休息。
格调高雅、干净整洁的店内，挤满了穿着优雅礼服的千金小姐。不愧是京城淑女们的首选店。
小姐们的侍女各自站在主人身边待命。
这是上流社会常见的景象。
说实话，在妊娠反应的不安中，比起吃东西，我更想休息一下。
因为不可能什么都不点，所以就点了，就算碰巧投缘能吃，一个人吃也索然无味。从根本上来说，我喜欢和朋友们一起开心地吃。和想要共享娱乐的人共享娱乐，这是在普通的环境中长大的，所以对这里彻底的阶级观念还是无法抹去违和感。
所以我订了稍贵的单间，让吉娜不用担心别人的目光。
在单间里可以放松休息也是我选择单间的一半理由。
我进去劝她坐下，她当然会拒绝，但我随便点了两份，她也就死心了。老老实实地坐在椅子上。
幸好送来的甜点是安全的~。
实在不行的话，我想送给吉娜，可能是是带有清爽酸味的莓果系和柑橘系的蛋挞吧。
「蛋挞真好吃啊~ ~」
「是啊，对大小姐真是太感谢了，这是我一生的回忆!」
「这么夸张……」
走出店门，我一边和吉娜闲聊，一边走到马车前，正当我露出高兴的苦笑时，前方不小心撞到了一个人。
「哇，对不起!」
我立刻朝前看，但整个视野都是似曾相识的银色材料。
抬头一看……头盔!
「爱德啊~ ~吓了我一跳。」
什么嘛，结果不是穿了吗?
看你刚才的样子，没想到就在你手边。真是的，别弄得这么乱哄哄的。
「你的两个部下怎么了?啊，难道说他们终于休息了?」
所以可能是一个人。
我这么想着，侧耳倾听着对方的回答，对方好像在想什么，突然抱起了我。
就是公主抱。
「啊?什么?怎么了?喂，爱德?」
今天约翰也没出现。
吉娜也目瞪口呆，在众人的目光中，爱德无言地走了出去。
不，我以为她不会说话，没想到眼前浮现出魔法的文字。
——不一定会有什么，所以到马车上。
明明可以正常说话，却要特意在空中写发光的文字来表达自己的意思，虽然我不明白他的意图，但我现在才知道原来还有这种魔法。
比起那个，我更希望他放下来。
「嗯，护卫还在后头，马车就在附近。」
「就在那里。」我指着停在我们眼前的马车，他爽快地停下了脚步。
但是抱着我不动。也许是不好意思，沉默了一会儿。
「那个，爱德?我很感谢你的好意，但这辆马车真的可以放下来吗?」
大概是担心我又会被人撞到，特意在休息时间一个人回来的吧。你真是个好男人啊。
爱德小心翼翼地慢慢放下心怀感激的我。
我微微一笑，为了表达感激之情，我握住爱德戴着皮手套的双手。
「谢谢你为我担心。我真的说过好多次了，爱德可真是骑士的典范啊!」
他并没有毫无顾忌地浮现出魔法文字，但我毫不在意地松开手，催促吉娜坐上马车。
在这期间，银骑士也没有在旁边伸出手来辅助女士坐上马车，就像被放置的物品一样一动不动。说实话，有点太没反应了，觉得很奇怪。
「这个嘛，爱德。关于护卫的事，过几天我会跟你正式联络的，到时候一定拜托你了。」
我从马车的车窗向他打招呼，头盔里突然发出咔嗒咔嗒的金属声，爱德终于做出反应点了点头。
好像动作不习惯的人一样笨拙。一想到绿野仙踪的铁皮人偶大概是这样的感觉，不禁有些好笑。
马车开动了，我抿嘴笑着挥挥手，盔甲打扮的身影在我的视野中掠过。
我回头看马车后面的小窗，他一动不动地伫立在那里，大概是在目送我。
马车拐过街角消失的时候，盔甲里传来含糊不清的低语。
「……她紧紧地握着我的手……两次亲切地对我微笑……而且称呼我爱……爱德华……」
从银骑士的脚边袅袅升起的是由愤怒转化成热的阳炎吗?
就在盔甲可能会熔化成金属板的时候。
「咦?爱德华队长?」
在马路前面向盔甲搭话的，是穿着骑士制服和简单装备的爱德华的部下之一。顺便一提，与刚才跟着爱德华的两人是不同的男性骑士。
这个城市里除了他，再没有人是银色的重装备。所以他认为那个年轻骑士是自己的长官。而这也成了其他骑士谁都不会怀疑的共识。
但是没有任何反应，银骑士突然从那里消失了。
这是瞬间移动的魔法。
「队长?咦?没听见吗?」
骑士挠了挠头。
紧接着，
「喂，站在路中央干什么呢?」
背后突然传来的声音，让骑士僵住了。
「什么?」
战战兢兢地回过头来，瞪大眼睛，眼看着脸色发青，声音颤抖。
「队长……怎么、怎么在那里?」
「嗯?发生什么事了吗?」
「可是，就在那里……」
连大家都说到一半，骑士就像驱赶噩梦一样摇着头说:「我、我、我想起了一件急事!」半喊半跳地说着，飞快地跑了出去。而且还带着哭腔说:「对了，刚才那句话好像很虚幻地消失了。感觉像是飘忽不定地消失了。那到底是怎么回事?」
「什么?怎么回事?你的表情好像看到妖怪一样?」
和先前的两名部下一起站在街上的爱德华，只能不解地歪着头。
那天，骑士之间传出了爱德华·居伊的幽灵出现的传言。
没过多久，我就得到了修道院的长期居留许可，做好了行李和各种准备，终于迎来了如愿以偿的出发之日。
12戴着银头盔，没能劝他停止这样台词的我
「好晴朗好晴朗。真是个好天气啊。」
出发的早晨，心情很好的我哼着歌坐上马车。
伯爵夫妇、文姆医生和佣人们聚集在罗杰家的入口前，为马车送行。
当初我并没有打算让吉娜同行，但她坚持要陪我去修道院卸货、整理房间，我只好答应了她那难得的仗义而又有点顽固的要求。
不管世界上有多优秀的侍女，在我的心中吉娜一定是最优秀的!
总之，她也一样。
此时距最后一次见到海因兹已过了半个月。
已经半个月了，已经半个月了。
这一天，我很庆幸自己能这么快就从威胁中逃脱，没有发生什么大问题，我对此深信不疑。
旅程的预定天数是三天。
打算中途一边住宿一边前进。
听说从文姆到女修道院坐马车大约需要一天，准确地说，是从早上到第二天早上的整整一天。而且还是以标准速度或更高的速度行驶。
委托去修道院的时候，骑士团这样告诉了我，文姆～～～～!
他基本上是罗杰家的宅邸医生，但也会根据需要为皇都民看病，如果伯爵提出要求，他也会去郊外。以过去因为有急诊病人急急忙忙跑去修道院的经验为基础。我又问了一遍，他苦笑着说。
文姆有时是靠不住的。
我以为一定是从早到晚的一天，所以担任护卫的爱德他们的停留时间会比预想的要长，不过他们会很好地调整轮班时间，如果需要的话五天十天都没问题。有了回答，松了口气。
行驶中的马车咔嗒咔嗒的剧烈晃动会对孕妇的身体造成负担，事前我已经跟车夫说过，马车的速度要比平时慢很多。所以我重新制定了计划，估计单程三天。
到修道院要经过几个城镇和村落。当然也有周围是田地和果园的道路。
但又不是在狼出没的森林深处，所以护卫由包括爱德在内的精锐三人就足够了。
在这一点上，爱德他们和罗杰伯爵的意见一致，所以没有任何争执。
顺便说一下，爱德的两个帅哥部下是在皇都的路边也见过的两个人，据说是罗伯特和菲利普。啊，这是名字。
那样的爱德他们三个护卫已经骑着马出现在罗杰家的十字路口。
不用说，爱德是穿着银色盔甲的。
「早上好，爱德，还有罗伯特和菲利普。路上请多多关照。」
我从马车窗向他们打招呼，罗伯特和菲利普微笑着露出洁白的牙齿。等我回到自己的身体，我也要向你学习。
爱德把骑着的马靠近窗户。
「从今天开始的三天里，我作为骑士会拼上性命全力保护你，请安心享受旅途。」
「哈哈，太夸张了，不过谢谢。」
他今天看起来心情很好。
因为，说话了。
其实，到今天为止，我和爱德在街上见过几次面。
穿着银质盔甲，穿着银质盔甲，穿着银质盔甲，穿着银质盔甲，穿着银质盔甲，穿着银质盔甲，穿着银质盔甲，穿着银质盔甲，穿着银质盔甲，穿着银质盔甲，穿着银质盔甲，穿着银质盔甲。
一定是被心情的好坏左右着，用发光的魔法文字对话的时候心情不好吧，我随便这么想。
「那我走了!」
在上马车前，我和知道从海因兹避难的大家拥抱了十分钟，依依不舍地告别，但当我从车窗再次向大家道别时，大家都热泪盈眶。
喂，这是什么啊，来了不少啊……。
罗杰伯爵夫妇泪眼汪汪地挥动着手帕，我从后面的小窗眺望了一会儿，鼻子也像要哭出来似的。
我、吉娜和载着行李的马车，以爱德为首，像画等腰三角形一样，在马车后方由罗伯特和菲利普组成阵形保护。
身为骑士的武艺自不必说，三个人都能使用魔法更让人放心。
有规律的马蹄声在石板路上前进。车窗外缓缓流过街景。
他们三个骑士不知道我要在那边待将近一年。
也不打算告诉他们。
因为是海因兹的臣子，反而觉得不能让他知道。
为了不引起怀疑，尽量把行李收拾得很紧凑。如果需要的话，可以去那边买。即便如此，如果有人怀疑我捐得太多，我也会辩解说是给修道院的。实际上会做的。
一开始爱德说回程也会护送，但他解释说回程会让修道院方面安排各种事情，请他不要走。
我没有说谎。
吉娜做了她该做的事就会让她做，至于我，那只是大约一年后而已。
因此，他们护卫我的实际上只有去程。
我并不是没有对欺骗自己感到抱歉的心情，但为了生存是必要的。原谅我吧。
就这样，逃避和平安分娩的旅程，从一个晴朗的早晨开始。
「……有点夸张了。也不是暂时见不到面。」
罗杰伯爵等宅邸所有人都热泪盈眶地目送他离开，爱德华在头盔里自言自语道。
他以为阿黛蕾德会好好地住一晚，虔诚地祈祷。
所以，总起来恐怕还不到十天吧，千金不在确实会让人有点寂寞，但真到此为止吗?我感到疑惑。
但是不打算深入到委托人方面的细节。
如果是阿黛蕾德·罗杰伯爵小姐就更不用说了。
因为，我想避免对她的私人情况了解得过多而引起海因兹的不快。
不管怎么说，哭哭啼啼地把这些装备借给了主公，为了泄愤，哪怕受到一点伤害，他也觉得不不行。
至于海因兹是否真的会做出这种孩子气的回心转意，不，是不是就到此为止，暂且不去考虑。
只有一件事，无论在执行任务的时候还是洗澡的时候，海因兹都会突然用空间转移魔法出现在我面前，命令我把装备借给他，这对心脏很不好，希望他不要这么做。他打从心底想，至少要事先通知我。爱德华时常为自己的皇帝陛下是否希望臣下早死而烦恼。
「这要持续到什么时候啊……头都快秃了……」
他独自在头盔里长叹一声。
让他在心理上走投无路的还有一个问题。
最近出现了爱德华·居伊的幽灵。
这些话早就传到他本人耳朵里了。
刚听他这么说的时候，他觉得自己的幽灵太可笑了，一笑了之……没有理他。
毕竟，有一天，在皇帝陛下的办公室里，那双杀气腾腾、满脸通红的眼睛看着他，若无其事地说了一句「关系真好啊」。
他还记得，这种若无其事的态度很不正常，而且他并没有真正理解发言的真意和经过，所以更加战栗。那天确实也是把一套重要的装备暂时借出去的日子。
没有被杀就离开了办公室，这可不是开玩笑，我松了一口气，这是我经历过如此恐怖的经历后听到的传闻。
「咦?自己真的要死吗?」
一听到就休克倒在骑士团的哨所的地板上，惊慌的同伴们安慰他只要不看见自己的幽灵就没事，总算站了起来。
话虽如此，在拐弯的时候、打开房门的时候，其实爱德华的肩膀会稍稍用力。
第一天的途中安排了频繁的休息。我一边想着如果按照今天的速度，我的身体还可以的话，明天可以再加快速度，减少休息时间，一边在到这里为止的休息时间里稍微观光了一下。
这个世界的房屋以石头和砖瓦为主流，和电视上看到的欧洲中世纪街景一模一样，我觉得这简直是奢侈旅行，情绪高涨。~解放感溢出~。
「差不多该出发了吧。」
我优雅地休息时，在小镇的咖啡馆里对吉娜说。吉娜去跟骑士们打招呼，我想回到马车里去，从座位上站起来。
因为想晒晒外面的风，所以选了咖啡厅的露天座位，就这样走着离马车很近。
这时，一只戴着黑色手套的手突然伸到我面前。
虽然有点吃惊，不过戴着银色的护臂，整个手臂也被银色覆盖着，所以不用看也知道是谁。
「什么?你的意思是让我握住你的手?」
爱德无言地点了点头。
啊，你又不高兴了。
虽然心里想，就在附近，没必要把手拉到马车上，但要是让他更不高兴就麻烦了，所以还是乖乖地把手搭在他身上。
不过，为什么爱德心情不好的时候会这么绅士呢?
走到马车旁时，被吉娜通知要出发的罗伯特和菲利普和她一起回来了，看到爱德已经在那里，他们显得有些意外。
「原来你已经来了，还以为厕所还没上完呢。」
「把队长的马也带来了，对吧?」
两人笑眯眯地说着，各自骑上去，吉娜机灵地从罗伯特手中接过缰绳，把爱德的马牵到我们这里。
爱德的爱马好像有点害怕似的嘶鸣着跺了跺脚，但爱德瞥了一眼就死心似的老实了。
「谢谢你，爱德，那我们坐马车吧。」
我松开重叠在一起的手，吉娜正要把缰绳交给爱德的时候，不知为何，他像上次在街道上那样抱起了我。
「什……?」
我睁大了眼睛，爱德却毫不在意，公主抱着我，然后魔法般地飘浮在马上，几乎毫无冲击地坐了下来!
游乐场的游乐设施也不能这样吧。虽然是有点珍贵的体验，但我不明白他的意图，所以只能目瞪口呆。
罗伯特和菲利普也吃惊地瞪大了眼睛。还看了两遍。吉娜的表情好像是在想，万一掉在马上什么的会很危险，但她似乎没有对护卫骑士的行动插嘴。
「咦?怎么了，爱德?」
——这样无论何时都能保护，让人放心。
照例用发光的魔法文字在我眼前写下了这句话。
——欣赏风景的话，这样看起来更好吧。
「话虽如此，但操纵马很辛苦吧?」
爱德目不转睛地盯着这边。……大概是因为戴着头盔看不见脸吧。
——这种担心是多余的。不过，你这么担心我，我很感激。
「啊，是吗?嗯，你喜欢就好……」
——今天阳光很好，风也不冷，尽情享受空气和景色就好了。
「啊，嗯。」
但是，如果我在马上笨拙地移动，爱德的手滑了怎么办?大概是从我的僵硬动作中察觉到我的不安，爱德在头盔正面抓住我，浮现出魔法文字。
——别担心。死也绝对不会掉下来。
死……。哇——这是一种杀气腾腾的说法吧?
可是，可是……被头盔说了也完全有趣的不得了!
所以，当他把玫瑰递给我的时候，我一定会捧腹大笑。
啊~真心以为不小心笑出来了。
对方应该很认真吧，对不起，爱德!
「……是、是吗?那就好。」
我拼命忍住笑，嘴角不自觉地扬起，那是感谢的微笑，我用这句话掩饰。
虽然我也觉得不像爱德，但最后得出的结论是，如果不是爱德，还有谁会穿得这么怪异，于是我把这个想法搁置了。
在接下来到达的一个较大的街道稍事休息后，爱德大概也累了，没有抱起我，我就像平常一样坐马车移动。
他的心情也恢复了，也开始说话了。
也许是一直戴着太闷了吧，他不时摘下头盔，从里面出来的，任谁看都是红发骑士队长爱德华·居伊，看来我的违和感是误会了。
唉，乍一看，爱德的性格并不难伺候，但人不可貌相啊。
之后又开着马车稍事休息，继续开着，按计划到达目的地时太阳已经落山，我们立刻订了酒店。
我和吉娜住在同一个房间，护卫骑士们和车夫两人一组。
「吉娜，今天谢谢你了，休息。」
「晚安，小姐，祝你美梦成真。」
「吉娜也是。」
「是的，小姐。」
有两张床的标准型宾馆的一个房间。
酒店的人虽然帮我化了床妆，但不知是因为职业关系还是对工作热心，吉娜更加仔细地为我整理了床，我安心地慢慢闭上了眼睛。
仅仅旅行了一天，心情就恢复了。即使不自觉，也很清楚自己在皇都期间是如何紧张的。
硬要说的话，除了爱德有一点奇怪的时候之外，其他什么事都没有，就这样第一天的行程顺利地完成了。
13亲身体会到盔甲有时并不是防具的我
第二天。
在旅馆吃完早餐后我们出发了。
今天的道路也会和第一天一样吧。虽然中途会休息一会儿，但我觉得马车的速度比第一天快一点也没什么问题，因此车窗外的景色变化得有些快。
沉默的爱德像前一天一样抱着我在马上运送，但我立刻上了马车断然拒绝。
恳切地说，为了能在被人追赶或袭击的情况下顺利应对，请务必保持空手状态，与其欣赏风景，不如安心地保护到修道院的路途更重要。
虽说是说服了，但爱德用魔法文字说了一段时间「无论发生什么都能瞬杀，所以没关系」这种令人不安的文字，但最终还是对我那切实的样子让步了。
但也表示过午餐休息期间会一直陪在身边。
我很感谢爱德热心工作的精神和让我的旅行变得有意义的服务精神，但说实话，马上很不稳定，让人心灰意冷，根本没有时间欣赏风景。我想，要骑马的话，还是生完孩子以后自己学骑马吧……。
就这样，在中途的街道上吃午饭休息的时候，爱德一边毫不吝惜地向周围人展示他那银光闪闪的盔甲，一边守在作为护卫对象的我身边。
顺便说一下，现在我们在餐厅的座位上。
为了尽快吃完饭，我决定让包括车夫在内的六个人一起吃饭，所以各自坐在椅子上，但不知为何，只有我是特等席。
爱德是椅子。
呜呜，人椅……。
爱德坐在椅子上，而我被安排坐在他上面，所以严格来说和人椅不一样，但我觉得这么说也不碍事。
「……那个爱德，你不用这么做。」
沉默版本的爱德不知为何没有任何回复，甚至连魔法文字都没有回复。
而且相对来说，坐高越高，桌子的高度就越不合适。实在不合适。我应该怎么吃料理呢?
而且爱德也能在这种状态下吃下去吗?对吧?
然后谁来责备他。
特别是那里!菲利普、皮埃尔和罗伯特!你们给你们的队长想想办法吧!
两人开始这次旅行以来，不知为何时常对爱德投以困惑的目光。我不知道他是因为太害怕而不敢指正，还是因为上司的个性而放弃了，反正他现在一副若无其事的样子，在吃饭。我觉得睁一只眼闭一只眼怎么样，对吧!?
这对胎教不好。万一出了什么事，我向你求助，而你躲开我的目光，吉娜和车夫也是同罪啊!
在店内自然备受瞩目。那是因为，从某种意义上来说，和街头艺人是同等的关注度。主要是爱德。然后是我……。
我羞愧地叹了口气，用死鱼般的眼睛俯视着桌上的食物。
这家餐厅在当地的档次有点高，还好没有被拒绝进店，所以能接受好奇的视线吗?
……啊，可是，菜的盘子很远……。
伸向盘子的手臂不停地颤抖。
不过从结果上来说，或许没能和料理走得太近。根据以往的经验，点了不会让人吐槽的保险菜单，但这家店是迄今为止菜单最丰富的店，大家点的菜都是三三两两的。要是不小心出现妊娠反应就糟了。
嗯，虽然胳膊会累，但只能硬着头皮吃了……正当我这么想着的时候，爱德从我手里拿过勺子，舀了一勺我要的菜。
「喂，这是我的!」
我点的是辣但清爽的鸡肉和蔬菜汤。一看就知道是很好地体现了食材的美味，香味十足的一道菜，不仅是飘出来的香味，味道也是辛辣的吧。似乎是人气菜品之一。
只是出乎意料的是，我因为食物的怨恨发出了责难的声音，而爱德拿着的勺子停在了我面前。
绝妙的力度使汤不会滚落。相当灵巧啊。
「爱德?」
我感到些许困惑和些许焦躁，勺子依然静止在我的嘴边。
我不由得眨巴着眼睛。这是那个吗?什么啊?
哈哈，又不是小孩子了，这也太丢脸了。一个不是恋人的男人对我这么做，我可受不了。吉娜她们也用困惑的眼神看着我们。
「不，我自己吃。」
「…………」
「真的不用了。」
「…………」
「嗯……先各自坐在椅子上吧?爱德也不能这样吃饭吧?」
「…………」
嗯，是，结果不管我说什么，他都一言不发，勺子也不动。
顺带一提，我的选择没有错。很好吃。这是强烈羞耻中唯一的救赎……。
我在广场的长椅上休息时，忠实的骑士队长依然守在我身边。盔甲椅我已经不坐了，所以什么也没说就在长椅上占了位置，爱德也什么也没说就坐在我旁边。
其他的同行不是靠在我们旁边的长椅上，就是靠在附近的树上。
虽然比早上多了些云彩，但天气还不错，就在我心想差不多该出发的时候，爱德的那里浮现出魔法文字。
——我一直很在意，可以问问吗?
难道说他老老实实地坐在旁边是因为有人要问吗?
「嗯，什么事?」
——为什么要特意去修道院呢?
啊，事到如今才来问这个吗?
虽然我们的方针是不去调查委托人的目的，但好奇心还是占了上风。
我已经准备好了比较保险的答案。
「那是为了祈祷能暂时远离俗世，另外还有捐款的目的吗?」
捐赠的部分或许是作为贵族小姐理所当然的理由，爱德并没有把焦点放在这里。
——在那里祈祷什么?
「当然希望海因兹皇帝陛下无病无灾。」
哦，这个优等生的回答怎么样?
但不知怎么的，出乎意料的是，对话暂时中断了。
「爱德?嗯……有什么不可以吗?」
在我感到有点不自在的视线的前方，爱德头盔正对着我，丝毫没有退缩。
这么说来，海因兹对爱德来说是主君吧。皇帝陛下的事情你比我还了解呢。
「难道海因兹陛下就是那种讨厌祈祷的人吗?不过，如果只是随便祈祷的话，应该没什么问题吧?」
爱德没有任何反应。没想到问题大了……?
可恶，不会有人说走到这里再回去吧?
「嗯，你看，在当地的教会，我总觉得无法完全集中精力。我想，在一个能踏踏实实地、热心地祈求陛下安宁的地方，我会这么做的!」
为了在否定的意见回复之前，我反复编造了这个绝妙的理由。怎么样，我很坚强吧。阿黛蕾德是和海因兹有绯闻的千金小姐，所以爱德也不要再怀疑了，只要接受就好了。
在这里，想要用笑容来逼迫爱德，就在这时，突然有一种气息靠近了。
什么?突然怎么了?突然变成了近视眼?
头盔离我很近……,
「～～～～啊!」
我呆呆地盯着正在放大的头盔，结果脸上挨了一下。
因为撞击的反冲力，我稍稍仰起身子，双手捂着鼻子缩成一团，一阵痛苦之后，我抬起噙满泪水的脸瞪着他。
「你干什么!」
当然，从毫无生气的头盔上是看不到对方的感情的。
幸好没有流鼻血，但根本就不知道头盔靠近的意图。
爱德似乎察觉到了我的疑问，终于浮现出魔法文字。
——对不起。我疏忽了。
不小心啊~ ?
但是不是故意撞的……啊，原来如此。
「不管怎么说戴习惯了，头盔的话还是在细节部分的距离感还是把握不住的吧?嗯，我也有戴上那个绝对会那样的自信。虽然有点疼，但这次我会原谅你的。」
我斩钉截铁地说。
——感谢。
爱德用坚定的语气回答。
「不过今后你可要小心啊，要是我的宝贝鼻子摔扁了，可是全世界的大损失啊。」
「…………」
「不，有什么好追问的!」
虽然只是个轻松的玩笑，但我真是个不会察言观色的自恋狂……。
「好了，差不多该出发了吧!稍微起了点风，说不定中途天气会变坏。」
等了一会儿，结果还是没有人来吐槽，打起精神，先于爱德从长椅上站了起来。
「爱德，走吧。」
半转身催促他。
爱德盯着我的脸看了几秒，我的嘴角似乎露出了一丝微笑，但他慢慢地站了起来，用「落落大方」这个词来形容，似乎更贴切。
不过话说回来，刚才有什么必要把脸贴得这么近，撞到我的脸吗?
我的脸上沾了什么吗?
我跟其他的人打了招呼，一边走向马车，一边摸了摸自己的脸，想看看有没有食物粘在上面，好像什么都没有。
绅士风度的爱德扶着他的手坐上马车时，不知为何手被握住了。
「爱德?不放开我就不能上车了。」
他依然握着我的手，一言不发地观察着我的反应。
也许是有什么想说的。
作为警卫的负责人太紧张了，累了想再休息一下吗?还是午饭没吃饱?不过，就算把我放在腿上伺候，在不自由之前，他不戴头盔，也不可能有饭吃。之后可能打算偷偷吃点快餐吧。
「喂——你没事吧?身体不舒服吗?」
比起怀疑，我更担心，把脸凑近去看看看不见的头盔里面，他不以为然地摇头，我的手终于松开了，脸上浮现出一丝安心的神色，坐在马车的座位上。
出发到下次休息的这段时间，爱德也走在最前面，也没说什么话，但休息后恢复好心情爱德，终于完全松了口气。我还以为是身体不舒服，幸好是我杞人忧天。
那天，爱德一直在喋喋不休，第二天的行程也顺利而顺利地结束了。
天气和我预测的一样，傍晚开始下雨了。
海因兹·德斯卡并不熟悉阿黛蕾德·罗杰这个女孩。
只是知道大致的性格而已。
因为那个对他所面对的任何人都能说，所以没有必要特别失望。
但是，现在他有了重大的忧虑。
她时常和爱德华待在一起，他感到最近的阿黛蕾德和以前有了很大的不同。
她果真是这样的女性吗?这种巨大的违和感和疑问不断累积。
他非常喜欢她，即使被她的无礼行为激怒了，也不会因为扫兴或者不想看她的脸而退缩，也不会有丝毫想杀她的冲动。
她的家人都有心计，而她本人却没有，这也是博得好感的理由之一。她的言行举止不强加于人，她天生就有一种能让人和和气气的气质。
虽说两人在一起的时间并不多，男女交往的顺序完全相反，多少有些尴尬，但她是一个可以共度今后人生的人。
和她在一起时，心情会隐隐地缓和下来。
只要能守护她不受伤，即使不能在她身边，也是我的愿望。不过也不想放弃。
在这一点上，她与其他爱找麻烦的千金小姐截然不同。
海因兹正在考虑与她订婚并结婚，但还没有说出口。
虽然想对发生关系的事情负责，但看到好久没见的阿黛蕾德的样子，说不出话来。
她显而易见地筑起了一堵堵海因兹的墙。
无论眼神还是声音，都感觉不到她以前确实对自己的亲近和爱慕。
在那件事上，也许是因为春药的关系，虽然没有明确拒绝，但再怎么温厚的她也会忍不住生气吧。
对毫无防备的人出手，实在是太差劲了。……只是，我不后悔。
所以，在她的怒气消除之前，我花费了一些时间去观察她的情况，直到现在。
我能更好地观察她，我不知道这是好是坏
夜深人静的皇帝办公室。
「你...是谁?.....阿黛雷德……」
海因茨低声说。
14雨夜要小心，在梦中是受到惊吓的我
你是谁啊，阿黛蕾德。
在只有自己一个人的办公室里，自己双肘支在办公桌上，双手交叠，眼神阴沉，无意识地喃喃自语，海因兹这才回过神来。
讽刺的是，用这句话确信自己的思考。
以前见面时总是坦率地说话，但现在却像换了个人一样，露出明朗的笑容。
眼睛也像充满生气的年轻男人一样闪闪发光，和以前的她完全不同，对任何事都很积极。
第一人称不知为何变成了「我」，遣词用字也不否定作为贵族小姐多少有些随意。
阿黛蕾德·罗杰早已不是以前的阿黛蕾德·罗杰了。
如果把以前的她比作月亮，那么现在的她就是太阳。
明明是同样的姿态，印象却有如此大的差别。她的身上肯定发生了什么。但是无法确定其中的事情。
明天是去修道院行程的最后一天。
和这两天一样，因为有公务，不能一整天都跟在她身边，这让我很懊恼。我打算再找个地方和爱德华换岗，到时候再问吗?
还是应该等待他从短暂的修道院路途中归来呢?
到底应该问些什么呢?
这句话并不是对着重要的人问「你是谁」。反而会让人怀疑你的理智。
「在祈愿重要的陛下安宁的地方，这么说过一次。」
白天她的话突然在耳边回响。
说实话，当时脑子一片空白。因为她的回答出乎我的意料。我第一次意识到，如此真心为自己担心的稀有存在就在眼前。
虽然没有感到兴奋，但很罕见地知道自己又动摇了。就像一开始抱紧她就会被指责「会死吧」的时候一样。
最近从阿黛蕾德那带来的几次感受让我困惑不已。
说实话，不小心忘记头盔的存在，一时冲动差点吻了她，我觉得很抱歉。没流鼻血真是太好了。
她那光芒四射的灿烂笑容鲜明地浮现在我的脑海里。
她的笑容和以前的低调的笑容重叠在一起，但以前那笑容就像漂泊在耀眼的光芒中一样淡薄了。
不知不觉间，海因兹皱起了眉头，仿佛要忍耐什么似的，用力地握住了自己的双手。
在去修道院的最后一天之前，夜里下起了大雨。
窗外传来哗啦哗啦的雨声。雨滴猛烈地从屋顶、雨滴到地面。
「……推理小说和恐怖小说里，经常会在这么大雨的夜里发生杀人事件。」
在熄灯后昏暗的旅馆房间里，我躺在温暖的床上小声自言自语，旁边的床传来「小姐，睡不着吗?」她的声音听起来有些含混不清。吉娜好像勉强还没睡。
「是不是哪里不舒服?」
「啊，对不起。我不是这样的，你放心吧。你应该累了，可以休息了。我也要睡了。休息吧，吉娜。」
「好，休息，好……」
我下意识地竖起耳朵听着，想要观察一下，却听到了健康的呼吸声。
松了一口气。那么，我也睡吧。
我这么想着，抬头望着天花板，慢慢垂下眼皮。
「大助，大助，快起来!」
我……?
「大助，你的朋友来了!」
啊，这个声音是妈妈吗?
那我现在在家吗?什么时候回来的?
啊，难道说之前的孕妇大小姐的种种都是梦?
「好，好，我现在就去。」
我不可思议地从软绵绵的床上爬了起来。
不过今天是几号的几点啊?我想我应该没有和任何人约好一起玩。
这么想着，我看了一眼书架上的电子时钟。
「星期天才九点，把我的黄金睡眠时间还给我!」
你的朋友是谁?肯特、阿走，还是雄一郎?
我挠着腰，穿着T恤和运动家居服，摇摇晃晃地走出房间，走向玄关。
我怀念已久的母亲一脸惊讶地等在那里，在玄关处的母亲身后，站着一个来找我的朋友。玄关处有台阶，脸正好藏在母亲的阴影里。
「不好意思，让你久等了。我一直在睡觉。」
我揉着睡眼，挪了挪身子，望着母亲对面的人，那一瞬间，睡意一下子烟消云散。
「为什么……为什么?你……」
母亲的存在早已被我遗忘，从我的视野中消失得无影无踪。我没有注意到那种不自然，只是用惊愕的目光盯着站在那里的熟人。
「你、你为什么会在这个世界上——海因兹!」
怎么想都觉得奇怪吧。因为在我眼前的正是银发红眼的可怕的美男子皇帝大人。
住在异世界的他。
开什么玩笑?而且还会来我家，太奇怪了吧。就算这家伙超越了世界的界限，我这个外表已经不像阿黛蕾德的人，也不可能注意到。
「阿黛蕾德!不，我叫你大助吧!」
海因兹发出低沉的声音。
我哑口无言。
这句话已经露馅了。
就在我一个人陷入混乱的时候，眼睛阴沉的海因兹踏出了一步。
满溢而出的黑色杀意让我害怕，随之下降。不，继续往后退了几步。
海因兹穿着鞋走进玄关。
这么说来，他的装束和对面一样，都是金碧辉煌的皇帝服。在日本相当于cosplay，如果直接走在路上，一定会大受瞩目吧。倒不如说，这家伙配上美丽的容貌，一定会夺去路上女性的视线……不不不，这些事现在都无所谓了。
海因兹拔出腰间插在剑带里的剑，锋利的刀尖笔直地指向我。
「你、你打算干什么……」
「你还真会骗我。」
「…………那是我不好。都是天使强加给我的，我没办法知道!这不是我的本意!」
「那为什么不早点坦白呢?你不是一直逗趣地看着我吗?这简直就是背叛，欺骗皇帝等于是死罪。」
「哦!」
刺在喉咙上的刀尖微微刺进了皮肤。
「呵呵，真的不是我的意思!不是的!我从一开始就没想过要背叛你!」
「明明隐瞒了怀孕的事实逃走了?」
我的脸色一下子变白了。
这也知道吗?
「我们冷静地谈谈吧!」
「我们?你不是说你不是真正的阿黛蕾德吗?」
「这是……」
对了，那么真正的阿黛蕾德呢?
肚子里的孩子怎么样了?
如果我以我的身份回到了原来的世界，她的身体呢?找到灵魂了吗?
被海因兹逼到墙边，心脏剧烈地跳动，几乎让人感到痛苦。口干舌燥地咽了几口唾沫。
「我、我肚子里的孩子呢?」
与银色的残像一起，海因兹眯起的红色眼睛闪闪发光。
「都怪你————」
我没再问下去。
因为银的残像是将我的头和身体一刀两断的他的剑的轨道。
喂，骗人吧?这里是日本，应该有违反刀枪法的人……。
视野的边缘可以看到自己喷出的鲜血。
「————————————哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……」
伴随着眼泪，我瞬间睁开眼睛，看到了陌生的天花板。
一瞬间不知道这里是哪里。
粗重的呼吸还没有停止。
我下意识地按住胸口，意识到那里还有我是女体的证据，稍稍冷静下来。
仔细一看，原来是昨晚住的那家旅馆的房间。
因为盗汗，刘海贴在额头上，睡衣也湿漉漉的，很恶心。哪怕一秒也想早点换衣服。这么想着，从床上起身，在房间一角放着换洗衣物的皮箱旁坐下。精神上完全吃不消了。
用疲惫的眼睛望向窗外。
天色还很暗，不光是因为下雨的缘故，离天亮还早了一点吧。听声音，雨势已经完全减弱，变成了淅淅沥沥的雨。
不知是不是因为太过紧张，吉娜睡得很熟，根本没起来。
幸好没有发出悲鸣……。
我悄悄地地拿出换洗衣物，换下了被汗水浸透的睡衣，却再也睡不着了。反正离早上还有一段时间，就这样醒着吧。
「啊……不过，这也太梦幻了吧。」
我还是第一次梦见自己被杀。也许是我潜在的恐惧表现出来的。
因为海因兹是很可怕的!
今后，一定要打起精神，千万不要让那个恐怖王知道我的秘密…………。
不是的，是因为没有说实话，所以梦中的那家伙受伤了吗?
而且，虽然是梦，但我问他有没有孩子，他……。
都怪你。
我把双手放在肚子上。
「我一定会平安生下来的。」
在还不到早上的房间里，我小小的宣誓虽然没有人听到，但就算听到了也很困扰，但就像母亲说要坚强一样，我的心里确实有了比昨天更坚强的觉悟。
嗯，就这样，精神一转到了行程最后一天。
阴沉沉的云层下，下着小雨。
「小姐，稍微睡一会儿也没关系的，拿这个当枕头吧。
也许是天气不太明朗的缘故，我从刚才开始就不停地打哈欠，马车里吉娜担心地把她座位上的靠垫递给我。
因为噩梦，我确实没睡好。不过还没到那种程度。
可能是到归女修道院的教区管辖了，马车比刚才少了很多。基本上，贵族的领地由当地的贵族负责，教会的领地由教区的教会主导，进行以道路和水路为主的基础设施建设。皇帝大人和教皇大人在的皇都因为某些原因，结构似乎有些不同，但那是例外中的例外。
也许是因为石匠的技术高超，这里光滑的马车道十分舒适，可以推测接下来要去的修道院的经济状况应该相当景气。日本的地方自治团体如果资金不足，道路建设就不用说了，各种公共服务的质量也会下降，这也是当地财政状况的判断依据之一。
修道院长期居住，该用的地方都用得很好，这让我很安心。
马车穿过森林，车窗外的景色开始稀稀落落地增加建筑物。
也许是因为下着小雨，为了避雨，农民们戴着帽子或长袍，精神饱满地打理着房前的田地。和日本农村地区一样的闲适。
「吉娜，我们本来打算就这样进修道院的，在那之前先在中途找个地方休息一下吧?爱德他们知道有没有合适的地方吗?」
「我知道了。那我跟队长商量一下。」
吉娜从马车前方的小窗口催促车夫停车。车夫拉着缰绳让它慢慢停车，吉娜一手拿着地图从马车上下来，开始和爱德等护卫骑士商量休息地点。顺便说一下，现在的爱户是开朗的爱户。
「小姐，在修道院附近的公园附近休息一下怎么样?听队长他们说那里好像有餐饮店。」
我打着哈欠等着，吉娜回来后对我说。
「公园?有草坪吗?」
「我觉得是。」
「好啊，那我们买点什么去野餐吧。」
「嗯，下雨了……」
「啊，对了。嗯，那我可能想撑伞散散步。」
买东西到处吃不行吗?
不，这里做了就是胜利，就这么办吧。责难的对象大概只有吉娜吧，她对我很宽容，应该会宽容的。
因为修道院基本上是按时间有规律地生活的感觉吧，是不是行贿托了无德修女也就罢了，进了修道院，回来的日子恐怕都不太自由，所以我想好好享受一下哦。
如果被海因茨发现长期居住在这里，可能会想把我带回去，肚子大了，就怕被多余的人看到。
「如果可以的话，那就这么办吧，我会转告队长他们的。」
「啊，拜托了。」
马车再次开动，停在修道院前的公园旁。
「陛下，我有个消息要告诉您。」
地点变为皇帝的办公室。
皇帝陛下对属下说的话皱起了眉头。
「罗杰家的医生收拾好行李后消失了?」
到底是为了什么?
然后去了哪里?
据说当时他很慌张，但那个老医生应该没必要勉强自己离开罗杰家。
是有什么危急的事情吗，他用锐利的目光思索着。
「你知道他们去了哪里吗?」
「是的……」
我的手下清清楚楚地告诉我，他是朝着阿黛蕾德曾经去过的修道院的方向前进的。
15爱德有时神出鬼没，是个怪人，但他是个好人，像个英雄，很感动的我
到修道院的行程比原来的计划快了很多。
所以按照昨晚商量好的计划，剩下的人没有下马车，而是直接进入修道院，所以早上离开旅馆时就准备好了午餐，以便在马车内摄食。爱德他们的那份也是可以在马上吃的，所以他们的午餐都按照预定计划吃掉了。
我任性地到达公园旁边的马路时，已经快到三点吃点心的时候了。
啊，今天不是晴天，真可恨。
「啊，真想铺上垫子，吃着美味的小吃，悠闲地躺着眺望蓝天。」
下了马车，我用遗憾的目光望着吉娜递过来的伞下，青翠的草地湿润的样子。那眼神就像联谊时，心仪的女孩和别的男人愉快地走了。那时好不容易热情洋溢地唱了流行的叙事曲，却完全听不懂。
「小姐，如果你无论如何都想去野餐的话，请一定要叫吉娜过来。不管你在什么时候，她都会赶到这边。到时请多给一些给你提供方便的修女。呵呵呵，一定会干劲十足地为大小姐顺利溜回来做准备的。」
「…………啊，嗯。」
大概是因为牵着自己缰绳的爱德等人离自己很近吧，小声凑到耳边的侍女一脸认真地向小姐发出邀请。丝毫没有回避无良修女的样子，反而给人一种能利用就利用的感觉。
只是我不知道，吉娜意外地狡猾……或许她很擅长为人处世。还会体贴体贴头脑灵活的主人，我一定会把吉娜一辈子当侍女留在身边。当然，如果有适合她的男人出现，也会全力支持。结婚后你也可以去上班，所以请你继续做我的侍女，产假也完全可以请。
我的孩子和吉娜的孩子成为青梅竹马，天真烂漫地在院子里跑来跑去的情景浮现在脑海里。真好啊……!
想着那样的我，附近还有一个不知为何站在旁边的银发红眼的可怕男人。绝对不好……!
为什么我的想象力……啊!
「嗯，小姐?我脸上沾了什么东西吗?」
「啊?啊，没什么。话说回来，我说要去散步，没想到这里比想象的还要大。」
「是啊。没有围墙，也没有大门，也没有以阶级来限制入场的样子，我所见的感觉，好像和皇都的公园一样，整备得很干净。」
皇都有几个大规模的公园，其中被称为简单公园的公园是仅限于上流社会的公园。因为是皇族偶尔也会光顾的公园，所以有专属的园艺师负责打理。到了现任皇帝后，对他的保养也比以前更加细致。就算园丁们有一点疏漏，也不愿意在修剪树枝之前先让自己的头被修剪。嗯，如果你问我那个海因兹是不是那种以治愈为目的在公园里悠闲散步的性格，我真不好回答。那长腿优雅地微笑着散步的日子，我敢断言在那个时候那家伙一定也像我一样，钻进了别人的灵魂。
顺便一提，阿黛蕾德的记忆中也有利用公园的地方，所以对吉娜的话也点头同意
「倒不是说皇都不一样，但这证明这座城市重视市民的休息。不愧是包容一切的宽容的修道院之城。」
吉娜苦笑道。也许是想到了修道院内那算不上宽容的死板生活吧。
「对了，虽然也会下雨，但没什么人。」
不光是这个公园，从马车的角度看，路上也没有拥挤的样子。这是我第一次来这里，也不知道是本来的原因还是天气的原因。
郊外除了大型马车道以外，基本都是泥土地面，但街上都是石阶地面，可能是因为之前的雨量太大，到处都是很大的混浊水洼。幸亏路上行人少，如果被水溅了个大跟头，干洗也麻烦。
公园宽阔的草坪对面可以看到修道院的影子。
虽然有点性急，但是这样做就等于保证了我的安宁!
「走之前，去附近的店里买点吃的吧?我肚子有点饿了，有的话就拿在手里吃。」
以吉娜为首的爱德等人大概也差不多饿了，没有提出异议。我还以为她会骂我不懂事，其实也是那样。
「小姐，我马上去买东西，请您稍等一下，小姐就拜托您了。」
也许是因为雨出店正好在马路对面，吉娜把我的伞交给了那名银甲胄骑士。爱德快活地回答。不过那家店也不大，可能是怕大家都去会被讨厌吧。
顺便说一下，一路上和现在，骑士们都没有带伞，而是三个人都为了不被雨淋湿，即使淋湿也尽量穿上避雨的帽袍。毕竟骑在马上很危险啊。就像骑自行车不能打着伞一样。啊，加了车夫也有袍子。
详细说来，爱德是穿了银色盔甲的，所以是特别定制尺寸的长袍。
「请等一下，吉娜小姐，我也一起去。」
在三名骑士中，性格温和亲切的菲利普作为提行李的候选人紧跟在吉娜身后。
我漫不经心地看着双手拿着我的伞和缰绳的爱德。
不知为何，爱德朝街道左右转动着脑袋，似乎在想什么。
「你在找什么店吗?」
「啊，不，就是感觉不太热闹。」
「是不是因为这里是庄严的修道院街?」
「我觉得只有在那堵高墙里才会庄严。」
不用说，高墙内就是修道院。
「看到走在街上的人，总觉得没有精神吧?」
「是吗?嗯，听你这么说，倒也有那种感觉……」
听他这么一说，仔细一看，虽然大家都在伞下看不清楚，但表情确实有些不出众。会不会像我一样因为下雨情绪不高呢?
秘密地继续观察人类的时候，吉娜他们回来了。
两手空空。
「对不起，小姐。」
「该不会是没有随身携带用品的店吧?好了好了好了，去散步吧。」
无法满足我的要求而悄然摇头的吉娜。
「因为有一半员工休息，外卖暂时不卖了。我们去别的店看看。」
「不，没必要那么做。」
「不，稍微远一点也没关系，请坐马车等一下。」
「啊，吉娜!」
吉娜不听我的制止，燃烧着使命感转身离去。仔细想想，她并不知道我怀孕的事，况且她对点心没那么讲究，我正要上前阻止她的时候。
「请等一下，吉娜小姐。」
是和她一起去店里的菲利普。吉娜一脸不可思议地转过身。
「估计其他的店也一样，搞不好有的店已经关门了。刚才我隐约听到旅客和店里的客人之间的对话，说什么终于有一家店可以好好招待客人了什么的。」
听了他的话，我们面面相觑。不是不相信，而是对这个城市的现状感到不安。客人的话就等于说这条街上几乎没有像样的餐厅。
是街上的餐饮店出了什么事吗?
「啊，难道是恶德领主囤积粮食?他们企图把粮食垄断卖给引起通货膨胀的地方，从中获取利益……」
爱德的声音里带着苦笑。
「不不不，如果做这种简单露骨的事，会被陛下砍头的。而且，阿黛蕾德小姐，你忘了这里是教会的管辖区吗?」
「啊，对了。就算分给别人，也不会榨取占有。」
「哈哈，也许不只是餐饮店。」
爱德一言不发地继续说。声音里还是带着苦笑，或许是想到了无良修女的存在。
「不只是餐饮店?」
我坦率地问道，爱德压低声音，沉思般地说出了自己的看法。
「我想只要去几家店看看就知道了，可能正常营业的店并不多，所以人流量很少。」
「原来如此。」
「不管怎么说，现在下结论还太早，我和车夫去调查一下，你先在马车里等一下好吗?」
不等回答，爱德把伞还给吉娜，留下两名部下，披着避雨长袍带着车夫迅速去周边的商店寻找。反正也不可能全体人员一起动手，留下两名擅长护卫的人选是妥当的。
如果是探听的话，车夫也能胜任，相反，车夫是不能担任护卫的。
似乎也没有必要调查城市的现状。
如果真如爱德所言，肯定会牵连到修道院，不知情就进去不是上策。
到底会怎么样呢?我望着广阔的绿色草坪。把事情都交给他也没什么，只是等着也太无聊了。
「我在公园散步呢。雨中的公园也很乙。我尽量不去从马路看不见的很远的地方，吉娜可以坐马车等着。」
「那可不行!」
我委婉地拒绝了马车的催促，吉娜一脸倔强地看着我。如果进了修道院，就暂时见不到吉娜了。虽说会帮忙搬运行李，但基本上我自己的行李没那么多，今天就能收拾好。修道院的人也在，她和爱德他们踏上归途已是定局。
至少在短暂的分别之前，你想和我一起度过吧。
「那我们一起走吧。啊，我自己撑伞。吉娜也带着自己的伞吧。」
「明白了。」
我走了起来，吉娜高兴地跟在我身后。护卫们可能是怕妨碍我们散步，远离我们，一边观察着周围，一边跟在我们后面。他们的马好像系在马车附近。
雨水湿润的空气很独特，因为是公园，植物和泥土的味道更浓。
公园里并不是只有草坪，有散步道和花坛，也种了灌木和乔木。
散步道旁的树丛乍一看好像是野生的，实际上应该是选种的。修剪得恰到好处，高到我的胸部，现在还开着可爱的白色小花。
树丛前的地上到处立着小牌子，刻着名称。
我无意中看着这个陌生的植物名，发现立牌背后的枝叶缝隙有些异样。
定睛一看，又觉得有什么东西在草丛的另一边……于是，我走了过去，朝对面看了一眼。
「什……! ?」
地上倒着一个五岁、六岁左右的小男孩，浑身是泥。
不由得胆怯地站在原地。因为倒在这种不容易被人发现的地方，在悬疑片中……。
「啊，下雨天，你怎么能在这里睡午觉呢?」
「小姐，您怎么了——」
吉娜也吓得僵住了。
尸、尸体遗弃?
除了在殡仪馆之外，我还是第一次看到尸体，我的心脏突然一缩。站了好一会儿，连呼吸都忘记了，这才注意到细微的变化。
孩子的胸口微微上下起伏。
「啊……啊~太好了，还活着。」
仔细一看，脸色苍白，呼吸又浅又快。
「现在不是说『太好了』就放心的时候，必须救他!」
我没有耐心从稍远的树丛间绕过去，而是在较近的地方，硬挤开枝叶稀疏的部分，踩在上面穿过，向倒下的孩子伸出手。
刹那间，有人抓住了我的手腕。
「爱……是爱德吗?吓了我一跳。你真是偶尔神出鬼没啊!调查可以了吗?」
魔法移动虽然方便，但有时对心脏很不好。
我拉起被抓住的手臂，再次向孩子伸出手。
这时，一厘米开外的眼前浮现出了爱德的魔法文字。哎呀，太近了，焦点都对不上啊!动作必然会停止的我稍稍仰起身子读起文字。
其中有句话让我怀疑自己的眼睛。
——不要碰那个孩子。
「你在说什么呢?不救他不行吧?他全身都被雨淋湿了，再放着不管就糟了。得赶紧送去医院。」
——没必要。
「……呢?」
我怀疑自己听错了。这里不是皇都，也不在骑士的管辖范围之内吗?所以才会出现这样的台词吗?你的意思是让我跟教会的人员联系?即便如此，我也不佩服。
话虽如此，但他现在从事着我的护卫任务，对除此之外的事物毫无关系，我也没有责备他的道理。
既然爱德不行动，那也没办法
但是，即便如此，我也不能置之不理。
如果想再动，盔甲的手臂就会被横着撑开。
——我说过没有必要。
「不是没必要，绝对有必要!要送他去医院，最好早一秒!」
焦躁之余，回瞪了一眼毫无生气的银盔，硬把手臂推开，走近孩子。
——住手。弄脏了。
我的脑子里突然有什么东西断了。
「不会脏的!一毫米都没有!……我看错你了!」
确实，这孩子浑身沾满泥土，即使恭维也称不上漂亮。不过，身为骑士的人因为弄脏了身体不舒服的小孩子，就看不起他，这是最差劲儿的。
不再看他，怒气冲冲地把伞扔了出去。
可是，就在手指要触碰孩子的时候，孩子动了。
「什么?」
不，应该说是被移动了。
定睛一看，是爱德把孩子抱在怀里。
「爱德……你……」
——弄得满身是泥是我的工作。
面对困惑的我，爱德一边写下魔法文字，一边用魔法将我扔掉的雨伞放回我手中。好厉害啊，爱德有能同时使用两种魔法的才能吗?
——孩子交给我，你负责护理手。
「护理?——啊，原来是用树枝抓的。我完全没注意到……」
手背上微微渗出的红色，终于让我感到了疼痛。
「而且，什么意思……没必要是这个意思……」
是语言不够。
我误会了，连人都骂了……。
「那个，我误会了，说了这么过分的话，对不起。真的对不起。我的性格很急躁……」
——不介意。
「是吗……」
不可能的。不管是误解还是什么，不讲理的指责和带刺的话，即使只是一瞬间，也会伤人。这是爱德的同情心。
感动得自然地露出不雅的笑容。
「……谢谢。爱德真是个既有趣又温柔的男人啊。应该很受欢迎吧。毕竟——是个帅哥。」
——……爱德华·居伊。
「自己的名字怎么了?」
而且魔法文字因为愤怒而乱得发抖，是碰巧吗?
「我觉得爱德的银甲胄真的是最好的甲胄，简直可以说是世界上最好的甲胄，嗯嗯。」
刚才毫不犹豫地抱起虚弱的孩子的样子，就像救世英雄一样，说实话非常帅。
不过，出乎我的意料，爱德沉默了片刻。我本以为他一定会很高兴，可为什么隔着看不见脸的头盔也能感觉到浓厚的困惑呢?
16被无口的银盔甲人变成三角关系的我
「总之先去找医院吧。啊，对了，马车上有毛毯。因为下雨，身体会冷吧，得给他保暖一下。」
我正要回到马车里，前方出现了一个魔法字，像是要制止我一样。
——如果只是加热的话马上就能做好。
「啊?什么意思?」
又不是微波炉。
问题的答案很快就显现出来了。脸颊感受到温暖的风，那风包裹了孩子的全身。
「莫非这就是魔法?」
——没错。湿漉漉的衣服也要干。
啊，魔法真方便~。我瞪大了眼睛，佩服得五神无主。
「反正就不能用治愈魔法吗?那样不是更快吗?」
虽然讨厌，但能用的话早就用了吧。
在我所知道的幻想作品中，治愈的魔法都是被称为圣魔法、白魔法、光魔法之类的特殊魔法，在这个世界里，那种魔法也需要稀有的才能。
——当然能用。
「能用吗?」
如果你愿意，我就用，但病是治不好的。
「啊?为什么?不是因为治愈魔法能治愈疾病和受伤，所以才叫治愈魔法吗?」
如果是外伤的话，马上就会恢复，但是如果需要调整体内平衡的安静状态，或者需要去除中毒、传染病等根本原因的情况下，不管用多少钱，都只是暂时的变好，很快就会恢复到原来的状态。没有用。
「你的意思是说，内患的治疗必须用医学上的方法?治愈魔法就是这样吗?」
爱德轻轻点头。
——解毒和治病需要药物或祈祷的魔法，这种魔法是高级神职人员的领域。不过，在一般情况下，治愈魔法和祈祷魔法似乎还没有被区分开来。
「哦，我不知道……」
原来如此，治愈魔法只能治愈物理性的伤口啊。我从来没想过那种事，就像在伤口上插了刀子的状态下，不管施了多少治愈魔法，还是老样子，对治愈魔法来说，疾病就是那样的东西吧。
「那我带他去修道院好吗?那里好像有很多祈祷的人。」
——没有人会使用能治愈疾病的祈祷魔法吧。而且除非有事，那里不收容病人。街上应该有医院。我去那里。
「啊，修道院是修道院，不是医院。」
因此，爱德带孩子去了附近的医院。
我也被带走了。
虽然我说只是一个小小的划伤，不需要特意去医院治疗，但抱着孩子先走的爱德回头一直等着我，所以我不动的话孩子也不会离开公园。觉得做不到就让步了。不仅是爱德，吉娜也说「大小姐，那是医院啊医院啊……!」的绝望的脸色，过度保护地担心，感觉已经没有反抗的办法了。
那两个人有时心理上很要强。
沉默时的爱德，尤其有一种与海因兹相通的东西。
主从相似吗?
正好路过的当地居民告诉了我一家医院，幸运的是，这家医院就在同一条街上，所以我徒步前往。
到达后，看到很多人挤在一起，我和爱德就进去了。吉娜和两名护卫骑士在外面待命。被爱德用魔法强行送回公园的车夫，虽然眼睛一黑一白的，但还是让他留在公园旁的马车里，兼任马看守。
我觉得把孩子交给其他骑士，爱德也在外面比较好。因为盔甲太宽太显眼了。
实际进去的时候吓了一跳。候诊室里的所有人都瞪大了眼睛，仿佛瞬间忘记了病痛。好厉害啊，爱德的盔甲好像能成为瞬间的特效药。
虽然惊讶和好奇的视线还没有散去，但我也很惊讶。
走近爱德，用略显僵硬的声音说。
「这个城市怎么到处都是病人?」
医院里非常拥挤。
走廊的等候室挤得满满的，有的人甚至坐在地板上。大家都脸色不好，表情也很痛苦。
当然，护士也注意到了我们。要是没注意到突然出现在走廊上的银光闪闪的巨大雕塑，那才更令人吃惊呢。
总之，我把孩子托付给了一位女护士，告诉她救下孩子的情况和我们都是外人，如果有必要，我打算把治疗费也留下。还好我们能出治疗费。
因为那孩子是修道院的孩子，他们说要向修道院要钱。
护士似乎从孩子的服装中发现了住在修道院的孩子。看似普通的衣服，好像是修道院提供的。嗯，不是当地居民是不知道的。
「那就拜托你了。」
老实说，我很担心，但交给专家的话，首先就放心了。我带着愉快的表情正要转身时，爱德抓住了我的肩膀。
「什么啊?」
我投来讶异的视线，爱德把我推到那个护士面前，她大概也对我们的样子感到不可思议，还停在那里。
「啊?那又怎样?」
接着，爱德拉起我的手，放到护士面前。
「怎么了?」
护士一副莫名其妙的样子，有点胆怯地缩了缩脖子，但我突然察觉到她的意图，在我后退之前，爱德浮现出魔法文字。
她也受了重伤。
果然啊!
「喂，别当真了，爱德!我的就算了!也不重!」
「哦，是吗? !那么，去哪里?」
护士用担心的眼神看着我。
啊～～～～。我在内心发出极大的苦恼，抱着头。
「…………嗯，就是这个。」
我一定不会忘记女护士给我看手背时的表情。
咦，是这个吗?她用清澈漂亮的眼睛无言地问我，真的真的是这个吗，这个小伤口尝一下就会好的吗。对我来说，这是前所未有的羞耻。
「哎呀，我没事的。」
我实在是呆不住了，回过神来才发现自己头一脸瓦矛，甚至莫名其妙地行了个礼，然后拉着爱德冲出了医院。
最近背负着这种咸的回忆的我，现在打着伞走在街上。
旁边是吉娜。……爱德、菲利普和罗贝尔在吉娜后面。视野里已经出现了马车。
「我想回头去看看刚才那孩子的情况。」
「啊，我很在意。」
「嗯，所以我打算先把行李放在修道院。」
「明白了。」
为什么会倒在公园里奇怪的地方，等他醒过来，我也想问问他。
「不管怎么说，能幸运地发现真是太好了。」
「是啊，倒是大小姐。」
「嗯?」
「出发前请让我做一下这方面的治疗。」
在医院里什么也没做就出来了，已经干了，也没出血。
「哈哈，没关系，这点小事。」
「即使是这么小的伤口，也不能过于自信。」
「啊，哈哈哈……」
就在我一个人束手无策的时候，爱德绕到我的前方。
必然会止步不前。
「什么?」
正困惑之际，爱德握住了有抓痕的那只手。
——还疼吗?
「碰一下就好了。哈哈，你怎么这么认真啊?能不能用治愈魔法?」
我揶揄地说了一句，对方爽快地点了点头。
——如果可以的话，我想做。但是这样真的好吗?
「嗯，也不是不行，只是突然来了，为什么现在才来呢?本来可以去公园的。」
爱德跪下。
「什么?」
握着我的手，抬头看着我。
——因为我觉得没有你的同意，我不能随便去做。
「是……」
我们一行人完全停下了脚步。幸好路上没有行人，人行道也不窄，但我的脸上却染上了更加困惑的神色。爱德没有要站起来的样子。
这样的场景……简直就像被求婚一样。
我向周围的人求助，结果吉娜一脸茫然，而菲利普和罗伯特则像是预料到了什么，脸色苍白。
爱德轻轻地拉了拉我的手，示意我不要往外看。
——真的可以对你使用我的魔法吗?
「也没有什么不行的……不过，不不不，你到现在为止都是在没有得到我的许可的情况下擅自使用的不是吗。
——与使之浮现的表面的魔法不同，治愈魔法是将己方的魔力更深地渗入对方的身体。只是暂时让彼此的呼吸或者波长一致而已……如果不喜欢的话就不做。
「啊，是吗?魔力深入的感觉我还不太明白，不过如果能治好的话，我完全无所谓。不会觉得讨厌，反而是一种幸运的感觉?」
要是被说得这么晚还得穿盔甲，那可不行。
爱德不知在想什么，握住我的指尖。
这一带应该有口吧。
「『队长哦哦! ?』」
身后两名骑士气喘吁吁地发出狂叫。只是仔细听的话，听起来就像是恐怖的悲鸣。
「我、我什么都没看见。」
菲利普说，
「不爱惜生命吗队长……」
罗伯特发出绝望的声音。
「居然是三角? !」
另一方面，吉娜的伞差点掉下来。三角形怎么了?
……话说回来，这个怪人队长喜欢把盔甲贴在什么东西上吗?之前还撞了我的脸。其实那也不是不小心撞到的，可能只是单纯地想粘上而已。总是打磨的我的银甲胄表面的平滑能很好地品味的感觉。
——那就施放治愈魔法吧。
「啊，嗯，请多关照。」
听到爱德的宣言，有些紧张地等待着，从被握住的指尖传来了舒适的温暖。
看着手背，伤痕渐渐变淡。
这期间，我感觉那温暖的东西从手臂蔓延到肩膀，然后蔓延到全身，从皮肤渗透到体内。就像泡温泉一样。
这就是魔力的渗透?波长匹配?
但不知为何，我隐约这么想。
说是在试探我的身体状态。
想到这个问题的我，瞬间甩开了对方的手。
警钟已经响了，不能再响了。
如果再往里走的话，我担心怀孕的事情会被发现。
如果爱德知道了，他的主公海因兹知道也只是时间问题吧。
幸好没有像在城堡里那样，在拒绝别人的时候，静电之类的东西突然窜了出来。如果发生了同样的现象，说不定会让善意的爱德的手沾满鲜血。
爱德僵住了，一动也不动。
「啊……对不起，爱德！」
听到我这才回过神来的道歉，对方也回过神来，慢慢地站了起来。
「不，你看，我是第一次体验治愈魔法，所以有点吃惊……咦?不过，虽然是半途而废，伤口还是治好了。」
——因为是表面的浅浅的伤口，所以稍微的同步就好了吧。
「是吗?我太粗暴了，真的很抱歉。不过，谢谢你。」
带着些许罪恶感，我在心中浮现出发自内心的感谢的笑容，结果爱德差点又要撞到我的脸，我猛地伸出手阻止了他。
之后，爱德再也没有采取紧急行动，我们回到马车所在的地方。
「啊，对了，街上的情况怎么样?」
从公园出去的种种事情让我忘了，突然想起来问爱德，他却无言。我知道你不会回答我。但是魔法文字也没有回复，这是为什么呢?
「啊哈哈，什么啊，爱德，其实你不会因为没去店里，就没法回答吧?」
回答的只有沉默。
呃……难道真的是这样吗?但就算那样，那期间你都做了什么?难道只有自己买吃的?或者是被女孩子吸引了?
就在气氛有些尴尬的时候，看样子看不过去的对话的车夫替爱德回答。
「我只观察了一下店里的情况，果然到处都是人在休息，真是忙得不可开交。」
「要加薪，难道是罢工吗?」
「不，听说是病缺。这条街上最近身体不舒服的人很多。店里的人说可能是因为这一带天气一直不好，连续下大雨的缘故。」今天的雨还算好。」
嗯，如果每天气温都很低，感觉有点冷的话还可以理解，但气温并没有低到那种程度。只是下了一场大雨，身体就那么不舒服吗?不过真的是这样吗?
咔嚓一声，甲胄之间摩擦得更厉害了。
在那样的动作的同时，头盔里传来了「怎么可能」的声音，虽说声音有点含糊，但刚才的声音是爱德的声音吗?
声音重叠在一起，听不清楚，所以有些含糊，但总觉得有些奇怪。
「……爱德，怎么了?」
虽然带着审视自己违和感的心情看着他，但爱德接下来浮现出的却是魔法文字。
突然想起一件很重要的事。稍微偏离点好吗?
「那没关系。那我就趁爱德不在的时候把行李放到修道院来。」
——啊，就这么办吧。我会尽量马上回来。
在我回答同意之前，爱德伸出手抚摸了一下我的脸颊，瞬间就消失了。
看来是很急的事。但是为什么爱德要在离开的时候摸脸呢?
不知为何，有点发红的吉娜咳了一声。
「小姐，请坐马车。哦，伞在这边折。」
我呆呆地站在路上，心里歪着头，把伞递给他，坐了进去。
爱德说话的时候和沉默的时候差别真的很大。吉娜脸红了也是可以理解的。最后的结局好像是恋人一样，所以不小心有点不好意思了!
「对了，菲利普呢?」
落座后哼了一声，才发现菲利普也不见了。
收起我和自己的伞的吉娜也坐了进去，微微歪着头。
「啊，是真的，他去哪里了?」
「那家伙大概是有急事。他好像很走投无路，三分钟就急急忙忙地跑过去，说什么马上就回来。可能是极限了吧，他的表情就像看见妖怪一样，哈哈哈哈。」
性格直爽却意外粗鲁的罗伯特笑着说:「大概队长也一样吧，有事没事找事。」
「如果是这样的话，就没事了……膀胱啦肠道啦……」
「是、是啊……」
受过良好教育的淑女吉娜害羞地点头。我倒是无所谓厕所的事，真可怜……菲利普。
之后，可能是言出必行的性格，三分钟后菲利普回来了。
令人惊讶的是，他还带着一头红发、没有盔甲的爱德。
话说回来，爱德啊，你回来的真早啊。
真挚地说的重要事情，真的是上厕所的时间吗……!
17终于进了心愿的修道院的我
「这是怎么回事?是被马车溅了水吗?淋得浑身湿透了。」
回来的爱德，虽然是在小雨中，但几分钟后就回到了这里。
就好像一直在外面淋雨一样。而且没有穿盔甲。如果习惯了的话，几分钟就能拆下来，不过那像湿漉漉的老鼠一样实在令人费解。我还以为是上厕所呢，可能不是。嗯，说实话，那都无所谓。
「长袍是....，盔甲呢?那么大的东西放在哪里了?」
「嗯，先用魔法回收了。这边一直下雨，受潮生锈也很难办!」
到现在还一副满不在乎的样子，雨下得那么大?或许是对盔甲的爱如此之深吧。
「收拾是你的自由，但你连伞都不打，这是在干什么?会感冒的吧?治愈魔法是治不了病的吧?」
「不用担心，我从来没有感冒过!」
啊，这是说傻瓜不会感冒吗?
我想得很失礼，爱德说:「我去把裤脚拧一拧。」他稍稍离开了我。像刚才对那孩子那样，用魔法烘干衣服不就行了吗?
正当疑惑地扬眉时，坐在马车旁的菲利普深深叹了口气。
「队长即使发烧到四十度，也会一边说今天是很奇怪的大汗淋漓的日子一边来上班，所以基本上连自己感冒都没有察觉到。就算叫他好好睡觉，他也不听……」
「哦……」
果然是笨蛋。
和刚才帅的反差真的是半吊子的爱德。
「队长是个值得尊敬的人，但他蠢得很有趣。」
故意没说出来，罗伯特却咯咯地笑了。
菲利普微微露出苦笑，表示赞同，但对不起，目光转向雨中的公园对面漆黑的修道院。
「小姐，要出发去修道院吗?」
「是啊，我想赶紧放下行李去看看那孩子的情况，我想还是告诉修道院比较好。」
我收回视线，对他的提问点了点头。
「那个孩子?」
爱德从自己绑在马上的行李中取出备用长袍披在身上，一脸不可思议地看着我回来。
从故事的走向看不出来吗?你没听见吗?
「就是刚才送去医院的那个。」
「医院? !」
爱德睁大了眼睛。
「为什么会惊讶呢?是爱德抱着我走的。」
「什么?」
「队长，这边请。小姐，我可以失礼一下吗?」
「啊?啊，请进。」
爱德被菲利普拽着胳膊带到路边。
两个人说了一会儿什么，到底是怎么回事?
罗伯特也带着问号看着两人，但没过多久，回来的两人催促我出发，我觉得在雨中把话题拖下去也不好意思，就这样作罢。
之后我们不再绕道，绕公园转了一圈，没多久就到了修道院。
只是这段时间的街景也很冷清，可能是因为石板路的缘故，多余的水不容易渗到地下，浑浊的水洼很显眼。
被围墙包围的修道院大门前站着两名全副武装的修道士，入口大门紧闭。
在这个国家，与实行周日礼拜的开放教会不同，修道院是一种独特的封闭场所，谁都不能自由进入。我觉得被规则束缚的禁欲性很强也是让人难以接近的主要原因。正因为如此，像我这样的人的秘密才会被保护。
看门的两个人虽说是武装修道士，但也没有那么森严，只要不是明显的可疑人物，应对起来都很流畅。
实际上，因为已经决定了，马车被拦了下来，检查了我的身份和目的，就像罗杰伯爵事先说的那样，我从马车的窗户给他看了修道院院长写的许可证，或者说是同意逗留的回信。看门的人似乎已经听说了这番话，微笑着说了声「请进」，便顺利地打开了沉甸甸的门扉。
「女修道院在右边的路上，请坐马车前进。」
「嗯，我还有点事，所以想让你先把行李搬过去，你能转告我吗?我在这里等你。」
「不好意思。请稍等一下。马上就会有人来迎接。对了，除了相关人员以外，请不要进去。」
一个看门的人退到后面没多久，就看到一个像是见习修道士的少年不知跑到哪里去了。
最后的台词不用说，是对着爱德等护卫骑士。
没有正式许可的他们不能进入用地。也许是皇帝身边的人关系不好，两位看门人略带戒备地注视着他们。不过，我还好没有血气方刚地使出浑身解数，说着「哎哟，看什么啊，别比腕力了」!以粗枝大舌为卖点的罗伯特不知为何挽起了袖子。
我下了马车，和一起下车的吉娜并肩站在骑士面前。
在这里，我要和骑士们告别了。
「大家到这里真的非常感谢。一路上都很开心。特别是爱德，有着令人吃惊的反差，不会觉得无聊。沉默寡言的爱德也很帅!」
我用「漂亮」的意思使劲竖起大拇指，爱德不知为何露出带着微妙疲劳的脸上虚幻的微笑。
「还有，吉娜就拜托你了。」
三个人都很可靠地各自认真地点了点头，三人分别寒暄后，爱德告知了等待地点。就是刚才那条路上的那家咖啡店。
吉娜没有说她也要再去一次医院。如果伯爵小姐不能独自行走的话，我本来打算跟着修道院的人走，所以说实话，也没必要花时间陪她，幸好爱德他们说在等我。顺便一提，和刚才那种紧急情况不同，去医院对他们来说不是任务，我说没必要同行。回去的路上也会耗费不少体力，在咖啡店里填饱肚子就好了。
「那么，阿黛蕾德小姐，你回去的路上也要小心。」
「谢谢。听起来有点啰嗦，吉娜就拜托你了。」
「哈哈哈，那就交给我吧。就算赌上盔甲，我也会把你平安送到皇都的。」
嗯，那就好。比爱德说的赌上性命要可靠五百倍。
可信地拍着胸脯说着，然后扭过马头的爱德的侧脸十分愉快，洋溢着解放感，愉快地过去……我微微皱了皱眉。喂，爱德先生，我的护卫工作有那么沉重吗?
总之，把三个人送到一定程度后，我在伞下和吉娜一起等待修女的到来。不进修道院是因为一旦进去就不知道能不能出去。因为这里的出入规则很严格吧。如果一进门，厚重的门扉就砰的一声关上，那就太迟了。
吉娜回去还要用马车，所以卸货后让车夫在修道院前的路边等候。
「小姐，难道我也不能留下来吗?」
递过雨伞的吉娜用隐约期待的眼神看着我。
「啊……对不起，我的心不会变的。我只想收下吉娜的这份心意。」
「是吗……我知道了……」
好吉娜~ !我一下子愣住了，抱住了她，正好有个五十岁左右的阿姨快步走过来，对我露出了奇怪的表情。体形既不瘦也不胖，很普通。大概是搬行李的人吧，还有两个年轻的修女。
我记得她给我留言了，我向大婶再次说明，拜托她帮忙拿行李，她很爽快地答应了。
「对了，阿黛蕾德小姐，请问有什么事吗?」
大婶应该是出于好心才这么说的吧，我吃了一惊。
「啊，对了对了，我不小心忘了说……」
说着，把倒下的那个孩子的种种经过都说明了一遍，修女先是惊讶，接着露出了担忧的神色。
「难道阿黛蕾德小姐接触过那个孩子吗?」
「不，是护卫骑士抱起来的，所以我没碰……」
好奇怪的问题。正当我内心感到讶异时，修女不知为何松了一口气。
「非常抱歉，请您不要去医院。我们会派人去接他。阿黛蕾德小姐，我们会尽快准备好房间，请您在里面等一下。等事情告一段落，我再来通报情况。」
听你这么一说，就不能勉强自己去了。
不过，这里的大人应该是那个孩子的监护人，如果能把他带回来，或许这样比较好。
我这么想着，老实地点了点头，走进修道院。
领头的是阿姨。
这个修道院的院内有男修道院和女修道院，我当然是女修道院。虽然两栋建筑物并不相连，但因为严格的修道士不会犯错，所以来往很自由。不过也允许一部分人娶妻，分得太细可能会适得其反。
但基本上外来的滞留者是不能随便来往的，被告知不能一个人随便走动。
实际上建筑物入口的小房间里好像有管理员和宿舍监之类的人在检查。
在通往女修道院的路上，也许是下雨的缘故，没有一个人与我擦肩而过。建筑物的石壁对面有耳语，有生活的声音，确实有人的气息，应该是下雨了躲在里面吧。也没必要特意出来看看临时滞留者的脸。
我的房间按照阿姨说的麻利地搬了东西，很快就整理好了。我已经习惯了。像我这样的贵人可能比预想的要多。
总之，吉娜就不演了。她望着我的专用房间，眼神就像目送主人离去的狗狗一样悲伤。
而且第一次看到很惊讶，和老家的房间毫不逊色!床也软绵绵的。这也是带来的捐赠效果吗?
被告知有事的时候按门铃。
修女们退了下来，只剩下我和吉娜的房间里突然安静下来。
窗外依然在下雨。虽然还没到傍晚，但如果没有雨云的话，那个时候应该可以从窗户看到美丽的傍晚景色吧。
这座城市是个微妙的平缓山丘，修道院位于山丘的下方。
所以从窗户可以看到沿着缓坡层层叠叠的建筑物。
「吉娜，到这里真的谢谢你了。接下来就不用担心了，快坐马车回去吧。」
车夫大叔虽然理解情况，但让他等太久也不好。
「嗯嗯，小姐，一定要给我写信啊。」
「好，好，我知道。」
「绝对的绝对啊，有需要的时候我随时都可以过来，请不要客气，跟我联络!」
「哈哈，你这么催我，都能写长篇小说了。」
「非常欢迎!」
「哈哈……」
我开玩笑的时候被一本正经地回答了。
「我不会送你的，就在这里告别吧。」
「好的，那就保重。」
「吉娜也是。」
大约一年见不到面虽然很寂寞，但是下次再见面的时候一定会很吃惊吧。
因为家庭成员变多了。
橙色和群青色浓淡交织的色彩，仿佛天空倾斜的黄昏笼罩在皇都上空。
与灰暗的修道院上空相比像是另一个世界。
在等待某个调查结果的过程中，海因兹·德斯卡坐在连灯都不亮、只会变暗的城堡办公室的单人桌前，凝视着自己的手。
是为了治疗阿黛蕾德的伤而握住她的手的手。
幸好伤得不深。因为即使是半吊子的治愈魔法也充分发挥了治愈的效果。
如果这是骨头或内脏的损伤，就必须将魔力真正地渗透到对方全身，而不是表面上。这就是治愈魔法不方便的一面。如果对方拒绝，就无法施展魔法。
「……那种感觉到底是什么?」
被甩开手的时候多少有些震惊，但仔细一想，对方一定是以为是爱德华才这么做的，并不是作为海因兹，被拒绝了还真是活该，还偷笑了一下。
不过，站在阿黛蕾德的角度来看，这种不习惯的奇妙感觉让他感到颤抖也是可以理解的。
只是，他自己也体会到了一种奇妙的感觉。
阿黛蕾德不会使用魔法。尽管如此，我还是从她身上感受到一种细微的魔力。不，说细微可能本来就是错误的。它缓缓伸到她的指尖，我可以说只碰了她一瞬间。
是在城堡里也感受到的护符魔法具的魔力吗?回想起来，非常相似。
但总觉得哪里不一样。
阿黛蕾德·罗杰是不可估量的。
如果要问具体什么是不可估量的，海因兹自己也无法明言。因为这个谜题，我的思维变得模糊起来。如果像在城堡里那样逼问对方，但一想到自己又犯了那种暴力的错误，可能会被对方讨厌，就不敢这么做。
尽管假装爱德待在身边的时间并不算长，但对他的思念却越来越深，自己也无能为力。
她的神秘性也增加了。
「阿黛蕾德……」
她真的隐瞒了什么?
他想起了无法抑制的兴趣和在公园里的慈悲和勇敢，像是在沉思似的用手捂住了嘴。一想到她真的是稀有的存在，那被隐藏的嘴唇就露出了笑容。
如果有哪位臣子看到了现在的他，估计明天就会因为皇帝而血流成河，然后收拾行李连夜逃走。
他的笑容注定是让人心寒的冷笑，一般人认为他的笑容不可能像恋爱中的普通男人那样。
「可是，神秘吗?这很难说是现实的语言……又不是孕妇。」
孕妇有时也被认为是神秘的存在，所以这是无心的比喻。
他对自己的想法感到惊讶，脸上浮现出一丝苦笑，但又突然抹去了笑容。
「……这不是什么愚蠢的想法吗?」
既然发生了身体关系，可能性绝不是零。
「如果真是这样的话……」
海因兹握紧双拳，垂头丧气地坐在办公桌上，微微摇晃着肩膀。
肩负着这个国家的双肩。
与此同时，他发出了令人无法释怀的嘲笑。
我没想到自己会变成这样浪费感情的人——恋爱中的男人。
「………… 不行。」
他的嘴唇间漏出了一声像咬着牙一样的嘟囔。
「那样的话无论如何…… ——只能杀死。」
18和阿姨一起喝茶的我
海因兹突然停止了思考。
因为这只是假设。
任何事情都不应该在没有确认之前就得出过分的结论。
……因为就这个真伪而言，早了就等于掐自己的脖子。
比起那件事，现在或许还有更应该紧急寻求对策的问题。
医院里的患者几乎都出现了腹痛症状。也许有人发烧了。
独自一人回到城堡的海因兹在命令调查原因的同时，自己也在调查过去是否有过类似的事例。
办公室旁边端坐着一副银盔甲。
我打算调查完必要的事情马上回来，所以没有还给爱德华。
「是还没有报告的居民的病吗?」
是集体食物中毒，还是……。
「最坏可能是传染病。」
海因兹皱起眉头。
他命令为国效力的军医和医学人员立即赶赴现场进行调查，半强制性地使用了海因兹的瞬间移动魔法，但离结果还需要一段时间。他担心地想，既然说好今晚就去，那就这么等下去好吗?
——海因兹陛下。
阿黛蕾德紧张地微笑着。
——爱德!
阿黛蕾德仿佛灵光一闪般对自己露出亲切的笑容。
她叫别的男人的名字，这让我非常气愤，但那是自己招来的结果，也没办法。
公园里的孩子好像是从修道院溜出来的。
那里平时就很封闭，信息也几乎被封锁，所以很难掌握真实情况。如果委托管辖的教会方面，或许能得到一些信息，但如果花那么多工夫，别说今天明天了，五天、十天之后都是司空见惯的事。
「万一那里面也有很多病人呢?」
说不定连阿黛蕾德都有什么危害。
海因兹坐立不安，猛地从椅子上站了起来。
夹在皇帝的责任和对阿黛蕾德的爱慕之间，似乎有什么办法。
他是一个敢于实施私人处刑的人，同时又是一个爱国者，怜惜无辜的百姓……是否心胸宽广另当别论，但有维持生活和安全的责任感。
说到这里，他突然想起了罗杰家的宅邸医生不可思议的行为。
「难道，那个男人知道什么事情?」
据说各地的医生等从事医疗的人们之间有自己的网络。
有时是私人的，有时是民间的契约，就连海因兹也无法完全掌握。
正因为如此，宅邸医生才急急忙忙地离开了宅邸。据说他面对的方向和阿黛蕾德一样。无法使用魔法瞬间移动的宅邸医生一定是开着马车去了目的地。
如果不是臆测，最快也会在今晚到达。
「还是考虑一下有什么东西会让医生着急吧。」
他一边在脑海的某个角落里对这位开着马车一昼夜赶路的老人给予无所谓的称赞，一边又为一时得出这个结论花了好长时间而焦急起来，这一点不像他自己。
阿黛蕾德说过要把东西搬回来再去医院看看孩子的情况，但她应该早就进了修道院。
骑士们的任务也早就结束了吧。如此一来，银甲胄也成了无用的替代品。
「不……还有必要吗?」
应该说不得不使用。
之后决定交给爱德华。
总之，如果情况允许，应该立刻让阿黛蕾德离开修道院。
但是，她真的会听从吗?被拒绝的时候，只有强行把她带回来才能保护她的安全。
但如果是在修道院里，那也是不可能的。
皇帝和他的臣子无论有什么理由都不能擅自进入教堂和修道院内，并且不能行使武力和使用魔法。相反，在皇帝的城堡和各地的别墅内，教会的人不能做同样的事情。
这是双方不可违背的潜规则、不成文的规定。
虽然自己的预测已经接近证实，但还是想尽早听到专家们的预测。精通魔法和知识的皇帝海因兹当然也有领域外的事物。
另一方面，为什么没有在预测的时候把她一起带回来呢?即使结果是杞人忧天，也应该这么做的，海因兹紧紧地握紧了拳头。
「海因兹陛下，海因兹陛下，请您回答。」
办公室里响起了不知是谁的声音。
他迅速看了看声音的出处，原来是放在桌上的水晶球似的圆石头在淡淡的闪烁。
这是一种能够在远距离之间进行语音交流的魔法具。
应该是命令以最快速度推进的事情吧。
「结果出来了吗?」
「正是。」
「说!」
在充满敬畏的回答之后，派遣到当地的军医和医学家们发表了通过即席调查得出的见解。
身体状况不好的大部分人，很明显都患了同一种病。
这是他们一致的结论。
但是原因不明，报告以继续调查的内容简短地结束了。
然后，海因兹迅速地准备和运送药品。当然是命令手下。
教会管辖的地方不是治外法权的修道院，而是附属在那里的城市，从大的角度看，这个城市也是皇帝陛下统治的国土。如果把授予教会管辖许可的本来就是皇帝这一古老的规定拿出来，就算事后被人指责是自作主张，也会若无其事。
海因兹本以为已经很着急了，但这样那样的时间耗费太多，皇都的天空已经完全暗了下来。
一番指示和准备后，他马不停蹄地把手伸向盔甲。
地点和时间都变了，修道院街上的咖啡馆里。
「真的吗队长? !」
罗伯特突然发出疯狂的声音，来吃的其他客人的视线都集中到了一处。
那里不仅有罗伯特，还有爱德华和菲利普，主要是三个男人围着一张桌子。点的菜早就端上来了，而且三个人几乎都吃完了。
「稍微压低点声音，罗伯特，会添麻烦吧?」
爱德华兹提醒他，罗伯特耸了耸肩。
「这么说，队长对小姐公主抱、盔甲椅等有勇无勇且令人心痛的对阿黛蕾德小姐的种种行动，都是海因兹陛下的吧?」
「陛下连这种事都做了吗……」
爱德华觉得这样做会严重损害部下对自己的信任和形象，所以希望他能阻止，但为时已晚。但是，现在证明了自己的清白。老天没有抛弃我。但是，内心承受的绝妙的失落伤害是不会轻易消失的。
爱德华垂头丧气地叹了口气，罗伯特哈哈大笑起来。
「接受接受。总觉得不像爱德华队长。如果是陛下的话，那个人肃清什么的也会毫不留情地苛烈吧，所以我想他在恋爱方面也会破例地飞起来吧，啊哈哈，确实是这样。」
「这是什么道理啊……千万不要对陛下说。」
「我也不想死。」
最近终于把银甲胄的秘密告诉了罗伯特，爱德华觉得太好了。同席的菲利普在公园旁的街道上发现了海因兹的盔甲后不久，就被人发现了，是爱德华本人。
菲利普消失的三分钟不是在厕所，而是在追问爱德华的三分钟。不过，菲利普真心担心上司的性命。
「可是，陛下为什么不直接让他看到自己呢?」
「哈哈，难道说吵架不想见他吗?」
菲利普一脸疑惑，罗伯特却一针见血地调侃道。
而且，从爱德华把饮料放在奇怪的地方给他咳嗽这件事看来是真的，两个部下立刻明白了这一点，表情变得微妙起来。特别是，因失言而大摇大摆的罗伯特脸色苍白。
「队、队长……真的不能说吗?不能说出那个名字的人是谁?」
「你听好了，你们现在还活着，就是不在场的证明。」
「原来如此。」
海因兹本人不在场真是太好了~ ~……三个人深切地感受着自己的头和身体还完好地连接在一起的五体满足的侥幸。
吉娜正好在这个时候造访这家店，折起雨伞的她看到骑士们各自幸福地抚摸着自己的身体。
后来她回忆说，当时在回家的路上感到了一丝不安。
「嗯，告一段落了，我突然觉得好累啊。」
吉娜离开后，房间里只剩下我一个人，我感到寂寞，但同时也松了一口气。
我按照自己的方式再整理一下行李，舒展舒展筋骨，然后毫不客气地从背后躺在床上。呜呜~好舒服~。
我呆呆地望着天花板迷迷糊糊地睡了一会儿，说是我负责的年轻修女敲了敲门，送来了稍早的晚餐。
我还以为一定有个天花板很高的大食堂，会像寄宿学校那样，大家在那里吃饭呢，所以有点意外。
不过从自我保身的角度考虑，如果被人发现妊娠反应，就算是孕妇也会被人发现，况且肚子大了就更不可能了，如果不小心和不特定的多数人扯上关系，最糟糕的是罗杰家的千金怀孕了，那可就糟了要是泄露出去，让海因兹知道了就完蛋了。
还有，像我这样因故滞留的人好像有专人负责，我有两个专人负责。
另一个我还不知道。
顺便一提，怀孕的事还没有告诉这里的任何人。
只拜托长期居住。话虽如此，像刚才那位大婶那样的人，在这里生活了很长时间，应该也多少有所察觉。
虽然打算在这段时间里说出真正的逗留理由，但在必要之前还是要小心。
也许因为我是贵族小姐，所以吃饭绝不简单。但也没有大份面包、肉、鱼、蛋、水果拼盘那么丰盛，全部都是熟透的营养均衡的内容。量也是女生正好。总的说来味道比较淡，对本来就不挑食的我来说整体上非常满意。
吃完后胃也休息了的时候……话虽如此，时间上还不晚，现在开始吃晚饭，是一般人都在的时间，阿姨终于来我的房间了。
我答应过之后会来说明，幸好你遵守了约定。
而且我的另一个负责人是她。
有缘。
两人各自在室内的四人桌桌旁坐下后，她从罐子里取出干茶叶，倒入刚煮好的热气腾腾的热水，沏了一杯香草茶。她端来一套茶，一边慢慢喝着，一边聊起我想听的话题和今后的生活。茶的味道大概是甘菊和什么混合的。冷静下来~。
「请问，这个院子里有甘菊吗?」
「嗯，除了甘菊还有很多。香草也可以作为药草，很方便。」
「啊，甘菊……是镇静和解毒吗?」
「哎呀，阿黛蕾德小姐真是学识渊博啊。」
修女优雅地咯咯笑着。
哎呀，我妈妈喜欢香草种植园，家里的大花盆里也种了，所以偶尔会拿来当茶喝。也不知是真是假，经常听到有关香草的蕴蓄。所以自然就记住了。
中心是黄色的甘菊的白色花朵，会散发出类似苹果的香味，春天我也很喜欢，经常闻。
「虽然现在季节不同，但春天一定能闻到花香吧。不过那是很久以后的事了。」
因为从现在开始，春天是最遥远的。
「……是啊。」
不知为何，修女带着柔弱的笑容回答得有些含糊不清。
接下来，我立刻说起了那个孩子在公园里的样子。
现在好像平安回到了修道院内的母亲那里。虽然恢复了意识，但身体状况还是很差，不知道用平安无事来形容是否合适。
细问他为什么会在那种地方，才知道那孩子的母亲身体不舒服，为了给母亲拿药而溜出来了。修道院里一定有近道吧。不然他可能会调皮地爬树枝越过围墙。去医院的最短路线是穿过公园，但那个孩子也在发烧，但因为忍着不动，中途筋疲力尽。公园还挺大的。可能是自己偷偷溜出来的，所以没带伞吧。
为生病的母亲着想，真是个让人佩服的孩子。希望母亲都能快点好起来。
然后，我在心里对故事的另一个主角吐了吐舌头。
在停留期结束之前，基本上不能离开修道院。
这一点和预想的一样。
不过，根据这里最近的方针，女人修道院的建筑物内也不能一个人走。礼拜堂只要预约就可以使用，但去庭院或田里转换心情也不行。
因为不知道明年春天之前那个方针会不会改变，所以修女的口齿不清。
不离开小区还可以接受，但几乎都是在房间里度过……我是被监禁的囚犯吗?会缺乏运动的。即使是孕妇，不，正因为是孕妇，为了增强体力，适度的运动也是必要的。话是这么说，可要是公然擅自被赶出了这里也不好办啊~。
唉，忍耐这种憋屈也是为了不被杀而付出的代价，一想到这一点，还算勉强……?
还有就是想办法找到恶德修女，把孩子养大……库库库库。
「请问，阿黛蕾德小姐?」
「什么?」
我吃惊地抬起头，修女一脸疑惑。糟了糟了，难道我的表情很凶恶?发出声音了吗?
「那个，从刚才开始就被端到嘴边的杯子已经空了……要再来一杯吗?」
「啊，哎呀，呵呵，这太失礼了。可以再来一碗，谢谢你的下午茶时光。谢谢你的款待!」
我计划着自私的计划，就像上了发条的人偶一样，毫无意义地重复着同样的动作。哈哈，那是会被怀疑，还是会被担心。
不要在别人面前想坏事。哈哈。
19进入之后，直面修道院问题的我
大婶大概是觉得我已经应付过去了，没有必要马上去看医生，她叹了口气，慢慢地从椅子上站了起来。
「如果阿黛蕾德小姐想要的话，我随时给您端香草茶。如果您要求种类的话，在可能的范围内我们会准备。热茶对身体也有好处。我也经常喝……说起来我只喝热茶。」
「哦，修女喜欢喝茶吗?」
「嗯，是啊。不过我的肠胃还没那么好，不仅是茶，喜欢吃热的东西。吃饭和水也只吃过一次火的东西。」
「沙拉之类的蔬菜也可以吗?」
「是的，即使是生吃，过后也会做成热蔬菜吃。」
「哦，很彻底啊。」
「到了这个年纪，更应该注意健康。而且，其他的修女们也效仿我，向厨房诉苦，希望吃温蔬菜的人越来越多，最近很多人都喜欢吃温蔬菜。」
「这个年纪……应该还很年轻吧?」
虽然没问准确的年龄，但五十多岁的人在日本多半还在拼命工作吧。从外表上判断的我不是恭维，而是坦率地说，正在收拾桌子上茶具的修女笑着说:「啊，是吗?」这可不是为了讨好，真的。
「除此之外，在这里生活还有什么需要了解的地方吗?如果没有的话，我就告辞了。」
「嗯，嗯……现在没有。等我出来时再问。」
「我明白了。那么，您旅途劳顿了，请好好休息。明天早上我或者另一个人来叫醒您。如果有什么事请按那里的电铃。」只是因为礼拜的时间等原因，有可能不能马上到这边来，希望您能留意这一点。」
「嗯，可是那里的铃声……很远就能听到吗?」
她指的是挂在房间墙上的电铃，乍一看是非常普通的电铃，即使在室内按，如果不是在隔壁房间或对面房间的话是听不到的。
「啊，难道说这里的修女们都很善于倾听吗?」
对于我愚蠢的意见，大婶也不禁苦笑。
「呵呵，也许其中有人有这种特技，那可是魔法铃。还有与之相对的铃铛，只要一响，在修道院内的任何地方都能呼应，魔法被调整了。」
「就是这个。」修女说着从口袋里拿出一个小电铃给我看。她或者另一个负责人一定会随身携带。原来如此方便啊。
我兴致勃勃地接受了，她按了一下墙上的门铃，还做了现场演示。在这个没有智能手机的世界里，居然有这种独特的便利魔法具。
瞬间移动的魔法简直比地球科学还厉害。
「那我有事的时候就按，到时候就拜托你了。不好意思拦住你，请休息吧修女。」
「不，那就请您休息吧。」
大婶带着茶的准备一套离开房间后，我因为离睡觉时间还早，开始考虑明天开始的行动计划。
首先，我决定用室内锻炼代替被禁止的户外散步，一边思考着菜单该怎么做，一边稍微活动了一下身体。当然没有激烈的运动。我正想以伸展操为主，没想到刚才消失的阿姨又回来了。
听到自报家门和敲门声，我打开了通往走廊的门，修女站在那里，似乎是刚刚打过就寝的招呼，脸上丝毫没有掩饰尴尬的表情。
但有不可忽视的事，所以来了这里。原来是这样啊。
「怎么了?」
我努力平稳地催促她，她似乎看到我没有不舒服的样子，松了一口气。到现在为止的滞留者中肯定有傲慢的家伙。就像那些用春药陷害阿黛蕾德的家伙一样。
我是长期滞留组，想尽量舒适地生活，所以无论如何都想和修女们建立良好的关系。是很要好的姐妹哦!
「其实，在正门前有一位自称担任过阿黛蕾德大人的护卫骑士的人，只是因为看不到脸，所以无法准确判断是不是白天的人……已经是晚上了，怎么办呢?今晚请他回去吗?」
「看不见脸的护卫骑士……穿盔甲的人?一个?」
「是的，只有一个穿着银色盔甲的人，我想看看有没有其他人。」
「爱德吗?」
没错，就是他的正式名字爱德华·居伊吧。
银甲胄什么的，气势汹汹，非他莫属，差点笑出声来。
但是为什么一个人呢?
罗伯特他们呢?
只有爱德一个人在路上折返回来吗……?
……难道吉娜出了什么事?
能让爱德一个人回来找我的理由，我想不出太多。
我的脸色一下子变白了。
我脑海中浮现出吉娜在归途中被山贼袭击，说着「啊~ ~大小姐~」向我伸出手的样子。
「我马上去。去哪里好呢?正门?那个时候基本上已经不能出门了吗?哇——怎么办?」
也许是觉得我焦急的样子可怜，也许是修女认为我今天刚进来还可以原谅我。
「如果只是去打听情况的话没关系的，我也陪着你。不过，骑士如果没有正式的许可证是不能进入场地的。」
「啊，站着说话也没关系。谢谢姐姐!」
我不由自主地忘记了伯爵小姐的礼貌，她露出温柔的苦笑。
「在屋外，您的活泼很显眼，请您保持安静吧?」
我露出理解的笑容。
走到外面才知道，傍晚之前还是小雨的雨又下大了。悬疑之夜即将来临……不知道。
我拿着伞在大婶的带领下冒雨走向正门。
途中，我隐约听到踩在因雨而泥泞的地面上的脚步声，我停下脚步侧耳倾听。
在这样的大雨夜里赶路?
但也许是因为打伞的雨声太大，我听不清更大的脚步声，以为自己听错了，没想到这次确实听到了「啪」的一声踩在水洼上的清晰声音，我朝那个方向望去。从各个房间漏出来的光让院内有些昏暗。
定睛一看，一个连伞都没撑的小影子正朝这边跑来。
「什么人?」
不知道是不是听到了我的低语，修女发现我没有跟在后面，便折了回来，顺着我的视线看去。她一定也注意到了靠近这边的人。略带警戒的神色。
「那边的人，站住!」
修女的声音并不大，却在雨中尖锐地传得很远。
跑着的一个小影吓了一跳，放慢了脚步。但并没有完全停下脚步，而是一溜烟地朝这边走来。
我终于明白对方是个孩子，松了一口气。
不是什么来路不明的魔物就好了~。但是知道了真面目就会产生疑问。
为什么在雨中连一把伞都不撑就在雨里跑呢?
修女大概也知道对方是谁了，表情上的紧张感变淡了。
那个孩子带着快要哭出来的表情走了过来。
我将来要以肌肉战士为目标冲刺……丝毫看不出是对手的样子。还摇摇晃晃的。
我还注意到了另一个重要的问题。
「咦?难道是白天的孩子?」
我只看到他闭着眼睛的脸，大概是吧。
不是那个在公园昏倒的男孩吗?
我不由自主地跑过去把他塞进伞里。修女焦急地叫着我的名字跑了过来，我没有在意。
「喂喂，身体还不舒服呢，偏偏在雨中不打伞走来走去，这是怎么回事?」
那孩子好像发烧了，一脸茫然地抬头看着我。唉，在公园和医院都昏过去了，跟初次见面没什么两样。他的声音像蚊子的叫声，带着困惑。
「姐姐、姐姐是谁?」
你看!我想会这么来。
「我是阿黛蕾德，绝对不是可疑人物。」
我说出了三流可疑人物才会说的经典台词，蹲下身来调整视线的高度。
呃?那么一流的可疑人物是什么样的人?
……不是有事没事总是穿着银盔甲的家伙。
「阿黛蕾德小姐，请您离开。」
修女焦急地把我的胳膊往上拉。本来雨水就打湿了礼服裙的下摆，但我蹲了下来，吸了更多的水。湿漉漉的衣服当然会降低体温，伯爵家寄养的大小姐穿得很冷，万一她感冒了就麻烦了。不过还只是下摆部分，没关系的。如果是肚子周围的话，我也会马上回去换衣服的。
「修女，你说没问题，先把这孩子带进去。」
「不用了，请离那孩子远一点，我会叫人回来的。」
「与其特意叫人来，不如我们带他去不就行了吗?就算让他等很久，只要告诉他情况，他也会理解的。」
但是，出乎意料的是，修女很顽固。
「拜托了，阿黛蕾德小姐，那孩子病得很严重。作为外来客人的你，万一被感染可就麻烦了。」
修女大概是阿姨的力量吧，硬是让我站起来，和那个孩子保持距离。虽然知道我是局外人，但我心里觉得很没意思。
虽然不知道是不是规则，但对这么小的孩子很冷淡吧?
「这个嘛，这个嘛……那个叫罗…………的修女?」
我狠狠地瞪着他，想要对他说三道四，但那种心情被扼杀了。
也许是言不由衷，她痛苦地咬紧牙关。而且还把自己的伞撑在孩子身上。
雨点瞬间打在她的肩膀和头发上，打湿了。
修女的言行不一令我惊讶不已，这时男孩又细声细气地说。
「对不起，我溜出去了，修女……可是，可是……我得去拿妈妈的药……妈妈要死了……呜……呜……呜……」
最后，那个孩子真的开始哭丧着脸，说了一句让我皱起眉头的话。
不去拿药母亲就会死?
修道院内当然也有擅长医学的人，应该会诊察。
「修女，这里不给病人开药吗?所以这孩子要去外面的医院?」
「不，我一定会开药的。我也曾请魔法术士来过一次，可是……」
她心疼地看着男孩。
「最近流行的一种病很奇怪，就算用魔法使其康复，身体还是会不舒服。而且，不管怎么吃药，怎么好好吃饭，都感觉不到任何效果。所以这孩子是想要别的药才擅自跑出来的吧，街上也一样……」
「对了，街上的医院里也有很多患者，而且可能都是生病的人。」
「是的，修道院内也有很多人得了这种病，不能离开床。」
「这又是……」
真不容易啊。铺地板的地方一定要考虑厕所吧。虽然很难听。
「是吗?那你明明肚子疼，还强忍着跑过来?」
我怀着钦佩的心情看向他，男孩左右摇头。
「我头热乎乎的，肚子不疼。」
「啊，是吗?」
「其实这孩子的症状和母亲们不一样，所以由女修道院照顾他，观察他的情况。只是每天去住在别楼的母亲那里探望一次而已……」
「啊，那你几乎不和生病的母亲在一起了。」
「是的。」
也许是听到「我的妈妈」这个词，突然想念起母亲来，那孩子又哭了起来。
我们边说边先移动到有屋顶的地方。
「对了，别楼，这孩子的母亲不是修女吗?」
「嗯，是因故寄住在这里的女性。像她这样的平民出身的人在这里承包了一些工作，主要是在那栋别楼里生活，这孩子的母亲平时确实是负责水活的。」
「是吗?」
哦，我不知道。划分逗留地点是为了避免与有身份的人发生不必要的纠纷。其中可能有手气不好的人，也可能有拿着贵重物品把平民带进屋的不修边幅的贵人。
这是这里的管理体制，我也没什么好说的。
「修女，从他的说法来看，这孩子可能不是什么奇怪的流行病，而是单纯的感冒。不过，为了慎重起见，还是让他少和我接触。」
对于我直截了当地指出的问题，修女叹了口气，同时一副无可奈何的表情点点头。
「不管是感冒还是别的什么，我都不希望阿黛蕾德小姐身体不舒服。病因尚不明确，本来应该拒绝阿黛蕾德大人停留，但女修道院的健康人士很多，没有拒绝接待。」
「啊，所以才在这边照顾这孩子?」
「是啊。为什么只有女修道院平安无事呢?要说不可思议，还是不可思议……」
这点我也有同感。而且，能接受真是太好了~。
唉，来的第一天我就知道这里有个相当严重的问题。
我能做点什么就好了。
如果能找出原因就好了。
好吧，从明天开始探听三天。
我打起精神，耳边响起「啊!」传来了女性的声音。是一位年轻的修女，她在房间里寻找失踪的孩子。结果男孩子因为发烧，被她抱着进了房间，但她的表情还是很不服气，说实话，我想等他稍微能动一下就会溜出来。
在再次发生这种荒唐的事情之前，一定要找到原因和恢复手段。
「阿黛蕾德小姐，我们也去吧。」
「嗯，不换衣服没关系吗?」
「只是有点湿，用手帕擦一下就没事了。」
一般来说，衣服湿了肯定不舒服，但修女照她说的那样，用手帕擦了擦脸和头发，再次撑开雨伞，开始为我带路。有出息的人。
但愿爱德的事情不是什么大事。为了修女，我也想尽快做完回到屋内。
正门的大门扉上有方便上人一个人通过的通用口，我从方便的出口一个人走到门外。
因为又没有马车通过，一个一个地打开又大又重的门扉，太麻烦了。在随机应变的同时，认真遵守规则的修女一步也不出门内等着我。
「爱德，不好意思，让你久等了。然后呢?难道吉娜出了什么事?」
我拿着伞急匆匆地走到一旁，在雨中耐心等待的身穿长袍的盔甲骑士浮现出魔法字。
啊，这是沉默寡言的人啊。
可能是让他等太久心情不好吧……。
20盔甲，有时感觉它是一个大箱子的我
——不用担心。她顺利地踏上了归途。
爱德这样回答我的问题。就算心情不好也能好好回答真是太好了。还有吉娜的安危。
「那就好……那么，你回来有什么事呢?」
我松了一口气，讶异地看着他，爱德伸出右手。
「啊?怎么了?在这么大的雨中跳舞?有点……」
——不是。
「啊，你说除了委托费，还要另外给我一笔欠款?真够机灵的。」
——不是的。
不知为何，爱德一脸不愉快地放下了手。
然后，他好像用自己的方式重新整理了一下，又伸出手来。然后这次用固定的魔法对老实不提出疑问的我表示意思。
——马上就回皇都去，阿黛蕾德。
「什么?」
出乎意料的是，他竟然直呼我的名字，果然和说话时的反差太大了，但让我思考最多的是，应该不是声音的爱德的台词里，有一种迫切感，让人无法理解。
而且，不知道为什么，是那个残酷皇帝的声音。
我突然像面对海因兹本人一样，不知不觉咽了一口唾沫。我心中的不安稍稍后退了一步。
「回去，为什么……」
难道我长期滞留的事情暴露了?
所以海因兹用远程声音发射魔法之类的紧急命令逮捕并带走我才来这里的?喂，爱德，是这样啊!?
虽然很想这么追问，但实际上还不知道，也不打算自掘坟墓。我耐心地等着对方的回答，结果很干脆。
——因为担心你的身体。
「修道院对现在的我来说比任何地方都安全。」
哈哈，我刚刚才知道内部有个相当严重的问题!
不过待在女修道院好像没事，至少不用担心被海因兹送去天堂!
——现在住在医院里可能更危险。
吱吱!难道说病人越来越多，你知道这里的现状吗?
不过爱德也看过街上的情况，也知道修道院的孩子的事，任务结束后可能偷偷地进一步调查了，从他得到的情报来看，觉得这里很危险也不奇怪。
于是这件事就从爱德传到了海因兹那里，海因兹不想让自己喜欢的孩子待在有不安的地方，所以命令爱德去做。不过我再说两遍，我可不想因为自己说了什么不好的话而自掘坟墓。
「真搞不懂。你说危险，理由是什么?」
我狠狠地发了个呆，爱德朝正挂念着我们的大婶瞥了一眼。
这条街上病人很多，白天的时候爱德应该也注意到了。如果是这样的话，我不认为仅仅隔了一层石壁，状况就会和街上有所不同。也不是完全没有人出入，应该会感到害怕吧。
果然准确地暴露了!但同时我也很感动。
「我对爱德刮目相看了。盔甲椅什么的，你有时真是超人水平的不懂察言观色的家伙，我还以为你是个怪人，是个盔甲白痴……原来你还有这样可以推测的清醒头脑啊。真的让我刮目相看了……」
我很漂亮的笑着竖起大拇指，但爱德毫无反应。然后沉默了一会儿。啊，我用真诚的心夸奖你，你不高兴吗?
话虽如此，事情还是很清楚的。也就是说，你是担心我染上流行病才想把我带回去的吧。
但是，那是爱德他们的意向，不是我的。
不管你怎么乞求我，我都不打算回去——我一点都不打算回去!
不只是肚子里的孩子，爱德担心的修道院现状才是让我留在这里的理由。
「那个，就算医院里更危险，那里面的其他人也得一起去别的地方，我可不想只有我一个人。」
——我喜欢你那种公平、正义的大胆。但是，国家方面已经着手准备对策了。所以没必要冒险参与。
「这样的话，就像要从这里逃走一样，没必要再出来了。你已经完成了我的护卫任务，如果是上面的命令，就告诉那家伙，我来做我来做，不要管我。拜托你了。」
——别这么任性。阿黛蕾德的人身安全比什么都重要。回去吧。
「烦死了，不回去了。我也有时间。既然是这样，那就好了。谢谢你不担心我，没关系的。再见。」
这样一来，我觉得再多说也说不清楚，于是早早结束对话，转身离开。
——阿黛蕾德!
魔法文字有没有浮现出来我没看见所以不知道，不过爱德毫不客气地抓住了我的手腕。
「喂喂，突然擅自抓住女士的手，这不是骑士就是绅士的失职。」
他回头看我，我瞪了他一眼，想把他的手抽出来。
爱德脱下来绝对是个男子汉。你不是拥有我所憧憬的强壮肉体吗?啊，好羡慕啊。而且可恶的身体能力差～～～～!
「放开我!」
我使劲地上下挥动手，可是完全拿不下来啊。要是我有魔法能力就好了。这样下去就没办法逃避了。
是要强行带到皇都吗?
难道是使用魔法移动……?
我不知道爱德的魔法有多优秀。但是如果是拥有能在长距离瞬间移动的手臂的话就卡住了。计划泡汤了。
而且我的预测似乎完全正确。
经常在动画里魔法阵浮在地面上的时候，气压也会变化，头发和下摆会被微风吹散，和那个相似的现象现在就发生在我身上。被下面吹来的风吹得飘了起来。
真的吗~ ~ ~ !
「住手，爱德!」
危机感瞬间沸腾，我对爱德的蛮干感到愤怒，用更大的动作想甩开他的手。顺势从另一只手上不小心把伞扔了出去。
而且，「啪」的一声又释放出静电一样的东西，配合着我的动作，不仅是爱德的手，全身都弹了起来。
出现的魔法阵就像电池不足的手机画面一样突然消失，爱德连同看起来很重的盔甲被甩到后方，一屁股跌坐在地上。
「啊，不好意思……」
连我自己都吓得睁大了眼睛，头盔被弹下来的冲击掉了下来。
啊，当然只有头盔。不会有砍头这种恐怖的情节。
爱德的黑色皮手套裂开了，露出的肉色皮肤上可见血的红色。也许是额头也被割伤了，低着头的脸颊上滑过一道红色的条纹。我觉得自己做得太过分了，吓得脸色苍白。虽然拒绝了，但并不是想攻击到这种程度。
可是，为什么呢?
爱德应该是红发。
——不是银发。
在因为双重意义而僵硬的我面前，那家伙擦着脸颊慢慢抬起头。
男子气概和美丽混合在一起的美丽的尊颜出现了。
那双如红宝石般鲜红的双眸直勾勾地盯着我。
「海因兹?」
虽然心里早就有了答案，但颤抖的声音却带着一丝疑问。
啊，谁来告诉我这是骗人的。
伤了皇帝陛下的脸啊我……。
为什么这家伙会在这里，他穿着爱德的盔甲，这些疑问都很模糊。名字后面忘了加上陛下这个敬称什么的，那都是些小事了。
不管怀孕与否，我已经确定是死亡的标志了吧?
在淅淅沥沥的雨中，我和海因兹都沉默了一会儿。
可恶，我恨上天。
这样不就湿透了吗?
先行动的是爱德……不是，是海因兹。他似乎还没有放弃，又想抓住我的手。
我猛然回过神来，后退了一步，回避了。
于是，海因兹的手停在那里，就像僵住的人一样一动也不动。哈哈哈，不会因为这点小事就受打击了吧?……怎么可能呢。那只血淋淋的手一定马上就会跳出杀人魔法……真是血流成河啊。
我明明应该对他的无理取闹感到生气，却又感到尴尬，正犹豫着该先捡起雨伞还是道歉时，海因兹终于开口了。
「为什么要逃?」
逃也没用，我会追到天涯海角，先把脑袋洗了吧哈哈哈……深深地感到黑暗魔王的意思。
啊哈哈，您说得没错，我想逃。但是坦白承认的话……啊啊啊!
「我并不是想逃走。我只是想，要是再被报应的话，陛下会很痛，所以才避开的。」
「因为我疼……?」
「是啊是啊，呵呵呵!现在好像很痛……」
我也不是完全没有血的体质，只是看着心情不太好。撕裂的伤口最好处理一下。额头的也是。
紧接着，我被海因兹吓得浑身发抖的表情被滴落的鲜血吓到了，他也许是这么想的，用自我治愈魔法很快治愈了伤口。
啊，对了，对了，你能做到吗?
「这样就不难看了。」
「不，我没觉得有什么不体面的，只是担心而已。」
「担心……」
海因兹有点吃惊地眨了眨眼。
可以把伞捡起来吗?明明是孕妇却被淋湿了!
「是吗……阿黛蕾德担心连脸都不想见的我吗?」
「啊?……啊。」
这么说来，以前我好像随便说过这样的话。我不知道该怎么回他，海因兹兴冲冲地想重新戴上骑士头盔。
哎，骗人吧，这是演小品的地方?
这家伙真的是那个恐怖皇帝海因兹吗?
「嗯，其实我已经不这么想了。所以不用再穿头盔或者盔甲了。」
我心里已经得出结论，包括一路上没说话时的银盔甲里装的就是这家伙。
爱德不得不把这么重要的盔甲和其他混蛋共用，一天到晚上都觉得不够用，我由衷地同情他。
海因兹放下了戴在身上的头盔。我自己捡伞。
不过警戒级别还只是从上往下第二，所以我并没有温柔地给海因兹撑伞，而是保持着距离。另外，警戒等级有一百个等级。
「阿黛蕾德小姐，我帮您拿件上衣吧。」
我顺着声音的方向望去，发现已经完全忘记存在的阿姨正用担心的眼神看着我。可是站在门边的她就像以前电视剧里的保姆一样。对她的温柔表示感谢，却又想笑，所以希望他不要露出半张脸，而是正常地全部露出来。
结果我全身湿透，像修女担心的那样打了一个喷嚏。
虽然还不是很冷，但我轻轻吸了吸鼻子，海因兹脸色大变。
「阿黛蕾德!」
「啊?哇，哇，我来了!」
他一脸怒气地凑过来，吓了我一跳。
也会把伞当作盾牌向前方突出。
「我绝对不会回去的!」
虽然知道自己走投无路，说话语气变得比平时更奇怪了，但现在不是那个时候。我把伞扔到对方面前，向右一转，试图钻进修道院的大门。
因为文姆说，只要进入地盘，就算是皇帝也不能插手。
如果这里是战场，我肯定会因在敌前逃亡而受到惩罚。无论是在战场上还是在这里，背对敌人都是一种赌博。从背后遭到攻击的危险很大。
我真的能平安抵达大门吗?这个时候滑入安全，勉强幸运展开也可以。将对身体的负担降到最低。
我和海因兹的脚步声在铺着雨水层的石板路上「啪嗒啪嗒」地跑着。
海因兹的脚步声逼近身后。
被追上，抓住肩膀，用力向后拉。
真的会摔倒吗……!
但我的肩膀抵在海因兹的胸前，被他从背后抱住。
但是，就像脱兔被抓就发狂一样，我拼命地挣扎着，不顾周围的变化，疯狂地发狂。
「喂，不要不要，放开我!」
用无力的阿黛蕾德的身体乖乖地等着我就这样被带到皇都，这不符合我的性格。拳头好像碰到了什么……大概是碰到坚硬的金属板之类的，手有点疼，总之就是抓狂。
所以我巧妙地甩掉了海因兹，头也不回地冲进了大门。
所以，在那之前一直轻飘飘地包裹着身体的暖风的真面目，以及为什么会轻易地被吹散的根本的不可思议，暂时都没有想到。
如果海因兹有心，我就逃不掉了。
大婶慌忙把伞递给我，我安心地深呼吸，回头看着海因兹。
你一定很生气吧……说实话，我这么想。
「啊……我……」
但是他完全没有生气。
我看到的反而是一副自嘲的表情。他的嘴大概是被我的手碰过的，嘴唇破了，渗出了血。
哎呀，我又让你受伤了……。
尽是伤害……。
不知为何，心里莫名地难受。
这时我才发现礼服已经干透了，于是又瞪大眼睛看了那家伙一眼。
「喂……你是说怕我感冒吗?」
他既没说「好」也没说「好」，但也没必要问。这么说来，茶会的时候你也很在意我的身体状况呢。在路上也很珍惜。……虽然方向有些错误。
这家伙到底有多喜欢阿黛蕾德?
残暴皇帝海因茨·德斯卡在我心中的形象从一开始就摇摇晃晃地崩塌了。
这不就是为了保护自己喜欢的女人而奋斗的帅气家伙吗?
但是，不能在这里被绑。为了肚子里的孩子。
以魔鬼皇帝为对象而狠下心来，这似乎有些奇怪，但我还是用坚定的眼神盯着海因兹。
「海因兹陛下，不好意思，我不会回去。」
他不能进这边。
也不想进去。
因为他很清楚自己的处境。
我慢慢转过身。
「阿黛蕾德!」
呼唤名字的声音里有一起回去的声音。
正因为如此，我才背对着他左右摇头。
对方报以忍耐般的沉默，我不由得回头大叫。
「海因兹，阿黛蕾德·罗杰一定会回来的，你等着吧!」
你的阿黛蕾德。
看到了不知道的一面，我才会觉得自己现在就在这里。……即使是转生天使那家伙最合适的人选，从结果上看，我还是希望自己能成为阿黛蕾德。
不知为何，海因兹似乎被我的话吓了一跳，倒吸了一口气。
「阿黛蕾德……因为是现在的你，所以我……」
说到一半，不知为何，海因兹噤口不言。
一副时机尚未成熟的表情。
然后什么也不说，直直地看着我。
什么?什么啊?
……用那样的眼神看我。
正因为四目相对，所以更加紧张。是一种与恐惧不同的不可思议的感觉。
也许是对海因茨百般欺骗的罪恶感，我无法接受他的眼神，迅速转身离开。
「那你可别感冒了。」
这不是演技，而是我的真实想法。
我知道那家伙可能没有想象中可怕。
我很想再回头看一次，就在这时，我听到了后门关上的声音。
21爱德的头是苹果一样的颜色，但真的像苹果一样哭了的我
把海因兹赶走后过了一天，又过了两天，今天终于进入第三天。
而且，我暂时不会回皇都的事已经败露了。
就在把海因兹赶走的第二天。
老实说，比当初的想法早了很多。不过，别担心，谁也管不了我!哈哈哈，毕竟这里是修道院内!
「一、二、三、四、二、二、三、四。」
我在女修道院的房间里一边做伸展操一边眺望窗外。
现在快到中午了。
窗外是令人心旷神怡的蔚蓝天空……要是有就好了。
心情郁闷的阴沉的雨云今天也出现了。
我来这里之后，天气一直下雨。
和修女们闲聊时才知道，最近好像一直在下雨。不管雨势强弱，都停不下来。
这里本来就是经常下雨的地方，但如此长时间的阴雨天气很少见，修女们也很担心院内的香草园和菜园里的植物会不会烂根或生病。
长时间下雨的主要原因是，这条街附近耸立着高山，说不定是地球上所说的季候风或信风，也就是说，刮到这片土地上的风稍有变化，就会持续产生雨云。正在。大概是碰上了几十年一遇的罕见气象变化吧。
这里虽然是魔法世界，但似乎并不是用魔法做了什么坏事之类的展开。
再加上修道院内和街上的疾病是否和雨有关，现阶段不得而知。
只是，希望这场异常的雨能早一天停止。只要看到蓝天上的太阳，就会让大家心情舒畅起来。至少我是这么想的。
因为几乎出不了房间，所以完全没办法在小区里转一圈，收集关于生病原因的线索。我以为我能偷偷溜出去，我的想法太天真了。因为三次挑战都被发现了。而且被认为是擅自溜出去的家伙，引起了警戒，反而更难做了……。这里是三楼，从窗户出去冒险是不可能的。没事!!
顺便说一句，好像没有无良修女。
调查极为困难。
「啊，哪里有没有能让我变成沉睡的阿黛蕾德的发疯小学生呢……」
做完一套伸展操后，我垂头丧气，耳边响起敲门声。
「阿黛蕾德女士，我给您带午饭了。」
这声音是阿姨的声音。除了伺候吃饭之外，按铃叫的话，她和另一个年轻的修女也会过来，不过从比例上来说，大婶修女比较多。
我回答后，她拿着托盘走了进来。
她静静地把托盘放在桌上，并没有对所见所闻刨根问底。不过，这种有缘由的人在这里并不少见。大概是为了避免不小心调查，日后会惹上麻烦吧。
「对了，阿黛蕾德小姐，今天骑士好像也来了。」
修女一脸挂念地看着我。
「果然是这样啊。」
「今天是第三天了。」
「是啊……」
热腾腾的饭菜中飘出诱人的香味。不知道是不是这里的菜适合我的体质，我从来没有孕吐。明明是那么难得的一顿饭，却突然食欲减退。
这三天我都在这里。
在门前。
银色盔甲。
虽然不知道里面是谁，但从早到晚一直在正门前蹲守，等着我出去。
我在第一天被等到中午的时候，虽然没去，但我给他留了个口信，说我担心医院，暂时回不去了。所以就暴露了。不过那和前一天向海因兹诉说的内容一样。
银甲胄好像一直等到晚上，但听说在跨日期的时候就不见了，所以我放心了，以为他已经放弃了。但这是大错特错的。
因为第二天又来了。然后，从早到晚赖着不走。
而且今天一大早就来等我。
我已经拜托看门的人在盔甲一出现的时候就告诉我不要见面，昨天和前天都下了一整天的雨，今天肯定也会这样，可我还是没有接受教训……。
希望避雨袍子的性能特别好。也许是在雨中涂泥锻炼过，某种程度上淋湿也习惯了吧，不过，人要是不小心感冒了就太可怜了。
这是电视剧里常见的典型套路——诉诸情感吗?你是在试探我的温柔吗?
不过，随着时间的流逝，心情确实变得沉重起来。
我叹了口气，修女把手放在自己的脸颊上。
「骑士也相当顽固，该怎么说呢……」
「嗯，这是上级的命令，我想也是没办法的事。」
也有可能是那个人在里面!
你真够了，回去吧……。
「既然如此，不如去一趟怎么样?然后斩钉截铁地告诉他。比起像以前那样不出去闷闷不乐，说不定他会听你的话。」
「嗯，确实有一定的道理。那么，吃完这个我可以去看看吗?虽然会给修女添麻烦。」
还是本人的话最有效果吧。
「不不，我不觉得麻烦。只要能让阿黛蕾德小姐过得舒服一点，那就很好了。想得太严重对身体也不好。」
她温柔地握住我的手。
不只是单纯的顾虑，说不定这个人果然察觉到了我怀孕的事。
「修女……!」
我紧紧抱住站在身边的她。我突然很想见你。
因此，饭后我向正门走去。
虽然也有阿姨和姐姐一起的原因，但这次她也允许我离开房间。
我把正门入口的门打开一条缝，偷偷往外看。
一出去就被强制传送……因为可能会被采取这样的手法，所以绝对不接。照她说的，银甲胄端正地直立着。啊，一瞬间我在幻觉中看到背景是博物馆的展台……月色。
对方似乎敏锐地察觉到我的动静，很快就发现了我，快步走过来。
我心想，无论如何都要把我带回家，他抓住我的手臂，把我拖了出去，我立刻逃到了门的内侧。
「好吧，现在的你是谁?爱德?还是海因兹? !」
一开口就问我这个问题，替我摁门的修女露出惊讶的表情，但盔甲的对象当然能听懂。
「啊，这么说来好像暴露了，现在是我。」
啊，爱德啊。太好了……。如果是海因兹，肯定会很不舒服。
「爱德，不好意思，你跟海因兹说，不管你等多久，我都不会回去的。大体上，就算这是他的命令，你也不用规规矩矩地等。」
「那可不行，脑袋会飞的。」
「……」
声音里没有一丝开玩笑的神色。
「爱德，我想改善这里的状况。病人接二连三的事你也知道吧?」
「嗯……」
「知道原因了吗?」
「真不巧，还没有。」
「是吗?总之我在想我能不能做点什么。如果你能理解这一点就帮大忙了。我可不想让你在雨中等得身体不舒服，如果明天海因茨对你无理取闹，我今后一年都不要和他说话了，你这么说?」
「这个……是的，我会妥善处理的。」
爱德的声音听起来很不起劲。
啊，如果海因兹心情不好，说不定反而会遭殃。
那就看爱德的运气了，一起加油吧!
「那我回房间了。明天就别等了。」
「我明白了。阿黛蕾德小姐，你千万要小心。如果你有个万一，陛下就会乱来，这个国家就完蛋了。」
「啊哈哈，爱德看起来就很夸张啊。他说没事会注意的。谢谢你的担心。」
还是一开始就直接说比较好。那样的话就能更早地谈妥了。
……为什么对乐观的昨天的自己来说是不公平的呢~ !
昨天的第二天，也就是今天，罗伯特出乎意料地来了。
喂，海因兹!别以为换个人就行了。
他很有礼貌地说:「今天是我，罗伯特来了。」我从他那里接到口信，心想，如果是罗伯特的话，不需要那么警惕，于是拜托修女，走到了正门。
「早上好，罗伯特，谢谢你平安送吉娜回家。」
她平安无事地到达罗杰家的宅邸，是用了有点贵的魔法快递送到的，所以我已经知道了。
「早上好，失礼了。保护女士是骑士的职责。」
「哈哈哈，你很可靠啊。对了，爱德怎么样?有没有感冒?还有，今天没来是不是因为不方便?」
「那个，队长…………嘛，还好吧……」
本来只是想用共同的闲聊来缓和一下，可是，声音突然低落到谷底。你没事吧，罗伯特?
难道是被海因兹威胁了?你的脸色实在太难看了。哇~正因为总是给人有点调皮的印象，从别的意义上开始担心了。罗伯特到底出了什么事?
看来还是赶快结束这件事，让他回去比较好。
「那个，罗伯特，不好意思，我还不打算回去。」
像对爱德说过一样直接拒绝了，罗伯特脸颊略显消瘦地轻轻点头。
「是吗?是啊，我一直以为是这样……」
他那虚幻的声音也是，几天不见，连身体的线条都变细了，总觉得很可怕……。应该不是因为恐怖体验一夜之间变白发的人吧，真的发生了什么事的罗伯特?
「嗯，这是…………陛下送来的。」
不知为何，他用颤抖的双手伸出一个盛满水果的篮子。也就是送给我的礼物吧。
「啊，谢谢。」
不接受总觉得罗伯特好可怜，我战战兢兢地接过果篮，不过，突然瞬间移动魔法炸裂~没变成这样的事态就好了。我一直觉得你设下这种陷阱也不奇怪，所以我真的放心了。
罗伯特瞪着不知道为什么就像被带走的小鹿一样的沙沙的眼睛看着果篮，我和他分手后回到房间，修女也出去了，只剩下我一个人，我苦恼地看着放在桌子上的果篮。
「话说回来，海因兹难道是想让我吃毒苹果?」
不管我看了多少遍，篮子里都是苹果。
是一群看起来很好吃的红彤彤的苹果。
但是为什么会突然送过来呢?
装着单一水果的篮子令人生疑。一般情况下，能不能多放些种类，让外观更漂亮一些呢?虽然不知道是单纯的喜欢，还是因为对消化有好处才选择的，但还是作为感谢收下吧。一定没有毒吧。啊，可以分给修女们吗?
「就算分给谁，也得先尝一尝，确认是甜是酸。」
我拿起篮子里的一个苹果。
沉甸甸的，表面是鲜亮的红色。
「哈哈，就像爱德的头一样颜色，而且看起来特别鲜艳。」
洗起来很麻烦，用礼服在苹果表面摩擦了一会儿，才咬了一口。
刹那。
「——啊啊啊啊啊啊啊啊啊 !」
伴随着粗野男人的惨叫，苹果变成了全裸的男人。
准确地说，应该是红发骑士队长爱德华·居伊。
怎么看都像是爱德的男人泪眼汪汪地在地板上滚来滚去。
「…………，骗人的吧?」
我只能瞪大眼睛呆呆地站着。
「你其实是苹果吗?你是世界上罕见的水果人吗?啊啊啊啊!」
这个世界有苹果妖精，那就是高大的爱德吗?
太不合适了!
如果是苹果的话，一般来说应该是更可爱的女孩子吧!
不管怎么说，我不想看到却躺在眼前的事实是，我咬的苹果是爱德。
要是不开什么和苹果一样颜色的玩笑就好了。爱德大概因为我咬的缘故有点秃了……他在眼前挣扎着。我也狠狠地摔了一跤，一定很疼吧。
不过，咬的是脑袋，真是太好了啊……!
我放下心来，一边快要哭一边俯视着全裸的爱德的血迹。
也许罗伯特知道这个恐怖的事实，所以才会有那种快要死了的表情吧。
真是的，好吃得脸颊都掉下来了~以前的问题吓得下巴都掉下来了。
我知道被青蛙变成模样的王子的故事，但是被苹果变成没头没脸的骑士队长在哪个世界呢?啊?
呼，这是…………——真是什么状况啊!?
22可能会想起看到这只苹果的时候的我
这时，在皇帝的办公室里……。
「……爱德华·居伊……」
如同地狱的盖子被打开了一般的恐怖空气，以及无论是谁只要听到一声，都会被冻住的超高压、极低温的怒吼声在地板和墙壁上爬行。
不久前，给这位红发骑士队长施了变苹果魔法的男人海因兹，预见到送过来的东西很快就会进入修道院内，于是用远视魔法在桌上的球体上映出了这一景象。他也很在意修道院内的情况。
正因为如此，才把臣子变成苹果，对苹果周围施了远视魔法不被察觉的隐匿魔法，进行内部侦察。
顺便说一下，他还命令修道院内的人自己设法解开魔法，进一步仔细探查内部情况。
换成不能动弹的苹果，让它自己解下来，这也太狠了吧。
而且解除苹果的条件也很苛刻，必须有人来咬。
……从物理接触的角度来说，作为解除魔法的固定方法的接吻也可以说是解除方法。不，确实如此。
喜欢的女人亲吻其他男人，这足以让海因兹产生杀意。
办公室内的玻璃窗出现了无数的裂痕。
但是，放在爱德华和阿黛蕾德之间的事情，完全出乎海因兹的意料。
因为对海因兹来说，老实说，他觉得爱德华苹果会被谁咬掉，而不是阿黛蕾德。
因为他熟悉的阿黛蕾德·罗杰不喜欢生苹果。
但是，她主动开口了。
如果这仅仅是日常的光景，我一定会对这一点感到惊讶，并加深对不同的阿黛蕾德的思考。但不是那个地方。更重要的是，我亲眼目睹了渣男在最爱的阿黛蕾德面前赤裸地捶打，这种无礼的行为早已超越了整个宇宙。
海因兹抱着百分之一百二十的杀意。
这次差点把桌上的球扔到墙上，但海因兹勉强忍住了。如果扔出去的话，应该会打穿五面墙吧。
平时送进修道院并不稀奇，如果是水果的话，不会被特别严格地调查有无魔法，所以让爱德华潜入的是海因兹。
说白了只有后悔。
如果有人指责皇帝在修道院使用魔法会破坏禁忌，他也会自问自答，难道这是自作自受吗，因为他在进入修道院之前就狡辩说原本就施了魔法的东西是安全的。
「可恶，那个男人在干什么?赶紧离开房间!」
对于这位寡廉鲜耻的臣子，海因兹气得头疼。
正因为阿黛蕾德想留在修道院找出病因，他才派爱德华潜入调查。他认为，只要他们自己查明原因，平息事态，阿黛蕾德就会自动离开修道院。
但是，爱德华的存在以最坏的方式被阿黛蕾德发现了。只能一个劲地叹息了。
另一方面，作为淑女的阿黛蕾德没有因为看到讨厌的东西而晕倒，这让海因兹从心底里感到安心。
映在球体里的她丝毫没有摇摇欲坠的迹象，反而以一副坚强而关切的表情俯视着寡廉耻队长。
这样的她说出了下面的冲击性发言。
「嗯，虽然我不知道，但还是咬了你，不好意思，爱德。你没事吧……好了，总之先把这个卷起来——不好意思，是我的床单。」
阿黛蕾德使用的床单。
「爱德华。」海因兹发出地狱守门人般哀怨的低语。
修女们已经把昨晚的衣服洗干净，换了新的，但他并不知道这些细节。
如果没有借了银盔甲这一恩情，爱德华今后肯定就没命了。
「先躲到那边的衣橱里吧。要是在这里被发现了，那可就麻烦了。具体的理由待会儿我再告诉你。」
对全裸男毫不动摇的可靠小姐的身影，令海因兹有些惊讶，她似乎没有太大的不安，于是在这里切断了远视魔法。老实说，我不想再看到奇怪的场面了。
他也不想因为私怨而失去作为骑士有能力的臣子。
「交给别人还是不好啊……」
得到一个教训，短暂叹息的光荣的皇帝陛下，用魔法瞬间修补了不小心出现裂痕的所有玻璃窗。
为了不被其他人发现，让爱德藏在衣柜里，不过几分钟就被阿姨发现了。
好像听到了爱德粗犷的惨叫声。
现在，我一脸尴尬地老老实实地坐在椅子上，大婶则一副盛气凌人的样子，抱着胳膊高高兴兴地站着，用看脏物的眼神睥睨着我。在她正前方跪坐着的赤身裸体只裹着床单的红发可疑人物。
「修女，这家伙是我认识的人，难道是我弄错了才会变成这样吗……」
「阿黛蕾德先生……莫非这个男人是你的恋人?」
「啊?不会吧~ ~」
「下午，您误会了，我不是!」
我一笑置之，但爱德脸色大变，全盘否定。要是被海因兹听到，只会让自己的处境变得很尴尬。
不过，从修女的说法来看，她肯定我有交往对象。这个人到底注意到了什么?
话虽如此，现在是爱德的待遇。
修女的表情就像随时会抓住爱德的脖子从窗户扔出去一样。不会被男人味十足的厚实胸板和六包的艾德的肌肉美迷住的修女也算是中等。这样的身材，我想一般的妇女都会垂涎吧。
我只是作为理想的同性而憧憬，没什么特别的感觉。
而且从令人着迷的肉体美角度来说，海因兹更漂亮……我在想什么呢?
我挥挥手驱赶脑内脱轨的思绪，窸窸窣窣地在礼服口袋里翻找。
老实说，爱德被推到一边的场面实在太可怜了，我根本看不下去。海因兹也会给你下达残酷的任务。
所以我接下来要做的就是赌一把。
我不自觉地将向上的双手伸向修女。
「修女，请放过这家伙。——就这样!」
这样，这样，这样，这样……听到我的声音，室内顿时鸦雀无声。
修女把两只眼睛睁得大大的。
两只眼睛里映出装饰品的光芒。
现在，我的双手上堆满了我的贿赂的一部分。
「这家伙，爱德是我无可替代的朋友，所以拜托了!」
「呜呜呜，阿黛蕾德小姐~ ~」
爱德感动地含着泪，忍不住捂住了嘴。只是画上是空白的。实际上，我和修女根本没有看他一眼。
「这家伙会照顾路上那个叫约翰的孩子，也有好的一面。所以请无罪释放吧修女!虽然我知道不能用钱解决，但我想爱德也是初犯……我大概是这么想的。」
「是初犯哦哦哦!」
「请放过这次吧!这个可以让修女自由使用!」
我把闪闪发光的钱物推到修女面前。
本来打算找个无良修女来用的，但那个计划也快要崩溃了，与其白白留在身边，还不如这样寄托一线希望来得划算。
好了好了，赛赛扔出去了。
今后该如何跌倒?
修女警惕地呜咽着。
我和爱德都渗出紧张的汗水，目不转睛地注视着她的一举一动。
「阿黛蕾德小姐，你这个人啊…………」
不知是不是因为愤怒，修女的声音有点高。
喂，果然对虔诚的修女来说，这一招无异于侮辱，反而适得其反……。
「你真是个明事理的人啊!」
…………。
是的，就这样，爱德平安地逃过了一劫，甚至还为他准备了即使在那里徘徊也不会马上被怀疑的男性修道服。可喜可贺可喜可贺。
大婶修女是个无良的修女。
哈哈，对我来说也是好事，所以得救了……。
因此，修女在接受贿赂的同时，也提供了很多帮助。
立刻又给了他一笔钱，让他准备好爱德在这里逗留的藏身之所。顺利顺利~。
寡廉鲜耻的偶发事件结束后，我让修女退了出来，说如果需要就叫我，然后请爱德入座，问了他的话，他老实告诉我，他是为了调查病情而偷偷来这里的。这一切好像都是因为不想让我留在这里，可是爱德……我和海因兹的关系很好啊!真是对不起了!万一他要被海因兹杀死，我会尽全力保护他的。
我抱着这样的决心，趁着还能听的时候，从爱德那里听说了其他的事情。
「街上稍微安定一些了吗?」
修女们好像说骑士们在皇帝的命令下把很多药之类的物资运进了城里。当然，是不会闯进修道院的。
救援是目的，隐隐开始注意到街上异常事态的人们为了尽早采取对策而欢欣鼓舞，所以教会方面也不敢公开抱怨。不过基本教会方面的修女们也对这件事抱有好感。
「是啊，多亏了药物和文姆医生的建议，患病的人的症状好像有所好转。」
「啊?文姆?来了? !」
「嗯，听说刚来几天。」
啊，什么啊，太冷淡了，你来我这儿也挺好的。即使那样，如果不能放任城市的现状而行动的话，也许希望集中在那里。
「据文姆医生说，因为症状与食物中毒相似，所以建议直接入口的东西一定要加热，这可能是奏效了。」
「嗯，如果煮沸消毒有效，那真是个好消息。」
那么，原因果然是食物吗?
是雨导致霉菌繁殖吗?
就算不喜欢，要是发霉了就不吃了吗?
此外，他还根据海因兹的指示，调查了这条街上的患者分布情况，并将其详细情况告诉了我。
据说靠近修道院的区域明显患者人数更多，城外的耕作地带几乎没有这样的患者。
说起来，从进入教区到进入这条街的路上，去田里干活的人在雨中看起来也很精神。
这里是平缓的丘陵地带，山坡上患者相对较少。
「为什么呢……」
「某个人也看过报告书，觉得这一点有问题。集中在低的地方，好像有什么不好的东西往下流。」
「……顺流而下吗?」
中途看到的街景在我的脑海里一个接一个地复苏。
石板路上到处都积着颜色污浊的水。
阴雨连绵。
路旁的水渠没有到处溢出来吗?
「水?」
听到我无意识的嘀咕，爱德露出讶异的表情。
水里有什么东西吗?
但是，如果是毒药的话，患者的分布会不会不均呢?
「对了，爱德，比如说对这个城市有害的地方，谁也找不到吧?」
「我是这么想的。」
这里也不是靠近国境的地方，就算没有居民，对企图扩大领土的其他国家也几乎没有好处。从我来到这个世界学到的知识来看，内讧的征兆是极其微弱的。……因为在发芽之前，就被海因兹秘密送进了冥土。
如此一来，这一事态很有可能不是人为造成的。
「喂，爱德，我有件事想拜托你。」
「是什么?」
「首先请调查一下修道院内的用水情况，然后请从饮水处拿来生的水。」
平时送到我房间的水都是按照阿姨的意思烧开的，所以我不知道原本的水是什么感觉。那水也可以优雅地做成茶或沾上花香。
之所以拜托爱德帮忙，是因为我心中涌起了某种怀疑。
我想不管是在这里还是在街上都是一样的。
文姆的建议很有效，这就是证据。
不过我住的世界和这个世界的构造既相同又不同，所以可能完全猜错了。
我从椅子上站起来，用电铃叫来阿姨，请她把爱德偷偷带出这栋建筑物。因为下雨了，不使用魔法又不引人注意地调查地基内一定很费事，所以说明天再报告就可以了。到时候还得靠大婶照顾。
我往走廊里看了一眼，确认有没有人之后，看着他们小心翼翼地走出去，我在椅子上松了一口气。
下意识地把手伸向桌上的苹果。
「……还是算了吧。」
放下手。说实话，刚才那件事让我有了心理阴影，如果不先确认爱德里面已经没有苹果人，我就不想咬。
「今天我已经没有能做的事了。不过，只是等着很痛苦……」
太无聊了。
我的这一天，没有什么特别大的变化，直到吃完晚饭。
连日来，大婶都端来饭后茶。
我并不讨厌这个下午茶时间。
也喜欢和修女聊一些无聊的话题。
只是，这一天出乎意料的是，她把茶准备好就出去了，回来时手里拿着茶以外的东西。
「嗯，修女?」
修女似乎明白了我的疑问，点了点头。
「阿黛蕾德小姐也很无聊吧，在这里生活期间，你可以照顾她吗?」
可能是注意到我时常一脸没劲的表情，所以才会注意到我吧。修女竟然带来了一只猫。
看起来很有品位的长毛品种，毛色是银色。
……仿佛是某个人的颜色。
所以一开始不敢靠近。
不过，这只圆滚滚的猫怎么可能是海因兹呢?
就算苹果是爱德，我也太被陷阱困住了吧……。
一对红杏眼凝视着我。
呜呜，连眼睛的颜色都一样!
可是你看，那家伙不是乖乖地被修女抱着吗?
谁知道那个唯我独尊的海因兹大人被谁乖乖地抱在怀里。所以说，这只是只猫，只是只猫，看起来有点贵的猫而已。别想太多了。
我这样对自己说，冷静下来，轻轻地把指尖伸向猫。
幸运的是，事情并没有发展到被威吓到用指甲抓的悲伤地步。
猫把头贴在我的手上，心情愉快地眯起眼睛。
喂喂，可爱的猫~。
「哎呀呀，这只猫好像很喜欢阿黛蕾德大人。我抚摸它，它也无动于衷，没有特别的反应。这只猫虽然举止很好，但性格可能不太好。」
修女开玩笑似的笑着，但猫好像不高兴似的从她的怀里逃走了。
然后朝我靠过来。
我也不讨厌猫，就抱起来凑近了脸。
「哈切! 哈切 ! 哈切————!」
突然不停地打喷嚏，我下意识地把猫扔到了一边。
于是，喷嚏停了。
猫也漂亮地展示了十分满分的着地，但我突然打了一个不像千金小姐的大喷嚏，猫用圆圆的眼睛抬头看着我。我也吓了一跳。
没想到阿黛蕾德对猫过敏。
23不知道为什么会被本人攻击的我
大概是被我的啜泣声吵醒了，大婶焦急地走到我身边。
「对不起!我不知道是动物不行。我马上把猫从房间里拿出来。」
也许是察觉到她对自己的眼神的意图，猫以为摆出架势就会被抓住，于是在室内四处逃窜。
修女也一样拼命追赶，弄得尘土飞扬，更惹得我打喷嚏。
「喂，哈切，等一下，别动，修女，可恶!症状会更严重的哈切!」
看到我鼻涕流得更厉害的惨状，修女终于停下了脚步。猫的动作必然也停止了，但那家伙竟然爬到了窗帘上。猫柔软的身体能力和飞跃性非常厉害。我也很想学习他那种察觉到危险而敏捷行动的风格。不过这只小猫现在没有危险。
我再三道歉，气氛有些尴尬，修女赶紧给我泡了茶，我用茶润润嘴里和喉咙。蒸汽让我轻松了许多，空气不再被打乱，症状也平静下来，最后我打了个小小的喷嚏。
「真的很抱歉，阿黛蕾德小姐，连灰尘都弄起来实在是太轻率了。我想办法把猫收起来，能请您在门外等一下吗?」
是啊，猫是会出现的。这也是没办法的事啊……我这么想着，无意中看了一眼还在窗帘上汗毛倒竖的猫。
「…………」
啊，这只猫，明明是猫，眼睛里却充满了哀愁。
喂、喂，别用那种眼神看我……。
我叹了一口气。
「嗯，难得你来，我来照顾你。」
「可是，喷嚏……」
「我不会抱她的，如果她闹到我无法忍受的程度，我会马上把她赶出去，请不要担心，否则这家伙马上就要哭了。」
猫要哭，这种说法很奇怪，但真的只有悲怆。还真有人情味的猫。……肚子上没有口袋吧?
我把视线从猫身上移开，重新转向还不情愿的修女。
「而且，我也不想辜负修女的好意，今后一定会受到很多照顾的。」
也许是明白了我这番话里的意思，她没有再多说反对意见，但表情还是很不情愿。
「养猫的费用由我来承担，我会全额出的!……。」
「明白了。」
稍微买通了一点。
然后我们终于享受到了饭后的下午茶时光，不过，和无良修女友好地喝茶，那样的时间是无价的……。顺便说一下，猫在房间角落里乖乖地缩成一团。
重新听了关于猫的故事，原来是今天发现的迷路猫。
好几次想进女修道院，在入口处被管理员赶走了。但似乎无论如何都想进去，在入口附近徘徊了一会儿。大婶正好路过那里。因为冲进去试了好几次，所以以为是女修道院的谁养的猫，一问才知道是谁也不认识的猫。
阿姨就算腐烂了也还有着边角料，不忍心把她扔在雨中，一定是出于慈悲之心吧。所以，因为这只猫看起来很讨贵族小姐喜欢，所以就带到了这里。以上就是这只猫的经过。
「喂，猫咪，要是乱来，我马上就把你赶出去，你就老实点吧。」
听我这么说，银毛猫微微抬起头，「喵」地叫了一声。
「你的口气听起来好像明白了。你其实是只很聪明的猫吗?」
又叫了一声，我和修女相视而笑。
后来修女把从院内找来的照顾猫所需的一套东西也搬了进来，我说如果有我更需要的东西就用这个吧，把袖子也给了我，这一天就快结束了。
关了室内多余的灯，只留床边的蜡烛，我收拾好就寝的衣服躺在床上，不知何时在椅子上蜷成一团的猫好像要我注意到我似的，却又有些顾虑叫了一声。
感觉好像是在问我能不能在旁边睡一会儿。
可能是喜欢人的猫吧。
「嗯，不靠近脸就行了吗?想睡软绵绵的地方就来这里吧。」
我姑且叫了一声，猫静静地坐在床上。好了好了，睡前抚摸一下吧。伸手照做，猫果然很舒服。
透过毛毯，我感受到蹲在大腿旁边的猫的体温，真切地感受到我和这家伙都还活着。
雨声在夜里更响，已经理所当然地渗进了我的耳膜。
在雨天下，一想到现在这个城市里还有身体不舒服痛苦不堪的人，就停下了抚摸的手。对了，那个男孩的母亲多少恢复了一些吧。他今天是不是又被不安所驱使，想要在雨中出门呢?
这几天什么都做不了的自己太过无力，总觉得很懊悔。
「哎呀!」
猫的声音里充满了疑问和不满。真是个手巧的家伙。
「啊，不好不好，我觉得健康最重要。」
为了驱散我的忧郁，我使劲儿摸了摸它的头，它漂亮的毛被弄乱了，大概是不愿意吧，猛地从我手里逃脱了。
我自作自受，打了好几个喷嚏……。
我一边想着自己是笨蛋，一边吸着鼻子忍耐着，直到平静下来。
「哼，鼻子总算通了。」
原以为它会逃到地板上，没想到猫像是看准了时机似的再次爬上了床。而且可能是早早就定好了固定位置，占据了大腿旁边，没有到脸上来。
「哈哈，你知道我过敏吗?不可能的。一定是被第一个喷嚏吓到了，才不靠近我的吧。当时吓到你真是不好意思。——休息吧，猫咪。」
听不懂也没关系，我轻松地打了声就寝的招呼，猫「喵」了一声，好像明白了似的闭上了眼睛。咦，这家伙竟然是天才猫?
对了，名字怎么样?我想我们一定会在一起一年。嗯，但是已经睡了明天考虑吗?
我再次在心里说声晚安，慢慢地垂下眼皮。
海因兹现在怎么样了?
皇帝陛下也很忙，只要能好好睡觉就好了。闭上眼睛的时候，视野的一角出现了银色的毛，于是产生了这样的想法。
小心翼翼地注视着这个魔法世界的每一个角落的「眼睛」，终于在某一点停了下来。
——呵呵，看~看~看了!
转生天使无声地笑着。
就这样，他的存在潜入了刚才所看到的世界。
只是人的眼睛看不见的光从天上降临的瞬间。
「啊——阿黛蕾德·罗杰。我还以为你躲到哪里去了呢，原来是灯下黑啊。啊，特意把目光投向其他国家，真是太费事了。」
直视着飘浮在皇都上空的球形灵魂，转生天使用宛如微笑的声音传达着自己的意思。只是那声音不是声音。说起来就像心灵感应一样。
天使本身并没有明确的形状，只是存在于那里的概念性存在，脱离了物理法则，而且对话的对象也是灵魂的状态，连靠鼓膜发声的人类肉体都没有，所以这反而是自己他说。
「你啊，为什么要逃跑呢?啊，这样的形式自己能思考，但不能说话吗?对不起对不起。」
天使的声音里包含着无奈和谴责，仿佛是一面旗帜，紧接着灵魂变成了人形。
虽然隐约可以看到对面的景色，但还是看到了一个叫阿黛蕾德·罗杰的少女的身影。
「现在可以放心地聊天了吧?」
「哎呀……真的能说。」
「那就顺便。」
天使兴致勃勃地说着，不知是为了方便还是单纯的兴趣，出现了像天上画一样，背有白色翅膀、身穿白色服装的少年模样。
「说起天使，大半的世界都是这个样子。」
中性金发金眼的黄金天使对少女的灵魂嫣然一笑。
「你能告诉我你逃亡的理由吗?」
真正的阿黛蕾德察觉到自己的变化，好奇地俯视着自己，她垂下眉毛，一副为难或死心的样子。
「我明白了。其实，知道我怀孕了，我很高兴，但同时也很受打击……所以才逃亡的。」
「什么啊……什么? !」
连天使自己都这么想，这出乎意料的回答让她笑着激烈地僵住了。因为手边的命运台账上，记载着阿黛蕾德和海因兹「缠绵缠绵」，夹杂着一些死语，堪称最佳情侣。到底是什么异常?
但是凭借长年处理各种各样的灵魂案件的经验和胆识克服了，回过神来。
「哦，这真是个有趣的理由啊。」
「有意思吗?」
阿黛蕾德歪着头，似乎无法理解天使的感性。
「我早就想要孩子了，只是……我想和海因兹陛下告别。」
「哦……顺便提一下，你是说受到打击，是对他那方面感到失望，还是不愿意被杀?」
阿黛蕾德用力摇了摇头。
「不，那方面超乎我的想象，我也没想过会被杀。只是，作为异性，应该说有什么不一样……陛下不是我真正的恋爱对象……」
「嗯……也就是说……」
「是啊，喜欢是喜欢，但是恋人已经不可能了，夫妻更不可能了，可以说是对亲人的哥哥和弟弟所感受到的家族的爱。但愚蠢的我却误以为那是爱情，等到感情深了，而且有了孩子，才发现为时已晚。」
「哈哈哈，听说要是生了孩子会被杀的。」
「不，刚才我也说过了，只有我不会这样。」
「嗯，你说得这么肯定。」
也许是恢复了威严，天使兴冲冲地笑了起来。
「嗯，因为在感情方面也和陛下有交情，所以我大致了解他的行动。」
「哦~ ~」
阿黛蕾德说话直来直去，但她只是保守地笑了笑，似乎有些不好意思。天使心中强烈地想，还是让她成为海因茨的妻子就好了。
她是可以牵着他的缰绳的珍贵女性，为了这个世界，还是早点让她恢复原来的身体比较好，他痛彻地想。
「所以，我想和他分手，寻找我的真爱，但是如果怀了陛下的孩子，无论如何也不能断绝关系。如果觉得人生已到尽头，就会受到巨大的打击，甚至连深层心理都想要拒绝现实。」
「……」
在这个世界上，她竟然对深层心理这个词了如指掌，天使感叹道，开始怀疑她是不是有「贤者」的天赋。
如果真是这样的话，作为「智者」的人会用尽一切智慧和手段来达成目的吧。
被天使们称为贤者的人不可思议地拥有这样的才能。不，正因为有这样的才能才被称为贤者。
那个才能有时是连上天的安排和指挥都推翻的麻烦的存在。
比如，从不是恋爱对象的男人那里，从灵魂层面逃避。
「迄今为止，我看过各种各样的世界历史上的国王和皇帝，有过王位篡夺、妻子被寝取等悲惨的悲剧，但在恋爱方面如此可怜的君主，还是没有的……」
阿黛蕾德对此没有任何回应，只是浮现出似微笑又似困惑的暧昧表情。完全没有改变想法的迹象。天使发自内心地表示同情。
「你打算拿我怎么办?」
面对这样的天使，阿黛蕾德战战兢兢地问道。天使用手指托着下巴，摆出可爱的思考姿势。
「嗯，反正就这样放回去，还是会逃走的吧?逃走的方法，你已经尝到甜头了吧?」
「嗯……我没有否认。」
「是吧。好吧好吧，反正我不着急。现在已经让别的孩子代替我了。」
「啊，我从远处偷窥了一下，真是太理想了。」
「啊哈哈，我看到了……」
理想。
天使不明白她凭什么这么说。
「对我来说，海因兹陛下是非常重要的存在，我希望他能在人生中感到幸福。因此，我衷心感谢天使的指挥，给予了他超越一切的无与伦比的伴侣。」
「……我也不太清楚，但总觉得赢不了你。反正过段时间我至少会让你回来一次，在那之前你再好好考虑一下，得出最好的结论。」
「是的……那边的两个人好像也还需要时间。他们很般配。」
「哈哈……」
天使意识到她的结论无论如何也改变不了，不由得擦了擦额头。天使确信她果然拥有少有的贤者才能，所以没有强迫她复合，只是为了不让她的灵魂逃走，决定静观人间百态。
啊，海因兹在。
我用模糊的眼睛看着视野边缘的银色，感觉不到平时的恐惧。大概还很困吧。
可是为什么呢?
因为快要绝望了，所以我尽量不去想，但那个雨夜一定伤害了他，他一定很生气。
……应该是。
把爱德华变成苹果什么的!
虽然不能直接对住在修道院里的我出手，但是得到正式许可才来的吗?
如果是手拖着手等着臣子们报告说我是从这里出来的，我还能理解，但自己会特意来吗?想主动看我的脸吗?
唉，恋爱中的男人有时候很麻烦，即使对对方生气，也会突然想见面。……我在高中的时候就这么想过，跑去见她，结果因为她正在吵架，我更生气了。当时真的哭了……。
所以如果海因茨也是这样的话，我，只有我不会发怒的!
一想起悲伤的回忆，就涌起一股悲伤。
「……海因茨，我知道对你很不好，但也没办法。不过，我真的很抱歉。」
我是阿黛蕾德。
不是你的阿黛雷德。
半清醒中的我毫不犹豫地撇去多余的感情，坦率地说出了自己的想法。
稍微想起来哭了一下，带着鼻音。
「哎呀!」
猫叫了起来。
?猫?
「为什么猫…………——!」
我一下子醒了过来，猛地坐了起来。
一只蜷缩在和昨晚一样的地方的银长毛猫，一只眼睛一只耳朵灵巧地看着我，似乎觉得很困扰。
「啊，银色的是你啊……对了，不可能有那家伙吗?」
明亮的窗外下着雨。我轻轻抚摸着猫，下了床，按铃要洗脸的水。
24可能已经查明的我
这天上午，我请无良阿姨帮忙把爱德叫到这个房间。
当然是为了听取他的调查报告。
如果有一天时间，对爱德来说，修道院那么大应该绰绰有余。调查的项目也很有限。可以期待有意义的话了。
当穿着修道士打扮的他偷偷摸摸地走进我的房间时，不知为何，一只银猫紧紧地贴在我的脚边，我坐在椅子上时，把他抱在了膝上。只要不暴跳如雷，膝盖还算安全。幸好不是对猫过敏严重的人。
「啊?阿黛蕾德小姐，那只猫是?」
「啊，好像是迷路的猫。」
「哦，是吗?」
爱德兴致勃勃地盯着猫看，但可能是被猫狠狠瞪了一眼，他突然吃了一惊，之后更是一副说不出话来的表情移开了视线。
啊，刚才什么事?
如果这是狗的社会的话，毫无疑问，爱德在猫之下。这家伙明明是个了不起的骑士，却哭了起来……。啊，闲话休题。
服务员看到我们落座后，机灵地提议喝点茶，我很感激地请了服务员。因为那是修道院内的事，有她在也无所谓。我对这里的日常生活很熟悉，必要时可以找他作证。
「雨中很辛苦吧?虽说是必要的调查，但全交给你了，真不好意思啊爱德。喝杯好喝的红茶放松一下吧。」
我催她喝了修女泡的红茶，爱德好像对我的劳苦感到很过份，喝了一口，马上就把现阶段他看到的情况告诉了我。……不过，笑容也不自然，我还以为这家伙更友好呢，今天怎么了?
嗯，真心话，我也想早点听你说，所以不多嘴。
我想知道的院内用水的状况几乎和预想的一样。
这里虽然也有井，但据说也从经过整座城市和修道院内的上水用水路取水，爱德看到的时候好像有点浑浊。
果然上水和下水的水路系统是分开的，不过也有漏水的地方，结构比我想象的要软。
「喂，你把生的水拿来了吗?」
「啊，这边请。」
说着，爱德像是想起什么似的，从怀里取出三个小瓶子。
「在小区里也打了一些比较远的地方的水。虽然也有因为下雨而变得浑浊的地方，但这种明显的水在浑浊消除之前是不会使用的。」
这是修女出场的时候。他点点头说，确认一下就知道了。不过，如果有一点浑浊，只要过滤一下，看上去就会变成透明的，所以使用起来没有问题。
「没有闻到什么异常的气味。这里的水怎么了?没什么奇怪的。」
「嗯，不会说是试着喝的吧?」
「不不，按照文姆医生的指导，我对自己吃的东西也很小心。万一患上了不好的疾病，给阿黛蕾德小姐带来麻烦或造成不好的影响，我很难过。」
爱德小心翼翼地盯着我膝上的猫。
「悲伤，你就那么担心我吗?」
「那是当然的……因为我的性命攸关。」
后半部分没听清楚。
「爱德真是个好人啊。如果是爱德的话，不管到哪里，一定会有很多女孩子喜欢，不对不对，一定要成为爱德的新娘。那件衣服也很适合你!」
「哈哈，很遗憾，最近完全没有了……想借此机会出家吗?」
「真的吗?哈哈，出家就不说了，那我就参选吧~ ~」
「因为我打算独身一辈子!」
爱德用力踢开椅子，保持直立不动的姿势，脸色大变，以一种可怕的迫不得已的表情叫道。如果是漫画的话，集中线会重叠在脸部特写上。
虽然是开玩笑，但好像听不懂。不过，爱德是像现在这样连玩笑都开不开的古板或者一本正经的家伙吗?今天真的很奇怪。
「明明是个男子汉，也太浪费了吧~ ~」
「身为保卫国家的骑士，不能被妇女女性迷住! !」
爱德敲打着自己胸口的拳头不自然地颤抖着，不知为何用颤抖的眼神盯着我膝上的猫。
你说什么?你刚才开始就太在意猫了吧。
一瞬间以为是喜欢猫，但怎么看都不是带着很喜欢猫的感觉看的。
这些暂且不论，我打开爱德放在桌上的一个小瓶子，凑近他的鼻尖。
「阿黛蕾德小姐!」
「哎呀!」
「阿黛蕾德小姐!」
爱德、猫和修女几乎同时发出了制止的声音，我松开小瓶子，不由得露出了苦笑。猫的反应可能是偶然。
「我说没关系的，我不会做那种蠢事，喝下去什么的。」
说着，我自然皱起眉头，闻了闻另外两瓶水。
「爱德对此没有任何感觉吧?」
「是的。」
他对我的问题感到不可思议，然后又觉得是不是出了什么差错，表情有些阴沉。
「修女，你觉得这个怎么样?」
大婶准确地理解了我的意图，把三个瓶子都凑近了。然后困惑地歪着头。
「我也没觉得有什么异常……」
「这样啊，谢谢。」
果然是这样啊。
——我觉得这水很「臭」。
虽然没有让人想拧鼻子的强烈感觉，但也只是不想随便喝的程度。
我觉得并不是我的嗅觉有问题。
恐怕，这个世界的居民即使有点臭，作为饮用水和生活水也是可以接受的。
像我的世界，用的都是不用氯消毒的纯天然水，也没有经历过造成公害的化学物质流入饮用水的悲剧，所以没有那种危机意识吧。
而且在这个世界上，有一种不可思议的祈祷魔法，可以使疾病得到缓解或痊愈。物理受伤的治愈魔法是有效的。虽然药物已经普及，但没有我的世界那么优秀，也没有我的世界那么重要。
虽然我住在日本的都市，知道氯气味难喝的水，但喝这种水还是氯气味的好。
正因为我习惯了对水的卫生洁癖，才敢说这水有问题。
或许是因为怀孕期间对气味更加敏感的缘故吧。
「爱德，谢谢你帮我调查了一下。从结论来说，修道院的水不行。水路相连的城市也一样。」
「那就是说……」
爱德察觉到了我的回答，但还是用一种无法确定的声音催促我继续说下去。
「啊，生病的原因就是这些水吧。」
爱德和修女都无言以对。
在过去的伦敦，曾经有过因为下水道设施不完善而被扔在路上的污水导致疾病蔓延的历史。这条街虽然不像当时的伦敦那样对脏物不太熟悉，但少有的阴雨天气接近了这里。
「我想就是因为不烧开水就这样喝下去，大家才生病的。还有就是因为工作上经常接触水，所以用手吃东西的频率很高。」
男孩的母亲听说他是负责水事务的，心想说不定就是因为这样才身体不舒服的。结果那孩子的身体状况不佳只是单纯的感冒，幸好没有患病。大概是因为母亲工作期间，修女们都很疼爱他，给他点心和牛奶什么的吧。即使是正规的饮食，虽然不太适合吃点心，但因为吃饱了就不怎么吃了。不过，这事都知道了，以后就不能再挑剔了。啊，可能已经被修女们教育过了。
大婶和其他女修道院的人，大多效仿大婶，喝烧开的水，吃煮熟的食物，所以患者很少吧。
说实话，这是大婶的样子吗?明明是无良的……。
「爱德和修女都和我不一样，这种程度的气味好像不碍事，其他人也一样，所以谁都没注意到。」
啊，要是把日本卖的好喝的饮料带过来让他们喝的话，那就不是茶会而是开水会了。当然，这里也有野山上好喝又漂亮的天然水，但那是另一回事了。
「可是，之前一直没有问题，为什么这里的水会变成没用的水呢?」
嗯，修女，这是理所当然的疑问!
「那是因为，这条街几乎都是石子路，平时雨水会一点点渗入地下，从表面自然干透，但最近连续下雨，已经超过了渗透极限。不管是上水还是下水，各处的水路好像都超载了，估计是大雨溢出的下水在哪里混到了上水，也就是饮用水里。」
「下水道……原来如此。进了那么脏的水当然会肚子不舒服。而且，如果不知道这些，每天都使用的话，可能会真的生病，一旦康复了，水还是没有变的话，病也会卷土重来的，这也是可以理解的，药和祈祷魔法都只是权当应付的办法。」
理解得很快的修女瞪着小瓶子里的水。她也在场真是太好了。医院应该很快就会呼吁暂时停止用水或者彻底煮沸。这样的话，服用处方上的缓解症状的药物，就容易恢复。
这次爱德一脸恍然大悟。
「那么，患者集中在街道低洼地区，也是因为山坡上的水往下流，聚集了更多的水，所以才会溢出来，而且是在多条水路上发生的。」
「嗯，这么想是合理的。相反，城郊的耕地几乎没有病人，是因为地面不是石头而是泥土吧。雨水会渗透到地下。」
「会泥泞不堪吧?」
「嗯，把马车开到铺着石头的主干道上，应该很辛苦吧。」
我一只手拿起茶杯，摇晃着里面的东西，像个男子汉一样一口气喝干。因为聊得太久，大家都冷淡了。水已经烧开了，而且还带着红茶的香味，我的鼻子已经感受不到纯净水那种令人不快的气味了。如果是动物的话就更合适了。
若无其事地抚摸着膝上的猫，与抬头看过来的那对通红的眼睛对视。
「总之，根据我的判断，原因是饮用水污染。」
原以为是在跟自己说话的猫「喵」地叫了一声，却不由得笑出声来。
不知道这个世界有没有关于大肠杆菌之类的菌类的科学。
不过他们似乎也知道下水对身体不好，所以可能也会研究一下。阿黛蕾德的记忆里没有那么多知识，所以不太清楚。
我抬起头来回看了看爱德和修女。
「不过这还只是我的外行想法，我想征求专业人士的意见后得出结论。所以爱德，你能不能赶紧把文姆叫来，告诉他我来了这个城市?」
他在医疗方面是值得信赖的人。
「我知道了。我马上过去。」
看到了打开现状的光明道路而鼓起干劲的爱德很有精神地表示理解。
因此我拜托修女把爱德偷偷带出了院，但出乎意料的是，她只有这个时候没有接受贿赂。她这个无良的修女，一定也有得到钱财的好坏的界限吧。
修女也听从了虽然是临时的，但大部分都能接受和同意的我的意见，紧急向医院各处传达了饮用水的处理。
房间里只剩下我和猫。
「如果大家都能好起来，雨也能放晴，那就万幸了。」
因为我指示他把收拾的事情往后推，所以在剩下一套茶的桌子前，我依然很有礼貌地用双手包住猫放在膝盖上的小脑袋，用指尖轻轻按摩着它的脸。乖乖听话的小猫的表情又缓和了下来。
「噗，真是有趣的表情噗哈哈哈。」
我昨天才第一次见到这只猫，它很亲近我，我也很快就喜欢上了它。
感觉就像自己养了十年的猫一样爱着它，不管是人还是动物，很少有感觉这么合拍的人。以后生完孩子离开修道院的时候，把这家伙也一起带到罗杰家吧。
「喂，我离开这里的时候，你要和我一起来吗?」
我觉得那个时候默默地带她去也不好，虽然是自我满足，但还是问了。
猫「yes」地叫了一声。
不过，总有一天我还是会回到原来的世界，到时候一定会很寂寞吧。
「小猫，对不起，我只告诉你，我可能不会一直和你在一起。」
我停下手，在除了我们之外没有其他人的房间里低声说。
「因为我不是真正的阿黛蕾德，只有灵魂是不同的。」
猫果然没听懂我在说什么，觉得很不可思议，拼命瞪大眼睛盯着我。
还是说猫能看见别人看不见的东西，也许它以独特的感觉察觉到了我的某些东西。
「等，不过，在真正的阿黛蕾德回来之前——男人之间好好相处吧。等真正的阿黛蕾德回来了，你就回来和她好好相处吧。毕竟肉体是一样的。」
只有对猫才能说的大秘密。
「嗯?小猫怎么了?」
咦~好奇怪啊，这家伙一下子僵住了。
25爱德，一定不会忘记你，在心里哭了的我
「现在陛下出远门不在，暂时不会回来。」
在皇帝的办公室门前这么说的，是几天不见，憔悴了很多，周围人都很担心的粗枝大叶的骑士罗伯特。隔着他的门，对面站着一位英俊的骑士菲利普。他和往常一样。至少在外表上。
他们接受了海因兹的命令，如果有其他人在报告或奏章中来访，就这么说，然后把他们赶回去。
虽然海因兹的事情带有强烈的私人色彩，但作为紧急事件而视察当地的名分是成立的。
他是在制定对策并完成准备和安排后才出门的，所以并没有什么不妥当的地方，但一想到他带来的结果的好坏，可能会决定今后自己的命运，罗伯特和菲利普就会说:「对陛下的爱情真是太棒了。祈祷爱运」，在内心不断地祈求着上天。
就像自己的上司爱德华一样，即使怀抱着一旦需要就会变成非人的东西这种深不可测的恐惧……。隔着一扇门的对面，爱德华的银盔甲因为主人不在而沉默着。到底主人什么时候，不，在那之前能平安归来，是非常令人担忧的。
「你不知道他什么时候回来吗?」
「是的，只能相信并等待……对不起，宰相阁下!」
骑士菲利普一看就知道待人接物很好，但面对他那极其严肃的样子，这位因海因兹过于能干而被认为是摆设、只靠年龄吃饭的宰相有些畏缩。也许是觉得如果不小心捣乱或伸长脖子，就会在不经意间失去短暂的生命。
「哎哟，真是的，必须和教会方面商量折中方案，陛下在哪里闲逛呢?没办法只好改日了。」
但不知是不是虚张声势，他一脸不高兴地转身走回走廊。本人是否有自觉不清楚，不过，因为每次的事，宰相的嘴不好，有时会和海因兹发生口角，在背地里被说成是不知害怕的老头儿。
老人迈着矍铄的步伐离开后，罗伯特和菲利普互相打量着对方，眼中充满了精神上的疲劳，想着在伟大的宰相之后会是谁呢，会是大臣之类的。
另一方面，这件事的皇帝陛下，认为交给别人是不好的，前往了修道院。
不，说是去会给人一种正式访问的印象，但实际上完全不是这样。准确地说，是擅自从隐藏在草丛里的外墙上的洞进入的。一旦被发现，就算被控非法侵入也无话可说。
也就是说，做了。
这位鲁莽的皇帝并不知道，那个洞就是在公园里倒下的孩子偷偷溜出来时使用的地方。
再加上，为了不让别人看到，海因兹事先用魔法改变了模样。
就像爱德华苹果在医院里强词夺理说什么魔法一样。
而且，已经度过了一晚。
——以银色长毛红眼的猫的姿态。
因为容貌变化魔法，特别是在变成动物的时候，很难控制感情。
被变化后的生态或本能牵着鼻子走。实际使用后发现远远超出了他的预想。
因此，他再三费尽心思不忘以猫姿态闯入修道院的目的，又小心翼翼地移动到女修道院，以免被不相干的人抓住。虽然在入口处被赶走有点困难，但最终顺利见到了阿黛蕾德，松了一口气。在女修道院附近的草丛中，我在考虑不使用魔法该怎么进去的时候，偶然在雨夜里看到了和阿黛蕾德一起来到正门的修女，我想她应该是照顾阿黛蕾德的人，于是就现身了。答案是正确的。
在修女机灵的判断下，成为阿黛蕾德房间的房客完全是他的幸运，虽然他自己对状况并没有那么期待，但他产生了一种奇妙的自信，认为那样的自己和阿黛蕾德应该是在一起的吧。
虽然我多次告诫自己，身为皇帝，不能为所欲为，但一想到和一个自然的阿黛蕾德共处一室，我的情绪就会高涨，任由她抚摸。甚至自己动手扒拉。
不想和阿黛蕾德分开的强烈感情驱使他做出那样的行动。
甚至在最幸福的时候，一起睡了一晚上。
因为太近会打喷嚏，所以有些悲伤地远离他，但海因兹非常开心。以人类的姿态绝对不会有这种天真的感觉，也许是受到了魔法的影响，但不管怎么说，我很幸福。
虽然对不知廉耻的爱德华有些杀气腾腾，但鉴于他帮助阿黛蕾德的功绩，我打算放过他，等到他把文姆医生带回来。
乖乖地趴在阿黛蕾德的膝盖上，像只猫。
但是，
——因为我不是真正的阿黛蕾德。只有灵魂是不同的。
——男人之间好好相处吧。
从她口中说出的荒唐的事实，令他大吃一惊。
小猫突然宕机了。
眼睛就像死了一样，完全失去了意识。
不管叫多少次，摸多少次，都没有反应。
为什么，为什么，突然变成这样?
说是迷途的猫，这家伙也是喝了生的水才生病的吗?
虽然没有下肚或呕吐，但症状严重的话可能会变成这样。
「应该叫兽医来吗?」
不知道这个世界上到底有没有熟悉猫狗的兽医。因为有很多战马，所以应该有懂马的人吧。
现在正等着文姆的到来，不能贸然离开这个房间。本来随便出去的话，半路上就会被人认出来，让我回房间去。
「文姆可能会给你看病，在那之前请忍耐一下吧?」
让我再看到你放松的表情。
有规律地呼吸着，还眨着眼睛。可是毫无反应，真让人担心。
于是，我的目光久久不离开猫，焦急地等待着等待人的到来。
敲门后，和大婶一起进来的是爱德。
我抱着猫从椅子上站了起来，看到文姆终于来了，高兴地向他们走去，但谁也没有跟在他们后面进来，我不禁露出困惑的神色。
「咦?文姆呢?」
「因为是临时接诊患者，等他们诊察结束后会来这里，所以稍微晚一点来。不过因为时间仓促，所以先转达了阿黛蕾德小姐的意见。有了阿黛蕾德小姐的新看法，文文医生也得出了同样的结论。」
「真的? !这样啊~能先问我真是太好了~。谢谢你，爱德。」
爱德站在门附近，似乎对没能把文姆本人带来感到有些抱歉。没必要为此感到焦虑。想到这么说很像认真的爱德，咲子微微露出苦笑。说实话，不穿盔甲反而能减少对盔甲的无用思考，也能做出判断，这个人不是很有能力吗?
修女说要在正门等着，以便文姆一来就把他带到这里来，于是早早地退了出去。我以后要不要改变无良修女的定义呢?
「对了，你能把结论告诉这个城市的大人物吗?」
「是的，是否伟大另当别论，因为街上已经派遣了很多骑士，所以某已经下达指示通知全体人员，而且骑士们在当地的各区长身边巡视，所以也想迅速传达给居民。文姆医生也说会直接邀请这个城市的医生。」
「是吗?那你就放心了。」
情况应该会慢慢好转。
「对了，那只猫到底怎么了?好像失魂落魄似的，眼睛空空的。难道是身体不舒服吗? !」
注意到猫的异变的爱德好像比我更慌张地确认着情况。我也突然想起了这个话题。
「是啊，爱德。这只猫突然变成这样。但是因为它还能正常呼吸，所以不太清楚原因，所以想先让文姆来诊断一下……。感觉好像受到了很大的打击，但又没有做出让人震惊的粗暴举动，这家伙到底怎么了?」
爱德低头看着猫，沉思了一会儿。
「阿黛蕾德小姐，恕我冒昧问您一个问题，您会因为对方是猫而对陛下抱怨吗?」
「啊?海因兹?怎么可能啊?又不是那个地方。」
真是个奇怪的问题。为什么现在会出现那家伙的名字?
「哈哈，确实。」
爱德像是松了一口气似的挠了挠头，怎么回事啊，真是个奇怪的家伙。
虽然内心歪着头，但我还是用不安的眼神俯视着猫。
「你觉得应该等到文姆来吗?还是应该早点带他去看别的医生?」
「嗯……我不知道。我想这可能不是身体上的不适，而是精神上的问题。」
「可是我想不出什么休克的原因啊?——啊，难道是昨天淋了牛奶的后遗症?」
「淋牛奶?」
「是啊，他一直缠着我，我要喝牛奶的时候，盘子不停地拉，弄得我浑身湿透了。」
「哦，执拗地……」
「我帮他洗了，擦了，是那个原因吗?他看起来很舒服。」
「绝对没有关系!」
明明是这样的话题，爱德却带着充满活力的帅哥笑容说道。
「啊?你是这么想的?」
「是的，向盔甲发誓。」
「别这么断言!」
爱德盯着猫冻僵的眼睛说:
「嗯，虽说是一晚，但已经是极限了，或许是退潮了吧……」
他自言自语地说了些我听不太懂的话。
将视线固定在猫身上的爱德似乎是思考时的习惯，摸了摸下巴，好像下定了决心似的把手从下巴上移开，认真地看着一脸惊讶的我。
「阿黛蕾德小姐，有件事想拜托你吗?」
「拜托你的事?可以，但是什么事?现在我能做的事不多了吧?」
「啊，不是那么难的事。单刀直入地说——请帮我吸这只猫。」
「…………嗯，不好意思，再说一遍。」
「请帮我吸这只猫。」
「…………」
这是俗话说的爱猫人士吸猫吗?
「把脸埋起来闻气味?」
「嗯，差不多。」
「嗯，我对猫有点过敏。」
「那就屏住呼吸，稍微把脸埋进去就行了。」
「什么?」
正如爱德所说，心中涌起猜疑。因为，很明显很可疑吧。那不叫吸猫吗?
「嗯，那是为什么?」
警戒心也表露无遗地退了一步，爱德不知想到了什么，伸手从我手里拿起猫，双手拿在腋下吊着。猫果然没有什么反应，也没有发狂，被吊着。
「拜托了，阿黛蕾德小姐。」
爱德没有告诉我明确的理由，把猫推到我身边。为什么要硬着头皮凑过来呢?
不可理解地过去了再退的话，爱德也会跟着不满。
退下吧退下吧退下吧退下吧…………。
「喂，爱德!你怎么跟着我?」
「还不是因为你要逃!」
不知不觉间，我和爱德+猫以桌子为中心玩起了追逐游戏。
「啊呀、啊呀、啊呀，这是很好的运动——不对，这到底是怎么回事!难道要我跟那家伙玩吗? !」
「没错!」
「为什么? !如果你喜欢那家伙，你就去做吧。吸猫什么的都可以!」
「……我还不想死。」
「死? !难道对着那家伙就会死吗?是魔鬼吗?你让我去死吗? !」
「不，这是误会。阿黛蕾德小姐向盔甲发誓绝对没问题。」
「根据是什么? !」
我们还在桌子周围转来转去，爱德怯懦地以骑士的身体能力从桌子上跳了过来。所以我终于被逼到了墙边。
而且这只猫也是。从刚才开始就像对待行李一样，对待得很严厉，可他还是没有醒过来，怎么看都很奇怪吧。猫和爱德到底发生了什么?
「讨厌!那只猫也不是普通的猫吧!」
「吱!」
用嘴说的，这家伙用嘴说的是吱吱!
那个动摇的样子，不开玩笑地说是猫妖的松鼠!?
那么，如果爱德其实是是接到对我怒火中伤的海因兹暗杀我的密令而来的刺客呢?
「啊，你是想让那只猫妖吃掉我啊!」
「什么事?总之我要去了，阿黛蕾德小姐!」
「等等，别太早，爱德!」
我的后背已经紧紧地贴在墙壁上，再也下不去了。
被爱德吊着的猫的脸慢慢靠近。那张猫的脸，眼睛就像掉了魂似的死了。
「哎~ ~，哎呀，哎呀~ ~ !」
我已经忘我了。
不死守住自己的嘴唇，抱着必死的觉悟，抓住猫向前推，就像要把猫推回爱德一样。
「哼? !」
爱德发出奇怪的含混不清的声音之后的一瞬间，我看到的是猫和爱德奇迹般的接吻镜头。
创造了罕见的奇景。
真是绝景啊……这么想的刹那，猫变成了人。
像爱德苹果一样，变成一丝不挂的青年模样。
从我的位置只能看到银发摇晃的后脑勺，所以不知道他是什么表情。
但那家伙似乎是适时地清醒了过来，一副愤怒的样子，令人难以置信地，居然毫不留情地用膝盖踢了爱德的大腿。
啊啊啊啊啊啊——!
爱德发出与我咬的时候完全不同的粗野惨叫，蜷起身子在地板上来回捶打。
那可真疼，就连不是被踢的本人的我都在心里发出了悲鸣……啊。
就是皇帝陛下!
但是，男人吵架时，那里明明是可以宽宏大量地避开的地方，真的吗，是海因兹吗……什么鬼畜。
快要哭出来的我差点不小心捂住自己的大腿，但现在想起是阿黛蕾德，总算打消了这个念头。
战战兢兢地盯着他的侧脸，冷冷地俯视着手下。
从修长的脖子一直延伸到漂亮的锁骨、挺拔的胸肌、下面的腹肌，还有腰板笔直的威容，不愧是皇帝陛下，让人着迷吧…………只要把下面穿好。
啊，你也是这样吗，海因兹……
主从到底是什么啊……。
我擦了擦眼角的泪水，既生气又吃惊。然后有一种思绪不断涌上心头。这种东西要是被阿姨看到了，会让人觉得我认识很多又帅又变态的人。太糟糕了……。
就算想隐瞒，也免不了被人知道，为此需要贿赂她买衣服。
我懒得再去想猫为什么会变成海因兹，海因兹的愤怒如何，对他的恐惧如何，爱德的不幸如何，于是背对着两人走到床上。
「……总之，赶紧藏起来……」
在深深叹息的同时，递出一件东西。
是的，今天我的床单也在出借中。
26被完全非武装告白的我
现在，包括我在内，我的房间里有三个人沉默着。
我和两个男人保持距离，坐在床上，心中无数问号，但绝对不是问什么问题的气氛。
因为是海因兹啊，皇帝陛下一个人抱着胳膊坐在椅子上，表情既美丽又可怕。
明明只是用我给的床单缠上去的，就连原始人的衣服都觉得是衣服，为什么，不可思议的是看起来是最尖端的时尚!
但是，如果这个国家都穿上半裸床单，在各种意义上都结束了。
另一方面，明明爱德穿着修道服，打扮得更文明，却在房间尽头的地板上退化得像条团虫。那家伙现在应该可以和菊石沟通了……。万一鸡蛋在物理上破裂了，请施以治愈魔法……。我在心中轻轻合掌。
因为可能会被误认为是神话中的神，所以我想早点给他穿衣服，但我想修女在等文姆，考虑到麻烦，可以等文姆来了再拜托她吗，所以我没有按铃。
或许是勉强扯下了爱德的衣服，我有点不太好意思，但海因兹似乎很满足，不知道该说是幸运，还是因为可以用我的床单暂时遮住必要的部分。
这可怎么办啊。
一想到不说点什么，就觉得憋气。
他似乎注意到了我的视线，虽然没有把脸转向他，却不时转动眼睛偷看他的样子，和海因兹四目相对。
身份暴露了。
「怎么了?」我背上冒着冷汗，若无其事地露出亲切的笑容，他突然移开了视线。啊，还好没被勒死。
不，可能一点也不好。因为那家伙眉头紧锁，好像在忍耐什么。不断接近忍耐的极限，一旦突破临界点，杀意就会爆发。
不过从立场上看，在这片土地上使用魔法是不行的，也不至于突然被施放杀人魔法。如果要杀的话，应该是砍掉脑袋之类的物理吧。
魔法的话就是这样，海因兹和爱德一样是用魔法变成猫的吧。
解除条件不是吸猫，而是嘴，所以爱德才会强行把猫海因兹塞给我。姑且不论像被害者的爱德，我不认为海因兹会被别人突然施放那样的魔法，所以大概是自己施的，但他为什么要做这么愚蠢又麻烦的事呢?如果担心阿黛蕾德，应该还有别的办法吧。施加压力什么的。
可是，猫当时的样子和现在的样子差别太大了。
因为你明明很亲近我……。现在可能因为对我和爱德都生气了，表情很僵硬。
……我以为是猫，结果暴露了天大的秘密～～～～!
里面不是阿黛蕾德，而是另一个男人!
不管海因兹信不信，他一定记得很清楚。你就当是年轻姑娘的戏言好了。烦恼的我偷偷瞟了一眼海因兹。
该问还是不该问?
不过也不能一直这样下去啊……。
又被阿黛蕾德看了。
海因兹感受到了他那敏锐的皮肤感觉所投向的视线。这是在不情愿也不得不卷入的政治斗争中培养起来的。王位之争不仅是视线，对于他人的敌意，海因兹也失去了自己的生命，这种敏感是必不可少的。若非如此，我肯定不会在这里。
这个暂且不论，被喜欢的人看了。
对他来说是最幸福的时刻。抱在一起的手臂猛地用力。当然，感情是喜怒哀乐之喜。
我下意识地移开了视线。如果互相凝视的话，就会发现真爱的自己，大概，大概，没有保留。正因为不知道自己会采取什么样的行动，所以更需要冷静头脑的时间。
这也全都是……。
海因兹想起来了。
邂逅了发生在自己身上的真正的阿黛蕾德。
他在魔法解除的同时觉醒之前，就像猫一样意识冻结，灵魂好像飞到哪里去了一样，但实际上他的灵魂真的掉了一半。
而且，其中有一半进入了与现实不同的次元。
不，正确的说法是被叫到那里。
「……这里是哪里?」
在天地不定的白色朦胧世界里，海因兹的意识认识到了自己。
回过神来，发现身处这个奇妙空间的他，俯视之下既有手脚，也能发声。
但是，我隐约明白这不是现实的肉体。
「海因兹陛下，非常抱歉突然把您叫来。」
背后突然传来一个声音，那声音很熟悉。海因兹敏锐地回过头来。
「阿黛蕾德吗……」
「是的，是我。」
站在屏住呼吸的海因兹面前的，是一脸尴尬的阿黛蕾德·罗杰。
——毫无疑问，是真的。
海因兹一眼就明白，他不是刚才还和猫在一起的人，而是早就认识的人。
「这是什么状况?这里不是现实世界吗?难道是意识世界?」
「不愧是陛下啊。大体如此，这里既可以称为意识世界，也可以称为灵魂世界。我觉得现在是个好机会，所以就拜托天使让我在这里见面了。」
「天使?」
那是教会所定义的作为天之使者的存在吗?不管怎么说，能制造出这种超出人的智慧的不可思议的状况的，一定是那样的存在，他这么想，自顾自地接受了。
阿黛蕾德低着头，一副低调的千金小姐的样子，垂下眉尾。
「变成这样的事态，真的很对不起陛下。」
她所说的这种事态，是针对这种奇怪的场合，还是她所表露的内容是别人的事?也许都是。
关于后者，我从中途就确信了，所以到现在还不至于那么惊讶，但这时却流露出忧虑。
如果眼前的灵魂是真正的阿黛蕾德，她是否打算恢复原来的身体?
如果是这样的话，代理的人怎么办呢?
连真正的名字都不知道是谁。如果就这样消失的话，可以说完全没有追踪的线索。我可能再也见不到那个阿黛蕾德了。
焦躁突然涌上心头。
我很想立刻质问眼前的阿黛蕾德到底有什么打算。但强忍住，以她的事情为先，沉默着催促她继续说下去。因为发泄自己的不安只是浪费时间。
阿黛蕾德似乎准确地察觉到了海因兹的顾虑，像他熟悉的那样，微微一笑。
「海因兹陛下，请告诉我我的真实想法。」
听到她这样直率的话语，海因兹沉吟了一下。并不是因为不是恋爱对象的告白而受伤。因为她编织的内容是自己感同身受的感情变化。
「虽然对陛下感到抱歉，但我并不后悔。」
她看似温文尔雅，内心却很坚强。海因兹有时也会羡慕她的坚强。
「呵呵，不过也许陛下和我是相似的人，所以陛下也没必要为此感到焦虑吧?」
「……」
阿黛蕾德歪着头微微一笑，仿佛看穿了海因兹的心思。
「其实我是偷偷看着你和另一个我才有这种感觉的。」
「……这样啊，你注意到了吗?」
阿黛蕾德只是嘴角一笑，没有给出明确的回答，但已经足够了。
「我服了……」
对阿黛蕾德的称赞自然而然地流露出来。
可是，海因兹突然严肃地捂住额头。
「怎么了?」
「也许动心是个错误，毕竟阿黛蕾德的代理是个男人。」
「啊。」阿黛蕾德似乎早已知道这一点，毫不惊讶地附和道。
「可是，这样做有什么不对吗?」
而且还一脸惊讶地问道。
「不，肯定不行。」
「为什么?陛下喜欢那位吗?」
「这、这……是啊……」
「既然如此，您为什么会如此踌躇，为什么会受到魂魄半露的冲击呢?」
「对方可是个男人。」
这也是阿黛蕾德的天然吗?我不耐烦地回答，她毫不胆怯地用和平时一样的声音笑了笑。
「当然是这样，不过陛下是用男人或女人之类的字眼来判断那个人的吗?」
「……什么意思?」
「确实，也许因为我是女性，所以才会被陛下看中。」阿黛蕾德煞有其词地说着，指了指自己的脸。
「陛下并不是喜欢我的长相吧?」
「说什么唐突的话?喜欢……不，既然是喜欢过的人的脸，不可能不喜欢吗?」
阿黛蕾德为难地垂下眉毛。
「对不起，你的提问方式很微妙。那么我就这么说吧，如果他不是以我的形象出现，而是以其他女性的形象出现，你会怎么样?你不会喜欢她吗?」
「不，应该会被吸引吧。」
「说得很好。」阿黛蕾德温柔地说，就像老师看着答对的学生一样。
「关键是这么说。」
「不，我觉得这和对方是男人完全是两码事。」
阿黛蕾德看到事情没能如他所愿，有些遗憾。
「是吗……那么，你喜欢爱德华·居伊队长吗?」
「一点也没有。」
「可是，如果里面的人是那个人呢?」
海因兹想象了一会儿。
爱德华像他的太阳一样的阿黛蕾德那样天真无邪地说着笑着，做出表情，对自己亲热起来。
「…………——会。」
「是吧。」
阿黛蕾德这次似乎高兴得无地自容。海因兹终于觉得思绪豁然开朗。
「啊，原来是这样。」
「是的，就是这么回事。」
之后，两人进行了一些必要的对话，这时不知从哪里传来了少年般的声音。
「是海因兹吗?差不多你该回去了，我要回去了~ ~」
「那么陛下，其他还有男女，哦，男人，嗯，男女(暂定)?有一个不可忽视的重大秘密，大概就是这样的感觉。」
「……呢?」
身份不明的声音是她所说的天使的声音吗……正当我思来想去的时候，阿黛蕾德果断地说了一句引人深思的话。然而，就在海因兹还想追问秘密是什么的时候，他已经回归到了活生生的自己。
不知为何，眼前出现了爱德华的脸。
海因兹无比理解自己，自己果然不喜欢男人。
用他的手，或者说是用他的脚发生这样的惨剧，也可以说是必然的。
「嗯，海因兹陛下。」
我终于下定决心搭话了。以防万一，用敬语。与其继续保持沉默使事态恶化，还不如表现出诚实的态度来平息愤怒。
海因兹只把视线转向这边。他似乎有意听我说些好听的话。
「那个……上次在雨中把你赶回来真是不好意思。虽说你并不想回皇都，但还是让你受伤了，真是不好意思。」
「不用再勉强使用敬语了。」
我觉得海因兹的眼神好像在说「你太苍白了」，于是点了点头说:「我知道了。」拙劣地反驳让对方不高兴不是上策。
「我并不在意那件事，因为我也有点强人所难。」
啊，怎么没生气?那是侥幸。那为什么不高兴呢?
即便如此，也太牵强了……啊。
「可是那个时候你让传送的魔法慢慢地发动了吧?如果想不用问就带回去的话，不用拿出魔法阵这种看得见的东西你不也能做到吗?所以我很感谢你。」
爱德第一次见面的时候也会悄无声息地瞬间移动，如果爱德能做到的话，海因茨也一样。那件事到底要勉强我做到什么程度呢，这家伙心里大概有确认最终意向的意思吧。虽然被我彻底拒绝了。
「……没想到他竟然观察到这种程度。」
有那么一瞬间，大概是因为被说中了，吓了一跳吧。
那天我从之前发生的种种事件中无意中察觉到，这家伙并不是完全无视阿德雷德的心情。这家伙可不是一般的老子皇帝。在公园里也毫不犹豫地抱起了孩子，我知道他绝对不是一个仰仗地位和权力蔑视弱者的人。知道他是一个能这么体贴人的人，心里觉得很高兴。
话虽如此，现在进行时的我已经胆寒了!
「对了，我刚才说的话你还记得……对吧?」
海因兹准确地察觉到了我的暗示，微微垂下眼睛，静静地叹了口气。
「阿黛蕾德不是阿黛蕾德吗?而且还是个男人。」
「啊，是吗……你相信吗?」
海因兹嘴角微微一笑。
「你自己不就是证据吗?你和原来的她完全不一样了吗?难道在那之前我一点都没发现有什么不对吗?」
在海因兹陛下面前，我拼命试着扮演千金小姐的角色，但我以为银甲胄是爱德的，所以一直在一本正经地对待他。被怀疑是理所当然的。
「但是，但是你放心吧。她说过，只要找到真正的阿黛蕾德的灵魂，天使就会把她放回来的!」
所以不要杀了我。
看到我的拼命劲儿，海因兹眯起了双眼。
「那么，在那之前，你会表现得像个阿黛蕾德吧?」
「那是当然的。罗杰伯爵他们也不知道这个秘密，他们也把我当成自己的亲生女儿。」
「那就没问题了。」
「什么?」
没有问题吗?嗯，只要我不被周围的人发现，好好地过着「阿黛蕾德」的生活，之后就算她回来也没什么坏处。
嗯，是啊没有问题没有…………——怎么可能!
问题是你海因兹!
「可是你知道我是别人吧?」
「这有什么问题吗?」
「会吧!喜欢的人的内在是别人! ?是个男人! ?」
「那个?」
「你不是生气了吗?我是在骗你。」
听到我的诉苦，海因兹目不转睛地盯着我，然后慢慢地站起身来，朝我走来。
「什、怎么了，你还是这么生气?打你一拳?」
「我刚才也没想到，灵魂和性别是没有关系的。」
「什么?」
他的声音出乎意料地平静而柔和。
「海因兹?」
「因为我有你，所以什么问题都没有。」
「什么?」
「……如果不是你的话，应该就不需要颗人头了。」
不知道是不是故意的，海因茨面不改色地把竖起的大拇指在脖子前面横着拉了拉。好可怕啊!
但与此同时，我也不知道他到底在说什么，感到困惑。
海因兹走到坐在床边的我身边俯视我，伸出一只胳膊摸了摸我的脸颊。
「哈哈，海因兹先生? !」
「我喜欢你。」
「嗯，是阿黛蕾德。哈哈，这种事我当然知道。」
但那带着几分困惑的真挚的红色眼神，锲而不舍地向我诉说着什么。
「我并不是用阿黛蕾德这个容器来观察你，我喜欢的是你的内在，是你善良的灵魂。」
我终于明白了他的意思。
吓得眼睛都瞪圆了。
越看越能体会到男人的端庄。这家伙真的漂亮得不得了。睫毛很长，红色的眼睛和宝石一样。除了这家伙，没有比这更美丽的了……。
我不由自主地佩服得入迷，这才回过神来，内心还是半信半疑。
因为这家伙本来就喜欢阿黛蕾德吧。不管内在如何，最终还是看外表吧?
「遇见了你版的阿黛蕾德，我才知道自己真正的心情。如果真正的灵魂回来了，我打算和她诀别。」
「是吗?这也太过分了吧!跟她发生关系，连一点男人的风头都没有的你。」
「即便如此，也不能再回头了。」
「……」
眼神很坚定。
一个对自己做出重大决定的男人就在那里，我无法再去指责他。也许是因为现代日本对贞操的要求没有这个世界那么严格吧。我也不是完全没有和交往过的人发生过关系。
可是，可是，驱使这家伙走到今天的真的真的是我吗?
「……真的是我吗?」
「没错。」
回答得很干脆。
和我第一次看到的不是冷笑的微笑。而且是连阿黛蕾德的记忆中都未曾见过的极具魅力的笑容。是不是犯规了?
面对如此帅气却浮现出柔和表情的对方的直球告白，我呆住了……我一下子脸红了。
哇~所以才这么害羞!?
明明是男人的对象!
我骗人吧。我从来没有试过对男人心动。可是，粗俗的女人怎么能正眼看海因兹的脸呢?难道我是哪边都行的人吗?
这么想着，他看了一眼地上的尸爱德。
他也很帅，我对他不会心跳加速，完全没有。绝对不可能。
那为什么这家伙会让我心跳加速呢……?
忽然，我想起了迷恋这个灵魂这句话。
我也是——因为是海因茨吗?
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊!怎么可能啊，冷静点!」
「不，该冷静下来的是你，我会有耐心的，放心吧。」
要有耐心哦!那真是太感谢了!
对于思考崩溃发出病态怪声抱着头的我冷静应对的包容心!这也是这家伙的魅力所在吗!?
啊，是海因兹吗?
你肯定是危险人物。
表情不断变化，真是个有趣的家伙。每张脸都很有魅力，还是不想移开视线。)
说真心话，真想马上抱住这个阿黛蕾德。不过，在那之前还有很多话要说，海因兹勉强忍住了。
27暴露的我
海因茨说他喜欢我。
我虽然惊慌失措，但不想被这家伙杀的恐惧并没有消失。
但同时这家伙也有优点，是个非常笨拙的家伙，想到这一点，那种恐惧就淡薄了。
我也反省了一下，原来是抱着先入为主的观念去看海因兹的吗。
「能告诉我你的真名吗?」
坐在床边的海因兹依然真挚地俯视着我，而我则不知所措地仰视着他。
另一方面，爱德也依然躺在房间一角，感觉就像一具尸体。
「大助。」
「大助?就算是男性的名字，听起来也挺陌生的。该不会不是这个国家的人吧?」
「啊，虽然我觉得很难相信那里，但我根本就不是这个国家，或者说根本就不是这个世界的居民。我只是从异世界被带过来的灵魂。」
「原来如此。」
「原来如此，你能接受吗?就这么简单?」
如此流畅的反应，难道海因兹身上经历了什么奇迹吗?
这样的海因兹好像在思考什么似的半垂下了眼睛。
「这个世界上也不是完全没有不可思议的力量和存在，所以异世界本来就有可能发生这种现象吧。」
「喂，难道你也有什么特别的体验?」
海因兹只是意味深长地笑了笑。到底是哪一种……。
「嗯，不过关于天使之类的超存在，我也有同感。毕竟我是亲身体验过的。不过一般人是不会那么轻易相信的吧?异世界什么的，你看，跟相信神不太一样。」
「是啊，一般情况下，但这是你说的话。」
「什……」
这是什么意思啊，真是难为情啊。
「大助。」
「什、什么?」
「我只是叫了一声而已。」
「……是啊。」
如果这家伙不是海因兹陛下，肯定会说「是啊是啊」。
「我问你一个问题，你在那边有恋人吗?」
「突然转换话题啊。算了，现在没有。暂时她还好吧?最近和分手的对象发生了很多事。」
「是吗?」
或许他自己也想到了簇拥在身边的女性。做出有点厌烦的表情。
「嗯，大助没有特定的对象，虽然说得不太好，但对我来说是好事。」
「啊，哈哈哈。」
这家伙竟然这么直接。一开始我还以为他是个沉默寡言的人，没想到他能这么说。
「不过，感觉真不可思议。也许是因为这个名字不太习惯，我还是第一次觉得不好意思叫恋人。」
「这是恋人啊! ?不，我还没答应你呢!」
「那个身体，也就是阿黛蕾德·罗杰，好像被认为是我的恋人?」
「啊，是啊。」
不过我可没打算装模作样。
海因兹笑着叹了口气。
「你可以毫不客气地把我当成真正的恋人来对待。」
「啊，哈哈……谢谢。」
如果我说不喜欢他，他会杀了我吗?虽然没有尝试的勇气。
而且总觉得有种被宠坏了的气氛，让人无法平静。
总之，在这么近的距离上想办法吧。
「这个嘛，这个城市的情况一定会好转的，我可以安心地回到皇帝的工作。我会拜托修女，让她偷偷地从这里拿出来。」
所以我爽朗地对他说「回去吧」，他拉起我的胳膊。与计划相反，距离变得更近了。
「那我们一起回去吧。」
「什么?」
海因兹一本正经的表情让我的回答变得迟钝了。虽然还不能回去，但她不想看到凝视着自己的双眸染上沮丧的神色。
「不好意思，我还不能回去。」
挤出的声音带着苦涩。
「为什么?如果这里的人都说担心，那就没有继续留在这里的理由了。难道，他们一定要看到确实的好转吗?那两三天就能看到了。到时候再来接你。」
「不、不，其实我想在这里住一段时间……嗯，我想祈祷海因兹能顺利、平安!」
「不是这里也可以吧?」
「不，不是这里不行。」
对于我顽固的口气，海因兹不服气地抿着嘴。然后好像想到了什么，搂着我的腰往自己这边拉。必然会被站起来紧密接触。因为被抱着，脸和脸的距离接近到可以接吻的程度。
这是什么状况!
呼出的气息比想象的要热，也许是恋爱的激情，虽然隔着布，但这家伙的身体也很热，所以意识到这是徒劳的，羞耻心涌上心头。
「你在这里，因为和教会有约定，所以不能自由使用魔法，也不能在喜欢的时候看到你的脸。」
哈哈哈，正因为如此才会有这样的选择啊~好海因兹，我怎么也说不出口……。
不知是否知道我的动摇和颤抖，汉兹露出为难和虚弱的表情。
「见不到我，你一点都不觉得寂寞吗?」
……嗯，这是海因兹吧?真的是那个威风凛凛的冷酷皇帝吗?
没想到他会露出如此悲伤的表情。
老实说，我害怕这家伙，所以最好不要见他，这样对精神健康有好处。我想待在与我相反的这家伙身边，理解他。
为什么不能舍弃不知何时在我心中萌生的后者的感情呢?
「嗯，一年!等我一年，我一定回去!」
「一年?」
讶异的海因兹明显不高兴地挑起一边眉毛。
「不行，刚才说要耐心，可我等不了那么久。」
突然被抱起来，动作轻柔地放到床上，让我躺下。
呃……虽然能看到天花板。
「即使是现在，我也拼命忍住想就这样抱着你。」
「说什么? !」
这家伙说了这么无耻的话!
爱德的存在，早已成了房间里的灰尘。喂，在海因兹继续说爱你之前，赶紧起来吧。但是我内心的呐喊也变得空虚，爱德沉默着不动。说不定一个喷嚏就能解决问题的灰尘反而更有用!
「阿黛蕾德，不，大助。」
半裸时尚的海因兹把嘴唇凑到我耳边。
「为了今后的发展，试着成为我的东西吧。」
「什么? !」
啊啊啊啊啊啊!?
那是那个吗，是那个意思吗，对吧! !
喂，这位皇帝，你知道这里是严格的修道院内吗?考虑到地点再说话!
我目瞪口呆，一动也不动，而风情万种的海因兹在我身上慢慢扬起嘴角笑了起来。
别开玩笑了。
因为我是孕妇。
如果对孩子产生不好的影响怎么办。不过也有自己的办法……不不不，这家伙根本不知道我怀孕了，在那之前，他心里就不行了。
但是，心跳MAX、耳朵都红了的我，不知为何无法强烈拒绝。
因为，回想起来，从至今为止的经验来看，我是经不起压力的~ ~。
好像全是好强的姑娘呢。
哈哈，这次是个杀气腾腾的大哥哥怎么样?
怎么办啊…………。
拜托了，爱德，请你真的从绝望的黑暗中回到现实世界来。在有正常部下的地方，这家伙也不会这么做的。
我自己好好想想。
把现在的这张图换成我们的灵魂，而不是血肉之躯。
你想象一下，这不是美丽男女的爱情戏，而是我和海因兹，也就是男人和男人的无相图。一直以来正常的我一定会说「不」。
在与横滨夜景一样闪闪发光的景色中，我脑海中浮现出我和海因兹在大量红玫瑰盛开，花瓣飞舞的下热烈对视的场面。就像以前的漫画一样，长着一张可爱又活泼的脸。
啊，那个……?
这是什么啊，完全不行啊……不是吗?
「大助，我可以认为你同意了吗?」
不行啊，不行啊!
饶了我这甜言蜜语。我紧紧闭上了眼睛，至少不要看到动摇的根源……这样的话，你就吻我吧!
意识到失策的我焦急地瞪大了双眼。
但距离已经可以用嘴唇触碰了。
陛下啊，请稍等～～～～。
「你在干什么啊!」
就在这时，天助我也，突如其来的一声巨响，吓了我一跳，我反射性地伸出双臂。
我推着海因兹看了看出处，发现门口的文姆正忙着瞪大眼睛。
「唔、唔!」
你终于来了。救世主来了……!
「再怎么因为年轻气盛而压抑不住内心的冲动，现在也不行!不能对大小姐那样勉强!」
也许是我被推倒在床上的那一幕比想象中更令年长者震惊，文姆仿佛以为如果不赶紧把我和海因兹拉开，我马上就会死似的，一脸冒泡地往这边跑。
后来我才知道，文姆是在修女的带领下来到这个房间前面的，从漏出的对话中，他察觉到我被逼着，才慌忙进去的。
总之得救了啊~。
「请立刻离开大小姐!」
我松了一口气，耳边传来文姆尖锐的控诉。嗯嗯，再多说几句。
「你没有理由阻止我。」
虽然海因兹说得很若无其事，但他的眼神似乎在想，如果有必要，就把文姆除掉。文姆似乎也察觉到了杀气，吞了一口唾沫。
但是文姆没有退缩。
「当然有可能，因为我是大小姐的主治医生，所以不能置之不理。」
「哦?你是想因为妨碍别人的恋爱道路而放弃生命吗?」
「如果需要的话，这个老骨头……」
唔、唔——!呜呜呜呜呜呜!
就在我感激地说着「我能爱上你吗」的时候，海因兹的脸上浮现出一种嗜虐的神色。
「宅邸医生为什么要这么做?」
「为什么?这是肯定的。大小姐，大小姐——因为怀孕了!」
所以、所以、所以……文姆的声音再次响起。
啊……?
「啊!」
我和以那种漂亮的形状张着嘴，脸色苍白的文姆四目相对。
不小心说漏了嘴的文姆不是姆，瞬间变成了文克。那个叫的家伙。
喂，你这个笨蛋————————————————————————！！！！
海因兹缓缓地站起身，慢慢地离开了我。
「……你刚才说什么?怀孕了?阿黛蕾德?」
海因兹低沉的声音在耳边回响。
我吓得双肩发抖，只能僵硬地看不见皇帝大人。
啊，这样的死亡标志确定了!
站在文姆身后的大婶捂着嘴发出「哎呀」的惊叹。但那张脸上隐隐带着「果然是出于这样的理由来这里的」感觉。
「回答我，阿黛蕾德现在怀孕了吗?」
我和文姆都心神不宁，精神状态很不好马上回答海因兹的问题。
因为谁都能在脖子被固定在断头台上的状态下保持冷静吗?明明不知道什么时候会掉下定罪之刃。
如果有了孩子就会被处刑，好吧，这里只是开玩笑，搪塞过去是唯一的生存之道啊~……这不是什么得心应手的对象。完蛋了。太堵了。
怎么到这里还说漏嘴啊文姆!
尽管唉声叹气，我们的处刑现在却掌握在海因兹的手中。
也许是看到了我们死后的僵硬，不，是极度的僵硬，海因兹等了一会儿反应后，轻轻叹了口气，提议说:「我们先坐下来，等稍微平静下来，再告诉你。」当然，谁也不能否认。这是当然的。修女以给他买衣服为由离开了这里，但总觉得她暂时不会回来了。谁都舍不得生命。留在这个房间里只有生命危险。
围着桌子就座的是我、文姆和对面的海因兹三人。
爱德还是死在床上。
过了一分钟，过了两分钟，过了五分钟。桌上依旧是一片沉默。我和文姆都低着头，一动也不动。
海因兹也皱起眉头，闭上双眼，似乎是在强忍怒火，嘴唇有些僵硬。
这个时间要持续到什么时候?感觉气压是标准的两倍。
但是，我犹豫着要不要主动开口。因为我害怕。
我用胳膊肘撑着他，示意他说点什么，他却投来不自在的眼神。
他的眼神是，你应该对我说点什么。
……唉，没办法。
「对了，文姆，你为什么要来这个城市?」
如果突然说正题的话，思路会变得僵硬，所以先说完全不同的话题，重新振作精神吧!
我小声说着，看不清文姆的状况，脸色变得更加苍白，但我是一脸期待答案的天真。
「哦，大小姐……」
我言行的中心就是「焕然一新、逃避现实、精神一转!」也许是经常听到教室前方墙壁上的学校理念之类的语句吧，文姆死心似的用肩膀叹息。然后喃喃地回答。
文姆通过医生们的网络知道了这个城市的异常，正因为我在那里的修道院才担心才来的。建议我去女修道院的是文姆，作为罗杰家的医生也有责任感吧。如果有必要，他打算检查我的健康状况，并要求修女们采取相应的措施。
文姆……。我都有点感动了，没想到这家伙的嘴就是造成这种最糟糕状况的元凶。
也许是对我们的窃窃私语感到不快，对面座位上的海因兹小声说了些什么。
我和文姆都吓得差点跳起来。
我战战兢兢地看过去，他闭着眼睛，似乎没有注意我们，大概是在自言自语吧。
可是什么呢?
于是，海因兹又自言自语道。
他的眉宇间刻着深深的沟壑，让人联想到险峻的地狱之谷，充满了苦恼。
当时我正兴致勃勃地竖起耳朵听，却偶然听出了其中的一部分。文姆好像也一直侧耳倾听，可能是年纪大了，好像有点听不见。
我的脸色一下子变白了……。
因为海因兹那家伙，海因兹那家伙……。
——还是只能杀了他吗?
这样嘟囔着。
那个句子的宾语，也就是被杀的对象，从这个有限的状况来说是爱德……怎么可能，是我，我也是男的!说不定文姆也会被加入其中。
「唔、唔、唔……」
「怎、怎么了小姐? !阵痛吗? !」
突然的恐惧让我一时语塞，我泪眼汪汪地诉说着无以言表的危机。
「冷静点，大小姐!好的，星期五!」
「不，你才冷静点!还早着呢!对了，你听到刚才的声音了吗?想听到海因兹的台词吗?」
我恢复了语言，灵巧地小声叫着，文姆困惑地摇了摇头。
「他说只有杀了他，只有杀了他……」
「什、什么? !」
就连文姆也显得有些小儿科，脸色一沉。
「我和文姆一定是一莲托生的命运吧。」
「大小姐啊……」
「和你一莲托生?你在说什么?」
拉!
突然插话的声音把我和文姆都吓了一跳。
是海因兹。
「什么意思?你和那边的老人是一莲托生?」
「可是，你不是想杀了我吗?因为和我一起隐瞒怀孕事实的文姆也会受到牵连。」
「……」
总比什么都不做强，我双手合十低下了头。
「求你了，放过我吧!我不会给你添麻烦的!我可以去很远的国外!所以，你要救肚子里的孩子和我，也要救文姆的命!」
也许是因为愤怒，海因兹一言不发。
我只能僵硬地等着处刑，生怕背上变成石膏。和刚才完全不同的激动让我的心脏快要裂开了。不知道咽了多少口水。旁边的文武也是如此。
海因兹一脸严肃地再次闭上了双眼。
这家伙还在犹豫如何处置我们吗?你以为你只是向我表白，不忍心把喜欢的人送去冥府吗?
如果是这样，还有生存下去的道路吗?
也许是想多了，海因兹的脸色有些不好。
「海因兹?」
没有回答。
「嗯，你生气了吧，海因兹?」
这个问题也没有反应。
过了好一会儿还是什么都没说，我也觉得奇怪，绕着桌子转了过去。
「喂，海因兹，我想跟你好好谈谈。」
我轻轻地摇了摇肩膀。
于是，海因兹的头一下子歪了过来，靠在我身上。
「哎，海因兹?怎么……热吗?」
我吓了一跳，扶着海因茨的手碰到了他的额头，可以感觉到他的热度有多高。
为什么这么热?
没有意识。
仔细一看，身体不舒服的人身上冒着冷汗，呼吸也很浅。
难道一直愁眉苦脸是因为身体不好吗?
痛苦的海因兹小声呻吟。
难道这家伙也和这个城市的居民得了同样的病?
虽然不想说，但修道院和街上的患者中甚至出现了死人。
胸中突然涌起一股难以言喻的不安。
「喂，海因兹，海因兹!振作点!」
怎么办，救救这家伙，我用求助的眼神看着文姆。
28可能有超级宝贝的我
虽然我自己也意外地乱了阵脚，但在文姆的安慰下，我和他一起把海因兹搬到了床上。
汉兹把床单放回原来的使用方法睡着了。我在上面盖了毯子，所以应该不冷。
「文姆，怎么样?海因兹怎么了?」
「请您放心。不是这条街上流行的病。是感冒吧?」
「感冒?真的?能得救吗?」
我提心吊胆地看着他，文姆小心翼翼地结束了海因兹的诊察，慢吞吞地看着站在一旁的我。
「不过，小姐，你可别小看这可不是单纯的感冒。」
「什么? !那么严重吗?」
也许是太吃惊了，文姆与其说是担心海因兹，不如说是担心我。
「我只是想说，不管什么病都不能大意。只要陛下静养，以他的年轻和体力，应该很快就会康复的。」
「别、别吓唬我。」
我稍稍松了口气，但在床边俯视着海因兹的样子，被罪恶感折磨着。
「都怪我，雨夜我跟这家伙吵了一架，把他淋湿了……」
双手撑在床上，后悔地垂着头。
「对不起，海因兹。要是给你一条毛巾就好了。」
「小姐，请不要这么沮丧，陛下一定会醒过来的。」
文姆用温柔的眼神安慰我。她的温柔让我热泪盈眶。
「话说回来，要想逃走，就趁现在。」
「文姆……」
啊，感动糟蹋了。
但或许确实如此。至少在海因兹的感冒痊愈之前，我和文姆都还有命。趁着这个机会，两个人一起逃往国外或者远方，也是一种选择。如果是在进入这里之前，应该会毫无疑问地立刻这么做吧。
只是，现在的我不会做那样的事。
毫无疑问地决定，虽然生命很宝贵，但首先要照顾的是海因兹。
「阿黛蕾德小姐，不是你的错。」
准备好……虽然没有那个声音!
「爱德!」
一个穿着修道士服的男人从背后的墙边站了起来，朝我们走来。
「太好了，终于恢复了吗?」
爱德带着软弱的笑容哈哈一笑。哪边啊?
「稍微被雨淋湿一点，陛下是不会感冒的。第二天无情地把我换成苹果的时候，本身就很好。」
大概是想起了当时的悲惨命运，望向远方的爱德微微颤抖。
「原因应该是长时间都是猫。」
「啊?为什么猫会发烧?是魔法的副作用吗?」
「不，陛下昨天从外面来，在这里住了一晚上吧?」
「嗯嗯。」
爱德趁此机会复仇下克上……他肯定没想过这一点，但还是直直地盯着海因兹。
「请想象一下。外表看起来是猫，不过是用魔法变了样子，实际上和全裸一样。这里不是一年四季都可以游泳的热的地方，连日的雨大地很冷，比往年的气温低了几分。穿着衣服另当别论，在那样的环境下一直光着身子，一般都会感冒的。」
「……原来如此。」
我非常认同。
多亏了爱德，我的自责之情淡薄了，但一想到他是因为担心我才莽撞地变成猫来的，我就对他变成这样感到抱歉。如果说是海因兹自作主张做的，那倒也没错，但到底是怎么回事呢?
我轻轻地伸手去拿藏在毛毯里的海因兹的手，鼓励似的紧紧握住。
「早一天好起来吧。」
把愿望寄托在手中。
就算我这样照顾他，康复后的他也可能想杀了我。
不过，我也不想死，不会轻易放弃的。刚才他说只能杀人，但我觉得这家伙一定也有他的理由，不能一概地说这家伙很残酷。
「我一定要把孩子生下来的，海因兹。但是你也要好好地，不然我就不愿意了。」
想堂堂正正地和男人推心置腹地交谈。啊，不是生产的意思。我想告诉大家这个孩子是多么的可贵，希望大家能够理解。
「我觉得你一定会理解的。」
正因为他说喜欢我，我才想面对他。
那是决心和恳求的一瞬间。
从身体内部散发出来，那温柔的热度从手臂传到手掌，渐渐温暖到海因兹的手。
「咦……这是什么?气功?」
正当我不知所措的时候，我和海因兹的身体被更淡而柔和的金光所包围。说到这里，爱德和文姆似乎终于明白了异常，两人一脸惊讶地看着我们。
「这是…………。」
爱德半是哑口无言地低语。
不，从那以后就真的无话可说了。这是什么?
「我记得我亲眼见过好几次，这是祈祷的魔法。」
文姆代替爱德，佩服地眨着眼睛说。
「祈祷魔法主要是教会的祈祷者使用的?」
「嗯。」
好厉害……可是，为什么那个魔法会出自我的手呢?是吧?
握着他的手，连我自己都目瞪口呆地看着他，原本有些痛苦的海因兹的呼吸渐渐平静下来。在同时进行的过程中，奇迹之光仿佛被海因兹吸收一般逐渐消失。我们清醒组的三个人在庄严而紧张的气氛中，无声地注视着。
「刚才的祈祷魔法是你的吗?」
「不，我不会使用魔法。」
「啊，是啊……」
直到光线完全消失，海因兹缓缓抬起眼睛。
印象深刻的红宝石的眼睛在前方徘徊了一会儿，又绕了一圈。
「海因兹?感觉怎么样?还好吗?」
松开手，安心地用沙哑的声音探出身子，不知道是被声音吓到了，还是被突然进入视野的我吓了一跳，他的眼睛瞪大了一下，眨眼之后又恢复了平常的理智光芒。也许是敏锐地察觉到了魔法的气息，海因兹把握着的那只手放在面前，一直盯着看，终于和我对上了视线。
「刚才的祈祷魔法是你做的吗?」
「不，我不会使用魔法。」
「啊，是啊……」
海因兹慢慢地从床上坐起来，按住前额和凌乱的刘海，沉思着他的疑问。
祈祷魔法确实发动了。因为这家伙看起来很有精神。
但坦白说我的感觉，好像是从我体内涌出的力量。
嗯，我的内心……?
「啊，难道是肚子里的孩子?这孩子有祈祷魔法吗?」
能使用其他魔法的人，也已经在海因兹身上证明过了。
这样的话，这孩子就是超级宝贝了吧?
「孩子……」
「对了对了，在城堡和这里的门那里也发怒了吧，那大概也是这个孩子吧。肚子里的孩子继承了你的才能，好像是魔法使。很厉害吧~ ~」
…………我跟平常一样说着话，然后脸颊抽搐了一下。
哎呀呀，我怎么能对这家伙若无其事地谈论孩子的事呢。而且还把能使用魔法这种多余的秘密都告诉你怎么办!
「原来如此，你一直以来感受到的魔法气息就是这样啊。」
海因兹眯起双眼盯着我的肚子。他好像在责备我，竟敢攻击我，我吓了一跳，立刻用双手捂着肚子，稍稍扭了扭身子。是要保护这个孩子的意思表示。
「不要伤害这孩子。虽然是你的孩子，但也是我的孩子。不能只凭你一个人的意志就为所欲为。」
「所以你才会来到这里?在这个我被禁止使用魔法的地方。」
「你真敏锐，说得没错。我打算生完孩子才回去。」
「为什么……」
「我听说如果怀了你的孩子就会被你杀。」
「……」
等了一会儿，海因兹也没有反驳。
是吗，真像传说中的那样吗?我怀着既郁闷又气愤的心情瞪了哈茵兹一眼。说真心话，我希望你否定我。
再怎么不要孩子，就把母子一起埋葬，也太残忍了。
我握紧了拳头，这是随时可能降临到我身上的最糟糕的情况。
「不愧是残酷皇帝，你……」
「嗯、嗯，阿黛蕾德小姐，关于这件事我有点误会……」
虽然爱德像在说情似的插了进来，但我丝毫没有放松，继续瞪着海因茨。只要有一瞬间不小心就会违反禁止事项，即使使用魔法也会在这里杀了我和孩子。
但是，我不会放弃。
「是海因兹吗?如果你喜欢我，我不会让你认我的孩子，你就放过我吧。如果你想让我在远方安静地生活，我就这么做。虽然现在做不到，但总有一天你也会明白这孩子的可爱之处。」
彼此毫无笑意地瞪着对方。我想如果在这里移开视线就输了，拼命地连眨眼都舍不得眨。忍耐一下，干眼症……淦。
「我怎么可能让你跑了?」
「……」
海因兹低声说着，向我伸出手。
我稍稍抽身避开了那只手……也许是预料到了会后退，海因兹技高一筹，漂亮地抓住了他的手臂。
可恶，这就完了吗?
开什么玩笑!
「我说海因兹!」
「我要回皇都了，大助。」
「哈，你是想和我一起回到皇都公开处刑吗?放了我吧。」
海因兹明明想说话，却无言地盯着我。
「放开我!」
比第一次更强烈地说。可是他不放我走，声音更大了。
「放开我!」
刹那间，啪的一声，总计第三次像雷击一样的攻击魔法被放出，海因兹的手的力量稍微减弱了。但那家伙立刻抓住了我的手臂。不知是不是因为这个原因，攻击魔法发出吱吱吱吱的声音，持续袭击了海因兹。
依然不放开我的海因兹的手和脸颊上伤痕越来越多。
「你在干什么啊，放开我!你又受伤了，怎么这么顽固!好了，放开我，流血了，很疼吧!」
顽固的海因兹仍然不听，非但不听，反而一把把我拉到怀里。
「放开我，你这个笨蛋!」
「我只想和你在一起!我不会杀了你和孩子!」
「骗人的!先不说谣言，我刚才听到你说只能杀了他!」
手臂的力量出乎意料地减弱，我趁机把他推了出去。
在无数小伤口上渗着血的海因兹显得有些尴尬。
「我不是对孩子和你说的。」
也许是我满脸惊讶的沉默促使他继续说下去，海因兹清了清嗓子。好像在说什么痛苦的台词。
「我的意思是，如果你怀孕了，我就必须控制自己的情绪。」
「什么?」
「我的意思是，只能扼杀对孕妇，你的性欲。」
「你说得太直接了!」
「……是你要求我解释的吧?」
「啊，好的，好的。谢谢您这么简单的说明!」
啊，你看，爱德和文姆都愣住了。
谁也没想到，从海因兹皇帝陛下高贵的口中会说出性欲什么的。不过，真的是这样吗?
「那怀了你孩子的女性会被处刑的事呢?」
「在那之前，我会故意让我不喜欢的人怀孕吗?只是女人们在说谎。」
「啊?真的?不是都说孩子是上天的恩赐吗?万一呢……」
「万分之一也没有。」
我傻得不知所措，爱德战战兢兢地补充道。
「嗯，因为陛下精通避孕魔法，所以女士们是不可能怀孕的。如果不是谎言，而是真的怀孕了，那就说明没有继承陛下的血脉。」
「大胆啊!把别的男人的孩子说成是海因兹的孩子了吗?真是一群不懂事、不知害怕的女孩啊!」
啊，果然贵族的女人很可怕!
爱德无奈地说。
「本来就都是些以暗杀陛下为目的接近陛下，蛮横地虐待杀害佣人的有问题的女性，正因为有那样的黑暗面，而且不懂事不知道害怕，所以已经不在这个世上了。啊。」
「啊……」
总之，大家都是坏女人。
完全感受不到清爽的罗曼史的杀气腾腾的王宫剧，吓得指尖发冷。
「啊，不过那样的话，你没有对阿黛蕾德使用那个避孕魔法吗?」
原来如此，这才有了青年风格的恋爱剧啊。
也许是猜中了，海因兹一言不发地移开了视线。
是啊是啊，为了负起责任，万一怀孕也无所谓。结果居然是这样……。各种各样厉害的海因兹吗!
紧张的心情放松了一半，我深深地叹了口气，蹲了下来。
「哈，你说什么啊——」
这家伙可不是一般的残酷皇帝。这是有理由的。
我可以相信海因兹吗?
「你真的很害怕吗?」
「不好意思，让你害怕了。不过从今以后你可以放心了。我绝对不会害你的，因为我没有什么特别的爱好会害自己所爱的人。」
海因兹一脸认真地说，我不禁笑了。
「总之，海因兹必须先治疗一下。在这里，陛下引以为傲的治愈魔法也无法使用。」
我向他使了个眼色，说声「拜托了」，他根本不是皇帝的主治医生，可能是害怕接近醒着的海因兹，脸有些抽搐，但为了保身，他用尽所有的忍耐，点了点头。
「要是修女能快点把衣服拿来就好了。」
正巧修女送来了海因兹的修道服。
好不容易穿好衣服、做完治疗的海因兹，像刚才的布一样坐在我对面的座位上。这家伙穿什么都好看。修道士的衣服也很合身。
果然还是怕海因兹吧，修女放下衣服就匆匆忙忙地退了出去，爱德机灵地说「两个人好好谈谈，好好得出今后的结论吧」，带着一脸担心的文姆走出了房间。
顺带一提，明明几乎全程都是尸体，但爱德却很聪明地听了我们的对话，好像了解了事情的来龙去脉。
「大助，先说说你的愿望吧。」
海因兹悦耳而安静的美声在房间里回荡。
「知道了。」
我重新端正了姿势，一边祈祷能给肚子里的孩子一个好的环境，一边和海因兹商量今后的方针。
「你这样就可以了吗?」
「啊，那就好。所以，你就尽全力祈求平安吧。」
「当然。」
海因兹从桌上伸出手。
「那就一起回去吧，大助。」
「啊!」
我也紧紧握住那只手，仿佛交涉成功一般。
我决定和海因兹一起回去。
因为我相信，海因兹也想要这个孩子。
但是，结婚则另当别论。
我希望在不知道什么时候会回来的真正的阿黛蕾德回来的时候，做出最好的选择。
海因兹或许也有自己的想法，没有提及婚姻。
「大助，我会珍惜你一辈子的。所以，我回去后，你愿意和我一起生活吗?」
同一个屋檐下吗?哈哈，简直就是求婚啊。
「那还不够，现在我的身体不是我一个人的了。」
「当然是我的。」
「不是这样的!又不是你的东西!你居然说出这么丢人的台词!我说的是……」
「别那么生气，一定要珍惜肚子里的孩子。」
「……」
明明知道还能做出装傻的动作，这家伙在这么短的时间内就进化了……。不过他还是答应了。
「请保证可以自由外出，并公开所要求的信息。」
「这一点我们约定好了。」
「那好吧，一起住。」
这对肚子里的孩子很好。
不过，就算要回去，也得先拜托修女把住在皇都的两名非法滞留者偷偷带出去。我想文姆作为医生大概还会在这个城市停留一段时间。我只要取消逗留计划就行了。
就这样，安排好一切的第二天，我和海因兹回到了皇都。
当初罗杰伯爵夫妇没有问为什么要让未婚的女儿住在皇帝的城堡里。尽管这样做可能会招致海因兹的怀疑，但却顽固地表达，如果想得到阿黛蕾德，就越过自己的尸体去吧。
我急得不得了。因为海因兹很可能会说:「如果你这么想，那就这么做吧。」
所以我不得不多次说服不相信「一定是被威胁了吧」的父母。
本来还没打算说的，但伯爵怎么也不肯答应，于是我就说自己怀了海因兹的孩子，结果伯爵翻了个白眼，晕倒了。
夫人好像很高兴。
不过伯爵以前也认为海因兹和阿黛蕾德的关系是出于贵族利益的考虑，所以知道不用担心阿黛蕾德被杀，才答应了。
回到我的侍女身边而非常高兴的吉娜告诉她的时候也大受打击。泪如雨下，我真的很着急。虽然我觉得保密没告诉她是不对的，但她知道我是怕把她卷进灾难里。
所以我说了声抱歉的吉娜，紧紧抱着她。」
另外，吉娜也注意到阿黛雷德的气质有了很大的变化，幸好吉娜解释说那是因为怀孕的冲击。
爱德等骑士也恢复了日常任务，爱德依然穿着银盔甲四处游荡。
海因兹应该不会再把爱德的东西说成是我的了吧，所以你放心地在盔甲道向前猛冲吧。
我听说他为了防身，开始教他照顾的少年约翰学剑。年轻的父亲和儿子般的温馨画面浮现在脑海。
爱摆架子的罗伯特因其独特的亲和力在街上的姑娘中颇受欢迎，而温柔的菲利普总让人觉得有点像吉娜。如果在城堡的走廊上偶遇，吉娜和菲利普都会面红耳赤，心神不定。
这还得由我来帮忙解决呢~呵呵呵呵呵呵!
就这样，我在这个世界上的时间一点点增加。
29完成当初的本愿的我
成为阿黛蕾德已经好几个月了，可能还没找到她的灵魂吧，天使没有消息。
到底「总有一天会发现」的「总有一天」是什么时候呢?
在皇帝陛下的城堡里生活的我，别说是贵族小姐了，就连一国公主都没受到如此礼遇。
而且是孕妇，和海因兹没有任何色情的事。
周围的人都以为她是恋人，肚子也大了，倒不如说已经是姘居的妻子了，但实际上不是。
因为我并没有当过恋人。
尽管如此，两个人还是会在公园里散步。我们经常一起吃饭，还会在海因兹的闲暇时间喝茶。
啊，对了对了，说到茶，修道院的无良修女还送来了她亲手做的混合花草茶。
那场异常的持久雨在我们回去的那天夜里终于停了，多亏大家的关心和对策，街道和修道院都恢复了以前的健康状态。太好了。也就是说，为了防止今后陷入同样的事态，着手加强自来水设备。
文姆早已回到罗杰家，他定期来城堡给我看病。
「迪，你刚才一直在发呆，在想什么?」
海因兹的声音让我猛然回过神来，抬起头。
迪是我的爱称，只有海因茨才会称呼。
把身为阿黛蕾德的我叫大助，会让周围的人觉得有些奇怪，所以就叫迪。因为是大助，所以叫「迪」，听起来就像是干劲十足的家伙，所以叫迪太好了，顺便一提阿黛蕾德的爱称是阿黛尔。
现在是晚饭后，在灯光柔和的书房里互相拿着各自的书籍放松的时间。
两人并排坐在软垫十足的长椅上，姿势都很舒服。佣人也退了下来，纯粹只有两个人。
能在如此悠闲的氛围中度过，我对海因兹的心是敞开的。就像和好友在一起一样。
不过，也许是因为这是一次意外袭击，他直直地盯着我看，我有些畏缩。
我真怀疑这样的自己。
以前的我是真心这么想的，被男人喜欢也太麻烦了。
我「啪」的一声合上了看似在读实则没读的书，用一只手捂住了眼睛。
「我本来没打算这样的……」
「迪?」
被告白已经很久了，我也注意到了自己心情的变化。
虽然还不清楚那是不是和海因兹一样……。
慢慢地松开手，看着旁边的海因兹。
正因为如此，才想试着吻一次。
不是常说吗，能不能接吻。
「海因兹，那个……」
「嗯?」
「……啊，和我那个…………接吻吧?」
「……」
海因兹手里的书掉在地上，那表情就像鸽子挨了豆枪一样，还是第一次见到。
「……是认真的吗?」
被这么一问，突然冷静下来。仔细想想，对海因兹提出的提案是多么失礼又残酷。太迟钝了。
「啊，不好意思，刚才的事!」
「已经晚了。」
我还没反应过来，海因兹就把我抱在怀里，眼看着我的脸越来越近了。剧烈的心跳让人喘不过气来。
诶!?啊!?好啊好啊!?
嘴唇，确实，碰到了……——!?
心跳声骤然加大的一刹那，所有的声音都突然消失了，听觉变得一片空白，就像闹钟响得很响一样烦闷。
「好——好!噢~久等了～～～～!」
那是上次听到的转世天使充满活力的声音。
我就像站在大音量的扩音器前面一样，头疼得说不出话来，等回过神来，才发现自己身处一个什么都没有的不可思议的白色空间。那个地方简直可以用「空白」这个词来形容。
「啊……又是这里?」
「是啊。我把阿黛蕾德的灵魂送回了本体。所以大助，你的灵魂已经可以送回原来的世界了。高兴吧~ ?」
我的大脑一片空白。
和之前一样，天使的声音很轻松，自说自话地进行着。
怎么回事?为什么偏偏在这个时候。
「啊，还有，阿黛蕾德给我留言，说谢谢你保护我的身体，我会好好照顾你，让你放心，让孩子平安出生。」
「是、是吗……」
连我自己都发出了像空壳一样的声音。
「就像我之前说的那样，一直都是睡午觉的。一直以来辛苦了，真的是帮了大忙了。那就尽情享受大助生活吧~………………等时间满了再说。」
最后的声音太淡了，我听不清，反正是一种慰劳吧。
可是这样啊，再也见不到海因兹了吗……。
难以言喻的巨大失落感几乎让我心碎。
没想到会像这样被夺走似的唐突地迎来分别。
「……至少，我想这么说。」
可恶，这是什么啊，心里好难受。
简直就像被急转直下坠入地狱一样。
我的心崩溃了，痛了，眼泪……。
我不知道因为只有灵魂的存在而流眼泪会不会很奇怪，但当汇集了各种感情的眼泪从眼睛里滴落的时候，我的意识仿佛瞬间改变了重点，认识到了现实世界。
在久违了的熟悉的老家的床上。天使说是在睡午觉，果然没错。
大概是睡午觉时哭了，一滴眼泪从眼角滑落到耳朵。
从那以后，这里的季节从夏天转到了秋天。
我回到了男大学生的日常生活，什么事也没有，只是普普通通地听课，参加社团，偶尔和高中时的朋友一起玩，过着快乐的生活。
我自己也觉得自己很喜欢海因兹。
……甚至因为没能接吻而感到遗憾。
不过，也不是突然对男人有了清醒的认识。
因为是那家伙。
现在，那边的世界在做什么呢?
不要和真正的阿黛蕾德变得险恶就好了。因为他说要分手。但是两个人之间有孩子，即使不是恋爱的感情，也希望能安稳地作为家人生活。为了孩子。
「……已经生下来了吗?」
我一个人走在放学后的大学校园里，抬头望着被染成黄色的鲜艳银杏树，低声说。这是一抬头就觉得脖子累的高大银杏树。
啊，那个……?
我并没有逞强，但可能是抬头时间太长，站得有些模糊，视野有些模糊，向后倾斜。
哎呀，倒下了。
如果后脑勺撞得太狠，运气不好的话可能会死。但身体无法随心所欲地活动。
为什么……。连防御都没做好就意识模糊，这是最糟糕的。
可是，就在我快要倒在地上的时候，有人的手臂支撑着我的身体。
从背后感受到的是对方强有力的手臂。
「哦，好危险啊，幸好跑过来了。」
我微微睁开眼睛，看到一个年轻男人的脸，可能是和我一样的学生吧。
这家伙是谁……?
黑发，浅灰色的眼眸。
啊，说不定混着外国血统呢。
虽然不知道是谁，不过是个令人讨厌的帅哥。
「终于找到了。没事吧——迪。」
什么?
迪。
这么叫我的只有一个人。但那是不可能的。这里是日本。
「没想到过了二十岁就见不到你了……嗯?啊，原来你还在飞向对面的时间轴上啊。所以才会这样倒下……那个天使也会做出危险的举动。」
是什么?飞向对面的时间轴……是说飞机还是什么?
像谁一样形状优美的嘴唇编织着听不懂的台词。
「那倒也是。回来后——」
那张笑得很漂亮的脸，造型完全不同，却让我想起了海因兹。
我很想问，但意识已经到了极限。
——天使真的很粗鲁啊。所以我对海因兹稍微使坏了一下，所以心情稍微好了一些。
也许是奇迹之风吹进了我的耳朵，我仿佛听到了那个天使不满的声音。
一个身影朝扶着倒在地上的大助的青年走去，他背上的黑发摇曳着。
「哥哥，大助还好吧?」
「啊，虽然千钧一发，但没什么大不了的。」
青年用慈爱的目光俯视着失去知觉的大助，脸上浮现出无比喜悦的微笑。
「我终于见到他了，阿黛尔。」
「你又叫我阿黛尔了。正因为你这么说，爸爸妈妈才时不时露出奇怪的表情。」
一个十七八岁的美少女说着责备的话。
「不好意思，一不小心。」
「话又说回来，大助长得真漂亮啊……既帅又可爱。」
青年在心中表示赞同，微微苦笑。
「多亏了你在天使那里帮了很多忙，我才得以转生到这个世界，也多亏了你在天使那里帮了很多忙。」
「呵呵，为了寻找我自己的真爱，有时什么都可以利用。」
青年的脸颊有些抽搐。
虽然知道，但她比一国的皇帝还要尊贵。
和哥哥一样灰色眼睛的少女表情有些阴沉。
「但是，我对转世前的世界发生的事情已经几乎没有记忆了，所以不能像预言一样告诉大助我们的前世，有点遗憾。」
「是啊。不过这样不就好了吗?我只要还记得他就已经很满足了，我很喜欢现在的自己。」
妹妹目不转睛地盯着哥哥，盯着在过去的人生中曾经是恋人的那个人。然后眼神突然放松下来。
「嗯，是啊。对了，哥哥，你可以在我面前如此从容地摆出一副姿态吗?你知道这次我也有可能成为你的竞争对手吗?大助是个外表很厉害的人。」
被亲妹妹投来挑衅的目光，青年不悦地回视。
「开玩笑的~ ~请不要露出那么可怕的表情，好不容易露出的英俊的脸会被糟蹋的。要是板着脸被大助先生吓跑了，我可不会知道的~ ~」
「……好像越来越像那个天使了。」
「长得很蓬松吗?」
青年意识到被妹妹揶揄了，叹了口气。
少女愉快地笑了笑，比青年先迈出了轻快的一步。
「那么，哥哥，在这位王子还没有从又短又长的梦中醒来之前，我就把他送到能让他睡觉的地方去吧。」
「是啊。」
即使在那边待了十年，如果天使进行时间操作的话，在这边也就几分钟，最长也就十几分钟，如果时间停止的话，只是眨了眨眼。
青年轻轻抱起大助，慢慢地走了起来。
向着他们在这个世界新的未来。
「快点把热水送过来!」
是什么?
「大小姐，加油!加油!」
什么?
「请放松，阿黛蕾德小姐!」
咦，怎么突然发出这么急促的声音。你还说要放松?
有谁要生孩子吗?
「好疼啊!」
我一觉醒来就感到一阵剧痛。
啊…………啊，怎么肚子这么痛!?非同寻常!
还有阿黛蕾德?
是那个阿黛蕾德吗?
「又来了，天使!这次我可一点都没闲着! ?」
「大小姐，请放心!」
周围好像是某个贵族的卧室。这是什么?在豪华的床上生孩子什么的。产房呢?这个国家的贵族是这样的吗?也许是突发状况。
哪边都无所谓，为什么生孩子的时候换成了我?
阿黛蕾德的灵魂在这么重要的时刻又去了哪里?
不是说要好好照顾肚子里的孩子吗?
……?不过等等。没说要生下来。不是说要好好珍惜吗?
是啊，她从一开始就没打算生下来?
为什么?
——要生的是我啊啊啊啊啊啊————!
即便如此也很痛啊!
母亲和世上的母亲们忍受着如此剧痛把孩子生下来了吗?
谢谢，真的很感谢！
然后我也要加入其中的一员啊~ ~ ~ ! !
疼得情绪都快崩溃了。
总而言之，回日本之前，我很有干劲地说一定要把孩子生下来，说实话，回到大助的时候，我也不是没有内疚，但是……现在，我如愿以偿了，老实说，
「阿黛蕾德小姐，喂，再坚持一会!」
没有这么疼的吧啊啊啊啊啊! !
啊，糟糕，意识都跳起来了……。
「阿黛蕾德先生，不行，不要在这里昏过去!母子都很危险!就差一点点了，请一定要坚持下去!」
呜呜呜，你这么说……因为，已经痛啊痛啊痛啊痛得不行啊~ ~ !
已经到极限了……——这样的场面曾经在古装剧里看到过。
难产导致母体失去意识，最后双方都死了。
是啊……不行，不能死。
我不是已经决定过生产时的风险，一定要把孩子平安生下来吗?
总而言之，这么一想，热情就会滚滚而来。
好啦，等着吧，现在大助妈妈生孩子的时候突然到了呢~ ~ ~ ! !
——哇啊啊啊啊啊啊!哇啊啊啊啊啊啊!
意识好几次扑过来，虽然因为疼痛而分不清发生了什么事，但我总算平安生下了孩子。
「恭喜阿黛蕾德大人!是健康的皇子大人和皇女大人哦!」
……嗯，对，对，就是这样!
肚子里的不是一个人，而是两个人。
我的孩子竟然是双胞胎。
喂，在那之前你先说了!?气氛变得不一样了嘛!?
文姆，你居然不说话。待会儿我来整你!
不过我真的做得很好啊……。
我用湿润的眼睛看着躺在精疲力竭的我枕边的孩子们，恍然大悟。
一个是用像电一样的魔法攻击海因兹的人，一个是用祈祷魔法治好了感冒的人。
虽然不知道是谁是谁，但我想应该是两个人各自使用的魔法。
我总觉得，这些孩子的性格似乎正相反。
就在这时。
「阿黛尔……」
可能是听到婴儿的声音，坐立难安，有人用魔法或什么东西把门吹走，冲进了房间。
海因兹一脸焦急。
「海因兹?」
啊，是海因兹，是海因兹吗?
从我的时间轴上看，时隔几个月再次见到这家伙，感动之情溢于言表。我一直很担心你现在怎么样。能把房间都砸了，这比什么都好……。
「干得好啊，大助在那边一定也很高兴。」
「哈哈，照你的说法，我简直就像死了一样，还活着。」
海因兹眨巴眨巴眼睛。
「你……是?」
「啊，好久不见，海因兹。」
海因兹呆呆地站了一会儿，用那双眼睛盯着我。这家伙可能是想用自己的方式判断里面是不是真的是我。
「啊，确实是你……大助——迪!」
我被他激动地抱住了。
「陛下，阿黛蕾德夫人刚生下孩子，不能这么粗暴地乱动她!」
「……是、对不起。」
虽然没有那么粗鲁，但海因兹还是不服气地皱着眉头向产婆和助产士道歉。
……道歉了。那位海因兹皇帝陛下。
什么样的心境变化?
可能是有了家庭，变得圆滑了吧。这是个好兆头。接生婆真厉害……。
「真的是你啊。」
「我不是说过吗?」
被提醒后，他的手臂稍稍放松了一些，但他还是不肯离开我，把脸埋在我的肩膀上。周围的人因为要做产后护理，都待在房间里，但他还是小心翼翼地和我们的床拉开了距离。
「阿黛尔说还能见到你，其实我是半信半疑的。我还以为在哪里再也见不到你了…………非常、非常想见你。」
是心理作用?声音好像在颤抖……不，那就装作没发现吧。我一边用搂住他后背的手哄他，一边松了口气。
要说现在的状况没有混乱是假的，但现在这样就可以了。
「我也想看看你的脸。我回来了。」
30是临时代理继续标志的我
生了孩子已经半年了。
我还以阿黛蕾德·罗杰的身份生活在这个异世界里，现在和海因兹那家伙做家人的感觉就像是板上钉钉。我觉得过得很好。
虽然没有向教会领结婚证，算不上正式夫妻，但周围的人已经完全这么认为了。
孩子们被认可为正当的皇子皇女，所以说实话结不结婚对我来说都无所谓，还是阿黛蕾德本人的意向重要，所以我认为我没有决定权。
我当然不讨厌海因兹。
倒不如说，作为一个有能力的皇帝，近距离地展现了他的手腕，作为一个男人也很了不起，很尊敬他。
平时做事爽快的那家伙，一脸温柔，只对我和孩子们会荡然动容，这种反差刚开始的时候让我很吃惊，还有些不习惯。
我也不知道从什么时候开始，以什么为契机，那种惊讶不知不觉间变成了高兴和害羞。
嗯，试吻的时候已经这样了吧。
就在刚才，海因兹露出了那么甜美的表情。
「我们结婚吧，迪。」
被说了。
地点是在有很多书的熟悉的书房里，孩子们和乳母、海因兹正在放松。
奶妈已经到了白发苍苍的年龄，她也是海因兹的奶妈。举止温文尔雅，母亲早逝的海因茨似乎把母亲和祖母当成了自己的亲人。一看就知道了。我也很快喜欢上了她。
所以在这种面子的包围下，日常生活中完全放松的我，读的书不小心从手上滑了下来。幸好没有吓一跳从长椅上摔下来。
「孩子生下来都半年了，你才会这么想吧，但一起养育了孩子半年，现在才会这么说。」
「啊?是吗?可是为什么?」
「收到好回复的可能性超过了五成。」
「……那是怎么数的?」
海因兹很聪明，但有时候很笨。
「阿黛尔也说过结婚取决于你的心情，我想听听你的回答。」
「啊?我的?不是阿黛蕾德的?而且是阿黛蕾德本人允许的。」
「没错。」
这样的阿黛蕾德好像事先告诉过海因兹，在必要的时候会暂时恢复到这个身体。对我来说，「暂时」这个词有点牵强。这是以后也会变回大助或者变成阿黛蕾德的标志。
虽然两人之间似乎也有像这样事先暗下的约定，但阿黛蕾德本来就只是偶尔联系海因兹。怎么做呢，好像是天使叫的。真的吗……。
「迪，……你还不能把我当成恋人吗?」
「这个嘛……啊，你才是真的对阿黛蕾德没有留恋吗?」
「没有。说到底，我和阿黛尔是相似的人，彼此彼此。她说她正忙着准备寻找真爱，所以暂时不会回来，所以这一点不用顾虑。去掉多余的东西，只以留在那里的纯粹的心情来思考。」
坐在长椅旁边的单人椅上的汉兹红着脸，这对他来说是非常罕见的。
那当然是说要结婚啦。会害羞吗?
不过，这家伙真可爱。明明是海因兹。
我从长椅上站起来，站在海因兹面前，手撑在椅背上，仔细端详皇帝陛下的面容。无论什么时候看到都让人嫉妒的漂亮身材。
「迪?」
「我可是很单纯的。」
因讶异而微微扬起眉毛的海因兹，一边嘴角上扬，对一副开玩笑的态度的我没有抱怨，默默等着我继续说下去。
其实我并没有开玩笑。
被重视，不知不觉享受那种温柔是理所当然的，感觉很舒服。
海因兹·德斯卡身边成了最令人安心的地方。
「我也想和你一起生活，在这里只有你能成为我的伴侣。」
海因兹瞪大了双眼。
「没有说谎吧?」
「说谎有什么用?我想用我的方式支持你。」
「……可以当作结婚的承诺吗?」
「嗯。我们结婚吧，海因兹。」
「那么，今后我可以每晚都和你同寝室吗?」
「嗯……这怎么说呢……」
意气风发地说着的海因兹动摇了，萎靡不振。那眼睛，是被雨淋湿的小狗啊!
我还没体验过女人的身体。还是先委婉地把这件事告诉已婚的女仆或乳母，以便收集情报呢?
我一边想着，一边瞅了海因兹一眼，忍不住哈哈大笑起来。
「你这人，真的是不断增加新的一面啊。一起睡，结婚了那是理所当然的。别客气。」
我还没说完，海因兹就把手里的书往地上一扔，用那只手抱住了我。喂喂，明明是很贵的书……。
海因兹高兴地看着一脸惊讶的我，轻而易举地把我抬到膝盖上。
「迪，我喜欢你，我爱你。」
「我想请你用我的真名告诉我。」
对于我的小小要求，海因兹心情愉快地轻轻点头。
「我爱你的存在和灵魂，大助。」
「我也是，海因兹。」
之前一直小心翼翼地观察我的表现，除了在正式场合打招呼时亲吻我的手之外，什么都没做过的海因兹，也许是反其道而行吧，就像被解除等待的狗一样，突然吻了我的脸颊。
口吃得厉害，光脸颊就挨了一顿怒涛般的吻，连我都狼狈不堪。
「给我适可而止!奶妈和孩子们都在看呢!」
「问题出在哪里?只是父母相处得很好而已。而且这个奶妈对我视而不见。」
「话是这么说，但也不能这么说。在众人面前不好意思吧!」
海因兹露出完全不在意的表情。
「又不是让你在这里脱衣服。」
「…………啊……好了好了，那就尽情地亲我的脸蛋吧!」
从迄今为止度过的时间来看，我立刻意识到这事再怎么讨论也没用，于是我故意用指尖「咚咚」地催促自己的脸颊。
这也是迷恋的弱点。
我不知道自己能和这家伙待到什么时候，正因为如此，我才想无悔地度过这段临时代理人生。
「你不是说过不脱的吗——————!」
我在这个海因兹，唯我独尊，在独一无二的男人身旁。
（完结）
番外篇 注意到的时候被喂食的我的人生变成bl  
我的名字是约翰。
我告诉你，那不是狗。
现在二十岁左右，身材日年累月地锻炼，颇有男子气概，但过去却是个贫民街上的小鬼。
今天我也在镜子前盯着自己的脸，看到那张脸上有母亲的影子，微微垂下了眼睛。
平时感觉不到，却感觉到了戴在脖子上的戒指的重量。
从小就去世的母亲，直到临死前都坚持说，他们一定会和这枚戒指一起回到应有的位置。
一遍又一遍地重复着，就像咒语一样。
没错，戒指是母亲的遗物。
从邻国更远处的国家漂流过来的她，唯一留给我的东西。
所以我不离身。
但是我……不打算听从母亲的意见。
即使那里约定了财富和地位。
「那么，今天也加油吧!」
赶走了快要消沉的思绪，一个人给自己打气，向城堡的骑士团哨所走去。
「喂，过来，过来!」
为了练剑，穿上简单的护具来到练兵场，突然听到有人叫我的名字。站在与哨所相连的那个土堆练兵场入口，抱着纸袋向我招手的红发大叔是我的武艺老师。
「别把我叫得像狗一样，爱德!」
「喂，叫我队长吧。」
「队长，你也很喜欢这个称呼，爱德华·居伊队长。」
而且，这家伙对我的照顾，简直到了爱管闲事的地步。
十六岁的时候，我因为爱德的邀请和心中对骑士的憧憬加入了骑士团。
没有任何后盾的贫民少年要加入光荣骑士团一般是很困难的，多亏了爱德的推荐总算成为了一员。不知道是我的什么引起了他的兴趣，如果不加入骑士团，就只能混在街头，严重的话可能会因为乱斗和流行病而丧命，他把我捡了起来。
衷心感谢。
「你今天又没刮胡子吧?那件骑士服也没熨，皱巴巴的。」
「胡子和衣服也没关系吧。」
「不，爱德好歹也是团长，你不觉得应该稍微注意一下自己的癖好吗?」
这个爱德每次来这个练兵场都以「不要忘记初衷」为理由让大家叫自己队长，不过，其实皇帝陛下的印象也很好，地位非常高。
这个骑士团的团长真了不起啊……是这样的。
顺带一提，这个国家还有几个名为骑士团的团体，隶属于各团的人都是国家的正式骑士。
「哈哈，别在意这些细节。在练兵场是这样，但在外面是在盔甲下面，稍微随便一点也不会暴露的。」
「不是这个问题!为什么你就是这么随便呢?好好做的话应该会很受欢迎的。」
爱德深深地叹了口气。
「约翰，你听好了，穿人银盔甲太帅的话，有时会无意中招致怨恨。所以盔甲里的东西这样正好。你看，能取得平均吧?」
「啊?这是什么意思不明的强词夺理。只是忙于打磨盔甲，懒得打磨自己罢了。别说是平均值了，就是拙劣地下降。正因为这样，才会被误认为是上次不小心闯进哨所的流浪汉。」
「今天怎么这么唠叨，你是谁的老婆吗?」
「啊，老婆? !开玩笑!」
「哈哈，你的逻辑是什么?总之先吃这个吧。肚子饿了才会着急。」
苦笑着的爱德把手里的纸袋塞给我。里面还是一如既往的小吃。
也许是以前的习惯，他经常给我带吃的。
「那我就不客气了。我已经吃过饭了，锻炼后再吃。」
我已经不是饿肚子的小鬼了。但拒绝又不好意思，通常都是收下。
「喂，爱德，今天好久没陪你练习了吧?最近在团里的模拟比赛中，我连战连胜，状态很好。技术提高了，你看看吧。」
周围的人肯定对身为骑士团长的爱德有畏怯和顾虑，但和他交往这么久了，对我来说很不巧。所以可以轻松地申请一对一的练习赛。
爱德扬起嘴角，微微一笑。
「约翰，输了也别哭啊。」
「要哭吗?」
做了些柔软体操暖身，我和爱德互相握着磨碎了刀刃的练习用剑，面对面。
「我让你第一击，你就使劲打吧。」
爱德游刃有余地挑衅我。真是正因为有余裕才生气。
到现在为止的对战我全败了。今天一定要报一箭之仇。
「嗯，就按你的要求冲进去吧。」
我用力踢了一脚，靴子底部散落一地。
直线肉搏，跳了起来，从上方挥下铁剑。
铁与铁碰撞发出刺耳的声音，同时对手臂造成相当大的冲击。我还以为你会接受呢。我一边擦着剑擦着剑，一边顺从重力蹲在地上，接着张开手臂水平地抡起剑。爱德连这一点都预料到了，迅速以华丽的步伐向我的范围外退了几步。真不愧是你。
我立刻拉近了距离，和爱德打了一会儿。就像武打演员的固定动作一样，一招一式都紧紧相扣。
我的胳膊快累麻了。
爱德似乎还满不在乎。因为他们非常清楚力量的使用方法和逃跑的方法，不会浪费体力。
在这种地方，我深切地感到自己还差得远呢，怎么能轻易认输呢。
不知为何，今天为了消除郁结或自己也不知道的郁闷心情，动作比以往任何时候都剧烈，不知不觉间，脖子上的带子跳了起来，连戒指都带了出去。
但是沉迷于战斗的我就那样砍向爱德。
爱德的剑插入了读取的轨道，变成了锷的位置关系。戒指随着我前进的气势被拉向爱德，爱德的目光转向了一个异常移动的物体——戒指。
以前告诉过他，所以知道那是我母亲的遗物。
「有漏洞啊，爱德!」
虽然爱德的注意力从我身上转移开了，但他马上调整好姿势应战。
然而，他却瞪大了眼睛。
因为绳子上的戒指差点碰到剑。
虽然爱德拉开了身体和剑，但不幸的是指环在爱德的剑完全拉开之前就挂在了剑尖上，由于我们彼此斥力性的动作很大，一下子被拉住了。
「呜呜……」
因为是脖子上的带子，我当然会被拉住，拼命反抗。
刹那间，随着绳子断裂的声音，戒指飞了出去。
啊……。
即使是压扁了刀刃的剑，只要用力就能扯断绳子，而且绳子本身的强度也下降了。
被解开束缚的戒指反射着阳光，在练兵场的泥地上滚出一道漂亮的弧线。
「啊，可恶的约翰!」
虽然时间很短，但我还是有些茫然地盯着离我稍远的戒指。
不知道为什么，一开始我并没有想过要把戒指捡起来。
感觉就像被爱德的剑彻底割断了什么枷锁。
换句话说，也可以说是「解放」。
「真的很抱歉，约翰。你看，那是戒指，是你母亲的重要遗物吧?」
可能是觉得站在那里的我受到了很大的打击，动弹不得，爱德慌忙去捡起我，递给我。
「啊……啊，谢谢。」
接过戒指的我，定定地注视着手上的那个。
这枚戒指是我的遗物，也是唯一能表明我身份的东西。
乍一看是用来骗小孩的安门，里面刻着名字。当然是主人母亲的名字。
母亲生前用过别的名字，所以只有我这个儿子知道她真正的名字。她相信年幼的我也能理解，给我讲了性命攸关的秘密。
所以我知道她的名字和很久以前的政变中被赶出邻国的那位公主是同一个名字。
不知道是那个国家在搜捕残党，还是完全被遗忘了。
我这个靠泥水为生的人，早已无所谓那种血脉和亲戚了。
我只是作为约翰活到了现在，今后也打算这么做。
因为这里有我不待在身边就不行的人，不，是我按照自己的意愿想待在身边的人。
「喂，爱德，刚才你真的很着急吧?」
我平静而又充满挑衅性地发问，让爱德露出有点懊恼的表情。
「是啊，不过输赢总有意料之外的，你输了他一半。」
「啊，我赢了一半?这样判定合适吗?」
对爱德自己的评定感到很高兴，「是真的吗? !」的时候被骂「不要闹腾」。
「可是，约翰，你听我说，不赢别人一百杆，我就不给你那件银盔甲。」
「要吗?」
「哈哈哈，先休息一下，去喝杯水吧。」
真是的，他的盔甲蠢货让人望而却步。
我暗暗叹了口气，把戒指系在绳子上。
又想把它挂在脖子上，却被拦了下来。
就那样插进裤子口袋里。
到现在为止，如果无视这个，就会感到踌躇和内疚。
但不可思议的是，现在没有那种感觉。
追着戒指抬头仰望，仿佛穿越苍穹的爽快感给我的心情带来了戏剧性的变化。
我一定能去任何地方，过上我想要的生活。
「爱德!」
他一只手拿着练习用的剑，抢先一步走向哨所。
「我最近一定要追上你，成为能保护你的男人。」
从后面把手放在他的肩膀上，故意把我的体重压在上面。
「啊，你这么小就这么说了。」
「哼，我也不是永远都是小孩子。等会儿让你明白，你看着吧，爱德?」
我把脸贴得比平时更近，向他宣战，爱德似乎不太明白，一脸不可思议地眨了几下眼睛。
在长年锻炼而晒得黝黑的脸颊上，浮现出一种原谅一切的无力表情。
「等一下，我会期待那个时候的。」
「哦，别后悔啊?」
「为什么不做呢?」
我们带着疲惫的笑容，友好地并肩走起来。
所以，你要做好心理准备再等等。
亲爱的爱德华·居伊骑士团团长。
