简介
自称完美男人，前途一片光明！
没想到难逃一死的命运⋯⋯，醒来却发现自己转生了？从婴儿开始！还是女孩子？
哼哼，只要活用前世的记忆，再度开创一个更加自由生活的人生也毫不费力吧！
朝著文武双全、人见人爱、精明能干的完美女人的目标前进吧！（笑
本人写作完全凭感觉，欢迎催更（如果有人在看的话
目标每周更新
（预计更新时间每周六or日
然后如有错字，文章不通顺或重复也可提出，也欢迎发表想看的剧情，我会斟酌描写
（毕竟除了开头其他的剧情都可以随便加勒，敲不负责任
特殊公告
特别篇
IF与爱琳的约会
（以下故事为IF日晴中学时接受爱琳的告白后两人交往的某次约会）
（可能参有部分之后剧情，但不影响观看）
（爱琳视角）
昏暗的灯光下，两个人影交叠在床上，在摇曳的烛光中注视著彼此。
被推倒的日晴衣衫不整，精心打扮的服装也被凌乱的打开，洁白的肤色抹上红晕，像甜美的布丁一样引人注目。
她害羞的移开视线，却隐藏不住些许雀跃的心情，嘴角微微上扬。
将她推倒的罪魁祸首就是我，事情是怎么变到这一步的我已经不记得了，但如今眼前的日晴是那么美丽，就连同为女人的我都忍不住吞口水。
「日晴酱......都到了这一步了，我可不允许妳再逃开喔！」
「我才没有.....逃开......」
「呜姆！那是谁在上次还有上上次的约会最后拼命找借口回家，明明都说好晚上也要一起过了啊！」
「这是没办法的吧！妳看.....我们都还是高中生不是吗？而且妳还有偶像的身份要顾........」
「我想听到的不是这个！」
有些强硬的抵住她的嘴唇，柔软的触感让我一瞬间产生将她堵住的糟糕想法，不过现在还不能.......为了与日晴更加前进一步，我不能败在这点程度的诱惑。
「日晴酱......是我的女朋友对吧？」
「嗯.......」
「那满足我的愿望不是女朋友应该做的事情吗？」
「这.......也有分能做和不能做的事情，这种事情还太早.......」
「所以说！我想听到的不是这种妈咪会说的话啦！」
我跟她之间的距离只需要靠近一点点就能吻上，但我还是故作镇定继续说道：
「日晴酱，妳爱我吗？」
「当然爱啊！」
「我也最爱日晴酱了喔！但是呢......我们都已经交往两年多了，妳不觉得我们差不多该往下一个阶段走了吗？」
「等.......等等！爱琳酱！不是说好要等到毕业后再.......」
「已经等不了了！我现在就想要吃掉日晴！」
我的手朝著日晴敏感的地方摸去，虽然她嘴上说著反驳的话语，但并没有将我推开，而是泪眼汪汪的看著我。
这么可爱的日晴我绝对不会让给任何人，不管是夕樱、小安还是莳莳都一样！
慢慢地向她靠近，在清楚感觉到对方鼻息的宁静空间下，互相碰触唇.........
叮叮叮~~~~~
「姐姐，妳的闹钟响太久了吧！」
「呜诶........？」
诶？日晴呢？
睁开双眼映入眼里的只有熟悉粉色天花板，跟刚才的艳丽旅馆装潢完全不同。
「什么啊.......原来是梦啊.......」
我依依不舍的用棉被裹住自己，轻碰嘴唇仿佛那个柔软触感依然存在。真是的，既然是梦那也给我好好的做到最后啊！
不对......第一次还是要跟真实的日晴才行，咕！要是早点推到她的话......但我也不想让日晴对我失望，毕竟都已经约定好了.........
啊啊啊~~~不行！脑内都是那个清晰可见的梦境，没办法思考啊！
叮叮叮~~~
「姐姐，很吵啦！别再睡了快点起床呜..........！」
「擅自闯进女孩子房间太没礼貌了吧！小心我去跟日晴酱抱怨喔！」
「蛤啊？现在干嘛说到日晴的事情.......」
被我扔过去的枕头正中脸部的艾西无言的看著我。是说，我正在思考很重要的事情希望他不要来烦我啦！
叮叮叮~~~~
「啊啊~~吵死了！」
「刚才就叫妳关掉闹钟了......真是的！」
哈啊~~无论是艾西还是闹钟都总爱在我梦到好东西时来吵醒我，这难道是诅咒吗？
话说回来现在几点了，才七点半而已......昨天好像是在练舞很晚才回家，再补眠一下好了。
不过总有种心痒痒的感觉，是做梦的关系吗？
「算了，你快点出去啦！离开前记得把门关好。」
「知道啦........不过妳这样好吗？」
「什么啊？」
「今天不是还有跟日晴的约会，妳这个礼拜都在到处跟人炫耀不是吗？」
「诶........？！」
今天是......礼拜天！
啊啊啊啊啊啊！完了、完了！完蛋了啦！
跟日晴约定的时间是八点半，考虑到打扮和出门的时间一整个超赶的不是吗？
「怎、怎怎怎么办啦！这样下去会迟到的啦！」
「这我可不管，我要先走了。」
无视关门离开的艾西，现在的我有著更加重要的事情要处理！
用上快速换装的技巧，本来想给日晴看看最新的打扮的说......但是现在时间要紧，换新搭配要花的时间太多了！
不过闹钟响了整整半小时我才醒来，呜呜呜.........大失误啊！
边哭边梳妆打扮的我总算赶在时间内出门，往与日晴约好的车站过去。
#
其实约会也可以从我或者日晴家一起出门，但考虑到这样约在某个地方见面特别有情侣的感觉，所以最近都是这样的行程。
到达目的地时，远远就看到日晴站在车站前的雕像下。
时间......稍微迟到了十分钟，虽然日晴不会在意，但一想到难得与日晴的约会日少了十分钟相处的时间就让我非常难过。
「日、日晴酱.......让妳久等了。」
「爱琳酱，不会啦！我还担心妳是不是遇到了什么事情呢。」
看了下手机，上头有著日晴几分钟前的未接来电。也是啦，前几次的约会我通通都是提早到，爱操心的日晴肯定会担心吧！
「对不起！我睡过头了！」
「诶？不用这样道歉啦！我也知道爱琳酱妳昨天还要练舞，所以就想过妳是不是太累了。」
「日晴酱......」
「我没有对妳迟到不开心喔，而且我最喜欢沉浸在偶像工作中的爱琳了，只要妳保持活力我就很满意了。」
「日晴酱！」
「呀啊~~这样妳帽子会掉下来的不是吗？」
因为我突如其来的拥抱让变装用的贝雷帽差点滑落，日晴急急忙忙帮我扶正，支撑著我的身体。
香香的.........哈啊！一不小心又自动进入补充日晴能量模式了，太久没跟日晴亲密接触就会这样，真困扰啊！
「好了，差不多也该出发啰爱琳酱也不想这样什么都没做过完一天约会吧？」
「嗯！走吧！」
牵起日晴的手，我看向今天的日晴有种熟悉的感觉。
梳理整齐的黑发用我送她的流星发饰装饰，明明没有过多露出却强调身体曲线的薄衫，米色小毛衣披在肩上。
深色的长裙在行走时偶尔透露出她迷人的脚部曲线，再加上薄薄的妆容。
日晴今天格外的干劲满满啊......才不是这个！
这副打扮跟我在梦里见到的一模一样不是吗？！
唯一不同的只有她今天戴著编织手环，再来就是内衣的颜色款式了........不不不！这个可不能问吧！
哪有人在约会一开始就问女友内衣颜色，根本变态色情狂好吗！
「爱琳酱，怎么了吗？」
「诶......！？没事呦~~只是看到日晴酱今天美丽的打扮让我有点太幸福了！」
「是吗？不过我也想看看呢！」
「诶？看什么？」
「爱琳酱打扮的漂漂亮亮的模样，虽然我知道妳还要变装，但只要打扮的看不出是偶像爱琳就可以了吧！」
「嗯，是这样没错。」
「那我有个想要去的地方，一起去吧，爱琳酱？」
「诶诶~~只要是日晴酱想要到的地方无论哪里我都会跟去！」
这样不行，现在可是宝贵的约会呢！与其在意那个格外真实的梦境，还不如在现实享受活生生的日晴！
被日晴拉著走的我体会著手臂传来的美好触感，露出奇怪的笑容朝著她想去的地方迈进。
日晴带我来的地方是一间服饰店，这间店家记得是莳莳她们家旗下新开的店面，因为日晴妈妈也有参与所以也算是与藤紫家合开的吧？
先前也有想来捧场看看，但时间总是乔不出来而且随便进来的话说不定会造成骚乱就一直没来。
「我将今天早上的时间都包下来了喔！这样就能尽情享受换装了吧？」
「诶诶诶诶！？真的吗？」
「嗯！来吧，有很多套衣服要让爱琳酱试穿呢！」
我目瞪口呆的看著日晴去找店长谈论起要试穿的款式和颜色，脑袋还没缓过来。
日晴虽然不太喜欢给自己换装，但在对于给夕樱她们还有我换衣服时总会特别兴奋，因此常常听到夜铃在抱怨这点太过狡猾。
不过包下一整个上午啊........真难得她会做出这么冲动的事情，果然她今天很有干劲........
「爱琳酱，首先就试这套吧！」
「呜嗯！但是先说好喔！只有我一个人换的话也不行。我想想......我换一件，日晴酱就要也跟著换一件，好吗？」
「呜............嗯，如果爱琳酱坚持的话.......」
「我坚持，请务必！」
「哈啊........那就这样吧。」
太好了！我愉快的拿著日晴递过来的服装前去更衣，同时物色给日晴换上的第一套衣服。
更衣镜上的我长长的头发绑成马尾戴著帽子，脸上则用没有度数的眼镜做变装。
身上的衣服因为出门比较著急，是上上上上次约会时所穿的那套潮衫和牛仔裤，虽然无论穿什么日晴都会称赞很好看，不过我还是想挑出她觉得最好看的那套。
日晴给我挑选的服装是裤裙和针织毛衣，现在也入秋了，保暖的款式也逐渐增多了吧。
这种布料减少露出的种类和紧身类的很符合日晴的喜好，与喜好比较轻飘飘和清爽类型的我不一样，日晴不太喜欢露出身体类型的服饰。
去玩水时也是，在我、莳莳和小安千方百计下才让她换上比基尼，不然她还打算穿著像是竞技泳衣那类的泳装呢！
不过以日晴的身材穿什么都很好看就是了。
但是，既然都来了，我也要挑选露出度较高的给她穿，来满足我的欲......咳咳！满足她衣服种类的丰富度。
顺便也能找一些特殊服装，在晚上时只穿给我看什么的！嘿嘿嘿........
「换完了！怎么样呢？」
「嗯！很好看喔！爱琳酱也很适合这种沉稳的色泽呢！」
「是吗？就我而言还是再鲜艳一点比较好........不过这身打扮确实很舒适。」
「那下一套我换个比较亮色的给妳......」
「不对吧？下一套轮到日晴酱穿了喔！可别想逃开啊！」
「呜........」
搂住想转身离开的日晴的腰，因为身高差不多，我将头靠在她肩膀上，轻声在她耳边责问道：
「阿勒勒~~日晴酱难道不想遵守跟我的约定吗？爱琳我好难过喔~~」
「！！我不是！啊~~哞！我知道了啦！不管是什么我都会穿啦！」
「真的吗！？太好了！」
意外得到了最棒的承诺，松开她后我立马到刚才进店时就看到的一套衣服前指著它，对店员说道：
「就是这套了！店员小姐，帮日晴拿一套她的尺寸吧！」
「明白了！」
「诶诶诶！那件不好吧.......」
「不行吗？日晴酱不是说什么都可以吗？」
「呜呜呜呜........好吧！」
「嘿嘿，爱妳呦~~日晴酱！」
在店员拿过来后，日晴一副踏上战场士兵的表情拿著衣服进到更衣间内，从里头传出细微的布料摩擦声。
等她拉开拉帘，不只是我，连身后观看的店员们也都屏气凝神的看著眼前的天使.......啊，是日晴降临。
立领的毛衣上有著许多开口露出健康的肉身，虽然有穿内衬但仅包复住胸部以上，腹部曲线一览无遗。
灰白色的毛衣内的黑色内衬也增加了抚媚感，比没穿时更加吸引目光。
下半身则是极短的牛仔短裤，白皙丰满的大腿因为害羞而染红，扭捏的靠在一起。
日晴因为害羞而试图将毛衣再往下掩盖一些，却因为遮住了关键部位而变得更加色.......妖艳！
「完美！一百分啊日晴酱！」
「啊哈哈.......既然看过了那就换回......」
「不行，再继续穿著它一下吧！拜托~~」
「不要.......妳拿著手机要干嘛？等等！禁止拍照啦~~~」
「这景象我一定要留下来！一下下就好，来~~」
「绝对不要！」
虽然日晴还是拉上了拉链换上原本的服装，不过我也在最后关头拍到了难得的画面。
有些模糊呢.......不过没关系！悄悄跟店员说等一下把衣服包起来，准备给日晴一个意外的惊喜。
因为直接跟她说要买肯定会被拒绝的啦~~
沉浸在与日晴的换衣派对当中，虽然很想全部包下来，但那样也有些太过头了，就为彼此各挑了几件合适的衣服作为礼物。
虽然日晴也有些不情愿，但还是由我来付款。不如说，我们的约会上基本都是由我来付钱，毕竟身为偶像的我早已有收入，而且我也想作为日晴的恋人展示一下自己啊！
不过考虑到一直这样也不好，吃饭以外偶尔也会让日晴请客，也算是平衡一些了吧？
我已经等不及下次互相穿著新买的服装再来一次约会了！
至于购买完的物品会直接送到家中，因此不用提著购物袋继续接下来的行程。
#
「啊~~日晴酱，那个口味也分我一点吧？」
「好啊~~~啊~~」
「阿姆！好吃~~~」
坐在餐厅户外的座位上分享著甜点的派饼，莓果特有的酸味中和了糖粉与饼皮的甜味，让整个尾韵更加温和。
「这里沾到了喔！」
「帮我拿掉~~」
「真爱撒娇。」
像日晴撒娇只是约会的基本项目罢了，能够像这样毫无拘束的尽情撒娇在交往前根本想像不到啊！
购物完后我们又接著去了不少地方，像是正在举办活动的偶像周边商店、贩售各种乐器用品的音乐会馆、到电影院看我期待的新上映电影等等.....
几乎都是我想去的地方，不过日晴说她只要我开心她就很满足了，而且也没有什么特别想要去的。
结果不知不觉就到了下午，连午餐都没有吃的我们便找了间不错的咖啡厅在这休息喝下午茶。
晚餐日晴还有预定一间不错的餐厅，所以这里不能吃的太多，就决定一人点一项招牌的甜派当作点心先垫垫胃。
「今天真是满足呢！」
「开心吗？」
「当然很开心，买了好多新衣服、还看到了期待的电影，最重要的是跟日晴酱在一起一整天，没有什么比这个更加开心的事情了。」
「爱琳酱真的是......每次都说这么让人害羞的话！」
「日晴酱害羞的表情也很可爱喔！」
「呜.........！」
日晴装做无动于衷的样子端起茶杯喝茶，不过她略微动摇的手可是逃不过我的火眼金睛！
「呐~~~那个女孩子，好可爱！」
「害羞了吧，她跟对面的女孩子是情侣吗？」
「对面的女孩子应该也是个美人吧，虽然戴著眼镜和帽子不清楚，但看身材肯定不差.......痛！」
「笨蛋，你在看哪里啊！」
「我只是在同意你说得话啊.......」
「我才没有像你一样色瞇瞇的看著人家呢！」
「我对她又没有色瞇瞇，要也是那个喝茶的女........啊！」
「露馅了吧！喂、不要跑！」
隔壁的情侣好像又因为我们的关系而争吵跑走了，这应该是今天第三组了吧？
只要跟日晴出来约会就无可避免的会遇到这种事情啊！一切都怪日晴的魅力！
平时沉重稳重的大姊姊气场在约会时就会变得像小动物一样可爱。嗯~~不过在我撒娇时又会变成温柔包容一切的姊系角色，能够自由变换属性太作弊了吧！
再加上那个藏不住的好身材，就连同为女性的我也会不禁羡慕，她该不会没有发现用长裙掩盖下半身时一旦坐下那个线条会比露出度高的短裤更加吸引人吗？
我好歹因为偶像的原因身材保持的也算完美，不过还是比不过天然的魔鬼身材吗。
些许嫉妒的同时又有点骄傲，因为自己能尽情观赏甚至触碰这魅力十足的女友，一想在众多喜爱日晴的男女之中只有自己独占了她最隐秘且不曾给外人看过的各种表情，嘴角又忍不住上扬起来。
「怎么了？爱琳酱妳笑得好奇怪喔？」
「日晴酱真可爱！」
「什么啊！冷不防的。」
不好呢，一想到这些又会更加深我想和她亲亲我我的欲望，难道是我太色了吗？
肯定不是吧？
「日晴酱~~~接下来还要去哪里呢？」
「嗯.......还没有想到呢？爱琳酱有想去的地方吗？」
「那晚餐前我还有个想去的地方。」
「那就去那里吧，是哪里？」
「日晴酱等一下就知道了喔！」
「那么神秘？那我就期待一下吧。」
「嘿嘿~~~日晴酱~~」
「不行........还有其他人在。」
「不要被发现就没事了啦！隔壁桌也走了不是吗？」
「不是这个意思啦！这里可是公共场合，还是户外诶！」
「嘘~~~小声一点呦，日晴酱，会被发现的！」
「妳......妳不要做不就好了！」
「办不到！」
握住她的双手十指交缠，移动座椅更加靠近她，将大腿也缠了上去。因为她穿的是长裙所以有点困难，不过稍微撩起一点后就办到了。
怎么说我也不想让日晴的可爱被太多人看到，所以在确认周遭没人后才行动的，现在并非一般的用餐时间，加上这个座位远离人群多的大道，只要躲在装饰的树盆后面就不用担心了。
只要这样轻轻接触就能充满能量，我真的是太幸福了！
「原来妳想来的地方是这里啊！」
「因为想说都来到附近了就来顺便看一下啰！」
这里是位于演唱会场附近的都会公园观景台，这里是日晴约好支持我偶像梦想的地方，也是我第一次告白的地方。
除此之外还有种种.....多到一时间说不完的回忆，虽然因为隔壁的中央公园开幕后这里人潮就减少许多，但我还是对这里的感情最为深刻。
「好怀念啊，那件事之后也过了两年多了吗？」
「日晴酱会接受我的告白我也是到现在都还觉得不可思议呢！」
「那是什么意思？」
「因为日晴酱一直都当我是挚友不是吗？我本来以为还要很久、很久才能将妳攻略成功，没想到能这么快实现。」
靠在栏杆上，两人的影子越来越近最后碰触在一起，依靠著对方。
夕阳是如此美丽，以前的我是如此觉得，但现在的我除了日晴以外什么都没有注意到，只是被专注看著夕阳的日晴深深吸引。
对我来说，这才是属于我的
夕阳
吧。
就如同那天日晴对我说过的话一样，我的
太阳
不再别处，正是在日晴身上。
最爱妳了，日晴。
#
「哇啊~~~晚餐的甜点真是太棒了！下次再来这间餐厅吧！」
「是啊，无论哪一道菜都很美味，久违的像这样悠哉的吃一次也不错。」
晚餐后我们乘车回到我家，本来是想要先送日晴回家，不过她说身为偶像的我一个人反而比较危险，而且她家的司机也会过来接她，所以就到我家等待顺便休息一下。
要不是考虑到明天还需要上课，我还想再跟她一起在外面多玩一些。
「啊！这个漫画....好怀念啊！这是爱琳酱第一次推荐给我的漫画呢！」
「它也完结好一段时间了，现在我还是偶尔会拿出来回味呢！」
「对吧、对吧！我也很喜欢最后主角向女主角告白成功的场景，后日谈虽然很短但也很有趣呢。」
讨论著故事中的角色，日晴的笑容灿烂。她对我房间的各种漫画都很感兴趣，到处翻找一些旧漫画来看。
她好像也已经很久没来我家了吧？交往后除了出去约会之外就没怎么到互相的家中，下次来个家中约会好了。
「啊......这个也是！」
她趴在地上摸索书柜最下层的漫画，就算是在恋人面前还穿著长裙，但像这样的姿势也太没防备了吧！
我、我虽然一直都以日晴的心情为优先，但这种刺激我还是会忍不住的啦！
继续看下去会有点危险，我移开视线试图转移话题。
「日晴酱，下次我们来个家中约会吧？虽然平常在外面玩也不错，但偶尔这样独处也可以吧？」
「是呢.......我也想跟爱琳酱两个人在一起呢。啊，这本书......」
「妳、妳妳妳刚刚说什么！再说一次！」
「诶.....？这本书.......」
「不是这个，再更前面一句！」
「我也想跟爱琳酱在一起？」
「啊哇哇哇哇~~~~幸福的感觉！」
「太夸张了吧？」
看著因为幸福感扭动身体的我，她起身回到床上坐在我旁边，一脸坏笑的看著我。
「爱琳酱........喜番妳呦~~」
「呜哇！耳朵是犯规的啦！」
「才不听呢~~这是给今天一直捉弄我的爱琳酱的惩罚喔！看招~~」
她将身体完全靠过来，鼻息清晰的传到我的耳上，摇曳的发丝垂在我的肩膀上。
双手挽住我，我们之间没有任何距离，日晴居然久违的对我撒娇了！
这种甜腻的感觉在交往后不减反增，书上总是说交往越久会渐渐产生疲劳或失去那种恋爱感，但我跟日晴之前却越来越相爱，无时无刻不想著彼此。
「爱琳酱喜欢这样对吧？明明总是再说想要抱紧我什么的，但到了这种时候反而会退缩呢！」
「我、我只是在担心日晴酱的心情。会不会不喜欢我那样，如果让日晴酱不开心我也会难过的......」
「明明不用在意的，我又不会拒绝妳？」
「就是因为日晴酱不会拒绝我才更加担心啊，如果我做了不好的事情但我不自觉的话！」
「妳考虑太多了喔！」
日晴抚摸著我的脸颊，让我面向她。
她的表情平稳欢欣，用甜蜜的声音对我说道：
「我说过了吧？我不会拒绝爱琳酱的一切。当然，真的不行的事情我会说出来，但只要是我能办到的事情我一定不会拒绝呦~~」
「就算有些坏坏的事情也是.......？」
「嗯~~虽然有些害羞，但在不超过我们约定的范围内都可以喔！」
「诶！！」
约定的范围......也就是说那条线之前的事情都可以吗？！
无论那种事还是这种事都可以吗？
她脸红著点著头，是因为约会的亢奋还未消退呢？抑或是沉浸在这种幸福空间中使她思考改变了呢？
我不清楚。
虽然这并非平常日晴会说出的话语，但也无疑是她现在发自内心的话。
我轻轻推倒她，对著躺在床上的她轻轻一吻。
手触摸著她柔软的身体，脆弱却又丰腴的躯体，如同艺术品般美丽。
靠在她身上，细细品尝她身上的味道。
她口中流淌出的娇羞低鸣刺激著我的每一个细胞，轻柔缓慢的解开阻碍我们感受对方体温的布料。
我知道这种感觉......虽然场景不同，但这熟悉的感觉与我的梦境如出一辙。
顺著下去......搞不好今天就能到达那个地步.........
这么思考的我再度向下抚摸，准备试探日晴能接受的最后一条线。
「姐姐、日晴，车子来了喔！」
「诶诶！我这就下去喔！等我一下！」
「呜........！」
如梦初醒般的日晴挡下了我伸到一半的手，尽管潮红还在脸上，但她两眼明显充满理智。
「今天就先到这里吧？呐？」
「呜呜呜......好吧......」
明明就差一步了.......这种难得的机会可不常见啊！真可惜。
等待日晴重新整理好凌乱的服装，我在床上看著她，虽然没能做到最后，但这样的感觉好似事后一样，也能当作一次不错的体验吧？
好几次我都幻想著如果自己是男人该有多好，但若真是男人，那我恐怕得要跟日晴更加保持距离，不然我完全不觉得自己能把持得住。
回味还留存指尖的柔软，抑制著身体的燥热，今天确实不能再继续了。
与日晴的约定是我最重视的事情。
「那我就先走了喔！」
「嗯~~今天的约会很开心喔！明天见吧，日晴酱！」
「我也是，那.........爱琳酱，过来一下。」
「嗯？」
我来到招手的日晴身边，她一把抓住我的双手拉向她，抱在一起的同时深深的堵住我的嘴唇。
长达数秒的轻吻，只是用唇瓣互相紧贴却如此深沉。
「明天见......爱琳。」
「诶.......嗯！」
脑海中只留下洁白的记忆，回神过来日晴早已关门离开，留下傻站原地的我一个人摸著仿佛还留有日晴温暖的嘴唇。
呜呜呜呜呜呜呜.........这样叫人家今晚怎么好好休息啊啊啊！！
我趴在残留日晴香味的床上蜷曲身体，抱头苦恼。
如果今晚失眠的话明天一定要跟日晴好好抱怨一番。
怀著幸福的感觉，直到妈咪来催促我洗澡前我都沉浸在这个幸福空间内。
————————————————————⋯⋯——
满足满足⋯⋯⋯又能好好回归幼女日常了。
如果观看时有些不懂的地点人名请不要在意，主线之后就会有相关剧情了。
虽然大概还要等好长一段时间呢！
毕竟这剧情发生在中学篇也就是爱琳偶像篇章的后面，如果到时候看完可以再来回味一次我想感觉又会不太一样呢！
不过作为IF其实还算满贴近主线的一条线吧？
下次要不要写写看性转呢？
当然指的是其他女角性转，不过再说吧⋯⋯
希望各位喜欢这次的番外，之后还有没有机会出别的番外呢？
看作者本人有没有那个感觉与余力吧！
喜欢欢迎留言分享心得喔！另外再次感谢当初参与投票的观众，
下次还有机会的话也欢迎更多人留言参与喔！
下礼拜的主线见啦！芭比♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
婴儿篇
01·完美的男人
完美的男人，这词用来形容我简直完美契合。
生于名门企业家的长子，头脑灵活、运动万能，各项才艺也是驾轻就熟。
从小就被誉为天才，在同侪和长辈间也颇受好评。
哼哼~如此优秀的我再加上孜孜不倦的努力这些成果也只是必然的吧！
不过就算是如此完美的我再怎么说也无法抵抗袭来的死亡吧。
嗯？我是怎么死的。
也就是再普通不过的被迎面袭来的大卡车撞死的吧。
我的家族除了连性格也很好的我之外都有些苛刻呢，虽然靠著庞大的财力与权势稳定著榜首的地位，但不可否认有著不少的政敌，不如说多到数不清吧？
可能是想藉著把身为长子的我干掉后借此让家族慌乱吧。
事到如今想这些过去式也无所谓了，我可是向前看的男人呢！
--好痛
被撞死之后到底过了多久呢？
感觉只有一瞬间却又像是数个月那么久。
在一片黑暗里沉浮著，完全感觉不到肉体的存在。该怎么说呢，像是被某种柔软的东西包裹似的在水里摇荡。
周遭的温度挺高的，却不会感到炎热，反而舒服到让人想睡。
死后的世界连感官都变了吗？虽然我连手脚都没了。
又过了不知多久，四周舒适的黑暗开始拥挤了起来。
能感觉的到黑暗在分裂，随后变成比较强大的三股力量朝我袭来。
喂！这样我要被挤到变形了啦！快要窒息了........
在死后的世界被压死.......
才不要再死第二次勒！这么想的我使劲向外抵抗。虽然手脚都没了但还是有将力量往外推挤的感觉。
到了一定程度后这三坨黑色不明物居然开始把我的力气吸走了！？
体内的能量渐渐消失，不对！是被夺走。
但吸的越多，他们的力量就越弱。
这下应该是比耐力的节奏了吧！
生前的我好歹也参加过不少体育赛事，这点耐力赛我跟你们拼了！
随著我的努力，其中两股力量已经退去，但唯独正面跟我对峙的那股黑暗依旧深不见底。
不妙呢，这样下去我会被吸干。
正当我产生这样的念头时被无数的触手抓住将我往黑暗里拖。
啊勒~真的要Game over了！
02.诞生
被吸进去后开始听的到声音了，透过类似肉膜的物体传导过来，朦朦胧胧可以发现是人的谈话声。
在我沉迷于解答这些吵杂声音的来源时也有许多的变化，首先是拥挤感跟力气依旧使不上来，但已经没有当初的那种窒息般的压迫感了。
虽然还无法明确的移动但我似乎拥有肉体了，隐约能感受到手脚的存在，但只能微微移动没办法好好伸展。
看来我好像转生成为婴儿了。
如此一想那些模糊的声音大概就是父母之类的谈话声吧。
没想到活了这么久居然能体验到作为婴儿在肚子内的生活，莫非我是世上第一人？
--咕咚
柔软的肉壁产生的震动使得我吓了一跳，最近这类的震动越来越频繁，让我怀疑是不是要出生了，但我的力气还是没恢复多少，肉体感觉也很虚弱，要是这样直接出生大概率会夭折。
谁都没有作为婴儿出生时的经验吧？但我还是能如此断言，毕竟是自己的身体了。
所幸不久震动退去，躁动与不安的感觉也随之飘散。
--•••••，•••••
这个声音是所有杂音中最为清楚的，而且不同于其他隔著一层膜的感觉，是从四面八方传过来的，应该就是母亲的声音了吧？
还是听不懂呢？但声音很柔和，让我的心情也逐渐平静了下来.....
忽然间，温暖的房间混乱了起来。
子宫开始缩紧，压迫所带来的疼痛不禁让我想叫出声。
当然现在的我连嘴都开不了。
试图挪动我那小小的身体，想要清出一个舒服的空间，可惜徒劳无功。
我被迫与另外两股物体紧紧贴在一块，说物体好像有些失礼，但我猜他们是我的胞胎吧？
打从一开始他们就跟我同在一起的样子，只是我到最近才意识到他们的存在。
原本我依靠的肉墙开始蠕动，整个房间也开始剧烈晃动。
温度开始升高，搅动的羊水也使我疼痛不已。
无力感再度涌上，比起先前的几次还要更加剧烈。
--•••••，••••••••••••
--••••••••，••••
好吵啊！
在我为了接踵而来的不快感而烦恼时，被不断推挤的我突然感到一阵强光。
伴随来的是异样的空气，不像在房间内时那样温暖，反而过于寒冷。
医疗用品的独特味道窜入我的鼻腔。
「•••，••••••••」
「•••••，•••••••••」
从刚刚开始吵闹的声音就是医生吧，我现在的眼睛还无法看清，只能看到模糊的黑影抱著我叫喊著。
总之希望他小声点，作为一名婴儿近距离听著男人的大嗓门喊叫实在过于痛苦了。
「啊......」
「•••，••••••」
嘴巴有些不听使唤，感觉有什么东西要从肚子里出来.....不舒服呢.....
「啊、姆」
「••••••••」
「•••，•••••••」
「姆哇啊啊啊啊~哈啊啊啊.....」
最后，在医生无情的拍打下，我终于成功哭出来。
03.异世界？
哭过后，精疲力尽的我也只能乖乖入睡，醒来时自己已经躺在了床上。
当然不是普通的床，专门为婴儿设计的床铺软硬适中，没有过多装饰的灰白色床架围著我。
但跟我印象中的婴儿床又有些差异。
床架上罩著透明罩，我的手上也接著未知的细管，床头还有电子仪器发出哔哔声。
呵！怎么看都不像正常健康婴儿该遇到的事啊。
#
接下来的几天我都在昏睡与观察环境为主。
虽然听不懂大人们的语言，但还是能从表情与动作略知一二。
我似乎是三胞胎的一子，两位在母亲肚子里时的好邻居也跟我一样躺在两边的婴儿床上，这间病房住的都是附有透明罩的婴儿床。
一瞬间我想说会不会只是我多虑，但考量到我时常不自然的断片昏睡大概率这间是给出生后需要密切注意的婴儿住的。
房间内的仪器和设备我通通没见过，虽然和我前世的某些相似却又不太一样。
当然文字也没看过，这个世界的共用文字是以简单的线型所组成的符号。能稍微从仪器的标签上猜出大概的内容。
「••，••••••」
参考注意事项的标签学习文字时照护我们三胞胎的护理人员来了。
早晚分别由不同人照料所以可以借由来的人分辨时间。
在简单的例行检查后她收回手中的工具，在床前的小单子和手里的笔记簿内写上数据与文字。
「••••，••••••••」
被温柔的摸了摸头，婴儿的我头顶还光溜溜呢。
今天是难得没有在检测流程中睡著的一次，应该是因为这样才夸奖我的吧？
确实今天的精神也比较好，虽然不到充满活力但也算的上正常。
收拾完毕的护士也在看过其他孩子后离开了房间，总算可以开始今天的任务了！
要说这世界最大的不同应该就是空气中流动的不明气流吧？就称为未知能量吧。
一开始我以为是婴儿过于敏感造成的错觉，但经过观察我认为这是未知的能量。
它充满整个空气之中，当然也能借由呼吸、张嘴之类的吸入体内。闭上眼冥想时也能分别感觉到体内有另一种能量。
不同于空气里的部分而是在体内自由循环。流动非常的细微以致我也是前天才发现到。
这样应该也能解释护士在用仪器时手会放在奇怪的部件上不动，但却可以启动仪器的原因了吧。
目前我不清楚这未知能量具体说明和实际用法但就像前世看过的小说那样加以锻炼肯定不吃亏。
而且就还未证实的方面看，自我开始训练这股力量流动后身体有比较明显的好转，不是我的错觉而是实际有效也从护士的表情和实际体会感觉出来。
好勒~那就继续练习吧！
#
训练完的我又遵循婴儿本能睡了过去，醒来时房间内多了几个人的存在。
身穿病服拄著拐杖的黑发美女和搀扶她的灰发帅哥。
几乎每天的这个时段都能见到他们，美女的声音也跟在肚子内听到的一样，肯定是母亲无误。
隔壁的中年帅哥大概率就是父亲了，嗯哼！可以期待我长大后的模样。
今天护士首次打开我的透明罩让父母可以直接触碰我。先前只有另外两个孩子可以接触，我好转到能打开罩子让他们俩十分开心。
不同于婴儿柔软的小手，大而厚实的成人手掌轻轻的握住我，像对带脆弱玻璃娃娃般轻柔的抚摸。
「••，••••！•••••••••••••！」
「••，••••••••，••••。」
他们在说些什么呢？根据他们的表情看来应该是要我早点出院吧。
毕竟我是三个孩子中最脆弱的那个，他们很担心我吧。总之，先出点声音回应让他们可以放心一点。
「啊姆~」
「•....••••，••••••！••••••••！」
「•••，••••••••？」
「•！••••••，•••••••••？•••••••••••！」
母亲原本还带点哀伤的神情立马消散露出欣喜的笑容，她激动的抓著一旁的父亲开心的和他说些什么。
握住我小手的那只手力道也稍微加强，但不会疼痛反而更加让人安心。
呼姆，这样才对嘛！美女就是要露出笑容才好看，要是一直哀伤下去我也会觉得沮丧的。
「••••，••••••••」
「•••，••••••••••••」
询问护士的父亲跟母亲说了些什么后也朝著我的脸摸过来，跟母亲比较柔软的手不同非常结实。
有点痒呢这个，不自觉的挪动身体想要换个姿势。不过他们并没有停下来的打算呢，真拿他们没办法。
就这样在他们两个摸够之前我都乖乖当一个人偶婴儿任他们疼爱。
04.育儿日志1
「美奈子，有好点了吗？」
跟医生谈话结束的丈夫一脸担心的询问我。
「嗯，除了偶尔还是有点疼痛之外已经没什么大问题了。」
「那就好，本来还担心说会不会留下什么后遗症幸好医生说没问题。」
「大概是平常的有氧运动有了效果吧？虽然前两次都没这么严重，不过能顺利度过就好。」
这也不是我第一次生产了，前面两个儿子也都是自然产十分顺利，产后也没什么大问题早早就出院回家修养了。但这次居然是三胞胎，当初听到时还不敢相信十分开心，结果几天前羊水破裂只好提前生产，虽然顺利生下来，但其中有个孩子格外虚弱让我十分担心。
「今天春日跟冬实没有来吗？」
「啊嗯，因为正好爸妈有空过来所以让他们留在家帮忙顾一下孩子了，下午他们说再过来探望。」
「那真是麻烦他们俩老了。」
现在正值那两个孩子最爱玩的年纪，老跟著爸爸来医院想必也很无聊吧。
「差不多到时间了，今天也去看那些孩子们吧？我听护士说日晴最近精神还不错，状况也好转很多。」
「嗯，他们也跟我说过了，不过昨天去看她时她还是很想睡所以也没跟她说到多少话呢....」
「那今天就早点去吧！」
在丈夫的搀扶下下了床，对自己拍了拍脸打起精神，接下来要去看望我可爱的宝宝们可不能愁眉苦脸呢！
#
「藤紫夫妇吗，今天来的比较早呢？」
「欸，听到孩子们状况好很多便决定早点来看看。」
「啊啦，藤紫先生、藤紫夫人，正好那三个孩子现在都醒著，快点进来看看吧！」
专门照顾三胞胎的的护士看到我们后热情招呼，签完来访登记表后我们加快脚步进入病房内。
夕樱跟夜铃今天也是很有精神，她们两个刚出生时也很虚弱不过好转也很快。医生说过观察到明天为止就能换回普通婴儿房，想出院带回家照顾也随时可以。
而今天的日晴真的醒著！
先前也不是没有醒过，但时间很短气色也很差，手脚也很苍白仿佛随时会死亡。
但今天肤色恢复健康的红润，睁大的双眼更是充满了好奇，看著微微起伏的胸口一股说不出的欢喜油然而生。
「日晴，是妈妈喔！妈妈今天也跟爸爸来探望你喔！」
「日晴，今天精神很不错呢，很好很好。」
丈夫依旧不擅长对小孩说甜言蜜语，说起话来有些别扭，但跟我一样隐藏不住喜悦的心，摸摸日晴娇小的手。
「阿姆~」
「亲....亲亲爱的，日晴她说话了！她对我们说话了喔！」
「冷静点，你这样会吓到她吧？」
「啊！对不起喔日晴，妈妈有没有吓到妳啊？不怕喔妈妈只是太开心了！」
啊~~日晴对我说话了！
圆滚滚的眼睛还是盯著我们看，小手也轻轻的回握住我的手，姆~真是可爱的孩子。
这应该是除了刚出生时哭的时候以外我第一次听到日晴发出的声音吧？
有种她正在慢慢成长慢慢康复的感觉让我非常开心。
「日晴，妳要快快好起来喔！你的哥哥跟妹妹们一定也很想快点跟妳一起玩喔！」
护士打开透明罩让我们更方便的触碰她。伸手就能摸的到日晴日渐圆润的双手跟脸颊，虽然身上还是插著细管让人痛心，但只要继续好转一定能早早拿下吧！
跟丈夫抚摸著感到有点痒开始微微晃动身体的日晴，今天起要跟她好好诉说妈妈对她的爱呢！
05.目标！美少年？
在那之后又过了几天。
在这段期间内除了每天父母还是会过来对我说话之外，我的身体也明显恢复不少。
两边的伙伴们早就移动到不同的病房了，我想应该是回去一般的婴儿房吧？刚开始还有点寂寞呢，虽然我们之间也没有直接对话就是了。
但是！今天我也要离开著玻璃罩病房了！
那些细管也拔掉了，护士阿姨也开始收拾我周围的仪器工具。
除了接受照顾之外我也不是白白躺著，未知力量的操控我也是每天都在练习。
实际练过之后我也更加确信好转这么快速一定跟这个有关，体内原本感觉堵塞的地方也好好的通顺起来。
「••，••••••••••」
思考到一半，不知不觉来到床边的护士把我抱了起来转到一张可移动的婴儿床上。
再会了旧婴儿床，虽然时间不长但我会永远记得你的。
#
「••，•••••••」
看到因为转到新婴儿床而高兴挥动小手的我的母亲，笑著握住我的手跟我玩。
真是太害羞了！我....我才不是因为太兴奋才这样的喔！
话说从刚刚开始就一直被隔壁盯著看呢。
我的隔壁是跟我同时出生婴儿，是我的兄弟姐妹。自从我转到这张床上后她就死死的看著我，难道我很受小婴儿欢迎是吗？
虽然不解但对于这世也立志要成为完美之人的我来说是个不错的开始。
前世的我虽然各方面都完美但长相不算特别帅气。
别误会，我并不是说我很丑或长相不行就不是完美的人。事实上由于我努力不懈的维持身材与健康饮食，我的长相还挺标致的。
不过这世的父母又帅又美抱点期待不为过吧？
天才美少年出道什么的，感觉就很合适。
「••••，••••，••」
母亲对我们说话时都会有个固定的开头，每个人都有自己的开头，应该是名字之类的？
Zi.....Chi....？什么的。
语言真的很奇妙啊，虽然这语言是我没听过的却又有些耳熟。加把劲赶紧学会对我的未来也更有帮助。
我想应该是很帅气的名字吧！
「啊啊姆~」
「欸哒？」
「啊啊~~哒~」
我的同辈对我说了什么。他的小手也朝著我上下挥动，真是可爱的生物。
对他回应一句后他忽然变得兴奋连小脚都开始摆动了！
欸？到底发生什么了勒？
左思右想也无法明白，果然要了解小婴儿的想法对我来说还是太困难了吗？
母亲露出慈祥的表情看著我们互动，不过装做幼儿的样子活动对我这个成年人的灵魂来说还真是太害羞了！
06.出院
最新情报！完美的男人其实是女孩子？！
我居然是个女孩！三胞胎原来是三姊妹呢！
这还真是失策，因为前世是男性潜意识认为这世也是了吗？
先前不是昏睡就是没机会查证男女，一个躺在床上的婴儿要确认自己的性别实在很困难。
虽然起初有些沮丧但想想我的目标也不会因此改变，愉快自由的生活，是男是女根本没差对吧？
不如说跟前世不一样反而更有挑战性了！而且天才美少女什么的一定更棒吧！嗯.....
所以说再会了，我那没用过几次的小兄弟，我会连同你的份愉快的活下去。
好了，闲话就到这吧。
母亲已经不用拐杖跟人的搀扶就能自由行动了，而三人当中身体最差的我也已经让医生诊断说可以出院了。
当然我现在还是没完全学会语言，一切都是根据周遭大人的行动来判断。
「••••••••，••••••••••」
「•••••，•••••••••••••••••」
帮母亲收拾行李的父亲将折叠婴儿车打开，原本只有一个行李箱的大小瞬间变大。里面有三个座位容纳我们三姊妹。
母亲则是将我们一个一个抱起来放在座位上，扣好安全环并给我们一人一个小娃娃当作安抚的玩具。
「日晴，•••••••••」
「姆」
母亲念过那么多次我的名字再怎么说我也记起来了，顺带一题妹妹们的名字分别是夕樱跟夜铃，都很可爱呢！
作为回应的回复，母亲点点头摸了摸我，不过我完全没听懂妳说的话这样夸奖我很不好意思勒。
#
我们家是个大企业家的样子，医院内播放的新闻也偶尔会出现父母亲的姓氏，只要稍微注意一下母亲床头的病例单就能明白。
而最有感觉的还是现在吧，离开医院的我们在父亲的带领下来到停在大门口的轿车旁。黑色的高档轿车看起来就加值不菲，甚至还有一名跟父母熟识的中年驾驶员。
前世的我也是大型企业家的孩子，车上的皮椅和特制的娃娃椅一看就不便宜。
当然舒适度也很优秀，明明是在车上却完全不晃，我满容易晕车的真是帮了大忙。
看著窗外的风景更能明显感受到这是不同的世界，建筑跟我前世去过的各种国家都些微不一样，路上的行人也是各有不同，一看就知道是文化的大融合。
这次我的人生可不想跟前世一样为了继承家业而行动，好再我上面还有两个哥哥，家业也轮不到我们姊妹来继承吧？
这次我要悠哉自由的生活下去，当然，贯彻成为完美美少女的任务也要同时进行呢！
幼儿篇
人物介绍（幼儿篇
藤紫 善一
32岁
灰发帅哥，工作能力很强的好男人，对自己的孩子们非常溺爱，审美观残念。
藤紫 美奈子
29岁
黑发知性美人，在生下三胞胎后身体变差一段时间，但由于长期的运动习惯和天生体质，现在已经康复。
藤紫 春日
9岁
黑发美少年，非常照顾弟妹的好哥哥，在学校颇受欢迎，被日晴怀疑的妹控（本人没有自觉
藤紫 冬实
7岁
灰发美少年，运动很强，交过两任女友，性格粗鲁，但其实在外比谁都保护妹妹们。
藤紫 日晴
4岁
黑发美少女，本作主人公。
前世身为文武双全的完美男子，对于自己增加了病弱属性很困扰，有种自己脑袋也跟著小女孩同化的感觉。
最近迷上缝纫跟魔力循环运动，由于还不能激烈运动所以只能在家跟著母亲一起做有氧操。
藤紫 夕樱
4岁
黑发美少女，很喜欢日晴的好孩子，运动能力超强。
藤紫 夜铃
4岁
黑发美少女，审美观奇怪的孩子，但是头脑跟手作一流，目前说话还口齿不清，但本人并没有想改过来的意思。
星守 爱琳
4岁
藏青色头发美少女，有著偶像的梦想，自称世上第一爱日晴的孩子，常常会有脱线的想法。
星守 艾西
4岁
藏青色头发少年，身材有些圆润，爱琳的弟弟，个性比较稳重，暗恋夕樱。
唯茵 多玛安
4岁
红色短发少女，班上的开心果，粉红色恋爱脑。
玛丽 安洁拉
30岁
银色长发的美女，藤紫家的佣人，在三胞胎出生后主要担任她们的照顾对象，很爱摄影，帮美奈子拍了不少孩子们的照片、影片。
花奈
30岁
美奈子的朋友，绿色头发，以前身体不好留级所以称为她的同学。最近丈夫工作稳定了想要个孩子。
艾薇儿
29岁
美奈子的朋友，嘴巴很坏，但其实很重视朋友之间的相处，有一个儿子，不过跟她老公很像都是认真的人所以相处有点尴尬。
达利安
29岁
美奈子的朋友，现在在一间大公司担任主管职，前途大好（恋爱除外
————————————————⋯⋯——————————————————
有新角就更新
0.5.天才
斯卡特家族距今已有百年多历史，家族企业横跨各种领域，学术、医疗、商业、电子......等等。
其中不乏有天资聪颖的孩子会想法特异的接班人出现，这也使得企业走向更多元和进步。
但这一代不一样。不对，应该说这个孩子最为独特。
起初的他也像一般的孩子一样，爱玩爱闹。不知从何开始，他像是开窍般热爱学习。
他的父母在整个斯卡特家族内也是格外严厉，在他双亲的栽培下孩子逐渐成长茁壮。
如同海绵般完全吸收父母所给他的知识，融会老师所教的技能，再以自己的想法加以表述。
天才！
这形容他实在再贴切不过了！
五岁就已学会各种乐器，作文朗读也十分擅长，就连家艺手工也制作细腻精美。
任谁都这么确信。
斯卡特家族的新接班人在这时就已经决定好了。
01.四岁生日
「「日晴、夕樱、夜铃，生日快乐」」
随著声音响起，啪啪啪的礼炮也跟著拉响。在众人的祝福声中我们三人吹熄了蛋糕上的蜡烛。
今天是我们的生日，每年生日时都会准备好蛋糕跟满桌的料理来庆祝。料理大多是母亲亲自下厨煮得，只要是孩子的生日她都会好好展现手艺一番。
孩子的时间总感觉特别的快速，一眨眼就到了四岁。转生后也逐渐感觉自己被这副新的身体同化了，大部分的记忆都是玩乐和玩乐，除此之外很难记得什么日常的回忆。
身体也完全不如前世的我，甚至还是三姊妹中最差的。明明我的训练一天都没落下，也只能将体力维持在平均水准之下啊.....
说到那股未知力量再我询问母亲后得到解答，真的是魔力。
全名是自然魔素能量体。
反正就是存在于自然与生物中的某种不确定能量，以现在的研究也还不够完全，总之是种对人体无害的物质。
研究说，训练魔力的流动有助于新陈代谢和促进身体发展巴拉巴拉的.....写了非常多。
既然在知道对身体复健有所帮助我自然更加卖力的训练了！可惜效果也只能维持在复健上。
「怎么了？日晴，眉头闭的紧紧的在想些什么呢？」
「姆啊~没有啦！我是在想要许什么愿望比较好。」
「夕樱、夕樱想要一台大车撤。」
「夜铃也要，偶要危勃炉战士！」
「是微波炉吧？」
回忆似乎想太久让母亲担心了，急忙中拿许愿当作借口蒙混过去。
顺带一提夜铃想要的微波炉战士是我们最近爱看的一个儿童节目，各种厨具的混乱大乱斗，超级莫名其妙受孩子欢迎的节目。
「哈哈哈！没问题，爸爸这就去买给妳们。」
「等等，亲爱的，礼物已经买过了吧！」
「没关系啦，孩子们都这样说了就多准备一些也无妨。」
「啊！好贼喔，那爸爸我也要。」
我们的父亲平时严肃的脸在面对女儿们时总是藏不住喜悦，想装作平常的脸跟微翘的嘴角总是让人苦笑不已。
溺爱女儿的发言让二哥冬实也羡慕的要起礼物来。
他比我们大三岁，黑色的头发遗传自母亲，跟父亲同样严肃的五官搭在孩子脸上说实在很怪，但长大后应该会跟父亲一样英俊吧！
「日晴呢，妳想要什么礼物吗？」
「欸？那就要一组新的缝纫包。」
「蛤？居然不要玩具吗？你真奇怪。」
「......烦死了。」
我跟冬实互呛让大哥春日露出苦笑。
他跟母亲有著比较清秀的脸型，个性也很成熟比我们大了五岁，跟某个还是小屁孩般的二哥完全不一样。
「呵，冬实真是不懂女孩子的心情，以后交不到女朋友也不奇怪呢！」
「蛤！我才不要什么女朋友呢！」
那就好好孤老一生吧！所以说我才讨厌小男生都这么自以为是......
「好了好了！礼物什么的之后再说，再不开动的话食物都要凉掉了喔！」
「「「「好~」」」」
母亲帮忙盛上的丰富料理放在儿童专用的餐具上，五颜六色的美食色香味俱全。母亲的料理不管吃几次都那么美味。
「哇~是小兔子！」
「偶....偶也要。」
兔子造型的馒头大受好评，这道是家里的佣人阿姨预先做好留给我们当礼物的。扎实的面皮里面包著香浓的巧克力馅料，对小孩子来说也很甜腻的滋味深受妹妹们的喜爱。
「妳们两个怎么又吃的满嘴都是，来。」
「姆~~嗯」
「嗯~~」
爆浆的巧克力沾满妹妹们的嘴角，看不过去的母亲拿起纸巾擦掉妳们脸上的污渍。
被放置一边的冬实吃相虽然不像妹妹们那么夸张但也沾了不少烤鸡的酱汁，不过父亲只是指了指他的嘴角要他自己擦。
「日晴吃的真干净呢。」
「我讨厌脏。」
在我大啖高丽菜卷时春日又来跟我说话，在他眼里不说话只顾著吃的妹妹是不是很孤单？
话虽如此我也不太想聊太多，我认为吃饭就应该专心，想东想西的很容易弄脏自己......
「啊，妳嘴角脏了喔！我帮妳擦吧。」
「......」
逮到机会的春日也不听我的回答用从刚刚就一直拿著的手帕抹掉留在我脸上的酱汁。
从之前我就在想了，这孩子该不会是妹控吧？但是他对其他妹妹时都很正常，希望只是我多虑。
虽然餐桌上料理丰富，奈何我的胃口实在不大，都是每样分一点后剩下交给母亲吃。
「怎么了吗？」
「嗯，只是觉得今天的日晴吃的特别多呢。」
「今天胃口好罢了，而且母亲的料理都很好吃。」
「啊啦啦~~日晴真会夸人，呼呼！」
母亲眉开眼笑的帮我盛了更多食物过来。不是，我吃不了那么多啦！
「啊，那我来帮妳吃剩下的吧？」
「欸？」
难不成，春日真的是萝莉控吗？居然想吃自己亲生妹妹的剩菜？
想到这里我背脊一阵发凉，决定遗忘这一切专心跟盘中的食物对战。
顺带一提，食物还是让春日跟父亲解决掉了。
02.礼物
「这是什么？」
「好丑.....」
「！！」
吃饱饭后就到了期待的礼物时间了。母亲跟父亲分别都有准备一人一份的礼物，前几年收到的大多是一些婴儿玩具，今年开始因为上了幼儿园礼物应该也会有所不一样。
拆开跟我们身形差不多大小礼物的包装，里面出现的是玩偶。
水汪汪的大眼睛和可爱的兔耳朵，接在充满肌肉的男性身体上面.....
好恶心！
为什么这么可怕的玩偶会出现在小孩子的礼物里面，肌肉的部分还做的格外精细，微凸的血管线条布满玩偶的双臂。
那张可爱的兔子脸是眼睛唯一能看的地方。
「啊啊~亲爱的你买这什么鬼东西啊！」
「嗯？妳不是说挑些可爱的玩偶当作她们的礼物吗？」
「哪里可爱了？！」
夕樱的玩偶也很奇怪，企鹅的脸跟猩猩的身体，制作这些玩偶的设计者脑袋到底在想什么？然后买这些当礼物的父亲审美观还真不是一般的糟糕。
夕樱一脸嫌弃的推开企鹅，就连原本好奇我们拆礼物的春日跟冬实也跑回自己房间去玩了。
「欸？偶觉得很可爱啊。」
「蛤？」
夜铃露出不解的表情抱著刚收到的礼物，狮子脸和树懒的身体。
不行，我快要昏过去了！
这里啊，这里还有一个感性奇怪的人在！
「妮看，他的眼睛大大的很口爱勒！」
「不要拿它靠近我啦！」
「欸~怎么这样？」
「日晴~~~~」
夜铃不断把狮子推向夕樱，脸变得更糟糕的夕樱抱住我的手臂把我当墙壁躲在后面。
「好了好了，来拆母亲的礼物吧！好吗？」
「嗯。」
「好吧！」
母亲的礼物是可爱的发饰，我们三人分别拿到兔子、猫咪跟小鸡的造型。
「来，妈妈帮你们戴上吧。」
「「「好！」」」
母亲熟练的帮我们三人绑好造型，夕樱跟夜铃都绑了可爱的马尾，我则是要求三股辫。
变为女性后不管是女装还是发型都变得不是那么在意了，而且为了要让自己造型更加可爱我还向母亲学了不少编法跟服装搭配。
幼儿园内的其他孩子们也都会直率的称赞我，让人心里暖暖的很开心呢。
「欸嘿嘿，大家都很可爱喔！」
母亲露出很有成就感的表情称赞我们，夕樱跟夜铃开心的互相玩弄对方的头发。
「啊等等，不要用我的！」
「嘿嘿，日晴当鬼喔！」
「啊！鬼要来了，快跑。」
「欸，怎么变成鬼捉人了啦？」
不知不觉似乎变成鬼捉人游戏了，而且每次都是我当鬼，没体力又跑得慢的我要抓到她们都得花一番心力。
最后我花了一个小时才抓到她们两个，明明场地限定客厅为什么还能这么会躲？
03.家家酒
「馁~日晴，来玩家家酒吧！」
「欸？可是我还在织围巾。」
「那个可以晚点织啊，败偷啦。」
「好吧。」
夕樱跟夜铃提著家家酒用的玩具袋来找我，热切期盼的眼神不断催促我陪她们。
明明我的围巾差一点就能织完了，可惜。
像母亲学习的织法格外的有趣，前世的我虽然有做过不少手工艺但都偏向商业艺术方面，这类家庭休闲的则是向佣人阿姨和母亲新学会的。
「那我要当爸爸！」
「欸，可速今天夜铃也想当把拔！」
「那我就当小孩就好.....」
「不行！日晴要当妈妈！」
「是喔！日晴不能选妈妈以外的。」
「为什么啊？我已经当好几次了诶？」
「不行就是不行！」
两个任性的妹妹.....
不知道从哪次开始扮演妈妈的角色后我就没当过其他角色了，总是扮演一样的角色超无聊的，但面对固执的她们继续回嘴也不会改变，只好乖乖拿起妈妈角色所代表的围裙准备就绪。
在她们讨论后决定两个人一起当爸爸，这也已经是第七次了吧？
当爸爸有那么好玩吗？
「我回来了！」
「偶也回来了。」
「欢迎回来。」
夕樱带著眼镜拿著小皮包，标准的上班族打扮呢！
夜铃则是白大挂跟露出诡异微笑的熊玩偶，一如往常喜欢一些奇怪的东西.....
「今天想要先吃饭，还是先洗澡呢？洗澡水也帮你们准备好了喔！」
「我想要先吃饭！」
「今天吃什么？」
「烤乳猪喔！」
拿著装有小猪玩偶的盘子，两人面露喜色的坐到小椅子上等著开饭。
顺带一提为了让自己每次当妈妈不要那么无聊，我都会自己设定角色性格，今天走的是温柔青梅竹马风！
「夕樱跟夜铃今天工作上有没有遇到什么困难呢？」
「没有诶，大家都很认真工作，当然我也是喔！」
「夜铃喜番日晴煮得菜喔！」
「欸？真狡猾！我也喜欢日晴喔！」
「欸嘿，谢谢妳们喔！」
小孩子直率的样子实在让人欣喜呢。
「吃饱饭后就去洗澡吧，今天有橙橘味浴球可以用喔。」
「好诶！」
「日晴也一起进来吧？」
「我就不用了妳们去洗就好了。」
两个老公一起洗澡什么的如果在现实世界超诡异的。
后宫吗？这就是传说中的逆后宫！
抱歉我敬谢不敏.......
夕樱露出不满的表情嘟起嘴，拉著我的手硬是要拖往浴室。
「平常不都一起洗吗？为什么这次不行？」
「诶平常是平常但是我们现在在扮演家家酒不是吗？」
「那老公为什么不能跟老婆洗澡呢？」
「诶嗯~~为什么呢？」
说实在如果真一起洗我会很害羞吧？作为女性什么的。
不过确实小孩子的家家酒还是不要想那么多好了。
「那~一起洗吧？」
「嗯！」
「那我要先跟日晴一起洗！」
「不行！」
「三人一起好了。」
「你们在干嘛？我也要一起。」
突然闯进房间的冬实吓到夕樱跟夜铃，两人身体微微的抖了一下。
被吓到的不快感很快就浮现脸上，而且冬实也不是第一次在家家酒时闯进房间里了，累积的不满一下就爆发出来。
「才不要呢！哥哥这个笨蛋。」
「跟日晴一起洗澡是身为老勾的偶们的权利」
「什么鬼啊？那么凶？」
夕樱跟夜铃吐了吐舌头带著我去房间一角作为浴室的场所。
「那我今天要帮日晴擦背！」
「偶要帮忙洗头。」
「喂！这不是家家酒吗？干嘛真的脱我衣服啊？」
「真实感？」
「洗澡不脱衣服要种么洗！」
「这样不好吧，玩个游戏而已不用脱吧....」
冬实！我对你刮目相看了喔！快来帮我阻止冲动的妹妹们，这样我就不计较你红著脸一直看这里的色狼行为。
「吵死了，快点离开啦！」
「葛格再不离开我就拿上次拍到你跟那个新女友的照片给麻麻看喔！」
「呃~~那我先走了。」
真逊，太令人失望了，而且怎么又交了一个新女友，你不是才七岁而已吗？
「好了，碍事的人走了可以脱衣服咯日晴。」
「我又不是因为他在才不想脱.....」
「日晴想让葛格看吗？」
「不想...「不给他看啦，日晴只有我们跟妈妈能看！」」
「说的也是。」
在称不上战力的冬实走了后，比同年级体力还差的我自然不可能赢过两个干劲满满的妹妹们，被迫陪她们继续这个羞耻到爆的家家酒。
顺带一提被剥光的只有我，真是太不公平了！
04.幼儿园1
「起来了，夜铃，今天礼拜一了喔。」
「呜~~~偶鼻要~」
全身裹在棉被里的夜铃怎么叫都不起来，明明假日起的比谁都早一到平日要上幼儿园时就会这样。
跟我房间一样的淡粉色配色与布置，唯独床上堆满了长相奇特的玩偶，几乎只剩下小角落能够睡在上面。
其中除了父亲送给她的之外，夕樱不要的恶心玩偶也堆在这里。
「那我不管妳了！之后被母亲责骂我可不管喔！」
「欸~~不要抛下偶嘛！日晴酱~~」
「那么讨厌上学吗？」
「也不是.....」
「不想见到幼儿园的大家吗？」
「没有......」
「那就起床洗洗脸，一起去幼儿园跟大家玩好吗？」
「嗯....」
拉住总算从玩偶堆中露出身子的夜铃把她带往洗手间，如果不快点帮他盥洗等下又会睡回去了！
#
这世生活的紫藤家也是个大型企业的家族，涉及领域包括时尚、商业、科技等等.....，父亲身为家族中的长子，也统筹许多旗下的企业事项。
虽然整体实力不及前世的我家但也是十分强大的家族企业了。
说到这么有钱又有权的家庭，去的学校自然也是有名的私立学校吧？不过幼儿园似乎不算在内。
我们上的幼儿园离家并不远，名声跟评价都很好但也不是什么有钱人限定的地方，稍微有点钱或者有申请些补助都能上。
「那妳们今天也要乖乖的喔，妈妈下班后再来接你们。」
「「「好~~~」」」
母亲从车窗对我们说完后招了招手要司机载她去公司。
同样身为名门身家的母亲婚后也还是有时尚包款的负责人工作，父亲将旗下一款品牌交给母亲后，花费几年的时间将其壮大到世界知名的程度。
生孩子后把部分管理交给信任的部下，但偶尔还是需要亲自前往公司视察和指挥。
剩下我们三人后我带著妹妹们到教室报到。
「早安呐，日晴、夕樱、夜铃。」
「「「丽莎老师早安。」」」
「嗯，今天也很有精神呢，很好很好。」
丽莎老师是我们班的助理老师，27岁非常年轻，黑长发跟温柔的眼睛还有温柔的声音根本就是我的理想状态。
而且对小孩子也是非常亲.....
「日晴，一脸色瞇瞇....」
「啊！又来了。」
「我...我有吗？」
夕樱不开心的戳了戳我的脸颊，总觉得她们都会注意到很细微的东西，明明我应该是一脸无表情的样子才对.......
「日晴妳嘴角都会不自觉的上扬很好认。」
「啊还有脸会稍微抬高喔。」
「骗人的吧.....」
诶....！时常露出完美笑容的我居然！
转生这副身体后不只体力跟著下降，感觉我的思考模式还有行动也有著很大的变化，恐怖如斯......
「啊啊啊~~日晴酱、夕樱酱、夜铃酱，早安！」
「姊姊你太大声了。」
打断我思考的声音从后方传来，这种音量还有暱称不用回头也知道是谁。
「爱琳酱，早.....呜欸！」
「早安！嘿嘿。」
「「欸啊啊！」」
奔跑过来抱住我的爱琳酱直接把我推倒在地，早就跟她说过不要这么快冲过来了，我柔弱的身体根本抵挡不了这股冲击力。
「爱琳！快点离开日晴。」
「还是这么充满活力呢。」
「欸，不要，日晴酱也很开心我们再会对吧！」
「开心是开心但是我很难受呢....」
「姊姊好了啦，该起来了。」
不情愿的爱琳酱总算离开我身上，像是要接替的夕樱立刻把我扶了起来。
「早安，爱琳酱，还有艾西也是早安。」
「早安。」
「嗯，早安。」
爱琳酱跟艾西，两人是父亲青梅竹马兼资深部下的孩子，是双胞胎姐弟。
比我们大两个月的他们由于父亲的关系跟我们格外的亲近，有时候也会来我们家找我们玩。
「爱琳一直都这么激动。」
「嘿嘿欸，太久没见到日晴酱了太过开心了。」
「上个礼拜五不是才见过吗？」
「日晴酱成分消耗殆尽了！」
「哼~偶懂偶懂。」
爱琳酱笑瞇瞇的抱著我跟妹妹们打招呼，不知为何她在三姊妹中格外亲近我。
两姊弟都遗传自他们母亲的藏青色头发，在阳光的照射下十分美丽，打理好的头发没有一丝分叉看得出十分用心。
两人的身高比我们高一点，不同于纤细没什么肉的我有著小孩子特有的圆润感。
他们的母亲曾是当红的偶像，在因此在两个孩子的外表打理特别认真。
「我的头发怎么了吗？要摸吗？」
「诶，没什么。」
「日晴酱的话可以摸喔！」
「那我就......」
好像看太久了，虽然被误会了不过爱琳酱的头发摸起来很舒服所以顺势就....
「那我也要摸日晴酱的！」
「蛤啊啊~那我也要！」
「真是瘦不了~」
「快要上课了诶。」
在老师的劝导下大家才终于结束这场摸头大赛，好险大部分同学都还没来不然依大家的个性一定也会加入的。
05.幼儿园2
圣婴私立幼儿园在市内也十分受家长的欢迎。位于交通便利的市中心，距离住宅林立的社区也不远，最重要的是照护的老师也都是备受信赖且资历深厚的人。
幼儿园整体面积不算大，分有几间教室跟户外活动场。
说是上课实际上也至少听老师教一些简单基本的文字和劳作，大部分时间都会让孩子们在户外自由活动。
礼拜一的今天则是有劳作课，大家都待在教室里面跟著老师动手做。
「只要像这样稍微的~捏一下，你们看，就可以变成小狗狗了喔！」
「「「「哇！」」」」
老师们正在用特殊的黏土来捏制小动物，可爱的造型牢牢抓住小朋友的目光。
这种特殊的黏土是专门给小朋友使用的教材，用手触碰会被微微的吸收魔力后返还，母亲说过这是训练小孩子魔力循环的有用道具。
平常状态比一般黏土来的扎实，但只要像这样主动注入适量的魔力就能变得柔软非常容易塑型。
「哇，日晴做得很好看喔，这是小猫咪吗？」
「嗯，黑猫。」
迟迟没有动手的夕樱羡慕的看著我手里的作品。
想当然，从出生时就开始锻炼魔力循环的我对这点小东西十分拿手。
我也满喜欢做这些手作工艺，算是这世难得的兴趣了。
「好好喔，日晴也帮我做一只小猫咪。」
「爱琳妳自己做啦！日晴要教我没时间帮妳。」
「那你就让夜铃酱教不就好了？」
「她又不会教人。」
「欸欸？没有吧，偶也可以教人啊！对吧日晴。」
「嗯，夜铃教人有点难懂呢。」
「总是说一些听不懂的东西。」
「震惊！」
被众人认可不会教人的夜铃大受打击的倒在一边。
不过她又做了奇怪的东西，仓鼠的脸却长著很多的章鱼触手，连老师看了都面露难色。
「小夜铃啊，妳做这是章鱼吗？」
「不是啊，这个是仓鼠章，他最喜欢葵花籽跟螃蟹了！」
「是喔.....」
「恶心！」
「啊哈哈啊~夜铃酱，那个好奇怪喔！」
「才不奇怪呢！」
明明制作精美的不像小孩子审美观却那么残念，可怜的孩子。
「艾西你做了什么？吉他？」
「啊，不过细节的部分我做得不是很好....」
「我觉得做到这样已经很像了喔！」
「嘿嘿，没有日晴妳做得那么好看就是了。」
算上前世我好歹也做了好几年的黏土劳作了，怎么可能输给第一次碰黏土的小孩子呢。
艾西从刚刚就一直偷窥我们这里，想加入对话的欲望一目了然。
真是的，老是这么害羞做什么呢？明明都已经是朋友了。
「艾西要不要跟我一起教她们？」
「欸！这样好吗？」
「你做得也很好看啊，而且大家一起来更有趣不是吗？」
「是这样吗....」
「好啦，来啦！」
「嗯。」
「那夕樱就交给你了我去教爱琳酱喔！」
「嗯...诶欸欸欸！」
总之这样就没问题了，一人教一个刚刚好，夕樱学的很快让艾西教就好，不擅长这类细微作业的爱琳酱还是我来教比较放心。
拉著脸红的跟章鱼一样的艾西回到还在争吵的妹妹跟青梅竹马旁边。
「综上所述，就这样分配吧！」
「没问题！」
「如果日晴想要这样的话.....」
「呃....我知道了我会努力的！」
「诶！那我呢？」
「夜铃已经做完了不是吗？」
「欸欸欸~怎么这样！」
爱琳酱开心的把自己的黏土拿到我的位置旁边，满怀期待的看著我。
夕樱也是好孩子，在讲话变得结结巴巴的艾西指导下开始练习。
夜铃则是在哭闹一会被其他同学拜托教导后开心的离开。
「首先是多揉捏几下黏土熟悉它收放魔力的感觉。」
「喔！像是马桶吸盘那样吗？」
「........呃，有点类似吧。」
「好勒！」
干劲十足是好事但是也不用这么粗鲁吧。
还有，那是什么比喻，妳用过马桶吸盘吗？
「这边不用动作那么大，手像这样轻轻的贴在上面，用手掌更容易感受流动。」
「没什么感觉馁？」
「手借我一下喔，大概在这一带会比较明显.....」
「日晴酱，好痒喔嘿嘿。」
「啊，抱歉。」
「没关系，可以在多摸一点喔！」
爱琳酱把我缩回来的手再度拉回自己的手心兴奋的看著我，这孩子真的很喜欢这类肢体接触呢。
如果她周围有特效的话应该会满满都是七彩的星星吧。
「啊不对，现在要专心练习啊练习。」
「好吧。」
「爱琳酱一定可以的，一起加油吧！」
「日晴酱....」
制止又想抱过来的爱琳酱后继续回到练习中。
虽然爱琳酱不擅长细微的操作，但是理解力并不差，好好说明且给些提示技巧也能够很快学会。
「好难.....啊！是这样吗？」
「没错喔！成功了诶爱琳酱！」
随著她注入魔力黏土开始变得柔软，已经能够轻松的揉捏了。
「太好诶！谢谢妳日晴酱！」
「哇喔！眸~~这样很危险喔！」
最为成功报酬的抱抱格外的热切呢，不过以小孩子的这种力道算刚刚好吧？
靠在我肩上的爱琳酱使劲的摩擦我的脸颊，感受小孩子柔软脸颊的同时我也摸摸她滑顺的长发。
「妳们在干什么？」
「呜哇！夕樱？」
「在相亲相爱啊！」
「真狡猾！我也要！」
「怎么了？啊！大家快来，日晴现在是可抱抱状态喔！」
「「真的！？」」
「什么叫可抱抱状态啊！」
班上的孩子在一片欢笑声中把我团团围住，被众人抱在中间的我在老师来救援之前只能尽情感受小孩子的微高体温。
06.幼儿园3
「日晴酱，我们私奔吧！」
「突然说什么啊！？」
「逃到不为人知的国外吧！在没有认识的人的国度愉快的活下去！」
「国外啊，我比较想去温暖的地方....不对，我们又没有做什么为什么要逃？」
「昨天［罗马妮娜的鸡蛋］的剧情啊！」
「啊~［罗马妮娜的期盼］吧？」
记得那是最近很红的偶像剧，主演女主角的偶像星空是爱琳酱的推来著。
剧情是讲述豪门贵族女儿跟没人气的歌手的坎坷恋爱故事，在爱琳酱的推荐下看过几集不过感想只有老套的恋爱故事的感觉，不过演员出色，整体感觉不差。
「女主角跟男主角恋情被家人发现了！为了两人的未来所以他们决定私奔到温暖的南方岛国去，感觉好浪漫呢！」
「是吗？」
「嗯！所以我认为我们也应该要学他们这么做！」
「欸？我们又不像他们在谈恋爱干嘛私奔？」
「日晴酱太有人气了，如果不这样保护起来很快就要被抢走了！」
「人气诶，还好吧？」
有人气对我来说固然是好事，但我现在才四岁顶多算可爱的孩子根本谈不上人气吧？
离我的终极目标还有好长一段路呢。
「没错，日晴酱就像星空酱一样，被恐怖的家人所囚禁，生在有钱人家却不自由，这时候就有有著偶像志愿的男朋友我带著妳逃到别的地方，一起恩恩爱爱的生活吧！」
「我又没有被囚禁.....」
「夕樱酱很恐怖啊。」
「有吗，她只是比较黏人而已？」
我们三姊妹感情都满好的这样很正常吧？虽然我也觉得肢体接触有点越来越多不过毕竟是小孩子这点互动也不算奇怪。
而且也不是无时无刻都在一起，像现在她们两个也都跟各自的朋友玩在一起。
「现在谈论恋爱话题对还很天真的日晴太早了啦！」
「啊，唯茵酱。」
「我才不天真呢！」
说著失礼的话的短发女孩叫做唯茵，在班上也是颇受欢迎的中心人物，名字则是名在前姓氏在后，跟我前世的模式一样所以满有亲近感的。
这个世界的人姓名模式实在混杂，自我介绍时都需要特别注释一番。
「爱琳，遇到像日晴这种恋爱小白，就要牢牢抓紧，不停的对她诉说爱意，这样她才会知道妳的心意喔！」
「喔喔！谢谢妳，唯茵酱。」
「说我是小白妳自己也没有交往过的恋人吧！」
「嗯有喔！」
「欸？」
真的假的？四岁就已经有恋人了吗？这么早熟的吗？
「馁馁！唯茵酱的恋人是谁啊？我认识吗？怎么都没有说过呢？」
「嘿嘿，以前跟亲戚里大我二十岁的哥哥有约定要结婚啦，然后最近是BlueRose的海獭桑在交往啦！」
「BlueRose！那不是有名的男子偶像团体吗？」
「对啊，海獭桑说过粉丝都是他的恋人所以我当然也是他女朋友咯！」
「不对.....这不一样吧？」
亲戚的哥哥和人气偶像，这完全就不是正常的恋爱关系啊！
哥哥年龄差距太大了应该只是玩笑，偶像那边很明显是说给粉丝听的嘛！
「吼~日晴好像很有意见嘛！那妳说怎样才算是恋爱关系呢？」
「嗯嗯，我也想听！」
「欸，我想是要两个人彼此之间互相喜欢，开心愉快，并且能够一起生活下去吧？」
「什么啊那么笼统！」
「馁馁，日晴酱不喜欢我吗？」
「喜欢喔！」
「那和我一起玩开心吗？」
「开心啊。」
「我们不是也一起生活过吗？」
「是说来我们家玩住宿那次吗？也算吧。」
「那我们不就是恋人了吗？」
「诶！这样不算啦！」
「呜呜呜，日晴酱爱骗人....」
「所以说啦，日晴还不懂什么是真正的爱啦，爱琳不要难过啦，我就觉得妳们是恋人啊！」
「呜嗯！唯茵酱，果然妳最懂我了！」
「爱琳~~」
搞得好像我才是最不懂恋爱的那个！
虽然这世还没有过恋情，好歹我前世也有谈过几次 .....啊勒好像也没有呢？
虽然有个名义上的未婚妻，大学时也被带去过大姊姊的店里，但实质上的恋爱却是0。
「决定了！日晴酱，把妳的第一次给我吧！我也给妳我的！」
「蛤~~爱琳酱你知道妳在说什么吗？」
「呜呼~~爱琳好大胆！！」
「当然是交往啊？」
「呼~别吓人啦！」
「日晴酱想到什么？呐呐、告诉我嘛~」
「......不跟妳说。」
「啊~妳们真是太棒了！」
一脸要昏倒的唯茵露出痴笑，妳那粉红色的恋爱脑在想什么我都知道，别再那样看著我们了啦！
「啊啊~~~爱琳又在缠著日晴了！A阵型开始！」
「了解！！」
「做什么，我跟日晴是命运的一体啊！」
「才不是！」
刚从厕所回来的夕樱拉著夜铃跑到我们身边将爱琳酱分开。
还有，夜铃妳洗完手又不擦了！这样很脏诶。
「夜铃，妳的手帕呢？」
「啊哈哈~偶忘在教室里了。」
「欸~真是的。」
没办法只好借她我的.....伸手干什么，自己擦啊！真是麻烦。
「啊！夜铃酱在诱惑日晴酱，有罪！」
「这个叛徒！A阵型，开始！」
「欸！！偶没有啊啊~~」
「呼哈~呼哈~这就是三角....不对，四角的禁忌之恋吗！」
「姐姐，妳不要闹了啦！」
「.........哈~~~~」
好累，在她们玩完之前先去老师那边避难吧。
07.育儿日志2
「美奈子，这边这边！」
一进到约好的咖啡店，熟识的友人就招著手大声呼喊。
因为店本身并不会要求音量所以毫无克制吧？但是真心希望她可以替周遭其他客人想一下。
「达利安，太大声了吧？」
「而且妳都几岁了还装可爱的声音，真心机？」
「吵死了！我又不像妳们这群结了婚的老太婆，我还是亭亭玉立的新品呢！」
「不就是老处女吗？说的那么好听。」
「啊啊啊啊~听不到啦啦啦！」
「好了，冷静一下啦！花奈跟艾薇儿也不要在挑衅她了。」
「这不算挑衅吧？」
「呵！」
一见面就吵起来的她们还是一样，就算出了社会结了婚，每次相聚年龄就像倒退回学生时代，有些开心。
跟过来点餐的服务生点完饮料后，四人总算是好好静下来聊天了。
「真是好久不见了呢，上次见面已经是两年前了吧？」
「只有妳是这样而已吧？艾薇儿跟我今年也都有跟美奈子见过。」
「对啊，明明总是一个人生活却那么难约的达利安都比妳好约。」
「妳在臭我吗？蛤！」
「红茶，真好喝呢！」
「不要小看单独奋斗的女强人呐哈！妳这个整天炫耀购物买名牌的拜金女！」
「妳知道，我这副新表值妳多少工资吗？」
「混蛋！我工资可没那么低啊！」
「那个，客人，虽然我们不禁止谈话，但太过大声实在有点......」
「啊，对不起，我会注意的。」
「呵！....痛！」
「艾薇儿，妳说的太过了。」
艾薇儿揉了揉被敲了的头，埋怨的看著我。
真是的，两个人一见面就吵，这和事佬都当了快15年了，老实说很累。
「哈哈，对不起啦，谁叫我丈夫临时被外派，我不是帮妳们准备很多伴手礼了吗？」
「啊，没有怪妳啦，那些伴手礼我很开心喔！谢谢。」
「我也觉得很有花奈的风格呢！」
「真羡慕能那样跟著丈夫飞来飞去啊，有了孩子后就没办法了呢。」
艾薇儿咬著饼干这么说。
记得花奈他们结婚了五年了，但好像还没有生孩子的打算。
「嗯，最近也想著是不是要生个孩子了呢？毕竟老公工作现在也稳定下来了，但还是有很多不安呢。」
「不生就好了啊，我也没有生孩子的打算，一个人多快活啊！」
「妳也没对象呢！」
「啧！」
「哈哈，所以我想问问有孩子的艾薇儿跟美奈子，生孩子后的感觉吧？」
「我是没什么感觉啦！我家那儿子乖到都不需要我管呢！」
「妳管了还得了，肯定很叛逆。」
「轮不到连男人都没吃过的妳来说。」
「好啊！今天一定要跟妳分个高下！」
「美奈子呢？妳家的三个女儿还好吗？」
「嗯，最近越来越活泼了喔！」
无视在斗嘴的两人的花奈，很感兴趣的要我多说说。
这也难怪，她除了刚出生和两岁生日时见过外就没看过她们了呢。
「她们都变得很漂亮了喔！跟美奈子越来越像了呢！」
「嗯，上次我们去她家时也很有礼貌，可爱到我家那小子都说不话勒。」
「嘿~~美奈子，有没有照片，让我看看！」
「当然可以啊，妳看.....」
虽然没有带著相册出门，但我手机里也保存不少孩子们的照片，最近的照片就属生日会的吧？
「哇啊~好可爱，这是夜铃对吧！夕樱还是一样不擅长拍照呢！」
「两岁时拍照就一副僵硬的表情了，还是没变呢。」
「不过这样看起来果然还是日晴变化最大吧？成熟到完全不像小孩子。」
「最近她还会跟我一起做魔力有氧运动和编织呢，女子力也越来越高了喔！」
「嘿~~真好啊，这样会让我也想要一个这样的女儿呢！」
「呐，美奈子，下次我们再去妳家找她们玩可以吗？」
「同意，夜铃妹妹的按摩很舒服呢！」
「要别人女儿帮妳按摩也太失礼了吧！」
「啊啦，我跟她们关系比妳好到不知道哪里去喔！」
「别乱说！夕樱跟我的感觉最好了！」
「嘛~嘛~我之后再跟亲爱的说一声，妳们在约个时间过来玩吧！」
「好诶！」
「了解。」
「知道了喔！」
喝了几口送上来的饮料，继续滑著相簿分享孩子们的生活。
「这张是春日他们小学的运动会，他跟冬实都很受欢迎喔，那时女儿们帮忙加油的影片也很可爱呢！」
「我看看.......哈啊~~真是一群可爱的小天使呢！」
「然后这张是三人跟朋友在家里玩的时候，那时她们一起做劳作弄得满手都是颜料呢！」
「啊哈哈啊，这是什么，超好笑的。」
「跟你老公一样诡异的审美观啊，夜铃......」
画面中三人拿著不同的作品，日晴的是可爱风的兔子，夕樱则是有点歪曲的小鸡，至于夜铃吗？一言难尽.....
本人强烈表示是猫咪。
「不过，果然美奈子在谈论孩子们时笑得最美丽啊！」
「我也是这么觉得。」
「呼，有那么多可爱的孩子，也难怪最喜欢可爱事务的她会那样。」
「欸？我有表现那么明显吗？」
「嘿嘿，妳都笑成这样了还说什么呢？」
手镜里照著的我，止不住的嘴角勾起，就像洋溢著幸福的女人。
轻轻摸了摸脸颊，虽然早就有自觉，但被这样直接指出还是有点害羞呢！
「哈哈~那就快点定下去美奈子家玩的时间吧！我都快等不及了呢！」
「我下个月时间比较紧，下下个月倒是完全没问题喔！」
「哈啊啊~又来了，一直沉迷工作可是找不到好男人喔！」
「我也没说要找啊！」
「那我回家就立刻问亲爱的和孩子们吧！」
这场愉快的聚会一直持续到晚餐时间过了，我们才慌慌忙忙解散。
08.夜宿1
「日晴酱！我来玩了喔！」
「打.....打扰了。」
这个假日爱琳跟艾西决定来我们家玩，他们的父亲在送完他们后就马上去工作了。
他们来这里玩的次数也十几次了吧？这里就像他们的第二个家一样，连带路都不用爱琳就直接跑到客厅的沙发上。
「姐姐，这样很失礼吧！」
「欸？会吗？日晴酱。」
「嘛，习惯了倒是没什么.....」
「很失礼，请你立刻道歉！」
「你看，日晴酱都说没问题啦，艾西也放松点！」
「那个，这个.....」
「不要装做没听到我说的话！」
今天的夕樱依旧敌视爱琳酱，到底为什么呢？明明以前她们还会好好相处的说。
总之先把紧抓我的手臂的夕樱卸下来，帮母亲端出用来招待的点心和饮料。
「呐呐，今天要玩些什么呢？」
「库库库，惊讶吗？今天可速偶来负责游戏的行车喔！」
「是行程吧？让夜铃负责每次都好不安。」
「怎样都好啦！跟日晴酱在一起我就很开心了喔！」
「谢谢妳，爱琳酱。」
「喂！那边的，不要趁机告白啦！」
「羡慕吗？」
「姆~~！」
为了阻止她们继续乱下去，我让夜铃赶快宣布她的计划。
基本上只要爱琳酱他们要来夜宿，就会由其中一人负责今天晚上的活动，虽然无非就是玩玩游戏、聊聊天之类的，但母亲说这可以作为未来组织活动的经验，让我们自行发挥。
「那么今天就由鄙人玛丽代替夫人摄影吧！」
「欸？喔喔，麻烦妳了，玛丽小姐。」
「您劳心了，日晴大小姐。」
因为是母亲的提议，她通常都会在我们游玩时担任摄影的角色，如果有事情则会像这样请负责照顾我们的佣人玛丽小姐帮忙。
据说她年轻时......啊现在也很年轻，当过业余摄影师，所以本人对于这件事情非常热衷。
「当然，光是替大小姐们拍照就让鄙人欣喜若狂了呢！」
「欸？我有说出来吗？」
「日晴大小姐的表情很好读呢！」
不，我觉得这种事情读表情读不出来吧！
「.......以上，那欧们就先开始第一项轰动吧！」
「是活动。日晴，怎么了吗？」
「嗯，没有喔，那要做什么呢？」
「呜呜呜，日晴没有在听偶说话吗？！」
「抱.....抱歉。」
「那决定了！就让日晴当第一个鬼吧！」
「欸欸欸~~」
之后从玛丽小姐那里听说，夜铃打算要玩捉迷藏，所以我必须在原地数到一百才行，范围就是整栋宅邸，就算找到也必须碰到才行。
这对体力最糟的我来说简直是灾难......
「没关系的，日晴大小姐，我会紧跟在您身边为您摄影的！」
「妳应该知道我在想什么对吧！为什么会说这个呢？」
「大小姐，鄙人可不是会读心的魔术师啊！」
「骗人的吧！」
算了，就让我久违的发挥下「前完美的男人」的实力吧！用上我聪明的头脑，预判她们躲藏的位置出其不意的抓到游刃有余呢！啊哈哈哈！
#
「阿勒勒~怎么也不在这里.....」
「日晴大小姐，时限快到了喔！」
「咕！」
太奇怪了吧！我把能藏的地方都找过一遍了，都不见任何一个人存在啊！
眼看桌上的计时器已经没剩多少时间了，这样下去我岂不是要一个人都没找到输掉比赛？
啊啊啊啊！这样不行啦！加油，日晴，快想想。里面最不会躲藏的是谁！
夕樱，每次都躲得很巧妙，而且就算找到我也追不上她，不行。
艾西，虽然他平常看起来很害羞，但是捉迷藏一次也没输过，无理。
爱琳，明明每次都会出来自爆，但这次没主动出现估计会很棘手，否决。
剩下就夜铃了吗？虽然不会太难找但也不好想.......等等，还有那里吗？
「嘿~~有想法了吗？日晴大小姐。」
「有个地方我还没去过！」
宅邸的二楼，有我们三人加上冬实的房间，其中我的房间位于离楼梯最远的一段，隔壁是夕樱的房间，而另一面就是墙壁。
「但是我记得房间前面的角落有个隐藏在墙上的橱柜，因为那是三岁时夜铃意外发现的！」
这座宅邸历史悠久，虽然经过翻修但有些地方并没有留下记录。
当初那个洞可以容纳我们三人，那现在一到两个人躲里面一定也没问题！
「呼呼！出来吧夜铃，躲这里可没有地方跑了啊！」
自信满满的我将橱柜的门拉开！为了不让她有逃跑的机会我立刻扑上前。
「抓到妳了喔！夜、铃、酱！」
「呜！欸欸~~」
在她耳边对她轻声说道，这下就完美达成一人了！好了，接下来趁著势头继续.....
铃铃铃铃铃铃~~~~~~
「什么啊，时间到了啊！残念，不过起码抓到夜铃.....诶！」
「那个，日晴.....有.....有点太近了......」
眼前的不是夜铃，而是艾西，我还以为在这里的绝对是......啊啊~~上次捉迷藏她好像就躲过了，依她的性格肯定预料到我会找到这里了吧？
「.....呜，日晴？」
「啊！抱歉，我很重吧？我还以为躲这里的是夜铃，抱歉。」
我这才想到一直压在艾西身上，虽然是刚满四岁的小孩，但对方也一样，估计很不舒服吧，得先移开.....
「这里是....夜铃跟我说绝对没问题要我躲得.....呃....」
「原来如此，想要陷害或是让我错乱吧！机灵的家....痛！」
撞到头了啊！这里好像比预想的小呢？难道三岁跟四岁身高差这么多吗？
「那个....没事吧....」
「日晴大小姐，您怎么跑那么快......喔喔喔！这必须拍下来给夫人一看啊！」
「日晴酱，游戏结束了喔妳在哪哈啊啊啊！」
「日晴，妳在干嘛.....怎么回事！！」
「哈哈哈！日晴速妳苏了喔！乖乖接受惩罚.......诶？」
「等等！不要拍啦！玛丽！」
刚刚的动作太大不小心让连身裙的肩带稍微脱落，上半身衣衫不整的黑发美少女只剩臀部露在外面，压在同年的男孩子身上.......这太糟糕了吧！！
「诶！噗呜呜呜呜！」
「诶？你看到了吗？等....艾西喷鼻血昏过去了啦！玛丽帮我！」
「什么！看到什么？艾西你这个叛徒，日晴酱可是我的东西诶！」
「日晴，我来帮妳.....妳这都露出来了不是吗！！」
「真是混乱的场面呢，夜铃偶没有错喔！」
「我这就来帮忙，日晴大小姐。」
最后在玛丽小姐的帮助下我成功脱困，由于艾西昏睡过去提前休息，之后到晚餐前的活动就暂时取消，变成大家看著我找人的黑历史的惩罚活动.......
09.夜宿2
「那既然大家都洗完澡了！接下来就素睡意排队了吧！」
「是睡衣派对吧？妳想了什么花样？」
「库库库，鼻要被吓到喔，这粗的活动居然素这个！」
夜铃拿出的是扑克牌，普通......
「不就是扑克牌吗？哪里会吓到。」
「没有那么简单！妳们看这里面！」
扑克牌上面除了原本的数字图案之外还有不同的文章。
「接下来打的扑克牌，在打粗去同时必须选择两张的其中一张的问题或是句子，回答或素照著黏。」
「原来如此，是这样的玩法啊！」
「感觉很有趣呢，对吧日晴酱。」
「嗯，不过艾西你真的没问题吗？要不要先去休息？」
「诶！不.....不用，我还很有精神呢，啊哈哈。」
怎么看都不太正常啊。你看，其他人都用怀疑的眼神看著你，不过男人也有男人的面子吧！我懂的，想展现自己的厉害给夕樱看对吧？
我好歹也当过二十多年的男性，作为前辈就帮你开开路吧！
「艾西，一起努力获得第一名吧！呐，加油喔喔！」
「欸？我、我知道了！」
「为什么日晴要给艾西加油？」
「呐呐！日晴酱，我的那份呢？这是偏袒喔！」
「那个，差噗多要开始发牌了吧？」
在三人的质问下我只好给每个人都打气加油，小孩子纯洁毫无斗争心的模样实在让大哥哥...不对，大姊姊我好窝心。
「偶看看，问答还素句子呢，偶选问答！」
「最爱的人的名字叫什么？」
「那当然素帕里仆钦啦！」
「欸？那是谁？」
「玩偶不算数啦！」
「那，麻麻吧？」
「真普通呢，那就下一位吧。」
是的，从刚刚开始大家都只挑简单的问题回答，更何况就算有有趣的问题，连小学都还没上的他们当然不可能看懂吧！
这是，高中生以上在玩的恋爱卡牌啊！
但是我说不出来啊，就连平常最爱说喜欢喜欢的爱琳在这种大人的爱面前，也只能含著手指疑惑歪头吧！
欸~算了，平静也有平静的好，因为我今天已经足够羞耻了，被母亲大人看到那部影片时露出的灿笑我一辈子都忘不了。
「日晴，该你了喔！」
「啊，喔好。」
抽走艾西手里的其中一张牌，梅花三啊.....有了，问题跟句子的题目是什么？
「向眼前的玩家说出最喜欢他的一个地方或是深情的告白，那当然是喜欢的地方啊！」
「欸！喜欢！」
「我想想，喜欢艾西的地方吗？应该是性格很稳重吧！常常冷静的帮忙我我很开心喔！」
「..........嘣！！！」
「诶！你怎么了，艾西！」
像是脑袋烧坏一样不断有白烟的幻觉从他脑袋窜出，艾西你今天真的身体很糟糕呢？
「咕！换位，我要求换位置！」
「日晴酱，不要管他了快让我抽牌，我也要爱的告白啦！」
「各位冷静点，这只是游戏而已吧？」
「这是战争！我要求平等的抽卡，爱琳妳跟我换位置啦！」
「不要，日晴酱的身边一定是我，还有接下来是我了，快让我抽。」
「这就素蚵精中毒的现象吗？」
「我觉得不一样喔，夜铃......」
面对随时要扑上来的爱琳酱我将手牌给她，她兴奋的抽完一张后脸色瞬间暗下来。
「没有.....没有对号......」
「可恶，我得快点让其他人赢才能跟日晴玩！」
「不是吧！那样本末倒置了不是吗？」
玩牌还要别人赢，这理论太奇怪了吧！
抽到成对的牌的夕樱一脸苦涩，说出牌上的内容。
「如果这一世只能爱上一个人，我只愿意选择妳，爱琳。」
「噗！！！！」
「搞什么！很脏诶！」
「是妳说了奇怪的话吧！夕樱酱，妳发烧了吗？」
「才不是，我只有这张能选啊！」
拿起跟著丢出来的另一张牌，上面写著要跟被抽卡的人间接接吻。
好的，OUT！
原来这牌还有大冒险的吗，突然觉得可怕起来。
「接下来换偶啦！嘿......哈哈，又是成对的！」
「抽到什么指令.....啊，是抱抱啊。」
见到夜铃直接抱向夕樱连看牌都不需要，肯定是大冒险类型的。
「这要怎么办，艾西又昏过去了喔！」
「把他的牌洗一洗平分吧？」
「赞成！」
「同意！」
「妳们这也太残忍了吧？」
难道没有停下来换别的正常游戏吗？
然后所有人一同回答我没有。
任命吧！我能做的就是赶快玩完这游戏回到温暖的床上睡觉，忘掉这一天。
我看看，好的死局......
向被抽牌者做出最让他心动的动作。
第一次想再什么地方跟什么人做？
这第二个问题明显有问题吧！真的有人会选这个吗？太露骨了吧！
第一个吗？不是不行毕竟对方是夜铃，就怕另外两个孩子又暴动起来，但也只能选这个了。
「夜铃，妳有什么想让我做会心动的动作吗？」
「欸？偶吗？」
加油吧，夜铃，我相信妳是我最纯洁天真可爱的妹.......
「那偶想要试试公主被王主搂住亲吻的那个场景。」
眼神死啦........
「不行！那个觉得不行啦！」
「日晴酱是我的公主诶！这样犯规！」
「这素命令，萨~来吧日晴！」
「......我知道了。」
就算是孩子的游戏，我也要认真玩给你看，等著吧，这游戏的垃圾作者！
我把长发束起来，走到夜铃身旁搂住她的腰，一只手轻轻抬起她的下巴在她耳边轻语到：
「夜铃公主，这么晚的深夜还不睡觉是在等我吗？」
「欸！？没有，偶不素....」
「呵呵，害羞的样子真是可爱，明明我是如此深爱您，难道您不爱我吗？」
「嗯，我喜欢妳！」
夜铃的眼神湿润，露出跟平常一副笑瞇瞇不同有些沉醉的表情。
脸色潮红，紧抓著我的手臂嘟起小嘴。
「这是奖励喔，我的公主，我最最深爱的公主啊！」
夜铃静静的闭上眼睛，主动抬起下巴感受我不断接近的鼻息。
我在她那柔软的地方一吻，感受到瘙痒般触感的她睁大眼睛，有些埋怨的看著我。
「为什么素额头啦！」
「真的亲嘴唇才是NG的吧！」
「偶不管啦，这样不算！」
「但是妳心动了对吧？」
「姆......」
重物倒下的声音吸引了我的目光，只见刚刚还在吵闹的两人留著鼻血倒了下去，玛丽小姐正拿著摄影机照料她们，母亲也准备好冰枕在一旁........
「妳、妳们什么时后来的！」
「嗯？在日晴抬起夜铃下巴的时候啊？」
「非常出色的演出，日晴大小姐，鄙人深感佩服。」
「哈、哈、哈、哈，删掉！！那个影片删掉啦！」
「这可不行呢，大小姐，鄙人已经准备好另一个备份了，就算是您也恕在下无法遵从。」
「日晴，虽然这样说可能不太好，但妈妈支持妳们喔！」
「不要啊啊啊！！！」
我躲进被窝里，黑暗又温暖的空间治愈我的心灵。
晚安了各位，日晴要关机下山了......
10.摄影纪录1
20××/03/20  15：57 晴天
「今天是星守姊弟要来找大小姐们夜宿的日子，务必要做好准备。」
画面上有著成熟魅力的银发女佣正拿著摄影机检查家里的打扫和道具。
今天大公子跟二公子都有事外出，老爷也出差在外，藉著这个机会邀请两位来到家里来玩。
「啊！玛丽，快来帮偶拿这个一下。」
「了解了，夜铃大小姐。」
为了提前布置今天的秘密道具，夜铃大小姐特意提早从幼儿园回来准备，听她说她拜托唯茵小姐缠著日晴大小姐不要让她太早回来。
「请问这些箱子是？」
「这素捉迷藏的秘密武器啦！」
箱子里头装满从网路买来的诡异用具，大小姐大概又缠著老爷买了不少吧？那个人很宠孩子的，但一想到夫人之后发现的情景，玛丽不自觉的笑了笑。
「怎么了吗？玛丽。」
「没事，只是觉得大小姐跟老爷很可爱罢了！」
「呼呼！这么说也没有奖励喔！」
「我知道，之后就有了，别在意。」
「嗯？」
将用具从包装内取出，跟宅邸类似材质的板子出现在眼前。
「偶想把这穗装在二楼偶跟夕樱的房间内，那边有个角落可以用这个挡住，这样粗日晴就发现不了了！」
「原来如此，真是聪明的想法，夜铃大小姐。」
玛丽知道自上次被日晴大小姐抓到多次后夜铃大小姐就一直不服输的想要找新躲藏的方法，但如此有行动力的向老爷撒娇买到这些道具实在不容小觑。
按照她的指示玛丽将板子装在两个房间内，虽然三人房间摆设大致相同，但由于本质上还是三个不同人，房间内有著各自的东西跟家具，就算是日晴大小姐恐怕也没法想到居然有人会为了捉迷藏特意在房间做夹板吧！
「不过怎么只有三块，记得星守姊弟和大小姐们也有四人啊？」
「库库库，因为艾西要当诱饵，所以要藏在不同的地方啦！」
她带著玛丽来到二楼的角落，这里记得是大小姐们三岁时最喜欢躲藏的位置。
摄影机拍摄里面的空间，对现在已经四岁的孩子们来说一个人估计就快塞满了吧？
有些灰尘的部分就由玛丽负责清理干净，确保不会引起过敏等症状。
「哈哈哈！这样子日晴这粗肯定酥定了！」
「真是太好了呢！夜铃大小姐。」
看起来今天似乎能有不错的素材能用呢，玛丽决定在她们回来之前再讲摄影机充满电量确保万无一失。
根据她多年来的经验，今天的夜宿肯定非常精彩！
11.放课后1
在骚乱的夜宿过去几天后，我终于恢复平静的心情。
「呀呀！日晴，今天轮到我了喔！」
「是我才对吧！妳是明天。」
「交换一下又不会死。」
「.......我会社死啊。」
「社.....死？那是什么？」
「没事。」
那部王子对公主的影片被夜铃拿了一份带来幼儿园炫耀，结果班上的女生们都纷纷尖叫要我对她们所有人做过一遍。
在夕樱跟爱琳的管理下终于达成每天三个人的完美分配，可喜可贺.......
才怪！现在我每天上学都像是羞耻Play一样，而且居然还有人把这件事跟家人说，放学时引来一堆家长来看看我.....
我想休学了.....
「哈啊~~~今天的日晴也很棒啊！给每个公主无尽的爱，成熟的王子熟练的笼络少女们的心！」
「龙酪是啥？好吃吗？」
「是笼络，那个不能吃啦！」
「咕！每次看到日晴酱这样花心我就好心痛，但是又有种心痒的感觉，为什么呢？」
「爱琳酱，我觉得那样很有问题......」
在我例行的王子Play结束后回到熟悉的小团体内，现在周遭的孩子们都当这事是一场有趣的表演，为了不让他们失望，我姑且每次表演的内容都有些许的不足。
「日晴，真是个魔性的孩子！」
在丽莎老师对我这么说后我感觉一切都无所谓了，啪的一下时间就这么过去。
「话说今天要不要一起出去哪里探险啊？」
「啊！超速附近的那个公园好不好！」
「超市.....，记得那边不是有很多小学的孩子吗？感觉不太好吧？」
「爱琳酱觉得怎样都好，日晴酱呢？」
「我也觉得没问题，跟家人说一下再去吧！」
那边的公园小学生比较多，而且离这里比较远，所以这个幼儿园的孩子很少过去。但是那个公园很大，最近成为夜铃很喜欢的捉迷藏地点。
「问问男生们要不要去吗？」
「好啊！偶去问！」
「那我也去问一下艾西好了，不然就要他回去跟爷爷说一声。」
「麻烦妳们咯！」
在爱琳跟夜铃跑走后，夕樱就啪嗒啪嗒的跑过来找我聊天。
「感觉最近日晴都不怎么陪我玩，净是跟爱琳，难道日晴比较喜欢她吗？」
「没有吧？我在家里不也会陪妳们玩吗？」
「才没有呢！」
小孩子的嫉妒心真可爱，对她来说光是用练习缝纫、有氧操跟魔力循环训练后剩下的时间陪她完全不够，明明我已经尽量腾时间出来了。
不过这么一想好像还真有点少？
不行，被她带著走反而会一点私人空间都没有，毕竟我也是亭亭玉立的淑女了！
「夕樱偶尔也会想一个人做自己的事情吧？夜铃不也偶尔会一个人关在房间玩玩偶吗？」
「不要，我要一直跟日晴在一起，要比爱琳还有夜铃都多！」
「欸~~~」
那样我会很困扰的，虽然夕樱很可爱。
总之先使用幼女必杀36计，抱抱摸头杀安抚她。
「我也想跟夕樱一起玩呦，但是有时候分开一下更能使相处时更加开心，而且夕樱也能在自己一个人的时候和我一样准备惊喜，这样在一起的时候更有趣不是吗？」
揉揉耳朵、摸摸头发、蹭蹭脸颊，呼呼，只要对夕樱这样做无论说什么她都会答应，萨！为了我的自由时光，请接受我的请求吧！
「姆哈啊啊~~~我、我知道了....」
「谢谢妳！夕樱！最喜欢妳了！」
36计之一，幼女的直白告白，超级有效！至少对父亲一直都效果拔群！
这下应该就没问题了吧？期待今后的悠闲时光。
「我已经离不开日晴了！要一直在一起喔！」
「欸！为什么啊啊~~」
回抱过来的夕樱牢牢抓住我，凭我这副病弱的身体根本无法挣脱。
被小孩子抱住却逃不开的事实还真令人难过。
「太尊了吧！还有，日晴。我觉得妳根本是拿诱惑夕樱做理由吧？」
「说什么傻话，快来帮我！」
「我可不想被次元之力搅碎啊！就让我在一旁帮妳们加油吧！欸欸喔！」
「不要啊！」
总觉得最近好像很常被抓住、抱住，我到底该怎么做才好呢？
在爱琳酱回来帮我解脱之前，夕樱都像是一只撒娇的小猫在我身上蹭来蹭去。
12.放课后2
放学后，男生6人女生8人共计14人的大型孩子队伍浩浩荡荡朝著公园前进。
当然都有跟父母报备一声了，不过里面除了我们三人和爱琳酱姊弟之外，其他人都是一般的家庭，父母也比较随性。
不过身为有钱人家的孩子，安全真的很重要呢！
毕竟不知道什么时候会有厌恶你们家而开车撞你的人存在......
不过这世的藤紫家虽然也是名门，但远不如我前世的规模，不过作风很好，名声也不错，不用那么紧张也没问题的吧。
因为大家想玩的游戏都不一样，最后投票出来的结果是捉迷藏。
是说每次的结果十之八九都是这个，我完全不意外，况且这个公园之大，玩起来肯定让孩子们不亦乐乎。
在经过猜拳决定今天的鬼后，在数完数前大家分散开来，范围是整座公园，但不能躲藏在厕所或是滑梯等游乐器材里面。
今天的鬼是被大家称呼小马的男孩子，因为在班上跑步挺擅长的所以不趁这时多离他远一点我会很不利。
「日晴酱想要躲在哪里呢？」
「后门的那颗大树下吧，离得远也不容易被发现。」
「哼~~那我也一样吧！」
「那棵树躲不了两个人啦！妳换个位置。」
「欸~日晴酱好小气！」
抱歉了，爱琳酱！但是捉迷藏输家常胜军的我这次打算终结连输的恶梦了！
最终爱琳酱跑去躲在一边的长椅后方，虽然也是不错的位置但如果一被发现空旷的地形会让我一下就被抓到，完全不适合。
「.....2、1，我要开始抓啦！」
小马豪爽的声音传遍公园，坐在椅子上休息的老奶奶和其他带孩子来玩的主妇们也露出温暖的目光看著这里。
从大树的边缘窥视鬼的位置，他跑向跟这里完全反方向的单杠区，那边有许多密密麻麻的树丛，对身材矮小的孩童来说是很受欢迎的躲藏点。
总之暂时可以放下心了。
「呐呐，日晴酱之前都躲在哪里？」
「我吗？之前是躲在厕所附近的花坛那边，但是很快就会被发现所以就淘汰了。」
「嗯，因为日晴酱跑得很慢又没什么体力嘛！」
「欸~~~话说为什么妳会过来这里？」
「嗯！因为一个人躲著多无聊，所以我就来跟日晴酱聊天了！」
「我们不是在捉迷藏吗！」
以防万一我又看了下鬼的位置，找到人的他正在跟逃跑的人你追我跑。
爱琳酱并没有回去她原本躲得地方的意思，没办法，只好先把她拉过来我这边，不然等下一眼就被发现了。
果然两个人躲在这里好挤啊.......
「嘿嘿~~日晴酱真爱撒娇。」
「才不是，妳的身体都露出去了等下会害我们两个被抓的。」
「嗯、嗯！害羞？」
「不跟妳说话了喔！」
「欸~~怎么这样！」
难得我想要认真赢一场的说，之前都以大人的心态不去计较输赢，但他们居然说我捉迷藏玩的很烂！完美的女人不会有破绽，从现在开始就算是捉迷藏我也要全力以赴！
所以爱琳酱妳不要再遥我了，都要头晕了啦！
「就陪妳聊一下啊！」
「太好了！」
「嘘！小声点。」
真是个不省心的孩子。
「那个呐~那个，我前几天跟妈咪说想要成为偶像的事情啊！」
「嗯，阿姨怎么说？」
「她说她很支持我，所以问我想不想去学才艺班。」
「嘿~~那很好不是吗？」
我记得爱琳酱的母亲在结婚前也是著名的歌手，所以一直以来都有教爱琳酱唱歌。
不过偶像的话跳舞及团队配合也都很重要吧？
看著她热切的说著母亲对自己梦想的支持我也很开心。
「所以说啊！我下个月开始就要去上才艺课了，妈咪也说会多花时间教我唱歌。」
「是吗，妳选了哪些课程？」
「跟星空酱擅长的吉他一样，还有跳舞的课程。」
「两堂喔！那还挺多的呢！」
「嗯，不过感觉很有趣呢！」
有干劲比什么都好，如果未来她在通往梦想的道路上遇到什么的话，作为挚友我也想帮上忙。
「如果上课太累或是有什么困难的话记得要跟母亲讲喔，也可以跟我说说，我会尽全力支持爱琳酱的。」
「日晴酱！」
呜哇！差点就掉出去了！好险。
爱琳酱甜美的笑容果然是最棒的，但是可以不要抱这么紧吗？呼吸有点困难！
「啊！日晴酱。」
「嗯~怎么了？」
「要跑了喔！」
「蛤？」
「抓到妳了！躲在树后大声吵闹还真是不把我放在眼里啊！」
转过头眼前的是当鬼的小马，刚刚还压在我身上的爱琳酱早已跑到远方。
「掰掰~日晴酱，我不会辜负妳的期待的！」
「我不是说这个啦！」
想当然我没能逃过被抓到的命运，默默走到被抓到的人集合的地点。
至少我这次不是第一个被抓......还可以吧？
13.放课后3
又玩了几轮的鬼捉人后，大家终于决定要换别的游戏玩。
我吗？这三轮当然都是完美的输掉了呢！
不过我可不会生气啊，毕竟我内在可是个有度量的成熟大人....
「日晴，好逊！」
「妳说什么！我才不想被夜铃妳这么说！」
不是我在狡辩，但是每次都因为露出马尾而被发现的夜铃是最没有资格说我的！
「那个.....日晴，每个人都有不擅长的事情啦，不要在意。」
「日晴酱，没关系，不管妳玩的多烂都是我的最爱喔！」
「呼呼！遗憾系双人组，好萌啊~~」
其他孩子也纷纷点头，快住手！我不想要这种同情啦！
「咳哼！那接下来玩什么，木头人吗？」
「我觉得间谍游戏也不错啊！」
「还是要骑士斗恶龙的游戏？」
怎样都好啦，我现在已经累得想回家了。虽然我也没跑多少就被抓到了但是我的心已经够累了！
「那就决定是木头人咯！先分组吧，就从.......」
「喂，你们！这里我们要玩躲避球，你们去那边玩。」
「啊，是小学的学生.......」
已经到小学放学的时间了吗？不过这些人还真是霸道，一来就要比自己小的孩子离开。
「为什么啊！是我们先来的诶，你们才是去别的地方玩啦！」
「我们一直以来都在这里玩的，是你们自己跑过来的错！把这里还给我们啦！」
「真是不讲理！这里有写说是你们的吗！」
「那又有写说先到先赢吗？蛤！」
哈啊~~小学生跟幼儿园的孩子吵架，有够丢人的，不过看他们身上的名牌还是一年级。阿勒，好像也不是差很多？
而且这个小学制服是婕茵特学院的样式，冬实好像也是那里的学生，最近他也说要跟同学出去玩球都会晚点回家......
啊，找到了。
「你们还真是久诶，这里就......日晴！」
「呦~~原来是冬实你的朋友啊。」
我知道在自己朋友面前遇到家人是会有点害羞啦，但是你反应怎么那么大？
「喂！我们还是换个地方吧！跟小孩子计较什么的太无聊了！」
「蛤？阿实你突然怎么了？」
「对啊？不是你一直说要来这里的吗？」
「我改变主意了啦！」
冬实慌张的表情真是奇怪，难道有什么不能让我看到的东西吗？
「日晴，那个人是妳哥吗？」
「对啊的，他是日晴酱她们的哥哥，是个怪怪的人。」
「对啊，冬实哥每次都爱做些蠢事。」
「葛格超好笑的，上次他还......」
在夜铃暴露冬实的黑历史时我终于找到他慌张的点了，原来如此！这样正好.....
「实实你冷静点，那个是你的妹妹吗？那我去打声招呼好了。」
「诶！不用啦！之后再打就好了，现在我们先........」
「阿勒勒？冬实葛格今天不是跟梅莉莉姐姐玩吗？」
「梅莉莉？」
「蛤啊！妳在说什么啊？日晴妳是不是认错人了！」
「欸？可是你上次不是带姐姐回家玩吗？还跟我们炫耀说这是你最爱的女、朋、友！」
「女？朋友？」
「啊啊啊啊啊啊！没有的啦！香织妳听我解释！」
「阿实，原来你.....」
「冬实同学，我看错你了！」
残念啊，花心男冬实桑，天才美幼女日晴酱已经看穿你的阴谋了！
不过如果把人太往死里打，哪天被反扑都不知道，还是要为他留些后路才能赚人情。
「你们误会冬实葛格了！其实.....」
「「「「其实？」」」
「其实他是个爱闯入妹妹房间强迫跟他在一起的变态葛格喔！」
「妳在说些什么啊啊啊啊啊啊啊啊！」
嗯，不过冬实什么根本不用管他，人情啊面子啊什么的随他去就好。
眼看著香织小姐和追著她解释的冬实都走了，其他人也悻悻然的打算离开。
「大哥哥们是冬实的朋友吗？」
「诶？啊、是啊。」
「一直以来谢谢你们跟他交往了，我是他的妹妹名叫日晴，今后也请和他好好相处吧！」
「啊喔！我知道了。」
「没想到他有妹妹是真的啊？」
「然后我想难得有这机会，要不要大家一起玩呢？人多一点也比较有趣，对吧？」
「嗯、嗯。」
还是得跟冬实的朋友打好关系才是，女友跟朋友都掌握在我手里，这样他也无法反抗我了吧！
「日晴......」
「哈哈哈！葛格太好笑了，偶....偶快不行了...哈哈！」
「日晴酱，对哥哥毫不留情呢！」
「真是罪恶的女人啊！」
哪里罪恶！看，我这甜美的笑容，说是天使也不为过！
总之，在回家的时间到之前，小学生加幼儿园的躲避球大赛都在愉快进行中。
14.母女的训练
「嗯~~~难得这么安静呢！」
今天家里静悄悄的，平时最活泼的夕樱跟夜铃今天都跟朋友出去玩，当然我也有受邀，不过我以跟母亲有约拒绝了。
没错，今天是每周例行的魔力循环训练时间！
平时洗澡前只要母亲有空我就会跟著她一同做有氧操。但是现在每周增加了这项新活动，是当初生日时母亲答应陪我训练的。
这个训练能有效的提升体内魔力的流动，达到促进代谢的作用，简单来说就是美颜保养又能增加自己体力抵抗力，对于我这种天生身体虚弱的孩子特别有效。
这阵子的训练也算有些成果，母亲说现在我的气色好了不少，平常的我好像脸都很苍白似的？
嘛！也快到约定的时间了，先去客厅等母亲过来吧！
「没错喔，感觉日晴最近循环越来越流畅了呢！」
「因为我每天都在练习啊！」
睡觉前我也会做个半小时，这样也方便入睡。
「不过训练最无聊的还是单一动作了，以日晴这个年纪来说能保持这么久已经很了不起了喔！」
「是吗？」
「是啊，好久没有向这样两个人单独相处了，来聊聊天吗？」
「嗯。」
虽然我记得五天前才在一起做训练过，但既然母亲想聊天我也没有拒绝的理由。
「最近妳跟夕樱她们也在幼儿园交到不少朋友吧？有没有比较特别的跟妈妈介绍下？」
「特别的啊？唯茵吧，她一直都很活泼，个性........虽然有点问题但也不坏，是个好人。」
「嗯~~夜铃也常常提到她呢，妈妈也挺想见见她，下次邀她回来玩吧！」
「好啊，然后就是爱琳酱跟艾西了吧，不过母亲也都认识他们了。」
「有没有相处比较好的男生啊？」
「男生喔.....小马吧？」
感觉他自从躲避球后就一直来找我搭话，虽然大部分都被夕樱跟爱琳酱挡下来，但要说男生印象最深的除了艾西就他了。
「呼呼~~是怎样的男生呢？」
「运动很好吧，然后个性也蛮开朗的，在班上也会主动帮助其他人和老师。」
「是个不错的男生呢！」
「嗯，还不错吧？」
虽然前世的我更棒就是了。
「日晴有好好关注他呢！他应该也会很高兴吧！」
「这我就不知道了，我也没有多关注他啊。」
「妈妈我很高兴喔，夕樱跟夜铃还好说，但是在上幼儿园之前的日晴总是很冷漠呢！除了家人和爱琳姊弟外几乎没什么亲近。」
「有吗？」
「有喔，一直保持著微笑，但是，那不是真心的对吧？」
「.......我不记得了。」
真的假的，我完美的微笑居然会被看破，那可是我从前世以来的得意技能呢！
「真的喔，不过最近的笑容都很真诚，是发自内心最甜美的笑容。」
「...........」
「当日晴谈论朋友们的时候、和他们玩的时候，都已经能笑出这么可爱的微笑了，妈妈我是真心感到欣慰呢。」
母亲停下训练，轻轻地抱著我说道：
「妈妈啊，希望妳能够健健康康的长大，帮忙照顾夕樱跟夜铃是很好，但是也不要忘了照顾自己喔！毕竟人心是很脆弱的，时不时就会需要这样，啪的！修补一下喔！」
生动的张开手哇！一下的母亲也很可爱。总之，我也了解到这世跟前世的差别了。
前世的我虽然家境优秀、出生名门，但我并没有真正的享受过「家」吧？因此，就算这世的我身体差，整体感觉都远不如我前世的肉体，但我却过的很开心。
夕樱、夜铃、爱琳酱、母亲、父亲还有许许多多的家人朋友，这一世，我很幸福。
「嗯，我知道了。谢谢妳，妈妈。」
「啊！再叫一次，日晴居然叫我妈妈了！已经隔了好久没听到了喔！」
「叫太多次就没有新鲜感了吧？而且太羞耻了，还是母亲就好。」
「不会羞耻啊！拜托啦，日晴！」
「不要！」
哪有母亲缠著自己孩子要求替换称呼的？
是说这样很热而且根本不能集中精神，总感觉最近一直被抱住都已经有抗性了。
——————————————————————————————————
明天有事不能更所以今天生出来，有在追的各位想要我写出一篇就更新还是维持周更
因为我现在同时目标周更三部所以能生的文章有限（更何况我脑内还有一堆杂七杂八的两部，只是因为已经出来三个了想说至少先更到一个段落再放出来
就看看有没有人想要不定期随生随更还是照旧？@@
15.完美女人的定义
一个完美的女人需要些什么呢？
前世的我自称完美的男人，而我对它的定义吗？
首先是彬彬有礼的打扮吧，外表邋遢是绝对NG，性格也要对任何人都能和善面对，时刻保持绅士风度。
再来就是各领域专业都要有所涉略，不用专精，只要知道在做些什么有什么用处就好，当然自己的事业一定要顾好，不然哪谈得上成功。
家世无从选择，但富裕的家庭肯定更容易提升以上能力，然后最重要的还是强健的体格与钱吧！
前世的我运动相当优异，每周也都会到健身房，饮食也严加控管。
至于钱就不用说了吧？身为名门又是大企业后继者的我，怎么可能不有钱！
「有点难办啊？」
虽然这世的我也想跟前世一样，但说实话遇到的障碍真不少。
先前也多次提过的虚弱身体，在回医院例行诊断时医生有提过可能跟胎儿时期有所关联。
确实虽然记忆有点淡薄，但我在母亲肚子里时状况一直称不上多好，不是昏睡就是昏睡？
但是夕樱跟夜铃身体都很正常，尤其夕樱跟前世的我一样相当有运动细胞，成为一名运动员应该也没问题吧？
夜铃体能顶多正常人程度，但她常常有些奇妙的点子，最近玩对战游戏我也渐渐打不赢她了。
该不会我的能力都被她们继承走了？不会吧，哪有这么扯的事情。
更何况前世记忆在我，没问题吧！
扯远了，那么我的完美女人养成之路究竟该如何进行呢？
「果然还是先从料理开始吧！」
「日前大小姐，有干劲是好事，但请不要拿著刀子大叫，这样很危险的。」
「啊.......对不起。」
玛丽小姐拿走我手中的小刀，我居然会犯下这种错，反省反省！
今天我请家里的料理阿姨教我煮菜，而玛丽小姐不知怎么得知消息，拿著摄影机突然出现在厨房要帮我们拍摄。
料理什么的我当然会，但总不可能一下子就让四岁孩子自己一个人做菜吧？
「葛多安太太，让您见笑了。」
「怎么会，不用这样低头，日晴大小姐。不过确实满危险的，还请多小心。」
「好的。」
葛多安太太平时会帮我们准备午、晚餐，家里的手作小点也大多是她负责，擅长的种类繁多，非常厉害。
「那么先来备料吧！日晴大小姐，能帮我切一下这些蔬菜吗？」
「好！」
葛多安太太教的是简单的蔬菜炒肉，因为这具身体比起吃肉更爱吃菜，所以蔬菜的部分比起肉多了一倍。
「嗯！日晴大小姐切菜的手法不错呢！难不成夫人有教过您吗？」
「诶！我、我有看母亲做过菜，所以才学起来的。」
「原来如此！」
「呼呼~~日晴大小姐，若是之后有打算和夫人一同料理请务必叫上我！」
「........不要！」
妳露出沮丧的表情我也不会心软的！不过确实也可以请母亲教我料理，培养亲子之间的关系也很重要。
「没错，洋葱可以先留下一边不切断，等这一半都切完后再一次切下........」
「嗯嗯！」
「肉类则要好好和调味料抓匀，加点油也可以保持滑润口感喔。」
「这样吗？」
「是的！」
因为有四年多没碰过料理了，但看起来没什么大碍的就完成了，意外的好玩吧？
做法上也很简单，切菜切肉，简单调味后开始炒制，洒上盐巴调味后就完成了。
至于味道，我是不认为这么普通的菜色会多失败啦！
「相当朴实呢，日晴大小姐。」
「因为是家常料理啊。」
「但是很美味喔！能得到大小姐的第一次，鄙人深感荣幸！」
「第一次.......确实是第一次啦。」
玛丽小姐和葛多安太太也都给出好评，料理获得肯定还是比较开心呢。
「好香的味道，妳们在做什么？」
「啊！日晴在偷粗吗？！」
「才不是，这是我做的啦，妳们也要吃吃看吗？」
「日晴做的.....我要！」
「好诶！」
刚从外面回来的夕樱和夜铃也高兴的品尝，两人都吃了好大一口，不过爱吃肉的夕樱和跟我一样爱吃菜的夜铃拿的比例完全不一样。
「好粗！」
「这就是日晴的......」
虽然夕樱的说法也很奇怪，但是跟玛丽小姐故意的说法应该不一样吧？
「日晴，我也想要做做看！」
「啊！好贼，偶也要！」
「哈哈哈！那就让我再来教各位大小姐别种料理吧！」
「「好！」」
「麻烦您了。」
「三名幼女....啊不对是大小姐垫著板凳愉快料理，呼呼！夫人一定也会很高兴的。」
拼命无视后面像是幽灵一样晃来晃去的摄影师，我跟妹妹们度过了欢乐的料理时光。
顺带一提，之后回家的父母亲和春日，就连现在对我很尴尬的冬实都说好吃，从今以后在料理方面多用点心好了！
因为我也喜欢上料理了！
16.漫画之友
「今天也要上才艺课吗？」
「嗯，所以对不起呢！日晴酱.....」
「我是没关系啦！爱琳酱也觉得上课很有趣对吧？」
「嗯！」
「那就不用担心我，赶快回去上课吧！」
「我知道了，那明天见咯！掰掰！」
对著先一步去才艺班上课的爱琳酱挥挥手，我在思考今天到放学前应该要做什么打发时间。
夕樱正在跟唯茵她们玩著家家酒，夜铃则是在荼毒....教导班上对她的黏土作品有兴趣的孩子。
虽然她们都问过我要不要一起，但因为不是很想所以就拒绝了。
也不想和男生一样在外面玩，教室内好像也没有落单的........啊有了！
「艾西，你怎么没跟夕樱她们一起玩？」
「呃，因为里面都是女孩子，所以我有点不好意思去......」
确实一个男生要直接加入女生的家家酒要不少勇气呢！
而且他昨天才刚从感冒康复，所以没有跟著男生在外面跑闹，默默地一个人看书。
「你在看些什么？」
「姐姐推荐的漫画，是讲述偶像的故事。」
「嘿！真有她的风格，好看吗？」
「嗯，女主角的性格很活泼，但是进入业界后遇到种种不顺心的事情，但在一直以来支持的好友打气帮助下，重拾信心继续朝著偶像梦迈进的故事。画面也很好，最重要的事作者在故事叙述很有张力，而且..........」
「而且？」
「啊！.........那个，日晴，妳会不会太靠近了？」
「嗯？啊，抱歉，你讨厌这样？」
「没、没.....没有，我怎么会讨厌，只是那个......有点害羞......」
为了方便看到漫画内容，我只能把身体靠近，不过艾西已经红的跟章鱼一样了，还是保持点距离吧。
离开后他又露出一丝遗憾的表情，到底要我怎样？
「不过爱琳酱居然没有推荐给我，照理说她喜欢的东西应该毫不犹豫给我分享啊？」
「感觉好像有说什么太害羞了所以没有给日晴看。」
「害羞？有吗？」
「因为在漫画里有不少女主角和挚友亲亲我我的剧情吧？」
他翻了几页给我看，但无非都是牵牵手、亲吻就结束的画面，就连她平常爱看的连续剧床戏都能面不改色的和我讨论的她怎么可能为了这点小事害羞。
不过既然她没有分享的意思，我也打算深入探究，反正她想跟我说的时候再说吧！
「日晴呢？妳也是，怎么没跟夕、夕樱她们玩？」
「没有很想玩呢，况且去了能当的角色也只有妈妈，其他都不让我演。」
自从夕樱跟唯茵她们说过在家我们都怎样扮演后，我变成连在幼儿园都无法脱离妈妈角色，真够莫名其妙的。
「因为日晴给人一种成熟的感觉吧？」
「有吗？我觉得跟大家一样吧。」
「嗯~~虽然日晴在某些时候会有奇怪的点子或是怪怪的举动，但当大家需要一个领导者的时候又会毫不犹豫的站出来，也很热心帮助大家。」
「是吗......」
「嗯，我觉得这样的日晴很有魅力，跟平常的可爱不一样，相当帅气。」
「艾西........」
「诶？」
「你说这些我很高兴，但是你都不会害羞吗？」
「害羞........啊啊啊啊啊啊！不是的，我我我！」
「我知道啦，你太大声了。」
周围的孩子虽然注意了这里一下，但随后又回去自己的活动。
不过艾西每次惊讶的态度都很有趣呢。
「我怎么会......那个......」
「艾西你平常都有好好注意大家呢！我觉得这是好事啊。」
「.....是吗？不会恶心吗？」
「恶心？怎么会，我认为好好关注一个人，是很美好的事情。」
他放心的松了口气，继续认真听我说著。
「我也觉得一个人的评断不该只是外表，内在与他的行动也很重要。你对我说的那些话我高兴都来不及了怎么会恶心呢？」
「可是我.....不像姐姐那样....性格也比较内向......」
「你的外表怎么了吗，我有说过你外表不好吗？」
「没有。」
「那就不要多想，不管艾西长的如何，我都很喜欢喔！」
「诶！！！」
啊，又变得更红了。
「因为艾西是个会好好注意他人内在的人，也是个善良的好孩子。」
「呜呜呜.......」
「外表也是，你可是爱琳酱的双胞胎弟弟呢！」
我托住他低下去的脸。
虽然有著这个时期孩子特有的圆润，但若是好好运动让多余的肉消下去，应该会是相当帅气的脸庞。
诶，不对，既然跟爱琳酱很相似，那应该是可爱风吧？
可爱少女风正太，这可是一大市场呢！
「所以说，不要对自己太过自卑！因为艾西你也是我最好的朋友啊！」
「朋.......朋友！」
「嗯！爱琳酱跟你都是我的妹妹和弟弟，毕竟就像你说的，我可是成熟的姐姐，对吧？」
「呃......嗯。」
「弟弟跟姐姐撒娇可是天经地义！所以有什么想法就直接说出来吧！我会支持你的！」
「我、我知道了！」
看到他自卑的样子总觉得放不下心，这样应该可以让他多点自信吧。
等他恢复平静后，我拿著从他那借来的漫画细细品味，时不时的讨论下剧情。
不过确实是不错的漫画，画面精美角色生动，而且意外的还原职场。
前世的我在广告和演艺投资、宣传上也接触过不少艺人、歌手，虽然不像里面画的这么夸张，但就连我这个外人也能看得出里头的规矩颇多。
不过看个漫画什么的太过较真也不好，只要剧情吸引人总会有有人愿意花钱买的。
「哈啊~~真不错呢！」
「对吧！」
「最新一集只到这里吗？」
「嗯，因为是上个月刚出的，不知道下一本还要多久？」
「呜~~买了记得再带来给我看喔！」
「好，不过只是姐姐买的，还是我跟姐姐说一声？」
「既然她没有打算跟我说这漫画就代表有她的考虑吧！你在偷偷带过来不就好了！」
「是吗？」
「嗯，这是我跟艾西之间的小秘密喔！」
我伸出手指，果然小孩子还是要勾勾手指比较有约定好的感觉！
「来，约好咯！」
「嗯.....嗯！」
约定后，我还让艾西带几部自己推荐的漫画给我，他说了相当多种类，不过在左思右想后挑了几套给我。
这样明天开始就算爱琳酱提前离开去上课，我也不会闲著没事干了！
17.初次出国1
随著天气变热，也代表著夏天快到了。
我们的幼儿园同样也有开设暑期班，但我们并未参加，而是待在家里。
今年的暑假已经订好要全家出国玩了，因此冬实和妹妹们都非常期待。
春日则是以前有跟爷爷、奶奶出国过，不过他说已经没什么记忆了。
「呐！妳们后天就要出国了对吧！」
「是啊。」
今天是开始暑假后我们六人组首次相聚，唯茵、爱琳酱和艾西都对要出国的我们感到羡慕。
「真好啊，我爸爸总是在外面出差，虽然会视讯聊天，但要带我跟妈妈出国不太可能啊！」
「爱琳酱，妳们要去几天？」
「三天两夜。」
去的地方在这个世界相当有名，以沙滩等海水浴活动为主，据说海鲜也很不错，是热门的观光选择。
本来是打算更早去的，但是母亲考虑到我身体不是很好，才决定等到我们都四岁也比较稳定的现在才去。
「伴手礼！要记得带伴手礼回来喔！」
「没问题！偶一定会帮唯茵挑个口爱的礼物的！」
「夜铃的可爱就算了吧，夕樱、日晴，拜托妳们咯！」
「为什么！！」
夜铃的审美观不改一下估计没有人会想要她带伴手礼回来吧？
最后我们在玩闹到快黄昏时才解散离开。
旅行当天是个好天气，不过由于是天刚亮就需要出门，夕樱和夜铃都还昏昏欲睡，而冬实一开始还炫耀的说自己整晚没睡肯定没问题，结果到了登机的时候边走边打瞌睡。
虽然我前一晚有提早休息了，不过小孩子的身体果然抵挡不住长期的习惯呢。
「日晴，平常也像这样多多依赖我也可以喔！」
「.......不用了。」
夕樱跟夜铃占据了母亲的双手，父亲也牵著冬实还要拿行李，理所当然的由春日负责照顾我了。
平常因为上课的关系跟他也没多少相处，一旦像这样需要他帮忙时他就会格外开心。
虽然是很好啦，但总觉得哪里怪怪的。
顺利搭机后不用说大家都睡成一片了，能好好补眠当然要把握。
但是起床时看到春日露著笑脸观察妹妹们的表情可真惊悚，可以不要在旅游第一天就这样吓人吗？
「哇！嗨~~~弹！」
「是海滩啦！好漂亮喔！」
「喔喔喔！人好多啊！」
我们前往住宿的旅馆放完行李就直接前来海滩了，真不亏是渡假胜地，人真是多，虽然我前世也有去过海滩，但因为都是私人海滩所以没有这样与陌生人一块玩的经验。
洁白的沙滩是细小的白沙，脚踏在上面微微陷下去的感觉很舒服。
稍微动动脚趾可以感觉到流入指缝的沙粒，有些痒很有趣！
「日晴，妳在干嘛？要去换泳衣咯！」
「啊！我这就来！」
跟上母亲的脚步去往沙滩服务处内的更衣室，为了这次出门，母亲前几天带我们去买泳衣，被当成换装娃娃好一阵子。
「啊~~妳们超可爱的！果然我的眼光没有错！」
「喔喔！确实，不过我还是觉得我上次看的那几件也还可以.....」
「亲爱的你安静，怎么可能用你那几件怪东西给她们穿！」
「怪........！」
「日晴，很可爱喔！夕樱跟夜铃也是呢！」
「啊~啊~比起这个我们还是快点去玩吧！我刚刚看到有在租借沙滩排球！」
母亲拿著防水相机从各种角度拍过来，丝毫不理睬有些消沉的父亲。
不过我确实也不想穿父亲选的奇怪泳衣，给别人看到是怎样的地狱我想都不敢想。
夕樱的泳衣是比较简约的风格，简单的深蓝色连身泳装上有著流线型的线条，肩膀处也有可爱猫咪的涂鸦。
夜铃则是黄色的连身泳衣，腰部和开口处都有花边，胸前还有她最喜欢的小鸡......鸭图案。
这孩子，连鸡跟鸭的宝宝都分不清楚吗？
「喂，你看那边，好可爱的孩子。」
「对啊，蓝色跟黄色都很活泼呢！」
「不过最惊人的还是那个吧......」
「啊~~白色那个孩子吗？确实.....」
虽然在国外，但因为用的是共通语言所以我听得一清二楚。
果然这身泳装很引人注意啊！
白色的泳装跟我原本就很晒不黑的白皙肌肤很搭，虽然还没开始发育，但这种青涩感估计更加吸引目光，最重要的是，跟妹妹们不一样，我的泳装是一般的上下分离式.......
太奇怪了吧！为什么只有我是比基尼？
「母亲大人，我果然还是跟夕樱一样，换另一套......」
「不行喔！今天一天日晴都只能穿这身泳装。别担心，妈妈明天再帮妳换另一套喔！」
「怎么这样.......而且明天的.....」
「当然，也是这种类型喔！」
「果然........」
咕.......虽然完美的女人应该要不畏众人目光堂堂正正展现自己，但我还是第一次穿这么少被其他人看，跟男人时的我完全不一样啊！
而且这种泳装为什么要这么少布料啊！确实我也喜欢看女生穿的少少的，但是轮到自己时只有羞耻感。
风都从大腿下直接穿过去了诶！这样没问题吗？
「日晴，果然好可爱！」
「日晴妳脸好红喔，感猫？」
「没有.......夕樱！」
「诶！？怎、怎么了？」
「今天一天借我躲吧！」
「诶诶诶！！」
想当然是躲不住啊，被夜铃和冬实联手拉出来去打排球，众人的视线比太阳还火辣呢。
在夜铃和冬实尽兴后，我总算是脱离了无限排球轮回。
现在的我把大部分身子泡在海水里，不再被人注目后总算平静些。
「日晴，这样好吗？不去跟夕樱她们一起玩水吗？」
「这样就好，春日你自己去吧。」
「这可不行，母亲要我好好看著妳呢！」
「是吗.....」
虽然这里水不深我也有泳圈，但仔细想想放一个四岁孩子一个人在海里也不放心，所以也没能多说什么。
冰凉的海水在这炎炎夏日格外舒爽，许久没碰的海水浴让我十分享受。
将身体完全靠在泳圈上随著海浪摆动，让春日抓住我的泳圈不让其飘走。
啊啊~~~真愉快！
「日晴！来这边！」
「夕樱她在叫妳喔，怎办？」
「呜......虽然还想漂浮下，不过还是过去吧。」
说完，还没等我起身，春日就推著我的泳圈过去。
全自动的海上移动机，也不错啊！
「日晴好懒喔！」
「来打水仗吧！都来到海边怎么能不打水仗呢！」
「库呼呼~~夜铃偶可速粉强的喔！」
「是可以啦，不过怎么分组？人数不平均吧？」
我们五个人怎样分都没办法平均，这里应该让运动能力强的夕樱和春日搭配，我跟夜铃这个运动弱鸡跟冬实吗？
「运动弱鸡！偶跟日晴又不一样！」
「可是我想跟日晴一队，不行吗？」
「直接叫父上来呢？」
「好主意！」
在春日提出意见后，冬实就立刻跑去拉正在晒日光浴的父亲过来，能跟孩子们玩他也兴高采烈的答应了。
最后由我、夕樱、春日一组，冬实、夜铃和父亲一组。
战力还算平均吧？不对，父亲的运动能力说不定也很强，毕竟冬实跟夕樱都是一流的。
看来可能会演变成一场难分难舍的对决呢！
结果最后父亲玩的太过糟糕，变成我们这组毫无悬念的压倒性胜利。
18.初次出国2
「哈啊~~~~」
结果昨天玩了整整一天，那之后还玩了堆沙堡、打西瓜（附近商店买的）跟各种海边的球类运动。
回到旅馆吃晚餐时几乎所有人都无力的慢慢吃，只有母亲一个人依旧充满活力了帮我们拍照。
不过睡一觉后又充满精神了，果然小孩子的身体赛高啊！
「呜~~日晴........姆嗯.....」
「阿姆..........嘿嘿，再来一份......」
正打算起身，才发现两人都抓著我的浴衣，拉扯稍微宽大的浴衣害它从身上滑落。
「日晴，妳起来啦，啊啦！」
「嗯？」
一打开拉门的母亲抱著盥洗用具进来，看来她已经刷牙洗脸过了。
一脸惊讶怎么了？我很奇怪吗？
看了下身上，没有脏东西，头发摸起来也没有翘，浴衣滑下来.........哈啊！
「睡眼惺忪的日晴！真棒呀！」
母亲像是在抑制些甚么的压著自己的手，欣喜的表情和犹豫混杂，揪在一起的脸好好笑。
总之先把衣服穿好，为了让我自己清醒点我也先去洗个脸吧。
早饭过后的行程是当地的景点参观，这里的建筑多为一层到两层，木造的房屋很有复古的风味，许多商店门口都有摆放各种颜色的小精灵吉祥物，好像是当地的传说。
夕樱跟夜铃好像很喜欢这类童话故事，拉著我到其中一家门口的说书人那边听故事。
「据说在这座岛上，住著许许多多的小精灵，每个小精灵有著自己的职责，红色的火焰、蓝色的大海、绿色的森林、黄色的谷麦，它们和人类愉快的生活著。」
「但是某一年，发生了严重的干旱，变得又大又烫的太阳蒸发海水、燃烧森林、使得农作物无法生长！」
说书人将手中的画板换到下一页，人们正在抗议某个白色的精灵。
「象征白日的精灵受到大家的责怪，伤心难过的它被赶出人们生活的地方，躲在阴暗的洞穴内。」
「原本人们还很高兴精灵的离开，但随之而来的永夜又造成了新一波的灾难！」
「有夜是什么？」
「是永夜啦，意思就是永远的夜晚吧！」
夜铃悄悄的问专心听故事的夕樱，她有些不高兴的回话。
「最后大家发现，只有黑夜是不行的，因此他们找到白日的精灵向它道歉，并约好大家要永远都当好朋友，精灵也承诺不会再让太阳变得太烫，就这样古老的约定延续到了今天！」
画面的最后是所有人愉快的歌唱舞蹈，庆祝白天的到来，小精灵们也围在中间，手舞足蹈的跳著。
虽然只是个简单的故事，但夕樱她们和周围的其他小孩子一样都很开心。
父亲和别的家长则是默默投递小费到一边的乐捐箱内。
「日晴，你觉得呢？这个故事很棒对吧！」
「素啊！那些小静灵我也想要一只！」
「不行吧.......」
「哈哈哈！那我们就去带小精灵回家吧！」
「诶？」
不知何时回到身后的父亲大笑，随后他就带著我们到礼品店的布偶区选购小精灵。
嗯........这也算吧？
虽然被夕樱和夜铃开心的感谢声感动的父亲很帅气，但是他应该是想挽回昨天在水仗中的惨烈战绩吧？
最后夕樱和夜铃买了海精灵跟生命精灵，而我因为没什么特别想要的就选最人气的白日精灵了。
白色的衣裳和洁白的头发，唯有眼珠是黑色的，似乎跟黑夜精灵的黑发黑衣白眼瞳刚好相反。
顺带一提，给其他三人的伴手礼也顺便一起买了。
在逛完这条街后，决定去猜拳胜利者春日的目标店家吃午餐。
是一家人气挺旺的面馆，因为天气热没什么食欲所以我选了冷面。
冰凉的面条搭上酸甜的酱汁很适合这种炎热的天气享用呢！附赠的腌渍小菜也很开胃，不知不觉也吃了不少。
「日晴，妳的看起来也好好吃喔！分我一点。」
「啊！偶也要，给妳我的萝卜丝！」
「不要塞妳讨厌的蔬菜给我，而且妳的是热汤面，我才不要！」
「拜多啦，日晴！」
在这大热天还选热汤，虽然帮她吃是没什么，但是重复几次她就会变坏习惯，所以不行！
「夜铃，蔬菜要好好自己吃下去喔！」
「呜诶！呜呜.......偶知道了。」
「那我的呢日晴？我的也是冷的喔！」
「那倒是可以啦！」
「好诶！」
夕樱点的是蔬菜天妇罗冷面，她分了我一块大块的茄子和青椒，默不作声的把讨厌的食物偷偷给我不让母亲发现还真是一流。
「夕樱.........」
「诶！我什么都没做喔！」
更正，并没有瞒过去。
不过因为她们似乎真的很想要吃我的份所以还是分了她们一些，明明是很普通的味道不是吗？
「不好意思，这里是老板给各位招待的甜点喔！」
「招待？怎么这么突然？」
「因为小姐们吃的很香引来了不少客人，作为感谢赠送的。」
「嗯，帮我跟老板说声谢谢吧！」
服务生突然送来了七份点心，听店员补充完后我才发现周围的客人确实变得很多，原本不至于要排队的门口现在也排了不少人。
总觉得大家都在看我？错觉吧，因为夕樱跟夜铃露出苦瓜脸吃著蔬菜的样子更可爱不是吗？
甜点是焦糖布丁，奶白色的布丁香浓可口，底下焦糖的苦味也能好好的中和甜味，作为结束的甜点简直完美。
结束这顿午餐的大家都很满足，虽然不知道还有没有机会再来吃，不过还是先记下来再说吧！
#
「今天也好累啊！」
「日晴说的话好像奶奶喔！」
「啊哈哈哈！奶奶日晴，好好笑！」
「才没有！」
今天下午的行程又回到了海边，不过不是玩水，而是参观沙滩旁的景点。
在专业的导游引领下看了不少大自然的美景，也遇到很多螃蟹、贝壳。
准备回程前则是在冬实和夕樱强烈请求下又回到沙滩玩了一会，充实的一天让我的体力有点跟不太上。
回到旅馆的现在我们来到了昨天没能来的温泉泡汤。
「要好好洗干净喔，泡泡也要冲掉。」
「「「知道了！」」」
母亲一边监督我们搓澡，一边洗著自己的身体。
这家店用的肥皂有股花香，不过不太能搓出泡泡，夜铃本来还想用泡泡来玩游戏结果大失所望，
唰唰唰~~~~
母亲将温热的水一个一个倒在我们头上，将残留的泡沫冲尽。
温泉内人不算多。街道上和海边人山人海的我以为这里也是，不过为数众多的旅馆有好好的分散人流，能不拥挤的泡澡也比较享受。
「嗯啊~~~~」
温泉真棒呢，有种渗透到心坎的温暖。
「...........」
「.....那孩子.......」
「对啊........」
在另一端的客人正在碎念交谈，听不太清楚呢？不过好像是在说我吧？
「日晴，好大人喔！」
「呼呜~~~~」
「欸~~~真可惜不能带相机进来。」
母亲随即又补了句下次家庭旅游选独立的温泉就能拍了，到时候请容我严正拒绝。
虽然夜铃跟夕樱好像还在聊些什么，不过因为是温泉Time，我没有理会她们静静的跟母亲看著夜空享受泡汤的美好。
19.初次出国3
很快的就到了回程的日子了。
飞机在下午所以还有些自由时间，所以我们决定回到商店街逛逛，父亲他们还有要给亲戚朋友的伴手礼没有买，冬实也是现在才开始选给朋友和女朋友的份。
我看到他在给女朋友的份买了两个，他该不会还没分手吧？
无事可做的我只好边闲逛边打发时间，因为不能离母亲太远所以在同一层楼绕了好几圈。
就连商品位在哪区我都要背起来了，看来看去也没有看到什么有趣.......喔呼！
「呜！抱歉！」
「呀啊、我才是......」
光顾著想些不重要的东西结果撞到人了，真尴尬。
对方是个比我小个子的女孩，银白色的长发十分漂亮，穿著无袖连身裙护著小包，总觉得在哪里见过？
「哪里，是我东张西望才撞到妳的，有没有怎么样？」
「...........」
「嗯？怎么了吗？」
「啊！没、没事！」
感觉她似乎陷入恍惚的状态，该不会撞到她害她脑震荡吧！？
「没没没问题！我真的没问题啦！」
「喔嗯！那就好，那我先走......」
「那、那个！」
因为她一直强调没问题所以我也就打算离开，但她乞求的看著我，让我不好行动。
突然她的包包好像动了一下，她随即紧压住后转身对著包包内说话。
「不行啦！我做不到啦！」
「诶.......真的可以吗？」
「我、我知道啦！妳不要乱来喔！」
「那个.......可、可以，和我交朋友吗？」
「诶？」
她在那里碎碎念好一阵子后回过头来就只是想说这件事吗？
总觉得.........意外的可爱？
「不、不行吗？」
「呃嗯，没有喔！当然可以，我叫做日晴，妳呢？」
「那、那个，我叫做安，大家都叫我小安！」
她战战兢兢的说到，一副害怕被拒绝的样子摆弄著胸前的背带。
「嗯！当然没问题！」
「哈啊！！谢、谢谢妳！」
之后又聊了些事情，她好像很在意我，所以跟她说了很多日常的生活趣事，每次听完她都会用力的点头，模样就像小动物，感觉像多了个妹妹呢！
「日晴，妳在哪？」
「啊！已经这个时间了吗？抱歉，母亲在叫我了，下次.......啊！」
「怎、怎么了？」
「其实我们今天就要回国了，等等喔我留个住址给妳，以后再用写信聊天吧！」
「啊！好滴！」
糟糕，身上虽然有笔但是没有纸。
「不、不介意的话，可以用这个。」
「啊，谢谢..........好了！这个是我家的地址，那妳的.....」
「日晴？」
「这就来！抱歉，时间不够了，我会等妳的信的，到时候也要写上妳家地址喔！」
「诶！我知道了！」
「掰掰~~」
「再、再见！」
急急忙忙将写好的住址和姓名给她，虽然没有问道她住哪里，但出现在游客众多的礼品店应该跟我一样是来旅游的，拜托父母的话寄个信大概没问题。
回到母亲身边后随即我们就会旅馆收拾行李准备去机场了，看到我的玩偶后才想起来。
「那孩子，长得跟这个玩偶几乎一模一样呢！」
是不是父母给她的打扮呢？还是纯粹的巧合？
希望能快点收到她的信呢！到时候再问问看吧。
#
回到家的隔天，我们又约在公园见面，分享这次出国旅游的事情。
「这个是唯茵的，爱琳酱和艾西的伴手礼在这边。」
「哇啊！好可爱的玩偶！」
「谢谢妳！日晴酱！」
「谢谢。」
送给唯茵的是热情的火精灵，艾西则是文静的木精灵，爱琳酱则是跟白日精灵成对的黑夜精灵。
虽然其他两人是依照性格选的，但爱琳酱则是因为黑夜精灵长的很像她而选的。
「库库库！偶帮大家准备的礼物要比日晴好呦！」
「诶？夜铃妳还额外选了吗？」
「我怎么不知道？」
我还以为这是我们三个合送的，原来夜铃还另外准备啊？
她神秘兮兮的从刚刚就一直不给我看里面是什么的背包中拿出几张明信片。
「酱酱！夜铃精心准备的口爱明芯片！」
「是明信片，我看看......」
「呜哇！谢谢妳，夜铃......」
「可爱吗？谢谢.......」
「呃.........很有夜铃特色呢！」
我也凑上去看了下，确实明信片包装很美，但里头的图案实在称不上好看。
原本可爱的精灵身体部位被放大后融合，快乐在花园内玩耍的场景看起来更像在妖怪森林里的惨案。
原来礼品店还有卖这类猎奇的东西，这样对小孩子不太好吧？
「呼呼！好好收下吧！不用谢谢偶了！」
「哈啊.....还真是谢谢。」
「诶.......我才不要，这个好丑！」
「姐姐！妳怎么这么直接！」
「难得会想同意爱琳，但是我也觉得很难看。」
「对吧！」
「诶诶诶！骗人的吧！」
「呜呃......那我也，其实不太喜欢！」
「唯茵！！！」
夜铃哭丧著脸，朝我投来求救的视线。
这个灾难性审美我当然救不了啦！所以我只好抱住她摸摸她的头。
「别担心，夜铃。」
「库涑、呜，日晴！」
「夜铃的审美观早就很奇葩这件事大家早就知道了喔！不用难过啦！」
「妳也素吗！」
结果她哭得更厉害了。
没办法，在她冷静下来前我就尽好姐姐的责任照顾她吧！
但是不要在我胸前擦鼻涕啦，很脏的诶！
————————————————————————————
好像幼儿篇也快要写完了，感觉？
感觉不在多补充些ts萝莉贴贴元素我都快没灵感了（趴…….
下礼拜感觉满忙的，希望能多写一些，如果有感觉的话^_^（汗
20.烤肉派对
天气转凉，户外的树木也逐渐从深绿转黄，现在也能明显感觉太阳出现的时间变短了。
虽然外头冷风徐徐吹来，但我穿著被母亲套上的厚外套与手套所以感觉不到寒冷。
要说最让我意外的就是腿上的丝袜了。
丝袜虽然透气却不会让冷风穿透，而且十分柔软舒服，老实说我对于短裙和丝袜到现在依旧无法坦率接受，但是这件事大概已经让我对它们改观了吧？
至少现在只要出门我就会穿著丝袜到处逛。
妹妹们也都穿著跟我款式一样但颜色不同的服装，夕樱的水蓝色外套和深蓝条纹丝袜与夜铃的橙色外套和橘红色丝袜。
顺带一提我的衣服和丝袜都是深红色的。
「日晴，再不来吃就要凉掉了喔！」
「好~~我知道了！」
如果说天气变冷，那当然是要烤肉啦！
我的前世并没有这种习俗，但是在这个国家入秋时常常会举办户外烤肉的活动。
今天的烤肉比往年都还要盛大，不只是我们家的常驻客人星守一家，唯茵、母亲的朋友也都有来。
虽然一开始唯茵还有些拘谨，但活泼的她很快就和大家混熟了，现在正在和玛丽小姐一起为大家烤肉。
洒上孜然的串烧和抹满奶油的节瓜，好吃的让人停不下来。
「日晴酱，妳的嘴角沾到酱汁了！」
「啊啦！有吗？哪边？」
「这里！我来........」
「蛤！这里当然是由我......」
「日晴，妳这里沾到了喔！........诶豆，夕樱、爱琳，怎么了吗？为什么那么狠狠看著我？」
「「...........」」
夕樱跟爱琳恶狠狠的怒视著春日，面对两个小萝莉的威压，遭受不住的他流著冷汗默默离开。
「日晴，这里还有刚烤好的巧克力棉花糖喔！妳最喜欢巧克力了不是吗？」
「啊~~日晴酱想要吃我的鸡肉串对吧！我帮妳抹了很多酱喔！」
「其实我有点饱了......」
「「日晴（日晴酱），啊~~~~」」
「......啊~~~」
鸡肉串跟巧克力棉花糖的搭配可不好喔！希望她们在知道后能够停下往我嘴里塞的行为。
玛丽小姐依然无视我的求救视线，就连母亲也只是笑瞇瞇的看著我们。
「三个人关系真好呢！」
「是啊夫人。」
不需要这种感叹啦！妳的女儿现在正在遭受惨烈的咸甜地狱勒！
我只好在她们帮我擦完脸去拿新一轮食物时逃到父亲身边，虽然他正在跟星守夫妇聊天，但看到我后立刻露出开心的表情把我抱起来。
「日晴想跟爸爸撒娇吗？真是好久没有了呢！」
「哈哈哈，就算再怎么早熟，果然日晴也还是孩子呢！」
我才不是为了撒娇才来的呢，这叫战略性撤退，不过因为很方便理由什么的就算了吧？
「日晴也是一直以来都跟爱琳和艾西关系很好呢！以后也要多多相处喔！」
「嗯！那当然咯，我们可是好朋友呢！」
「那真是太好了！」
爱琳酱的母亲虽然已经从歌坛退役多年，但保养依然很好。
不对，应该说这个世界的人普遍都保持著很好的容貌，除了保养品外，大概就是魔力所造成的影响吧？
母亲的朋友美奈小姐丈夫的公司就是有名的保养品品牌，因此我也跟著母亲多次拜访过他们公司，见识增长不少，女人的保养什么的实在深奥。
现在的我还是乖乖靠魔力训练来保养就好，长大一点再请母亲或美奈小姐指教好了。
「日晴又陷入思考了呢，她好像常常这样呢，苦恼的样子也很可爱喔！」
「就像洋娃娃一样可爱呢！」
「欸嘿嘿嘿！美奈子说这点就很像我呢！」
「诶，有吗？」
父亲总是在我们三姊妹被夸奖时格外高兴，美男笑起来为什么脸还是一样爽朗呢？明明笑出的声音那么恶心。
我在父亲腿上喝著帮助消化的茶饮，一边悠哉的听著他们聊天。
「啊！日晴，妳怎么躲在这里！」
「日晴酱，我们去烤玉米吧！」
「不要啦，我已经吃不下了......父亲...」
「那个夕樱，日晴她好像已经饱了诶。」
「爸爸........」
「藤紫叔叔！」
「呜呜.......日晴，再努力一点应该还能吃吗？」
「...........不行！」
我才不要再吃了！肚子已经要爆掉了啦！强烈反对过度喂食。
不过两个幼女毫不理会我的反抗，凭我的体力也无法抵抗她们，无助的被拉去名为喂食的地狱。
在危难关头，我想到一个完美的解决方法。
「都是我在吃不太好吧？爱琳酱跟夕樱也要多吃点啊。」
「喂日晴我就很满足了喔！」
「我也是，日晴酱吃起来的样子很满足超可爱的！」
「可是我也想喂妳们吃啊，不行吗？」
「「.........当然可以！！」」
两个人灿烂的笑著，如果只是由我负责喂她们啊~~就能终止对我的喂食行为，那岂不是两全其美。
「日晴，尼笑得跟把拔一样恶心.......」
「诶！那可真是太糟糕了！」
「你们，这话如果老爸听到一定很难过吧......」
「他不在所以没关系。」
冬实傻眼的看著我们，父亲正在跟爱琳酱的父亲说话，应该不会听到啦。
「噢噢噢！日晴要给妳们啊~~是吗？！那肯定要准备很多好吃的啦！」
「交给小的吧！一定会不负大小姐们的期待烤出最适合啊~~的料理！」
「那摄影就交给妈妈吧！」
「美奈子，一谈到女儿就会变得这样呢....」
「呼呼，这样一看我也想要一个女儿了呢！」
「幸好我家的小鬼没来，不然估计现在已经倒下了吧？」
烤肉区那边已经聚集满了人群，只是给两个人喂食到底为什么会这么受重视啊！？
夜铃拍了拍我的肩膀，递给我一根小热狗，不知道她想要干嘛的我只好傻傻拿著。
「诶.......我不用啦，夜铃妳吃吧！」
「嗯！啊~~~姆」
「啊啊啊啊！夜铃好贼！」
「夜铃酱！妳怎么可以偷跑！」
「呼嘿嘿，这啾素猪灰的力量！」
「等.......不要全部挤过来啦！」
为了安抚她们我在众目睽睽之下轮流喂食两人，因为嘴巴很小所以酱料常常弄到嘴角，只好连同擦嘴也一并附上。
明明就像是照顾两个吵闹的妹妹，但母亲她们还是相当兴奋。
夕樱和爱琳酱心情也逐渐好转，最后又变成三个人互相喂食了。
我想我大概这阵子都不会想吃烧烤了！
21.给小安的一封信
致 小安
有好一阵子没跟妳回信了，最近幼儿园的运动会总算结束了，接下来时间就空闲起来，能够回到每周回一次信件了吧！
我看过妳上次寄给我我的明信片了，没想到妳们搬家到这么近的地方了啊。搞不好有机会我们还能约出去一起玩呢！到时候再介绍妳我的妹妹们吧！
然后就是我运动会的成果吧。说实话我体力并不好，所以大多都靠朋友们的努力，我们组成功得第一喔！
而且明明就不是我的功劳大家却还要我负责上台领奖，拍照时也一定要我站在中间，虽然很高兴但是这样果然不太好吧？
我也想多多听听妳的生活呢！下次再跟我说说妳那个朋友的事情吧？总觉得妳在谈论到他时都会很开心，害我也想见见他了呢！
这次就先聊到这吧，期待妳的回信喔！
日晴 谨上
「日晴，妳在干嘛，要不要来玩家家酒？」
「诶~~又要吗？再等我一下，快好了。」
「什么什么？日晴又在写心了吗？」
「是信啦，是那个妳说在暑假时遇到的外国人吗？」
夕樱跟夜铃一如往常的闯入我的房间找我玩，最近虽然会敲门了，但依旧在我回应前就会进来。
趴在我背上的夜铃很重，等夕樱把她拉开后我才终于能动笔继续写。
「前几天都在忙运动会，得要好好回信才行。」
「呐呐，偶也想要见见那个人，日晴不素说她长的很口爱吗？」
「日晴说可爱.......她和我们比呢？」
「都很可爱喔！夕樱跟夜铃是我最爱的妹妹啊！」
「呜.......不是要这种答案啦！不过原谅妳。」
「日晴，偶也最喜欢妳咯！」
嗯........完全写不下去呢！不过这样也够长了吧？反正每周都会通信，剩下的下次再写也不迟。
最重要的是她们两个一旦开始撒娇就很难推托呢。
「好了啦！去玩家家酒吧？这次我来扮演父亲好吗？」
「日晴要演妈妈。」
「日晴只能素妈妈喔！」
「为什么啊.......」
看来今天依旧还是当母亲角色的一次，究竟要到什么时后我才能当父亲呢？
#
Dear  小晴
好高兴又收到妳的信了！
嘿嘿，妳都有好好看我写的信我很开心。
我也很想见见妳的妹妹们，一定都跟小晴一样长的很可爱吧！
不过，想要见布谷我绝对不接受！
而且我跟他感情一点都不好，他超坏的！
如果小晴也被他带坏我会很难过的（πmπ）_，所以绝对不行喔！
然后我也想跟小晴约出来见面，但是麻麻说可能不太行，巴巴最近也很忙.......
但是不要担心，我一定会跟小晴见到面的喔！我保证！绝对喔！
所以再等我一下下吧？因为小晴也是我最好的朋友啊！最爱妳了喔！
然后小晴之后要上的小学可以再跟我说一次吗？还是之前那间吗？
我、我没有要做什么喔！只是有点好奇而已，因为是朋友嘛！嗯！
总之，今天就先聊到这里，我也很期待妳下次的信喔！
Best regards, 小安
22.最后的幼儿园
在幼儿园的时间飞逝，我们三姊妹也已经到了要入小学的年龄了。
果然小孩子的生活就是简单，除了玩乐之外几乎没有什么烦恼，但是入小学后可能就不一样了吧？
作为知名企业的孩子，父亲跟我们约定好小学开始就要认真读书了。
当然小学程度也不会困难到哪里，但妹妹们不像我是拥有前世的知识，面对新环境肯定很紧张。
「怎、怎么办啊？日晴，面试会不会没有过？」
「啊呜，好想吐.......」
「冷静点啦，只是小学的老师们要问些问题而已啊。」
夕樱和夜铃面有难色的缩在我两边，手里还拿著昨天跟母亲做的问答小抄。
我们要就读的学校比斯坦圣婴私立学园是从小学到高中一体的学校，校区之广大远远不是一个学校的范畴。
许多政商名人也会让小孩就读于此，虽然学费不算特别贵，但如果想要一路读下去，学业上的要求可不小。
不过小学再怎么说也不会太刁难，每年入学的人数相当多，所以学校会统一用面试来决定入学的孩子。
「是啊，妳们三个都那么努力了，妈妈相信妳们一定能通过的！」
「真的吗？」
「真的喔！」
现在在等候室的只有我们三个和母亲，小小的白色房间装饰著盆栽，看起来具有舒缓心灵的作用。
父亲则是一定会给妹妹们无形的压力所以被母亲赶出去在外头等，出去时他还一脸沮丧。
虽然一开始我也有些紧张，但身为姐姐如果不能冷静，她们只会更加慌乱，况且我内心都已经是成年男子了，为了小学生的面试而紧张未免太逊了吧？
「不用担心啦，妳们想想，冬实都能过关了，我们一定也可以的。」
「好像也是......」
「对诶.....」
「妳们对哥哥是不是太严格了？」
这您就不了解了母亲大人，是作为哥哥的冬实太没有威严了。
这样也算舒缓她们的紧张了吧？
「藤紫 日晴、夕樱、夜铃小朋友在吗？轮到妳们了喔！」
「「「好！」」」
因为是轮流进去的，所以就由我来打头阵了，在我离开前她们还露出壮烈的表情，我又不是要上战场........
#
面试的结果自然很顺利通关，虽然在合格通知来之前她们紧张的连最爱的家家酒都不想玩，但一旦来到后就又恢复原本的活力了。
跟我们一同入学的很多人都是幼儿园的朋友，唯茵、爱琳酱、艾西等等都有成功入学。
「日晴酱！我通过面试了喔！妳呢？」
「我也过了喔！」
「太好了！」
今天是最后一天在幼儿园的日子了吧？
有少部分孩子因为家庭因素等原因并没有进到同一所学校，所以作为最后相聚的今天大家格外热闹。
「爱琳酱上了小学后还是一样会上才艺班吧？」
「嗯，老师说我现在进度很好喔，而且有种离梦想越来越近的感觉，很开心。」
「虽然姐姐最近都因为面试心不在焉的让老师很烦恼。」
「嘘！艾西你怎么可以说出来！」
在这两年间大家也都成长不少了呢！最明显的还是身高吧？大家尤其是女生都长高了不少，也有种变成熟的感觉。
「日晴！最后一天了大家一起玩游戏吧？」
「好啊，要玩什么？」
「那当然是全部都玩一遍吧？」
「我想要家家酒！」
「唯茵每次都选家家酒，到外面玩不是比较好吗？」
「我是没关系啦，反正在家就能玩了。」
「那只有夕樱妳们可以吧！很多人都想最后再跟日晴玩一次家家酒啊！」
「为什么一定要跟我？」
最终的决定先家家酒后再到外面玩捉迷藏到下课，因为人数众多，所以抽签选择角色。
唯独我还是母亲的角色，怎么连到了这里都还是逃不过妈妈角色的命运呢？
当爸爸的一共有五个人，这是什么少女漫画会出现的逆后宫啊？
「那爸爸角色就是唯茵、小马、艾西、夜铃和洁安了！」
「好诶诶诶！终于有机会当日晴的老公了啦！」
「........我没意见。」
「诶！诶诶诶我吗？」
「呼嘿嘿，夜铃的大胜利！」
「那个，请多多指教！」
「啧！居然没抽到！」
「日晴酱........这难道是....NTR？」
「妳在哪里学到那个词的！？而且这才不是勒！」
「漫画？」
洁安是五人当中唯一没有跟我们一同入学的孩子，好像是夜铃朋友的样子。
既然都已经决定了，我就陪他们到满意为止吧！
「老婆！今晚要吃些什么啊！」
「欢迎回来，今晚准备了汉堡排喔！」
「好诶，老婆的汉堡排最好吃了！」
我从扮演厨具的同学那拿走塑胶食物，居然会有人想要扮演家具什么的，让我有点担心他们。
「嘿嘿，老公二号，妳太晚回来了！今晚的日晴已经被老公一号的我和三号订好了喔！」
「诶诶诶！？我也可以吗？」
「蛤啊！太狡猾了吧！」
「库库库，没有甚么狡不狡猾，这就是世间的险恶啊！」
「那样也太糟糕了吧。」
夜铃嘴里叼著巧克力棒，翘脚坐在椅子上，一旁的洁安也被要求戴上墨镜跟她做出一样的动作。
「什么鬼话，妳们平常家家酒都这样玩的吗？」
「请不要动作太慢就无理取闹好吗，脑公五号！」
「我才没有好吗，而且是老公吧！为什么我是五啊？」
「因为你跟艾西两个只能选四跟五啊？」
「不是这样的吧！」
「我、我是没关系啦。」
「好了好了，都给我乖乖坐好，要准备吃晚餐了！」
「「「「「好！」」」」」
在这样下去游戏进行不了吧？虽然家家酒到底有没有流程我也不清楚就是了。
「喂！喂喂喂，你们还有心情在这吃饭啊！欠缴的房租都还没付呢！」
「诶，是这种设定吗？」
爱琳酱带著一群人装做踢开大门的模样闯进来。
「那个，我们没有缴过房租吗？」
「没错！已经积欠很久了喔！」
「那我们凑一凑就能交出来了，对吧？」
「库库库，我可是不工作主义，工作什么的就输了！」
「那个，我现在也没有......」
「哼，真没用，我可是职业球星呢！」
「呃我的设定是待业的小说家？」
「咕......不过这样应该足够付钱了吧？」
虽然不清楚他们的职业设定是怎么来的，但靠职业球星的小马和公务员的唯茵房租什么的应该.........
「不够呢！完全不够！」
「怎么可能啊！球星的钱就足够了吧？」
「没有喔！你的设定是没落的职业球星，所以没有钱！」
「啥鬼啊！？」
「库库库！老公五号，真落魄啊！」
「闭嘴！妳也没工作不是吗！」
「那个，请不要吵架。」
爱琳酱从口袋取出一张白纸，上面写著扮演的角色设定，话说这是从哪生出来的？
「是丽莎老师设定的喔！」
「诶？老师！」
「好像是用身边的人的经历修改的。」
老师到底经历过什么啊？
「那我的薪水够了吧！我可是公务员喔！」
「妳们积欠的房租一共是五千亿！付的出来吗？」
「怎么可能付的出来啊！而且房租哪有那么贵的！」
「库库库，因为我买了很多实验器材啊！」
「又是妳啊！妳没工作就不要乱买啦！」
「库呼呼，五号跟四号也都有买喔！」
「不要把锅甩给我！」
「我也没有啊！」
总觉得场面变得相当混乱了，因为感觉现在并没有我插手的份，所以我继续跟洁安扮演甜蜜的夫妻享用著晚餐。
「总之付不出来，就用老婆抵债吧！」
「为什么啊！」
「呼呼，我一直很想要好好尝尝世界上第一美姬日晴的味道啊！」
「库库库，妳以为我会同意妳吗？」
「到时候分妳一点？」
「库哈哈哈...........成交！」
「不要这么简单就把老婆卖出去啊！」
夜铃扮演的老公也太糟糕了吧？眼看爱琳酱身边的手下已经来到身边要把我带走，也该是时候演演戏了。
「呀啊！不要啊，老公救救我！」
「嘿嘿！没用的，妳的老公已经把妳交给我了！喊破喉咙也不会有人来救妳的！」
「不.......不要，妳们想要对我做什么？」
「做什么？妳自己也很清楚吧？呼呼！」
爱琳酱面红耳赤，嘴里还不断发出恶心的笑声，看起来就像一个真正的变态讨债男，真不亏是学过才艺班的孩子。
这是演戏，对吧？
「怎么可能让你那么做！就算是落魄我也还有球星的力量，区区几个人我打倒给妳看！」
「我也是，不可能让老婆就这样被轻易带走！」
「喔喔喔！干的好！老公四、五号，我们一起把日晴抢回来吧！」
「库库库，你们以为我会让你们得逞吗？」
夜铃带著洁安挡在他们面前，她们换上一身黑色披肩，双手插口袋说道。
「妳到底是哪一边的啊！」
「库库，只要我有日晴就够了，其他人什么的都不重要啊！」
「洁安妳也是吗！要背叛我们吗？」
「那个，没错！」
「这可不好办啊，对面人太多了！」
「怎么办？」
「这里是警察！有人报警说有黑道！」
带著警察帽子的夕樱强势登场。
她也带领著剩下的同学们与爱琳酱的势力对视，互不相让的两人让气氛凝重了起来。
「呦呦，警察先生，这里可是我们自己的问题，妳是不是搞错了啊？」
「什么自己的问题，妳明明就是外人吧！」
「就在刚刚这位美丽的妻子已经是我的人了！作为她新的老公这样不就变成家务事了吗？」
「老公才不是这样就能当的！我要把妳们全部逮捕起来！」
「哈哈哈，做得到的话就来试看看啊！」
气氛紧绷，爱琳酱和夕樱眼中好像出现闪电般的视线互相交战，战况一触即发.........为什么我要在温馨的家家酒里面说这个？
「请妳们不要再吵了！」
「「「「！」」」」
就让我来终止这场莫名其妙的家家酒好了！
「无论妳们怎么说，我都是属于我老公的，我是绝对不会屈服于任何条件与势力的压迫，房租什么的我也会自己赚钱付清，所以还请再多多等我一下！」
「属于........老公.........」
「是的，不管是认真工作的唯茵，勇敢的小马，对自己抱有梦想的艾西，温柔的洁安，还是有著怪癖的夜铃都是我最爱的老公！」
「诶诶诶！日晴！」
「.........突然说些甚么.....」
「！！！」
「诚惶诚恐！」
「怪！怪癖？！」
「所以黑道先生，能麻烦妳放弃吗？」
虽然这些话在现实根本乱七八糟，但是小孩子的家家酒不用管这么多吧？反正早就一片混乱了。
面对我的真挚（演）告白，除了夜铃之外都安静了下来。
「我知道了.......」
「谢谢妳，爱琳酱！」
「果然，日晴酱是属于我的啦！才不让给任何人！」
「哈啊！妳怎么可以这样，日晴才不是妳的勒！」
「诶！妳们，偏离角色可不行啦！」
「库库库，那我也要让日晴重新爱上我，我才不是什么怪癖的女人勒！」
「又变成这样......真拿你们没办法。」
「姐姐，不要这样啦！」
「呼嘿！这画面，太棒了！」
爱琳酱和夕樱抱过来后，又变成所有人一拥而上的抱抱集会，在丽莎老师回来被吓到前，我都像被挤在中心的沙丁鱼一样载浮载沉。
——————————————————————————————
上周忙录，所以有点少:D
幼儿篇就差不多到这里了吧？因为没什么想法了，外加我想赶快进小学了！
如果以后还有新的幼儿篇内容会以番外方式出现（可能性不高就是
小学篇除了美奈子和玛丽的视角，也会多加其他人的角度喔！
还请多多支持，您的留言是我的动力(●°u°●) 」
小学篇
人物介绍（含未登场角色，斟酌观看10/21
（藤紫一家）
藤紫
善一
35
岁
生日9/20
藤紫当家，灰发帅哥，工作能力很强的好男人。
面对儿子时严苛，但对女儿们则是溺爱到一个不行，曾说过若是女儿想交男友则必须先由自己审查过后再决定。
与美奈子是相恋后才缔结婚约结婚，因此对于未婚夫妻的传统相当不齿，严正拒绝祖父想要帮孩子们找婚约者的行为，却还是不敌祖父的暴走举动。
审美观毁灭性的糟糕，被美奈子禁止购买赠送用的礼品。
藤紫
美奈子
32
岁
生日11/2
黑发知性美人，在生下三胞胎后身体变差一段时间，但由于长期的运动习惯和天生体质，现在已经康复。
非常疼爱自己的小孩，尤其是女儿们，由于出生时的日晴相当虚弱，因此格外关心她。
帮忙丈夫管理藤紫旗下部分的时尚与甜点品牌，但原因是想让女儿们变得更加可爱的私欲。
目前正在跟玛丽共同制作女儿们的成长记录，尤其喜欢让她们穿上轻飘飘的衣服拍照，为了拍到更好的照片除了花大钱买了专业的摄影机之外更用工作空余时间去上摄影课程。
藤紫
春日
12
岁
生日2/20
在学校被称作王子大人，无论课业、运动、人际都是一流的优秀美少年。
对自己的弟妹非常照顾，因为从小就觉得日晴的成熟很奇怪因此格外在意她，不知不觉就变成超级日晴控了。
在学校经常被告白，但都以想专心学业无心交往为由拒绝，不过由于对自己妹妹们总是格外重视，因此成为全校皆知的妹控。
藤紫
冬实
10
岁
生日8/7
运动能力很好的灰发美少年，有三个女朋友，人缘很好之外也对妹妹们相当保护，虽然嘴上总是在跟三人拌嘴但很关心她们。
对于妹妹们总是对自己恶作剧、大哥又是重度妹控感到困扰，另外最近因为女友们跟妹妹们比自己还要亲近而感到既高兴又困扰的复杂情绪。
藤紫
日晴
7
岁
生日3/3
黑长发美少女，还没察觉到自己思考方式逐渐小女孩化的主人公。
病弱的体质在从小的魔力循环训练下有所改善，但依旧只有正常以下的水准。
在同学间被称作太阳公主，深受孩子与师长的信任。
虽然嘴上总说著要成为完美的女人，但天然的性格让她变成一个浑然不觉攻略他人的魔性女人
藤紫
夕樱
7
岁
生日3/3
黑短发美少女，超喜欢日晴的好孩子。
运动能力优秀，因为跟著日晴晨跑使得她体能又有所提升，最近开始尝试各种运动活动，目前对游泳最感兴趣。
虽然在日晴面前总是一副爱撒娇的妹妹模式，但其实撇开有前世记忆的日晴她恐怕是最成熟（以这个年纪）的那个。
藤紫
夜铃
7
岁
生日3/3
黑发双马尾美少女，会把脑袋想到的东西用各种材料做出模型，并想办法完成它。
在班上稳居排名第一，甚至能挤进校排前三，因此被许多同学当作是求教对象，虽然相比幼儿园时已经比较擅长解说了，但其教导方式还是让许多人打退堂鼓。
遗传了父亲的残念审美观，因此做出来的道具就算好用其造型也惨不忍睹，另外搜集玩偶是她的兴趣，不过外表就
........
藤紫
多志
藤紫原当家，非常重视家族与公司利益，当初本要为独生子的善一找个合适的女性并与其约定婚约，不过最终还是凑合他与美奈子两人。
对于孙子、孙女相当喜爱，不过其严肃的性格与板著一张脸的缘故使他在面对孙女们时总会比较冷漠。
答应将因萨戈尔纳入婚约者候补是因为相信了日晴与布伦特互相喜欢而做的小帮忙，但也没有把话说死从而观察事情的真伪。
藤紫
景子
多志
的太太，性格火爆，面对死傲娇老伴总是毫不留情的斥责他。曾为老伴制定的「与孙女们处好关系计划」也因为他的性格最后功亏一篑，自此放弃帮忙他。
不过在孙子、孙女面前总是和蔼可亲，由于超喜欢孩子们的缘故平常也会到育幼院担任志工。
（星守一家）
星守
爱琳
7
岁
生日8/13
藏青色长发美少女，时常有些脱线的想法（不过仅限定与日晴有关）。
最喜欢的偶像是日轮
星空
，再加上妈咪曾是当红歌星的缘故经常接触媒体与相关产业，因此立志要成为最棒的偶像。
舞蹈与音乐细胞优秀，但对没兴趣的事情就很难记忆，因此在苦手的数学和历史上很是苦恼。
兴趣是找日晴撒娇和唱歌，只要一有机会就会缠著日晴补充「日晴成分」，嘴上总是说著要娶日晴当老婆，对于她的想法非常在意。
星守
艾西
7
岁
生日8/13
藏青色头发少年，爱琳的弟弟。
上了小学后身材从小孩特有的圆润逐渐正常，身高也有些许成长（应该啦？）。
个性比起爱琳稳重，从小就暗恋著夕樱，不过上了小学后因为分班没什么机会接触她而有些落寞。
星守
恭一郎
35
岁
爱琳跟艾西的父亲，也是藤紫其中一间公司的负责人，严厉但很疼爱孩子的爸爸。
星守
爱怜
34
岁
爱琳跟艾西的母亲，曾经是当红歌星，因生下爱琳与艾西后为了增加亲子时间而减少工作量，除了少量的访谈与选秀节目较少出现在萤光幕前。
但在他们上小学后因为空闲时间多了又开始有复出的倾向，最近则是专注于爱琳的偶像之路，为她的锻炼与成长费尽心力。
早早察觉了女儿内心的某种偏差，但自己无力帮她去除掉，因此对女儿相当重视的日晴请求她多加注意爱琳。
（朋友）
唯茵
多玛安
7
岁
生日3/10
红色短发少女，班上的开心果，粉红色恋爱脑，升上小学后变得更加严重了。
夏岚
莳祈子
7
岁
生日1/5
黑色中长发
的少女，很喜欢辣妹文化，对于喜欢可爱的东西的她来说，藤紫姊妹简直是最棒的玩具。
马志翔
7
岁
从幼儿园就跟日晴一行人认识的棕发少年，很爱打篮球，在班上像是领队一样的角色。
陈宜涵
7
岁
黑发绑成麻花辫的班长女孩，总是戴著红框眼镜。
个性耿直，虽然家境不好，但靠著天生聪颖的头脑获得了名额有限的特优生资格（学费减免），目前最正常的苦劳人。
布伦特
因萨戈尔
7
岁
因萨戈尔家族中的二子，因为大自己十的哥哥并不打算继承家业，所以父亲对自己寄予厚望。
年纪虽小却因为常常接触到阿谀奉承的大人而对他人有种不信任感，起初接近日晴也只是打著如果跟同样是大企业家族的女儿关系肯定不坏的主意，没想到
......
安
希拉 赫尔司法
7
岁
生日12/24
银色长发
的异国少女，因父亲工作的原因四处搬家，在几年前定居日晴居住的国家，并说服父母转学到日晴所在的学校，有个名叫布谷的奇妙宠物。
布谷
？？岁
外貌像只猫咪的生物，会说话，最喜欢吃鱿鱼或章鱼。
（其他角色）
玛丽
安洁拉
33
岁
生日7/16
银色长发的美女，藤紫家的佣人，在三胞胎出生后主要担任她们的照顾对象，很爱摄影，帮美奈子拍了不少孩子们的照片、影片。
花奈
33
岁
美奈子的朋友，绿色头发，以前身体不好留级所以称为她的同学。最近丈夫工作稳定了想要个孩子。
艾薇儿
32
岁
美奈子的朋友，嘴巴很坏，但其实很重视朋友之间的相处，有一个儿子，不过跟她老公很像都是认真的人所以相处有点尴尬。
达利安
32
岁
美奈子的朋友，现在在一间大公司担任主管职，前途大好（恋爱除外
（冬实女友）
花园
香织
10
岁
黑色长直发的女孩，在幼儿园时和冬实交往至今，三个女友中最成熟稳重的那个，有点腹黑
非常喜欢日晴三姊妹，把她们当作自己的亲妹妹看待，也是三人中最常约她们出去玩的人，让冬实有些怀疑她到底是喜欢自己还是想接近自己妹妹。
家中是著名的广告商，因此对于信息操弄很有自信是秘密。
梅莉莉
芙莲
9
岁
米色头发总是用白色绒球发饰绑成短双马尾的女孩，最早和冬实交往的第一任女友，体型跟日晴她们一样幼小，为自己发育缓慢而沮丧。
性格开朗，活泼好动，如同她的外表一样用萝莉的语气说话。对于冬实脚踏多条船没有意见，只要他还喜欢自己就好。也因为如此，后来与冬实交往的香织和佩玲也才没有多大的反对（毕竟她们是后来的）。
吴佩玲
12
岁
墨绿色长发总是绑成马尾的女孩，是春日的同班同学，某次和其他同学一起来春日家玩时被冬实告白后答应，原因只是因为感觉很有趣。
眼神锐利经常吓到人而有些在意，不过个性大剌剌的在班上作为大姊头受众人景仰。喜欢跆拳道和可爱的东西，和香织一样认为日晴三姊妹作为妹妹简直完美，偶尔会和她一起来找她们玩。
ㄧ、二年级
01.天才2
「今天那孩子还是一样吗？」
「嗯，虽然不像是被排挤，跟同学也会好好说话，但是其他孩子还是很害怕他。」
「这也是没办法的事情吧？别说孩子了，连我们这些老师都得要小心待他啊！」
「只有罗勃老师你会这样直接关心他吧？」
聚集在办公室的教师们谈论著一位最为麻烦的学生。
作为专门培育政要名人孩子的高级私立名校的高层也格外小心对待这个孩子。
毕竟不只是国内，就连国外都能影响巨大的斯卡特家族继承人，稍有不慎连抄家灭门都有可能。
在他们眼里，除了必要的交流外还会去找他搭话的罗勃老师是妥妥的异类。
「再怎么说，他也只是个孩子，现在也正值爱玩与需要照顾的年龄，怎么可能不去关照呢？」
「我知道罗勃老师你人很好，但是很危险的，会去找他搭话的除了笨蛋就是不知死活想要攀关系的人吧？」
「知道那个去年被开除的达理老师吗？他就是想借由跟他打好关系攀关系被发现才被制裁的。」
「虽然未遂所以说处罚较轻，但根本不让他找工作这点就已经要逼死他了吧？」
每个老师面面相觑，说到处罚的地方还会脸色发青。
「是吗，那我就是那个笨蛋吧？不过，我认为孩子并不分贵贱，教育正是我们这些大人应该做的，不是吗？」
「罗勃老师，可是.......」
「差不多到了班会的时间了，我先去做准备了，抱歉失礼了。」
罗勃老师看了看手表，拿起手边的包包就离开的办公室，留下还想说些什么的其他职员。
他走在宽敞的走廊上，虽然说快到班会时间，但实际上还有足够余裕让他慢慢行走。
走廊装饰不像一座小学，犹如博物馆般的装饰画和雕塑装饰在墙上，光滑明亮的走道甚至能看到自己的倒影。
自从他转到这所学校的半年来，他还是对这环境不太自在。
「教授给我推荐的这间学校虽然福利和种种方面都很不错，但是那种气氛不管多久都不习惯啊。」
他之所以会来这教书也非本愿，但在学时的教授帮他推荐了这所名校，一方面是因为他有这能力，另一面也是他想说若有这间学校的资历，那未来在其他求职方面会方便不少。
「要不要辞职呢？.......」
他放弃思考这些不重要的事情，眼前最重要的还是好好教书，对他的教职才是最有意义的。
「起立，敬礼！」
「「「「「老师早！」」」」」
他负责的教室也是充满名人的孩子，知名议员与企业家的孩子，又或是艺人的小孩，对于第一次接触这类含金汤匙出生的学生的他，实在是不小的压力。
尤其他的班上还有一名更加与众不同的孩子。
「坐下！」
他看向刚刚发出指令的男孩，红褐色的短发与黑眼，无表情的脸上看不出感情的起伏。
世界知名企业斯卡特家族的继承人，虽然还没正式定案，但被誉为天才的神童，任何人都确信他就是下一任当家。
就连他这种鲜少去认识名人的乡下教师也明白这孩子的重要性。
（但是，不管怎么看都还只是个普通的孩子吧，除去那些种种外因，他肯定也跟一般的孩子一样吧！）
再这样思考下去也没有答案，他决定下课时找他过来谈谈后就开始今天的教程。
#
「斯卡特同学，有空陪老师一下吗？」
「知道了。」
一如往常冷淡的回应，但罗勃知道他并非不开心，而是单纯不擅长表达情绪。
他们来到一间空教室，广大的校舍内实际使用的房间并不多，因此有很多这种空教室会用来办活动什么的，平时则会放置不用。
这里是罗勃最喜欢的一间，远离教学区与办公室，光线明亮且不会过于宽敞，大小合适，因此都用来当作与学生会谈的地方。
「最近还好吗？有没有交到朋友了啊？」
「没有，也不需要。」
「别这么说吗，搞不好能交到合得来的朋友喔！」
老样子回应很冷漠，但是比起一开始完全不回话已经好很多了。
在这一个多月以来，罗勃只要有空就会和他这样用午餐时间简单聊聊天，虽然大部分时间都是罗勃一人在唱独角戏，但偶尔他也会回应问题。
「说到底，朋友什么的不重要，就算有，也只是想跟斯卡特打好关系的人吧。」
他意外的说了很长一串，对于这预料之外的回话罗勃吓了一跳，但随后以认真的眼神看著他。
「确实，依你家的状态我认为是这样。」
「对吧，那.......」
「但是，也并非所有人都是这样吧？」
「.........」
「你也很清楚吧？真正想攀关系的人与纯粹想交朋友的人，也不正是因为你清楚所以才像这样与我交谈吗？」
「..........」
自己对于他肯定也是个怪人吧？但现在他愿意与自己聊天，就代表他认定自己并非坏人。
罗勃不清楚斯卡特的家训或是注意事项，但他认为凡事都有通融的空间，而且如果完全没有可以交心的对象，那肯定会更加孤独。
「人啊，并非是一个人就能生活的生物。」
「.........」
「家族、朋友、同侪，各个阶段都有属于自己的归属或是认同自己的存在之处。」
「我.........」
「我知道你并非不清楚班上的同学，你在担心什么我也不是猜不出来，但你还只是个孩子，偶尔将这些抛诸脑外不好吗？」
「这样的事.......」
「这些事情并非让一个孩子自己解决，而是要让大人去帮忙的啊！虽然我也只是你学生生涯的一任教师，但只要你还是我的学生，我也会尽全力帮你的。」
「...........」
他只是低著头，不发一语。
但罗勃知道他正在思考，思考自己的话语的份量。
对罗勃来说，他不认为单靠一次的谈话就能解开他的心房，实际上这么多次以来他还未能成功，但有在改变是事实。
如今的他，面对向他搭话的同学不再只是冷眼回应，而是直面对方的回话，这已经是很大的进步了。
在到钟响前，两人默默的吃著午餐，虽然毫无对话，但空气中的气氛却不会让人窒息。
清脆的鸟鸣与微风拂过树梢的声音，他们享受这悠哉的午休时光。
02.入学式1
要说一个孩子人生中最紧张的我认为是入学前的那一刻吧？
从未这么长的时间待在一个教学机关内，周遭净是不认识的师生与环境，任谁都会害怕吧？
但这也是为了未来的初中、高中甚至到入职做准备，在一次次的校园生活之中感受人际关系、学习与其他种种体验，这是不可或缺的。
老实说我前世的小学生活早已忘光，唯有一丝丝的记忆依稀存在，但至少我对学校的印象并不糟糕。
「日晴，怎么办，我好紧张！」
「日日日、日晴！会不会有神秘的机器人突然从那栋建筑冲出来啊？我听说学校都是战斗的地方。」
「哪里听说的啊？」
「漫画！」
「那肯定是假的啊！」
真是不知道夜铃是真的紧张还是假的。
入学式的今天我们全家都来到学校准备开学，春日和冬实因为班上的原因都已经先一步过去所以不在这，他们在学校意外的都是红人。
春日先不说，冬实估计是靠著运动能力和天生花花公子的魅力吧？
比斯坦学院的制服是白衬衫搭上墨绿色的外套和裙子，而领结会随著年级变换，一二年级是红色，三四是蓝色，五六则是紫色。
不管是从主观还是客观来说，我们三姊妹穿这身制服十分可爱，吸引了不少其他学生和家长的目光。也因为是三胞胎，为了做出区别夜铃绑了最爱的双马尾，夕樱选择把头发剪短，而我则是简单的在长发后头绑了个小马尾。
当夕樱说想把头发剪短时大家尤其是母亲很是犹豫，不过在本人坚持下还是剪掉了。
「大小姐们、老爷、夫人，我来为您们照张相片吧！」
「好啊！」
「我知道了。」
玛丽小姐也打著要帮众人摄影的名义来到这里，话说刚才在大门口和石像前已经照了不少张了，怎么还要照啊？
「日晴大小姐，您的笑脸塌下去了喔！」
「喔！Ya......？」
「没错，嘴再开一点，然后可以的话两只手都比出来！」
「这样.......这不是入学式该拍的照片吧！」
「哈啊~~真可惜，玛丽妳太直接了啦！」
「美奈子，妳该不会.......」
「没问题的夫人，小的已经在那一瞬间拍到珍贵的画面了！」
「干得好！玛丽妳最棒了！」
「不敢当！」
「.........记得留给我一份！」
母亲、玛丽，妳们在帮女儿拍什么照片啊？而且父亲是想要拿来干什么！？
夕樱跟夜铃疑惑的歪头，果然还是只有我的妹妹们最纯洁了！萝莉赛高！
［请各位新生注意，入学式即将开始，请前往大礼堂集合准备。］
「啊啦，已经这个时间了吗？差不多也该让妳们过去了！」
「日晴、夕樱、夜铃，要乖乖听老师的话喔！有什么问题的话也都能跟老师说。日晴，爸爸知道妳很可靠，妹妹们就麻烦妳了喔！」
「等妳们放学后妈妈会来载妳们的，到时候回家庆祝一番吧！」
「「「好！」」」
虽然妹妹两人还是有些胆怯，但是在见到我一脸平静的样子后好像也打起精神拉著我的手跟著我走。
虽然这样有些麻烦而且不太好走路，但是这样能让她们安心就好。
礼堂内已经充满学生，在引导新生的老师帮忙下我们顺利入座。一年级的位置位于讲台的右前方，依序是二、三、四年级排下去，整个礼堂十分的大，就算容纳六个年纪还依然有足够的空间，据说到时候的话剧活动也会让众多校外人士前来参观，座位足以容纳知名艺人的演唱会人数。
「好大喔！」
「不知道唯茵她们在哪里？」
「希望到时候能和她们同一班呢！」
「对啊！」
「能的话最好，但是希望我们也能同一班......」
每个年级各有四个班级，如果运气好能够全部在一起，但也不能排除三人分在不同班级。
入学式的座位是依照入学顺序排的，因此并不能当作分班标准，据说是抽签决定。
在入学式开始之前，夕樱跟夜铃都紧握双手闭眼祈祷分班能够在一起。
「请让我们三个都能在同一个班级，还有唯茵、艾西、爱琳.......不用也没关系！」
「请让我跟日晴在同一班！拜托拜托，我可以献上今天跟明天的点心当祭品！」
这样爱琳酱也太可怜了吧？而且夜铃妳的祭品还真廉价，至少也要一个礼拜起跳吧！
虽然我自己是无所谓，但如果跟妹妹们在一起肯定比较开心，所以我也跟著她们一同祈祷。
入学式的流程就是简单的校长等长官致词，不同于初中或高中会有的在校生与新生致词，整个流程较为简单快速，或许是有考虑到刚入学校的幼童紧张吧，很快就结束并由各班级导师带队回教室。
「日晴酱！我们同一个班级诶！太好了！」
「对啊！可惜唯茵和艾西他们没有在一起！」
「真可惜，如果是唯茵就好了。」
「对啊！不过至少我们三个还在同一班。」
「妳真过分！」
我、夕樱、夜铃还有爱琳酱同在A班，可惜的是唯茵、艾西等都在不同班级，不过两年会重新分一次班级，而且每个班级教室不远，下课也能约出去玩。
老师带我们到教室后就为了拿资料暂时离开，留在教室的学生们也开始找附近认识的同学聊天。
「不过，大家都很在意妳们呢！」
「也是啦，毕竟除了发型外几乎长的一模一样啊。」
「我觉得是因为日晴看起来很成熟的关系。」
「对啊！日晴妳怎么做到的？我也想学！」
「我没有啊......」
妳要学，我也只是很平常的坐在位置上跟妳们聊天而已，也就姿势比较端正吧？
随著升上小学，妹妹们和爱琳酱也越来越可爱，如果我不做出更加淑女的表现，那要超越她们成为完美的女人岂不是天方夜谭？
「各位同学，请回到位置上坐好喔！」
拿著资料袋的老师回到了教室，米色的短发修剪的十分整齐，戴著细框眼镜穿的是格纹毛衫，是个给人感觉文青的男老师。
「我的名字叫罗森，接下来的两年一起好好相处吧！」
爽朗的笑容得到孩子们的热烈回应，不过他给人的感觉很像我前世的一名老师，难道小学教师都是这模样吗？
对于前世的我而言，小学只不过是成长的过渡期，但在那位老师的开导下我也逐渐明白人与人之间的交际和学校的意义，现在想想，他可能是造成我人生转捩点的一名恩师吧？
「那接下来就依照座位顺序来做自我介绍吧！」
我们目前的座位是根据入学号码排的，由小到大一路往后排，我们三姊妹的号码有些靠后，位在倒数第二排的三个位置。
自我介绍时大家都有些腼腆，只有少部分比较活泼的学生会说的比较多。
「我叫做星守爱琳，兴趣是唱歌，梦想是成为一名偶像！最喜欢的东西是日晴酱！请多多指教！」
爱琳酱的介绍是目前为止最长也最热情的，不过我可不是妳的东西喔！
跟我前世的小学有些类似，不少耳闻的名人的孩子也在其中，要说最有印象的几个.......
「我的名字叫布伦特 因萨戈尔，请多多指教。」
「嗨呀！我的名字叫夏岚莳祈子，大家可以叫我莳莳就好了喔！」
「都合佐藤。」
因萨戈尔和藤紫家在国内是同等级的大家族，一样也是涉及多方领域的大企业。
另外夏岚和都合家也是数一数二有名的公司，以化妆品与时尚产业为主的夏岚和以食品保健独占鳌头的都合，两个都跟藤紫有商业往来的关系。
尤其是夏岚，因为我也经常跟著母亲去参加活动，对其格外有印象。
「我叫做藤紫日晴，兴趣是编织，很开心与大家成为同学，还请多多指教。」
「我叫藤紫夕樱，兴趣是......跑步，请多多指教！」
「偶、偶我叫做藤紫夜铃，那个、兴趣是读书，请多多指么！」
夜铃紧张的飙高音，虽然很可爱但她本人感到相当羞耻，脸涨得通红。
「长得好像喔！」
「三胞胎？」
「都好可爱呢！」
「她跟星守同学是情侣吗？」
果然一次三个人介绍会引起不少关注呢，就算接下来的同学继续自我介绍，看向我们的视线也从没停过。
其中就属夏岚同学的视线格外显眼吧？直直盯著我们.......好像只有我？不过我跟她并没有见过面，不晓得她想要干嘛。
接下来的班会也没什么重要的，就是简单说了下学校的事情与之后的班表等等。
倒是夕樱她们听得很认真，姐姐我感到很欣慰呢！
03.入学式2
「呐呐！三胞胎是什么感觉，果然会心灵感应吗？」
「妳们长的好像喔！会不会偷偷装成对方出门啊？」
「妳的头发怎么保养的，滑溜溜的好漂亮呢！」
下课一到，我们三姊妹就被团团包围，大家好奇的缠著我们问各种问题。
起因是自我介绍最受欢迎的爱琳酱先被许多孩子搭话，然后爱琳酱一见到我就立刻跑过来和我们聊天，所以他们也就顺势过来搭话。
至于为什么不直接来找我们呢？听说是因为我们三个尤其是我格外成熟让他们有些不敢搭话，所以才搭爱琳酱的便车。
明明我自认看起来就是和蔼可亲的小女孩啊？
「不会心灵感应啦！但是有时候还是很容易猜到对方在想什么。」
「嗯！而且日晴的想法特别好猜喔！」
「我也是这么想，日晴每次玩吹牛时都很容易看出她在说谎。」
「我、我才没有.......」
「看吧！」
「「「喔喔喔！」」」
到底是孩子们的观察力惊人，还是我隐藏表情的能力变得太糟了呢？我认为是第一个，绝对是！
「好了好了！就算不是三胞胎，凭借我跟日晴酱爱的力量，我也能猜出她在想什么！」
「哼！不要乱说话，才没有那种东西。」
「有啦！嗯~~~啊！日晴酱现在一定感觉很寂寞对吧！想要爱琳酱的抱抱对不对！」
虽然我完全没这么想，但是爱琳酱一副自信满满地模样，我也不忍心揭穿。
「有点正确.......吧？」
「嘿嘿！奖励的抱抱！」
「啊啊啊！都已经上小学了，不要还这么爱跟日晴撒娇啦！」
「没有呦！我跟日晴都很喜欢对方，这是两情相悦，这才是正常的啦！」
「那、那我也是啊！」
「「「喔喔！」」」
好挤！一到新学校就这样引人注目（各方面），虽然我确实想受欢迎，但不是这种啦！
本想跟夜铃求救，但是她正在跟一名孩子热切的谈话，还是不要打扰她.......不行，快不能呼吸了！
「夜、夜铃！」
「啊，日晴快要死掉了！妳们两个快放开！」
「啊！」
「日晴！对不起！」
「咳咳，没事！」
「呃.......欸.....」
夜铃并没有接收到我的讯息，现在才慌张的想要说些什么已经太迟了啦！
「谢谢妳，夏岚.....同学？」
「不客气呦，那不知道可不可以说作为回礼，让我也当妳的朋友好吗？」
「诶.......是可以......」
「那就不要叫我夏岚了！叫我莳莳就好了呦！我也可以叫妳晴晴吗？」
「嗯，可以喔！」
「太好了！请多多指教啦，晴晴！」
夏岚同......莳莳高兴的拉著我的手晃来晃去，她手上的编织手环也互相碰撞，铃铛发出响亮地声音。
「太~~近~~~了！」
「呀啊~琳琳的独占欲真强，别担心啦，我不会抢走妳的晴晴的！」
「我的晴晴......妳这不是很懂嘛！」
「不要乱把日晴当成爱琳的啦！」
「呜呼！小樱也最喜欢晴晴了对吧！」
「不要叫我小樱！那当然，日晴可是我......」
「我？」
「我、我最喜欢的.......家人！」
「嘿~~~但是日晴酱可是我未来的老婆喔！如果是家人就不要插手我们之间的爱情啦！」
「因为是家人所以才要阻止啊！」
「好啦，冷静点，我哪都不会去，谁都不能把我带走的！好吗？」
「「嗯.....」」
就算升上小学，两人还是一样爱斗嘴，虽然不至于打起来但是一旦开始激动肯定不好办。
「莳莳也是，不要说这些刺激她们的话。」
「嗯，对不起，我没想到她们会这么激动。」
莳莳露出沮丧的表情，她本来应该只是想捉弄一下她们吧？
我摸摸两个因为被我指责而难过的女孩的头，责骂过后还是要让她们知道我没有继续生气才行，不然她们会难过很长一段时间。
「都升上小学了，今后也是同学了，一起友好的相处吧，好吗？」
「嗯，日晴酱，没有生气吧？」
「嗯，日晴，对不起。」
「我没有生气喔！妳们可是我最爱的妹妹跟朋友啊！」
「「呜姆！」」
她们嘟起脸庞，有些不满但是又有点满足的翘起嘴角，连表情都这么一致，说不定其实感情超好？
莳莳也在道歉后与她们一块聊起来，不得不说她的交际能力实在一流，前一秒还在沮丧，下一秒就已经开心的和新朋友聊天。
「晴晴也一起过来聊天吧！大家也都想知道更多晴晴的事情吧？」
「对啊，我们也想跟日晴同学做朋友！」
「请多跟我们聊聊妳们三个的事情！」
「诶~~我知道了。」
孩子们（大多是女生）在骚动后又再次围绕，但是在莳莳的调节之下，不至于让我来不及回话或同时说话，小小年纪就有这种技巧，如果是前世的我一定会很想要这种人才吧！
「怎么了晴晴，一直看著我？啊~~难道说喜欢上我了吗！嘿嘿，开玩笑的！」
「可能吧？我大概真的很在意妳。」
「诶.........呼嘿诶诶诶诶！」
「这是怎么回事！日晴妳为什么在意莳祈子啊！？」
「日晴酱！日晴酱出轨啦！不要抛弃我啦！」
「诶，不是那个意思的在意啦.....」
结果不小心就脱口而出，真是糟糕。
才刚平静下来的两人又开始缠著我问问题，而莳莳意外的纯情？被告白后一直不发一语，托著脸在喃喃自语什么。
周围的同学也通通脸红呼著鼻息紧盯这边，这样真的很恐怖诶！
「喜、喜欢！怎，怎么办，但是被告白好像也不赖......」
「夜铃~~帮帮我！」
「嘿诶~~办不到啦，这都是日晴的自作自受，谁叫妳要用那种表情说那些话！」
「诶？表情，什么表情？」
「有点成熟？色色的表情？」
「怎么可能有那种表情啊！」
［点头、点头］
你们在同意什么啦！我没有吧？没有对吧！
真想找个安静的地方躲起来好好休息，回家以后就躲在被窝直到晚餐时再出来好了。
#
「为什么发生这么棒的事情不叫我呢！」
「对不起啦唯茵，但是我忘记了嘛......」
「咕呜.....明明我都千叮咛万交代了！」
夜铃正在被从隔壁班过来的唯茵拉过去责问，虽然我不清楚她交代了什么，但肯定不是好事。
这场骚动随著老师的到来终止，本以为他会生气，没想到他哈哈大笑还觉得很有趣。
「只要适可而止老师就没有意见喔！」
像这样......
适可而止到底是到什么程度呢？
由于刚刚那节下课过于疯狂，所以这次一下课我就早早跑去问老师一些课表上的问题，借此暂时逃离这喧嚣之地。
正如我预料，就算爱琳酱跟莳莳有多会交际，开学第一天就直接找陌生的男老师说话对她们来说难度还是太大了！
「藤紫同学真的很受欢迎呢！」
「嗯~~不过这样也很困扰呢？夕樱她们虽然很可爱但是这点就有些麻烦呢！」
「齁~~所以才像这样来找我说话吗？」
「老师您发现了啊！」
「果然跟她们说的一样，很容易猜出想法呢！」
阿勒，我被钓鱼了吗？
总觉得被拿捏的死死的不甘心，但是也没其他办法了，只好继续聊下去。
「老师您这就不对了喔，再怎么说我也是淑女了，这样揭穿女孩子的想法可不好喔！」
「啊哈哈，失礼了，美丽的小姐，刚才的发言是我的不对，能原谅我吗？」
「当然可以，不过没想到老师您居然会接的这么顺，难道您很常遇到这样的学生吗？」
「算是吧，我好歹也在这学校呆了三年了，各式各样特别的学生就有各种的应对方法咯！」
「您难道是在说我很麻烦吗？」
「我可没这么说喔！只是觉得妳果真很成熟就是了。」
记得罗森老师的姓氏是拜恩，好像是某个大企业的分家的样子，难道他在哪里见过我吗？
总觉得再呆下去我还会被逗弄，这里应该要先撤退吗？
「我没有要捉弄妳啦，只是以前在某个聚会听过你父亲在炫耀自己的女儿罢了。」
「父亲........他说了什么？」
「也就热爱女儿的爸爸会说的话吧？像是妳们多可爱，有多聪明跟喜欢爸爸之类的。」
「呃........」
「不过他有特别提到妳呢，因此我想有不少人都认识你喔！」
「咕.......！怎么这样......」
也许回家应该要跟父亲好好叮咛一下，不然被人抱有过高的期待也很麻烦。
怎么我们家的家人在面对亲人时都会少根筋呢？
「我回去会再让家父谨慎一些的。」
「哈哈哈，我倒是没关系啦，大家也听得很有趣就是了，不要太严厉喔！」
「.......我会注意的。」
简单致谢后我就回到座位上，理所当然的又被萝莉们团团包围，见到此景的老师满意的对我笑了笑后就离开教室。
好了，该来面对夕樱她们的质问了，由于问题实在太多，主要是找老师说了些什么以及难道喜欢那个老师吗之类的。
我虽然是淑女，但我内心还是存在男人的部分啊，再怎么说还是有些抵触。
就算在莳莳的指挥之下，大家的问题还是源源不绝的涌出，感觉不到尽头的样子。
欸~~~~上课时间怎么还没到呢？
04.入学式3
「那明天见咯！晴晴、小樱、小铃、琳琳！」
「掰掰~」
莳莳一边跑向来接她的家人一边挥手道别，感觉她一整天都是活力满满，让人也跟著开心了起来。
今天是入学第一天，因此新生只有上半天的课程，大多学生都在校门口等著家人接送。
我们家其实离校区不算太远，虽然不至于马上就到，但光走路的话一段时间还是到的了。
但不可能让知名企业的七岁女儿们独自走回家吧？不对，我想就算是一般老百姓也不会这样。
「日晴、夕樱、夜铃还有爱琳，今天过得怎么样，好玩吗？」
「还可以。」
「不好玩。」
「呃......我不知道。」
「超开心的！」
相较于我们三姊妹有些无趣的回应，爱琳酱兴奋的回答道。
因为爱琳酱的父母都有工作离不开，今天她跟艾西会到我们家等到他们下班后再来接回。
至于艾西因为去了厕所所以不在这里。
等待艾西回来的时间，母亲又问了很多课堂上的事情，虽然刚刚夕樱跟夜铃的回答并不美好，但听她们叙述今天的事情时脸上的微笑还是看得出喜悦。
「而且啊，今天也交到了很多朋友呢！」
「莳莳她很活泼，感觉就像是遇到另一个唯茵的样子。」
「而且她很会打扮喔！明明跟我们穿著一样的制服，身上却有很多漂亮的饰品。」
「莳莳是？」
「夏岚莳祈子，母亲应该认识才对？」
「啊~~夏岚家的二女儿啊！妳们能跟她成为好朋友真是太好了呢！」
「「「对啊！」」」
因为三人说的很快且毫无间断，母亲向我确认对方的全名，果然母亲认识那个孩子啊。
在迟来的艾西也到齐后，没我们便上车回家，一路上众人也没有停下嘴巴，聊了更多学校的事情。
母亲是另一所有名的女子学校的学生，那所学校也是可以一路读到大学的类型，因此她对我们这种男女混合的校园生活很感兴趣。
「艾西在班上有交到新朋友了吗？」
「呃......还没有，不过有小马在让我安心不少！」
「嘿~~他也是B班啊！」
「对啊，他一听说有足球同好会一下课就直接跑去报名了！」
「我记得同好会不是至少要二年级以上吗？」
「嗯，所以之后他又一脸失望的回来。」
我们的小学并没有社团，只有名为同好会的存在，但内容几乎跟社团一致，而且如果表现良好，未来上了初中部是有办法直接引荐到同样性质的社团的。
虽然对一般的社团来说没太大意义，但如果是竞争激烈的社团或是运动类型的社团就相当抢手了。
「艾西有打算加入同好会吗？我记得好像不是强制对吧？」
「我吗？我目前没有什么打算，日晴呢？」
「我也是呢！不过还有一年，到时候再看看吧！」
虽然也能当回家部，但是第二次的人生还是想让校园生活精彩些，就算是小学也要全力以赴！
顺带一提，也问过其他人的想法，但也都还没有打算加入，毕竟才第一天嘛！像小马那种才是异类吧？
至于爱琳酱则是因为才艺班会冲到时间所以才不打算参加。
#
「那么，为了庆祝孩子们入学成功，大家就好好庆祝一番吧！」
「「「「喔喔喔！」」」」
碰！的一声礼炮拉响，缤纷的彩带飘舞在空中，所有人聚在摆满料理的餐桌前举杯庆祝。
星守一家也在父亲的邀请下一同参加，而玛丽小姐一如往常的拿著摄影机为大家拍照。
「小的必定会为各位拍出感动流涕的美好影像的！」
「拜托妳了喔！玛丽！」
「是！」
母亲和玛丽小姐那壮志城城的宣言让我没办法拒绝。
因为学会了不少料理，所以我本来也想帮忙准备今天的餐点，但是被母亲说：「主角怎么能够自己下厨呢！这里就交给妈妈我们吧！」反对，所以我就好好享用美食吧。
「日晴她们刚入学就交到很多好朋友呢！亲爱吧。」
「喔喔！真不亏是我的女儿！不过里面应该没有男生，对吧？」
「有一些吧？」
「没有吧？」
「艾西算吗？」
「诶？」
父亲原本笑笑的脸突然僵住，夕樱也好奇地问我有跟哪个男生有交集。
「日晴！这样会不会太早了啊？爸爸我认为应该要再一阵子以后再去跟男生交往才对........」
「诶？是多久，而且不是交往啦！」
「起码一个月.....不对一年........我认为十年后比较好吧？」
「那我都快高中毕业了不是吗！」
「咕......！总之，妳们现在跟男生交往还太早了！」
父亲咬住手帕不甘心的呻吟，最可怕的是他说的话丝毫不像开玩笑。
你看，都吓的艾西不敢说话只能躲在星守先生身后默不作声的吃饭。
「亲爱的，你管太多了，去那边冷静下。」
「我、我这是为了女儿！......」
「快去！」
「........我知道了。」
被母亲揪著耳朵拉走的父亲毫无平常的威严，狼狈的在角落啃著芹菜条，待会再去找他聊天恢复他的精神好了。
「日晴酱，这个司康好好吃喔！妳也吃吃看？」
「那我也吃一个好了。」
「来~~啊~~」
「诶......还要这样吗？」
最近一看到啊~~我的烤肉创伤症候群又要复发的感觉，不过现在夕樱正在和夜铃聊天，如果只是一下子的话......
「阿姆......很好吃喔！」
「太好了！那再来一口？」
「先、先这样就好了吧？还有很多好吃的可以吃喔！」
「那接下来要吃甚么，苹果派吗？还是薯泥沙拉？」
「不是啦，我的意思是我可以自己吃，呐、好吗？」
「可是........」
「之后再用别的方式补偿妳啦！拜托啦爱琳酱。」
「别的吗？好吧.......什么都可以吗？」
「我做得到的话。」
「那我再想想，约定好了喔！」
「嗯！」
平安脱离喂食地狱让我松了一口气，但刚刚好像又做了什么奇怪的约定......
我决定专心吃饭，忘掉一切烦恼，全都交给明天过后的我吧！
虽然约定不会喂食，但是爱琳酱还是边吃边跟我聊天，因为很好奇她上小学后才艺班的状况，所以就借机问一下。
「才艺班吗？吉他跟跳舞都很顺利喔！老师也说可以进入比较进阶的状态了！」
「爱琳她很努力喔！简直跟当年的我一模一样.......不对，说不定更厉害喔！」
「啊，爱怜小姐。」
「呀吼~~好久不见.....也不能这么说，总之恭喜妳们顺利入学啦！」
星守爱怜，爱琳与艾西的母亲，身为知名歌姬的她就算因为结婚半退役了也是很有名气，时不时会参加一些节目或代言，是个很活泼的人。
因为藤紫和星守的主人从小就是青梅竹马，就算结婚生子后两家依然互动频繁，上礼拜也才在某个聚会中见过面。
还是一样保养的很好啊！跟爱琳一样的藏青色长发盘成一球，头发上装饰著星空般的发饰。跟母亲一样光滑亮丽的肌肤，脸上毫无皱纹，作为参考我也经常在母亲举办的美容座谈中与她交流。
「呼呼呼！日晴酱无论看多少次都很可爱呢！虽然女儿跟夕樱她们也是，但总有种说不出的神秘感呢！」
「呀啊！爱怜小姐，这样很痒！」
「啊！妈咪！日晴酱是我的啦！」
「哈哈哈，妈咪不会抢走妳的日晴酱啦！不过其他人我就不知道了喔！」
「什么是「妳的」日晴啊！？」
「我的就是我的啦！」
一听到爱琳酱的独占宣言，夕樱也立刻拉著夜铃过来反驳，虽然夜铃一副不想理会的样子大口大口的吃著烤鸡。
「看来她们会吵闹一段时间呢，我们来聊聊天？」
「爱怜小姐，您该不会是故意的吧？」
「怎么会呢？」
她妖艳的将手指举在唇前，眨眨眼装做不知情的模样。
「爱琳酱虽然对自己的梦想很有干劲，但偶像这东西并不是有干劲就好了呢！」
「嗯？」
「干劲只是撑下去的动力，若是没有天赋与运气，想要成为广为人知的偶像可是行不通的。」
「爱琳酱她没有吗？」
「有啊，她天份很高，虽然这么说有些像是炫耀，但她不愧是我跟老公的孩子，一旦有目标就会全力达成！」
「那.......」
「但是还缺运气，当然，我跟老公会尽全力帮她在未来的事务所或是各方面的条件都处理好，但能不能获得民众的喜爱和找出自己的风格就是另一回事了。」
她慈爱的看著和夕樱吵闹的爱琳，沉寂了一会继续说道：
「妳也知道爱琳酱最喜欢星空吧？」
「嗯，她也常常跟我分享她的新作或是歌曲。」
「但喜欢跟想要成为可不能画上等号，那样的行为对于偶像来说可是大忌。」
偶像想要突出，必须要有独树一格的魅力，现在的爱琳酱还只是停留在模仿的阶段罢了。
「但是她还小不是吗？我相信在接下来的时间内找到自己的方向不就好了吗？」
「是啊，但是也有很多人直到退役的时候仍然没有找到。」
我见过太多太多了。她对我微微笑到。
「所以我想拜托妳，在爱琳找不到方向的时候能够推她一把，这是只有作为爱琳最爱的人的妳才能办得到的。」
「爱怜小姐，您应该知道我们还只是七岁孩子是吧？而且我并不是......」
「我知道喔！我很了解那孩子啊！当然，虽然不如妳的母亲，但我想我的眼光也不会错的。」
「可是.......」
「别担心，我也不认为马上就有这个需要，只是提前向妳拜托而已，呐？」
「..........我知道了，作为爱琳酱的朋友，我也不可能抛下她一个人，她的梦想我也会尽最大的一份心力！」
「呵呵，那就拜托妳咯！美奈子的小天使！」
「呀！」
说完，她就将我抱起来在脸颊上亲了一下，这措手不及的举动让我不禁脸红，被这样的美女亲吻到底有谁不会心动呢？
「「啊啊啊啊！」」
「美奈子，拍到了吗？」
「已经完美的捕捉到最完美的一刻了！夫人！」
「干得好！脸红的日晴，这可是超稀有的照片啊！」
「嘛.......如果是女人的话，可能可以接受.....」
「你的标准也太奇怪了吧？」
父亲跟星守先生的奇怪对话先不管，难道这件事跟母亲也有关系吗？！
虽然有种被算计的感觉不太开心，但是并没有讨厌所以就这样吧，而且爱怜小姐说的那些话应该不是随便说说而已。
「再一次拜托妳咯！日晴！」
「嗯！」
她靠近我的耳边轻声说到，虽然还有些恶作剧的表情，但眼神中透露著作为母亲的请求。
爱琳酱可是我的挚友，我肯定会答应的啊！
————————————————————————————————
终于进到小学了，应该有比较多可以写的东西了（大概
情窦初开的小学生，从这里开始角色会再度新增一大批，但我会尽量让每个人都有发挥空间的！
还请多多支持，用欣慰的目光看著三胞胎成长吧。٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
05.分组
入学也经过几天了，班上也逐渐形成属于自己的小圈子。
夕樱和夜铃也分别找到了不少新朋友，整个班级的气氛活络不少。
其中圈子最大，也最为热闹的就是爱琳酱和莳莳的朋友圈了。
两人个性都很活泼，而且也很好相处，会受到如此欢迎并不奇怪。
「我觉得日晴也差不多就是了。」
「我周围可不像她们一样聚满人啊？」
「因为情况不太一样嘛！」
这节下课是由夜铃来陪我聊天，刚入学时大家兴趣满满来找我说话的那种景况在夕樱、爱琳酱跟大家说过什么之后就变成每节下课各有不同人来找我聊天的模式了。
「妳在做些什么？」
「基因博士说过，想要成为一名科学家就必须要从小培养，所以我在构想时光机的可能性！」
「是吗........要加油喔！」
「库库库，夜铃我成为世界一流的科学家的日子指日可待了！」
虽然有干劲是好事，但是想法太极端了吧？而且我觉得在课本上涂鸦并不是什么好选择就是了。
顺带一提，基因博士是夜铃最喜欢的节目微波炉战士当中的角色。
「晴晴跟小铃在做什么啊？」
「没什么，莳莳妳不跟朋友聊天了吗？」
「嗯！因为这节下课也轮到我了啊！」
「呃嗯......」
轮到什么我也猜得到，还是不多问好。
「晴晴莫非头脑很好？」
「还可以吧？」
前世的我可是被誉为神童呢！如果连小学的课程都不会那也太糟糕了。
「头脑又好、人缘也佳、长得又那么可爱......晴晴，根本就是大小姐啊！」
「嘛......本来就是了。」
「我是说这样好像恋爱小说里面的标准女主角呢！那么，主人公是谁！有没有在意的男孩子或者青梅竹马啊！？」
「才没有呢，那种人......」
等等，艾西算青梅竹马吗？说到底青梅竹马的定义又是什么？多小之前、相处多久才算呢？感觉思考这些无意义的事情最近好像越来越多了。
「如果是幼儿园认识的朋友倒是有。」
「原来如此！呐、是怎样的人啊？」
「爱琳酱的双胞胎弟弟，是个文静的孩子。」
「齁齁齁！姊弟之间的禁忌对决，为了爱情还是家人之间的亲情重要呢！像是这样的感觉对吧！呐呐！」
「才没有呢！他们之间感觉很好的，而且艾西有喜欢的人了啦！」
「诶~~~~是谁？」
「保密。」
「呜呜.......真可惜......」
虽然不小心透漏了，但没把夕樱的名字说出来真是太好了。
「那班上呢？有没有看上谁啊？」
「没有啦！为什么要一直问我这些啦？」
「晴晴妳太天真了！恋爱啊，往往是在一瞬间决定的呢！」
「那莳莳呢，妳先说妳在意谁啊？」
「现在没有呢，班上的男生都太小孩子气了！作为成熟的大人，当然要选择年纪大的啊！」
「太偏颇了吧？」
简单来说就是没对象就是了，女生之间还真爱聊这类话题？
「不过如果说我最想要的恋爱方式，果然还是心动的感觉啊！」
「心动的感觉？那是什么？」
「就像是平时明明一直相处在一起，互相了若指掌，但却一直没发现彼此的心意。却在一次事件当中，惊觉自己的感情，啊啊~~~这种慢慢酝酿友情一瞬间变为爱情的表现才是我梦寐以求的恋爱啊！」
「还真是复杂呢......」
「毕竟是小说里的内容啊？」
「妳也是啊！」
跟爱琳酱一样呢，虽然一个是漫画一个是小说，但这种从虚构故事中幻想恋情的事情颇受欢迎的。
「但是我并没有打算跟谁交往，所以免了。」
「诶~~~真可惜......」
莳莳沮丧的垂下肩膀，不一会又振作起来开启新话题，这孩子也是很有趣呢！
「那莳莳这次户外教学有没有想好要跟谁一组了？」
「对齁，还有这件事！」
比斯坦圣婴学院每年都会有些重大活动，以小学部而言，除了运动会和秋季旅行外就属校外教学最受瞩目了。
虽然不像另外两者是耗费数日的大活动，但能在一成不变的校园生活当中出现一天到校外参观教学的日子对爱玩的孩子们来说很受欢迎。
这次的参观预计是去水族馆，分组采用男女同组，因为班上男性比较少，所以一组是男性2~3人、女性3人的分类，共计7组。
「这里、这里，我要报名跟晴晴一组喔！」
「好、好，那样还缺一个女......夜铃要吗？」
「嗯！」
说到一半，到刚刚为止还在画画的夜铃突然抓住我的衣袖晃来晃去，闪闪动人的眼神让人无法拒绝。
虽然我也不会去拒绝就是了。
不过这样的话现在不在这边的夕樱跟爱琳酱会不会生气啊？嘛......到时候再说好了。
「那男生呢？妳们有想到要找谁吗？」
「没有，日晴决定就好。」
夜铃在决定好跟我一组后就一副无关紧要的态度回去画她的课本了。
我一时也想不到要找谁，老实说我连班上大部分的同学的名字都还没记完。
「莳莳有认识的想要加吗？」
「没有！但是我已经想到一个完美的好办法了！」
「是什么？」
「现在开始举办校外教学分组活动！想要跟日晴、夜铃还有我莳莳一起组队的男性小伙伴请举手参加抽奖吧！」
才刚问完，莳莳就大声的宣扬和我们组队的事情，正如预料最先有反应的人还是那两个。
「组队！为什么日晴酱已经跟妳们组完了啊！」
「好贼喔！妳怎么可以趁刚好轮到妳的时候问！夜铃也是！」
「先抢先赢！」
「嘛、嘛！下次再轮妳们吧！就像夜铃说的，战场先获得先机才有机会获胜吗！」
「战场......」
我不认为小学的校外参观组队能够称为战场就是了。
除了女生方在抗议莳莳的抢跑，男生方则更加混乱。
「我要、我要报名！」
「日晴同学，请务必要选我！」
「不是抽签吗？不要擅自自我推销啦！」
原来如此，这就是战场啊.....
「那个.......请不要吵架了，呐？」
「好了、好了！不要吓到晴晴了！乖乖排队抽签吧！」
从女生方逃脱出来的莳莳扮演起主持人的角色要求大家冷静，但这种年纪的小学男生怎么可能那么听话。
「晴晴，交给妳了！」
「唉........大家！请安静下来，不然我要生气了喔！噗！」
虽然不太清楚她想要我做什么，总之先摆出鼓起脸颊生气的模样，至少这招对父亲或妹妹们吵架时很有用处，应该能让他们安静一些？
「「「「「是！」」」」」
效果拔群呢！
在男生们冷静下来后，抽签活动很顺利的进行著，看来这招在关键时候对同学也有作用可以先记著，虽然会产生一些脸红喘气用渴望被辱骂的眼神看著我的男生，但我决定无视。
抽签过程没什么问题，要说有的话就只有夕樱跟爱琳酱试图假扮男生过来抽签，想当然被其他人阻止下来。
「那么，就来公布这次的得奖名单！」
得奖人分别是布伦特 因萨戈尔和长冈钛一，长冈同学好像是总是坐在角落和朋友聊天的那位，不过有些让人意外的是因萨戈尔同学也有参加抽签，我还以为他对这种事情不感兴趣。
「结果因萨戈尔吗.....」
「那个就算了！长冈！为什么是你啊？」
「诶、诶诶诶诶！好诶诶诶！哈哈哈！」
「笑什么啦！可恶的家伙！」
「不行，这口气不出我不甘心！」
「长冈，可以出来一下吗？」
「诶？诶诶诶，不要！我只是运气好而已啦！不要啊啊啊！」
「请不要使用暴力喔！长冈同学都害怕了不是吗？」
「咕呜！果然，日晴同学对长冈.....」
「怎么会.....居然对这运动又烂功课又差的宅男......」
「不要趁机嘴我啦！谢谢妳的帮忙，藤紫同学。」
原本只是看校园霸凌即将产生而去阻止，为什么变成我对长冈同学有意思了？
还有你们真的是朋友吗？长冈同学，虽然我看你平常都跟他们有说有笑，但我觉得这样可能不太好呦。
「总之，很期待到时候跟你组队喔，请多多指教，长冈同学。」
「啊啊啊~~我不行了......」
「安心的去吧，长冈，我会顶替你的位置的。」
「早该死一死了，放心的走吧！」
「慢走不送。那藤紫同学，长冈的位置就由我本田......」
「喂喂喂！这样不对吧！？我们幼儿园以来的友情呢！？」
「在你抽中的那一刻就不复存在了吧？」
「没有那种东西吧？」
「.......由我来代替那个长某某吧！」
「好过分！！」
虽然我有点担心著到底算不算被欺负，但本人也笑得很开心搞不好他自己也乐在其中？
莳莳好像也懒得管他们.......喔不对，她被愤怒的爱琳酱和夕樱抓走了。
「晴晴.......救我！」
「跟日晴酱求救也没用的！今天的爱琳酱.......很生气！噗噗！」
「不要以为有日晴帮妳求情我就会心软！偷跑的人没有求饶的机会！」
「不要啊啊啊~~~」
嗯！我也帮不了她了，因为就连原本还待在位置上的夜铃也早就跑的不知去向，生气的她们两个真的很恐怖啊！
虽然我还想找另一位组队的因萨戈尔同学聊聊天，但他好像已经离开教室了。明明都快要上课了，是去厕所吗？
总会有机会聊到天吧？到时候再说吧。
由于莳莳弄了这一出戏，大家就顺势把组队全部组一组了，就连罗森老师都对这效率感到惊讶呢！
06.水族馆1
校外教学的日子就是明天了，虽然水族馆同样在市内，但因为还是有一段距离，所以统一搭乘游览车过去。
听说是新开幕的超大型水族馆，容纳六个年级共计24个班级的人数也不成问题。
「该带的东西都准备好了吗？睡觉前一定要再检查过一次喔！」
「「「知道了！」」」
话虽如此，要带的东西也不多，学校要求的纸笔、水壶、简单的零钱跟明天的便当，大概就这些了吧。
因为夕樱跟夜铃还准备了不少零食，小背包塞得鼓鼓的，于是我就帮她们分担了一些。
虽然分组不同但并没有说不能走一起，而且午餐时间应该都能聚在一起吃，我们还约了唯茵跟艾西到时候一起在某个地方见面。
「夜铃，玩偶不能带过去喔！」
「诶~~~可是这也是必要物品啊！」
「哪里必要？如果妳是因为放了玩偶才装不下的零食我可是不会帮妳带喔！」
「呜呜呜........我知道了啦！」
她哭哭啼啼的把玩偶从包包内拿出来，一个、两个、三个，也塞太多了吧？我觉得带那些父亲买给她的玩偶要是再昏暗的水族馆内拿出来，同学们肯定会被吓到。
因为我就曾经在晚上上厕所时被吓过......
「明明我这么喜欢它们的说.....」
「去水族馆妳也玩不到它们啊，还不如大家一起吃零食比较有趣吧？」
「.......也是，嘿！」
被夕樱的话点醒的夜铃停止假哭，随手把玩偶扔回床上。妳真的很喜欢它们吗？
母亲在帮我们检查完包包后就离开了房间，因为明天还要早起，也为了不让她们睡过头，我要求她们也跟著回房间上床睡觉。
至于我吗？那当然是在每日的循环训练结束后才去睡咯！
#
一大早，大量的学生就聚集在校门口前的大广场上，有不少大型游览车已经停等于此，老师们像带领著小鸡群一样点名指挥，让大家井然有序的上车。
车上的座位为了避免混乱，老师要我们按照号码顺序下去坐，因为隔壁并非连续号码而是前一列的数字，所以我有点期待会遇到哪位同学。
「啊！因萨戈尔同学，早安。」
「嗯，早。」
隔壁就坐著同组的同学啊......说起来本来就想找他聊天，但那之后因为要安抚夕樱她们就忘了这件事了。
「快点入座吧，挡到后面的人了。」
「啊！对不起。」
「..........」
他一副懒得理我的样子别过头，手托在下巴上看著自己带来的书。
书本挺厚的，是这个世界上有名的经典著作，但对这年纪的孩子来说应该会太过艰涩吧？他看得懂吗？
「海默老师的作品吗！嘿~~因萨戈尔同学看得懂这个啊！我也很喜欢这个作品呢！」
「没什么......」
「......啊！说起来，因萨戈尔同学平时也都在看书对吧！你很喜欢阅读吗？」
「我看书的时候喜欢安静的看。」
「啊嗯....抱歉。」
这小鬼怎么这么不讨喜.......
难道是这年纪常有的装冷酷大人风吗？作为前完美男人、现美幼女萝莉，我得说这完全不会吸引女孩子的注意
因为跟隔壁毫无话题可聊，所以这趟乘车格外无聊。
在我看著窗外的风景发呆时，游览车已经抵达今天的目的地。
从外头看过去，整座水族馆只能用非常大来形容，波浪造型的建筑与采用蓝色系的建材看起来很有海洋的感觉，给人一种清爽的风格。
等待大家全数下车分组完成后，老师就带著我们开始今天的行程。
「日晴妳看！是小丑鱼！」
「啊！我喜欢哪个尾巴长长的，牠的脸好可爱喔！」
「𫚉鱼是吧？确实是满可爱的。」
但是我记得长在牠肚子上的并不是脸的样子。
因为进到园区内后，除了公布集合地点与时间外，大多都是用自由活动的方式让孩子自己看想要参观的部分。
当然作为教学的部分也有，一开始会由导览员帮忙介绍，在今天的活动结束后也要写下参访纪录，因此大部分的孩子都拿著笔记本一边绘画一边聊天。
「我决定了！我的纪录要画这个红鱼！」
「是𫚉鱼啦，那我选小丑鱼好了。时间差不多了，我们先走了喔！日晴。」
「嗯，午餐见喔！」
看来爱琳酱跟夕樱都已经决定好了，因为离开自己的组别太久也不好，她们在跟我看完这一区后就回到组员们的地方了。
我也回到莳莳他们身边，从刚才开始他们就一直待在两栖动物的范围，已经好一段时间没动过了。
「青蛙、雨蛙！为什么妳不懂呢？牠们这水汪汪的大眼睛明明这么可爱！」
「所以说才不可爱啦！雨蛙勉强还能接受....但是青蛙我真的不行啦！」
「啊啊~~不要逃跑！长某某！快点抓住莳莳！」
「诶！？可以吗？抱歉了，夏岚同学！」
「不要啊啊啊！不要拿牠靠近我啦！」
「库库库，今天一定要让莳莳了解青蛙的美妙之处！呜哇.....！」
「不要这样捉弄人家！」
一个手刀直接敲打在装做邪恶坏人的夜铃头上，她转头用埋怨的表情看著我，但是我不会道歉喔！是拿著巨大青蛙玩偶吓人的妳有错在先。
不过这玩偶还真拟真，连疙瘩都做出来，难怪莳莳会被吓到。
「呜呜呜.....晴晴，他们欺负我！」
「诶诶诶！？不、不是这样的，对不起！」
「我明明是为了让莳莳更了解两栖类的伟大......」
「人家都说讨厌了，妳这样做很不好喔！还有长冈同学，如果夜铃说了什么不对的事情也请好好纠正她，呐？」
「是、是！小的明白了！」
「可恶的长某某......明明一副色瞇瞇的样子.......」
「我、我才没有！」
看来被我责骂的怨念全部都转移到长冈同学身上了，对不起喔？
我一边摸著还在啜泣的莳莳的头，一边张望寻找最后一名组员的所在。
「因萨戈尔同学呢？他不在这边吗？」
「库涑.....他好像说要去自己有兴趣的地方作画就先走了。」
「明明同组的队员要选择相同的主题的说......总之先找到他吧！」
「嗯！」
用手帕替莳莳擦干眼泪后，我带著他们三人往因萨戈尔同学前去的场馆移动。
如果照她们所说，那这个方向只有一个区域。
冰凉到有点寒冷的冷气充满房间，虽然这边也是人山人海，但场馆足够宽敞，因此不会太过拥挤。
隔著大面的玻璃，可以看到企鹅聚集在岸边啪嗒啪嗒的行走著。
这里就是整个水族馆最受欢迎的区域之一---企鹅馆，圆滚滚的企鹅无论老少都很受喜爱。
「人太多了，反而不好找他的位置呢？」
「不过依照路线也只能到这里了，大家分头找看看吧！无论有没有找到在十分钟后就回到这边集合。」
「「「好！」」」
场馆内光是企鹅种类的分区就有三种，因此我让他们三人一人负责一区，我则是在最大的中央广场和企鹅互动区寻找看看。
宾果！
才刚说完就看到他的身影了，他正在保育员的陪同下和企鹅打招呼？
完全不同在车上时的冷淡表情，现在的他脸角柔和许多，嘴边也带著笑意。
「没想到你这么喜欢企鹅啊？」
「呜哇！是藤紫啊......为什么妳在这里？」
「那当然是来找你的啊？一来就看到你笑脸盈盈的跟企鹅互动，怎么了？喜欢企鹅没有不好啊？」
「我也没说啊.......总之，找我有什么事，先走了啦！」
「欸~~~我才刚到诶，也让我跟企鹅玩一下吧，可以吗？姐姐？」
「当然可以喔！小爱也很高兴呢！」
被叫做小爱的企鹅也很乖巧的走向我，因为保育员的大姊姊说牠训练很好，所以就照她的意见顺势摸摸牠伸出来的小翅膀。
话说我在前世并没有触摸过企鹅呢！感觉真的很新鲜呢。
因为小爱相当活跃，见到此景的大姊姊又加码问说要不要喂食看看，理所当然的答应咯！
在一旁有点羡慕的因萨戈尔同学也被我拉过来一同喂食小鱼，还因为过于滑溜而握不住，真好笑！
一边手把手教他如何抓住小鱼，一边享受企鹅可爱的美妙时光。
「欢迎下次再来喔！」
「嘎~~」
「掰掰~~小爱、大姊姊！」
「...........」
因为人潮开始涌入，为了让下一位客人可以顺利体验，我们就先离开了，说起来我好像是插队了是吧？虽然是因为要找因萨戈尔同学而匆忙插入，但还是有些不好意思呢！
幸好后面的客人人很好，并没有跟我计较，在多次道谢后我们也准备回到集合地。
「.......喂.....喂！我说....差不多可以放开我了吧？」
「嗯.....啊！抱歉，我都忘了！」
我连忙松开从不知何时开始就跟他握住的手，难怪刚刚的客人一直用温馨的眼神看著我们，难道他误会我们是在谈恋爱的小学生了吗？
「真是的......我没想到妳是这样的人。」
「呃......抱歉，没经过你的同意就握著手果然不太好吧？对不起。」
「我不是这个意思，我是指妳的性格啦！」
「性格？怎么了吗？」
「..........没什么，快点走吧。」
「诶诶诶？话说到一半会让人很在意啦！」
他等也不等就径直往出入口走去，虽然我也很想知道答案，但还是先集合比较重要。
「因萨戈尔同学你.....」
「布伦特。」
「嗯？什么？」
「我是指叫我布伦特就好了啦！我也叫妳日晴，可以吧？」
「诶？嘛.....」
「那就这样了，请多指教，日晴同学。」
「啊！请多指教........不是啦我是要问你要做什么参访报告啦！」
不知不觉就变为称呼名字的关系，明明相处也没多久.......阿勒？莳莳那次也是，更早之前的唯茵也.......难道在这个世界认识没多久就称呼名字才是常识吗？
虽然接下来的路上他还是不怎么回话，但可以感觉得出他比起在车上时更加用心听我说的话了。嘛，既然身为同班同学，关系好一点也不坏，对吧？
07.水族馆2
结果集合时大家发现我跟布伦特同学互称名字后又吵闹了一会，一想到之后还得跟夕樱和爱琳酱解释就感到麻烦。
因为最后大家也懒得找其他主题，加上企鹅真的很可爱，就索性在这里直接做绘图报告了。
「晴晴妳图画的好好看喔！」
「是吗，因为以前有练过的关系吧？」
「嗯？有吗？我怎么不知道？」
「欸啊！.........我是自己一个人练习的啦，所以夜铃妳才不知道。」
好险.......虽然至今很少发生这种把前世经验挪来用的失误，但偶尔还是会这样。
幸好夜铃跟莳莳都相信了我的说法，低头画自己的图。
基本上作业只需要画完动物的图再加上生态介绍之类的文章就好了，把保育员或介绍看板上的资料写一写也差不多了。
早早就完成的我因为还有时间，就到处看其他人的涂鸦。
夜铃的图也是相当精美，不过跟走写实风的我不一样，她的更符合孩子一点，但是为什么要在背景加上一堆奇怪的东西？
「夜铃，背后这是甚么？」
「嗯......马桶刷队长跟电锅伯爵！」
「那这个呢？」
「乘著时光机器来到现代的堆高机怪人，但是受到企鹅光线的冷冻所以被封印了！」
「我是说为什么企鹅的背景要话这些呢？」
「因为很有趣啊！」
不是，妳用闪闪发亮的眼神跟我说也没用吧？到时候老师不给过我可不会帮妳喔！
在对天马行空的夜铃放弃治疗后，我看向另一边的莳莳。
她的画呢........一言难尽。
凌乱的线条和涂出边框的颜料，只能勉强看出企鹅的轮廓。说实话，就连婴儿的作品可能都比她好看吧？
「这个企鹅很可爱呢！」
「.......这是保育员的姐姐.......」
「.......是吗。」
原来不是企鹅啊！那为什么要画在正中间！？
是说她脚边那坨黑黑的东西才是吗？我还以为只是沾到的颜料而已呢！
「那个.......莳莳......」
「什么都不用说喔.........帮帮我啦！晴晴！」
「可是这个要自己画才行啊，而且要是我帮妳画了一下就被看出来了吧？」
仅限一次不要紧，但未来六年的小学生活难不成都要我来帮她吗？太不切实际了！
但是完全抛弃她也太无情了，所以我选择教她一些画画的技巧。
「............这样应该可以了吧？」
「........是呢，我画的这么烂真是对不起呢.......」
「我、我觉得莳莳很认真喔！老师一定也会感动的！」
「晴晴！........」
总之，没有绘画天份的孩子打算靠著几十分钟就教会实在天方夜谭。
不过画图这方面并非这作业主要的评分项目，我想还是有机会啦！
真的不行再由我去帮忙莳莳求情吧！
「长冈同学画的不错呢！」
「诶！！谢谢妳，藤紫同学！」
长冈同学的作品就是中规中矩吧？
虽然这样说有点失礼，但跟他给人的感觉一样是个普通到不行的小学生画出来的。
不过这样才有小学生的感觉，嗯！不错！
「那个.......我的作品有哪里不好吗？」
「嗯？没有喔，我只是在想事情啦！」
「是、是吗，我还以为肯定是我有哪里做的不好呢！好险.......」
「你担心的太多了啦！那我就先去找别人咯！掰掰！」
看他一脸紧张，于是我就拍拍他的肩膀想要安慰他........
「诶诶诶诶诶！嘎！」
「呃........」
然后他就僵在原地了。
害我又得浪费一些时间让他回过神来，等他恢复正常后时间也差不多到午餐的集合时间了，所以我就直接去叫所有人回来集合，至于布伦特同学的作品我就没空去看了。
集合时大家都很期待的讨论起午餐带了什么，只有布伦特同学一个人有点不满的看著这边，到底怎么了啊？
#
「日晴酱！我好想妳喔！」
「坐在日晴旁边的是我，爱琳妳走开！」
「库库库！那可真是抱歉了呢！位置就由夜铃我跟莳莳抢走了！」
「真是残念呢！没办法，谁叫我们跟晴晴是同一组的成员呢！」
坐在我旁边的两位幸灾乐祸的嘲笑著，虽然我个人无论坐哪都无所谓，但是为了预防这种事发生我已经提前找好一个足够让认识的人全都做满的位置了。
「夕樱、爱琳酱，快点一起来吃午餐吧！」
「呜呜呜......难得的同桌机会，这样今天的日晴酱成分不足啦！」
「回去要妳好看，夜铃！」
「呜哇！日晴，夕樱欺负我！」
「好了、好了，快点坐下来啦，时间要不够了！」
两人心不甘情不愿的坐在我前面的位置，不过妳们平时就已经霸占我座位两边的位置吃饭了，让给其他人我觉得没有不好啊。
「大家！好久不见了！」
「你们好。」
「唯茵酱！这边给妳坐吧！」
「艾西就坐我旁边吧。」
从B班过来的唯茵和艾西也过来了，虽然平时下课偶尔还是会约出去一起玩，但像这样在午餐时间相聚还是上小学来第一次呢！
「那我也称呼你们叫唯唯跟小艾西可以吗？」
「没问题喔！嘿嘿，莳莳！」
「呃......是可以啦。」
两人也分别和莳莳打过招呼，唯茵跟莳莳都是善于社交的孩子很快就像熟识的友人一样聊天起来。
至于艾西吗，因为难得坐在夕樱旁边，紧张的完全说不出话来，只能支支吾吾的回应单字片语，加油啊！少年。
「啊~~！日晴酱妳们的便当看起来好棒喔！」
「是妳们妈妈做的吗？看起来好豪华！」
「库库库！这可是妈咪和日晴亲手制作的爱心便当喔！当然很棒啊！」
「诶诶诶！日晴亲手制的便当！」
「只是帮忙配菜跟摆饰而已啦，主菜的汉堡排还是母亲准备的。」
「好厉害！我完全不会料理呢！」
「真不亏是我未来的老婆啊！」
「不要乱娶别人的姐姐好吗！日晴不过现在还是以后都是我的！」
「妳是要我一辈子不嫁吗？」
虽然我也没有打算嫁人，但被妹妹养著也不是我想要的。
可以的话，长大后自行出去创业，一圆前世没能继承家业自己经营公司的梦想吗？现在想这些好像还太早了吧！
便当里面的配菜其实也很简单，除了基本的厚蛋烧与炒花菜外还有红萝卜炒什蔬，因为她们两个都不爱吃青菜，所以配菜几乎全部都是蔬菜，为了调整她们爱吃的味道，我跟母亲花了一番功夫。
「蔬菜要好好吃完喔！不要想称赞我就能偷偷把菜挑掉。」
「呜呜......被发现了！」
「夕樱也是喔！不能分给艾西啊！」
「我、我才没有.....日晴的料理我一定会全部吃光光！」
虽然对有点沮丧的艾西有些抱歉，但这是为了妹妹们著想，请你等待下次机会吧。
因为爱琳酱、莳莳还有唯茵都一副很想吃看看的样子，所以我分了些汉堡排给她们。
「啊，日晴酱做的是哪道？」
「厚蛋烧跟炒花菜，怎么了吗？」
「那我要那个！我想吃看看日晴酱的料理！」
「妳不是来我们家时就吃过了吗？」
「那是刚煮好的！不一样啦！」
「啊！那我也想要晴晴煮得那些！」
「我也是！日晴的料理我从来没吃过呢！」
「我知道了。」
在我将料理分给三人时，夕樱跟夜铃羡慕的看著我。但是我跟妳们不一样喔，蔬菜我都有在好好吃，请专心吃饭吧！
在品尝过我的料理后，三人都给出好评，并且分给我她们的便当菜色。
爱琳酱给的是炸鸡块、唯茵是照烧鸡肉、莳莳则是鲔鱼沙拉卷。
每一项都很好吃呢！不如说因为给的太多我反而吃的太撑，索性再分点汉堡排给唯一没得到料理的艾西帮我分担。
「啊.....谢谢。」
「不用客气喔！」
「看到了吗？」
「嗯！不只跟美少女们同桌只有他一个男生，还从班上天使的藤紫同学那拿到便当菜！」
「听说那便当是藤紫同学自己做的喔！」
「真的假的！？太厉害了吧！」
「天啊！那更该烧死了！」
「可恶的家伙！」
不过好像在不知不觉中对艾西造成了名声下滑，对不起喔？如果事态变严重我再帮你吧？
午餐过后又回到各自分组的状态，因为下午三点就要准备回程，所以剩下的时间一样是自由活动，大多数的孩子都选择到儿童互动区玩耍，至于我们则是因为夜铃说想要购买礼品而到了礼品店逛逛。
「那属下夜铃，这就去勘查礼品店的战况了！」
「喔......喔！去吧？」
她摆出敬礼的手势后就往玩偶区跑去，长冈同学则是跟著她一起去了，而布伦特同学似乎对这里不感兴趣，就不知道跑到哪里了。
「晴晴有什么想看的东西吗？」
「我想想........既然都来了，那就去买那个好了。」
「那个？」
我向著水族馆纪念品架子走去，这里有著各种样式的明信片可以选择，所以我挑了几种画有可爱海洋动物的样式。
「晴晴，妳有在写信吗？」
「有啊，我有个笔友，所以想说买点明信片作为纪念品寄给她。」
「嘿~~~是怎样的人，住在哪里啊？」
「一个很漂亮的女孩子喔！银色头发小小的很可爱，之前好像一直在别的国家转，但听说最近决定定居在这个国家了。」
「真的吗！我也想看看那个孩子，有照片吗？」
「有喔，下次如果有机会再带来给妳看吧！」
「太好了诶！」
于是我也让莳莳挑了几款，准备到时候一并寄过去，如果跟小安说有个朋友也很想见见她应该会很高兴吧？
「不过，晴晴不选一些自己的纪念品吗？」
「我是没有想过啦？毕竟寄过去的明信片最终也会寄回来，这样就算有买了吧？」
「完全不一样啦！我们一起挑个当作我们两个之间的纪念吧！」
「诶！好啊！」
莳莳拉著我到处寻找合适的纪念品，最终还是停留在吊饰区选择。
这里的款式也很丰富，鲨鱼、鲸鱼、章鱼还有一堆说不出名字的鱼类，写实仿真或者Q版应有尽有，看得人眼花撩乱。
她从琳瑯满目的货架上拿了两只圆滚滚的可爱绒毛企鹅，大大的黑色眼珠与柔软的触感十分讨喜。
「就这个吧！因为今天的主题是企鹅！对吧！」
「嗯！那就买这个当作纪念吧。」
「嘿嘿！」
莳莳露出欢喜的笑容，结完帐后也立刻将它挂在自己的包包上，我也有样学样的挂起来。
「这样就是一对了呢！嘻嘻！」
「是啊！」
她哼著歌开开心心的拉著我的手，看起来今天的水族馆行程也让她很尽兴呢。
好了，也差不多要到集合的时间了，去把赖在玩偶区的夜铃和陪她的长冈同学带回来吧！
————————————————————————————————
是的，你没看错，这礼拜只有三篇。
为什么只有这么少呢？那当然是因为我
鸽
⋯因为加班回家太累所以动不了笔了。
明天看看能不能生出水族馆3，不过请不要抱太大期待⋯⋯
下礼拜应该会回到四篇左右啦应该，还请保佑我的脑生的出来呦_(´ཀ`」 ∠)_
08.水族馆3
夜铃最后选择了长著龟壳的鲨鱼玩偶，还是老样子奇怪的选择。
「妳看！可爱吧！」
「好、好，很可爱啦......」
相较起父亲买给她的种类，这个比较正常一点了。
陪著她的长冈同学好像也被推著买了一样的东西，现在被他的朋友拉过去了。好像是因为跟夜铃买了一样的玩偶而被嫉妒。
「好了，大家准备上车了！」
「「「「「好」」」」」
座位还是跟来的时候一样，但是有了些许变化。
「布伦特同学，你不看书了吗？」
「嗯。」
虽然他还是没有面对我回话，但只是看著窗外景色移动没有盯著书看已经好上不少了吧？
正当我绞尽脑汁想要找些话题时，他突然发起谈话。
「日晴同学你，不会对家里有所压力吗？」
「诶？不会呦。」
「是吗.......」
压力啊.......记得布伦特是家中的二子吧？虽然大哥似乎在商界很有名气，但本人好像说过没有要继承家业的意愿。
因萨戈尔家族最大的领域是运输业，陆海空三种全都有他们的人马，尤其是空运近几年来发展扩大，甚至连带从商用影响到民航运输的领域。
从某方面来讲这么小年纪就已经被内定成继承人的他肯定压力山大吧。
感觉跟我的前世有点相似。
「布伦特同学，你会担心吗？」
「嘛.......多少吧，因为现在能继承家里的只有我一个了。」
「嗯~~~我还有两个兄长，所以估计轮不到我呢！」
「是吗。」
「未来的话，普普通通上个大学什么的，然后自己创业也不错呢！」
「普通啊，那跟我可没有关系呢。」
「也是啦，不过我觉得布伦特同学不用想那么多也没关系呦。」
「什么？」
「继承家业的事情啊！我觉得顺其自然就好了。」
「哈啊........那可是不行呢，如果不认真看待，未来那些大人与客户会不认可的。」
「为什么要他们认可呢？」
「那当然是因为工作上需要.......」
「我是说你「现在」需要那些东西吗？」
「现在.......」
他一脸疑惑的看著我，这也是啦！他所想的事情并无道理，这点也跟我前世一样，直到那时之前.......
「你现在还是孩子不是吗？那就不应该考虑那么多，多依赖大人一些也没问题喔！」
「不用了，我得靠自己.......」
「为什么要那么坚持呢？」
「诶......！」
为了把他再次移开的视线拉回，我用双手抓住他的脸摆正，惊愕的表情映在我眼前。
「互相帮助，这才是人类这个社会该有的行为不是吗？什么都想要靠自己活下去可是行不通的！」
「..........」
「正因为这是人与人之间互助的社会，才有今天的繁华多元。那么，还只是孩子的你，更有权利去依赖大人、家人、朋友，不是吗？」
「这.........」
「布伦特同学一直想要一个人努力下去吧！我不会说这一定是错误的，但有更加轻松的方法为什么不去尝试呢？为什么你要害怕改变呢？」
「我没有.......」
「你有！一直说你得要靠自己，但是谁都没有这样要求过吧？」
「..........」
「可以多多依靠身边的人啊，与家人一起面对、跟同学一同学习、和朋友尽情玩耍，因为这是属于孩子的我们的特权不是吗？」
「嗯.......」
在我的手放开后，他略微低头，思考一会后再度抬起脸来。
这一次，他没有移开视线，用驱散迷茫的诚挚双眼看著我。
「我知道了，就这么做吧！」
「呼呼~~对吧？」
「不过话说回来......」
「嗯？」
「我没想到日晴同学妳这么强势呢！」
「诶？诶诶诶......？」
好像也不自禁就做了淑女不该做的事情！况且我们也才认识不到一天，对不熟的同学这样做果然会被讨厌吧？
「对不起......」
「没事，我并不讨厌。而且，也是因为妳我才能像这样改变想法，我才要谢谢妳呢。」
他露出爽朗的微笑，呀勒，如果是一般小女生看到美少年的灿烂微笑估计会迷上吧？
我吗？毕竟我家的男性长的都很优秀，早就看腻了。
再这之后我们又聊了不少天，不过大部分是课业上的事情，偶尔跟同学聊聊这种很有学生风格的事情也挺不错的。
「日晴同学果然头脑很好啊！明明老师都还没教到就已经这么了解了。是藤紫家的教育吗？」
「呃诶......算是吧？哈哈.......」
「哼~~~~~那就当作这样吧。」
「哈啊.......」
超出正常小学生的知识让人怀疑了！不过说到这点布伦特同学也有远超这个年纪小孩子的知识，可见因萨戈尔的管教多么严厉。
嗯~~跟本人素质好也有关系吧？
「日晴同学有要参加下个月的餐会吗？」
「餐会？」
「嗯，由因萨戈尔与小野梓家共同举办的餐会，因为是为了同时庆祝新商城的开发案而准备的，藤紫家我记得有也邀请。」
「我没有听父亲说过呢？不过要去应该也是兄长过去，轮不到我啦！」
「是吗........真可惜呢！」
他略低头沉思一会，像是什么都没事一样笑笑的开始下一个话题。
总觉得跟他聊天都有种在被审讯.....啊不对，被询问的感觉，应该是错觉吧！
因为有人可以聊天，回程的体感时间比较快，到校时还感觉有些意犹未尽呢！
不过这样这次的校外参观也到一个段落了，大家下车后也依依不舍的道别，纷纷回到来接送的家长身边。
看过时间，与表定的时间一份不差，该说真不亏是全国首屈一指的名校吗？
「那么日晴同学，今天真的很开心，今后在学校也请互相当作是朋友好好相处吧。」
「嗯，布伦特同学也是，回家小心喔！」
「妳也是，期待餐会上的相见呢！」
他点头行礼后转身离去，接送他的黑色车子上下来一位年迈的司机，恭敬的替他开门。
话说，他在最后说了什么奇怪的话，希望只是开玩笑......
「日晴！妳在干什么啊？车子都来了喔！」
「喔嗯！我这就过去！」
远处传来夜铃的叫喊声，为了不让大家久等，我跟其他同学道别后小跑步赶过去。
---------------------------------------------------------
「日晴刚刚再跟谁说话啊？」
「好像是因萨戈尔同学吧，日晴跟他很好吗？」
「因沙哥哥？好奇怪的名字？」
「妳不是也跟他一组吗？为什么妳不认识啊！？」
「不知道？」
夜铃应该除了我和莳莳之外的事情都没兴趣吧？啊还有玩偶来著。
因为两人一直缠著我问关于他的事情，没什么好隐瞒的我就说了些跟他聊天的内容。
「日晴........我觉得妳不要跟他那么近比较好喔！」
「对啊、对啊！这种人一定是想要借机亲近日晴才会这样做的！」
「而且妳怎么可以随便就对男生说那些话！还、还碰他的脸！」
「如果是夜铃是男生早就迷上日晴了喔！肯定会像小红帽里面的大野狼一样把妳吃掉喔！」
两个人分别握住我的双手，想要把什么覆盖掉似的拼命揉来揉去。
在她们连嘴巴都用上之前，我只好答应跟男生们保持好关系以安抚她们的情绪。
「不过艾西也一样吗？这样不是很可怜？」
「艾西吗？虽然我很想说不行但是好像确实不太好。」
「因为这样也不好跟爱琳说明啊~~那就例外吧！」
「我尽量啦........」
我是认为完全不跟男生说话的可能性是零，不过她们两个很乖，之后再解释也会接受吧？
「那不要再谈了好吗？妳们有买什么纪念品吗？我们来分享一下吧！」
「嗯！我买了这个！」
「库库库，我的是.......」
「夜铃的就不用了。」
「为什么啊！？」
因为妳从水族馆出来后就一直抱著那个玩偶，估计所有人都知道了吧？
而且那个玩偶的造型让夕樱很反感，老样子她强力拒绝靠近它。
「夕樱买了弹力球啊，上面的图案很可爱呢。」
「对吧！这个大鲸鱼真的超棒的！我刚看到的那瞬间就决定要买了呢！」
「鲸鱼有什么了不起！我的鲨鱼才是.....」
「妳走开。」
「呜呜呜呜........日晴！」
「好、好，夕樱也不要一直欺负夜铃啦，给妳秀秀喔，乖~~~」
「呼嘿~~~~」
「啊~~~！她刚刚在偷笑我啦！」
「窝不知道喔？」
「哈啊~~~再吵我就不给妳们礼物了喔！」
「「诶！？」」
呀勒勒~~看来在离开前选的小礼物难道要就这样封存了吗？
她们看到我露出气噗噗的表情就变得相当听话，担心的眼神无助的看著我。
「对不起，日晴，我不应该一直欺负夜铃........」
「我也是，所以快点变回平常那个最棒的日晴吧！呐~~~」
「.........既然妳们知道错了，那就奖励妳们礼物吧！」
「好诶！最爱妳了，日晴！」
「嘿嘿！日晴赛高！」
妹妹们用柔软的脸颊淡化我原本就没什么生气的情绪，噗妞噗妞的触感让人感到幸福。
戳戳她们的脸蛋示意离开后，我拿出准备好的礼物。因为买的有些赶加上打算回家时就给，因此没有额外包装。
是有著企鹅造型的可爱原子笔，我根据妹妹们的性格选了不同的样式，但都是同种的企鹅。
夕樱的是水蓝色带著泳帽与泳圈的企鹅，夜铃是橙黄色手拿试管的大白袍企鹅，至于我的则是穿著像婚纱的白裙普通黑企鹅。
在看到前面两种企鹅时就第一个想到她们了，至于我的则是随便选了个喜欢的。
当然也有准备给爱琳酱一份，毕竟如果夕樱去炫耀的话她一定会嫉妒的。
「好可爱！我很喜欢这个喔，日晴！」
「实验家企鹅！跟夜铃一样！」
「呼呼，妳们喜欢我也很开心喔！」
「跟日晴一样的企鹅，嘿嘿~~」
「这样我们就是企鹅三姊妹了！对吧！」
「呃嗯~~~也算吧？」
企鹅三姊妹对我来说听起来有点俗，不过她们喜欢就好，于是在到家之前我们都用企鹅在玩角色扮演游戏。
09.辣妹手札1
嗨嗨~~~这里是大家最喜欢的夏岚莳祈子，莳莳哒呦~~
会想要成为一名辣妹，起因也不是多大的事情，只是因为幼儿园时在妈妈的旧相簿中发现了她封藏的黑历史。
虽然她对自己过去的辣妹风格感到羞耻，但我跟爸爸都不这么觉得喔！
敲~~萌哒啦！
搞得我也想成为跟妈妈一样的可爱辣妹了呢！
在我的百般恳求下，妈妈总算是答应教我辣妹风格的打扮了！
不过她说我现在学会化妆还太早了。
而且，虽然打算入学的比斯坦圣婴学院在校规上并没有到特别严格限制打扮，但如果课业上太糟糕还是会使各方面的要求也一起高起来。
也就是所谓的学霸特权对吧！我的干劲也燃起来咯！
为此，课业预习上不能马虎，虽然小学的课题并不难，但在幼儿园的后半段，我的日常就剩下读书与看辣妹风格的杂志做做笔记罢了。
然后在入学的那刻，我总算能够朝著「辣妹之道」迈向第一步了！
不过学校再怎么宽松也不可能给小学生的我们打扮太过花俏，手环、项链与泡泡袜已经是我所能做的最大努力。
不过看起来在班上的反应不错，就这样继续努力呗！
--------------------------------------------------------
压白！敲~~~压白的啦！
这个班级是怎样，也太多有个性的人了吧！？
高冷风的企业继承人儿子、自称目标偶像的女歌星之女、知名企业的美少女三胞胎！
酱子莳莳我的辣妹特殊性不也会被稀释掉吗！？
尤其是那个三胞胎的姐姐，也太可爱了吧！
不光是颜值，还有那从她身旁散发出来的成熟魅力，与她有点天然的性格呈现完美的黄金组合.......
----------天使吗！？
本想著可以藉著她跟其他人打好关系，没想到居然被深深迷住了！连因为立志要成为辣妹而看遍无数时尚杂志的莳莳我都会沦陷.......
简直宇宙霹雳压白！
不过我还是为跟她成为好友感到高兴，而且连带也和三胞胎的其他两个孩子及她们的青梅竹马也成为朋友。
让我不禁期待今天以后的小学生活，呼呼呼~~~
「莳，怎么了吗？笑得那么开心？」
「嗯~~没什么啦，只是我今天就交到了很多好朋友喔！」
「嘿~~那真是太棒了呢！」
「对呗！妈妈妳听我说喔！班上有个女孩子敲可爱的啦，她还跟其他两个美少女........」
妈妈愉快的听著我今天的校园经历，虽然这才第一天，却感觉像过了很久那样精彩呢！
--------------------------------------------------------
再那之后我如愿和晴晴她们成为好朋友，不光是下课，就连午餐与放学后也会在一起。
有点严肃的小樱、想法独特的小铃、有时性格脱线的琳琳还有天然美少女晴晴。
嘿嘿~~能被这群可爱的女孩子包围，总有种后宫男主角的感觉。
阿勒......坐拥各种美少女后宫的辣妹，感觉可以有喔！
「莳莳，再不吃午餐就要凉掉了喔。」
「啊！抱歉、抱歉！」
小学的午餐会由学校负责，当然不想要的话也可以提出申请自己带便当来。
但大部分包括我家为了方便还是会直接吃学校的，毕竟是名校，在饮食上也不会马虎。
今天是和晴晴三姐妹及琳琳一起吃午餐，大家偶尔也会和其他朋友一起，所以算是久违的全员聚在一块吧？
「日晴，这个给妳.....」
「我的也是......」
「不行喔！要好好自己吃下去才行，不然会营业不均衡的。」
「怎么这样.......」
小樱和小铃还是一样挑食呢！不过我其实也不太喜欢青椒，为什么它在午餐中的出现率那么高呢？
「呵呵呵，真是不像话！日晴酱妳看，我全部吃光光了喔！」
「嗯~~这样很棒喔！爱琳酱。」
「嘿嘿嘿~~~那奖励的摸摸！」
「哈啊......真拿妳没办法。」
虽然晴晴每次都会抱怨几句，但总会宠溺的摸摸琳琳的头。
我也有被这样摸过，感谢呢......被跟自己一样大的超绝美少女摸头什么的简直太爽了！
「库.......我也可以，阿姆....这样.....的，小菜一碟.....呜呜~~」
「夜铃我就算了，不然夕樱妳也帮我吃？」
「呜呜呃......鼻要！」
「不用吃那么急啦，慢慢嚼。」
被晴晴轻拍后背的小樱苦闷的表情好像舒缓了一些，一边的小铃也因为晴晴亲自拿著青椒喂她吃所以只能认命吞下肚。
总感觉......好像照顾孩子的母亲喔！
班上其他孩子估计也有相同的想法吧，目不转睛的看著这边。我也知道喔！要是妳们跟晴晴一起吃饭时也会偷偷像这样所求喂食吧！
晴晴也是，虽然不喜欢被喂，但她喂人的方式相当熟练，而且本人似乎也很开心。
「真好啊~~晴晴，未来一定会成为一个好妻子的！」
「诶~~？那还真是谢谢？」
「妻子！我的！？」
「才不是妳的！我不会把日晴不会交给任何人的啦！」
「吃饭不要大声吵闹！还有夜铃，不要把青椒偷塞给爱琳酱！」
「库呜.......被发现了.......」
果然跟她们在一起总是很开心呢！
--------------------------------------------------------
「这个觉得如何？」
「不够可爱呢.......」
呀呼~~现在正在跟晴晴一起购买纪念品ing呦~~
终于到了大家朝思暮想的水族馆行程了！
虽然在前几天组队时发生了一些可怕的事情，但莳莳我不会去在意那种事的，忘记吧，嗯！
早上被小铃用恶心的青蛙还是蟾蜍什么的吓了一跳，不小心就哭出来了，真是太羞耻啦！
不过因祸得福，获得晴晴的抱抱安慰。
嘛~~这也算是功过相抵吧？这次就先原谅妳吧，小铃！
之后又发生了好多事情，比如一起去寻找走失的因萨戈尔同学、看到了可爱的企鹅、被作业的画画搞得焦头烂额........
不行啊！画画我完全不擅长啊！
每次想要画出可爱又美丽的动漫角色都会失败，就连圆形也会不知不觉变成扭曲的蓝绿藻造型。果然画画很难呢......
咳咳.....总之，现在因为快到回去的时间了，我就跟著晴晴来买纪念品了。
她好像还有个笔友，买了好~~多、好多的明信片，而且她说那个笔友也是个可爱的女孩子。诶诶~~~敲有兴趣的啦！
还得到下次去晴晴家玩的约定！lucky！
「就这个吧！因为今天的主题是企鹅！对吧！」
「嗯！那就买这个当作纪念吧。」
「嘿嘿！」
最后我们选择了可爱的企鹅吊饰作为纪念，这个呆萌的感觉嗯~~~欲罢不能呢！
这是只有我跟晴晴之间的定情礼物喔（笑），感觉又更加有价值了呢。
今后也请继续跟我当好朋友喔！晴晴~~
10.沦陷记事本（布伦特视角）
身为因萨戈尔家的一员，无论遇到谁，都要先判断是否适合作为未来交往的对象后再去交谈。
父亲常常对我这样说。
作为二子的我本应不会当上继承人，至少依照我们家族的惯例，顶多接下附属的公司辅佐大哥才是正常的。
但凡事都有例外。
大哥对于家业毫无兴趣，专攻自己的兴趣并对父亲的要求一概不理。
也许他是因为比我更早体会到继承人的压力从而选择放弃了吧.......
我们家族不只在运输、货运上有所立足，考虑到运送的货品方面的相关产业也都有涉足，因此不光是本家，加上分家的话全国没有多少家族能与我们相比。
实际上也只有同为「五家」的各族能够与之抗衡。
也因此每年每次的餐叙，都少不了各家人马前来谄媚，推销自己、吹捧家族。
真烦人........
从幼儿园被父亲定为家中继承人开始，我的日子就一天比一天难过。
学校的同学与朋友开始用称羡的表情看著我，讨厌我的人则会嘲笑我是家中的棋子，不过是在大哥回来之前的替代品罢了。
大人露骨的献媚，孩童直白的厌恶，无论哪种我都看腻了。
起初会感到难过，在房间内独自哭泣也不是一两次了，但随著我逐渐封闭内心，难受感就得到缓解。
我开始学会以冷静的评断去看待他人。
这时的我认为父亲所说的确实正确，有能力的人就该认真面对，而毫无能力的吠犬只需无视就好。
但说不定我的哪部分也在这时崩坏了吧......
-----------------------------------------------------
进入小学后，我依然这样看待他人。
身处的班级实在很有意思，女性时尚产业龙头的夏岚家、食品与健康产业的都合、艺文产业出众的星守，以及同为「五家」的藤紫。
虽然只有都合的男孩跟我一样是家中继承人，但其他人也不容忽视。
得要好好看清他们的本质，决定要和谁交往才行。
「布伦特，听说你学校的班级上有都合跟藤紫家的孩子啊？」
「是的，父亲。」
「机会难得，可别错过这个机会。与你同龄的都合继承人不用说，想要接触到藤紫家的公主可非容易之事。」
「公主？」
「啊啊~~你不知道对吧！藤紫的当家对自己女儿百般呵护，到现在谁都没能直接接触到呢！」
父亲搓了搓他自满的胡须，啜饮著酒杯内的红酒跟我说到：
「不过都上小学了，再怎么不愿意也到了带她们初见社交的时候了，为了到时能够讨她们欢心，你得要多做准备才行。」
「是！」
根据父亲所说，几个月后会有与小野梓联合举办的餐会，会邀请到众多名门政商龙头的人来访，算是每年例行的活动了。
作为「五家」之一的藤紫必然会出席，不过照理来说只会带著继承人长子的春日出席才是。
「我知道你在想什么，别担心，只要到时候跟藤紫那家伙说声大家也都想见见可爱的公主们，他也不好拒绝吧？」
平时谈到女儿就会说到忘我的藤紫当家想必也料想不到自己的习惯会成为败笔吧！
父亲想必是打算凑合我跟其中一位吧，目前五家当中唯一有与我同龄的女孩就只有藤紫了，老实说我不感兴趣。
反倒只有对双方的孩子感到可怜，明明毫无关联与兴趣只因为大人的利益而被迫交往，想到就让人反胃。
但我不动声色，只是用只字片语回应满怀欣喜的父亲。
不敢对拥有比自己还高力量的人反抗，我也是如此吗？真难看.......
话虽如此，想要取得交流机会也非多简单的事情，在入学时我的冷淡风格就已经形成，事到如今再和藤紫装熟只会被怀疑吧。
所幸机会很快就来了，校外参观时的组队在夏岚的影响下藤紫的队伍变为抽签的方式进行，不过我当然不可能让这次机会白白溜走。
总之先收买几个女同学，让她们去负责准备签筒，然后我只需要拿著早就握在手中的签假装中奖就好。
在那些同学的怂恿下，藤紫她们同意以这种方式抽签，我也方便不少。
不然否决的话，恐怕真的只能靠运气了。
最终由我跟长冈中签，就这样定好与藤紫同一组的队伍。
不过到了当天，又遇到了新的难题。
打从幼儿园过后，我就几乎没什么与人普通的交流过。收买的同学？只是用利益与公式文章简单就成功了，除此之外似乎就没有正常的交谈了。
因此当幸运与藤紫同个车位时，我也只能回应一些冷淡的回答，埋在书里打发时间。
藤紫似乎也打趣的看著窗外，不过在人这么多的车上打听似乎也不太好，我只能这样说服自己。
说起来，这个人好像是三胞胎最大的那个，时常见到她周围围满了人群，与我不同，无论对谁她都会面带微笑的应对。
每看到她我就会想起自己的丑态，只靠建立墙壁隔绝他人，身为名门继承人，简直笑死人。
「啧......」
不小心啧出声音了，但应该没人发现，藤紫也没有转过头来的意思，之后得更小心一点了。
#
在到了水族馆后，因为人流众多，感到不适的我又再度放弃找藤紫交流的任务，独自一人躲到不知哪里的场馆。
只是一个劲的走著，馆内昏暗的蓝光也让人忧虑，这么想的我来到了一处较为明亮的地方。
雪白世界的企鹅场馆，不知为何，那圆滚滚的动作十分吸引我的目光。
没想到我会被这东西吸引，明明在照片上只是种不会飞的鸟类。
呵........同为鸟类却不能飞翔，就像身在上流社会的我无法适应一样。
不对，起码企鹅是作为群聚生物，肯定与我这种连家人都有著隔阂的人不一样吧！
「没想到你这么喜欢企鹅啊？」
「呜哇！是藤紫啊......为什么妳在这里？」
被突然从耳边传来的甜美声音吓了一跳，犹如铃铛般的声音十分悦耳，语带好奇的问我。
藤紫带著雀跃的心情看著我，她是什么时后来的？
「那当然是来找你的啊？一来就看到你笑脸盈盈的跟企鹅互动，怎么了？喜欢企鹅没有不好啊？」
「我也没说啊.......总之，找我有什么事，先走了啦！」
「欸~~~我才刚到诶，也让我跟企鹅玩一下吧，可以吗？姐姐？」
「当然可以喔！小爱也很高兴呢！」
结果事情就演变成和她一起跟企鹅玩了，虽然这并不在我的计划之内，但这也算成功交流吧？
至少这段时间让我相当开心，感觉就像是驱散脑中一团挤在一块的雾霾，顿时变得明朗那样。
活动结束后我们连忙离开，人也聚集的太快了吧？明明到刚才还有些空间的场馆挤的水泄不通。
藤紫拉著我的手像是深怕我走丢一样，虽然之后我抱怨了几句后就放开了，但反而是我感觉到有些遗憾。
刚才也好现在也罢，只要是与藤紫有关的事情不知为何都不会反感，她的魅力也太惊人了吧？
「因萨戈尔同学你.....」
「布伦特。」
「嗯？什么？」
「我是指叫我布伦特就好了啦！我也叫妳日晴，可以吧？」
「诶？嘛.....」
「那就这样了，请多指教，日晴同学。」
「啊！请多指教........不是啦我是要问你要做什么参访报告啦！」
顺著事态就改变了称呼，但这种心中堵塞的感觉究竟为何呢？不舒服的同时却不会令人不快，反而有种幸福感.....
回程时的我依旧想不透，今天一天的行程令人意外的开心，老实说，今天意外的事情太多反而让我有些麻木。
「布伦特同学，你不看书了吗？」
「嗯。」
可能是想一雪前耻吧，日晴又来找我搭话，明明一天下来应该很累了她却还是活力满满的状态。
看著想努力找话题的她，我也思考著该怎么与她对话，于是就将灵光一闪的问题问了出来。
结果反而被她提出一样的疑问，因为没什么好隐瞒.......可能是我潜意识想找人倾诉吧，我就毫无隐瞒的告诉她了。
「也是啦，不过我觉得布伦特同学不用想那么多也没关系呦。」
「什么？」
「继承家业的事情啊！我觉得顺其自然就好了。」
「哈啊........那可是不行呢，如果不认真看待，未来那些大人与客户会不认可的。」
「为什么要他们认可呢？」
「那当然是因为工作上需要.......」
「我是说你「现在」需要那些东西吗？」
「现在.......」
现在？对我而言现在就是需要才会.......
「你现在还是孩子不是吗？那就不应该考虑那么多，多依赖大人一些也没问题喔！」
「不用了，我得靠自己.......」
「为什么要那么坚持呢？」
「诶......！」
对于她的理论我无法反驳，就连想要逃开的视线也被她紧紧抓牢。
「互相帮助，这才是人类这个社会该有的行为不是吗？什么都想要靠自己活下去可是行不通的！」
这点事情........
「正因为这是人与人之间互助的社会，才有今天的繁华多元。那么，还只是孩子的你，更有权利去依赖大人、家人、朋友，不是吗？」
依靠他人什么的，太过危险.......
「布伦特同学一直想要一个人努力下去吧！我不会说这一定是错误的，但有更加轻松的方法为什么不去尝试呢？为什么你要害怕改变呢？」
我没有.......
「你有！一直说你得要靠自己，但是谁都没有这样要求过吧？」
是吗？那我不用这样也........
「可以多多依靠身边的人啊，与家人一起面对、跟同学一同学习、和朋友尽情玩耍，因为这是属于孩子的我们的特权不是吗？」
啊啊~~是这样吗？
我只是在等待著，等待有人可以对我说出「你不用自己一个人努力也可以」这句话。
没想到居然是由一个跟我一样年纪的女孩子说出来什么的，完全没想到........
但也多亏她，我消沉的内心总算又能燃起一丝动力。
不是选择逃避，而是勇于面对，结识更多人，但与此同时找出能够交心的朋友，对吧？
不过被人这样说还是打从有记忆以来第一次呢，稍微回敬她一下好了。
「我没想到日晴同学妳这么强势呢！」
「诶？诶诶诶......？」
日晴的脸瞬间变得铁青，看起来她好像是真的以为我在责怪她呢。
真是个可爱的人，明明刚刚不动声色的说了那么多话，现在却会因为他人的一句话而紧张不已。
「日晴同学果然头脑很好啊！明明老师都还没教到就已经这么了解了。是藤紫家的教育吗？」
「呃诶......算是吧？哈哈.......」
「哼~~~~~那就当作这样吧。」
「哈啊.......」
想也知道不可能，虽然我并不清楚她是在哪里学会那些说服人的话语，但既然对我很有帮助，我也不再过问吧。
但日晴意外的不擅长说谎呢，脸上表情都露出来了喔？
「日晴同学有要参加下个月的餐会吗？」
「餐会？」
「嗯，由因萨戈尔与小野梓家共同举办的餐会，因为是为了同时庆祝新商城的开发案而准备的，藤紫家我记得有也邀请。」
「我没有听父亲说过呢？不过要去应该也是兄长过去，轮不到我啦！」
「是吗........真可惜呢！」
原来她也还不清楚啊，不对......说不定是藤紫当家还是不打算带她们去吧？
虽然父亲说的那么简单，但对方也是名门，不可能那么容易就被说动吧。
我对彼此家里的关系并没有兴趣，但若是藤紫日晴这个人的话.......
我也稍微，再多帮一下父亲的忙吧？
毕竟，要是能看到日晴更多不同的模样，肯定会很有趣的，对吧！
————————————————————————
敬告，从今之后应该就固定一周三更了。
因为这样我一周五篇写起来比较没压力，时间上也比较好分配，
但是如果状态好还是会四更啦！简单来说就是
随缘⋯⋯⋯⋯(=´∀｀)人(´∀｀=)
好啦总之就是这样，老样子多多欢迎留言，
如有什么不错的想法可以提出来，我也许可以新增加入剧情中呦～～
11.餐会前夕
从校外参观回来后的几个礼拜，这个人生中第一次期中考试终于结束了。
小学一年级的水平怎么说也不会失误，对我而言两三下就解决了。
不过其他孩子好像就不是这样了。
「好难喔.......」
「你考的怎么样？」
「我觉得应该不错，你呢？」
「死定了......」
虽然大多题目都是上课重复多次的内容，但好像是少部分变换题型导致大家一时间脑袋转不过来吧？
可能也有第一次大考带来的紧张感，考过多次后就会习惯了。
「日晴酱.......我觉得我不行了......」
爱琳酱抱住坐在座位上的我，她的下巴靠在我的头上，像是抱玩偶一样身体扭来扭去。
「妳们呢？考的如何？」
「还可以吧？毕竟有妈妈和日晴教我。」
「库库库！小菜一碟！」
「嗯~~我也是OK呦~~」
看来除了爱琳酱以外全都能顺利过关呢。
明明在考前我还多次提醒爱琳酱要多用功读书，不过看起来她并没有那么做。
「没办法啊~~吉他跟唱歌的课程也开始提升难度了......而且明年还会有发表会，到时候的表演也要做好准备。」
「是吗？那就没办法了呢。」
「所以啊，日晴酱来教我读书吧！妈咪她也这么提议喔！」
「阿姨吗？也是可以啦，不过妳要什么时候？先说好，可不能选上课的时间喔！」
「我才不会那样呢！那就今天吧，今天就到我家一起两个人的一对一教学吧！」
「这话我可不能当作没听到！又想绑走日晴了是不是！」
「库库库，想要带走日晴得要先过我这关喔！」
「诶~~~可以见到爱怜小姐吗？那我也想去，可以吗琳琳~~拜托~~」
「当然可以喔！不过夕樱不行，咧~~」
看到爱琳酱吐舌头拒绝，夕樱也不开心的上前拉住她的脸颊反击，结果就演变成两个人的拉扯战。
「呜呜~~为社姆我不弄去！」
「呜诶！一味妳一滴会防癌我跟日前酱啊~~」
「好了啦！再这样就变成我不去咯！」
「「.............知道了。」」
一听到我的威胁，两个人同时站好停下动作，真不晓得她们关系是很好还是很糟。
「总之就把日程定在明天好了，今天父亲说还有事情想跟我说所以我不能过去。」
「这样啊.........也可以！明天也没有排课程，就这么决定了呢！」
「太好了！我是爱怜小姐的粉丝呢！一定要请她帮我签名！」
「爱琳家啊，好久没去了呢！」
「嗯，危险的地方.......」
莳莳意外的非常兴奋，她说自己的母亲也是爱怜小姐的粉丝，因此连带的她也喜欢上了。
爱怜小姐就算已经逐渐淡出演艺圈，也依然人气不减呢！
#
「父亲，有什么事吗？」
一到家，就见到父亲要我独自到他的书房找他，在换下制服后，我让妹妹们各自去玩后来到父亲的书房。
在房间内已经有另一位客人，春日似乎也是刚放学就来了，一身的制服都还没换下。
「妳来啦，日晴，接下来我有很重要的事情要跟你们说。」
「是什么呢？父亲？」
「对啊？」
看来是连春日都不清楚的事情呢，本来以为是要说学校上的问题，但支开夕樱她们也说不过去。
「其实，我打算让你们两个跟著我去这次的餐会。」
「餐会？」
「等等，父亲！为什么突然让日晴也跟著过去？」
啊~~~是那个每年都会举办的餐叙啊！最近几年都由春日负责陪父亲过去，虽然也想过我们会不会被叫去参加，但向来只有继承人与独生子女会陪同，因此我一直认为我们三人和冬实参加的机率不大。
不过看父亲的模样，这次的事情似乎也让他犹豫吗？他的脸色看起来不太好。
「其实......有人提出想见见日晴她们，大概是因为我时常说妳们的事情吧，他们很有兴趣。」
父亲说，由于他三不五时就会炫耀我跟妹妹们的种种事情，加上我们也从未正式与各家名门直接见过面，虽然并非继承人，但同为藤紫家的孩子，未来继承一部分家业也是很有可能的，因此大多人都想早点见到我们这些受到当家最为喜爱的孩子。
「这也太突然了吧？父亲你不是说要让她们升上国中后才正式登场吗？」
「我的打算从来没变过，但是其他五家的反应尤其强烈，所以他们提出至少见过长女再说。」
「所以才只让日晴.......」
「日晴，妳是姊妹们中最成熟的，但是爸爸我也认为就这样无视妳的意见也不行。如果妳不想去尽管说！爸爸我一定会拒绝的！」
父亲表情凝重，看来他真的很重视我们姐妹的意见。
虽然我也认为有些早，但内在早就是成年人的我倒是无所谓。
虽然倒也不是很想去，但就这样让父亲拒绝也会影响到父亲的声誉吧？这里还是答应比较好吧。
「嗯，我可以喔！」
「是吗.......我知道了，爸爸我这就去拒绝........什么！」
「我是说我可以参加喔？」
「日晴！妳再考虑一下，餐会上有很多不认识的男人喔！妳不用勉强自己也可以啊！」
「呜呜~~我就说可以了啊！不要再摇了啦！要头晕了！」
「怎么这样..........」
「欸~~~放弃吧，父亲，这样的日晴根本没办法阻止你也知道不是吗？」
什么叫无法阻止，说的我好像都没在思考一样！噗~~
根据父亲所言，这次的要求中有著五家的请求，因此多半跟因萨戈尔也有关联，没想到这么快就灵验我的预感，想到这就有点沮丧。
不过这件事本身并不坏，未来的我打算自己成立一间新公司开创自己的事业，能从小结识更多人脉也不错吧！
「唉.........我知道了，我这就去回说妳也会去。」
「好的！谢谢您，爸.......」
「不过！既然要去，那爸爸我的要求也会变高，若是不能达到我的标准，我可不会放妳过去喔！」
「啊........哈.......」
父亲的标准啊，不过听春日说，就是一些基本的餐会礼仪和会遇到的大人物介绍，只要死背下来就没问题了吧！
#
「日晴也要参加餐会！那必须快点帮她准备新礼服才行........啊啊~~~亲爱的，你怎么不早点说啊！」
「因为.......我没想到日晴会答应......」
「没想到也得先跟我说一声啊！要一次准备三人份的礼服啊......总之先到处联络看看好了！」
「三人份？只有日晴要去喔！」
「你在说什么啊！怎么可能只做日晴的呢？要做当然是三人一起做啊！到时候再带穿著新礼服的她们出去，一定会很漂亮的！」
「喔喔.......喔喔！确实！」
被母亲三言两语忽悠的父亲在指示下慌张的去找人准备制作服装，而母亲则是到处打电话询问哪里可以尽快生出三套礼服。
不过就是参加个餐会罢了，我是觉得穿见市售的礼服就好，不需要到订制吧？
「怎么可以呢！这可是日晴的初次出道啊！当然要准备的万无一失。」
然后这样被母亲反驳。
夕樱跟夜铃虽然对新衣服很有兴趣，但看到两人如同打仗一样忙碌，本来对餐会有些好奇的心情也随风飘散。
「日晴，去那个餐会会不会很辛苦？」
「太累的话，爸爸会帮妳拒绝的喔！」
「没关系，就当作提早体验吧！而且这样之后妳们两个也出道时才能给妳们建议啊！」
「日晴.......」
「诶......我不想要.......」
夜铃在开始前就选择放弃，夕樱也没有好脸色看，没想到她们对这件事这么反感........仔细想想，要小学生对这种成人的聚会产生参加的欲望也太苛刻。
我们三个被玛丽小姐和母亲拉来拉去，在接下来的几天内都不断的试衣服和布料。
若是前世的我也就选个合适的西装颜色就好，对于懒得试穿和换新衣的我来说，选择款式简直是地狱。
不过这样的我居然会对选礼服感到一丝喜悦，感觉自己正在逐渐萝莉化，让我有些不寒而栗。
不过好像也不是第一次这样了..........
「阿勒，日晴她们呢？」
「被母亲抓去找设计师了。」
「又来啊！最近在家里见到她们的机会几乎只有吃饭的时候了。」
「你找她们有事吗？」
「没啦，也就........」
「.........我回来了。」
看来冬实和春日好像在找我们，不过累死了之后再说吧。
就连平时很有活力的两人也已经说不出话，一到家就瘫在沙发上，两眼空洞的看著天花板，明明一开始在服饰店时还满有精神的。
「日晴，妳要跟大哥和老爸去餐会对不对！」
「是啊，怎么了？」
「香织听到时很高兴呢，她说终于有人可以在那边陪她聊天了，要我跟妳说到时候一起聊天。」
「香织姐姐啊！嗯，好呦！」
香织姐姐跟冬实是青梅竹马，也是目前的女朋友之一，为什么是之一呢？那当然是因为他还有两个女友啊！这个花心男！
不过他似乎也费了好大一番力气才让这扭曲的后宫关系成立，说实话，她的女友们之间的感情感觉比跟身为男友的他还要好。
最近我们开始上小学后偶尔也会在学校遇到，因此我们姐妹和她们之间的关系也蛮不错的。
顺带一提，香织姐姐家里也是满有名的媒体业，所以作为独生女参加餐会也已经有一两年了。
「嗯！那就这样，我要出去约会了！晚餐前会回来喔！」
说完他头也不回的冲出家门，是说这个礼拜每天他放学都会去约会，一天一人的话那多出来的那两天是谁呢？
难道又有新女友了吗？啧！仗著自己长得帅的臭男人！
「怎么了吗？日晴，脸好像很糟糕？」
「嗯，没有喔！」
「这几天很累吧！有什么想要的可以跟哥哥说喔！妳和夕樱她们都是我重要的妹妹啊！」
「没事啦，只是有点疲劳.......」
「疲劳吗？我知道了！我帮妳们准备点心，妳们先睡一觉好好休息吧！」
「诶......不用......啦。」
在我说完前他就一溜烟的跑走，从这里还能听到他跟厨房阿姨说话的声音。
明明是跟冬实一样高颜值的帅哥，为什么会变成这样的妹控呢？
看著在沙发上化成马铃薯的妹妹们，我在内心吐槽到。
12.餐会
到了餐会当天，我穿著在昨晚刚完成的新礼服站在候客室的镜子前。
虽然有许多颜色可以选择，不过我最爱的还是黑色跟白色，考虑到父亲跟春日都是黑色西装，我就选了白色的来平衡一下。
话虽如此也并非纯白，米色的洋装更加衬托我白皙的肌肤，不会过度裸露的袖口和下摆也很通风，胸前有著小小的蝴蝶结装饰，不像一般这个年纪孩子喜爱的可爱风而是有些成熟的风格。
「日晴，很好看喔！」
「呜呜呜呜.......这样一看就好像日晴要出嫁一样，爸爸我绝不允许.........但是日晴的婚纱........咕！好难抉择啊！」
「我才七岁诶，父亲你想得太远了吧......」
我没有孩子所以不了解父亲的想法，不过既然我这世是个女生了，生一个好像也..........呃，还是不要好了。
这世的我虽然没剩多少对女性的恋爱感情，但对男性的一直都是零、虚无、不可能的！
因此很抱歉，父亲，您好像看不到我的婚纱了呢！
不过还有夕樱跟夜铃的可以期待呦！但是她们到时候交的男朋友得同时过父亲和我这关就是了！
我可是很严厉的喔！
「时间也差不多了，该要准备入场了吧？」
「也对，春日应该已经知道了，不过再跟你们提醒一次，千万不要随意答应别人的什么要求，有无法自己回答的问题就绝口不谈，再不行就来找我吧！你们这次参加餐会是以藤紫家的人出席，千万不得失礼！」
「「知道了！」」
久违的正经父亲，有种怀念的感觉......
啊！不对，现在明明是该认真应对的场合我的脑袋还在想这种事，是不是太松懈了我.......
在父亲的带领下，我跟春日分别走在他左右两侧，步入那华丽的大厅。
餐会采用的是立式自助吧，因为选在极为高档的餐厅，餐饮质量和种类都有保证，货真价实的五星级飨宴。
因为包下了一整层楼，可以说是全国各地的重要商业政要都在此，就算餐厅播放著柔美的乐曲，里头的气氛也让人觉得压迫。
不过我想这一大部份原因都是因为视线全在我身上吧！
「终于来啦，藤紫。这位就是你的闺女吗？确实跟你长的很像啊！」
「说什么傻话，而且你早就见过了不是吗？」
「见是见过了，不过这么一打扮简直变了个人似的，更加漂亮了！我还以为是哪里的公主呢！」
「确实是啊，我的公主！」
父亲........就是因为你平常都在这种场合这样炫耀才会落得我今天得来参加的下场吧？
抢先一步来和我们打招呼的是收拾的叔叔了，他也是父亲公司内的一大要角，作为左右手很得父亲喜欢。
「你们好啊！好久不见了呢，春日、日晴。」
「山岗先生也是，好久不见。」
「山岗先生您好，久疏问候。」
「哈哈哈！不用这么拘谨啦！你们可是藤紫的儿女，也就相当是我的对吧！」
「才不是你的，快点自己去找个老婆吧！」
「哎呀！没办法啊，我又不像你有那么好的机会遇到那样的妻子。」
「你.........唉，当我没说。」
每次只要跟山岗先生吵起来，父亲肯定会落败，好像熟识的人当中父亲从来没有辩驳成功，值得思考呢！
再那之后，像是被山岗先生的先发制人启动什么一样，大家也都纷纷来找我打招呼。
对于我这位藤紫家的大女儿肯定很有兴趣吧！但是一次来那么多连我也记不太住呢，只能先记著比较有名的大公司人员，真是抱歉呢。
中途也有些认识的人，夏岚家的当家和星守先生，因为学校的关系，两人几天前的家长参观日我就见过了，所以只是简单致意。
一旦遇到人群蜂拥而来的状况，也会有父亲和春日帮我挡开，整体而言还算顺利。
终于跟大部分人打完招呼后，看著逐渐散去找其他人聊天的人群，我总算松了一口气。
「日晴，会很累吗？要不要先回房休息。」
「不用了，春日还要跟著父亲不是吗？我在这里吃点东西在回去吧！」
「.......我知道了，如果真的觉得不行，一定要先离开喔！」
「好~~」
他有些担心的看著我，在一阵犹豫后总算是回到正在跟人谈话的父亲身旁。
果然太久没接触这类社交活动了吗？算上前世也有整整七年了，技巧果然生疏不少。
不过我想有一部分也是我现在的体力远比前世差吧？虽然现在正常活动、运动不成问题，但只要时间一长很容易就累了。
算了，烦心的事情就以后再说，刚才其实也有见过香织姐姐的父亲，现在她也跟著他在与人会谈，看来是不方便去找她。
不过我也饿了，餐会开始一个多小时了，我全部的时间都在打招呼，仅有过程中少量喝水而已，早就饿坏了。
呼呼呼~~~该来先吃什么好呢？
「呀~~好久不见，日晴。」
「嗯，布伦特同学也是，很久没像这样直接说话了呢。」
不巧的，布伦特同学像是算准时机打断我的动作，嘛.......也就是看我身边没人才来搭话吧。
还在想作为主办方的继承人怎么没看到他，原来只是在等时机而已，瞄了一眼父亲那边，果然在和因萨戈尔当家说话。
哈啊.......今天第一次对交谈感到疲惫。
「莫非我打扰到妳吃饭了吗？我真是失礼，那就由我来帮妳介绍几道不错的料理吧！」
「不用了，我自己看看就好。」
「别这么说嘛，身为主办方，有义务让所有宾客欢心享受，请接受我的心意吧。」
「........那就麻烦你了。」
老实说怎样都好，既然他这么要求我也不好拒绝。
不过自校外参观以来他这还是第一次找我说话，怎么变得格外强势？嗯，好像以前就有这种感觉了吧？
「妳想先从什么料理品尝呢？」
「那就........沙拉吧？」
「了解，那就由这道先试试吧。」
真不亏是高级美食，无论哪一道都无可挑剔的美味，吃的相当满足。
布伦特同学还真的全程都在帮我介绍，虽然我觉得没有必要但说出来会显得很尴尬，因此我没有说。
不过我想他应该是另有打算......
「如何，日晴妳吃的意外的很少呢！」
「都很美味呢，我今天已经吃的算多了喔！」
「既然吃饱了，要不散个步聊下天？」
「我就不用......」
「正好，这个餐厅的户外景色很不错，我带妳去看看吧！」
「用........就看一会而已喔。」
我实在不太擅长这类死缠烂打的对话，再怎么说他也是这场餐会的主人，如果不给足面子恐怕有损藤紫家的名声，也只能尽快听完他的要求了。
户外的景色倒是真的不错，26楼的楼层俯瞰下去，夜晚的天空下闪烁著城市的光晕，隐约能看见远处的高山，有种自然与都市结合的美感。
「所以呢，你想要说什么？」
「妳果然察觉啦。」
「做的那么露骨，谁都会发现吧？有什么事情就赶快说吧。」
「要说有什么事.......也不算什么大事吧？还记得妳在车上时对我说的那些吗？」
「那些.......啊！记得，怎么了吗？」
「其实在那之后我又思考了一阵子，确实你说的话很有道理，我太过在意周遭导致我反而忽视现在应该要重视的事情。」
「哼~~~」
「毕竟在学校我也不太好加入妳们那个圈子内，只能趁这个机会好好说一下了。谢谢妳，日晴。」
「不客气。」
布伦特同学正经的转过身来，微微点头表达感谢。
被这样道谢也有点不好意思，因为那些话只是因为太像过去的我而一时激动说出来的，这样反而我还有些肉麻。
「不过你也试著在学校找点朋友说说话吧！到时候再来找我聊天时也会比较自然不是吗？」
「是呢，我也会从最近开始尝试看看的。」
「嗯，加油咯！」
看著下定决心握紧拳头的他，我也有些欣慰。
「时间也差不多了，我也该要回去找父亲他们了。」
「那我送妳吧！」
「不用了啦，就在里面而已，布伦特同学应该也还有要找其他人不是吗？你就先.........」
「没有喔！只有妳。」
「诶.........？」
「如果我说，我这次参加就只是为了跟妳说话，妳怎么想？」
「呃嗯..........谢谢？」
「呵呵.......现在就先这样吧。走吧，我带妳回到会场。」
「啊.......嗯。」
奇怪的感觉，这孩子该不会对我有意思？不、不、不会吧，啊哈哈哈........
哈啊.......赶快回去吧，今天的我已经累了。
「啊！小日晴，妳在这里啊！」
「香织姐姐！」
「我还在想怎么找不到妳，原来妳在这里啊！」
对齁，还有这回事呢！
完全被我忘记了。
所幸香织姐姐看起来并没有不高兴，只是单纯为跟我聊天而感到开心。
「外面很冷吧？我们先进去.......阿勒，这位不是因萨戈尔家的公子吗？」
「妳好，久疏问候了，花园小姐。」
「你也是，才想说怎么也没看到你待在你父亲身旁，原来是在跟小日晴约会啊！」
「才、才不是......」
「呵呵，在花园小姐看来是那样吗？」
「啊啦~~难道不是吗？」
「那当然。」
「被这样拒绝怎么说我也会感到受伤的喔。」
那不然是要同意吗？虽然我想应该只会被当作是孩童的玩笑，但闹腾起来的父亲很麻烦所以免了。
「那么，我就不打扰两位淑女的聚会了，妳们慢慢聊吧！」
「嗯，谢谢你。」
「明天见吧，布伦特同学。」
看著他关上门回到室内的那一刻，香织姐姐就抓住我的肩膀问道：
「呐！你们真的没有关系吗？不用骗我也没关系喔！姐姐不会说出去的！」
「就说没有了......」
「嘿诶.........明明妳都叫他名字了！」
「那是因为他先叫我的啊，而且朋友称呼名字很正常的。」
「呼呼~~~朋友啊？」
「不要乱想了啦！我们也先进去吧！」
「好嘛~~不要生气嘛~~~」
香织姐姐牵起我的手，为了远离吵杂的人群声，我们并未直接进去，而是去往在场边的一座小花圃，坐在有著修剪整齐的花丛边，因为足够高且密集，挡住风后就比较没有那么冷了。
「小日晴穿的洋装很漂亮呢！是新买的吗？」
「嗯，母亲说要作为纪念赶在几天前订制的，夕樱跟夜铃也有喔！」
「真的吗！好想看看喔~~下次再一起穿给我看吧！」
「嗯，没问题！」
香织姐姐身上穿的也是新洋装，枣红色的礼服让她更显得成熟，加上她身高很高，就算被当成初中或是高中生也不为过。
今天的她还化了淡妆，看起来格外动人。
「啊啊~~好想要像小日晴这样的妹妹喔！又可爱又善解人意，跟某个哥哥完全不一样呢！」
「香织姐姐跟冬实处的还好吗？」
「马马虎虎~~啊！但是我跟梅莉莉、心春关系很好喔。对了！下次我们几个再来办一场睡衣派对吧！上次那个派对让人意犹未尽呢~~」
「好啊，一样办在我们家吗？还有要邀请谁吗？」
「小日晴妳们决定就好了，那我回去就跟她们两个说一声，爱琳那边也麻烦妳咯！」
「没问题！」
之后又陆续聊了些学校啊~~日常啊~~~冬实的蠢事等等，度过一段悠哉愉快的时光。
不过随著时间变晚，外头的冷风也逐渐加强，所以我们决定回到场内休息。
一进到会场，吵吵闹闹的人声就传了过来，不是互相对话的交谈声，而是争吵的吵杂。
「胡说八道，我怎么可能让我的日晴这么小结婚！」
「所以说不是结婚，而是约定婚约而已，就像是未婚夫妻那类的关系。」
「还不是都一样，别以为我不知道你在打什么歪主意，无论是日晴、夕樱还是夜铃我都不打算让她们结婚！」
「父亲........那也太......」
「因萨戈尔，你的想法也太过陈腐，现在早就没有什么父母辈为孩子订婚的旧俗了。就算还有，哪怕是我孩子有一丝不愿，我藤紫善一就绝对不会答应！」
「哈哈哈，真不亏是被誉为女儿控的爸爸，不过你这样说我也是很难过啊，毕竟我也是为了自己儿子的恋情在做努力啊！」
「你说什么？」
「你没听妳闺女说吗？我儿子跟妳家的女儿相处的可愉快了啊，为了女儿的关系著想，你不会想阻碍他们吧？」
「有这回事......可是！」
「唉.......看来我只能要求儿子放弃她了，不过希望妳女儿不会伤心而来找你抱怨啊！」
「呜咕.......！」
「父亲，不要这样简单就相信了，你没有跟日晴确认过吧？」
「哈啊！确实！」
「啧.....」
看来在我和香织姐姐聊天时，我的婚约差点就被父亲给答应了。
真是没用........
「父亲，怎么了吗？」
「喔喔！日晴啊~~妳应该没有喜欢的人没有跟爸爸说吧？对吧！」
「当然没有，您是听谁说的呢？」
「没有就好！因萨戈尔，听到没有！不要随意猜测我家闺女的心意！」
「这还真是可惜，但他们的关系变好也是事实，说不定哪天感情就有所加温，那为此做好准备不也是父母的我们该做的吗？」
「不要瞎说！」
「不好意思，能让我也发表一下意见吗？」
「呜嗯？」
看不下去了，要是我再不出来说话，对我们的事情毫无抵抗力的笨蛋父亲搞不好会信以为真，我可不想有什么未婚夫之类的。
从刚才开始我就不断用眼神示意站在一旁的布伦特同学帮忙，但他只是一副笑瞇瞇的样子看著我，这家伙该不会是认真的？
到头来还是只有我自己能应付了。
「打断您们说话真是不好意思，但是我也认为这件事不能这么简单从片面就断定下来，毕竟这不爽关乎我还有您家孩子的心意呢。」
「吼~~说得有理，但是，我家儿子对妳的心意还不够明显吗？况且我也听说了，妳在校外参观那时也对他说了各种关心的告白吧？」
「真、真的吗！？日晴，妳怎么没跟爸爸说？」
「请您安静。我不记得我有说过哪些像是告白的话，如果只是鼓励或是闲聊倒是说了不少。作为名门因萨戈尔家的继承人应该也不会犯这种把普通对话当成告白的错误吧？」
「.............」
「况且，就算我们真两情相悦，我想这也不是身为父母该做的事，恋爱这种东西我认为应该是循序渐进，逐渐升温的同时自然会形成的关系，如此强求对谁都不好。」
「有趣.....没想到妳如此能言善道啊！」
「哪里，感谢您的大量能听我这番见解。」
「哼~~日晴是吧？我会记住的，还请多跟我家那个儿子多多相处啊！」
「是，只要布伦特同学愿意，我跟他就会一直是朋友。」
「............我就先一步离开了，各位宾客还请多多享受这场餐宴吧！我们走吧，布伦特。」
「是，父亲。」
有些赌气的因萨戈尔当主带著布伦特同学离席，临走前布伦特同学还微微对我点头致意，但他那副有些遗憾又有些开心的表情很让我在意。
不知不觉周围聚集了不少人，刚才的闹剧他们都看在眼里吗？真是太羞耻了！
不过好像没有人不高兴，只是用好奇跟感兴趣的目光看著这里，明明是我初次在名流场所的出道，结果却搞得这么混乱是怎样.........
好像是被我勇于反击因萨戈尔当主的咄咄逼人而震惊，大家佩服的夸奖我。
「真不亏是藤紫的女儿啊，在对上因萨戈尔那种自以为是的名门也毫不留情。」
「是啊，跟春日那时一样呢，初登场就对上名门当家，还成功击退，真是戏剧性啊！」
「哈哈哈，当初是谁来著，绫小路家是不是！好像也是提亲的事情才吵起来，真的是兄妹啊！」
「星守伯父，请不要再大声宣扬了很丢脸，啊！日晴，不是这样喔！哥哥我也没有婚约者啊！我已经拒绝了！」
「喔.........春日有没有婚约者我也不在意啊？」
「呜........！希望你能在意些，哥哥会很高兴的.......」
「不要像冬实那样我就没意见。」
作为藤紫继承人，有个婚约者并不奇怪，不过既然父亲刚才都那样说了，应该也不会强硬找个人给他吧？
老实说怎样都好，我现在只想回家休息。不过看著将我们包围起来欢闹的众人以及得意忘形开始炫耀的父亲，我只能对不知还有多久的餐会叹口气继续待下去。
13.爱琳家
犹如酷刑场的餐会也结束几天了，虽然在那时引发一场大风波，但对我的日常似乎并没有明显变化。
说似乎是因为，布伦特同学开始主动接触同学了，偶尔也会在学校时打招呼，不过我们双方并没有过多的接触。
至于另一方面呢，香织姐姐和另外两位冬实的女友也来过我们家参加睡衣派对，不过没想到她们居然没有跟冬实说一声，他回家时还很惊讶没人跟他说。
不过就算他知道了也会被排除在派对外就是了，男生勿入嘛~~
「日晴酱，不要忘记喔！」
「诶？什么？」
「今天要来我家看我弹琴啊！不是说好了！」
「啊，我没忘啦，只是刚刚在想别的事情，抱歉~~」
「抱一下就原谅妳！」
「妳已经抱了啊........」
今天是爱琳酱的成果发表，不过也只是在家中展现她学了这么久的才艺班后的成果。
参加者也只有爱怜小姐和我，爱琳酱似乎并没有打算邀其他人。
「现在的我技术还不成熟，所以其实也不是到特别适合表演给人看........但是，我真的很想让日晴酱看看，所以妳能来吗？拜托~~」
她都这样说了我自然也没有拒绝的打算，而且我也对她的目标进度感到好奇，虽然平时有点脱线，但一旦爱琳酱决定了一件事就会贯彻到底。
这点我很喜欢喔！
「喜欢！我也最喜欢日晴酱了！」
「诶.......妳怎么知道我在想什么？」
「日晴酱妳都说出来了，没发现吗？」
「诶！」
被爱琳酱抱紧的我赶在窒息前让她放开，虽然被如此亲近的感觉很不错，但是希望过度拥抱的场合可以减少一些啊......
#
爱琳家虽然不到我们家那么大，但也是豪宅等级。尤其因为爱怜小姐喜爱园艺造景，他们家的庭院甚至比房子面积还广。
「汪呜~~~汪汪！」
「栗子，我回来了！」
「栗子，好久不见~~」
栗子是爱琳家养的拉不拉多，虽然名字听起来小巧可爱，但牠的体型一点都不可爱。
尤其现在的我还是个幼女，牠的体型甚至比我还大。
因为每次来牠都会过于兴奋而把我扑倒，以至于我有一段时间非常抗拒来她家。
「汪！」
「Stop！栗子，不行喔！」
「呜..........汪汪！」
「呀啊！不要舔了啦！」
「栗子很喜欢日晴酱呢！」
明明有其他人抱住我时爱琳酱就会生气的拉开，为什么我被栗子扑倒又被口水舔满脸时她反而不为所动？
好险最后栗子总算听话，我才得以逃生。
「哈啊......明明平常都很乖巧，为什么每次见到我都要那样呢？」
「一定是日晴酱太少来让牠寂寞了！所以妳要多来我们家才对！」
「牠也不至于对夕樱和夜铃那样啊......」
「嘿嘿~~栗子跟我一样最喜欢日晴酱了对不对！」
「呜汪！」
因为爱怜小姐还没回家，所以我们现在正在爱琳酱的房间内等待，栗子也跟著一起过来。
一边抚摸著毛茸茸的触感一边看著周遭的风景。
爱琳酱的房间是粉色风格，墙上贴满了偶像星空的海报，也有其他她跟我介绍过的偶像团体，俨然就是一座偶像宅的宝藏库。
她的书桌上还摆著今年参加才艺表演的奖章，作为第一次参加歌唱比赛得到的纪念，用漂亮的画框装饰起来。
旁边还摆著那时和她一起拍的合照，有些紧张的她装做没问题的样子比著她最爱用的手势。
「日晴........日晴酱！」
「诶.......怎么了？」
「妳又发呆了！感觉最近的日晴酱都不太在意我！」
「抱.......抱歉，我只是看到那张照片有点怀念.......」
「照片？啊~~那张啊！」
爱琳酱看向我指著的方向，跑过去把照片拿过来。
相框也保持的非常干净，看得出她很用心保存它。
「嘿嘿，这张照片是我最喜欢的一张了！」
「因为是第一次参赛跟得奖吗？」
「才不是........也有啦！不过那不是唯一的原因！」
「那是什么？」
「妳看这里........」
她指了指相片内的我还有她。
当初因为是挚友的比赛，我们三姊妹通通都跟了过去加油，平时拍照时会跟爱琳酱抢我旁边位置的夕樱那天也例外的不去争夺，果断让给她。
画面内的她的其中一只手被我紧紧握住，当初一开始没有这个打算，但看著她微微发抖的手，自然而然的就把手握住她，拍完照后她也不再发抖，恢复精神的参加比赛。
「那个时候要不是有日晴酱给我鼓励，我可能没办法获胜........被日晴酱握住手的那一瞬间，我感觉到满满的温暖与勇气，那股暖意让我更下定决心，然后害怕的心情就随之消失了！」
「能够给妳打气我也很高兴喔！」
「谢谢妳，日晴酱！最喜欢妳了！」
「我也是.......呀啊！」
「嘿嘿~~~日晴酱香香的味道~~」
「呜呜汪~~~」
「你们两个，也给我差不多........！」
「啊啦啦~~我回来的太早了？」
「爱怜小姐！」
刚回到家的爱怜小姐有些无语的看著我们两人一只，默默拿出手机拍了好几张照片。
「等等！为什么要拍照！？」
「美奈子说过，如果日晴跟爱琳有发生什么的话一定要立刻拍照传给她.......啊！回了，妳看。」
爱怜：你传了一张相片
美奈子：这是什么天使呀啊！
美奈子：❤️❤️❤️❤️👍👍
美奈子：再多来一些！❤️
母亲........妳一直盯著手机看吗？
我对母亲掌握我的糗事的直觉感到害怕，好不容易洗干净的脸又被栗子舔的到处都是口水，爱琳酱则是贴在另一边使劲的用头顶朝我胸口转来转去。
希望赶快开始发表会啊.........
#
「那么！参赛号码一号星守爱琳，现在开始演出歌曲［see your eyes］！」
爱琳酱拿著吉他，精神饱满的说道。
为了更方便活动，我们移动到空间大的客厅，爱怜小姐架好摄影机，装做评审的样子坐在桌前。
应她们母女的要求，我也被爱怜小姐戴上眼镜换了一身制服套装，爱琳酱因为才艺班的表演也有不少装扮，所以从她的衣服内选了件合适的。
「嗯姆！一号同学，请开始妳的表演！」
「好的！」
爱琳酱表演的音乐是她最近喜欢上的偶像剧主题曲，讲述一对男女之间的感情由友情逐渐转变成恋情的心路历程。
曲风活泼，但是歌曲中有许多变调的地方，所以弹起来应该不容易。
「........若非是朋友~~~这份恋情一定......」
歌唱中的她很有朝气，沉浸在自弹自唱的乐曲中的喜悦，透过歌声传达出来。
随著音乐进入副歌，曲调也从原本的柔和转为激烈的抒情，仿佛将内心中混乱不堪的情感抒发出来，宣泄无奈、悔恨、感动和爱情，对于无法察觉这份感情的自己的不满和已经迷恋上的那种火热感，让我感动不已。
「.........谢谢大家！」
----啪啪啪啪啪！
在听完后，我只能回以最热烈的掌声。
哪里叫做还不成熟，就我看来已经很完美了！
「那么接下来就是评分时间，请各位评审在白板上写下妳的分数吧！」
最高分是十分，对我而言很想直接打十分，但因为爱琳酱用渴望点评的眼神看著我，所以我只能绞尽脑汁想有什么地方可以改进。
「那么，日晴老师，请妳先发表成绩吧！」
「啊！好的，我打十分。」
「齁~~~真是高分呢！有什么觉得需要点评的地方吗？」
「嗯~~我觉得无论是节奏、流畅度或是歌声都很棒，但是收尾的部分感觉到有些著急，歌声上有些许抢拍吧？」
「啊！好的，我会再多加留意！」
「不错喔！日晴居然也有发现呢！」
爱怜小姐点头夸奖，其实我在听得过程过于入迷导致我只能从回过神来的尾端去找失误，不过就算算上这个小抢拍我也依旧认为很完美，才会打满分。
「那么，接下来轮到我了喔！」
「嗯！」
「首先是音调，大致上都很一致，但是某些地方就像日晴所说，有些许抢拍，而且音色也比较高昂。这方面可能是习惯的原因，多加注意就好。」
「了解！」
「再来，吉他的部分跟唱歌时想法，主、副歌转换时会有点来不及，恐怕这边就是抢拍的原因之一，整个歌曲要再弹奏的更加熟练些。」
「.......呜！知道了。」
「最后是情感吧。虽然确实已经融入了这歌曲该有的感情，但是还远远不够，要更加融入才行。」
「不够吗？」
「对，第二段主旋律那边，主人公应该要对自己的感情产生纠葛，面对对方依然是挚友但自己却已经深陷其中的无法自拔而感到厌恶，却在一次次的温柔对待下，逐步发觉自己应该勇敢说出感情。」
「感情........」
「嗯！歌曲是为了抒发情感而产生出来的，将它释放、展现大声的唱给所有人听，为了要让人产生共鸣，演出者必须要完全投入，拉著观众一同沉浸其中，这才是一位歌手的目的。」
「.........可是....」
「偶像也是一样的啊，歌唱跳舞，带动前来支持的粉丝观众，让大家一同感受那喜悦的氛围，与在台上载歌载舞的偶像一起欢笑、伤心、尽情歌舞，不是吗？」
「.......对！」
「那再试著更加融入自己的感情吧，不是一昧的模仿星空，而是要将专属自己的感情放进去。不然妳现在唱的歌依然会是别人的歌曲，而非自己的。」
这就跟去KTV唱歌没两样，转化成自己的旋律，让相同的音乐、歌词用自己的方式表达出来。
这就是爱怜小姐想要表达的吧！
爱琳酱用力的点点头，将爱怜小姐说的话记在自己的小本子上。
「不过以妳现在的年纪我认为已经足够好了，做为评审的分数我只能给到6分，但是作为母亲我可以给到9.5分喔！」
「妈咪！」
「呼呼~~爱琳很努力了呢！妈妈也为妳的成长高兴喔！」
「嘿嘿~~~」
母女俩感情要好的抱在一起，看著这欣慰的一幕我也很开心。
到刚才为止都在睡觉的栗子也打了个哈欠醒来，看到她们的模样有些不解的看著我，为了不打扰她们我就陪著栗子玩了一会。
在温馨的亲情拥抱后又干劲十足的爱琳酱又拉著我表演了几首歌曲，中途还被拉去一起唱歌，不过已经不是发表会了就没关系吧。
「日晴唱的也不错呢！不过唱法比较适合交响乐曲的那种人声独奏吧？」
「太好了呢！日晴酱！要不要一起成为偶像啊？」
「诶.......我就不用了，偶尔唱唱歌还可以，但是我并没有想要当偶像呢。」
「这样啊......」
「不过我会为爱琳酱加油的，我喜欢看著追逐梦想的爱琳酱喔！」
「是吗！欸嘿嘿~~~那我也不能让日晴酱失望呢！」
「感情真要好呢！呵呵！」
毕竟我们是最好的挚友啊！
————————————————————————
不知不觉小学一年级总算过半了，虽然没有打算每个年级都写那么多，
但不同年级会有不同事件发生喔！另外各位可以期待分班后主要人物的表现^_^
不过这故事越来越走向主角攻略其他人了，
虽然我本来就有打算将主要角色的心路历程写出来的打算，所以变成这样也是顺水推舟吧？
最后～希望各位继续留言支持，感谢感谢♪( ´▽｀)
14.爱琳的学习会
随著第一个学期即将结束，让所有学生都害怕的日程也逐渐靠近。
「呜呜呜.......日晴酱！再开一次学习会吧！」
「诶.......又来？」
「啊......这次我就不参加了，我跟其他朋友约定好了要教她们！」
「嘿~~~是谁这么勇敢要请夜铃教啊？她们听得懂吗？」
「好过分！我也跟日晴学了很多教人的技巧啦！现在我可是在朋友中被称为夜铃老师喔！」
那可真是太好了呢，不过我怎么记得那个称呼是在说劳作的时候的事情。
「夕樱要来参加吗？」
「我也跟其他人有约.......但是我也想请日晴再来教我一次！可以回家时再陪我吗？」
「可以啊，这个周末再陪妳吧？」
「嗯！太好了！」
「莳莳呢？要不要一起参加日晴酱的学习会？」
「我是觉得自己不太需要啦，但是我可以陪妳们喔！」
「诶！？难道莳莳功课其实很好？」
「马马虎虎吧？再怎么说也不能落下功课啊？」
我记得莳莳也是班上功课的前半端，在班上也是人气的学习会人选。
「莳莳这次没有要教其他同学吗？」
「没有呢！因为上个礼拜已经提前去过了！所以这个周末很闲呦！」
「那一起来吧，多一点人也比较开心啊！」
「爱琳酱妳是不是忘记学习会的目的？」
「没有啊~~呼~~」
「吹不出来就不要吹了......」
爱琳酱还是一样不会吹口哨，嘘著空气装做没事的模样。
总之这次参加的人数就定为我、爱琳酱、莳莳一共三人了，不过到时候艾西应该也会在家，再问他要不要一起参加好了。
艾西不像爱琳酱一样平常下课后还有很多才艺班课程，上课也很认真，所以应该也不太需要才对。
「诶？学习会？」
「嗯，因为爱琳酱需要人教，所以我和她跟莳祈子都要去你们家，就顺便问你要不要参加了。」
正当我想著询问艾西的事情时，正巧碰上刚从厕所回去班级的他，所以就顺便问了。
「我的话.....夕樱她没有参加吗？」
「没有喔，她有其他事情。」
「嗯........啊勒~~我那天好像有事情呢，可能就不去了吧？」
「是吗，我知道了。」
转换的太刻意了喔，艾西同学。
不过我就装做没发现吧，毕竟我可是善解人意的好女人啊。
「呼......那就先去个厕所再......」
---叮叮叮~~~~~
啊，来不及了！
#
「不行啦！看不懂~~」
「这才第一题喔！再努力一下嘛！」
「啊哈哈，比上次还糟糕呢.......」
爱琳酱的科目一个不落全都不及格。
为了确认她现在的程度，我准备了语文、数学、生物、健康还有历史共五科的考题给她，但除了语文还算可以之外其他都很惨烈。
这还只是这学期刚交的东西的说......
「可是就是不懂啊！明明这个三角形看起来就不是正三角，那为什么还要说它是呢？」
「不对！那根本不重要吧，妳就是太纠结这些才会写不完吧？」
因为小学的数学题通常伴随图形，但印刷造成的扭曲会让图像失准，因此靠图形解题的爱琳酱的数学题很多都没有来得及在时间内完成。
至于需要背记类型的历史和生物则更加麻烦，数学只要想办法解决掉她那执著的奇怪点就好，但这种死背提醒就只是靠记忆力。
「数学我可以教妳喔！」
「那我先来想想要用什么办法教她被历史好了。」
「嗯，麻烦妳啰~~」
说实话，要靠今天一天完全教会她有点困难，所以我必须想个方法让她就算没有我在也能很方便的背完所有重点。
我先将重点用萤光笔全部画起来，并在旁边备注注释和有可爱小图案的图解。
这方面花了比较多时间，但爱琳酱在有图的状况下记忆力和纯文字是两回事。
这大概也是她很会看谱的原因吧。
「所以啊，妳就将这里当作这个，然后.....」
「嗯.......好像懂了？」
当我完成历史的重点标记后，她们也到了一个段落，我们在休息过后又开始追赶进度。
因为时间花的有点多，决定语文和数学全由莳莳来负责教导，我则是边帮忙做重点的同时从旁边辅助她们都不太懂的题目。
「日晴酱，这一题要怎么解呢？」
「嗯~~我看看！」
多亏前世的工作技巧，虽然生疏不少，但办事的同时处理另一件事情我还是可以做到的。
「从刚刚我就觉得，晴晴妳明明正在教我们，手边的动作都没有停下来过，敲厉害的诶.......」
「对啊，妳是怎么做到的呢？」
「嘛.......练习久了就会了.....吧？」
「呀.......绝对不会吧！？」
「是嘛！既然是日晴酱说的就当作那样吧！」
「爱琳酱妳也太相信我了吧？」
「呼呼~~这就是无条件的爱喔！」
「呼喵！琳琳的爱的告白！」
「好了、好了，快点来看题目吧！」
中途艾西和爱怜小姐也有来看过状况，并拿了些点心过来。在我完成大部分的笔记开始加入教学后，学习速度明显快了不少。
似乎是对自己学会了而有自信，爱琳酱也开始认真起来。
「日晴、莳祈子，妳们今天要在这里吃饭吗？」
「啊.......应该可以，我跟母亲说一下好了，莳莳呢？」
「呜........虽然我很想尝尝看爱怜小姐的手艺.......但是妈妈今天应该有准备了。」
「是嘛！没关系，下次来阿姨再煮给妳吧！」
「真的吗！谢谢妳，爱怜小姐！」
「不客气，那小日晴，我帮妳跟妳妈妈说一声喔！」
「麻烦您了。」
爱怜小姐拿著手机挥挥手离开，时间也已经算有点晚了，问过莳莳的回家时间，她说十几分钟后会有车来接送，可以再待一会。
因为已经读了一个下午的书，就算中间有休息疲劳依然会累积，所以在到晚饭前我们打算聊天度过就好。
「进度也有追上了，如果还有什么不清楚我都在笔记本上帮妳注释了，再不然就到学校问我吧！」
「谢谢妳们........日晴酱、莳莳~~妳们果然是我最好的朋友~~」
「欸嘿嘿~~身为朋友这点事不算什么啦！」
「是啊，爱琳酱能考到好成绩最重要。」
「呜呜呜~~」
她将我很莳莳两人拉住抱在一起啜泣，像是夹心饼干一样被我们夹在中间的她看起来格外幸福。
我跟莳莳互相对望微笑，也紧紧抱著爱琳酱给她奖励的摸头。
我身边的女性朋友全都对摸头很喜欢，明明记得在哪本书上说过不要乱摸女孩子的头发，难道是错的？还是因为我现在也是女生呢？
至少我自己本人对被摸头不感兴趣，但以这个年纪来说也不会特别反感就是了。
「姐姐，妳朋友的车来.........了.....」
「啊！来了吗？谢谢你，那我先回家了喔！」
「嗯！掰掰~~莳莳！」
「明天见！」
让车上的人久等也不好，莳莳连忙拿起背包道别离开，爱琳酱因为脚麻一时起不来，不过她说不用送她了，所以我们就目送她回去。
至于来报告消息的艾西一副傻眼的模样呆站著，哎呀.......看来他在担心自己的姐姐在开后宫吗？
「姐姐.........妳花心？」
「才没有！日晴酱和莳莳都是我的天使，但是我的老婆一直都是日晴酱一个人喔！」
「啊哈哈.......别担心啦，艾西，我们之间不是那种关系。」
「是吗？感觉妳们最近关系越来越好了？」
「真的吗！艾西也这么觉得！？嘿嘿嘿~~」
「很普通啦！正常的朋友就是这样，对吧？」
「不、我觉得不正常吧？」
「啊~啊~你要待在女孩子的门前多久啦！咻咻~~快走开，我要跟日晴酱约会了！」
「好啦......」
在不以为意的艾西离开后，爱琳酱又重新抱回来，因为这次少了莳莳的存在，她变得更加紧贴我，脸紧紧贴在我的胸前，擅自把我的手绕在她的背上。
「吸~~~日晴酱，变大了？」
「诶........没有吧？」
「有啦！每天都在帮妳测试的我说有就是有！比起一个月前的柔软度又够增加了喔！」
「妳........都在做这种事啊.....」
「啊！日晴酱.......讨厌吗？」
她像是惊觉到自己的话，有点担心的看著我。
虽然内容有点变态，但看在我们都是挚友的份上，而且这年纪多点肢体接触也没差，就算了吧。
「是.......不讨厌啦！但是可不要在别人面前说喔！」
「嗯！我跟日晴酱的小秘密！」
「哈啊.....也算吧？」
在她沉浸于我的胸部触感时，我摸著她最近变得有些粗糙的手。
虽然平时有在保养，且小孩子的恢复力比较好，但几乎每天都在练琴的她手依然会受伤。
看著她这双手，虽然有些心疼，但是一想到这是她努力的证明，又为她感到高兴。
我所能做的也只有在一旁支持她，对于现在的自己如此无力无法替为梦想前行的朋友多做些什么而有点不满。
「日晴酱，心情不好？」
「欸？没有啦。」
「但是总感觉妳样子不太好？」
「..........爱琳酱，我的鼓励真的有给妳支持吗？」
我对爱琳当初对我说的话，并没有怀疑，但总有个自己能做的更好的想法在纠结著我。
她不像往常那样笑笑的用轻松的口吻回答，而是用真挚发自内心的语气说道：
「日晴的鼓励一直都是支持我的最大动力，还记得一开始在幼儿园时我不是问过妳觉得上才艺班怎么样吗？」
「嗯.......记得。」
「其实那时我虽然真的很想当偶像，不过要实际踏入未知的地方还是让我很担心，欸嘿嘿，妳也知道我的头脑不太好吧？」
「爱琳只要努力还是能学好的！」
「谢谢，但是想要成为第一，光是努力是不够的，妈咪是这样说的。」
确实她也有这样跟我谈过，那时的记忆还依稀存在我脑海之中。
「不光是那次喔！还有很多很多，每当我想放弃时，日晴总会给我安慰、加油，当我有所进步时，日晴也会毫不吝啬的称赞我.......」
「这种事情........」
「我喜欢日晴，所以日晴对我说的话语是如此的重要，难道那些并不是日晴的真心话吗？」
「当然是真心的！我是真的、真的为爱琳的梦想在鼓励、声援！」
「那这样就够了吧？我只要日晴陪伴著我，在我难过时陪在我身边，仅仅是这样我就很满足了。」
「爱琳.........」
「所以日晴也要每天都充满活力，妳伤心时我也会伤心，开心时我会更开心，我想要一直见到日晴的笑容呦~」
「我也是，爱琳的笑容对我来说才是最重要的.........对不起呦，说了那些丧气的话。」
「嘿嘿~~能看到日晴柔弱的一面还是第一次呢！阿勒勒，莫非这样算是攻略成功了吗？我即将踏入攻略日晴酱的下一个阶段！」
「是、是，请继续加油吧！........哈哈哈哈！」
是啊，会想这种事情还真不像我，明明在前世我就已经决定不再愁眉苦脸的一个人思考事情了，怎么会忘记呢？
（人啊，并非一个人就能生活的。）
好像是呢，无论是前世的我，还是今世。
一旦变得脆弱，就需要有人拉一把；一旦遭遇困难，就想要有人陪伴，明明都要以完美的女人为目标了，被这点烦恼击垮太不像话了！
「诶！？日晴酱？」
「让我这样依靠一下就好了，一下下就好.....」
「诶诶诶诶~~~这种事情还太早了！」
「只是靠在肩上哪里太早，妳都对我做出那些事情了，这才叫正常的接触吧。」
「至少........呜，让我有点心理准备.....」
「不要~~」
爱琳酱意外的低防吗？还是说我示弱的模样太稀奇了呢？
既然妳都说可以陪伴著我了，久违的撒娇一下也不为过吧？
握著她娇小的右手，十指紧扣让人感到放心。
直到晚餐之前，我都静静地享受脸红慌乱的爱琳酱，呀~~今天的倦怠一扫而空，真是愉快的一天呢。
15.夕樱的学习会
由于跟夕樱约好周末要陪她读书，因此我婉拒了班上其他同学出去玩的邀约。
不过我还以为夕樱有邀请了其他人，没想到她连夜铃都没有邀请。
虽然夜铃应该也不太需要人教就是了。
「因为日晴教爱琳时一定也是两人独处吧！我这是合理的要求！」
「还有莳莳在啊？」
「我听说她那天提早回家了，而且日晴还留在她们家吃晚餐，剩下的时间一定被爱琳一个人独占了啦！」
「呃........」
她这样一说好像也没有不对，虽然那天是我在撒娇就是了。
不过也感觉很久没跟夕樱两个人单独相处了，在学校时常有各自的朋友，家里也还有夜铃跟其他家人在，说不上独处。
「那今天就好好享受只有我们两人的读书会吧！」
「嗯！」
「那么，先来做个习题看看妳不会的地方好了。」
「喔~~没问题！」
看她干劲十足的模样，真是可爱。
不过当我改完答案时，情况就有点不太一样了。
「夕樱.......」
「嗯！」
「妳应该不需要我教了吧？」
「诶？哈啊！！」
全科满分.....虽然不至于，但也接近了，大概是之前说的和其他同学的读书会成果吧，这次考试的内容在短时间内复习过那么多次，当然能考出好成绩。
「糟糕........不是的！日晴，那是刚好猜中答案的，其实我全都不会！」
「诶......猜题能猜成这样更不需要教了不是吗？」
「呜.......只是这次运气好......再来一次！这次肯定会不及格的！拜托啦~~」
「哪有人会为了特意不及格而参加考试啊！」
夕樱拉住我的衣角哀求，不过我当然不可能答应那么荒唐的事情，而且超浪费时间的。
「哈啊.......那就不准备考前科目改成预习之后的课程妳觉得怎么样？」
「预习！好，就那样吧！不过课本怎么办？下学期的课本还没发不是吗？」
「借春日或冬实的课本就好了，小学的课程内容不会变太多，而且只是预习而已就算以后有改变也没差。」
「喔喔！日晴好聪明！」
不过课本吗.......找冬实借好了，如果去请春日帮忙感觉他也会参一脚读书会，这样就不是跟夕樱的单独聚会了。
虽然我说我去借就好，但夕樱对今天的活动非常热忱，因此就变成我们两个一起去。
但也就只是从我的房间走到同个楼层的冬实房门口而已。
「冬实哥，你在吗？」
「夕樱，好歹也敲个门吧？」
「反正他也从没敲门过，我这是礼尚往来！」
「也是啦，他不在呢？」
「冬实哥哥刚才好像收到梅莉莉姐姐的邀请出去了喔。」
「是吗，真可.......夜铃！？」
「嗯，是夜铃喔！怎么了吗？」
夜铃不知何时出现在我们身后，含著刚拆封的冰棒好奇的看著我们。
「还想说妳们怎么还没从房间出来，找哥哥怎么了吗？」
「没有啦，只是想要借课本而已。」
「课本？要课本做什么？」
「因为读书会........呜！？」
「因为日晴很想看看冬实哥房间藏有什么奇怪的东西啦！妳看，要是冬实哥的话可能就会把重要的东西藏在课本里面不被发现！」
「喔喔！寻宝冒险吗？那我也要参加！」
「呃......嗯，一起来找吧！」
「诶.......夕樱，这样不好吧？」
「没事啦！日晴才是小心一点，读书会可是我们两个之间的秘密！」
「喔..........好啦......」
读书会什么的只是为了两个人单独相聚的时间不是吗？仔细想想不是这次也无所谓就是。
但夕樱好像很在意这次的举办，大概是因为前不久跟爱琳的读书会而嫉妒了。
就这样我们三姊妹待在主人不在的房间寻找可疑的物品。
不过理所当然的没有成果，这也是啦！毕竟打从一开始找东西就只是借口，总之先把下学期的课本到手后再找个理由结束这场寻宝活动吧。
眼前是收纳在书柜角落的课本，看来他有好好保存著小学以来的课本呢，真幸运。
排列的相当整齐，而且就这区域的书架特别干净，难道他现在还有在复习旧课本吗？
取出其中一本语文书，正当我要看看内容时，一张折的小小的纸张掉落出来。
看起来像是从某本书上撕下来的页数，能看到页码和边缘的撕裂痕迹。
「这个是？」
「什么！找到宝藏了吗？」
「杂志内页，为什么在这种地方？」
将它打开来看，是一张穿著清凉的美女模特儿摆著撩人的姿势，露出微笑的照片。
「..........」
「啊~~是漂亮的大姊姊诶！」
「对啊，不过她这是洋装吗？为什么布料这么少？」
「而且还很透明，啊！难道是泳衣？」
「泳衣的话又太多了，日晴妳知道是什么吗？」
「..........不知道！总之这个不能看！」
「诶？为什么？」
「日晴妳知道吗？跟我们说啦~~」
「对妳们来说太早了！哈啊.......寻宝游戏就到这里结束，解散、解散！」
「诶.......怎么这样？」
「那到底是什么？我很好奇！」
「啊........呜........我听不到！」
我将那张纸揉成一球后丢进垃圾桶，冬实也真是......从哪里弄来那种东西，我可爱的妹妹们可不能这么快就被污染了呢！
连课本都不拿了塞回原位，拉著她们两人的手离开房间，只好找春日借一下了，虽然麻烦，但总比又找到新的清凉照来的安全。
不过还得先安抚住两个可爱的好奇宝宝，下次一定要让冬实好好赔偿我这份心力......
连哄带骗让夜铃离开后，我跟夕樱来到春日的房门口。
「春日，在......吗？」」
「在喔！有什么事啊？」
才刚喊完连门都还没敲，满脸笑容的春日就从里面出来，欣喜的看著我们两个。
「日晴和夕樱会来找我还真是久违了呢！上次好像是妳们四岁的时候了吧？啊~~再多来找找我也没问题喔！」
「那就不用了，我们只是想借一下你的旧课本而已。」
「课本？好啊，要几本都可以拿去喔！还是要哥哥来陪妳们读书啊？」
「书就好，你不用过来。」
「真是冷淡啊~~哥哥我好难过........」
「快点去啦！」
「呜呜呜.......」
「日晴，妳对春日哥好严格喔！」
夕樱有点傻眼的看著我，我也承认自己确实对他有点严苛，但是如果不这样做他一定会一直缠著我们，要强硬点才行。
而且那个也只是在假哭吧，哪有人会因为被妹妹拒绝教书而难过的。
「呜........来，到二年级的部分我都拿过来了！如果还有什么需要我也......」
「不用，谢谢。」
「呜呜呜呜........好残忍啊......」
诶？真的哭了喔？
别这样啦！连夕樱都有点担心的看著我问我怎么办了，啊啊~~好麻烦.......
「春日.......」
「呜呜.....嗯？」
「有春日的帮忙真的是太好了！谢谢你喔！」
「库呜！」
「好了就酱！走吧，夕樱。」
「呃.........嗯姆...」
拉著一脸懵懂的夕樱离开，留下的春日则是露出一脸痴笑，傻憨憨的笑著。
虽然他很好搞定，但只要给点福利就会一口气增加一堆好感度，这么容易反而让人害怕。
一想到还书时还得要再去一次，想到我就觉得头痛了。
哈啊........叫夕樱去还好了.......
#
有了下个学期的课本，读书会终于能够正式开始。
春日的课本上不亏是好学生，满满的笔记和重点，就连老师上课的补充都写在上面，非常实用。
不过下学期的课程也没有多难，就是一些旧课程的延伸罢了，嘛......小学生的内容我也不觉得会突然提升多少难度。
「有日晴教果然学得很快呢，明明是老师没交过的内容。」
「夕樱也学得很快啊，而且只是把学过的东西做变化而已，没问题的啦！」
不过语文的方面就麻烦了一点，但大多也不是多困难的字，因此多练习几次就能记起来。
话虽如此，就算学得快疲劳还是会累积，因此我们在学到一个段落后就停下来休息一会。
「哈啊.......终于可以休息了......」
「不过这样下学期在上课时应该会比较轻松吧，感觉之后也可以叫夜铃一起来读书。」
「嗯........也好啊！只要偶尔像这样跟日晴两个人独处我就很满意了！」
「我也是喔，跟夕樱在一起很放松呢！」
「日晴！过来、过来。」
躺在床上的她向我招招手，不知道她打算做什么的我爬到她身旁被她一口气抓住，倒在她旁边。
她让我趴在床上，自己则是跨在我的背上用手揉捏著我的肩膀。
「这是奖励的按摩！给辛苦教书的日晴老师的薪水喔！」
「那可真是太好了呢。」
「老师，有没有哪里需要按摩呢？」
「那就帮我捏捏肩膀就好了。」
「好~~」
小小的幼女手掌使劲的替自己按摩，虽然力道不大，但我也是幼女的身体所以刚刚好。
而且，自己可爱的妹妹在努力为自己服务比什么都重要，啊啊~~心灵都要被净化了呢！
「呜嗯~~~对，啊啊~~就是那边~~~呼喵~~」
「这边吗？嘿诶........」
「呀啊！对........好舒服~~~」
好像连身体都要融化了呢~~
这孩子，意外的很会按摩吗？
还是我的身体太过疲劳所导致呢？不清楚~~~
「再来~~~再用力一点........呀啊~~」
「日晴的声音......听起来会让人觉得奇怪呢？」
「有吗？喵姆~~~嗯.......嗯呼！」
那种事随便啦，现在我要好好享受舒服的按摩。
因为担心夕樱一直跪著太累，我跟她说可以直接坐在我身上。
「这样不会太重吗？」
「还好，夕樱很轻所以没关系，来吧！继续~~」
「没想到日晴这么喜欢按摩呢.......」
虽然她很傻眼的看著我，但还是欣喜的帮我按摩，啊~~不管是捏肩膀还是搥背都好棒喔！这或许就是有些父亲喜欢女儿按摩的感觉吧？
在结束这场让人身心舒畅的休息过后我也提议帮夕樱按摩，虽然她也说很舒服但没有像我一样深感著迷的模样。
晚餐时被大家用好奇地眼神看著时还真不好受，母亲还说以后做那些事小声一点喔........
我有出那么大的声音吗？看来以后按摩时要注意一点才行，我才不想再被误会呢！
16.日晴的锻炼
在有了读书会的帮助之下，大家都在这次期末考试取得了好成绩。
尽管一年级新生并没有补习这东西，但听说进入三年级之后若是期末数科不及格会需要放假期间的几天来学校读书。
所以能尽快养成大家的考前复习习惯还是不错的！
至于假期怎么度过呢？每个人家里都有不同的活动，因此我们定了个大家都有空的日子准备一起出去玩。
作为小学生的第一个长假就算想要每天都在玩我想也没关系吧，但我并不想那样逍遥度日，因此我给自己订了个目标达成。
那就是从长假开始养成晨跑的习惯。
会有这样的想法并不是突然产生的，原本我就有打算培养个能够锻炼体力的运动，不过无论是学校的运动活动还是去健身房都还太早，因此就选了简单又方便的晨跑。
不过我这个年龄父母亲肯定不会让我一个人去，因此我打算问冬实能不能陪我一起，本身就爱往外跑的他应该不会讨厌这种事。
「真稀奇，日晴居然会来找我帮忙！天要塌下来了吗？」
「要不是母亲要我一定要找个人陪我也懒得找你啊。」
「........求人是这种态度吗？」
「我只是在询问而已，并不是一定要冬实你帮忙喔？」
这种话听起来好像有点傲娇，不过确实是我的真心话就是了。
「那你干嘛不找大哥，他一定会很乐意的答应妳吧？」
「春日啊......感觉会很麻烦，真的不行再去找他吧。」
「先问一下，如果我说不要的话.......你会去找谁？」
「嗯........先问问父亲，不行的话吗？找个邻居的大哥哥？」
「我去啦！啧......妳根本就没有其他人选不是吗？」
「哪有啊？这不就有三个人选吗？加上你。」
「啊~~啊~~反正我会去就是了啦！前一天记得跟我说一下啊。」
冬实揉了揉额头离开，怎么感觉他好像很无奈的样子。
不过候补人选确实有点少，应该再多找几个年纪大的朋友吗？找不到啊......
既然有人陪我了，那也问一下妹妹们好了，夕樱可能会陪我，但是夜铃的话......
「跑步？诶..........我不要。」
夜铃一脸嫌弃，头也不回的继续做她的模型机器人。
原本父亲买给她的儿童版简易机器人被她三两下就搞定了，所以央求父亲买至少十五岁以上的类型，不过看这模样似乎也快完成了。
本来也不怎么期待她会去啦，不过还是有点小难过。
「不、不要露出那种表情啦.....我会很有罪恶感。」
「表情？有吗？那就陪我去吧？」
「呜.........就算是宇宙第一世界无敌可爱的夜铃我对这种事也只能忍痛拒绝......」
「想太多啦！哈啊......好、好，那就不强求妳了。」
「谢谢妳.........」
离开前她还是捂著胸口嘴里碎念著什么：「不能心软！夜铃！」，不过我还是别去在意比较好。
至于夕樱如同预料一问就立刻答应了，因此最终晨跑人员就定为三人行了。
#
「等.......等一下！会不会太快了哈啊.....」
「妳的体力也太差了吧.......」
长假的第一天晨跑就遇到挫折了.........
不是、我自己也没想到居然跑一百多公尺就累了，完全喘不过气。
「休、休息一下吧.......」
「这已经第三次了诶，我们连最近的公园都还没到。」
「日晴，没问题吗？要不要先回家休息？」
「不用........哈啊、哈......」
不说精力旺盛的冬实，就连夕樱也完全没有疲惫的感觉，不如说她连气都没有喘。
再次见到我贫弱的身体有多脆弱多少也打击到我了。
不过，在这里放弃可不行，再休息一会后继续跑吧。
「喏，水。」
「啊......谢谢你。」
刚才消失一会的冬实不知从哪买来了矿泉水，我就恭敬不如从命的喝下了。
应该是到前面的公园贩卖机买来的吧？但路程至少还有两百公尺诶.......他也跑太快了吧？
感受著冰凉的水流入我的喉咙，感觉身体也降温不少。
「不过妳这样子下学期的运动会应该没办法参加吧？跑个没多久就这么虚弱，我看跟老师报备一下比较好。」
「所以我才想在那之前起码练到能顺利跑完啊.........只有我一个人不参加运动会也太奇怪了吧！」
「我是觉得身体虚弱就是好理由了。」
「我不要！一定要在那之前把身体给练起来！」
「日晴一定可以的！加油！」
「好啦.......真的不行了话记得说一声啊。」
「谢谢你们！」
啊~~有夕樱的加油感觉有更有动力了！精神饱满~~
将两人的打气化为精神食粮，我振作起来继续慢跑。
最终靠著意志力到达终点的超市门口，已经耗尽力气的我坐在路边的长椅上靠著夕樱的肩膀休息。
而夕樱正担心用带来的毛巾帮我擦汗，明明她都没流多少我却像是掉到水里一样全身湿透。
呜.......衣服黏在身上感觉好糟，回家要赶快洗澡惹......
「日晴留好多汗喔，不过顺利到达了呢！好棒、好棒！」
「谢谢.......妳........」
不过一想到回程还要跑一样的路程.........还是走回家好了。
任由夕樱隔著毛巾玩弄我的头发，我感受些许的凉风，闭上眼静静地休息。
现在时间虽然已经不早了，但因为放假的关系吗？本来会有许多人路过的马路没什么人，多亏如此我这副惨状才没被看见。
「里面要不要擦呢？」
「诶.......那就后背吧？」
「我回来........妳们两个在公共场合干什么啊？！快把衣服拉好！」
「「诶？」」
脑袋还有点头晕，冬实的大喊让我更加不舒服。
他急急忙忙放下手中的提袋，过来把夕樱掀起来的我的衣服拉回来。
「只是要擦汗而已啊？」
「但是这里可是马路旁边啊！妳到底在想什么啦！」
「可是........」
「夕樱也是为什么要照做啦！妳们两个平常不都很冷静吗？」
「呜.......」
「好热.......」
冬实好像在说我们不正常似的，但我现在只想安安稳稳的躺下，让直冒汗的身体降低温度。
冬实叹了口气坐在我身边，拿出从超市买来的各种东西帮我降温。
我躺在自告奋勇贡献大腿的夕樱腿上，额头上则敷著冰袋降温。
「也把这个运动饮料喝了，应该会好一点。」
「姆嗯.......」
冬实将饮料插入吸管小心翼翼的喂我喝下，清凉微酸的口感滋润我的喉咙与有些刺痛的胃部。
他将从我嘴巴流下的饮料擦掉，拿出冰棒给夕樱一人一只，咬著冰边说道：
「这样妳还要继续晨跑吗？我看妳好像完全没办法啊......」
「那当然，我可不能半途而废.......而且锻炼体力对我非常重要。」
「运动会有那么重要吗？」
「才不是只有那个勒！还有未来的初中、高中、大学，未来还有很多很多需要用到体力的地方，我想要早点克服自己这个障碍。」
「嘛......也是啦。」
他含著冰棍，靠在椅背上望著远方。
就连家里最不爱运动的夜铃体力都比我好到不知道哪去了，我怎么输给她呢。
「日晴，要吃冰棒吗？」
「嗯......好啊。」
「我这里有帮妳买了一只。」
「喔！那就......呜！」
「日晴跟我平分就好了，我吃不完。」
平常不都能正常的吃一到两只吗？虽然我想这样反驳，但我的嘴已经被夕樱的冰棒堵住无法说话。
是说这样很危险的，之后得要念念她才行。
冬实虽然傻眼，但他一项都对进入暴走状态的妹妹们毫无招架之力，因此选择无视。
不过他好像也对自己的女友们没有抵抗力，难不成只要是女生都没有办法吗？
明明就爱跟我顶嘴的说。
「噗哈！这样很危险啦！」
「啊！对不起.......」
「下次不要再突然塞入那种硬梆梆的东西了喔！先跟我说一声就好了啊。」
「嗯，下次我会先说的！」
「日晴.....妳是故意的吗？」
「哪里？」
明明再跟夕樱说教，冬实却突然插嘴，而且他的脸红红的，我怎么记得他刚才还很正常。
「嘿咻......！冬实你脸真红，发烧？」
「才不是！谁叫妳说那些奇怪的话！」
「奇怪？不就冰棒的事情而已吗？啊~~~难道妳觉得自己可爱的妹妹被又冰又硬的冰棒弄伤也不要紧吗！」
「妳一定是跑到昏头了啦！回去不要跑了，给我乖乖用走的啦！」
「为什么！我很正常，既然你那么说那我就偏偏要用跑的！」
「日晴变得好叛逆喔！这样也很可爱呢！」
「哪里可爱！？明明就烦得要死，我说不行就是不行，休息够了我们就走回家，知道没！」
「不要！呸~~」
「这家伙........！」
哈哈~~明明身体都在酸痛但脑袋轻飘飘，我感觉现在的我要跑回家一定没有问题。
不过最后还是不敌夕樱跟冬实的压制，老老实实被背在他背上回家了。
17.我家的麻烦妹妹1
我叫做藤紫 冬实，家中的二子，由于上有哥哥下有三个妹妹，在家中算是挺微妙的状态？
大哥身为藤紫家的继承人无论课业或是运动都名列前茅，性格也很好，重点是女人缘超棒！
在学校大家都称他为王子大人，妹妹们应该不太清楚，不过既然她们也上了同个小学，应该也只是时间的问题。
不过不是我在自夸，但我也不赖啦！
虽然功课完全不如大哥，但我在运动方面下足功夫，尽管没有参加任何运动社团，但我会到处帮忙支援，因此没有我不擅长的运动项目。
而且还有三个女朋友，哈哈哈~~~
不过小时候有一阵子还因为这件事被她们发现而面临死亡危机，现在想到就害怕。
这一切都是我的妹妹的错。
日晴，作为三胞胎最大的姐姐总是领著另外两个妹妹行动，不过要我来说她们差距太大了。
日晴太不像小孩子了，老是会说些那时的我听不懂的话.......现在也不是很懂就是了。
总之就是成熟大人的感觉。
因此有时候我还会被她那股奇妙的魅力吸引，这是秘密。
要是被她知道了，我肯定会被认为和大哥一样是个妹控。
现在全校都知道大哥是妹控了，本人并不在意，但要是我的话肯定羞愧的找个地洞钻起来。
最先有这种感觉产生的是在我还小的时候，因为刚满四岁的她们依然需要老妈的照顾，所以我还是很嫉妒的。
就像老妈被抢走一样，因此我时不时会乱入她们的游戏，主要是家家酒这类的吧。
夕樱跟夜铃都会拒绝我，不过日晴偶尔会同意，老是被妹妹拒绝给了我年幼心灵不小的挫折，日晴的同意也算给我一剂强心针。
但重点不是这个。
每当我参加家家酒时，她的演技都完全不像孩子，就连那时什么都不懂的我也能本能的知道这不是在演戏。
演到我都不认为在演戏。
日晴总是被要求当妻子的角色，虽然我没有机会当到丈夫这类跟她互动多的对象，不过我想如果我那时哪怕当过一次，我恐怕也会踏上妹控的不归路吧。
在她们升上小学后，我也升上三年级了，这时的她们也从可爱的妹妹变得更加成熟。
不过还是日晴的变化最剧烈。
说真的，除去她经常捉弄我的状况，她简直就是人人称羡的完美妹妹。
擅长家事、也在学料理与手工艺、功课又好、人好又温柔、长得很美丽.......
班上不分男女都很羡慕，整天要我介绍给他们认识。
女生就算了，男生我可不打算啊！
先不说老爸跟大哥知道后会怎样，我自己也不太想直接介绍她们给其他男人。
这是作为哥哥的一种保护欲吧？
不过刚才说到的捉弄有时还真的很让我困扰，像是回到家发现自己的三个女友再开睡衣派对，但自己却毫不知情；跟同学从路边见到搜藏起来的小黄本内页被发现后揉成一球丢在垃圾桶里.......
尤其是小黄本，我那时还因为不知道是谁发现的每天过得胆颤心惊，要是是老妈或是玛丽发现肯定会完蛋的啦！
不过这也算她的魅力之一吧？不过每当我感到害羞时总会用强硬的语气回嘴，所以我想她对我的感觉应该不会太好。
我本来以为会这样........
所以当她邀我一起去晨跑时我真的很惊讶呢。
虽然只是老妈要求的陪同，不过自己被信赖的感觉让我有了自己真的是她哥哥的实感。
明明就连大哥和老爸都不常有机会被请求，没想到居然轮到我了，怎么能不兴奋呢？
因此我急忙在她去问老爸或那个奇怪的邻居大哥之前答应，要去问没见过几次的邻居，她的脑袋有时候还真脱线呢。
#
日晴的体力有够糟糕。
这已经不是说稍微不好或是锻炼不足了。
小时候我就听老妈说过她们三个当中唯有日晴差点死掉。事实上，我的记忆中隐约也记得去过医院探望老妈时有顺便看过她们。
只有日晴一个人隔离在被各种仪器围起来的床上，身型也比两个妹妹还要娇小一点。
她们在幼儿园时经常会出去玩耍所以我一开始还以为没什么关系。
但一旦长时间的跑步她似乎就完全无法负荷，大汗淋漓的喘气，让我跟夕樱很担心。
重点是她自尊心也很强，不知道在坚持什么一定要跑完全程，整个路程我不是因为跑步疲惫而是片刻不离担心她会不会随时倒下的心累。
好不容易到达了目的地后我拿著老妈给的零用钱去买饮料和冰袋之类的东西。
至于为什么买吗？老妈给的清单都写好了，钱也刚好，她该不会早就料到日晴的状况了吧？
结果一回来就看到夕阳正要帮日晴脱下上衣擦汗。
喂喂喂！就算这里没什么人也难保会突然有人经过啊！
尤其是日晴根本就神智不清，格外强硬的反驳我，所以我只好伸手去拉下她的衣服。
今后的跑步路程和时间还是由我来分配好了，不然每次都这样我可受不了。
回家时也是，说服夕樱帮我后成功将她背在身上，一步一步的走回家。
可能是因为疲劳，本来还在吵闹的日晴安静的睡去，靠在我肩上的她露出微笑，好像很幸福的样子。
「盯...........」
「怎么了啊？」
「冬实哥........不能对日晴出手喔！她是我的。」
「才不会勒！妳们都只是我的妹妹，正常人才不会有那种想法啦！」
「不会吗？」
我好像知道歪著头的夕樱在想谁了，但是我不会说喔！这可是他最后的尊严。
不过本人如果不在意还算不算我就不清楚了。
「那我喜欢日晴......这样也很奇怪吗？」
「呃........」
夕樱看起来有些紧张，她双眼飘荡的看著我，焦急的等著我的回答。
虽然很怪.......不过她们都是我的妹妹，况且有三个女友的我本来就很不正常了，所以我决定不是回答大众的认知，而是自己的想法。
「很奇怪......」
「呜.........那.....」
「但是奇怪的是妳自己也这么觉得不对时还去做，那就是真的奇怪！」
「诶？」
「啊.......我到底在说什么啦！搞不懂，总之！我想说的是，只要夕樱妳认为这样做是正确的，而且不会违背自己的原则和良心！那我一定会支持妳啦！」
「原则.........」
「我也有三个女朋友，但是无论是谁我都打算给她们幸福，一个都不会落下，这是我的原则！因此我会为了达成这个目的去努力，无论多少困难阻碍都一样。」
「.........」
「如果妳能做到的话........哥哥我一定会支持到底！」
「能......我一定会做到的！让日晴幸福！」
「诶呃........喔！加油吧！」
我到底在说什么鬼话我也不清楚，不过这确实是我的想法啦！
夕樱也充满干劲的握拳打气，看她眼神里像充满火焰一样，就算她什么都不说我也能知道她已经下定决心了。
至于什么决心吗？我还不想去面对自己推了一把的深渊之种，因此以后再说吧。
「呜嗯........嗯。」
当事人还趴在我背上睡觉呢。
对不起喔，日晴！不过妳平常也常常捉弄我，这点回礼应该不算太过份吧？
但是唯有一件事是绝对的。
不管事日晴、夕樱还是夜铃，这些妹妹我一定、绝对会守护好的！
这就是身为哥哥的义务吧！
————————————————————————————
呼⋯⋯⋯⋯第一学期顺利结束？
因为我当初计划是小学分三大章，每章两个年级，同班人员不同⋯
因此要想办法把每章的篇数尽量不要差太多，所以我现在把不少活动都移到后面了。
应该没什么人想要看两次运动会之类的吧？（主要是我要想两种运动会内容太麻烦了
而且还有未来的国高中呢ˊ_>ˋ
想太远惹～～～
作为小学的第一个长假呢，接下来大概会著重于跟家人之间的互动吧？
毕竟我觉得这方面有点少，爱琳的回合也有连续两篇了。
该给其他人一些发挥空间♪(´ε｀ )
最后还是一样，如果喜欢欢迎多多留言发表感想喔！作者每个都会看～～
您的留言会成为作者的精神粮食，感想支持^_^
目标稳定朝爱心100前进:D
18.母爱的月光
在初次晨跑挫败后，母亲看到筋疲力尽的我很是惊讶，担心又生气的要我不要那么冲动，为此我也深深反省过了。
果然一口气跑那么远不实际，所以跟母亲约好了只在家附近跑个一两圈就回来，这样身体不舒服时也能很快回到家休息。
「日晴就是这样，哈啊~~难道这就是俗称的天然吗？」
「不对喔，夜铃大小姐，这是脱线才对。」
「不要在当事人面前说这种挖苦的话好吗？」
今天依旧只有跑个两圈不到就气喘吁吁的回家，进度过于缓慢让我相当沮丧。
结果刚起床的夜铃就把瘫软在沙发上的我捕获，抓到自己的房间内要我陪她。
至于玛丽小姐则是因为觉得很有趣自告奋勇的跟夜铃提议自己也能帮忙后，就负起抬著没力气抵抗的我到房间的重责大任。
这样算不算绑架呢？
「所以，妳想要做什么？」
「啊！其实我想请日晴帮我看看这个东西！」
「什么？............这个是......」
夜铃从包内取出一张传单，上面写著某个儿童科学比赛的参赛方法与其他资讯。
举办单位则是家喻户晓的知名企业与政府合办，目的是为了促进孩子们对科学的喜爱与兴趣。
至于参赛方法是在期限前将作品和报名表一同寄到主办单位的地址，直接运送过去也可以。
不过比赛有分组别，一年级的夜铃只能参加小学组的项目。虽然要跟比自己高年级的人比赛感觉很困难，但至少上限只到六年级。
「科学比赛啊，妳想要参加是吗？」
「嗯！但是我还没有想好要准备怎样的作品，所以想请日晴......啊既然玛丽也在那也一起帮我想吧！」
「小的知道了，必定会为夜铃大小姐相出一个好主题的！」
「是可以啦.......不过主题是？」
我看看，本次竞赛主题以魔力科技为主，作为人类日常生活中的有用道具经常会被使用在各方面上，请在现有的魔道具上进一步改造成更加有趣的姿态。
简单来说就是改造旧的魔道具变成有趣的新道具吧？感觉很简单的题目却完全想不到该怎么做呢。
因为可以用理论叙述，所以基本上作品只需交出模型即可，当然有能力做实际的物品出来会有额外加分。
「就用家里现有的东西做一个如何？」
「比如呢？」
「呃.........吹风机啊！我们家的吹风机不是魔力驱动的吗？可以让它吹.......吹.....吹出香味......之类的？」
「诶.......好无聊喔！」
「那么这样如何？将吹风机调整上限成能够把人给吹飞的强度，这样以后走在路上就不怕坏人了吧？」
「太极端了吧！而且小学生带著吹风机出门太奇怪了吧！？」
「好像很有趣呢！玛丽，先把这个记下来！」
「了解！」
啊.......都忘了夜铃最喜欢这类奇奇怪怪的主意。
「啊对了！也可以吹出草莓和巧克力酱！这样早上吃吐司时也可以用诶！」
「真是太聪明了！夜铃大小姐，您最爱的花生酱呢？」
「那当然也要加进去！」
「越来越不像吹风机了啊！」
而且要是真的这样，那吹出来的风不就会有各式果酱的味道，感觉超恶心的。
随著夜铃和愉快犯玛丽越想越多，笔记上的诡异想法也变本加厉。
像是可以喷肥料的洒水器、自动调理机能的热水壶、产生海浪的浴缸什么的，完全不实用的东西。
虽然是要让孩子发挥想像力的比赛，但太离奇反而很奇怪。
「那不然日晴也来想一个啊！」
「小的也想听听日晴大小姐的想法。」
「呜.........我的......」
光在吐槽完全没在想主题，一时之间还真想不出来。
不过既然是小学组，不用太难的也没关系吧？呜........不过还得考虑到夜铃有兴趣的.......
「那........多用途的营灯，如何？」
「营灯？」
「是指露营所使用的提灯对吧？」
「嗯，妳看，市面上不是也有很多类型吗？而且新闻不是也说近期大家对于露营越来越有兴致？所以跟进时事也.......」
「好像有点无聊呢？」
「咕........！」
「不过既然是日晴说的那还是先写上去吧。」
连我自己也觉得想法很烂，不过我对这类东西真的毫无办法，也只能这样了。
再这之后我们又写上了不少新的想法，虽然大部分都是她们两个想的就是了，
眼看笔记上已经塞满整整一页，玛丽小姐提议就先到这样免得到时候不好做选择，夜铃才总算停手。
正当我以为可以离开回去时，又被夜铃给拉住。
「诶.......还有什么事吗？」
「呃.......没有......啊不对！等等......我想想.....呜~~」
「怎么了吗？」
「日晴大小姐。」
看著眼前拉著我袖子的夜铃苦恼的思考，玛丽小姐来到我的耳边轻声的说：
「您最近比较少陪伴夜铃大小姐让她有点寂寞，最近也是都陪著夕樱大小姐比较多不是吗？」
「这.........好像也是。」
她绞尽脑汁的想要找出能让我陪她的事情，努力的模样十分可爱。
我握住她的手，让她放开我的衣袖，看到这个举动她惊了一下，有点错愕的看著我。
我用双手握住她，跟她提议到：
「那个.......夜铃，要不要跟我一起再多玩一下呢？」
「诶.........嗯！我要！」
「那妳想要做些什么呢？游戏吗？还是看书？」
「那我想要日晴陪我一起打游戏，嘿嘿~~我们好久没有一起玩了对吗？」
「是啊，今天一起玩的够吧！」
「嗯！」
她的脸上重回笑容，灿烂的微笑让人心花怒放。激动的握著我的手左摇右晃，说著想要玩的各种游戏名称，和我摆著手一同走下楼。
而在后面的玛丽小姐拿著相机看著画面满意的点点头，我还以为她今天没有打算摄影了，原来只是还没而已。
「果然这样才是最棒的画面啊！少女们绽放甜美的笑容，玩闹在一块！啊啊~~」
从后面传来令人发寒的不安笑声我决定无视，与夜铃一同玩著父亲新买给我们的游戏度过愉快的一天。
#
在与夜铃和玛丽小姐度过愉快的下午后，不知不觉来到了晚上。
因为想去个厕所所以起床后反而变得不怎么想睡了，我打算到客厅晃一晃顺便泡杯热水来喝。
到了客厅后发现窗外似乎坐著母亲，她靠在阳台的椅子上欣赏月光的样子。
确实今天天气很好，没有云层的遮蔽月亮的光芒十分耀眼。
「母亲，妳在赏月吗？」
「啊啦！日晴，妳也想一起看月亮吗？」
「嗯，好啊。」
「那过来妈妈这边吧！外面很冷喔！」
打开窗户后确实有点凉，气温虽然不低但因为徐徐冷风吹来使得体感温度低了不少。
我身上仅有一件无袖睡衣，正当我犹豫要不要回去拿一件外套时被母亲从后面抱起来，裹在自己的大外衣内。
母亲也待在这满久了吧？外衣内十分温暖，背后还能感受得到母亲的体温。
「捕获日晴！」
「被母亲抓到了~~不过母亲妳在这待了很久了吗？」
「没有喔，大概半个小时前才过来的，不知道为什么睡不著所以想说来看看月光。」
「我也是呢！」
「嘿嘿，因为是母女啊！」
母亲把下巴靠在我的头上，有点重但是并没有不舒服，像这样全身被大人紧紧抱住还真是久违了。
「好久没这样抱紧日晴了呢！明明夕樱和夜铃都还会主动找妈妈抱抱......日晴也不用客气喔！」
「我偶尔就好了，又不是小孩子了。」
「妳才七岁在说些什么啊？而且就算妳年龄比现在大了好几倍，依然是妈妈最爱的孩子喔！」
「嗯.......」
「啊，害羞了！日晴真的很容易害羞呢！跟爸爸一模一样。」
「才没有呢！我没有害羞。」
对不起，我害羞了。
因为害羞使得我身体开始发热，想要脱离外套的包裹却被母亲拉了回来，现在的我很需要寒冷的凉风啊！
「不过妳们三胞胎都能这样健康长大妈妈真的很高兴呢。」
「嗯？」
「日晴可能不记得了吧，那是妳很小很小的时候，妳们刚出生时真的非常虚弱喔。尤其是日晴妳，全身发抖，身型也比妹妹们还要娇小，而且还花了很长很长的时间才总算让妳哭出来。」
呃........那些我都还有记忆，虽然有些忘了，但我想我在母亲肚子里直到出生这段期间的事情我一辈子都忘不了，太过印象深刻了。
看到我没有说话，母亲笑笑的继续说道：
「就算之后妹妹们明显好转，进到一般的婴儿房内，唯独妳状况没有起色，还多次昏迷，让妈妈心急如焚呢。」
「诶.......？」
「躺在床上的妳几乎没有动过，因此就算只是手指轻轻张开也让妈妈感到开心，因为那是日晴妳还活著的证明！」
母亲抱住我的手逐渐收紧，像是怕我再次消失一样牢牢握住我的小手。
她的笑容一样慈祥，但却带著些许不安与寂寞。
「我现在也在这里喔！母亲。」
「嗯！我知道，每当像这样抱著活生生的日晴就会让我确信不是梦境。」
随著一阵漂浮感，我被抱到与母亲的脸同高，我们贴著脸颊，聆听著彼此的呼吸声。
轻轻擦掉从她眼角流出的泪滴，她微笑道谢时的表情已经没有刚才的阴霾。
「不过日晴妳活下来了，坚强、勇敢的来到妈妈身边，而且还长得这么漂亮、聪明，也是个好姐姐喔！」
「嗯，因为我是母亲的女儿啊！」
「日晴...........妈妈最喜欢妳了喔！」
「我也是！」
能感受到这句喜欢当中所带的涵义，不同于爱琳酱或是夕樱的喜欢，而是满满的母亲对孩子的关爱。
前世的我并不太懂这份感情，那个冷漠、势利的家庭并没有教会我这些，所学到的只有如何增进自己，爬往更高的地方。
但现在的我很明白这份感情，前世的我所无法理解的，某位老师希望我能知道的.........那份亲情。
我抱著默默不语的母亲，就算不用言语，现在的我们也能依靠著对方的心跳声来知晓各自的心情。
「好了！差不多该睡觉咯！日晴！」
「嗯，那我先回房间了，晚安，母.......」
「妳在说什么？妳要跟我回房间啊！」
「诶？」
正当我打算起身离开，却发现母亲没有要放开我的意思，她抱著我进屋内朝著和父亲睡的房间前进。
等等等等！我都这么大了还要跟母亲睡这是哪门子的羞耻Play，我、我知道我外表才七岁，但我内心早就过三十了好吗？
虽然最近感觉自己心智年龄也随著年龄下滑，但这是我最后的坚持啊！
「等......母亲，我能一个人睡啦！」
「不行，好久没跟日晴睡觉了，今天就好好一起睡吧！」
「诶诶诶诶........！」
「嘘，吵醒爸爸可不行哦！日晴也不想被爸爸和妈妈同时抱紧紧睡觉吧？」
「呜..........」
「乖，跟妈妈一起睡吧？」
「嗯..........」
我逐渐感觉到自己恐怕永远无法反抗母亲了吧！居然拿父亲来胁迫我，太残忍了。
没办法的我只好当了一晚母亲的抱枕，任她又揉又抱，放空自己的脑袋沉沉睡去。
不过，隔天父亲起来后用哭腔表示自己也想和我一起睡实在有够烦人的。
19.育儿日志3
看著孩子们长大让我十分感动。
随著女儿们升入小学，我和玛丽共同编制的回忆相簿又开始了新的一本，看著后面空白的部分，我不禁想著是不是几个月后就会像前面几册一样用光光。
不过我们的目标是将一个书架装满，现在才不到一排呢，还有很大的努力空间。
不过女儿们穿著学生制服的模样实在太过可爱了，光是第一天就拍了不知道多少照片，全部放进去会有很多重复或类似的吧，还是得要筛选一段时间呢。
听她们说从学校回来的事情，也交到了不少朋友，虽然夕樱跟夜铃对于新环境很陌生，不过有日晴这个姐姐在应该没有问题吧？
看著她们比手画脚的诉说每天发生的趣事，嘴角都会不经意的上扬。
实在是太可爱了啦！为什么我的女儿们会如此完美呢？善解人意、爱撒娇、又懂事，简直就是天使下凡一样。
过会还得要看看玛丽拍下来的影片重温好几次才过瘾呢！
#
不知不觉孩子们也过完一个学期了，因为待在家的时间又增加了所以我很开心。
「母亲，我想要锻炼体力！」
一放假，日晴就跑来问我能不能让她去晨跑锻炼体力。
她的体力一直都不是很好，虽然身体状况可以借由和我一起做的体操及循环训练来调养，但有些部分还是得靠运动来加强。
本来我是不太想让她从事剧烈运动的，不过她也已经上小学了，加上本人也很有干劲，所以我还是让她去了。
不过，我加上了要有人陪她去的条件，毕竟她还是小孩子呢！
之后她找了冬实和夕樱一起出门，结果回来时却是她趴在冬实身上由他背回来。
听冬实和夕樱说，似乎是跑太长距离导致体力不支，这孩子总是会在这种地方错估自己的实力啊.........
「呜嗯........？母亲？」
「妳醒过来了啊，睡的好吗？」
「呜.........身体有点重.......」
「那不是当然的吗？妳都跑到没力气昏睡过去了。」
刚起床的日晴苦著脸，似乎对自己倒下的事情感到不好意思。
虽然她应该知道自己错了，不过我还是念了她几句，并约定之后只能在家附近跑步，并大幅限制了时间与圈数。
尽管她还有点无法接受，但她还是点点头同意了。
「那么，妈妈来帮妳换身衣服吧，一直穿著跑步时的服装很不舒服吧？」
「嗯........」
「来，双手举高~~」
脱下日晴身上皱巴巴的运动服，用准备好的湿毛巾帮她擦了擦汗。
娇小的身体与白皙的肌肤，相比幼儿园时的瘦弱现在已经比较有点肉感了。食量......还没有起色，但是看起来健康多了。
感觉很久没帮姊妹们洗澡了，找一天和她们一起母女洗个澡培养感情好了？
连下半身的内裤与短裤都帮她换了新的，虽然日晴很不情愿的表示自己可以动手擦，不过病人怎么能自己擦身体呢？妈妈我可是不会答应的喔！
放心啦，妳的身体妈妈早就看过不知道几次了，这可是妈妈的专属福利呢！
#
自从约定后，日晴他们的晨跑就变得顺利，再也没有发生日晴倒下的意外了。
虽然看照虚弱的日晴很可爱，不过毕竟是不好的事情，少一点也比较放心。
今天早上他们也是照常出门，听冬实说，日晴已经能不会大喘的跑完一圈多了，进步很快。
下午的她也是精神满满的和夜铃玩在一起呢，虽然因为工作没能看到，但玛丽给我留了影片，也算补满了今天的女儿元素吧。
「母亲，妳在赏月吗？」
「啊啦！日晴，妳也想一起看月亮吗？」
「嗯，好啊。」
「那过来妈妈这边吧！外面很冷喔！」
因为睡不著而灵机一动想要出来赏月，却意外遇到同样状况的日晴，真幸运呢。
将小小只的日晴抱在怀里，感受小孩子特有的高体温，即使外面有冷风吹拂也丝毫没有影响这边的温暖。
与日晴聊著天，也讲到了她刚出生时候的事情，看著她不说话的表情，果然是对自己那时的事完全记不得了吧。
不过哪会有人记得自己婴儿时期的事情呢？
握著她柔软的小手，搓揉她手心的肉，实际的触感总是让我确信日晴真真实实活了下来。
将她举高用脸颊贴著她，肥皂的香味是如此让人舒心。
真想就这样一直抱著她，永远不放开。
但这是不行的，她们迟早会长大，上大学、结婚生子、拥有自己的家庭。
看似很遥远，但又近在眼前。
现在就让妈妈我好好的享受一下还在当孩子的妳们吧。
满足了之后，我抱著想挣脱的日晴回到房间，让她充当我今晚的可爱抱枕。
看著原本还不怎么想睡的她沉沉睡去，我抚摸著她柔嫩的脸颊，听著她平稳的呼吸声，感到十分幸福。
在睡意将我眼皮强制阖上之前，我都欣赏著女儿的睡颜，今晚是个无梦之夜。
20.姊妹们的睡衣派对
因为早上从母亲房间出来被大家看见，现在全家都知道我昨晚在母亲房间睡觉了。
「妈妈~~真好，我也想跟日晴一起睡觉！」
「对啊、对啊！太狡猾了啦！」
「没想到日晴妳原来还是会跟老妈撒娇啊......真少见。」
「（微笑）」
父亲因为工作早早就出门了，不过在这之前就是因为他在大声嚷嚷才导致所有人被吵醒，是导致我现在受到这等羞耻的罪魁祸首。
夕樱跟夜铃要求我今天也要陪她们睡，不过现在天气很热所以我本想这样拒绝，被以可以开冷气为由否决了。
至于春日一脸羡慕的表情我就当作没看见吧。
「综上所述，现在要来决定今晚与日晴睡同一张床的人选！会议开始！」
「小的是纪录员玛丽。」
「搞什么鬼啊........」
看著兴致满满的两人我无言的鼓起脸颊。
虽然决定好了双限三姊妹的睡衣派对要在我房间举办，但犹豫我们也都长大了，怎么说三个孩子挤在同一张单人床上还是有点小，因此势必有个人需要打地铺。
「没必要举办吧！我睡地板就好了。」
「不行！怎么能让房间主人睡地板呢！这里应该依照顺序由我跟日晴一起睡床上。」
「有异议！如果真的要这么说，应该要优先礼让给我这个妹妹不是吗？而且夕樱妳整天都跟日晴待在一起，连早上都陪她去跑步不是吗？」
「那个跟这个不一样，而且是妳自己拒绝日晴的邀请的！」
「总之不行就是不行！我也很久没跟日晴一起睡觉了！我也想要和妈妈一样抱著日晴入睡啊！」
「我也是啊！话说我之前不是帮妳吃掉讨厌的红萝卜了吗？这里应该要作为感谢退让一步啊！」
「那、那我也帮夕樱妳写过功课啊！妳才是应该要好好感谢我才对吧！」
「给我等一下，妳们刚刚说的事情小心我去跟母亲说喔！」
这两个孩子居然趁著没人注意做了那些事情，明明母亲都叮嘱她们不能挑食乖乖做作业了。
是趁我不注意时偷偷做的吧？升上小学后我平常跟她们腻在一起的时间减少不少，虽然不是大不了的坏事，但真是不能松懈啊！
「不、不要啦~~日晴......」
「呜.......刚刚那个才不是真的.....」
「唉.......如果妳们保证之后我不会再做我就原谅妳们！」
「嗯.......我答应妳。」
「我也是.....以后我会小心不被发.....注意的。」
「............哈啊~~算了。玛丽小姐，能请您当作什么都没听到吗？」
「小的了解了！本人玛丽并没有听到刚才夕樱大小姐和夜铃大小姐说的内容。」
「谢谢妳。」
我也不是魔鬼，知道错了就好，虽然养成好习惯很重要但也不能一直死逼著她们，适当的容忍还是可以接受的。
最后我提议她们用猜拳决定，因为是一次定生死，所以两个人表情严肃的高举双手，准备开始猜拳。
「咕噜.......」
「呜........」
「「剪刀、石头、布！」」
因为出剪刀而胜利高兴不已的夜铃和出了布而意志消沉的夕樱呈现两极的反应。
我到现在还是不明白跟我一起睡到底有哪里好，不过我也没有多去询问，那样太不解风情了。
在恭喜夜铃的同时为了不让夕樱真的那样消沉下去，我偷偷跟她说了一些悄悄话希望她能打起精神。
「夕樱......」
「呜嗯.........日晴......」
「没关系啦！要不然今天要一起洗澡吗？我可以帮妳搓背洗头喔！」
「诶.......！？」
「不要吗？」
「要！我要！」
「嘘.......太大声了啦！」
「啊~~~！」
幸好跑去跟玛丽小姐炫耀战绩的夜铃没有听到，和双手握住嘴巴愣愣看著我的夕樱相视一笑。
说是睡衣派对，但除了睡前聊天之外我们没有打算做其他事情。
如果是爱琳酱有来的话或许会打打牌玩桌游之类的，但只有我们三人的时候通常不会弄那些，享受分享彼此之间的事情是我们三人的最爱。
吃饱饭后趁著夜铃回房间整理她的东西时，我跟夕樱悄悄进了浴室。
明明是在自己家中洗澡却有种偷偷摸摸做坏事的感觉，好奇怪？
不过被她发现可能会缠著我问为什么偏心，所以这样可以免去不少麻烦，就忽略这种感觉吧。
「我要泼水咯！」
「嗯！」
「嘿~~咻~~」
「呜哇哇哇~~~」
将面盆里的水由夕樱头顶浇下去，搓揉手中的洗发乳按摩著她的头皮。
由头顶中心顺著头发往下清洗，将手指伸入发丝内轻轻刷到尾端，使她的头发的每个角落都能被洗发乳清洗干净。
「日晴，好痒喔！」
「忍耐一下，就快好了喔！」
「诶.........可以继续呦~~」
「妳到底会不会怕痒啊？」
再怎么说继续下去也洗太久，身体会著凉的所以不行。
夕樱对我的决定不满但也没有多做反对，闭上眼享受著我帮她按摩头部的舒爽感。
刷洗背部的时候也是，夕樱扭扭捏捏的摇晃身体实在不好工作，但是如果不小心手滑又会滑到正面，所以我想到一个不错的办法。
「嘿诶！日晴........妳......」
「谁叫妳要一直乱动，哼哼，这样就动不了了吧！」
「呼喵~~~！」
我用胸口贴著她的背，固定住她左摇右晃的身体并准备好沾满泡沫的双手开始刷背。
因为小孩子柔嫩的肌肤用毛巾实在不太好，况且也不是很脏手应该就够用了。
这样子效果拔群呢！夕樱一动也不动，唯一奇怪的地方就是她的身体有够烫的，清晰可见她白皙的肌肤转为通红。
但我应该没有太用力才对，是蒸气温度太热吗？
「夕樱，妳还好吗？太热的话我们就出去吧？」
「不、不会！请不要停下来！」
「诶.......？我知道了，真的不舒服要说一声喔。」
「嗯！」
搓著明明僵硬的像石头一样却又相当柔软的背，感觉连我都开始燥热起来了。
好不容易洗完后我本打算让她先进浴缸，但她央求我也让她帮忙刷背洗头，既然她想要我也没理由拒绝就是了。
「那我要开始啰！」
「嗯.........等等！妳那样挤太多呜.......！」
「这样吗？」
她一口气挤了一整只手掌的洗发乳将它直接抹在我的头上，过多的量直接从发丝间流到我的脸上，幸好我即时在流至眼睛前闭上，才避免惨剧发生。
不过相对的现在我也完全看不到东西了，只能感觉到头上的泡沫正随著夕樱的搓洗增加。
她的手法说不上糟糕，但有些僵硬，应该是不习惯帮人洗头的原因吧。
「夕樱妳挤太多了啦.......酱子不就要用水冲很久才会干净吗？」
「对不起........」
「没关系啦，下次再挤少一点就好了，不用那么紧张啦。」
「下次........日晴还愿意一起洗澡吗？」
「偶尔的话啦.......每天就太多了。」
「嘿嘿嘿~~~太好了！」
心情变得愉快的她在我身后哼著歌，洗头的动作也变得比较柔和，除去我脸上还都是洗发乳这点这次洗头还是挺不错的。
不过换到搓背时她又开始紧张了，学著我刚刚的动作也贴著我的背帮我搓澡。
但是动作明显更加不顺畅，我费了一番功夫说服她用正常姿势帮我搓背就好。
「好舒服~~~」
「是啊，不过不能泡太久呢，夜铃应该还在等我们吧。」
「嗯，那我来数一百！1、2、3.......」
虽然现在说好像有点晚，但我们家浴室的大小还是满大的，光是浴缸就足以容纳两到三个成年人，整个浴室说是小澡堂也不为过。
正因如此所以我才对夕樱非得跟我挤在一个角落一起泡澡感到疑惑，肩靠著肩的状态下泡在热水里实在有点热。
她一边数数一边握著我的手玩弄手指，因为有点瘙痒所以我也回敬她一下。
「诶诶.......妳这样犯规啦，日晴！」
「因为妳先用的，这只是反击而已，而且妳数字停下来了喔！」
「呜........我数到哪里了？」
「40喔，来吧，接著数下去吧。」
「呼诶~~~」
她脸颊红红的像颗苹果很可爱，激起了我想恶作剧的感觉，所以我也更加靠近她，抱住她的手臂戳她鼓起的脸颊。
姆Q姆Q的真舒服，不过持续没多久她就快昏过去了，我只好作罢带著她离开浴室凉快一下。
#
「那我要关灯了喔！」
「「好~~」」
三人聚在我的房间内准备熄灯休息，如同早上的胜负由夜铃睡在我的旁边，夕樱则是在地上铺了被单。
不过由于陪她洗澡过现在她心情相当开心，笑脸盈盈的从浴室出来后还被夜铃质问到底发生什么事了。
她意外的很敏锐呢。
结果经不住她层层逼问的我们只好说出一切，不过她并没有特别生气，只是留下一句叫我晚上做好准备就回自己房间不知道弄什么了。
如今的她安安稳稳的躺在我身旁，并没有什么特别的反应？
「诶！等等......夜铃妳！」
「嘘......不想要夕樱被吵醒对吧？」
也许是泡澡舒展过身心，夕樱很快就入睡传出平稳的呼吸声，正当我也打算睡觉时，夜铃一把抱了过来，双手在我身上摸来摸去。
等........！这样很痒啦！
「不行........！」
「库库库，这是给不找我只找夕樱一起洗澡的日晴的惩罚，让我来看看日晴有没有被夕樱怎么样了吧！」
「什么怎么样，只是洗个澡而已.......」
「这可不好说，毕竟夕樱只要爱琳不在就会变得特别肉食！我得代替大家确认日晴的贞操有没有被抢走！」
「什么贞操！？妳从哪里学到那些词的啦！」
「冬实哥哥的小黄本里。」
「他还留著那东西吗！？」
明明上次全丢了，难道他又捡了新的回来？真是净给我找麻烦。
话虽如此，夜铃的手法也太精湛，这完全不是连健康教育都还没学过的手法啊！？在没有触碰敏感部位的情况下东揉西揉，天生的色情狂吗？！
「奇怪，日晴妳怎么流这么多汗？明明我都还没开始用书上的动作？」
「诶？还没吗？」
「嗯？」
「................什么都没有啦！」
我的身体也太敏感了吧！？我第一次知道...........
不对！我根本不想知道啊！
不管是作为男生还是女生被人说身体敏感我都不会开心的啦！
虽然流汗靠著太闷热蒙混过去，但声音.......
「呜嗯.......！不行，很痒啦......」
「吼喔喔喔~~日晴的声音，好色情！」
「才不......呀啊！」
为了不发出太大的声音，我只能摀著嘴尽可能缩起身躯躲避夜铃的抚摸，但根本挡不住。
不如说因为看到我的反应她反而燃起兴趣，兴奋的用她学到的各种方式来对我搔痒。
明明只是搔痒.......为什么可以这么舒服啊！
为了不要再这样被动下去，我决定反击回去。
「妳不要太超过.......哈啊！」
「库库库，日晴妳的力气可比不过我啊！乖乖束手就擒吧！」
「妳该不会在学坏人吧？」
「对啊，这样日晴也很兴奋不是吗？」
「才没有，快停下来！」
「明明表情那么开心？」
只是因为发痒而在笑而已啦！我才不涩情呢！
「妳们在干什么.......」
「「啊........」」
忽然间原本黑暗的房间充满光明，夕樱一脸傻眼的看著纠缠在床上的我们两个。
我也想知道我们在干什么？
虽然我也想辩解些什么，但实在想不到任何我可以说的理由，只能默默承受她冷淡的视线。
「哼哼......这是回敬夕樱妳偷跑的正当反击，日晴已经是我的人了！请妳当作没看到回去睡觉吧！」
「我才没有偷跑！半夜夜袭日晴的人在说什么啦！而且日晴一直都不是妳的，不管以前、现在还是未来！」
「是吗？那就问问日晴的想法吧？」
「我不属于任何人，我就是.......呀啊！夜铃！」
「嘿嘿，是我的！」
「妳犯规！哪有人趁日晴回答时偷袭她的，总之今天我也要一起睡！」
「太挤了，不行啦！」
「那妳就下去睡啊！过去一点啦。」
「诶......」
最后所有人都挤在我的床上，把我像夹心饼干一样夹在中间，因为左右两人都死不放开，因此我只能在这又挤又热的情况下硬是让自己睡著，好脱离这个惨痛的状态。
——⋯⋯——⋯⋯——————————————⋯⋯
忙于烤肉所以上传晚，有够累的⋯⋯
下礼拜就要进入新学期了，因为每年级各有两次大活动，
有想看的活动可以提出来让我参考看看喔！因为我什么都没有想～～所以想加什么就加什么⋯
嘛⋯⋯不过，偷偷说一下我在这随缘剧情的小说当中唯一有做的大纲设定，
大概就是夕樱回合+某些男同学回合+某少女（登场又未登场）的超级回合+莳祈子回合
看不懂吗？我也不懂，因为只是大概计划罢了。
至于一直都活力满满爱意告白的爱琳呢？她和艾西的正式场合都在初中喔！
因此虽然会偷跑，但大多情况只会点到为止。
毕竟小学生怎么可能色色呢？♪(´ε｀ )
写了有点多我自己都不知道我在说些什么了（被烤肉烟熏晕惹），还是直接进结尾吧！
如果喜欢或是有感想的欢迎留言喔！各位的留言都是作者动笔的动力！
还请大家继续支持本作品呦～～(=^x^=)
21.假期尾声
「真不想开学........」
「就不能一直放假吗？」
「那当然是不行的啊！还有夕樱，妳的手停下来了喔！」
「诶..........休息一下吧？」
「五分钟前才休息过，不行。」
夕樱和夜铃两人慵懒地趴在矮桌上，桌上摆满了还没写完的作业与日记本。
虽然不多，但因为疏于监督而一再拖延的作业放到现在也变得恐怖起来。
尤其是日记本，作为每天都要写的东西要在一天内写完对任何人来说都十分艰难吧。
不过两人都没有动笔我倒是很意外，夕樱感觉确实会忘记，但夜铃我怎么记得有看过她在写著一本奇怪的本子呢？是记错了吗？
「写的如何啊？要不要吃个点心休息一下？」
「「好诶！！」」
「母亲，妳不是半小时前才带著饮料过来吗？」
「嗯~~妈妈想著妳们差不多要饿了吧？就当做下午茶吧？呐~~」
为什么要对著女儿装可爱呢？但母亲保养的很好使她看起来完全不像年过30的漂亮大姊姊，这里应该要保持沉默才对吗？
「日晴，妳是不是在想妈妈的年龄，这样不对喔！必须要来点惩罚呢！」
「诶！？妳怎么知道？我没有说出来吧！啊.........」
「果然啊~~虽然看日晴的表情就猜的出来了，没想到真的在这样想啊，妈妈好伤心喔！」
「没、没有啦！我只是在想母亲现在看起来还是一样年轻而已.........」
「已经太迟了喔！不过因为妈妈很高兴所以帮妳减刑吧！玛丽！」
「是！已经准备好了！」
「来吧！这可是妈妈特地为妳们订做的新服装喔！当然，日晴那部分有小小的改动呢！」
在母亲一声令下，玛丽小姐一次排开我们三姊妹的服装，全都是裙子，且每个人的款式不管颜色还是细节设计上都有所不同，非常好看。
如果不是我自己穿的话.......
我知道我穿起来很漂亮，我也喜欢这种打扮美美的感觉，但是......但是呢！
「母亲，这件衣服露太多了吧？」
「还好啊？天气这么炎热，日晴又很容易中暑，这样比较通风不是吗？」
「无袖就算了，但是肚子和领口开叉也太大.......」
「很可爱喔！」
「不是这个问题！而且裙子也太短，至少要到膝盖啊！」
「那样就没有魅惑.......可爱的感觉不是吗？」
「妳刚刚说什么？」
「没什么呦~~来吧！玛丽，帮孩子们换上新衣服吧！」
「了解！」
我还来不及追问刚刚母亲的发言就被玛丽熟练的捕获，快速的脱下我身上的衣服并套上新服装。
夕樱跟夜铃则由母亲帮忙穿，不过她们的衣服明显比我正常许多，这到底是怎么回事呢？
「哇~~这件好漂亮！」
「我也喜欢这件。谢谢妳，妈妈！」
「穿起来好没有安全感.......」
夕樱的水蓝色套装也是无袖短裙，不过领口与袖口有折花边，淡淡的白色线条勾勒出漂亮的图案，看起来清爽有活力。
夜铃的橘黄色洋装则是更加热情，极短的袖子配上长至膝盖的裙子有种高雅的感觉，配上俏皮的花纹与颜色却不会显得格格不入。
我的则是纯白色的服装，扣掉跟小背心没两样的露出度实在不妥外也是无话可说的好看。
并没有过多的装饰，以灰白相间的格纹作为底衬的裙子配上给人清凉、诱惑的开叉上衣，越想越觉得自己衣服的设计理念肯定跟妹妹们不一样。
「这些衣服是妈妈和玛丽网罗各大设计师票选出来的呢！喜欢吗？」
「「喜欢！」」
「票选.........」
不外乎参加的都是母亲的朋友和父亲吧，不过感觉能看到父亲对于票选结果的挣扎。
既然母亲看过了，照片也拍了，也该换回原本的服装了吧？
我还是比较中意夕樱她们那种类型，毕竟这套感觉动一下就会走光.......
「那我要先换回........」
「母亲！妳在这里吗？日晴她们不是还在做.......作业.......」
春日推开门直接走进来，虽然我很想抱怨不敲门这件事，但考虑几分钟前我们都还在普通的赶作业与门没关好的问题，我决定不去追究。
不过他看得目瞪口呆，嘴开开的说不出话来，一小会后又突然变得脸红急急忙忙跑出去。
「抱、抱歉！我不知道.......我先走了！」
「嗯？搞什么......」
「日晴！果然还是穿上外套吧？」
「春日哥哥，H。」
「日晴对男生的防御力太薄弱了呢！」
「不是母亲妳要我穿的吗！」
明明我自己也没有想穿啊！真是的......
不过看到自己才七岁的妹妹穿的比较暴露就害羞，春日还真是不行呢.......明明泳装都看过了不是吗？
因为发生这种事，母亲也没有阻止我换回衣服，果然还是普通的衣服最好了啊~~
#
「我回来了.......」
「「「欢迎回来！」」」
「亲爱的，今天也很晚呢，发生什么事了吗？」
看著晚归的父亲，母亲有些忧心的询问。
最近几天父亲回家后时常面容憔悴，一副忧心忡忡的模样，虽然我也问过有什么事，但他总是笑笑的说没事打发过去。
「有些事........不好意思，美奈子，可以先到房间一下吗？我有点事情想跟妳讨论。」
「我知道了。」
我们兄妹五人看著父母亲进到房间，彼此面面相觑不知道发生了什么。
他们在里头谈论许久，春日和冬实都已经先一步回房间，眼看差不多要到我们姊妹的休息时间了，正当我打算喊在打游戏的她们两个回房时，母亲和父亲总算从房间出来。
「那个，日晴妳有空吗？爸爸、妈妈有重要事情跟妳说。」
「有啊，那夕樱妳们.......」
「什么、什么？我也想听。」
「我也是！」
「可是........」
「没关系吧？亲爱的，我觉得也让她们一起听比较好。」
「嗯，日晴你还记得几个月前的爸爸带妳跟春日去的餐会吗？」
「记得啊？」
父亲摆出严肃的表情，深吸一口气接下去说：
「其实，因萨戈尔家又提出想要与妳订婚的请求，不过这次并非找我，而是直接跟妳们的祖父说。」
「祖父！？」
「爷爷？」
「等等！日晴要结婚了吗？」
「只是订婚啦！过来妈妈这边，妈妈跟妳们说明一下。」
母亲对两人招了招手，在沙发的另一端讲解我那时发生的事情与起末。
不过祖父啊........那个人虽然已经将事业等都交给父亲，但本身的话语权还是很大，而且也是公司的大股东之一........
老实说，我不擅长应付他，跟慈祥的祖母不一样，他总是用严肃且严厉的态度对待我们姊妹，但在面对长孙的春日和冬实时却总是笑脸盈盈，令人不解。
「祖父他怎么说？答应了吗？」
「就算他答应我也不同意，不过他是没有马上回答。他说若是因萨戈尔家能拿出诚意与与能力倒是能考虑看看。」
祖父没有马上答应让我放心不少，不过想想也是，他作为前公司负责人不可能那么容易就答应这种事情吧。
「那条件是？」
「要他们的继承人，也是你同学的布伦特 因萨戈尔暂时作为候补婚约者的条件，就是在小学毕业前每年取得全校排名前五和增加与藤紫家直接的商业往来。」
父亲还说因萨戈尔的当家也献上了不少的聘礼，当然名义上并非如此就是。
虽然我不懂为什么他们家会如此中意我，但我可没有打算嫁人啊！非常抱歉，这里就让我尽全力拒绝吧。
「父亲..........不能帮我拒绝吗？」
「呜.......爸爸也很想啊！可是.......妳祖父......」
哈啊~~父亲对祖父毫无办法也不是第一次了，作为家中唯一的独生子肯定受过不少祖父的全力教育，因此他向来对祖父的话都持保留态度。
那样的话只能从因萨戈尔或是祖父那边下手了吗？开学后再去找布伦特同学问问怎么回事好了。
「爸爸！不然让日晴嫁出去啦！我会负责照顾她的.......」
「对啊！如果日晴真的变成不认识的人的新娘子，我会讨厌爸爸的。」
「咕！........爸爸会努力说服祖父拒绝的！」
面对女儿们的泪眼攻势，父亲果然无法负荷，再度燃起决心的握紧拳头。
如果父亲能说服成功当然最好，但我依旧得要做好靠自己的准备呢。
#
（以下为美奈子视角）
在送孩子们去睡觉后，我和亲爱的坐在沙发上讨论著晚上的事情。
「父亲大人真的那么说了吗？」
「嗯，我也感到很意外，我本以为他会直接拒绝没想到居然会将他纳入候补......」
亲爱的父亲，藤紫 多志是将藤紫家族从快要没落的家世变成如今全国知名甚至扬名国际的大企业的英才，他无论对谁都相当严苛，但绝不会做出出卖家人、伙伴的举动。
虽然家族传统保留著婚约者的习俗，但我与亲爱的那时名义上是婚约者，实质上是先交往后才订婚的，因此不同于没有爱情的婚姻，我们是真心相爱的。
「因萨戈尔他们究竟是跟父亲大人说了什么呢？」
「他也迟迟没跟我说，不过要我挑个假期带她们回去，好像打算亲自说明吧。」
「希望他们不要吵起来才好。」
日晴虽然平常体贴入微，但对于这种事情肯定不会退让，她可是在自己在意的地方特别固执的孩子呢。
这一点和父亲大人也很相似，况且父亲大人他.........
「我会先安排秋假时回去，至于因萨戈尔那边我再找时间直接去问吧，不用担心。」
「嗯，麻烦你了，亲爱的。」
为了让我放心，亲爱的搂住我的肩膀，让我靠在他的肩臂上，内心的不安也消退一些。
「不过夕樱跟夜铃呢？父亲大人没有对她们说什么吗？」
「嗯，他有说过她们两个并不会安排婚约者候补，打算让她们自由交往，唯独日晴他没有松口。」
「哈啊........真搞不懂他究竟是........啊！原来是这样啊.......」
「怎么了吗？」
「嗯，这只是我的推测，不过我想事情有可能是这样吧？..........」
亲爱的在听了我的想法后理解的点点头，虽然有很多还不明了的地方，但这套说法确实行得通。
「以父亲的思考方式来看，确实有这个可能啊！」
「那样的话也许不用到那么担心了吧？最重要的还是日晴的意思。」
「妳是说日晴有可能真的喜欢因萨戈尔家的孩子！？」
「别激动啦，只是不排除可能性而已。」
不过听夕樱说他们关系似乎有在靠近，这点还是不要告诉亲爱的比较好。
不过春日那边可能也得要提醒一下，还是得将这件事先跟他说明一下，免得他一时激动做了什么可就不好了。
与亲爱的讨论过后，我们决定明天先把两个哥哥找过来谈谈，作为三姊妹的哥哥一定也很在意自己妹妹们的事情吧。
22.新的学期
新的学期总算开始了，不管是哪个年纪都会对于长假结束后的上班上课感到惋惜，班上的同学们脸上还带著意犹未尽的惆怅感。
不过在各自分享假期是如何度过等等内容后，又回到充满精神与活力的状态。
「日晴酱！好久不见~~我好想妳喔！」
「早安，爱琳酱，不过我们一个礼拜前不是有见过吗？」
「完全不够~~我吸~~」
迎面抱来的爱琳酱埋在我的胸前大口吸气，不过一大早的我身上估计只有洗衣精的味道吧？
「日晴的味道~~好怀念啊！」
「我的味道？是什么感觉？」
「太阳公公的感觉~~」
「那不就是普通晒过衣服都有的味道吗！」
说的好像是我独有的气味害我在意了一会，只是阳光的味道的话还可以啦。
「可是跟我们家自己晒得完全不一样，有种上瘾的感觉~~」
「好、好！到此为止了！看在爱琳妳很久没跟日晴见面才让妳们亲近一下，但是也抱太久了！」
「诶~~这不是才一下下吗？」
「已经五分钟了，换人、换人！」
「小气鬼！噗~~」
将爱琳拉走后夕樱自己靠了过来，学她的动作把头埋过来。
不过她跟我的衣服一样都是母亲洗的，我想味道不会差到哪里去........随她高兴吧。
「早安啊！大家~~」
「啊，莳莳，早安啊。」
「早安，莳莳！」
有些晚到的莳莳小跑步的进了教室，一个长假没见到她的头发似乎剪短了一些。
另外身上的配饰也增加了，当初在水族馆和我买的同款吊饰也挂在包上晃来晃去。
「怎么了？啊~~在享用日晴的味道吗？我也能试试吗？」
「嗯，那就分妳一些吧！」
「不能太久喔！」
「一次一百块喔！」
「给妳。」
「不要当真啦！还有夜铃妳不要这么简单就把我当作商品卖掉啦！」
「诶~~这是贩售日晴这个梦想给其他人的一种希望呢，才不是那么庸俗的东西。」
「都一样啦！」
夜铃不情愿的将收下的一百元还回去，明明是我被抱她还这么光明正大的收费，真是的......
张开双臂迎接著莳莳的拥抱，她不像两人将脸埋在我胸前吸气，而是非常普通的拥抱。
感觉习惯那种不正常的拥抱方式的我才是最奇怪的那个人吧？
「呼呼~~抱完感觉都变得更有活力了呢！」
「对啊！精神都好了起来！」
「我是某种亢奋药剂吗？」
闻了闻自己只能闻到洗衣精与太阳的味道，总觉得一直在意自己的体味怪诡异的，还是不要多想比较好。
「好了！大家该回座位了。」
「「「「好」」」」
在罗森老师的指令下大家乖乖的回到座位上等待朝会。
大家的感觉都有些许不同，有的人晒黑了，而有的人则是气氛不一样，原本我还以为这种放假完后大改变的状况只有在高中之类的情况才会发生，但说不定只是我没有注意到小学、初中之类的情况罢了。
下课后我本打算去找布伦特同学询问候补婚约者的事情，但他身旁也围绕著一些朋友，况且这话题也不太好在公共场合谈论。
一个不小心搞得全班都知道那就更加不好办了，真麻烦。
没办法，只好等到放学再去吧，我记得他放学后也是直接回家，那应该能在搭车前拦住他。
「藤紫同学，这些作业能麻烦妳跟我一起拿到办公室吗？」
「嗯，可以呦！」
在我考虑著之后的行动时，作为班长的宜涵同学递给我一份厚厚一叠的作业本，这些都是长假期间同学的作业，至于为什么我要跟她一起拿则是因为在早些时间的朝会上我被选为副班长的缘故。
她的黑发绑成大股的麻花辫垂在脑后，红色的粗框眼镜可以说是她的象征，脸上有著些许雀斑。
上学期她也是自愿担任班长的职务，不过性格比较拘谨，老实说除了公事以外我没有和她说过话。
不过既然现在我是副班长了，那也许能跟她成为朋友也说不定。
「那个.........」
「是的！请问我有哪里做的不好吗？」
「呃......我没有这个意思啦，我只是想跟妳聊聊天。」
「跟我这种不善言辞又阴暗的人？我认为这会让藤紫同学感到失望，请容我拒绝..........啊！」
在自我贬低一轮拒绝我后，她又像是做了什么坏事一样脸色铁青的看著我。
「真、真是对不起！被我这种阴角如此猖狂的拒绝一定让藤紫同学妳.....不对，您感到愤怒了吧！还请原谅我！」
「我没有感到生气啦........不过我是真心想跟宜涵同学当朋友呢，如果可以的话还请不要拒绝我呢。」
「我、我我我！哈啊~~~倍感荣幸！」
意外是个很爱说话的孩子？虽然几乎都是自我否定的话，她对自己的评价太低了吧？
我是认为稍微打扮一下她也是相当漂亮的，而且做事能干，对同学的疑问或是请求也很热心协助........」
「哈哇哇哇哇..........您实在太过奖了！不敢当！」
「诶？难道我说出来了吗？」
「嗯.....从打扮那里......」
「这不是一开始吗！？抱歉，让妳感觉不开心了吗？」
「哪里！不如说我高兴的都要飞起来了！能被班上......不对，年级当中最受欢迎的太阳公主如此夸奖实在倍感荣幸！」
「太......太阳公主！？那是什么啊？我从来没听过啊？」
「诶？可是是令妹夜铃同学和莳祈子同学说的啊？应该全班......啊，全校都知道您是那个春日王子的妹妹了。」
「噗............咳咳咳！王子！？公主！？这件事可以更加详细的和我说明一下吗？」
「诶.......！？我、我知道了！」
那是什么中二又羞耻的称呼啊！太阳公主什么的有够奇怪，而且春日是王子？我是有听冬实说过他在学校很受欢迎，但没想到他也有绰号。
在我强硬的逼迫下，宜涵同学道出了一切内容，简单来说就是夜铃和莳莳认为我也需要一个响亮的名字所以在我不知情的情况下宣传太阳公主这个称呼。
回去后我要好好教训她们一顿.........
「总之......不要用那个称呼叫我，也不要用姓氏了吧？叫我日晴就好了。」
「嘿诶诶！？不、不敢当！」
「明明都直接叫夜铃了为什么我不行？」
「那个.........因为........夜铃同学比较那个......而且要我对藤紫同学这么亲密的称呼不就像是朋友了吗？有我这样的朋友肯定.......」
「呼~~~宜涵同学！」
「啊！是！」
「妳愿意和我当朋友吗？还是说........妳讨厌我？」
「........哪里、哪里！我哪有可能讨厌藤紫同学！如此低贱阴沉又灰暗的我怎么可能有那种不知羞耻的想法，请务必......啊啊，恳请您让我当您的朋友！」
「不用敬称啦！而且不是藤紫同学吧？是日、晴、喔！」
「呜诶.......日晴.....同学！」
「很好！那从今天起我们就是朋友了呢！啊虽然事到如今才问妳，但我能叫妳宜涵吗？」
「当然可以！」
「那请多多指教啰！宜涵！」
「哈啊！我、我这是在做梦吗？那个温柔、和善又可爱的太阳公主要跟我当朋友.........如果这是梦拜托不要醒来！」
「不是梦喔！妳看！」
「.........哈哇哇哇哇！」
「诶！？呀啊！」
在我握住她的手，贴在我脸上想让她知道这是现实后，她就像过热的热水壶一样冒出白烟，晕头转向的倒在我身上。
理所当然的我无法支撑起一个人和一叠作业本的重量，直到周围的其他学生帮助我起来之前，我都被压在底下动弹不得。
#
「日晴，今天放学......」
「抱歉夕樱，放学时能等我一下吗，我有件事要先处理。」
「我知道了，什么事情？」
「就是那个.........几天前父亲不是说过吗？我的婚约者候补。」
「啊！妳要去找因萨戈尔同学问吗？要我陪妳去吗？」
「不用了，妳跟夜铃先到门口等我就好。」
「好！」
夕樱理解的点点头，拉著在一边写笔记的夜铃小声的说悄悄话。
这样我就可以放心的去找布伦特同学谈判了，顺利的话能直接请他跟他父亲取消这件事情。
「取消婚约者候补啊？这件事我可能办不到呢。」
「诶？？为什么？」
果然没有这么顺利吗？我本以为布伦特同学能够说服父亲，不过他说父亲做的决定他能提出更好的方案否则不会被答应。
「而且，我也没有想要取消的意思。」
「诶？你难道不想要自由的恋爱结婚吗？这样的父母帮你定下婚约者不是很不好吗？」
「是呢，不过我们家本身就对这种习俗不排斥，我本人也是如此。况且，如果对象是妳，我也没有问题喔！」
「哈啊？！你、你在说什么傻话！」
「我的意思是，如果要我娶日晴妳，我会相当愿意吧？」
「只、只是候补而已啊！冷不防的说什么！？」
「候补的意思不就是有机会吗？我也知道妳父亲肯定不会答应这种事，不过只要妳和我互相喜爱不就成了？」
「那、那种事情........」
「........什么的，说笑的。」
「诶？」
「就是开玩笑的意思啦，我并没有真的打算这样强迫妳和我认真交往吧，只是说一下这个可能性罢了。」
「...........有没有人说过你性格很糟糕？」
「妳还真是失礼，不过我也有自觉啦。」
布伦特同学看著因为突如其来的发言而感到慌张的我微笑，但如今看起来就像是隔著黑暗面纱一样邪恶。
这样逗人可不好玩啊！这可是攸关我自由未来的大事呢。
「但是，我无法说服父亲这点是真的，更何况我想不出有什么比起日晴妳更适合作为婚约者的人选了。」
「你这是什么意思......」
「字面上的意思喔，妳该不会不知道自己在名门圈的评价吧？」
「父亲还没有打算让我深入了解，略知一二罢了.......」
「藤紫家的小公主、未来的双星，是这样被称呼喔，太阳公主。」
「什.........！不要用那个羞耻的称呼叫我！而且那些绰号是怎样，跟我完全不搭吧！？」
「我觉得倒是挺符合的，总之不只我们家，还有许多家族也正尝试与妳们家提亲呢，当然都被妳父亲挡下来了。」
「呜........」
「而且也有人把脑袋动到妳的妹妹们身上，大概是认为作为三胞胎姐姐的妳这么优秀，妹妹们应该也不差的打算吧？」
「那种差劲的想法.......真令人恶心。」
「是吧！不过现在大家最中意的还是妳吧，在年初的餐会上妳说的那些话确实让很多人在意起妳了喔！」
「哈啊........还真是麻烦。」
隐约察觉到了，但被这样直接点出来还是让人沮丧。
确实，我怎么会忘了呢？明明在名门界女性越是完美越多人追求，这是不分年龄的，果然还是疏忽了吗？
本想著自己还是个孩子顶多受到些许讨论，没想到会这样。
而且仔细一想，这个年龄与我同岁或是年龄相近的知名家族的孩子..........
「很多啊........」
「总算想到了吧？跟妳同龄的人可多著呢，女性与妳当朋友，而男性想要最快的方法与妳有所关联，就是婚约者候补一条路。」
如今被因萨戈尔家找到了祖父这一条近路，要是真的让他答应下来，其他名门也不会袖手旁观吧？
果然此时还是得要从祖父那下手才行。
「布伦特同学，能请你帮忙我一件事吗？」
「什么？」
「帮我拖住你父亲的决定，让他不要那么早去找我祖父藤紫 多志，我要去跟他直接进行交涉。」
「可以是可以。」
「那.......」
「但这样对我有什么好处吗？正如我刚才所说，我本人可是赞同婚约者这件事的喔！」
「是候补........我知道了，我会再满足你一个愿望的，在我能力范围内。」
「愿望啊？想要跟这笔交易等值的愿望可不便宜喔！」
「.........麻烦你了！」
「呼~~我知道了，我就去帮妳跟父亲拖延一阵子吧，不过没办法太久喔！」
「到下个月的假日，可以吧？」
「我会尽力的。」
他说完挥了挥手准备离开，但随后又转过头来，露出笑容说到：
「对了，那份愿望，请容我先保留喔！」
「........请手下留情。」
「这我就无法保证了喔！」
「你.........！」
「哈哈哈哈，开玩笑的啦！我会自制的放心吧。」
「........噗！」
真是个讨人厌的家伙，我决定以后在心里都叫他阴险男好了，真令人不快。
不过有他的帮忙确实可以拖延一些时间，剩下的就只有与祖父的对峙了。
说实话要怎么说服他我完全没有想法，就连要怎么跟他相处我也不太擅长呢。
啊啊~~~哞~~也只能硬著头皮去了。
为了不让夕樱和夜铃等太久，我提起书包赶往大门口的集合地。
至于婚约者候补的取消一事，再让我好好思考一会吧。
#
（以下为布伦特视角）
被日晴叫出去我还以为是什么事情，没想到是想要我去找父亲取消婚约者候补这件事啊。
我也是开学前才知道的，似乎是父亲在餐会后变得更加不放弃，联络上了藤紫的前代当家，并谈了一些条件。
不过这件事并未定案，老实说就算父亲能满足对方开的条件，我也不认为此事能成。
藤紫现任当家肯定不会答应，况且当事人的我和日晴年纪都还小，现在定下来就跟童年约定一样没什么实质意义。
但这件事并非全是坏事。
作为拖住父亲的代价，我卖给了日晴一份人情，而且还让她答应我一个愿望，这还真是意料之外的大收获。
不得不说，虽然平常她一副成熟知性的态度，但一旦遇到妹妹或是自己的事情就常常少根筋，这就是俗称的天然吧？
不过这点也很可......咳咳！
我也真是，每次遇到日晴就会不自觉地想要恶作剧，这种小男生的思考模式得要多加留意，被讨厌了可就不好了。
「对了，那份愿望，请容我先保留喔！」
「........请手下留情。」
「这我就无法保证了喔！」
「你.........！」
「哈哈哈哈，开玩笑的啦！我会自制的放心吧。」
「........噗！」
才刚这么想完，回头又说了这些话........
不过她那鼓起脸颊生气的表情看了完全不会害怕，反而还让人觉得怜惜。
想到这我的脑袋就一阵发热，不行啊......不能再多加逗留，不然可能连难得的愿望都要再次用掉了。
这份愿望我会好好使用的，还请妳多加期待啰！我亲爱的朝阳。
23.游泳课的灾难
从这个学期开始，每周会有两次的游泳课程。
因为泳衣学校有著指定款式，因此不用烦恼要穿什么类型，连身的深蓝色泳装胸前有著白色的布料，在上头标示著自己的名字，看起来简单易懂。
至于男生则是短裤造型，名字则是位在右侧裤管上。
而学校内自然也有著自己的泳池供使用，且分为不同深度与长度的高、中、小学三种，光是这三座大泳池的面积就占到不知道多少了，再加上球场、运动场等等设施，再一次见识到这所学院的巨大。
「好了！各位同学，首先我们先从暖身开始吧！没有暖身就下水可是大忌喔。」
男女生分别在泳池的两侧上课，因为人数众多加上泳池足够宽敞，所以通常会与其他班级共同上课。
当然，还是会隔著一小段距离以防混在一起让教练无法察觉。
「日晴、日晴，唯茵在那边诶！等下我们去找她玩吧？」
「如果有自由时间的话吧。」
「诶~~~直接过去不就好了？反正这里人那么多，又不会被发现。」
「被老师抓到我可不管妳喔！」
「对啊，要是妈妈知道夜铃因为想找朋友聊天不好好上课，肯定会生气的。」
「呜呜........好嘛.......」
夜铃一副委屈的表情，乖乖跟著做暖身。
虽然我也不是没有去找唯茵聊天的打算，不过毕竟平时下课就能去找她，所以倒也不用现在过去。
今天的课程作为第一堂课，除了简单的泳池讲解和急救说明外，就只有让学生体验泳池水性而已，所以在下水后，大家在教练的监督下感受著泳池的冰凉。
虽然放假时父母亲也经常带我们全家去玩水，但游泳课还是让两人很期待，夜铃甚至早上还拉著我们在里面穿了泳衣就出门，看起来是真的很兴奋。
「呜喵~~~好冷喔！」
「对啊，明明太阳那么大，为什么水可以这么冰凉啊？」
「不行了！日晴酱来温暖我！」
「啊~~等等，这样很痒啦！」
因为下水后就算是自由活动，只要不离开泳池范围都能接受，所以夜铃拉著夕樱一起去找隔壁的唯茵聊天去了。
而爱琳酱理所当然的跑来跟我在一起，莳莳也在见到我们后决定过来和我们一组。
跟在外面的戏水不一样，学校内是需要戴上泳帽的，看到所有认识的人通通变成同一副打扮还真是新奇的感觉。
爱琳酱紧抱著我不放，是说本来在水里就很难移动了，这样更加不方便。
想让她放开却被她回绝了，我只能多拖著一个人的重量走在泳池内。
游泳池有分三种不同的深度，我们位于最浅的水域，因此脚底是可以直接触碰地面的。
「呐~~妳们看，男生们一直在偷看这边诶。」
「嗯？在干什么啊他们？」
「哈啊！日晴酱不能看那边，妳会让男生们都跑过来的。」
「怎么可能啊？教练都还在呢，而且大家都穿得一样不会有人注意到是我啦。」
「谁知道呢？」
爱琳酱从我身后摀住我的双眼，不过她的指缝没有阖紧因此还是能从缝隙略微窥探。
是因为水很冰凉的缘故吗，她的双手也有点冰冷，所以我也用手盖住温暖她。
「日晴酱~~~喜欢！」
「是、是，莳莳妳怎么了，像是吃到砂糖一样？」
「妳是认真的吗？还不都是因为妳们！」
「我们？」
「羡慕吗？今天爱琳酱我心情很好，也不是不能分妳一点日晴能量喔！」
「那........我也.......」
「去吧，日晴酱！我允许了！」
「允许什么？妳们到底想要我做什么啦？」
由于我实在不了解两人要我干嘛，姑且先学刚刚那样握住莳莳的手放在自己脸上，总觉得好奇怪的感觉。
但好像是选择正确？莳莳发出开心的声音在我身后雀跃不已，溅起水花。
为什么可以对把手盖住别人眼睛而这么高兴呢？幼女们的思考模式还真让人想不透.........
与其说是游泳课，今天的课程下来给我的感觉比较像是单纯的戏水，不过还是第一堂而已，就这样算了吧。
作为泳池配套的更衣室与淋浴间这所学校理所当然也有设置，在整堂课下来洗掉身上的脏污与泳池的水实在相当清爽。
「日晴，妳有带洗发乳吗？借我一下。」
「有喔，等我一下。」
隔壁间的莳莳说她出门前忘了检查背包，只带了泳衣后就忘了盥洗用具，因此才会像这样找我借用品。
将手伸出低矮的隔门，交给同样伸出手来拿取的莳莳。
淋浴间的单间并非完全隔起来，最主要的门仅有我的脖子到小腿处有门板，其他地方都是空的。
虽然想过大人好像完全遮不住，不过这里是学生专用，大人的淋浴间应该会比较符合尺寸吧。
「日晴酱........我也想要借妳的洗发乳。」
「妳不是也有带吗？干嘛跟我借。」
「这样就能跟日晴酱是同样的味道~~好像我们住在一起一样！」
「库库库，真可惜啊爱琳！」
「什么！？」
「我和夕樱无论用的洗发乳还是香皂都与日晴是一样的，并且就算不用这些我们也是同居！知道这个涵义吗？」
「咕！莫非是.........！」
「是的，意思就是我们早就是热恋中的情侣，从早到晚生活在一起的命运共同体，火热爱恋进行式啊！」
「呜呜呜.......太狡猾了.......」
「说什么傻话........我们是家人用的用品一样不是理所当然的吗？」
爱琳酱居然还真的相信夜铃的说词，还真是容易被人带偏.......啊~~不对，好像只有遇到我的事情时才会这样。
「嘛~~~不过我也不是不能借妳我的洗发乳喔，这样就能跟日晴一样了，现在借一次只需要一百块喔！好好感谢夜铃我吧！」
「阿~~不用了，而且我只是想要日晴酱用过的洗发乳，不是她的没有意义。」
「哈啊！？居然.........咕！日晴，妳需要洗发乳吗？我的借妳......」
「不需要。」
虽然从这个位置看不到夜铃，但从物体掉落地面发出的水声问大概猜得出她的反应。
感觉再待下去头都要昏了，早点洗完出去吧。
#
洗完澡的同学们陆陆续续进到更衣室换衣服，我也到了自己的置物柜准备更衣。
「日晴.......」
「又怎么了吗？」
总觉得今天的夜铃真是亢奋，光是早上出门到现在还没见她停下来过，一直在找我说话。
虽然有点麻烦，不过毕竟是可爱的妹妹，不管怎样我都会回应她就是了。
「我好像.......忘记带替换的内裤了。」
「诶.........？」
好吧，这次是真的麻烦了。
虽然我一瞬间产生这种想法，不过我早就料到她会发生这种事，因此多带了一件替换的内裤，没想到真的派上用场了。
「哈啊......我早就猜到妳会这样，我有多带一件啦，给妳吧。」
「日晴.........呜！谢谢妳！」
「嗯~~拥抱就先这样吧，快点去换衣服吧，差不多要出去了。」
「嗯！好~~~」
摸了摸泪眼汪汪的夜铃，她在我的催促下跑回自己的位置穿衣服。
真是令人不省心的孩子，不过这也是她的可爱之处吧。
我也该赶快换衣服了，花费了不少时.......
诶？
我的内裤呢？
我明明带了两件才对啊？怎么会突然不见另外一条的踪影？
我想想.......早上在穿完泳衣后我猜想夜铃肯定会忘了内裤，所以多准备了一份......然后.......
啊............好像忘在房间了。
也就是说，我刚刚拿给夜铃的那件并非是多带的，而是我原本要穿的.......
牙白.......情况好像有点糟糕。
「日晴，怎么了吗？怎么愣著不动？」
「诶！啊~~~没有啦！啊哈哈.......夕樱妳们先去外面吧！我等下就跟上。」
「嗯，我知道了。」
总之先支开有些疑惑看著我的夕樱她们，我得想想该怎么办才好。
总不可能再叫夜铃将内裤还我，这样就会变成她没内裤穿了，除了不好意思之外我也不想让妹妹真空一天......
学校内自然也没有能购买内衣裤的地方，呜呜.......果然只能这样了吗？
为了掩盖我没穿内裤的事情，我将裙子的下摆拉到最低，虽然腰部附近不太舒服，但至少能够安心一点.......就一点。
虽然想过全程按著裙子上课，但那估计会更加显眼所以作罢，摆出跟平常一样的状态才能最好的掩盖有异状的事实。
「久.....久等了......」
「日晴酱居然会换那么久，身体不舒服吗？」
「没有问题吗，要不要去保健室休息？」
「我没事啦，萨、我们快点回教室吧！」
今天剩下的课都是室内的课程，而且没有换教室的需要......再撑几个小时的话就能回家了。
从现在开始就是战场了，做足心理准备的我下定决心要死守空荡荡的下半身。
「日晴，要不要一起去厕所？」
「不用了，我还不想上，妳们先去吧。」
「日晴同学，能麻烦妳帮我拿这份资料给老师吗？」
「没......没问题！我这就去！」
「一只手没问题吗？要不另一只手也......」
「啊哈哈哈！我有在锻炼所以没问题！」
「是吗？」
「日晴酱~~今天放学要不要出去玩？」
「今天不行呢，抱歉呦.......」
除了帮班长拿资料那时比较危险，其余的所有需要离开座位的事件全部被我阻挡下来了，这样应该没问题了吧？
「呐.......你有没有觉得今天藤紫她特别的色？」
「是啊......脸红红的，而且动作也有些扭捏，身体不舒服吗？」
「平常就很可爱了，今天感觉比平时更加成熟........各种方面上........」
周遭的同学像是在谈论我的样子，不过为了注意周遭任何导致我走光的可能性我没有仔细听清楚。
不过明明平时就不怎么在意，如今却因为真空而对周围如此警戒，还真是难得......不对、糟糕的经验。
随著下课钟响，巴不得马上跑回家的我忍住欲望，在座位上静待大部分同学的离开。
虽然对等待的妹妹们和司机很不好意思，但减少一点突发事件的可能性更加重要。
「日晴妳今天到底怎么了？好像一直都很心神不宁的样子。」
「没有啊.......什么都没有喔！」
「而且看起来特别的色，班上男生都在这么讨论喔。」
「色.....色色、色！我才没有呢！对吧？」
「.........很色！」
「如果说现在这样的话，很色。」
「哈啊！？」
夕樱指了指教室后方的长镜，里头的我略微压著裙子，身体微微前屈，面色潮红，连我都觉得有种说不出的色情感。
诶.......我今天一整天都是这样吗？
总感觉自己失去了些什么........
「错觉！都是错觉啦！我们快回家吧。」
「嗯！」
「是、是！」
我拉著两人的手赶紧往楼下走去，学生都离开的差不多了，得趁现在躲到车上才行。
通往大门口的大道上依然有稀稀落落的人潮，但我这次选择的是绕著外边行走的通道，不只没有什么人且更加安静。
「日晴酱！等等~~」
「姐姐，不要跑的那么著急啦......」
从身后追赶而来的爱琳酱和艾西气喘吁吁的停下来，在等他们缓和些后我向他们问道：
「爱琳酱，你们不是已经回去了吗？」
「呼........我们本来是这么打算的，可是妈妈说有事想传达给妳们，所以姐姐就直接跑过来了......」
「因为我想说日晴酱应该还在教室，没想到就在大楼门口看到妳们往这里来，就追上来了！」
「诶..........明天再跟我们说也可以吧？」
「但是我想快点让日晴酱妳们知道！」
「是、是，有什么事情快点说吧，日晴她好像有点不舒服的样子，我们想早点让她回去。」
「诶！？日晴酱不舒服吗？难怪我一直觉得妳有点心神不宁，从游泳课结束后就这样了，著凉了吗？」
「我没事啦，先说说你们母亲要说的事情吧。」
「嗯，那........呜！」
正当爱琳酱准备开口时，一阵强风穿过树木间的缝隙吹来，瞬间的强风刮起落在地上的落叶，强劲的大风使人忍不住闭上双眼，冰凉的气流从我裙下吹拂而过............裙下！
我连忙在最后一刻松开握著两人的双手压住裙子的最前面，但刮来的大风没有停歇，将我大腿两边的裙摆掀起，翩翩飞舞。
持续没多久的强风消去，随著我的裙子悄然落下，我战战兢兢的抬起头，看著眼前的朋友与妹妹们。
虽然最一开始的那刻应该没有被看见，但光从后面的状态看来我很明显就是真空。
这点也从他们脸上的表情略知一二。
害羞联合的夕樱、眼神呆滞的艾西、留下鼻血的爱琳和像是想起什么后有点担心的夜铃。
我好像不行了...........
如果以普通女性来说的话.........我已经嫁不出去了吧？
虽然最后回神过来的他们表示自己什么都没看见，但我从他们的表情就知道这只是安慰我所说出来的话语，眼泪不禁从眼角落下。
好想躲进棉被里大哭一场........
最后在夕樱和夜铃拥抱搀扶下我才总算在无精打采的状态下成功回家。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
可怜的日晴，顺带一提没人看到是真的，只是她那遮裙子的姿势太撩人所以才会⋯⋯⋯⋯
唯一察觉她真空的只有夜铃而已，可喜可贺？
另外这学期的大活动已经决定好是运动会了，还请多多期待三姐妹与她的好友们的活跃吧！
嘛～～～不过老样子我剧情连想都还没开始呢，诶嘿嘿:D
总之，喜欢作品还请多多留言支持呦～～
喜欢也终于破百了！巫女我会更加努力被轮⋯⋯啊不是！努力绽放日晴她们的光彩的！
下个礼拜见啦⋯⋯(=´∀｀)人(´∀｀=)
24.与祖父的对谈
藤紫家的原当家，藤紫 多志是个不苟言笑的严肃男人。
据说他还握有实际掌控权时对内对外都采取严格的实力主义，且只要是对公司有益就绝对会严格遵守，虽然不好相处但无疑将家族事业带上巅峰。
而他对家人也是同等的严格，虽然当初他为了父亲选了未婚妻却因为那时父亲早已与母亲相恋从而作罢，但母亲嫁进来后就严格要求她的品言举止，不得做出有损藤紫家名声的行为。
而他们的孩子出生后，也就是两位哥哥和我们三姊妹，他也是对我们的课业十分关注。
作为继承人的春日自然不用说，连冬实他也很关心他的学业与人际关系。
不过说实话我并不清楚他怎么看待我们三姊妹。
面对孙子时的严厉中可以感受得到他对家人的关心，冬实对此感到厌烦不过还是不讨厌他。
而他对我们三人，尤其是我时就又是一个态度。
虽然同样会关心课业但没有多谈，有回老家找他跟祖母时也是相当冷漠，不是待在自己的房间内就是板著一张严肃的表情看著我们。
我有想过会不会他其实不讨厌我们只是不善言辞，但从他关心两个孙子的态度还算正常且对我们姊妹的事情从不多问这几点看来恐怕是我想多了。
再加上这次的未婚夫候补事件让我更加确信，他就是我未来自由人生的最大且最初的敌人。
「我是这么想的！」
「敌人？」
「嗯！我也觉得日晴现在谈论未婚夫太早了！绝对不行！」
夕樱和夜铃对我脱口而出的不良言论给予回应，让坐在前排的父母亲苦笑不已。
冬实一副无所谓的样子与他的女友（应该是香织姊吧？）在用手机留言聊天，春日则闭上眼点点头同意我们的谈话。
趁著开学后的第一个假期我们驱车前往老家，目的自然是为了我的婚约事宜。
我并没有想好要怎么说服他，但也只能看情况发挥了。
至少单就这边而言大家都不赞同我的未婚夫候补如此简单就决定，父亲和妹控的春日不说，母亲也是对此颇有意见。
有这么多的反对声浪我想应该会对谈判有所帮助吧。
老家位于隔壁县市的住宅区内，同样是高级住宅区但相较于我们家那边处在市区附近，这边则是偏向郊区，无论房子还是总面积都比我们那再大上一倍。
且邻近大自然，车程不用到十几分钟就能到达后方的大山，我们家经常会在过年时来这边参加活动与参拜。
住在这的大多都是养老或者度假居多，如果未来我老了以后也会想要找这类型的住房居住。
「父亲、母亲，我们回来了！」
「啊啦啦~~终于到了啊！吃过早餐没，要不要准备一些东西给你们吃？」
「我们吃过了，不用了啦！」
「「「祖母好~~」」」
「呼呼~~~日晴、夕樱、夜铃也是，好久不见呢！」
祖母藤紫 多惠美笑瞇瞇的迎接到家的我们，这个世界的人们对于保养与长寿的秘诀总是让我惊奇，已经年过五十的祖母脸上却没有多少皱纹，像是三十出头一样年轻。
祖父虽然看起来较为年老，但也还算年轻，有点像是白发苍苍的中年人的模样。
「妳们三个今天要怎么睡呢？分房睡还是像以前一样住在同个房间？」
「分开......」
「「住一起就好！」」
「呵呵~~了解了！已经帮妳们准备好了老房间了喔！」
既然早就准备好了干嘛还问.........不过既然都来到老家，偶尔一起睡也没什么问题。
先整理好行李的我来到了祖父的书房前，来之前事先就用电话和祖父母说过来的原因与想要和祖父好好谈谈的想法，他应该已经在里面等待了。
以往我们来时他也不会亲自来门口迎接，而是等到吃饭时间才会出现，所以我对他这回也没有出来不感意外。
「祖父！是我，日晴。」
「..........进来吧。」
敲了门后祖父停顿了一会才回应，我推开有些沉重的木门，进入那被书架包围的巨大房间内。
书架是内嵌至墙壁上，并不会压迫到室内空间，不过满满一间的书库无论看几次都像是身在私人图书馆一样壮观。
「祖父，久疏问候了，感谢您接受我想与您谈谈的请求。」
「........没什么，有什么事就快说吧。」
「请恕我直言，我想请您回绝与因萨戈尔定下的我未婚夫候补的约定。」
「.........妳是要老夫毁约？」
「是的，正是如此。」
他的口气似乎带点不满，这也在我的预料之内。
虽然他已经并非藤紫企业的当家，但还是藤紫家族的最高权力者，论实力与人脉都比父亲还要更高。
对于重视声誉和利益的他来说这种先提出要求后又毁约的事情肯定无法接受。
不过这里只能想办法让他理解了，除了让他回心转意我没有其他谈判筹码，身为一名七岁孩童我所能做的事情太少了。
我诚恳的看著他，试图用眼神传达我的意愿和想法。
这样的举动虽然没让他马上动心，但那眼角微微抽动的一瞬间我成功捕捉到了，代表还是有点用处的。
这里就应该再更加侵略性一点，使用泪眼攻势瓦解他的心房。
让泪水在眼眶打转，不流出来的状态下能使瞳孔看起来加大，从而创造出楚楚可怜的情景。
如果有不对小女孩哭泣的表情而心动的人，那肯定是毫无感情的冷血之人。
「..........不行，这件事不成。」
「诶！？」
还真的有啊！？这种人！
不过他话还没说完，我静待著他开口接下去说道：
「与因萨戈尔约定的事情无法毁约，这关乎到藤紫家的威信与名誉。」
「可是.......」
「妳可是藤紫家的一员，虽然老夫想妳也知道你父母的经历，但老夫当初会退让一步也是因为妳母亲家还算有能耐可以配上藤紫家才答应的。」
「..........」
「就算现在拒绝了因萨戈尔，未来妳的提亲一定会越来越多，不只是妳，妳的妹妹们也会如此吧。妳也清楚这点不是吗？」
就算再怎么比前世的我家宽容，家族联姻的事情不管哪个世界、哪个时代都依然存在。
我确实曾有.....不对，是认为自己这世能够更加随心所欲的活著，但确实只要我还是藤紫这个家的一员，就无法逃避该背上的名声代价。
「就算如此，我也不认为这门亲事应该未经我们同意就定下！」
「这并非正式婚约，终究只是候补罢了，到时候若有更好的对象......」
「就算如此也是一样的吧？到头来还是会与不认识的某人定为未婚夫妻，最终在约定下成婚。这种事情我无法接受！」
「........这件事不由得妳做主，但老夫会再重新审视下与因萨戈尔之间的关系后决定。」
「祖父大人，对您而言我们姊妹终究只是联姻的道具是吗？」
「.........什么？」
既然强硬的请求没有成效，那我也只能使用感情来质问他了。
相比起刚才的方法，他略有诧异的神情很好的表现在脸上。
「如果真是如此，那请只让我一人成为那个道具就好.........我不希望自己的妹妹们失去自由恋爱的机会，我讨厌那种未来的可能性。」
「..........不是的，老夫并没有......」
「无论与因萨戈尔之间的约定也好，还是未来其他家族的提亲，请都由我来应对，让我的妹妹们能够毫无拘束的生活。」
「..........」
「为此。我，藤紫日晴在所不惜！」
从刚才的反应看来，他说出夕樱她们也会受到提亲一事虽然不假，但好像并没有真的打算让我们这么容易就订下婚约。
那么，在确保妹妹们不会遇到我这样的状况下由我来顶下所有婚约的邀请，恐怕更能保护好她们的未来。
那两个孩子都还不擅长应对政商界的险恶，因此由我做刚刚好，终究只是时间提前罢了，一直以来都是如此不是吗？
不过对因萨戈尔与未来可能提亲的家族的应对要更加小心了，就算我打算亲自塞选未婚夫，但不代表我打算成婚喔！
取消婚约的理由要多少有多少，待我长大后更是如此，可别小看我对自由的执念啊！
话虽如此，现在还需要家人照顾的我不能这么为所欲为，在我能够独立出去之前还是要顾好祖父和父母的心情。
「.........妳是认真的吗？」
「是的！」
「就为了妳的妹妹们，妳认为自己能够揽下未来朝向她们而来的亲事吗？」
「是的！」
「太猖狂了........若是妳的妹妹们有成亲的打算........」
「到时候我会亲自替她们审查，如果合适我愿意让她们成亲，但这得要建立在她们是自愿的情况上。」
「老夫也没有那么冷血........说到底，妳也.........」
「是？」
「..........咕！没什么，总之妳说的话老夫会牢记在心的。老夫最后再问妳一次，妳是认真这么打算吗？」
「是的！」
「............老夫知道了，妳先出去吧......」
「谢谢您，祖父大人。」
虽然祖父一度摀住心脏想忍耐什么时让我担心了一下，不过好在顺利结束了。
既然无法解除候补，那就将错就错把未来的可能性通通先给进一步挡在候补未婚夫的名下，不在此下也不在此上。
还能连带将可能强加给夕樱和夜铃的那份给挡住，简直一石二鸟啊！
只要接下来我对于任何候补的示爱毫无感觉，在我成年后再将其一把推开就好。
虽然还有需要准备好取消候补说词的麻烦，但也总比这次解除后下次又被鞍上另一名未婚夫还简单.......吧？
「...........日晴。」
「是？怎么了吗？祖父大人？」
手正要拉开门把时被祖父叫住，担心他是不是又要反悔的我战战兢兢的回头。
他苦著一张脸严肃的对我说：
「如果真的不行的话.......再跟我说吧。」
「是.....？我了解了。」
这句话是什么意思？不行的话？什么不行........揽下提亲的事情吗？没想到他意外的还是有在为我们姊妹思考吗？
这么想的我摇了摇头，从刚刚的谈话中祖父不可能会这样思考吧，肯定是认为我办不到吧，这种事情只会让我更有干劲呢！
我可是为了妹妹们与自己的美好人生在所不惜啊！
#
（以下为多志的视角）
「唉.............」
「又在叹气干什么，谁叫你总是对日晴她们那种态度的，如果我是她们早就直接对著你说「最讨厌爷爷了！哼！」了。」
「都多大年纪还在装可爱，老夫看了都觉得羞耻........」
「蛤？死老头活腻了是不是！」
「............没有，抱歉。」
「知道就好，快点改一改你那只傲不娇的老毛病吧，不然可没法让孙女们对你敞开心扉啊！」
可恶........这些事老夫也明白啊，哪轮得到妳对老夫说。
打从那些孩子出生后我就相当喜爱她们，甚至比起长孙的春日与二孙的冬实更加疼爱啊！
只不过迟迟没有在他们面前表现出来就是了。
「哈啊.......妳才是，哪天被那些孩子们发现妳火爆的性格到时候看妳还笑不笑的出来。」
「呵~~我哪像你，整天板著脸装做对她们没兴趣的样子。而且不用你担心，我这副模样也只有你、善一和美奈子知道而已，孙子、孙女面前我都隐藏的很好。」
老伴像是耻笑......没有，她就是在耻笑我
老夫。
老夫这副模样也不是我喜欢才做的，但若是我不在面对孙女时绷紧神经根本无法维持表情，老夫的威严模样早已建立在她们心里，事到如今怎么可能放弃啊！
不过老夫也认为这样下去不是办法，所以才会一时鬼迷心窍听信了因萨戈尔那家伙的话，认为日晴跟那家伙的孩子正在谈恋爱。
不过这也不完全是老夫的错吧？都拿出她跟那个人在阳台笑得那么开心的照片任谁都会上当吧？
老夫当初是这样反驳老伴的，谁知道......
（怎么可能啊？这种明显就是偷拍的照片怎么可能会真实呈现日晴的想法，你自己不也清楚日晴可是所有孩子中最会顾虑他人的孩子吗？在面对自己未来可能有所联系的同学时以完美的笑容应对不是基本吗！）
无言以对.........
在善一和媳妇美奈子得知老夫答应候补未婚夫的要求条件后也很愤怒的打电话过来质问，就算老夫补充了还没定案但没人想要听到这种回答吧。
因为因萨戈尔不可能达成不了那个要求，他可是对利益与权势相当有侵略心的男人，就算短时间的损耗也无法制止他对未来的打算吧。
因此老夫才会接受这次日晴说想和我谈谈的要求，并打算再此接受她的要求拒绝这次的婚约。
只是没想到.......老夫的老毛病又让我忍不住地说出挖苦的话语。
「老夫也没办法啊......看见日晴快哭出来时老夫心头一乱就只能用那种反驳的语气来压抑想要抱住安慰她的心情啊！」
「不对，不如说那里你才更应该那样做才对吧.......」
「事情我都了解了，也就是说父亲大人又搞砸了对吧？」
「而且还是答应让日晴揽下所有未来可能的提亲请求这种毫无人性的要求。父亲，要是我的日晴真的嫁出去了请恕儿子不孝........！」
「老......老夫真的知道错了啦........！」
在门外听完一切的儿子夫妻俩也进到老夫的书房内参与话题。
从他们那得知虽然日晴有跟他们说过谈话内容了，但其他孩子们都还不知道这个消息，不过纸包不住火，想必不久后也会众所皆知吧。
「现在该怎么办呢......别说喜欢上老夫了，恐怕如今的日晴已经对老夫彻底失望了吧......」
「是呢，嘛........自作自受吧？」
「而且别说日晴了，光是往后春日、夕樱和夜铃知道时也会对父亲大人您改观吧？还有冬实，别看他那样，其实他也是相当爱护妹妹们的。」
「父亲，请您放弃吧。」
「你们也对老夫太无情了吧？」
「我是不知道你想要我们对你说些什么啦，但单就不断下刷孙女们好感度的速度你已经无人能敌了，好自为之吧。」
老伴在说完这些话后起身，说是要去陪孙女们刺绣愉快的离开。
儿子夫妻两人也跟随她的脚步离开，只留下不知如何是好的老夫一人。
不过老夫可不会就此放弃，老夫迟早要跟孙女们搞好关系，变成亲友中最幸福的祖父，为此老夫可不能再继续沮丧了。
因萨戈尔那边再想想办法压下去吧，虽然无法避免候补了，但至少能阻止他进一步大肆宣扬他儿子与日晴的关系。
另外今后对于找上门的提亲要更加严谨了，老夫的好感度可承受不住再一次的打击。
为此的计划吗..........
在到晚饭前，老夫的振笔疾书从没停过，绞尽脑汁的思考该如何逆转目前的情势。
等著我吧！日晴，祖父一定会改善妳与老夫之间的关系，让妳打从心底认为老夫是最棒的祖父的！
另外，晚饭时被夕樱和夜铃喂的饱饱的日晴太过可爱，令老夫忍不住扭曲表情掩盖差点露出的憨笑。
结果因为吓到孙女们而被被老伴痛骂一顿。
25.班会
从老家回来后没多久就收到了因萨戈尔家正式成为候补未婚夫的消息，不过父亲与祖父严正声明这并非打算让我们三人正式许下未婚夫，而只是考虑中罢了，因此在到我上中学前并不会接受任何其他家族的提亲。
这点我倒是十分欢迎，虽然还是不能排除掉未来其他人对夕樱跟夜铃伸出魔爪，不过还有些时间足以让我思考了。
倒是我们家的哥哥和妹妹们对此很不满意，纷纷吵著要再回老家一趟向祖父抗议，不过被母亲给安抚下来了。
在看到我本人对此没什么太大意见后他们也暂时的冷静下来，未来我也打算说出我的计划，不过现在他们还比较激动就先缓缓吧。
好了，之前的后续就先到此一个段落吧，毕竟现在有更加优先的事情需要处理。
「那么，现在就要开始决定运动会各个项目的人选了！」
没错，运动会。
那个在校园生活中不可分割的一部分，让众多学生讴歌青春的一大项目，也是最让我头痛的一个活动。
在晨跑训练后让我发现自己的体力远超我想像的糟糕，不用说需要高耐力的长跑了，短距离的爆发也完全不行。
心脏会跳出来啦！
我能参加的选择瞬间就少了很多，比较能够参加的项目的话.......两人三脚或是骑马战吧？
拔河和掷球是全班都要参与因此无可避免，但是拔河能够混在里面，而掷球不太耗体力，所以没问题。
「那么现在开始开放自荐报名吧！超过的名额就猜拳决定吧，首先是100公尺短跑........」
每个项目的参与人数不一样，但基本上每个人至少要参加一项到两项的活动。
我将体育股长说的内容写进纪录本上，由于担任学艺的同学光是忙著记下参加同学的人名与项目就已经手忙脚乱了所以我自荐帮忙。
把男、女各别的项目分开填完后，剩下的就是合作项目了。
刚才我所说的两者都位在这个项目内，理论上来说骑马战应该是会区分性别的，但小学低年级男女间的力量差别还没有很大，所以没关系。
「日晴，妳想要参加的是这两个对吧？」
「嗯，对啊。」
「那我也要跟妳一起！」
「诶.......我是没问题啦？不过妳已经参加接力跟短跑了，真的还能参加吗？」
「没问题！」
夕樱自信满满地抬起胸部，得意的笑著。
「啊，因为还有许多人只有一项或是没有参加，因此这边的项目会优先让参加两项以下的同学参加喔！」
「诶诶诶诶.......」
然后在听到体育股长的话后又沮丧的垂下头，看起来受到了不小的打击。
「没关系啦.......如果有人不想参加的话夕樱妳就能补上了啊！到时候再一起参加吧！」
「嗯！」
首先开始的是借物竞赛，一共有四个名额，不过考虑到麻烦程度所以我并没有报名。
过程除了要穿越一堆障碍物之外最后还得要去找指定的目标物，老实说没兴趣。
「那这样就三个人选了，还有人要报名最后一位吗？」
同学们看了看彼此，窃窃私语的讨论。
「啊！虽然到刚才都以为选的很顺利所以没机会说，不过如果各位有觉得推荐的人选的话还是能说出来喔！」
罗森老师看见大家迟迟无法决定后久违的开口说话，从班会开始后他就只是笑笑的看著我们讨论没有发言。
不过推荐啊~~确实也有这种事情呢！真怀念。
虽然被推荐到的人会觉得麻烦，但那种大家纷纷举手提议人选时的活跃感才是最有趣的啊。
是啊，只要不是自己被.......
「那，我要推荐日晴！」
「诶......！？」
到刚才为止都低头沉默不语的夜铃突然变得兴趣满满的举手提议。
话说妳不也只参加一个项目而已，自己去参加啊喂！
「日晴酱！我也要提议日晴酱！」
「晴晴啊~~好像会很有趣呢！」
「那我也投日晴一票。」
「（举手）」
「喂喂~~藤紫同学要参加吗？感觉很有趣吧！」
「那我也.......」
「我也是！」
「诶呃..........等等、等等！举手人数太多了啦我知道了啦！那就决定是日晴同学了！可以吗？」
「诶..........嗯........」
几乎全班都把手举起来了，这叫人怎么拒绝啊........
虽然有点不甘心，但这样就算我有参加一个项目了吧，那之后只需要再挑个两人三脚就完美了。
「那接下来的两人三脚项目.........」
「是、是！我提议晴晴！」
「我也是！」
「投藤紫同学一票喔！」
「这里也........」
「骑马战的话........」
「日晴酱！我提议日晴酱参加！」
「那我也.......」
「（举手）」
「好的，日晴同学再记一票......」
「等等！这样我就参加三个项目了吧！太多了不是吗？」
「啊~~这点没问题喔，毕竟一个人一到两项的要求只是希望大家都能参与到，不过现在大家最起码都有一项了，有人多一点也没什么问题啦！」
「什么！？」
老师猝不及防的补充设定让我大吃一惊，夕樱也因为现在才补充这句话而对前面没能跟我参加同样项目而埋怨的看著他。
结果参加骑马战的人数比预计还要多，不得不用抽签决定。
「呜呜呜........没有被抽中！日晴酱~~~~」
「好、好~~~乖，如果妳真的很想参加的话我的那个名额可以给妳喔！」
「那就没有意义了啊！呜呜呜~~~」
「日晴，就由我来守护！」
「真可靠呢，麻烦妳啰夕樱。」
「嗯！」
「不过为什么要说的好像我必须在上面一样，其实我比较想当马.......」
「日晴，没有力气吧？」
「不行啦，晴晴。」
「只能看到日晴被压扁的未来.......」
「日晴酱~~不要死掉啊！」
「妳们这样说我还是会受伤的诶.......」
心灵的部分.........
不过我也觉得自己大概率是负责上面乘坐的那个人，毕竟就算是三人合力搬运我也出不了多少力气吧？
至于我参加的各个合作项目的分组则是在接下来的抽签中决定。
起初打算一样自荐或是自己找队友，但发现场面太过混乱（主因是想跟我一组）而改成抽签。
借物竞赛是各跑各的所以没问题，但两人三脚的部分是由都合同学与我一组。
「都合啊........」
「结果是他吗......可恶！」
「藤紫同学的另一半居然被.......」
另一半听起来很怪好吗！请称呼为队友。不然我身边面色凶恶的女孩们感觉都要扑上前了。
都合同学本人倒是无所谓的耸耸肩，记得他会参加只是因为他没有选择任何项目而被老师硬塞进来凑数，本人干劲应该是0吧？
而骑马战我则是和夕樱、莳莳、布伦特一组，因为全都是认识的人所以到时候比赛应该能安心不少。
「因萨戈尔........」
「可恨的家伙.......噗噗噗~~」
「伦伦同学怎么了吗？」
「嘛......跟他家族之间有些事情吧？所以她们才会这样敌视。话说伦伦.......莳莳跟他也认识吗？」
「嗯，我也是家族上的原因吧，见过几次面，而且是同学啊！」
莳莳恐怕在这个班上没有不认识的同学了吧，听说她甚至连高年级的学长姐都认识不少，可怕的社交怪物........
正当我打算制止要跟疑惑的爱琳酱说明事情起末的夕樱时，布伦特同学就来到我们身边，虽然因为分组的缘故开放自由活动，但这样大剌剌的走过来还是打从认识他后第一次吧？
「怎么了吗？」
「没什么，只是来见一下一起组队的队友罢了，跟妳们互相认识不一样，我对另外两位小姐还不是很熟悉呢！」
「我没打算跟你打好关系，就不用了。」
「啊哈哈~~刚见面就被讨厌了吗？」
夕樱板著脸瞪著布伦特同学，从她散发出来的气场任谁都能感觉到她很不欢迎他。
莳莳则是普通的和他打声招呼后就没怎么说话了，莫非连莳莳也对他不太擅长应付吗？
「那就让我们一起努力吧，日晴同学。」
「诶......嗯！」
「给我等等！为什么因萨戈尔用日晴称呼日晴啊！？」
「对啊！请妳好好解释清楚！」
「日晴酱！妳被威胁了吗？是这个邪恶的家伙命令妳要让他叫妳的名字吗？」
「呜呼~~~」
阿勒~~~说起来他好像也是第一次在大庭广众面前直接喊我名字吧？虽然有同学的称呼，不过之前都是用姓氏的藤紫叫我的。
对此我也有些不满的看著他，在这么敏感的时机点突然凑近关系还改变称呼，真搞不懂他在想什么。
「怎么了吗？我们不是经常这样称呼对方吗？」
「请不要说一些让人误会的话，你是在说水族馆时候的事情吧？只是为了方便点名时的叫法罢了。」
「真冷淡啊~~我还以为我们已经是互相交心的朋友了呢？」
「只是同学而已，当然朋友也不是不行，不过只是普•通•的•朋•友。」
「我知道的，我也没那么厚颜无耻。」
他笑著回答。
我开始有点后悔当初在校外参观时给他的鼓励了，感觉事情越来越麻烦，还是早点找个时间把话说开才行。
「那我也先不打扰妳们聊天了........」
「诶~~~快点走开！」
「是啊，离我的日晴酱远一点！」
「恶鬼退散！哈！」
「呼呼~~~」
抢在布伦特同学把话说完前，夕樱她们就用强硬的口气驱赶他，巴不得他马上消失在她们视野中。
嘛.......从各方面来说他现在在场也满麻烦的，四周的同学也在窃窃私语讨论著他与我刚刚的谈话内容，虽然很想撇清关系，但这当中的缘由已经纠缠的比什么都还紧，无法简短解释清楚。
面对毫不欢迎他的妹妹和挚友，他保持一脸豁然的态度，在最后离开前给我留下一颗大炸弹。
「.......哈哈，那下次再聊吧。未婚妻日晴小姐。」
「哈啊！？你.........！」
「「「「诶诶诶！？」」」」
这话使得刚才还只是观望的其他人通通被震惊，瞪大眼睛看著惊愕不语的我和他。
在这里说出未婚夫妻的事情做什么啦！而且只是候补、候补！
「不是的......我们只是.......」
「日晴酱！未、未未婚妻！？日晴酱已经是人妻了吗？不是说好要当我的老婆了吗？」
「晴晴，这是真的吗！妳、妳跟伦伦他是未婚夫妻吗？」
「日晴同学，请好好说明一下！」
「藤紫同学，因萨戈尔说的是事实吗？」
「藤紫.........」
「不是啦！！！！」
就算我想解释也被众人好奇的提问声给掩盖，汹涌而上的人群将我淹没，在被夕樱和夜铃救出来之前我都动弹不得。
好不容易花了大把的时间与心力去解释我跟阴险男之间的关系，筋疲力尽的趴在桌上。
顺带一提，从办公室交完参赛名单的罗森老师回来后见到班上一团混乱的样子惊讶不已。
26.怀孕与成长
因为学生间的流言实在挡不住，不一阵子几乎全校都知道我与布伦特同学的婚约事情了吧。
好险春日与冬实在流言最混乱之时有出面说明只是候补并非正式，而且我本人也多次否认正在跟他交往后才停歇。
虽然现在还是不时有人会偷偷看向我们两个，但大多数想法应该都转变成因萨戈尔家想与我们家结亲的强硬做法吧。
讨人厌的事情就谈论到这。
今天母亲将我们所有孩子聚集在一起，说是有很重要的事情要公布。
大家的脸上都有些困惑，母亲已经很久没有像这样子严肃的要公布某件事情了吧？
她本人倒是面露微笑，心情很好的坐在沙发上等我们入座，玛丽小姐也在一旁端上准备好的茶点。
「这次妈妈有很重要的事情要公布。」
「这点我们已经清楚了，母亲。是什么事呢？」
春日代替所有的弟妹回答，要母亲不要再吊人胃口。
「其实，玛丽她怀孕了！」
「「「什么！？」」」
「这是真的吗？玛丽小姐？」
「是的，日晴大小姐。」
还想说她最近请假的次数有些频繁，原来是为了去做检查啊！
她抚摸著还没有隆起的肚子，幸福的露出微笑。
「小的玛丽如今也总算能体会到夫人当初的那种幸福感了。」
「太好了呢！玛丽~~~你们也是，就要多一个弟弟或是妹妹了喔！」
本来就身为长子的春日与二哥冬实因为有著比自己小的妹妹们所以比较无所谓，但对夕樱和夜铃而言可是特别期待。
我自己是因为有前世记忆的关系所以本来就当夕樱她们是妹妹，不过轮实际上而言，我跟她们的关系也只是出生顺序的不同罢了，在各方面意义上是同龄。
「恭喜妳，玛丽！相信妳一定会生出可爱的宝宝的。」
「嘛.......恭喜妳了，玛丽。」
「谢谢你们，春日少爷、冬实少爷。」
「玛丽、玛丽！是男孩还是女孩子？」
「这个吗.......目前还没办法观测到呢，所以没办法跟您说。」
「真可惜........那知道后一定要跟我们说喔！」
「小的了解了，夕樱大小姐。」
「希望是女孩子啊~~我也想要一个妹妹呢！」
「我也是~~~日晴妳呢？想要弟弟还是妹妹？」
「我是都可以啦，只要玛丽小姐能平安顺利生产就好了。」
「谢谢您的关心，日晴大小姐。」
玛丽小姐似乎对于大家的祝福十分感动，被两个妹妹们拉到身边的位置上讨论怀孕的事情。
至于春日和冬实则是各自还有事情所以就先离开了。
「既然男孩们也都走了，那接下来就是女孩子之间的秘密会谈啰！」
「女孩子..........」
「怎么了吗？日晴？」
「没什么，母亲大人。」
还是不要深入探究才好。
夕樱和夜铃分别趴在玛丽小姐的肚子上，露出有些失望的表情。
「还没有动静呢？」
「这是当然的啊，夕樱大小姐，宝宝都还没成型呢！」
「那要等到什么时后才会动呢？」
「等肚子大起来后自然就会动了喔！」
「还要好久的感觉.......」
「妳们三个那时也是像这样在妈妈肚子里慢慢长大的喔！」
母亲温柔的摸著我们的头，怀念的说起过去的故事。
「那时候听到是三胞胎时还真是让大家都震惊不已呢，夫人。」
「是啊，不过也是因为如此，在怀上妳们三人的那段期间我总是既期待妳们出生又担心我能不能顺利生下妳们呢！」
母亲讲述她怀上两个哥哥时无论身体还是心理上都跟平常没什么两样。不过在我们差不多四个月大时她就已经感到身体变得虚弱、食欲大减，再加上精神的压力，整个消瘦许多。
「妈妈那时可是拼了命的往嘴里塞食物呢！想著就算再怎么没食欲也要让妳们都能获得营业而强迫自己吃下肚。」
「妈妈.......」
「老爷那时也找了许多专门制作孕妇食物的厨师与营养师呢，费了好大一番功夫。」
三胞胎所需的养分让母亲的身体负荷不了吧？母亲也让我们看了看当时的照片，虽然顶著开始隆起的肚子，但脸颊和手臂都比肚子更小时消瘦。
而且虽然并没有生病，但听她说产前几周时不时会有些微的发烧，因此更加不舒服与疲劳。
「不过夫人还是撑了下来，很厉害的生下大小姐妳们喔！」
「妈妈！」
「嘿嘿~~谢谢妳，妈妈！」
「哪需要谢谢，既然妈妈都决定要生下妳们了，那当然会尽全力啰！妈妈才要感谢妳们顺利来到妈妈身边，当妈妈的小天使！」
夕樱和夜铃抱住眼眶有些湿润的母亲，在她的怀里高兴的哭泣。
被故事与母亲的情绪渲染吧，让我也有些鼻酸。母亲看著坐在原位的我招了招手，于是我也跟上前抱住她们。
耳边传来小小声的照相声，不过现在还是先继续这样享受亲情与妹妹们的温暖吧！
#
「不过我们真的是从这个小小的肚子里生出来的啊！感觉好奇妙呢？」
「对啊，不管我怎么看都不像是能够让我们三个人住进去。」
「那是因为妳们那个时候还只是小婴儿啊，大概只有这么大喔！」
「好小！」
「诶诶诶诶~~~真的吗？」
「是的，那时候的大小姐们的小手光是握紧一根手指就是极限了呢！」
「那么小......小婴儿感觉好有趣喔！」
「越来越期待玛丽的宝宝出生了，他出生后我要让他也握住我的手指看看！」
「我也是！」
她们愉快的和玛丽小姐谈论著孩子出生后想和他做的事情。
我也并非没有兴趣吧？虽然我这世的婴儿时期记忆还在脑海中，但我还没有真正触碰过自己和妹妹以外的的婴儿。
玛丽小姐也早就被我们当作家人了，那她的孩子肯定也会是如我们亲兄妹一样当作自己的弟弟或妹妹看待。
「日晴对婴儿的事情不感兴趣吗？」
「嗯？没有啊，我只是在想玛丽小姐的宝宝出生后的事情。」
「诶~~~是什么呢？」
「保密........」
「跟妈妈说嘛~~好不好？」
「呜~~~~不要！呀啊......！」
「坏心眼的日晴就要这样惩罚喔！」
母亲用手伸入我的腋下，无情的对我瘙痒，就算我怎么请求她停下来都没办法。
「感觉........听到日晴的声音就更加停不下来了呢！」
「日晴，感觉好舒服？」
「好色........！」
「不错喔~~~请再让日晴大小姐多看镜头一些，夫人！」
「啊啦！这样吗？」
「鼻要.......啊哈哈哈~~~等.......！」
等等！伸到衣服里面太犯规了吧！？而且夕樱她们也伸手出来蠢蠢欲动，不能再任由母亲玩弄了，得赶快脱身才行。
用尽吃奶力气的我想办法抬起身子，不过刚从瘙痒地狱中起来的我手无力支撑，就这样往后倒在母亲怀中。
她原本位于我腹部的双手也因为滑动往上偏移，朝著我身体中最柔软的地方揉去。
「呜！呀嗯~~~~！」
「诶........！？」
哈啊！不小心发出了奇怪的声音，不过身体的倦怠感和大笑后的乏力感让我动弹不得，母亲看著脸颊发热的我睁大眼睛说道：
「日晴妳，变大了？」
「诶？等等......母亲不要！」
「真的呢........因为太久没有一起洗澡所以没有注意到吗？比夕樱和夜铃成长的还要快啊！」
「等.......拜托！呀嗯........」
「而且仔细想想手脚也开始长肉了，原本还以为只是运动的关系........日晴终于开始迎来发育期了吗！？」
「一直都是........呀啊~~~~那里不行！」
「夫人，日晴大小姐好像快要不行了。」
「啊啦~~~啊！抱歉，日晴！妈妈有些太过兴奋了，妳没有生妈妈的气吧？」
「没有.......哈啊.......」
虽然我看不到自己的表情，但我想肯定很糟糕。
原因在于玛丽小姐照相的手完全没有停过，就算在劝戒母亲时也一样。
夕樱和夜铃则是胀红著脸说不出话来，明明性教育课程都还没进入正式阶段就让她们看到这种场面，姐姐失格啊！
「妈妈，我也想摸摸看！」
「我也是！居然是日晴先长大起来......太狡猾了！」
「妈妈是无所谓，不过要先经过日晴同意喔！」
「日晴！」
「日晴！让我摸！」
「太不讲理了吧.......没有大多少吧......」
「嗯~~~量量看吗？根据妈妈的不准确估算，至少大夕樱和夜铃一个指节的高度吧？」
「指节.......」
「好大！日晴！务必！」
「诶诶诶........」
夕樱看著自己的手指沉思，夜铃则是更加兴奋的看著我，要不是母亲现在环抱著我她恐怕早就扑上来了。
虽然不是很想，而且做这种事也没有意义，但我果然拒绝不了妹妹们的要求.......咕！身为姐姐怎么能因为这种小事让妹妹伤心！羞耻心什么的忍一下就好了！
「就.......一下下的话......」
「我、我知道了！」
「好诶！」
「来，请吧~~」
母亲，请不要像是出售我一样把我向前递吗？虽然我确实还不太能动。
不同于母亲的测量般抚摸的动作，两人只是胡乱的乱摸，虽然有些粗鲁，但她们力气也不大所以还可以接受。
比起母亲那像触手一样试探全身的感觉好多了，虽然还是有点痒。
玛丽小姐笑瞇瞇的拍著我们。话说，被自己的母亲和妹妹们团团包围袭胸（经过同意）的照片怎么想都很诡异。
在三人满足后，也恢复力气的我总算得以脱身。
最后甚至还拿了量尺来测量实际尺寸，如同母亲所说我的发育比较快。
虽然我们三人的身高还是相差无几，但胸围与臀围都是我略高一些。不过胸围就算了，臀围也测量了还比较大让我有点受伤，明明我有在运动的说。
就连不怎么运动的夜铃都没有这样了，我这样羡慕的说完后反而被她白眼叹气，为什么啊？
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
投票结果由两票的爱琳当选，今天先来写那个好了！
第一次办投票感觉参加的人数有点少（小难过），
但是有回留言的人我都很开心喔！谢谢你们(T ^ T)
虽然是IF啦，但跟主线也不会差太多就是了。
然后下周就要进到运动会了，虽然不确定写多少不过运动会结束后再过几篇就要正式进二年级了，
进去后预计就要进到莳祈子的回合了，从这里开始就要开始铺垫三年级会登场的一个重要人物，
还请多多期待∠( ᐛ 」∠)＿
如果喜欢作品请不要犹豫留下你的意见反馈吧！
每个留言都是作者的动力呦～～
然后可以的话收藏和评分也麻烦一下了！我们下周见ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
27.运动会1
经过数周的练习，班上的同学也逐渐熟悉比赛项目的内容，而且在正式赛前的预赛我们也取得不错的成绩。
夕樱的短跑和莳莳的长跑都成功入选参加决赛，而班级对抗的拔河也要在当天参加准决赛。
「明天就是运动会啰！妈妈我和玛丽也会卯足全力帮你们加油做便当的，敬请期待吧！有什么想要吃的也可以尽管说喔！」
「太好啦~~那妈妈，我要炸鸡块！」
「我也要！还有汉堡排、玉子烧、章鱼小热狗........」
「那我要炸牛蒡好了。」
「我什么都可以，日晴呢？妳想要跟母亲点什么？」
「那就.......炸茄子吧？」
油炸物在重大活动上会变得格外好吃呢！不过光是吃这些还是有点不太健康，之后再拜托母亲多准备一些蔬菜好了。
大家开开心心的规划著明天的行程与便当菜色，最近几天的餐桌总是这么热闹。
父亲在运动会当天还有工作，他悔恨的说出想要翘班这种事不过给母亲阻止了，但午餐时间还是会过来跟我们一起吃，至于下午的颁奖活动就要看他工作的进度了。
母亲则会和玛丽小姐在早上时准备便当，等到开幕式结束后会由母亲先出门跟提早到占位置的爱怜小姐汇合。
虽然有点担心现在还有身孕的玛丽会不会太过操劳，但她说现在还没有问题，而且这是我们姊妹第一次的运动会，她怎么可能缺席呢？
最后则是运动会当天的分组了，分成红、白两组，除了冬实所在的班级，春日和我们都是白组的，因此虽然年级不同但这样也算是并肩作战了吧。
「一起努力吧！日晴、夕樱、夜铃！」
「嗯！绝对要获胜喔！」
「哈哈哈！把冬实哥哥打的落花流水吧！」
「喂喂喂！可别小看我们红组啊！先说好，我们这里可是有很多运动社团的社员在的班级啊！」
像这样比赛前的加油和挑衅也是我们家必备的呢。嘛，不过既然要比，自然是赢下来最好了吧！我也会努力加油的。
#
「早安呐！日晴酱、夕樱、夜铃！」
「早安，日晴、夕樱、夜铃。」
「早安，爱琳酱、艾西。」
在校门口遇到了同一时间来的爱琳和艾西姊弟，运动会因为活动行程非常的满，因此上下学的时间都有提早跟延后，平时总爱赖床的爱琳也能这么早起让我很惊讶。
「呵呵~~日晴一脸就是看到爱琳这么早来而惊讶呢！」
「啊！爱怜小姐，早安！」
「早安呐，日晴。还有夕樱跟夜铃也是，好久不见了！」
「爱怜小姐早安！」
「爱琳妈妈早~~」
爱怜小姐从车上下来，今天的她也是为了方便活动而整装打扮一番，还戴著墨镜与帽子，应该是为了避免引人注目吧！
虽然今天会来众多知名的人物，但爱怜小姐作为前知名歌星、现名演员其名气可是不减反增呢！
「嘿嘿~~日晴酱的运动装，一想到今天一整天都会穿著感觉就好幸福！」
「妳不也是一样吗？」
「重点是日晴酱的那部分啊！」
「真搞不懂........」
今天全校学生都是穿著运动服来的，上半身是白色运动衫，下半身则是暗红色短裤。记得很久以前的短裤像是泳裤一样非常短，我很庆幸现在已经不是那个款式了。
今天大家的发型也跟平常不一样，我、爱琳和夜铃都把头发绑成马尾在后面，虽然母亲问过夜铃今天要不要跟平常一样弄成双马尾但是被她以想要跟我一样拒绝了。
夕樱则是因为是短发而不需要再特别绑起来，不过她好像对于不能和我们一样而有点沮丧。
「.........那么，请各位好好享受这次的运动会吧！」
在校长致词完，全场响起震耳欲聋的鼓掌声。也许是考虑到运动会行程紧凑，各位上台致词的师长和学生代表都简短发言，使得运动会的开幕仪式比平时的朝会还要更加迅速。
开幕式结束后就轮到班级表演与一些个人赛项目进行了。我拿著分发下来的日程表查看认识的人和自己所参加的项目。
夕樱和莳莳的长、短跑都是九点后的比赛，而爱琳参加的拉拉队中场表演则是十点开始。
「不过最一开始的.......掷球大赛啊！」
小学内特有的活动，分成红白两组的班级将会在操场两侧假设的长杆下方往上投球，想办法在时限内朝顶端的篮子内投入最多那组颜色的球即可获胜。
这是仅限四年级以下的活动，因此以身高来说发育早的女生会比较有优势，不过力气方面由于是小学生中年级以下，所以篮子并没有太高。
「A班准备集合比赛啰！」
「「「好~~」」」
同学们像小鸡一样跟著老师前往集合点，这种幼女、正太懵懵懂懂的集体行动有种说不出的可爱感。
被爱琳牵著手的我看著周遭神情既紧张又期待的同学会心一笑，这还是除了校外参观第一次全班的大活动，按耐不住雀跃之心的他们走路轻盈，一跑一跳的前进。
在等待其他班级学生也准备就绪时我看向操场周围，用简易的布条围起来的观众席中找到了手持摄影机的母亲和爱怜小姐。
母亲朝著我们姊妹比了个赞，而爱怜小姐则是看到至今仍不愿意松手的爱琳后母女俩用眼神交会著什么讯息。
「那么，红白对抗掷球大赛即将开始，请各位同学们准备.........开始！」
-----------碰！
「「「「嘿嘿呀啊！」」」」
空气枪的声音一响，大家立马捡起地上的软球朝著篮子投去。
我本来以为高度不高所以应该蛮简单的，殊不知其实意外的困难！
由于几乎是垂直的角度，除了力气掌握有难度外，也要算好抛物线的弧度。
加上软球本身轻盈，很容易被风与其他人投掷的球干扰，不是被弹开就是太过头。
「好诶~~进了！」
「可恶.......好难！」
「库库库，只要计算过角度，想要投中什么的轻而易举啊啊啊啊！」
「啊......抱歉，小铃。」
夜铃应该是目前我们这投进最多球的人吧，虽然一度被莳莳和夕樱的球干扰，但进球数依然最高。
相较之下我连一颗都还没........这样会不会被当作很没用啊？
因为一时的紧张我赶紧加快捡球的速度，结果不小心就这样踩到球被绊倒。
「呜！」
「日晴！」
「日晴酱！」
「晴晴！」
「我、我没事啦......啊哈哈！」
真是有够羞耻的，站起来拍了拍沙尘装做没问题的模样，在这里让她们耽误时间也不好。
痛.........右手手肘有些破皮了啊！不过伤口不大，这里先提高魔力的循环帮助止血吧。
不过刺痛感依然存在，只好换成左手投球了。理所当然的还是投不进，虽然我两手都可以用，但比较常用的右手还是略占优势一些。
「该怎么办好呢？」
时间一分一秒的过去，虽然比数接近但是我们些许领先，还远远不到可以松懈的程度。
老实讲我有点放弃自己投球了，光是捡球投球这段时间就让我有点喘了，精度本来就差如果体力继续消耗中球的机会又更小.........
「嘿咻~~~」
看著悠然自得投著球的夜铃我突然灵机一动，捡起落在她周围的球抱过去给她，因为她站的位置离篮子下方没有太远，所以有许多没中的球纷纷落在我的头上。
「夜铃，我帮妳捡球吧！」
「诶~~？日晴自己不投吗？」
「反正也不会进，而且这样妳也比较轻松不是吗？」
「也是啦.......那好吧！」
「嗯！夜铃加油！」
「喔喔喔！这股力量是~~~日晴的加油声让我更有干劲了！」
「加油~~加油~~」
夜铃省去捡球的动作后明显加速，两眼冒著熊熊火焰努力的投球，分数一下子就与红组拉开来了。
「啊啊~~~好狡猾！」
「为什么只有夜铃........」
「喔喔！小铃加油，日晴干得好啊！」
不过另外三人的进球数则因为太过注意这里而下降，真拿她们没办法......
「爱琳酱、夕樱、莳莳也要加油喔！加油、加油~~」
「日晴酱.........爱琳我会努力的！」
「我、我才是呢！有日晴的加油我才不会输给爱琳妳呢！」
「诶！我也有吗？诶嘿嘿......感觉好害羞喔！」
这样恢复精神的她们三个也总算.........
当我这么想的同时，班上甚至其他白组班级的学生也兴致满满的看著这边。搞什么.......不是吧！不行、不行，再怎么说这样帮全组加油也太羞耻........
「「「「盯~~~」」」」
「呜呜..........白组的大家！要加油喔喔~~」
「「「「「喔喔喔喔喔喔喔！！！！」」」」」
全员像是获得新动力一样，在时间截止前白组的学生进球数不断增加，连场外的观众们也看的连连惊呼，最终的比数由我们白组毫无悬念的获胜。
嗯！赢了是很好，但为什么结束后还要继续那样看著我......诶？下次也？不、不、不！没有下次啰，这种羞耻的事情一次就够了啦！
#
「呀啊~~多亏了日晴才能赢得这么顺利啊！」
「是啊，大家一听到日晴酱的加油声原本用完的体力又瞬间回满了呢！」
「隔壁班红组的学生还羡慕嫉妒的瞪著我们呢！」
「哈哈哈~~我们可是有著太阳公主的后援啊！怎么可能输掉啊！」
「「「「太阳公主、太阳公主、太阳公主！！」」」」
「那个称呼很羞耻啦！不要再用了了啦！」
回到班上的休息处就被因为第一场胜利而兴致上头的同学们调侃.......
我知道他们没有恶意啦！但是能不能不要再叫我公主了......
罪魁祸首的夕樱她们也带头高喊太阳公主什么的，哈啊~~~就今天一天喔真是的！
『参加短跑与长跑的选手请至舞台左侧集合，再重复一次，参加九点.........』
「夕樱，是不是轮到妳们集合了？」
「啊！对诶，那我们先走了喔！」
「我也该走了，等下再来聊天吧！」
「嗯！妳们要加油喔！」
夕樱和莳莳跟著其他参加项目的同学小跑步去报到，而目前没有事情的我们则决定在她们的比赛开始前先看看其他比赛打发时间。
说起来，冬实好像也有参加跑步项目吧？记得是男子长跑的样子，时间好像比较晚，虽然不同组，但看完夕樱跟莳莳的比赛后再去帮他加油吧。
『现在开始的是女子100公尺短跑，请参赛选手入场准备........』
「啊，夕樱入场了喔！」
「真的诶，夕樱！加油喔！」
「加油~~输掉了今天午休就变成我独享日晴酱了喔！」
「诶？妳们什么时候做的约定！？」
「刚才？」
似乎是听见了我和爱琳酱的声音，夕樱朝著这边挥了挥手，用手势意指爱琳不要靠近我。
不过爱琳装做没看到的样子反而一把抱紧我，连脚都缠上来了很不好走路啦！而且夕樱的表情好可怕.......
-----------碰！
比赛枪响夕樱一马当前的跑出去，不得不说她的速度非常快，远远离第二名的选手拉开距离，没花多久时间就顺利抵达终点，让人觉得她只参加一项短跑实在可惜。
虽然我早就有感觉她是我们三姊妹中体能最好的，但这样一看到还是有些讶异。
该怎么说呢.....有点像是看到前世的自己跑步的模样吧？有种说不上来的怀念感与惆怅。
「日晴酱？怎么了吗？」
「啊！没事、没事，夕樱果然获得优胜了呢！」
「是啊，这样就没办法独占日晴酱了，真可惜。」
爱琳虽然说著失望的话，但她的表情也正为夕樱获胜而高兴，她们两个关系果然还是不错的嘛~~
「爱琳同学，窸窣窸窣......」
「原来如此.......点头点头！」
「什么啊那种漫画的对话方式.......」
一名跟爱琳同为啦啦队队员的女孩凑近爱琳的耳边说了些话，但从这里听还真就只是窸窣窸窣，但爱琳居然还能听得懂啊！
「日晴酱，抱歉！啦啦队那边好像有点事情我要过去帮忙处理一下，可能看不了莳莳的比赛了！」
「我知道了，妳快去吧！」
「谢谢妳，也帮我跟莳莳说声抱歉呦~~」
看起来似乎真的挺著急的，爱琳跟老师说了些话之后就跟著那位同学一起跑走了。
啦啦队红白组各有一队，分别会从各年级挑选几人出来参加，属于自愿报名制。但我们这届今年报名的人数较少，因此一年级的部分比往年还要稀缺。
爱琳当初也有问我要不要参加，我以这次参加的项目够多了为由拒绝了她，不过在她和其他队员的拜托下我还是去陪著她们凑人数练习舞蹈。
『接下来是女子长跑竞赛，请参赛选手就定位........』
想著想著就轮到莳莳比赛了，这里还是先专心帮她加油吧！
「阿勒~~爱琳去哪了？她居然没有待在日晴身边吗？」
「嗯，她被啦啦队的成员带走了，好像有什么事情的样子。」
「喔.........啊！这么说起来，B班的某个学生好像因为从楼梯上滑下来结果扭伤了！我记得她也是啦啦队成员，会不会是这个原因。」
「可能喔！不过这次一年级啦啦队的人数已经到最低人数了，再少一个好像满麻烦的呢！」
「是啊，不过应该还是有候补成员啦~~没事、没事左卫门啦！」
「有这么顺利就好......」
夜铃拍著我的肩膀在爱琳刚刚的座位上坐下，是说妳的手还湿湿的不要在我身上擦好吗？
在我用手帕帮夜铃擦手时莳莳也终于开始比赛，虽然速度没有刚刚夕樱那么夸张，但也是相当快速了。
不过她旁边跑道的学生略胜一筹，靠著最后几十公尺的爆发一口气超越莳莳，落居第二。
莳莳虽然被人超车拿下第一，但她还是笑笑的为拿到第二名而开心，愉快的向这里招手。
「莳莳！妳跑的很好喔~~」
「是啊！不要气馁喔！」
看见我们两个大声的鼓励，她也用嘴型说出谢谢，摆出可爱的姿势微笑。
要是我手上有相机的话肯定会将她的笑容拍下来的，很可惜我没有。不过从母亲的角度应该也能拍到侧面，过会去找她要要看吧。
等个人赛的颁奖结束后，两人兴高采烈的拿著刚刚获得的奖章来向我展示。
「日晴！妳看~~」
「第一名和第二名喔！是不是很棒啊！」
「是啊，妳们都很努力了喔！」
「那.......我要奖励！」
「奖励？」
「嗯，日晴摸著我的头然后说『夕樱妳做的很好呦！』这样！」
「诶~~~那我也想要！可以吗？」
「嘛.......毕竟妳们确实做的很好。」
适时的奖励是应该的，她们一脸幸福的被我摸头，而我则是一边享受头发蓬松顺滑的触感一边承受著周遭羡慕的视线。
最后还是无法抵挡幼女们天真无邪的眼神，给每一位努力参赛的同学都摸摸头当作奖励。
「日晴酱~~帮帮我！诶，好狡猾，有这种活动怎么没有找我啦！」
「这是参加比赛的人才有的奖励喔！所以妳也不能摸头啦！」
「那为什么夜铃也在被摸！」
「诶！？」
「我是在行使日晴妹妹的正当权益，所以没关系，对吧？」
夜铃装做楚楚可怜的模样向周遭的同学争取认同，当然没有人会拒绝她可爱又可怜的表情啰。
不过这方面没有拒绝抚摸趁乱靠过来要求摸头的夜铃的我也有错，所以我也没有反驳她。
「太不公平了！等下我也要补回来，我也要行使我身为日晴酱青梅竹马的权利啦！」
「好、好，所以爱琳酱妳找我有什么事吗？」
「啊！对了，日晴酱妳先跟我来一下吧！一下下就好！」
「诶.......什么事情啊？」
「拜托啦~~~我只能拜托日晴酱妳了！」
「哈啊~~好吧！」
在我一回答完她就立马带著我去找老师说要离开，在半拖半跑的情况下我们来到了啦啦队的部室，里头的队员都已经换上队服，准备接下来的表演了。
「大家！我找到最适合替补小春的人选了！」
「「「好诶！」」」
「等等！替补？我可没有答应要参加啦啦队啊！」
「可是除了日晴酱妳之外一年级没有任何替补成员了，而且妳也有跟著我们练习过，所以没问题吧？」
「问题可大了！我陪妳们的次数才没几次不是吗？我怎么可能全部记起来啊！」
确实大部分我都还记得，但要说全部的话我可不敢把握，最重要的是我不觉得我能跟得上已经一同训练好几周的啦啦队队员的动作，整齐一致是啦啦队的基本守则不是吗？
「拜托啦！日晴同学。」
「我也是，拜托妳了！」
「除了小春外我们真的找不到人了。」
「就一下下，一下下就好！」
「我.........」
「我们也拜托妳了，藤紫学妹。」
「诶？」
在我犹豫著如何好好拒绝这次的请求时，啦啦队的高年级与中年级学姊也来到了部室，一同低头拜托我加入。
这样叫人家怎么拒绝啦.......爱琳酱也是泪眼汪汪的抱著我的手臂不让我逃跑，唉........
「我不能保证我跟得上喔.......」
「没关系，毕竟是我们先强硬请求妳的，而且这里的大家也只是想要开开心心的跳舞才会加入啦啦队，只要妳也能享受舞蹈就够了！」
「我知道了......但是服装。」
「用我备用的那套吧！日晴酱的身型跟我差不多不是吗！」
「可以吗？那就借我吧！」
「嗯！」
真是坳不过她们，不过不知为何我的心里也没有到非常抗拒，就当作难得的经验好好体会一下啦啦队的感觉吧！
我本来是这么想啦！
「这套衣服.......自己穿上后反而会觉得害羞......」
「有吗？不过日晴酱穿起来很好看喔！超可爱的啦！」
「谢谢........爱琳酱也是喔。」
可爱吗？确实照了镜子，与爱琳并排的我身穿白色短裙配上白色小背心，上半身的服装设计的特别短让肚脐露出来，白色的手套与长袜再穿上白色的舞鞋。
因为是白组所以除了标志与部分线条外都是白色，看著镜子中的自己和爱琳可爱程度又再次突破天际，但羞耻心也同样如此。
我是喜欢穿可爱或美丽的服装啦，但这种超短设计的衣服我至今仍然适应不了，就算里面穿了安全裤也一样。
而且还有一点.......
「胸部，有点紧......」
「嘎啊！！！日、日日日晴酱！又变大了吗？」
「好像是吧？不过只穿一下下的话应该还好.......」
「对、对不起，如果我也在大一点了话......」
「不不不，这种事不能强求吧？爱琳酱继续正常成长就好了喔！」
「但是.....我听妈咪说胸部要成长必须要让喜欢的人多揉揉.......日晴酱~~~帮我揉！」
「呀啊！为什么要我帮妳却是妳在揉我的啊！？」
「因为......胸部就在那里？」
「不要说的好像无可奈何一样啦~~~」
「妳们换好了吗？差不多要........啊，打扰了？」
「这是误会啦..........！」
表演开始前我就感到疲劳累积了，我真的能跳到最后一刻吗？
28.运动会2
「那么等下就照这样排顺序吧！没问题吧？大家！」
「「「「「没有！」」」」」
「那个........我有......」
「日晴啊！怎么了吗？」
「不是.......那个......」
「为什么我要排在C位啊？」
我们白组的啦啦队队形是一个大型的C字包围一圈圆，而圆的中心也就是C位。
为什么要找我这个替补的成员担当这么重要的位置，就连排在边缘一旦跳错都会很明显了，在队伍正中心是怎样，这是在恶搞我吗？
当然我虽然在C位却不是第一人而是第二，第一人由舞蹈细胞超优秀的爱琳担任我没意见，不如说这在我预料内，不过学姊们真的不自己占据一个C位表现一下吗？
「啊~~这个啊，不用担心啦，这是所有人一致的决定。」
「诶？为什么？」
「妳当初不是有陪著爱琳来练舞吗？那时大家都已经注意到了，有妳陪在她身边时她反而会更加耀眼夺目，而这种气质能够引领其他队员增加信心与流畅度。所以为了让妳待在C位的她旁边当然也就只能让妳也上C位啰？」
「不要说的好像无可奈何一样啦~~~！」
总觉得我好像不是第一次说出这句话了？
不过我虽然理解她们的用意了，却无法接受这个结果。要我在班上.....说不定是小学内跳舞最好的爱琳旁边一起跳........这是什么不可能的任务啦！无理无理~~
不过学姊表示现在也换不了了，听到台上司仪麦克风传来的声音，我也只能放弃挣扎，努力让自己不要跳的太糟糕了！
「日晴酱。」
「诶？」
「日晴酱一定没问题的！」
「妳怎么能断定.......」
「日晴酱不也总是这么鼓励我吗？在妳鼓励完后我也确实感觉到日晴酱给我的勇气与力量，所以我也想将这份感情传达给妳......」
「爱琳酱.........说的也是呢！平时我都那样说了，怎么可以在这里自己退缩呢！我可是爱琳酱的挚友呢！一起加油吧！」
「嗯！」
是啊，就算外表是幼女，可我的内在可是前完美男人啊，想要成为完美的女人怎么能因为区区的跳舞就害怕，这要怎么对得起自己呢？
重拾信心的我回握住靠过来的爱琳，我们两人相视一笑，缓缓踏上等待著我们的舞台。
#
「大家都表现的很好喔！」
「「「「好诶~~~」」」」
表演结束后我们回到部室更衣，大家兴奋的讨论著刚刚表演的内容与结果。
嘛~~就我觉得的话这次大家的表现都很出色，充满活力、律动的舞蹈和全程的笑容，肯定将我们的魅力传达到会场的每个角落。
「藤、藤紫同学！」
「嗯？妳是？」
「是、是！我是春日部 心春，是白组啦啦队的成员，这次因为我的失误而麻烦妳前来帮忙，真的是很不好意思！」
「啊~~~没关系啦，而且我来到这里也觉得很开心，不用在意啦！比起这个妳的脚没事吧？我听说是扭伤。」
「啊是！保健老师说没有大碍，但是今天要避免剧烈活动，所以到结束前都没办法参加任何活动了。」
「这样啊......抱歉，妳应该很难过吧？我还问这种事.......」
「不、不会啦！我本来就除了啦啦队没什么打算参加其他活动，而且这次能看到小爱琳和藤紫同学一起同台演出我也非常开心喔！」
「是吗？」
「是啊！啊啊~~那个宛如天使般美丽又如同小恶魔般俏皮的小爱琳居然会在藤紫同学面前那么像个热恋中的女孩子，啊啊~~我都快要尊死了呢！」
「喔......喔！」
「小春她是爱琳的狂热粉丝呢！尤其是爱琳平常聊天时总会说到妳，所以她对爱琳喜欢的妳也很感兴趣喔！」
「诶.........是这样吗？」
一旁衣服换到一半的学姊在我耳边偷偷补充这孩子的讯息，不过妳有点太靠过来了吧？身体都已经全部压上来了诶。
「Stop！薇姬学姊，妳离日晴酱太近了！」
「哎呀呀~~被爱琳发现了，那之后再聊吧！日晴同学~~」
「嗯，之后再聊吧。」
薇姬学姊拨了拨她那波浪的金发，潇洒的离去，不过如果她不是全身只穿内衣的话应该会满帅气的说。
爱琳则在她离开后像个护主的小狗一样抱紧我，为什么大家都要在我换衣服时阻止我的动作呢？
「啊啊~~这就是想要独占自己爱人的独占欲吗？被小爱琳保护起来的藤紫同学用害怕又期待的眼神等待著爱人的下一步........」
「那个......心春同学？」
「啊啊~~~哈啊！我也真是.......不好意思，我有的时候会像这样陷入妄想，请不要讨厌我......呜呜........」
「讨厌？不会啦.......」
「真的吗？」
「嗯！」
「那、那我也可以称呼藤紫同学为小日晴吗？啊！我太过自来熟了对不起对不起！」
「嘛~~我是没问题啦，可以呦~~」
「诶诶~~~谢谢妳，那个.......小日晴！」
「嗯，请多多指教心春同学。」
「也、也请称呼我心春就好了吧！」
「我知道了，心春。」
「呜哇~~~这样的我也有被太阳公主直呼名字的一天！今天一定是我的幸运日！」
听到了熟悉又不想听见的称呼，我就当作没听到了。
正想说爱琳怎么都没有出声，转头一看她正生气的看著我，眼眶泛泪嘟起嘴唇。
「日晴酱每次都那么快就花心！」
「花心？我才没有吧？这只是在交朋友而已啊。」
「花心的人都是这么说的！哼~~」
「诶..........真的没有啦！」
「是啊！爱琳，我怎么可能会去掺入妳们这对天造地设的情侣呢！我可没有那么不知好歹，我只要能在近距离观赏到这尊容就已经足够了！」
「情侣.......」
「是吗？那就好，我就原谅妳吧，日晴酱！」
「嗯，谢谢妳？」
「但是！惩罚还是要的，接下来再继续陪我们啦啦队一阵子吧！」
「诶~~~还要吗？不是要换衣服了？」
「当然，啦啦队的衣服可不只这套喔！还有很多很多，我会借妳的不用担心啦！」
「不是这个原因啦，而且妳看，还有比赛要去........」
「日晴酱的项目都是下午不是吗？而且晚点的班级拔河有了日晴酱的加油班上肯定更有动力的！好~~~就这么决定了呢！」
「诶........怎么这样啦~~~」
现在一看，周遭的队员都已经换上另一身队服，新的队服裙摆和袖口都有蓬松的花边，衣服的图案也从纯白变为白底蓝格纹，有种萝莉塔的风格。
因为花边的缘故裙子看起来比上一套长了一点........就一点。
「不想换上啊........」
「没关系，日晴酱的换装就由我来帮妳，时间不多了！举高高~~」
「我自己可以换啦........嗯啊！」
「不行，这也是惩罚之一呦~~」
在周围队员热情的注视下我毫无还手之力的被爱琳剥光并换上新衣，我从大家的眼中看出了羡慕、火热与各式各样复杂的情绪，尤其心春还发出呜哇呜哇的怪声。
算了..........就这样吧，我已经没有力气再反抗了。
啦啦队接下来的行程就是在各个比赛中轮流加油，每十五分钟会轮一次班，因为分成三组所以各有三十分钟的休息时间。
为了让我能够观摩，我跟爱琳待在第二组，先在场边看了第一组的队员们如何加油呼喊学会后总算轮到我们上场。
「日晴酱，妳看！莳莳她们在帮我们加油喔！」
「真的诶。」
上场前夕樱、莳莳有来找过我们，在我跟她们说早上应该都会待在啦啦队支援后她们兴奋的跟我说一定会来帮我加油的。
不过身为啦啦队在帮人加油的我有人帮我加油，听起来还真奇怪？
不过既然有小天使啦啦队帮我加油我也不能表现的比她们差呢！调整下心情准备开始吧！
「「「「1、2、3、4，白组、白组第一名........」」」」
手中的彩球发出沙沙的声响，跟著音乐一起挥舞动作，高喊加油的口号。
虽然对我来说这比起任何运动项目都还要疲惫，但因为有足够的休息时间因此还能够应付。
而且跳著跳著自己的心情也跟著愉快起来，身体轻飘飘的跟著大家的舞步摆动。
「各位辛苦了，接下来就由第三组的人接手吧！妳们可以先去休息了。」
「「「好~~~」」」
跳舞时的时间流逝意外的快呢，不一会就到了轮班时间，用分发下来的干净毛巾擦拭著汗水，干爽柔软的触感现在如同羽绒被一样舒适。
「日晴也做得很好喔！真的不考虑加入啦啦队吗？我觉得如果妳能参加的话应该会很受欢迎喔！」
「对啊、对啊，而且跟爱琳碳组成百合二人组，名字就叫......晨光群星如何？」
「也太中二了吧？不过我觉得可以呦~~」
「好主意诶！就这么办吧！」
学姊们越讲越热烈，我都不知道该怎么拒绝了。
不过我也确实玩的挺开心的，如果只是偶尔帮帮忙的话倒是没问题。
休息时我们并没有换下队服而是穿著它到处活动，中途遇到母亲时还被拦下来拍了许多照片。
「日晴！妳穿这衣服很好看喔！」
「妳干脆加入啦啦队好了！这样就能每天看到穿短裙的日晴了！」
「是啊，明明晴晴穿短裙那么可爱，为什么总是不穿呢？」
夕樱她们抱怨著学校长及过膝的裙子，不过并非自己想穿而是要让我穿，这算是新型的恶作剧吗？
「啊~~~日晴！爱琳！」
「唯茵！好久不见！」
「唯茵酱，妳怎么在这里？」
唯茵从我们身后拍了下肩膀，见到许久没见的朋友我们开心的击掌打招呼。
她是因为自由活动的关系来找我们玩，不过她说第一次来时我被爱琳带去啦啦队了没有见到，所以趁著午餐前再过来一次。
「不过我也有听小春说了喔！妳是代替她的位置上场跳舞的对吧！我也有看到呢，妳们两个跳的超好的不是吗！」
「谢谢妳，不过妳跟春日她认识吗？」
「日晴酱妳不知道吗？小春跟唯茵是同班的喔。」
「诶！是这样吗？」
「是啊，她们经常聚在一起讨论恋爱漫画或是连续剧的东西，小春有这样跟我说过。」
突如其来的新发现啊！不过这样她们两个的恋爱脑相似的原因也随之出炉了。
唯茵笑笑的说她们是好朋友，靠近我的耳边，用不被其他人听到的音量说道：
「而且小春还不只说了这些喔！」
「嗯？还有什么吗？」
「就是日晴妳和爱琳在更衣室发生的那些事情........之后有机会务必详细跟我说明一下喔！」
「诶......！不是，那个是......！」
「不用害羞啦~~我只是想知道日晴跟爱琳的关系进展到哪里了？一垒吗还是二垒......哈啊，莫非已经全垒打呜~~~痛！」
「才没有呢！我们还只是小学生，而且我跟爱琳又不是在交往！」
「诶~~~日晴妳不知道吗？现在的小学生谈恋爱亲亲抱抱什么的已经不稀奇了喔！而且连戏剧上小学生和老师之间的恋情什么的可是一大堆呢！」
「哈啊！真的吗？」
「当然是骗妳的......痛！这样我会变笨啦~~」
「本来就是........好啦、好啦！给妳摸摸，但是不准再骗我了喔！」
「呀啊~~~日晴的摸头杀，真是久违了呢！」
唯茵享受的蹭了蹭我的手掌，用认真的表情看著我说：
「不过连续剧的部分不是骗人的喔！那我也要先回去了，掰掰大家！」
「诶！？」
不是骗人的，真的假的？
唯茵露出坏笑后就挥挥手跑走了，下次再来好好质问........算了，如果知道现实我恐怕会更加震惊，我有这种预感。
「日晴酱.........」
「呀啊！我不是说不要这样随便揉过来吗？」
因为被偷袭太多次反而会因为这样变得习惯甚至有些舒服什么的......绝对不能说！
「不过妳又花心了！虽然唯茵应该不用担心但是还是不行！」
「啊哞~~~就说这不是花心呐！」
「是啊，我相信日晴和唯茵绝对不是那种关系，不如说妳快点把手从日晴胸部移开啦！那是我的.......啊不是！日晴很不开心不是吗！？」
「诶~~但我看日晴表情好像有点红红的，害羞？」
「夜铃妳安静！总之快放开啦！」
「诶~~~不要！」
「呜呜呜！那我也来！」
「已经无所谓了啦........」
总觉得自己就像超大抱枕任由她们上下其手，我是不是嫁不出去了呢？虽然我本来就不打算嫁........
#
结束了运动会特典的拥抱竞赛后，爱琳为了要找学姊们练习就先回部室去了。
「日晴酱可以再多休息一下喔！接下来就交给我们就好了！」
她这么说完后就离开了。
这也算啦啦队的队员们给我的体贴吧，我就恭敬不如从命的继续参观各个比赛吧！
「接下来要去哪里好呢？日晴有想去的地方吗？」
「嗯........这个吗？不知道冬实和春日的比赛比完没。」
「我记得是还没，好像是刚才有人受伤所以稍微往后延的样子，现在去应该还看得到喔！」
「那我们去帮他们加油吧！」
「好啊~~」
「嗯！」
春日今年也十二岁了，明年就要升上中学的他已经是最后一次小学的运动会了，虽然前几次都有帮他加油过，不过同为小学生还是第一次吧，这次就作为学妹帮他加油吧！
至于冬实尽管他跟我们不同组，但都帮春日加油了不帮他好像怪可怜的，就顺便吧。
「大小姐们，小的已经占好位置了！请往这边请。」
「诶！？玛丽小姐。」
虽然我知道母亲和玛丽现在应该也会在看那两个人的比赛，但没想到我们才刚一到比赛场地的观众席就被发现。
夜铃很好奇的问玛丽为什么每次都能那么快找到我们，她只回答了「小的无论大小姐们在何处，只要到了一定范围就能感知到！」这种电波系发言。
「啊啦、啊啦啊啦啦~~终于能近距离观赏日晴的可爱啦啦队造型了！」
「我跟爱琳酱刚才不就跟母亲妳们见过了。」
「阿勒~~有这件事吗？妈妈我不记得了诶~~」
妳以为装做没有这件事我就会陪妳再拍一次照片吗？不过我还是会啦。
因为这次夕樱和夜铃也想和我一起照相，所以我当然会答应啰！
「啊，冬实哥要开始比赛了。」
「哥哥加油！」
「冬实加油！」
「NONONO，妳们几个，这样就不对了喔！」
「不对？」
母亲好像灵机一动想到了什么，但我只感觉到袭来一股凉意，正当我打算拒绝时她就开口继续说。
「既然日晴都穿著啦啦队制服来了，那理所当然要像个啦啦队队员一样跳舞喊加油啊！」
「诶诶诶诶........我才不要，刚才参加是因为没办法才去的.......」
「日晴难道不想要和夕樱跟夜铃一起跳舞吗？」
「日晴！我想要！」
「感觉很有趣！我也要！」
「呜呜........」
总觉得有种把柄被母亲抓住的感觉，但我打从一开始就没有拒绝妹妹们的选项，而且跟她们一起跳舞.......感觉也不赖？
「那就.......」
「啊！还有一个要求，日晴禁止喊他们的名字喔！」
「诶？那不然要叫什么？」
「那当然是哥哥啊！这样肯定会更加可爱的，妳们两个当然也一样啰！」
「嘛........偶尔一次的话。」
「没问题！」
「日晴妳呢？如何？」
「.........就这次喔！」
至于加油的节奏就决定由我带领用啦啦队那时的方式去加油了。
玛丽占到的位置位于第一排，也就是说两个人在跑步时都会经过我们正前方，因此绝对会被看的很清楚吧！
努力不去理会那股油然而生的羞耻心，高举我的彩球，在枪声响的同时挥下去。
「「「哥哥，加油！欸欸喔~~」」」
「什..........！？」
似乎被冬实注意到了，他起步时还因为被我们吓到而踉跄一下，但随后又振作起来追赶上去。
「很好喔！哥哥也听到了呢！大家再大声一点吧！哥哥，加油~~~」
「「「哥哥，加油、加油！欸欸喔~~~」」」
「咕呜........」
啊，他把头低下去了。
我想也是，平时的加油就算了，但现在我可是穿著啦啦队制服呢！超级显眼的啦。
不光是其他选手都注意到这里，连周遭的家长们也纷纷关注这边，好奇又感兴趣的拍起照来。
「喂！你看到了吗？那边有啦啦队女孩诶！」
「真的诶，哪家的孩子啊？三个女孩都认真的帮自己的哥哥加油，好可爱啊！」
「啊，中间那个白色的女孩子好像就是刚才白组啦啦队的成员吧！我看她和另外一位很有活力的孩子一起在中间跳舞的样子。」
「啊~~如果我家的孩子也有那么可爱就好了！」
「等下去找她拍照不？」
「好主意诶。」
呜哇........这也太超乎我预料的受欢迎吧？
而且开始有人发现我帮忙加油的哥哥是不同组别的红组，还传出这简直就是天使的言论。
而冬实就在这受到天女们努力打气加油的状况下，努力无视著朝他而去的嫉妒、羡慕、好奇等等视线成功夺冠。
虽然比赛完的他一副想跟我们说什么的样子，但看到我们周遭聚集了一堆想跟我们合照的家长就放弃了。
「好、好、好！一个一个慢慢来喔！虽然不能让各位跟我女儿一起合照，但如果只是拍摄她们倒是没问题喔！」
「「「好诶！」」」
「夫人，这里的摄影机也已经拍摄完毕。」
「Good Job！玛丽！」
虽然经过这么一出我已经十分疲累了，但一想到春日的比赛也得要用这种方式加油就让我更加疲惫。
顺带一提，春日也因为有我们姊妹的加油而一路领先，到终点时还痛哭流涕的跑来找我们，结果连带使周围对他有兴趣的女孩子都一起跑过来想要跟我们打好关系，有够麻烦的啦。
29.妹控记事1
我，藤紫 春日是个幸福的人。
这么说应该很突然吧？不过这是事实。
我出生的藤紫家庭是数一数二的名门，作为长子的我理所当然的是继承人的第一人选。优良的家世与菁英教育，另外这么说可能有些自傲，但我的长相并不差，无论体育还是学习都很擅长。
而生下我养育我的父母也都英俊漂亮，而且十分和善，在备受关爱的家庭下长大可以说是我最大的幸运。
除此之外还有很多很多不同的人、事、物，我到目前的人生当中可谓一路顺遂，充实且富足。
不过唯有一件事让我有些挫折。
那就是我的妹妹。
我们家共有五名子女，我、次子冬实还有三胞胎的日晴、夕樱、夜铃，虽然妹妹们出生后确实受到最多且最明显的关爱，但我跟冬实也已经长大懂事，况且妹妹们真的十分可爱，所以我们不至于去嫉妒她们。
当她们喊著哥哥时一股与一般幸福感不同的满足感会让我更加开心，还是幼女的妹妹们总是会缠著我要我陪她们玩，啊~~~那时的事情我依然记忆犹存，仿佛就像是昨天的事情一样。
不过唯有一个妹妹始终不愿意叫我跟冬实哥哥。
日晴
三姊妹中的老大。老实说我从小时候就觉得她很奇妙了，现在回想起来，那种不同于年幼外表的成熟性格和时常保持冷静的态度，总让我产生这个人真的是我的妹妹吗的怀疑。
虽然只是些微在心上埋刺，却让我在意不已，不知不觉中我就开始格外注意她，为了与她增进关系也为了更加了解她。
好像是从那时开始就被人称作是妹控了吧？不过我并没有在意，比起其他人的言语，现在的我更加重视日晴说出的话语。
「日晴，妳的嘴巴脏了喔！我帮妳擦干净吧！」
「诶.....不呜！」
在她将拒绝的话语说出口前我就先动手帮她擦嘴了，虽然这非常没有礼貌，而且也很不尊重淑女，但我内心的冲动总会在这时作祟。
她看我的眼神不像在看哥哥，而是无奈、怀疑与些许的厌恶。
伤心的同时也会让我产生兴奋感，每次越是和日晴相处，我就能体会到不同的自己，这份新鲜感也促使我更加期待与她的交流。
我曾经问过她为什么不称呼我跟冬实哥哥，结果她说：
「没什么吧？因为感觉直接称呼名字比较好？」
也就是说在她眼里我和冬实仍然算不上值得依靠的哥哥吗？
这让我有些受打击，但又马上振作起来。既然现在不行，那我一定要为了她更加努力，成为值得日晴依靠、撒娇的哥哥！
我对冬实这么诉说我的决心，结果他也一副这个人在发什么神经的表情看向我，还问我要不要去看医生，真失礼！
随著她们长大，可爱程度也越来越高，总是很有精神最喜欢日晴的夕樱、天马行空感性跟父亲一样奇怪的夜铃以及总散发一种成熟稳重态度的日晴。
三姊妹的可爱方向完全不一样，却依然吸引周遭的目光，她们跟著父母来参加学园祭和运动会时也受到瞩目，犹如天使下凡无论谁都为之心动。
尤其是日晴，原本可爱纯真成份更高一些的她在这几年的成长下变得更加充满魅力，再加上时不时自爆的天然个性让她在完美的人设中更贴近其他人。
在上了小学后日晴也被要求要初次出道了，原因好像跟她班上的某位男同学有关。
因萨戈尔，记得他们家企图心很强，估计是藉著自己儿子与日晴关系不错就打算借机让他们能够再更进一步吧！
我也有见过那个男孩，老实说虽然资质不错，但也就如此。他不像他父亲一样那么有企图心，反而是对于继承家业没什么兴趣，因此我当初并没有多加注意。
没想到那个家伙居然真的对日晴有意思！
原本以为餐会上日晴的壮举已经足以证明她作为藤紫家长女的魅力与资质，但没想到因萨戈尔还留著这么一手！
我跟父亲都被候补未婚夫一事给震惊了，不光是被人提亲（日晴那么可爱这只是早晚的事），最主要还是祖父居然会答应。
虽然父亲之后说祖父只是因为一时鬼迷心窍想要让日晴对他改观而暴走的行为，但未婚夫一事已经定下，这种绝望感并不会因此消失。
妹妹们未来肯定会成亲结婚拥有自己的家庭，而日晴又是其中最成熟且最有魅力的，想必会比两个妹妹还要更早踏上成人的阶梯吧！
我也早有心理准备，到时候我只需要真心祝福她的幸福即可........
但是还太早了！她现在才七岁，况且那个男的我根本没有认同！要是妹妹们的对象我无法满意，我一定会抵死抗争，就算抛下一切我也不会答应的！
话虽如此，现在就马上去找那个人理论也太早了，不能打草惊蛇，我同父亲准备思考对策后再行动，如果像祖父那样贸然行事结果搞错日晴想法可就不好了。
因此在学校这个最有可能让日晴被那个小伙子趁虚而入的地方我严加防备，每到下课我就会径直跑去日晴的教室监.......观察，看那家伙有没有试图靠近她。
「喂！春日，下课后要不要.......」
「抱歉，没空。」
「春日同学，能不能请你帮我........」
「好了，那我先走了。」
「啊........谢谢？」
「春、春日大人，这封信希望你能收下！」
「谢谢妳，我晚点会再仔细看看！」
「春日，一起去厕所......」
「............」
「跑的真快啊.......」
就这样持续了好几天，据我的观察，因萨戈尔似乎并没有打算借此进一步靠近日晴，也不像是注意到我的样子。
「喂.....那个不是春日吗？他在那里干嘛？」
「诶！真的吗，是王子大人诶，我们去找他打招呼吧！」
「不要吧？他好像在忙什么的样子。」
「是说为什么要偷看一年级的教室啊？」
「诶~~妳们不知道吗？王子大人可是超级大妹控诶，听说他最近有事没事都往他妹妹的教室来，应该是很在意妹妹的未婚夫吧？」
「妹妹？啊~~那个太阳公主啊！那也难怪了吧！要是我也有那种妹妹肯定会很担心她的。」
「我也是！绝对会盯著她周围有没有害虫接近对呗~~」
「不对吧？这样也很不正常好吗？」
无论周遭传言如何，都无法撼动我守护妹妹的决心。
就算他再怎么不为所动，运动会前肯定会有所行动的，为此我也增加巡逻的频率，确保万无一失。
而事实证明我的想法并没有错。
那个混小子居然趁乱报名和日晴一样的运动项目，而且还成功选上了！？
碍于抽签时是上课时间我无法立刻知道，但通过夕樱的抱怨我还是了解了当时的情况。
而那之后为了练习，日晴和夕樱、她的朋友和那家伙多次放学后留在学校训练，虽然有夕樱这个可靠的同伴在，但我还是不太放心。
再加上我自己的项目也不好推托练习，我就让夜铃代替我去监督她们了。
「诶........要我去监视因萨戈尔和日晴的交流？」
「嗯，可以拜托妳吗？我实在无法脱身过去。」
「可是每天的话有点.......」
「拜托了！相对的夜铃有什么需要哥哥我都可以帮忙的！」
「诶！？真的吗？你不能反悔喔！」
「嗯，一言既出驷马难追，夜铃想要哥哥做什么吗？」
「现在先保留吧！总之这件事我答应了！」
「成交！」
就这样在妹妹帮手的协助下，总算确保日晴不会在训练中被出手。
不过请夜铃帮忙的代价到底是什么呢？实在想不到呢！
#
在忙碌日晴的事情时我自己的事情也没有落下，尤其是运动会的跑步比赛，我更是加紧努力练习，为了这次最后一次也是她们第一次以学妹的身份帮我加油，只许夺得第一。
「春日那家伙，感觉比以往都还要认真啊！」
「是啊，都已经刷新记录了不是吗？」
「每次运动会时都这样不是吗？」
「啊~~因为这次她的妹妹们也入学了想好好表现吧？」
「这么说起来也是.......」
就这样过了多日，总算到了运动会当天。
这天光是一大早起床就让人神清气爽，而且妹妹们的运动服姿态实在太可爱了，我都差点因兴奋窒息而死。
玛丽和母亲老样子在她们出门前拍了许多照片，虽然会放在家庭相册跟制成相框，但我还是想跟她们要一张自己留存。
「今天的大家都很可爱喔！妈妈我已经幸福到说不出话来了！」
「妳正在说话不是吗？」
「日晴大小姐，请看这边！」
「嗯~~」
「这样吗？」
「是的，夜铃大小姐的动作很迷人喔！请再多来一点。」
「这样！呜呼呼~~~这样呢？」
「嗯~~嗯！Perfect！萨~~日晴和夕樱也快点一起吧！」
「诶~~~好吧。」
「这......这样子？」
看著相机不离手的母亲两人，我一边享用著早餐的咖啡一边欣赏这副美景。
总觉得今天的咖啡似乎有点太甜了呢！
「大哥......你笑得也太恶心了吧？」
「诶？好过分，有吗？」
「跟老爸一样。」
「爸爸听到会很伤心喔！」
「谁管他啊.......」
冬实倒是对妹妹们的摄影展不感兴趣，但是哥哥我了解喔！偶尔用眼角偷瞄她们还想装做没事的样子，冬实也真是不老实呢！记得好像是........傲娇对吧！
毕竟跟我同班的他的女友之一也常常跟我说冬实谈到妹妹时会变得很爱说话呢，我懂得！哥哥很懂你喔！
「为什么要用那副恶心的眼神看著我啦！我可不是日晴她们喔.......」
「嗯，我知道喔！哥哥很了解你们嘛！」
「不对，你这样子看起来就是不知道吧！」
啊！跑掉了，真是个害羞的弟弟呢。
运动会最一开始的竞赛就是低年级的掷球大赛了，虽然参赛的人数很多混在场上，但我立马就找到了妹妹们的踪影。
夕樱很努力的投球，虽然一开始频频失误，但马上就抓到诀窍开始进球了。
夜铃好像在说著什么，炫耀的用各种动作投篮。动作虽然奇怪，但是每颗球都有进去，很棒、很棒喔！
日晴则是一样努力，不过力气忽大忽小，再加上长时间抬头蹲下让她体力消耗的更快吧，脸上早早就出现疲态，拼命的硬撑著。
啊~~~！摔倒了！
忍著没有马上跑去她身边我不禁佩服起自己了，如果在这里冲动的话会害日晴很没有面子的，忍耐、忍耐！
坚强的日晴也马上装做没事的站起来，不过她的右手似乎受伤了，投球时改成以左手活动，动作明显更糟糕了。
她好像也发现到自己没办法再好好投球，转而帮夜铃捡球并为她加油。
嗯！让有能力的人减少捡球的动作好保存了体力与时间投进更多分数，不愧是日晴，在短时间内想出这种计划太厉害了。
而不出所料的，周遭其他学生见到日晴替夜铃的加油呼喊也羡慕的看著她，心地善良的日晴也毫不吝啬的为所有人加油。啊~~~真希望她也能像这样帮我加油呢！
而在日晴的打气下，白组获得了今天第一场胜利。结束活动后的日晴立刻就被母亲抓走带去抹药，在她纤细的手肘上贴上一个印有太阳图案的OK绷。
这之后还有许多活动，包括夕樱的比赛啦、夜铃拿著自己制造的移动式吹风机到处帮中暑的人吹凉风啦还有日晴穿上啦啦队服的舞蹈！无论哪个妹妹都让我十分骄傲！我如今还没因为喷太多鼻血昏倒全靠著多年来累积的抗性与毅力撑住。
「春日同学，你真的不用去一下保健室吗？」
「不用了！」
「可是我看你一副轻飘飘的样子，感觉随时会倒下呢？」
「我平常就是这样了，没问题的。」
虽然同学都为我感到担忧，但我还是说著没事继续暖身准备接下来的比赛。
冬实现在应该已经开始比了吧？虽然想出去看看不过下一场就轮到我了，已经有些贫血了可不能再忽视暖身，如果倒下了还会让妹妹们担心的。
「可是........」
「嘛......他说没事就让他去吧，这个妹控现在无论你们说什么他都听不进去的。」
「是佩玲啊。」
「真是的，到底有多想在妹妹们面前表现啊？你也是，阿实也是。」
「呵呵，作为哥哥如果不在这时表现自己的厉害可就失格了！不过妳不去看冬实比赛吗？」
「开场给他加油就够了，反正现在还有.......这个就给你当作惊喜吧！好好期待吧。」
「什么啊？那么神秘？」
「没什么，你也好好加油为我们班再拿下一胜就够了，王子大人。」
她挥了挥手转身离去，好歹我跟她也当了四年的同班同学了，但有时候还是会不清楚她在想什么呢？
当初她跟著其他人来我们家玩时被冬实一见钟情告白还答应了，那时我问过她为什么，她只回了感觉很有趣。
算了........这些都不重要，我的妹妹们还在等著哥哥我的华丽取胜呢！鼓起干劲全力以赴吧！
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
原本计划是一样三篇结束运动会，不过这样下来至少还要再两篇？
所以下礼拜依然会继续运动会的下半天部份，老实说这三篇就已经是我平常更新内容的1.5倍了。
不过意外的有很多可以写所以很开心就是了！
也请期待日晴与她的朋友们运动会的下半部分吧！
就快要轮到日晴的三项活动了！兴奋兴奋٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
另外，考虑到角色又多了一些我把库存内的人物介绍更新了，
但是！里面有尚未出场且至少还要一段时间才会登场的角色，如果不在意的话还是可以去看看喔！
啊！不过好像也不是完全没出过场就是了。
不过最主要还是我把藤紫一家和星守家的介绍写的更详细了。
另外还有冬实的三个女友也给放上去了，如果想要看看现充的女友是怎样的孩子请移驾:P
最后，感谢耐心看到这边的观众，
如果喜欢本作请不要吝啬你的留言，将它作为作者的动力发出来吧！
我们下周见，掰掰(￣^￣)ゞ
30.运动会3
运动会的午餐时间都是让学生们回去和自己的父母们吃饭，如果不想在户外吃的话学校也有开放教室与食堂。
不过因为还是在户外吃比较有活动的感觉，因此我们家向来都是在外面。
「好吃！」
「超好吃！」
「宇宙无敌好吃！」
「好吃那可要多吃一点喔！这可是妈妈和玛丽为你们精心准备的呢！」
「「「好~~」」」
母亲笑瞇瞇的看著我们大口大口吃著美味的餐点，由于保温技术用上了魔力，因此效果很好，吃起来跟刚做好的感觉没两样。
炸鸡块的皮依然酥脆，内容物的鸡肉多汁柔软，有著淡淡的甜与咸味。
「炸鸡块！好粗.......阿姆！」
「不用吃那么急啦~~妈妈准备了很多很多，绝对够妳们吃的。」
夜铃和冬实疯狂的往嘴里塞满食物，冬实是因为还跟女友们约好要一起去享用甜点，夜铃则是单纯的爱吃。
「真是的！简直就像小孩子一样。」
「夕樱妳也是不是吗？」
「我、我才不像她呢！」
虽然没有夜铃那么夸张，但夕樱的小碗中也夹满了爱吃的食物。炸鸡块、汉堡排、玉子烧、虾球、培根肉卷........全都是肉不是吗？
「都是肉........多吃点蔬菜啦！」
「诶诶诶.........不要！」
「妈妈准备了很多蔬菜不是吗？来~~这个、这个还有这个！」
「呜呜呜.......」
不要哭啦！到底有多讨厌吃蔬菜？
炸茄子和菜卷明明那么美味........
「乖啦~~~来！火车要过山洞了喔！啊~~」
「嗯，啊~~~~」
「好吃吗？」
「普通........但是因为是日晴喂的所以很好吃。」
「那接下来就自己吃吧，可以吧？」
「不是日晴喂我不吃！」
「真拿妳没办法。」
虽然麻烦，但这样可以给夕樱喂食很多蔬菜，因此也没有不好吧？
也因为自己总不能都没吃，就变成了互相喂食的状态，做这种事我也已经习惯了呢，事到如今也不太会感到害羞了。
「玛丽.......」
「是！夫人，小的早已全都录下来了！」
「Very Good！」
撇开又开始看著回放影片窃窃私语的母亲两人，春日他也既开心又羡慕的看著被我喂食的夕樱，但是我可不会喂你喔！不要再往自己碗里夹一堆蔬菜然后看著我啦！
「抱歉！爸爸来晚了哈啊........」
「爸爸......姆姆.....」
「啊.......姆」
「辛苦了，父亲。」
总算赶在午餐时间结束前的父亲看到我事先帮他保留起来的饭菜高兴的流泪，将我抱在自己腿上一边吃著食物一边看母亲播放的回放纪录。
为什么要把我放在腿上？
「呜呜呜~~~有日晴喂爸爸，不管怎样的食物爸爸都能吃下去！」
「啊啦~~这是在说我做的食物不合你的胃口吗？」
「哈啊！不......不是的！是因为日晴亲手喂食会让原本就满分的美食再超出一百倍的美味，绝不是因为觉得美奈子妳的料理不好........」
「是、是，日晴，苦瓜镶肉也要好好的喂爸爸吃下去喔！这份是特别特制的，肉的部分还掺入了香菜跟芹菜呢！」
「苦瓜！芹菜跟香菜！！那个.......美奈子，妳该不会在生.......」
「怎么了？比约定时间晚了一个小时才到又爱挑食的爸爸先生？」
「哈啊.......！！」
「爸爸，啊~~」
「如果是日晴喂的话.......咕！」
看著爸爸既幸福又难受的皱起眉头吃下去的模样，母亲这才露出灿烂的笑容并拍下这难得的一刻。
这之后爸爸因为看到了我啦啦队的舞蹈，还央求我穿上队服再现场跳一遍，不过因为时间到了，就被同行的星守先生给拉回公司，临走前还依依不舍的吵闹想看完再说呢，有够没大人样的啦。
#
『请参加两人三脚的同学至操场左侧集合，再重复一次，请........』
午餐后经过了简单的仪式，便继续开始今天的竞赛活动。
话说我参加的活动全都集中在下午，早上本想好好休息保存体力也因为啦啦队而东奔西跑，导致我有种啊~~原来今天才过一半的感觉。
「日晴！加油喔！」
「加油，日晴。」
「我会为妳声援的！晴晴！」
「谢谢妳们。」
在大家的加油下，我怀著有些紧张的心情朝著集合地过去。
爱琳则是说著要换上队服帮我加油后早早就跑去部室了。
「都合同学，一起加油吧！」
「嗯。」
我向某位看似不起眼的男生搭话，他正是这次与我搭档的都合佐藤，先前也提过是与夏岚家旗鼓相当的家族。
虽然主要是保健食品起家，但不知不觉已经延伸到更加广泛的领域，冷冻食品、保健用品等等，详细我虽然不太了解，但作为上流家族是肯定的。
这几个礼拜为了与他练习比赛也相处一阵子了，除了个性阴沉外我想不到其他形容词。
跟他搭话总是只回单字，想聊天也会被立马断句，就算想要找共通话题也毫无想法，老实说很累。
不过比赛结束后就没问题了，没有特别交集跟兴趣，关系大概就仅止于共同作战的伙伴而已吧。
「这样就好了！会不会太紧？」
「不会。」
「那就好，嗯~~~终于要开始了呢！」
「嗯.......」
两人三脚比赛是来回跑的形式，需要在脚上绑住两人的各一只脚跑到目的地的竿子后折回，最先抵达的获胜。
因为流程相当简单，距离也不远看似很简单，但要培养两个完全不熟的同学并肩合作也不容易。
而且由于在竞赛过程中两人会肩并肩紧紧贴在一起，考虑到害羞等因素，有许多孩子都不太想参加。
因为你看，如果是讨厌的人自然不用说，就算对方是喜欢的人也会因为上午运动一天后在意自己的汗味而不愿意吧。
所以场上参赛的包括我们绝大多数都是抽签中奖的那个，脸上除了想赶快结束外没看到其他表情。
都合同学因为浏海太长所以我看不到表情，但我想应该差不多吧？
「那么，请各位选手准备好！」
将手勾住都合同学的肩膀，同时也感觉到自己另一边肩膀被他抓住，摆出起跑的姿势准备就绪。
碰的一声，随著枪响大家开始争相向前移动。
「要开始啰！1、2、1、2.......」
「..........」
我并没有急于求胜，这种合作类型的项目意外很耗我的体力，幸好都合同学满会掌握双方的步调，配合我的步伐缓缓前进。
为了不摔跤我得要全神贯注，虽然好像隐约听到爱琳与其他人的加油呼喊，但现在的我没有那个心思找她们的位置。
「哈啊........哈啊......」
「可以吗？」
「嗯，没问题........吧？」
稍微有点失算了呢！之前的练习都很顺利，虽然速度不快但也都顺利抵达终点，不过今天格外疲惫，连能不能撑到最后都不一定。
主要原因有几点，但太阳高挂肯定是主因之一。练习时用的是放学时间，那时太阳早就快下山了，根本不像现在刚过午后那么炙热。
再者，中午时还有些云朵遮掩，但现在可是万里无云啊！
「还差.......一点.....1、2、1......」
「藤紫......」
眼前的折返点竿子看似很近又遥不可及，还有点模糊..........呜！
因为思绪短暂中断使我绊了一下，都合同学即时支撑住我才没有摔到地上。
「谢谢你........」
「果然不行了吧？」
「还没有......已经到一半了不是吗？怎么说也得要比到最后！」
「为什么那么坚持，不就是一个项目而已？」
「为什么........我也不知道呢？」
「诶？」
虽然都合同学嘴上嚷嚷著弃权，但他没有阻止我前进，反而更加使力让我靠在他身上帮助移动。
「明明只是一场比赛......确实也是，而且就算输了也不会有人责怪我们吧？」
「那.........」
「可是我不想认输！当然如果真的不行我一定会离开放弃，但现在的我还完全可以继续下去！」
「..........」
我看著他有些无言的表情，苦笑自嘲一下后继续说道：
「而且，为了这天我跟都合同学也很认真练习过了吧！怎么可能简单就说放弃，那之前的练习不都白费了。」
「我又没差.......」
「那你为什么还要这样支持我呢？大可直接在这里跟老师通报我感觉快不行了然后结束不是吗？」
「那是因为......」
「我有说错吗？明明可以在被选上之前就以脚扭伤为由拒绝的都合佐藤同学。」
「妳.........」
初次练习时就有这种感觉了，他走路时右脚会反射性的收力，应该是有什么原因导致他不自觉的减少压在右脚上的力量吧。
实际上我也不费吹灰之力就知道原因了，在放假前某次的体育课他在踢足球时扭伤，由于这种事情并非太过重大且距离那时抽签时已经过了许久，罗森老师估计也忘了吧？
毕竟以小孩子的恢复力，小扭伤什么的确实可以很快康复，但在跟我练习时给我的感觉比较像刚痊愈不久。以这种程度的话大可在那时就跟老师提出不便参加。
「都合同学也很期待运动会不是吗？所以虽然没有主动参选，但还是没有反对参加，对吧？」
「.........」
「而且啊~~~老实说我其实没有很喜欢你呢！」
「哈啊？突然说这个干嘛......」
「别著急啦！因为跟你搭话你又不回我，训练时也是一副无所谓的态度，我当然不可能有什么好印象啊！」
「妳到底是什么意思.......」
「不过，你今天这样支持我让我很高兴喔！所以才让我想起刚刚说的那些事。你看，这样就一笔勾销了不是吗？」
「呜.........」
什么啊？看到人家发自内心的笑容为什么要像被吓到一样后退，差点又摔倒了不是吗？
「好了啦，差不多也该要最后的冲刺了，现在努力的话也许还能......」
「.......点。」
「什么？」
「所以我说，妳在多依靠我一点啦！既然要继续那当然要争取到最好的名次不是吗？」
「诶？！那当然！」
「我来支撑妳，妳只要跟著节奏往前踏步就好。」
「嗯，谢谢你。」
说完，我感觉到他握住我肩膀的力道增加，将自己的帽子脱下来强硬的戴在我头上。
「给妳，应该会凉快一点。」
「啊....嗯！」
「要走啰！1、2、1、2.......」
有了他来带领节奏，我们的速度顿时提高许多，如他所说，帽簷带来的阴影让我稍微舒服一些，在恢复些许体力后重新振作起来。
耳里传来的阵阵加油声也变得清晰，我们超越一个又一个队伍，成功夺得第........
并没有这么戏剧化的事啦！
最终名次位居第三。话虽如此，曾落居倒数的我们能重新追回这样的名次已经很厉害了，所以我们也没有不满，开开心心的接受颁奖的奖状。
「那个！都合同学！」
「怎么了？」
我喊住领完奖就想回去的都合，经过这么一遭后我才发现他意外的满好相处，所以想再次跟他道谢。
「这没什么.......只是突然有那个兴致罢了。」
「是吗？那就当作是这样吧。」
「那没事的话......」
「啊！还有一件事，我可以叫你名字吗？」
「名字？为什么？」
「嗯~~突然有那个兴致了吧？」
「.........岁妳便。」
「呼呼呼~~那今后也让我们好好相处吧！佐藤同学。」
「.........嗯喔！」
「怎么了？脸很红喔？」
「哈啊！？才没有好吗，妳不要乱说！」
「啊哈哈~~骗你的啦，是说你的浏海都盖住了我根本看不到你的脸就是了！」
我向前一步，伸手拨开他那乱糟糟的浏海，露出来的是他红著脸有些慌乱的神情。
长相吗？还挺帅气的吧？虽然我觉得比不上春日或冬实，但这种内向系帅哥或许有其他人喜欢？
「什么啊？明明就是帅哥干嘛把脸遮住？」
「帅哥........又在骗人是不是.....」
「不是喔！我是真心这么认为。」
「..........」
嗯？额头有点发烫，他有有点中暑了吗？是不是因为借我帽子的关系？
当我向他这样询问后他只回了我一个白眼，真没礼貌，我这是在担心他诶！
「把浏海剪一剪吧！难得的帅脸就这样浪费很可惜呢！啊~~要我帮你介绍店家吗？莳莳她家旗下有间店不错，我可以帮你........」
「不用了啦！我没有打算剪掉，现在不会以后也不会！」
「诶诶~~~真的吗？」
「.........诶！真的啦！」
「好吧，那就不勉强你了~~」
「喂.......妳这样真的好吗？」
「什么意思？」
「未婚夫啦！你不是在跟因萨戈尔他交往吗？」
「诶？」
「诶？」
我？跟阴险男？那种事情怎么可能啊！话说我还以为误会已经解释清楚了，原来还有漏网之鱼吗？
在我拼命向他解释那只是家里无端的名义上婚约罢了，见到我如此比手画脚的跟他说明后他像是松口气般微微一笑，用变得轻松的语气说道：
「所以那些都只是因萨戈尔那边的自作主张啊？」
「没错！一切都是那个阴险.....布伦特同学的阴谋，所以我还是单身啦，今后也不打算跟人交往就是了！」
「诶？为什么？藤紫妳应该很受欢迎不是吗？」
「为什么？该说是没那个想法吗？反正比起交往我更在意妹妹们，所以轮不到我啦！」
「........真的是妹控呢.....」
「是呦~~我就是妹控，有意见吗？」
「没有。」
「先说好不要想著借由我接近夕樱跟夜铃喔！那样就算是你我也会毫不留情的排除！」
「才不会勒！跟我说这么多好吗？我跟妳只是因为这次比赛才有所交流的吗？」
「嗯~~总觉跟你可以说这些就说啦，佐藤同学给我的感觉很愉快呢！跟你聊天我很开心喔！」
「诶！？妳妳妳.....有再说这种话......」
「嗯？只是平常的说出内心想法而已啦，不要在意、不要在意~~」
「怎么可能不在意啊.......」
他最后好像说了些什么，当我正想询问时就看到妹妹们和爱琳正往这边过来，不知不觉就聊了这么久，果然能跟佐藤同学好好相处的感觉是真的呢！
「差不多先聊到这吧！下次再聊啰！」
「什.....还有下次啊......」
「那当然，从现在开始我们就是朋友啰！请多多指教啦，佐藤同学！」
「呜........！」
因为夕樱她们正在叫我，于是我就抛下像中弹一样拿著帽子愣在原地的佐藤同学先一步离开。
好啦~~下一场活动的借物竞赛也好全力以赴喔！
31.运动会4
「日晴，妳刚刚在跟他说什么？」
「嗯~~没什么啊？只是意外的觉得他很好聊天什么的？」
「啊啊~~日晴酱又在勾引其他人了！这样不行，妳能勾引的只有我喔！」
「呜哇~~琳琳！敲直白的啦！」
「哼哼哼！爱这种东西就是要无时无刻传达出来，这可是星空酱的名言喔！」
「那些都无所谓啦，日晴妳不赶快去报到借物竞赛就快要到时限了喔！」
「诶！？已经到时间了吗？」
「嗯，妳跟他聊了超久，没发现吗？」
夜铃歪著头疑惑的说。
我也没有理会一直缠著我询问聊天详细内容的夕樱和爱琳，拉著她们一起跑去报到处登记了。
借物竞赛一共有三个关卡，每个关卡间隔了一定的距离，谁先完成全部关卡抵达终点就能获胜。
第一关需要用嘴咬下挂在竿子上的面包，并且在原地快速吃完后才能继续跑步（顺带一提这次的面包听说是巧克力口味，让我更有干劲了！）。
第二关则是要穿过粗绳编成的网子，对于力气不大的孩子们就算只是间隔大的网子其重量也是满棘手的。
最后则是借物竞赛的重点，要抽取赛道上准备好的签筒，找到上头指定的物品或人物并带著他跑回终点。
因为只能在终点进行确认，所以要是不合签上面的要求想要再重新来过一次几乎不可能，因此再三确认自己借来的东西是不是符合签的要求格外重要。
虽然这个项目存在许久，但不同于其他项目，这项连冬实和春日都没有参加过，我的前世也没有这类活动因此我非常感兴趣。
「不知道会抽到什么题目呢？」
「是啊，日晴酱~~如果抽到喜欢的人一定要来找爱琳我喔！」
「为什么是找妳，这里应该是要找我才对吧！日晴！」
「啊~~那我也要报名一个，莳莳拜托妳啰！」
「一口气带三个人过去也太........」
三个人尤其是爱琳和夕樱格外执著于「喜欢的人」这个题目，要是真的抽到我还真选不出来。
不过题目内容除了人还有物品，要说哪个比较简单的话..........这还真不好说呢！
本人对于自己跑步速度完全没自信，所以关卡上我可不能浪费太多时间，像这样自我警惕后我跟著大会指示站上起跑线做好准备。
枪声响起后我直直朝著关卡一前去，虽然刚开场就落后，但我还有计策！
面包由于卫生与方便性考量包装袋并没有拆下，而这回吊挂的面包是我最常在福利社购买的巧克力夹心面包。
包装与一般市面的没什么两样，但是其中一角有设计开口以方便拆开，而那里就是这次的目标。
挂著面包的架子仅有一个夹在包装袋的正中间，但有开口的地方朝下，只要抓准时机咬到那个部位，顺著惯性与重力就能轻而易举的撕下包装袋。
哎呀~~毕竟规则只有吃掉面包，并没有强制要求要把包装完全拿下来不是吗？
「就是........现在！」
在离面包还有一两步的距离我使力一跳，成功咬住边角后稍微往下用力。唰~~的一声包装袋就被撕开，用手借住里头的面包后开始享用。
「姆嗯......不过吃的速度......实在阿姆~~~快不起来啊！」
不过好险周遭的孩子都还在努力要拿下包装袋，因此我可以稍微轻松一点慢慢吃。
「成功了！」
「我也是！」
「哇啊~~是巧克力口味的面包诶！」
对吧！对吧！巧克力果然最受大家喜欢，我也是........不对！已经有人陆陆续续开始拿下面包了，我可不能再悠哉吃了。
往嘴里塞完最后几口面包后，我匆匆忙忙前往下一个关卡。
原本计划是第二关过完一半时他们才刚吃完，但由于我自己进食速度太慢导致原本拉开的时间差距又被缩短回来。
但还是领先的，况且第二关我也有备而来，没问题啦！
要在有些重量的绳网中移动相当困难，但只要匍匐前进就能最有效的减少阻力，虽然会沾满沙子不过这正是最佳解法........的啦！
本来我是如此打算，确实如果能减少与绳子的接触面积就能更加顺利往前，不过我遗漏了一点........
那是只有我是男性时才做得到的行为！
具体而言吗？我的胸部好痛！
一开始还没什么感觉，但长时间紧贴沙地磨擦就算我穿了运动胸罩还是一样很不舒服。再来就是我的尺寸，根本没办法形成贴合地面，而那隆起的两球又格外疼痛。
不行.........想放弃了啦！
我边哭边忍耐著胸前的不适，最终因为无法忍受而只能像其他人一样变为四肢爬行的状态。
好狼狈啊！
「哈啊.......哈啊啊！终于.....出来了！」
不只全身都是沙尘，胸部还传来阵阵刺痛，加上已经有几个人成功超越我了，总觉得好累，就这样放弃第一好了。
到达签筒前的我望了一眼四周，大多数的人好像都是抽中物品，但因为尽是些不太会带来运动会的东西而焦头烂额。
这关我就没有准备对策了，毕竟抽签除了作弊外根本没法做准备吧？
希望是简单的题目.......
『最喜欢的人！』
这.........简单吗？
不过加上了最，因此仅限定一人的意思吧？不过就算没加我也不打算像开始前说的一样把三人都带过来。
可是如果只挑一人，其他两人一定会哭闹难过，我也不想让她们伤心，怎么办呢？
此时我灵机一动，最喜欢的人有很多种不是吗？朋友的、恋人的还有亲人的！
想好人选后我果断的朝著观众席跑过去，眼前是露出灿烂微笑的夕樱、爱琳和莳莳，不过看到我并非朝著班级区而是家长席后理解了什么，有些落寞的低下头。
是说她们三个动作简直一模一样，爱琳和夕樱在某方面会很有默契我知道，没想到莳莳居然能跟上她们的想法，真不知道该高兴还是担忧？
「啊啦~~日晴想要妈妈陪妳过去吗？」
「嗯！可以麻烦妳吗？母~~~~亲等等！我现在身上都是汗跟沙子啦！」
「诶~~~没关系啦妈妈不会在意的，这是日晴努力过后的成果不是吗？」
「比赛还没结束啦！我们得要快点回去才行！」
「呼呼呼~~没想到日晴居然也有这种可爱的好胜心呢！妈妈还以为妳会觉得无所谓呢。」
「这可是比赛喔！母亲.......」
我牵著母亲的手，抬头望向她笑著说道：
「.......能获胜当然会想要争取第一啊！」
#
最后比赛我们以17秒的时间差顺利获胜，虽然很高兴，但结束后我有很长一段时间都在喘气。
没办法，最后的冲刺实在太累人了，加上我跟母亲的步伐不一样，为了配合我的母亲还放慢速度，才会这么著急。
而我也总算顺利领到本日第一个冠军的奖章，拿著它在颁奖台上拍照时下面的母亲和玛丽疯狂拍著照片，喀嚓喀嚓的快门声没有停过。
「不过下次可不要再做这种傻事了喔！」
「啊哈哈......我知道了。」
我的最后一项项目还有一个小时才要开始，因为是压轴项目所以到时候参加的人会很多，估计会成为班级大乱斗吧！
而我为了清除身上的沙子特地跑去游泳池附设的淋浴间冲澡，结果被身上擦伤的部分痛得哇哇叫，只好请母亲过来帮我看看状态。
虽然没有破皮，但是皮肤全都红通通的，手臂、膝盖还有胸部前端都是。
因为难过和傻眼的母亲训了我一顿，不过她知道我是为了获胜才比较冲动，因此只跟我约定下次不会再这样就结束了。
「呀嗯~~~好痒！」
「忍耐一下吧，哈啊~~就算只是一时的，但是看到日晴身上这些红肿妈妈就很心疼。」
「对不起.......」
「妳知道错就好，不过同时妈妈也很开心呢！」
「开心？」
「嗯，日晴妳平常都以妹妹们为优先不是吗？难得能够看到对胜负没什么欲望的妳这么努力，妈妈都快哭了呢！」
「颁奖时不就哭过了吗？」
「有吗？妈妈不记得了呢！」
她将药膏涂抹在我的手臂与膝盖上，冰冰凉凉的触感十分舒服，正当我打算起来时她压住我的肩膀，笑瞇瞇的说：
「还有一处没有抹到不是吗？」
「诶........真的要吗？刚刚不是说比起手跟脚这边比较不严重？」
「以防万一嘛！来~~快点把衣服脱掉吧！举高高~~~」
「是.........」
她熟练的拉开我的衣服并脱掉运动胸罩，将手指抹满药膏后乱动的朝我胸部摸去。
「等......！啊哈哈哈~~母亲！不要这样啦~~~很痒的！」
「嗯~~果然妈妈的眼睛没有看错呢！好像又长大一点了喔！」
「诶？上次不是才量过吗？应该是误差吧？」
「妈妈的眼睛不会错的！而且这个澎度与柔软........应该多了零点三到五吧？」
「什么啊！那不就是正常的误差范围吗？啊哈哈哈~~~」
刚冲完澡又因为摩擦而有些敏感的胸部接触到母亲抹满药膏的躁动双手，这简直跟拷问没两样嘛！
「嘛~~玩笑就开到这边，不过看到日晴妳还这么有精神妈妈就很满意的。」
「嗯？我一直都很有精神啊！」
「是啊！有精神到开幕没多久就受伤，两人三脚时也差点中暑不是吗？然后现在皮肤还这样.......」
「无言以对......」
好像是呢.......目前我参加的活动除了支援的啦啦队全部都负伤，我的身体到底多脆弱啊？
母亲帮我穿回上衣，摸摸我的头并帮我将刚洗完还没绑起来的头发重新绑回去。
这样有种被细心呵护的感觉，让我有点不好意思，不过母亲说这是她的责任跟权力，所以要我乖乖的让她照顾。
「对了！日晴的两人三脚妈妈也有看喔！」
「这个我知道啊，怎么了吗？」
「那个男生，是新的男朋友吗？」
「噗~~~~~~~~~~~~~~怎么可能啊！！！」
「反应这么大，啊啦~~被妈妈猜中了吗？」
「就说不是啦！」
母亲捂著嘴角窃笑，她就爱这种恋爱话题，可是我就真的没有喜欢的男生，未来也更不可能有的啦！
啪嚓！
「「「「呜哇！！」」」」
「啊掐~~~好痛......！」
「等.......爱琳妳不要压住我啦！」
「谁叫妳挡在我前面，我根本听不到......」
「呜呜呜.......妳们才是，快点起来啦！要被压扁了！」
拉门因为承受不住四个人的压力滑开来，从刚刚开始就在门外偷听的女孩们就这样跌了进来。
「呼呼呼~~我还在想妳们什么时候要进来呢！」
「诶诶诶诶！？阿姨妳怎么知道？」
「妈妈，妳早就发现了吗？」
「真是的.......妳们以为自己说话很小声吗？」
从刚刚开始就听得到叽叽喳喳的说话声，让我不禁怀疑她们到底有没有打算压低音量。
「因为爱琳她说想要看看日晴怎么样了。」
「夕樱妳也有说不是吗？！日晴酱，我好担心妳喔！」
「嗯！乖乖~~~」
「一来就撒娇！真狡猾！」
「那小樱妳也加入不就好了？我推~~」
「呀啊！？」
「然后我也来~~嘿！」
最后四个人全部抱在一起，不过这样很热的说.......
而且从刚刚开始就有种哀怨的视线.......啊！夜铃！
只见夜铃鼓著脸手抱胸别过头，她好像还在为被三人压住现在又没办法跟我抱抱而生气。
明明气噗噗的模样却只会让我觉得可爱，对自己重度妹控的坏毛病苦笑，张开手腾出一个空间给她说道：
「夜铃~~~来吗？」
「哼~~~如果妳真的希望的话！」
「是、是！姐姐我现在超级无敌想跟夜铃贴贴喔！不来的话我会很伤心呢！」
「真拿妳没办法，库库库~~有个爱撒娇的姐姐夜铃真头痛呢！」
如此说著但还是紧紧搂抱住我，这样被四人环抱的成就就达成了........总觉得以前就达成类似的事情了吧？
「嘛嘛~~虽然看妳们这样相亲相爱妈妈也很开心，不过时间差不多了喔！」
「「「「诶？」」」」
望向墙上的时钟，这不是快到骑马打仗的时间了吗？
因为母亲提前告知，所以算上去集合点的路程还算足够，大家依依不舍的离开我，抱著愉快的心情去迎接今天最后一项比赛项目。
32.运动会5
「那么，要准备出发啰！」
「「「喔！」」」
我戴著作为积分的白色鸭舌帽伸出手和大家围成小圆圈互相加油。
骑马打仗是由三位同学举著一名骑马手，在保护头上积分帽子的同时抢夺别人的帽子，由于各班皆会排出三组人马，且两个年级混在一起，所以参加人数众多。
而我们班上的骑马手分别为我、爱琳还有夜铃，爱琳我知道依她个性一定会选骑马手，但夜铃出乎我的意料。
「因为如果夜铃同学当马，那不太好移动呢！」
「啊哈哈.....」
看来原因跟我差不多呢，不过本人也对当骑马手很有兴趣，跃跃欲试的搓手窃笑，一副邪恶组织坏人的模样。
「日晴酱！就算是同样队伍我也不会手下留情喔！来比赛吧！」
「诶？要比什么？」
「看谁究竟能在比赛中拿到最多帽子，赢得人可以让输的人做任何一件事！」
「反正都要参赛了，好啊！」
「等等！日晴妳怎么那么容易就答应啊！任何事情的条件我可不允许喔！」
「呵呵呵~~太迟了！日晴酱已经答应了，一言既出驷马难追，这场胜负爱琳我一定要赢！」
嘛.........爱琳应该不会提什么严苛的条件啦，所以夕樱妳不要再用那种哀怨的眼神看我了啦！赢了不就没事了吗？
比赛前的准备时间，我在三人的帮助下站上中间，站稳姿势先熟悉回温一下感觉。
我的前面由布伦特同学托著，后面两人则是莳莳和夕樱。小学生由于男女体型相差还没那么大，不如说发育早的女生还比较多呢，因此并没有明确区分男女组别，很多班级都跟我们一样是男女合组的。
夜铃的马跟我一样是一男二女，爱琳则是三个男生，在一起训练过后他们好像变成爱琳的粉丝似的，总是高喊「爱琳碳！宇宙第一可爱！」，让我有点害怕。
『各位同学都准备好了吧！那么，作为今日压轴的骑马打仗一、二年纪组，在此开始！』
一声令下，红白两侧的大家用不快也不慢的速度朝对方前进。
「有什么计策吗？」
「就跟之前说的一样吧！」
「「「了解！」」」
就算下面三位的身体能力都很好，但作为主要抢帽与防守方的我对自己能力深刻了解，要想跟其他人硬碰硬是不行的，这里应该活用三批马的高机动性四处寻找机会，趁人不注意时下手。
虽然听起来很卑鄙，但这也是战术啦啊哈哈哈！
「就是........这里！」
「哇啊！」
「你的帽子我就收下啦~~谢谢~~」
「可恶，是谁........喔呃.....好~~」
趁著前面那组人马正在和另一组围困和我们同为白组的成员时，我悄悄的指示夕樱他们靠近，迅速的伸手抢走他的帽子，并微笑向他道谢。
本以为他会很生气或懊恼的，怎么突然到一半就扭捏起来了？
「啊！右手边方向，就是那里！」
「诶啊！到底是谁......！？」
「谢谢你的帽子喔！掰掰~~」
「啊.......好滴~~」
顺利拿到第二顶了！计划顺利让我心情和干劲也越来越高涨呢！
只不过这个被抢帽子的人也一样怪怪的，因为中暑了吗？虽然现在已经下午了，但照了一整天太阳还是有点危险呢！
「日晴..........不要跟人调情啦！」
「晴晴，好大胆！」
「真希望妳能多有些身为未婚妻的自觉啊。」
「什么啊？我才没有跟人调情也没有做什么大胆的事情吧？还有阴险男，就说你只是候补了，根本不是正式的好吗？」
「阴险男.......原来如此，妳都这样称呼我啊~~~」
「糟糕......说出来了！」
「啊哈哈哈~~阴险男，确实跟伦伦很搭呢！哈哈哈~~」
「呵！这样你就知道日晴有多不喜欢你了吧！快点回去跟你爸爸说取消婚约啦！」
「这可办不到呢，而且这样掩饰害羞的日晴我可不讨厌喔！」
「不要擅自亲近的叫她啦！」
「呀啊~~！等......你们不要光顾著吵架啦！差点被人偷袭成功.......」
真是的......现在可还在战场上喔！疏于警戒可是兵家大忌。
至于偷袭我的人也是熟人，只见唯茵懊恼的叹了口气，振作起来后指著我大声宣告。
「呼哈哈~~总算让我遇到妳了呢！日晴！」
「唯茵啊，原来妳也参加了骑马打仗。」
「嗯哼！这么有趣的活动怎么能没有我呢？而且这可是能合理袭日晴胸的好机会呢！」
「哈啊？！才没有好吗？那样是犯规的吧！而且这比赛要抢的可是帽子，不要摆出抓揉的手势啦！」
「这个我当然知道，妳看，这可是战利品喔！」
她秀出挂在腰带上的四顶白帽，这才刚开场没多久就已经击败四组人了吗！
看到我惊讶的表情她满意的点点头，抬起平薄的胸部自满的说：
「所以说日晴妳的帽子我也收下啦！很抱歉妳的旅程就要到此一个段落啦！」
「办得到的话妳可以来试看看啊！」
我们互相对峙，先出手的是静不下来的唯茵。
她与她的队伍先是往前一大步，在我们打算向后闪躲时指挥让他们绕向右侧，估计是想从反应力较慢一些的莳莳切入吧？
但我早有计划！我让身体往布伦特和夕樱的方向靠近，使莳莳可以减少出力加快移动，让唯茵抵达我们右侧时我依然是正面应对她。
「嘿啊！」
「糟糕！秘技---日晴撒娇术！」
「那什么......？呀啊！？」
她向下躲过我伸出去的手后往我怀里扑过来，因为太过突然导致我无法反应。
这哪里是秘技啊！而且妳这样直接把帽子露在我面前可不要怪我喔！
「库库库，日晴妳以为我想不到妳会这样做吗？」
「诶......力气好大！」
「对女生说这种话太失礼了！明明是日晴妳力气太小，这招秘技就是像这样掳获日晴，成功拿下帽子和日晴本体的战术喔！」
虽然我想吐槽这哪是战术根本纯靠力量不是吗，但被她反握住手腕的我被她拉向前，缓慢的朝著我的帽子伸去。
「嘛......这算妳赢下一回吧！不过最后胜利的还是我们啦！」
「什么意思？诶啊啊啊啊！」
「哈哈哈哈！唯茵酱的帽子得手啦！还有妳赶快放开日晴酱，我可没有准许妳们趁机打情骂俏喔！」
「诶诶诶诶诶诶诶诶~~~~居然在单挑时找队友帮忙，这样犯规啦！」
「不不不，我们根本没有在单挑吧？从一开始这就是谁都能过来的情况不是吗？」
虽然我不晓得为什么中途没人来搅局，但能顺利取下她的帽子就好！
这样算是让一分给爱琳呢，不过没关系，接下来只要继续用游击战法偷袭帽子，应该很快就能超过.......啊？
头上的重量突然消失，感受到微风直接吹拂头发的我伸手摸了摸帽......没有帽子！？
「帽子到手！哈哈~~」
「小马........」
转身过去一看是许久没见面的幼儿园同学，他嬉皮笑脸的拿著我的帽子在手里转圈，连反应时间都没给就寻找下一个目标去了。
「啊.......」
「这还真是疏忽了啊。」
「那个.....晴晴，妳不要难过啦！毕竟是被偷袭的......」
「嗯.......这就是因果报应对吧，啊哈哈哈~~~」
就这样，我的最后一战就此结束。
#
那之后爱琳说著要帮我报酬火速指挥她的粉丝队过去讨伐小马，虽然顺利拿下却也不敌围攻被夺走帽子。
但最终白组与红组的胜负依然由白组获胜，刚刚为止都没有注意到，夜铃在这场比赛中有著许多功劳。
先是指挥一部分的队伍从外侧一点一滴的包围落单的人，最后藉著人数优势一举拿下被围困的剩余红组成员。
而等待剩下的其他年级也比完后就剩下颁奖与闭幕仪式了。
待在教室等待的我们开始先算起积分结果。
「我看看，骑马打仗红组赢了两场，白组一场，最一开始的掷球赛由白组获胜，然后是........」
「好多项目呢，个人赛也算在加分内吗？」
「嗯，项目分成团体跟个人，加分的比例是各占一半，到时候会加总后平分就是本次组别的最终分数。」
夜铃快速的在纸上写下不同项目的计分，花不到几分钟就将答案算出来。
「如果没有计算错误，这次的红白对抗会是我们白组以16分略胜红组喔！」
「诶~~~差距真小呢！」
「对啊，因为团体赛的成绩大都不怎么理想，拉低了不少分数。」
「嘛！不过最后有获胜不就好了！」
「是啊。」
夕樱坦率的为胜利高兴，今天的运动会我们也都玩得很尽兴，所以就算输了也无所谓吧？
这次获胜的组别班级将可以获得一年份的食堂优惠卷、学校准备的小礼物与点心。
而输掉的组别也会有小点心作为安慰奖，鼓励努力的学生们。
「对了！那场胜负应该是我的胜利对吧！」
「胜负？啊....比谁的分数吗，好像是呢。」
只有抢到两顶帽子的我和一路撑到后面帮我报仇的爱琳所持有的九顶完全是压倒性惨败。
夕樱一副「我说过了吧」的表情，啊哈哈~~~不过输了就输了，爱琳的要求应该也不会太困难吧？
「那我的要求是......」
「给我等一下！那场胜负应该是我获胜才对不是吗？」
「诶？」
「什么！？」
夜铃打断正要说惩罚的爱琳，骄傲的举起双手展示数字。
「怎么样？我可是抢到了整整14顶帽子喔！」
「「「「诶诶诶诶诶！」」」」
啊啊~~~确实，毕竟夜铃可是团灭红组的最大功臣，这个数量估计没有骗人吧？
就算怀疑也还留有纪录，的确是这个数量没错。那么剩下唯一的疑惑就是......
「原来妳也有参加啊？」
「那当然，这么有趣的事情我怎么能够放过呢！」
「库呜呜........居然被夜铃酱抢走胜利.......我的与日晴酱约会的机会~~」
「嘛~~只是陪妳出去这种程度的话......」
「真的吗！？」
「不行！日晴妳不能总是惯著爱琳啦！这样犯规、犯规！」
「是啊，适当的严苛也是一种策略喔！晴晴。」
「策略，我并没有这种打算啦.......」
面对出去玩.....阿不对是约会被挡下来的爱琳不满的找夕樱争吵去了，我看向夜铃询问她想要我做什么？
「嗯~~~这个吗？说实话我还没想到呢，先保留好了！」
「好、好，不过拜托妳不要是太困难的事情喔.......」
「库库库，这可不能保证呢！」
不安........夜铃的要求除了不安之外就只有不详的预感。
在学生们的欢闹声中，老师总算是回到教室。
「啊~~那个，日晴同学在吗？」
「嗯！在这，怎么了吗？老师。」
「嗯~~校务处在决定各年级领奖的同学，而我们年级就决定是妳啰，到时候就麻烦妳啦！」
「诶？为什么是我？」
「基本上是根据当天活跃程度去选择的啦，我觉得一年级除了妳以外应该没有更好的人选了吧？」
「爱琳酱不也是.......」
「啊！我不行~~我还要参加闭幕式的啦啦队呢！还是日晴酱想要来吗？」
「呃......好吧。」
「啊！对了、对了，说到啦啦队，也有人提议让日晴穿著啦啦队服上台呢！」
「这太奇怪了吧！？为什么我要穿那个啊？」
「反正妳都穿过一次了不是吗？好像是因为大家都是因为妳跟爱琳在跳舞时认识妳的，所以对妳的那个造型印象深刻，就有老师提议说那干脆穿队服颁奖好了，结果不知不觉就通过了呢！」
「这.......应该不是强制的吧？」
「当然，不过妳的朋友们好像很有兴趣的样子。」
朋友？我看向夕樱她们，只见她们兴奋的赞同老师的提案想让我穿上啦啦队服去领奖。
当然我强硬拒绝了，只不过被她们以投票方式表决，全班除了我之外都同意让我穿著队服上去。
这应该算霸凌吧？呐、对吧！
#
『那么，现在开始颁发给白组各年级代表奖状，首先是一年级代表：藤紫日晴。』
「「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」」」」」」
搞什么？这样太热烈了吧？
到头来我还是穿著啦啦队服上台领奖了，在下面排队等候时还被同样要上台领奖的学长姐拦住想跟我握手合照。
我是哪来的明星吗？没必要这么夸张吧？
负责颁奖的是学校的校长，他给人的感觉就是梳著漂亮八字胡的绅士大叔，不过作为比斯坦圣婴学院小学部的校长，自然也是有名人物。
校长名叫哈吉夫 哈克林，作为学院董事之一的大家族，在教育与文教领域很有声望，尽管与我们家比较没有交集依然能时常听到他们家的名字。
「恭喜你们喔，藤紫同学。」
「谢谢您，哈克林校长。」
「哈哈，不用那么恭敬没关系。」
在接下奖状后惯例的与校长照张相片，正当我打算离开时他要我稍等一下，拿起麦克风说道：
「咳咳！虽然有点突然，但是校长想趁著这个机会发表一件事情。」
台下的学生包括我都困惑的看著他，我的直觉告诉我接下恐怕会有不好的事情发生.........
「其实，这次的运动会除了历年进行的红白对抗赛与个人竞赛排名，这回还特别举行了一场限于来宾间的投票，要票选今年度最活跃的学生！」
「「「「诶诶诶~~~~！？」」」」
这还真的很突然呢........不过学生这么多，估计很难选择吧？真是乱来的活动。
在校长的讲解中，每位来宾都有投票权，能够选择三名自己觉得表现最好的孩子。
「虽然有众多上榜的名单，不过在这其中只有一位同学以92%的得票率当选第一名，所以我们想再次在此直接恭喜得奖人---藤紫 日晴同学！」
「「「「「喔喔喔喔喔喔！」」」」」
「那，现在请藤紫同学来发表一下得奖感言吧！」
不意外？不如说校长把我留在台上又说了这些事情后不用思考也能猜到怎么回事，但这得票率和学生们的欢呼.........
这里应该要坦率开心的，但羞耻和不好意思的成份占据大多数，让我不禁脸红张大嘴不知该说什么。
「那个.......灰、常感穴.....啊！不是，可以重来一次吗？」
「「「「好可爱！！！！」」」」
「才、才不是呢！」
咬到舌头又反射性的吐槽，为什么今天一直会在重要关头不顺利啦！
虽然我想要重新更改感言，不过说出去的话收不回来，只好放弃。
「真是可爱的感言呢！那么，今后也请继续加油喔！太阳公主小姐。」
「什.......！？那个绰号才不是.....！」
「「「「太阳公主、太阳公主、太阳公主........」」」」
啊~~~~哞！我不管了啦！
虽然那个称号早就很多人知道了，但现在可是来宾都还在的闭幕典礼诶！这下不都全部传出去了吗？
脑袋自动陷入关机的我在接下来的其他颁奖仪式都处于失神状态，直到母亲来带我们回家时才终于恢复记忆。
不过最让人害羞的还是将这一切都拍摄下来后，趁父亲回来时当作晚餐的配菜播放出来吧？
「很可爱喔！日晴~~啊！我也传了一份给我的朋友和外公外婆，当然祖父、母那边也给他们一份了喔！」
母亲..........
一时之间我不知道该怎么回复满脸欣喜说著可怕内容的母亲，只好微笑的点点头同意她。
毕竟就算我不同意她也会送出去吧？
「啊！对了，我想到要让日晴做什么当作惩罚了！」
「嗯，是什么？」
夜铃露出自信满满地笑容，指著我大声的说道：
「接下来的一周，日晴都要当我的女仆喔！」
「诶？」
「哈啊？」
「什么、什么？女仆~~~」
我就知道.......夜铃想要的惩罚肯定很糟糕......
我对于接下来的生活（主要是这周）感到绝望的大叹一口气。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
运动会总算结束了_(´ཀ`」 ∠)_
本人应该会希望下周解决下学期好直接突入二年级啦 ，
就看我接下来能不能写到那了。
一个年级写了30多篇也满多了，所以之后如果有哪个学期比较没事我可能会写个大活动后就结束，
这样才不会拖太久？（以上发言纯属构想，做不做得到要看造化
不过我粗略估算一下现在出产速度与每年级的篇幅，
结果哇哩勒好像最快至少也要等到明年过年前我才能进到中学( ･᷄ὢ･᷅ )
所以才让我产生想加速的感觉⋯⋯
总之就先这样了，一年级主要是重新与介绍新旧角色和日晴的关系，
二年级开始会比较著重於单角色的路线。
那么，如果喜欢作品还请多留言感想或是来点评分～～
收藏数也在稳定成长中，不知道诶？如果到了下一个值得纪念的数字我再考虑出个番外，看看有没有想要什么主题吧？
那，下周见∠( ᐛ 」∠)＿
33.女仆日晴
运动会结束也有三天了，大家也总算从那热闹的气氛中恢复到原本的感觉，为即将而来的期末考开始准备。
不过我完全没有那个心思就是了。
「日晴，帮我提这个。」
「是。」
「日晴，喂我吃午餐~~」
「是、是，啊~~」
「日晴，我想要膝枕！」
「是，请吧。」
「这也太奇怪了吧！这些根本就不是女仆会做的事情吧？」
「嗯？但是玛丽会给我膝枕啊？」
「但是正常都不会做吧！」
爱琳和夕樱对夜铃的要求吐槽到。
我自己也是觉得不太合适，不过要我真的做甚么女仆的工作的话.......？说实话我也不好定义，毕竟在学校也不太需要打扫洗衣这些家庭琐事，而且只是照顾妹妹的话我很乐意。
夜铃一边享受我的大腿枕头与抚摸她头发的手，一边思考还有什么事情可以命令我。
「但是，除了这些我也想不太到还有什么可以让女仆日晴做诶？」
「那妳为什么要让日晴当女仆啦！」
「对啊！太令人羡慕了吧！」
「爱琳酱，妳心声说出来了喔。」
夜铃摆出一副真拿妳们没办法的模样，坐起身来说道：
「为什么？当然是因为最近日晴净是陪妳们玩啊！运动会时也只有我没机会和日晴在一起！」
「休息时不是就有.......」
「那个大家都一样啦！不算数~~噗噗！」
「掷、掷球大赛时妳不是第一个受到日晴酱帮助吗！」
「最后日晴还不是帮大家加油了，所以也不算！我想要只有我一个人独享的机会。」
我回抱住抱过来蹭蹭的夜铃，面前的两人不满但又无法反驳的看著我们。
「而且，日晴也没有不愿意啊！对不对，日晴？」
「嗯，只要在合理范围我都可以接受喔！」
「太好了！那红萝卜.......」
「请自己吃掉。」
「........好。」
有营养的食物还请好好吃下肚，既然这周我是女仆，那我会更加注意妳的喔！
感觉爱琳和夕樱还想说些甚么的鼓起脸颊，像仓鼠一样可爱可以让我想戳戳她们，不过手臂被夜铃拉住所以不行。
「就是如此！所以这个礼拜日晴都是属于夜铃我的！不接受反驳了！库库库~~」
「那.......那我也要日晴当我的.......」
「妳不是输掉了吗？夕樱小姐？」
「呜呜........」
「我也算有赢过日晴酱啊........」
「但是输给我了！所以不行！」
「咕呜呜呜........」
被击坠的两人跪倒在地。是说，这样妳们两个膝盖不都会脏掉吗？
#
这几天以来夜铃无论做什么事情都会喊我一起做，虽然这跟当姐姐被依赖的情况有点不同，不过也满有趣的。
「日晴~~一起去厕所吧！」
「嗯，好~~」
「啊对了！我还有这个要给妳！」
「诶？」
她从包包内取出一个女仆用的发箍，白色蕾丝折边戴在我黑色的头发上十分显眼。
「那个.......这样会违反校规吧？」
「只要说这是发饰就没问题！而且日晴平时就是乖宝宝，不会有人在意啦！」
「哈啊.......好吧。」
「嘿嘿嘿~~太好了！那接下来的日子都不能拿下来喔！」
只是发箍了话没什么关系，不过夜铃，妳这样牵著我的手就不像女仆了不是吗？
虽然不至于要我陪她一起进隔间，但出来洗完手夜铃都会伸出湿答答的手来，让我替她擦干。
「妳自己也有手帕吧？这点小事.......」
「我没带啊？而且日晴是我的女仆！帮主人擦手很正常的！」
「是、是。」
「不过日晴成为我的女仆也有三天.....已经过了一半的时间了啊！」
「是啊，明天就是最后一天了呢。」
「所以说啊！我特别准备了一个礼物想要给女仆日晴一个惊喜，今天回家时就看得到了喔！」
「惊喜？」
「嗯！」
夜铃的惊喜吗？虽然没什么好印象不过我还是很开心，但是会是什么呢？至今为止都是一些自己制作的奇怪用途道具，我很好奇。
「啊！上课铃声响了！」
「那我们快点回去吧，妳可以把手放开吗？这样不好走路呢........」
「不行~~一起慢慢回去吧！」
「这样子实在是.......」
「反驳禁止！」
感觉夜铃越来越爱撒娇了？有点像是爱琳与夕樱的集合体吧，有点让我招架不住呢！
就这样我拖著不想回教室抱住我的手与腰的夜铃慢慢回去，理所当然的迟到了。
#
「将将~~这就是我送给日晴的礼物喔！不过准确来说是和妈妈一起送的就是了？」
「呼呼呼~~这么有趣的点子妈妈从一开始就有想过了！好不容易终于请厂商赶出来了呢！」
「您穿上去一定很好看的，日晴大小姐。」
「那个..........这是怎么一回事？」
我手里拿著的是作为礼物送给我的一套衣服。黑色为基底的裙子，白色的斗篷与胸带，袖口与裙摆皆做了满满的花边与蝴蝶结，绑在腰上的大缎带，以及配套的黑色皮鞋与吊带袜。
符合我尺寸的全套女仆装.......而且并非玛丽的那种工作服，是偏向角色扮演的短裙类型。
「如何！很可爱对吧！」
「母亲........为什么是短裙啊？」
「夜铃和妈妈我都觉得日晴穿长裙太没有意思了。」
「对啊！就算穿上去肯定也不会有什么太大的变化，而且那样就看不到日晴害羞的样子了啊！」
「就因为这种原因.......」
「好了、好了！快点去换衣服吧！要在夕樱和哥哥们回来之前换好喔！」
「诶？为什么啊？」
「那当然是因为我想要炫耀啰！日晴是我的女仆不是他们的，对吧！」
闪亮亮的眼神叫我如何拒绝，只好跟著说会帮我著衣的玛丽一同进到更衣间换装。
「呜哇！超可爱的不是吗！」
「呼嘿嘿~~日晴，快点看妈妈这边。对、对！就是那样，然后这次用手把眼睛遮起来再来一次吧！」
「夫人，稍微压著裙子的话效果会更好喔！」
「是吗~~快！日晴，照玛丽说的做吧！」
「我就知道会变这样........」
换上女仆装的我再度沦为模特儿被要求以各种姿势拍照，裙子长度起码有膝盖长度大概是最让我安心的地方吧。
不得不说这身女仆装真的很可爱，触感由于使用的是高级布料所以好的没话说之外，设计的造型与比例也都拿捏的完美，精致的胸前饰品也绘有夜铃自制的标志，她说那是代表我是属于她的记号。
但有几点让我不太满意......准确来说是很羞耻。
首先是内衣裤一并换成了成熟的款式，啊！我很喜欢是没错啦，但这也太.......
再来就是........
「为什么还要戴上猫耳跟尾巴啊？」
「说到女仆装不就会想到猫耳跟尾巴吗？」
「才不会呢！」
「对了！日晴也绑成双马尾吧！妈妈觉得这样肯定更加可爱喔！」
「好主意诶~~而且跟我一样！」
「呜........我才不要可爱风的，我要成熟的造型就好.......」
「日晴大小姐，不用担心，您里面的风格已经很成熟了喔！」
「我知道，妳不用再提醒我一次........而且我才不是要那种地方成熟啦！」
在拍摄结束后，母亲和夜铃坐在桌前，拿著玛丽刚刚花三分钟制作的菜单仔细查看上面的项目。
我自己也没有看过上面的品项，不过玛丽说她写上的都是简单制作或是家里有的东西，因此不用太过担心。
「那我要一份这个日晴爱心草莓奶酪。」
「妈妈想要魔法少女甜心下午茶套餐，然后饮料就伯爵红茶吧！」
「那些是什么奇怪的命名啊？」
上面除了这些还有很多奇奇怪怪的选项，详细内容我还是不要多问比较好。
毕竟在听过玛丽跟我说餐点的做法后，里头的羞耻度可不是一、两点那么简单。
将玛丽准备好的饼干与红茶端来，考虑到我力气不够她特别选了较轻较小的餐具。
「咳咳，那个........这边是大小姐们点的魔法少女甜心下午茶套餐，需要为您准备方糖或是甜......甜心魔法吗？」
「甜心魔法请务必来一份！」
母亲将相机准备好，满怀期待的看著我。
这里只能先把羞耻心与各种情绪压抑下去，深吸一口气我在胸前摆出爱心的手势，尽可能的用我最甜美的声音说道：
「好的！一份噗妞噗妞爱之甜心魔法为您准备！米妮~~玛妮~~噗妞妞~~将我这份魔法女仆心动爱意传达出去吧！姆Q~~姆姆~~噗妞妞~~爱妳、Love you，变得更加美味吧！」
我的脑袋一片空白，只觉得能在那短短几分钟内背完这句台词的自己很厉害。
不对.......能够这样封杀内心摆出爱的手势说出来我想更加惊人吧！
「呜哇哇~~~好可爱.........」
「日晴！超可爱的啦！」
「我回来了，怎么了那么吵........日晴！？」
「打扰了！日晴酱我来找.........哈哇哇哇~~！」
「怎么了、怎么了？都站在这里干嘛......！牙白~~那是晴晴吗？」
「不好意思，姐姐她说什么都要来.......诶！？」
好巧不巧，正好碰上回来的夕樱跟来我们家玩的爱琳一伙人，被他们看到了我说出那一串装可爱的台词.......
「啊啊~~日晴脸红的要冒烟了！」
「再来一次！我刚刚只有听到一半而已，拜托了~~日晴酱！」
「诶诶~~我也想再听一次，有没有不同的台词啊？是说猫耳女仆也太萌了吧！」
「哈啊.......呃.........那个.........」
「库库库！真拿妳们没办法，夜铃我就破例今天出借女仆日晴给妳们吧！这是日晴的菜单。」
「啊啊啊！我知道了啦！我演就是了嘛！」
自暴自弃的我接下所有人的点单，给每个人都来了一份日晴羞耻甜腻侍奉台词，到底为什么玛丽和母亲可以想得出那么多种类型呢？这也是未解之谜。
「爱心旋转~~~变得好吃吧！」
「谢谢晴晴，我觉得这个水果香草冰变得更加美味了呢！」
「呵......呵呵，大小姐您能高兴就好......啊不是！大小姐您的笑容才是最美丽的调味料呢！」
「呜姆姆~~~脸红红笑得灿烂的晴晴赛高~~」
「咕..........接、接下来是艾西点的心动樱花魔法羊羹吧！」
「呃......那个，我的那份可以不用加魔法没关系喔！」
「不用在意，反正我习.......咳咳！怎么能让主人替我操心呢！没关系的。」
艾西似乎看我表情有些阴沉而决定取消魔法，虽然很感谢他的好意，不过这里还是应该好好的工作。
现在的我就是女仆、我是女仆.........
「那主人，日晴现在就要为您加上魔法了喔！」
「好滴......！」
他也紧张的咬到舌头，不过装做没看见才是淑女........女仆的行为。
「呼姆姆~~呦姆姆~~注入这份爱意，让它变得更加好吃吧哔~~~」
摆弄发箍的猫耳，原地转圈后让手比出的爱心从胸口发射看不见的魔法光波，总觉得做过这么多次不想也已经熟练了，现在已经成为名副其实的魔法少女女仆日晴了吧？
「那个........主人？请问我有哪里做的不够好吗？」
在念完咒语后艾西只是呆坐在位置上，不知道在想什么直盯著我。
「诶呃......！？没、没事！那个......谢谢妳.......」
「那就请好好享用吧！主人开开心心享用日晴的料理是让我最开心的事情呦~~」
「咕........！」
「啊啊~~~日晴酱，不能尽是给艾西福利啦！这样偏心，噗噗！」
「是啊！请给我们多一点的唉........爱！」
「库库库.......如果还想要我的女仆多谢福利，那妳们这点钱恐怕不够用啊！」
「我、我还能给更多！」
「我也是！」
「不不不，小铃妳完全变成出卖自己女仆的黑心老板了啊！」
母亲和玛丽只是用上扬到不行的笑容看著我们，在她们争相要求再来一盘的情况下，我只能持续这犹如没有尽头的地狱惩罚。
34.老家的正月假期1
以往的正月我们都是待在家里或是到附近的神社参拜，今年却因为受到祖父的邀请而打算回老家。
虽然不晓得他在打什么算盘，但能见到祖母妹妹们还是很开心。
邻近正月的关系，街道上洋溢著热闹活泼的气氛，启程前玛丽有带著我们去商店街体验一下氛围与采买一些伴手礼和订制的菜品，除了人山人海让我有些喘不过气外其他都非常有趣。
「欢迎回来！日晴、夕樱、夜铃~~」
祖母穿著休闲服饰前来迎接我们，该说真不亏是她吗？那套衣服也太青春洋溢了吧？虽然祖母现在看起来依旧年轻就是了。
她也同样欢迎随后跟上的春日与冬实，不过学期初才见过一面，因此不像上次有种很久没见的感觉。
为了准备跨年要吃的食物，祖母一早已经事前准备了一部分了，不过还有许多需要现煮的食材，再加上我们家人口挺多的，母亲和我也加入了准备工作。
「日晴备料跟包馅已经做得这么熟练了啊！上次回来的时间不长没机会看到，小孩子真的成长的很快啊！」
「是啊，她说想学料理到现在也没多久，基本上都能够自己照著食谱做了，我和玛丽也在考虑要不要让她试著全部自己煮一次了呢！」
「啊啦啦~~真是厉害呢！看来日晴成为一名好妻子的日子不远了呢！」
「是啊，一想到日晴穿著婚纱的模样，我就感到寂寞与期待呢！」
「等等！母亲、祖母，妳们也想得太远了吧！我现在才一年级诶！」
「嗯？日晴啊，女人可是很早熟的喔！而且妳这么成熟，祖母我想应该很快就能交到男朋友吧！」
「是啊，日晴这么有魅力，妈妈都不禁担心会不会变成让男人争夺妳打架的小恶魔呢！」
「才不会有那种事发生的啦！」
有魅力确实是我想要的目标，但吸引男人就免了吧！我才不想要结婚呢，这一世的我就是自由自在的坚强女性。
况且我也想不到自己与任何人结婚的未来，不会的吧！哈哈哈.......
将节瓜、香菇、鲜笋等各种蔬菜切好备著，将腌渍一晚的鸡肉与猪肉取出，起锅热油准备开始烹煮。
除了每年都会吃的荞麦面与炸天妇罗、什锦蔬外，今年还准备了猪肉炖煮与鸡肉串，虽然有点担心吃不吃的完，不过初诣那几天没什么商家开门，因此可以好好消化这几天准备的食物。
正式用火虽然母亲有让我试过几次，但这种大量且有点时间压力的地方还是由她们负责，因此闲著没事的我回到房间与妹妹和春日他们玩著桌游打发时间。
「咳咳.......你们来了啊！」
「「祖父（爷爷）！」」
「祖父大人，久疏问候。」
「呦~~爷爷。」
祖父一脸惊讶我们怎么在这的表情，一边点点头回应我们的问候。
是说，不就是您叫我们过来的吗？还是老样子搞不懂他。不过上次会谈后我的婚约者候补一事除了布伦特同学的恶搞外确实没有再继续发展下去了，或许应该要感谢他？.........不对，说到底这件事会发生就是他先答应因萨戈尔的，所以感谢不成立。
他若无其事的坐在沙发上拿著报纸翻来翻去，不过从前一页翻到下一页又再翻回去到底有没有在看呢？
而且他视线时不时就飘过来这边，也时常干咳或发出「嗯」或「喔喔~~」的奇怪声音，这是什么崭新的整人模式吗？
「爷爷，你在看什么？」
而这种诡异的举动轻易的就吸引到感性也很迷......特殊的夜铃，她好奇的靠过去祖父身旁一探究竟。
「咳咳！没什么，只是再看报纸罢了，也就看看附近有没有什么重大建设啊~~或是最近的活动啊~~」
「活动？」
意义不明的长音与解释性台词，我的直觉在告诉我这有点不对劲，但没想那么多的夜铃成功被祖父诱导视线，看到其中一篇报导。
「啊！游乐园诶~~这里也有游乐园吗！？」
「咳咳......似乎是新盖好的啊！老夫也不太清楚呢~~」
「是吗？可是这里被红笔画.....」
「咳咳咳！夜铃对游乐园有兴趣是吧？」
「嗯！当然有啊！我们也很久没去玩了！」
对于祖父的提问，夕樱和冬实也被引起了兴趣，春日则露出苦笑的表情看著祖父。
虽然对于祖父无缘无故提起游乐园的事情疑惑，但我们确实有很长的时间没去那种地方玩了，如果大家都想去的话我也没意见。
「哼哼哼.....那正巧祖父我这里有著游乐园的门.........」
「事情爸爸我都听到了！那我们初诣后那天就去游乐园玩吧！」
「「太好了！」」
「真的吗？赞啦~~」
「哈啊啊.....」
「什........！？」
碰巧路过的父亲听到我们想去游乐园一事，便提出全家一同去玩的计划，获得热烈的反应。
不过他随后就发现祖父用一脸沉闷的表情瞪著他，凝重的站起身来，经过他身旁时重重的拍在他肩上说道：
「呵呵呵.......那到时候就麻烦你啦，善一，老夫可是十分期待的呢.......」
「诶诶诶！？为什么！？等等.......父亲！」
连在政商界磨练许久的父亲都禁不住祖父那股黑暗的压力，急急忙忙追上他想要了解情况。
结果祖父到底是什么意思呢？总不会是想和我们搞好关系就带我们去游乐园玩这种小学生的想法吧？
#
「呼喵~~嘿嘿！微波炉战士......」
「呜嗯........女仆.......日晴........」
「嗯哈啊~~~妳们两个睡相真是......」
起床后的我稍微感叹了一下昨晚，小孩子的身体加上习惯与本身就虚弱的关系层层堆叠，至今我并没有成功醒著跨年过。
夕樱和夜铃我则是听母亲说过两人有勉强撑过去，不过因为睡意太过强烈，连那时的记忆都朦胧不清。
那次之后两人就再也没有硬要撑过跨年了，她们说比起跨年成功更想和我一起睡觉，于是我们三姊妹的跨年活动就变成三人睡在一起这种奇妙的事情了。
然后现在也是两人的手脚纷纷压在我身上的尴尬情况，真不知道她们怎么睡的，明明自己一个人时两人的睡姿都很正常，但只要跟我一起睡早上起床就会看到她们以各种状态趴在我身上。
而目前的状态是，夕樱的头把我的肚子当作枕头枕著，右手也被她抓住不放。夜铃则是抱在我的左侧，双手双脚缠住我左半边的身体与大腿。至于棉被什么的早就被踢倒一旁了，正常来讲应该会有点寒冷，不过小孩子的体温很高，我现在反倒觉得有点热。
「这样也不好出力推开她们........」
今天的姿势太糟糕了，完全动弹不得。
就算想抽出手臂也会被以其他姿势压住，况且我连逃离睡梦中两人紧缚的力气都没有，想到这里我就觉得可悲......
「只能乖乖等母亲来叫我们起床了.........呀啊！夜铃！？」
「邪恶的羽衣斗篷......也逃不过我的眼睛.......」
「这才不是斗篷啦！别拉了！」
我的睡衣被她乱动的小手拉起，因为其中一半被夕樱压著所以没能成功，反而让她更加大力道拉扯。
「等等！这样会坏掉啦........妳到底是不是在装睡啊！」
「库嘿嘿~~完全胜利........」
连口水都流出来了，真是的........
稍微挪一下身体也许可以将衣服弄回来吧？不然就算有两人的体温，胸部和肚子露在外还是挺冷的，而且如果被母亲看到.......嗯呀~~！
「夕樱........那个可不能吃啊.......嗯！」
「日晴.......樱桃........」
才不是樱桃啦！虽然也有这种说法但是不是啦！
夕樱在转头时连带一口含住我敏感的地方，虽然不至于用上牙齿，但被这样吸吮还是不太舒服........
「等........妳们不要......！？」
感觉自己就像被蛇团团围住的兔子一样，妹妹们柔软的身体与正在发育的膨胀挤压著我，让人浑身都燥热起来。
不行........这样下去我会.......
「妳们几个，差不多要准备起床换衣服........！」
「母亲........」
开门不到三秒的母亲立刻冲回房间拿了相机过来连拍，妳的女儿都被这样困住了怎么不是先帮助她呢？
最后我只能等她满足后才顺利脱离成功。
初诣参拜的地点是家附近的神社，虽然并不是多大的地方依然挤满了人群，我们分别牵著父亲与母亲的手走在灰白色的石板路上。
全家只有我们三人换上了和服，这些是在回来老家前由祖母请人订制作为礼物送给我们的，我们三人的服装颜色分别为红、蓝、橙色，因为还不太习惯穿著和服走这么久的路，所以鞋子并非木屐而是平常穿的皮鞋。
「妈妈！那边有棉花糖诶！」
「是啊，要不要买一根啊？」
「好啊！」
「夕樱和日晴想不想要啊？」
「那我也要！」
「好啊。」
松软的棉花糖被做成可爱的小动物造型，夕樱选了兔子、夜铃是小鸡、而我则选了猫咪。
虽然让我想起不久前的猫耳女仆事件，但甜蜜的甜味覆盖了我脑中的沮丧感，真好吃！
参拜的行程很一般，但跟以往不同的神社还是带给我们新鲜感，参观各个角落，从高处观赏底下住宅区的风景，有别于邻近市区喧嚣热闹，这里多了一份宁静与自然之美。
「好漂亮喔~~」
「对啊，底下的人类就像虫子一样！」
「妳从哪里学到这种台词的........」
妹妹们站在我的两侧拄著栏杆向外看去，美丽的景色尽收眼底，不枉我们一早花了大量时间与体力爬上这里！
因为我们三人通通把头发盘起来，所以在微风吹拂下无法见到妹妹们头发飘逸的美景，稍微有些遗憾。
「妳们几个，差不多该要回去吃午餐了喔！」
「「「好~~」」」
简单、平淡却又心情舒畅，新年的第一天能够如此舒适，我感觉今年一定也是个愉快的一年。
牵著她们的手，我们走向前来迎接的母亲，回家享用前一晚准备好的初诣大餐。
35.老家的正月假期2
在初诣完的第二天，父亲依照承诺今天要带著我们前往游乐园游玩。
因为游乐园就在附近，且我们的车子无法承载那么多人，所以我们姊妹打算跟著祖母一起搭乘公车前往。
也很久没有搭乘大众运输工具了，而且还是跟鲜少一起出门的祖母，大家都很期待。
「那个.......父亲，这样没关系吗？」
「咕.......没、没问题。」
「我倒想问问你这家伙哪来的自信提议自己带孙女们搭车去，且不论你搭乘公车的次数屈指可数，根本不知道要搭到哪里这点。你怎么会认为孙女们会想跟你那副臭脸搭车？先去把你的表情弄得和善一点先吧，破坏她们的心情我可饶不了你！」
「妳、妳对老夫也太无情了吧！」
「无情？先前帮你弄了那么多和好的机会不把握，现在还在忌妒儿子把你那本来就没什么用的计划抢走，我这是刚刚好而已。」
「没......没用！？」
「都什么年代了，哪有小孩会因为你带她们去游乐园玩就喜欢上你？我真的很好奇你从哪里产生这种想法的？」
「网.....网路上都是这么写的啊......」
「好了啦！母亲.......父亲也是在努力不是吗？」
出门前祖母好像还在跟祖父、父亲讨论著什么，不过母亲把我们叫过去换衣服所以我也没什么仔细听到，应该是在说到时候的汇合地点吧？
「好诶~~搭公车、搭公车~~」
「我还是第一次搭呢.......原来里面长这样啊！」
「妳们很久很久以前就有搭过了喔！不过那时候还小应该都忘记了吧！」
我还记得就是了。
夜铃和夕樱都兴致满满争相要做在窗边，因此我们就分了前后两组双人座搭乘，祖母提醒不要打扰到其他乘客后两人就安静下来。
虽然眼神还是雀跃的看著窗外就是了。
「日晴、日晴！跟搭爸爸的车感觉完全不一样呢！」
「是啊，因为公车比较高嘛~~」
拉著我衣袖的夕樱兴奋的指著窗外的景色要我一起看，但是比起外面朴素的风景我更喜欢看著她开心的模样。
今天我们三人的服装风格就变回方便活动的裤装与T恤了，颜色是活泼的粉色系。
除了运动鞋之外全部都是新买的，这些就不是祖母订制而是母亲旅行前带我们到店里选的，因此每个人的风格与造型都完全不一样。
「日晴、日晴！」
「怎么了？」
在椅子上晃来晃去的样子好可爱~~
「姆呜~~我刚刚不是要妳看窗外那个布偶装的人吗？妳都没有在看对不对！」
「啊哈哈......抱歉，好像漏掉了？」
「妳都不专心！」
「对不起........不过我有好好看著夕樱喔！」
「又不是要妳看我，是要看........看我？！真的！？」
「嗯~~因为太可爱了所以离不开视线！」
「我很可爱！日晴真的这么觉得吗？」
「是啊，超级可爱，像这样拉著我问问题也是呢！」
「那我呢！我也很可爱对不对！」
「是啊，夜铃也很可爱喔~~」
「那哪里可爱呢？」
「嗯，今天的侧马尾吧？还有夜铃笑瞇瞇的模样也很棒喔！」
「嘿嘿~~日晴今天也很可爱呦~~」
「是啊！在长发后面绑个小马尾也是，看起来很成熟！」
「啊啦~~日晴今天心情也很好呢！」
祖母用和蔼的目光看著我们，我也觉得自己好像太亢奋了，是因为正月热闹的关系吗？还是跟家人出去玩的喜悦呢？不管哪个我都觉得很有可能。
尽管我们这样吵闹周遭的其他乘客也没有不满，反而用遇到可爱生物的目光看过来，虽然没人抱怨，但在下车前还是稍微克制一下好了。
#
「那么，第一站想要去哪里呢？」
「哪里都可以！今天我想把全部设施都坐一遍！」
「我的话想要看剧场表演和这个水上独木舟。」
「呦嘻！那大哥我们去搭云霄飞车吧！」
「是没问题啦.......」
「诶~~我也要！我也要！」
「夜铃妳还太小了不行吧？乖乖放弃吧！」
「呜呜.........！」
「不用担心啦，这里也有儿童的云霄飞车，晚点我们一起去吧？呐~~」
「嗯！一起去吧！日晴~~」
大家看著从服务员那拿到的地图说著自己的计划。
这座游乐园貌似是今年刚开幕，再加上正月假期，人潮众多。考虑上排队与午餐等休息时间，夜铃的全器材制霸目标恐怕很难达成吧？
加上我们的身高远不及成人游乐器材的限制，所以就分成了春日、冬实和父亲的男性组别与母亲、祖母及我们三人的女性组别。
「老夫也没打算去玩，就跟著老伴行动就好。」
「是吗？我知道了，那我们先走啰。」
「老爸快点啦！再不过去等下就一堆人了！」
祖父对父亲说完就决定留在我们这组共同行动了，虽然一个男人混在全是女生的组别怪怪的，但我也想不出祖父跟著冬实他们笑著玩游乐器材的画面，就这样吧。
「那么首先是这个吧！」
「嗯！丛林探险、旋转咖啡杯、水上独木舟再来是海盗船！」
「然后再去玩偶王国的餐厅吃午餐！」
「「好诶！！」」
游乐园的游玩流程就全部交由她们决定，我则是负责出声附和，以及被她们拉著到处跑的部分。
怎么说呢？这些游乐设施虽然我前世因为家庭的原因没有玩过，但怎么说我内心也已经是成熟的大人了，跟著小孩玩这种游戏也不会兴奋吧！
今天请容我以姐姐的视角好好享受妹妹们的笑容就够了。
「啊哈哈~~日晴的表情好奇怪喔！」
「是啊，进去前还信心满满的说自己没问题，哈哈哈！」
「真的很可怕啊！妳们不也是一直尖叫！」
「本来会害怕啊，可是看到日晴的样子不知不觉就不怕了？」
「我也是，结果全程都在看日晴的表情没有注意到有什么鬼跑出来呢！」
中途玩完咖啡杯后因为途经鬼屋，我们就决定进去一探究竟，谁想得到居然会这么可怕，我对僵尸......尸体类真的不行啦！
鬼屋是沿著指标行走的类型，途中我还吓得不敢移动阻碍到后面的高中还是大学生们，出来时他们有点不开心的看著我，正当我想道歉时他们却又态度大变说著没关系然后离开。
「真是的.......日晴也真是拿人没办法啊，我可爱的孙女会吸引到这些害虫也是可以理解，但来太多次还是很麻烦呢！」
「哼！她可是老夫的孙女，要是那种不入流的家伙污染她的双眼可是滔天大罪。」
「说著这些话，但你现在在她眼里应该跟这些人没两样吧？说不定评价还更低。」
「什........！？」
「毕竟日晴跟她哥哥一样都是超级大妹控啊，会威胁到妹妹自由与安全的人她通通没有好感吧。」
「威.......威胁！？老夫怎么可能做出伤害她们三人的事情！？」
「吼吼~~？婚约候补呢？」
「那个是意外！老夫并不是故意的！」
「哈啊........你就好自为之吧。」
祖父和祖母又在窃窃私语了，玩到现在他们两人时不时就会这样在我们后面说话，不过周遭人群声音太过吵杂听不清楚。
有时候祖父会用一种奇怪的目光看过来，感觉是想一起玩吗？不不不，祖父那么严肃应该不太可能吧，或许是在观察我们姊妹的行为有没有符合他的淑女标准之类的？
总之视线有点烦人所以我都无视掉了，但现在的我被鬼怪吓得不轻，因此格外在意那些视线。
「日晴，如何？还能移动吗？还是要妈妈背妳？」
「可.......可以，只是有点腿软......」
「啊！海盗船现在没什么人，我们去玩吧！」
「妳们先去吧，我想先休息一会。」
「那我陪日晴吧，美奈子妳带孩子们去吧，这里有我跟老伴就好。」
「诶？........啊！我知道了，那我们三个先去玩吧！」
临走前母亲对著祖母和祖父点点头，就牵著两人的手离开了。
我跟祖父母来到游乐园的一处长椅上坐下，从这里可以看到海盗船，稍微仔细寻找甚至能看到她们排队的位置。
「日晴有没有想喝的饮料或是吃点什么啊？」
「嗯.......没有。」
「喝点酸甜的果汁汽水如何？应该能帮助舒缓心灵喔！奶奶去帮妳买好不好？」
「嗯！麻烦妳了！」
「呼呼~~日晴真乖啊！」
祖母摸了摸我的头后就开心哼著歌离开了，她也是在临走前撇了一眼祖父，从刚刚到现在他们到底在干嘛？
不过这里只剩下我跟祖父啊........虽然旁边有一堆游客因此并非独处，但还是有点尴尬。
之前的那些事啊~~加上我本来就不擅长应对他........可是完全不说话也很奇怪，这里应该由我开个话题吗？
「日晴。」
「诶？是！」
「今天玩得愉快吗？」
「嗯嗯.......很开心啊。」
「是吗，那就好。」
..............
诶？？这是在关心我吗？
那个祖父居然会关心人啊！？这大概是今天最令我震惊的事情了。
虽然还是很严肃，但总觉得他的周围气氛比较没有那么强硬了，稍微柔和一些。
搞不好祖父其实也想跟我们搞好关系吗？那或许我也要多尝试搭话吧。
「那个.......祖父你.......」
「哈啊~~好好玩喔！日晴等下要不要也去玩？」
「嗯？祖母人呢？」
「妳们两个，不要跑那么快啦.......啊！」
不知不觉她们已经坐完海盗船回来了，一边说著从上面看到我们的事，一边讨论下一个设施的地点。
「啊啦啦~~妳们也结束啦，正好奶奶帮妳们买了饮料喔，一起来喝吧！」
「「谢谢奶奶！」」
既然祖母也回来了，收下她递过来的饮料后母亲就联络父亲找个地方集合准备吃午餐了。
这座游乐园中央的大城堡内设有餐厅，本来他们是打算预约那间当作午餐的选择，不过冬实与妹妹们更想品尝一般的园区料理，所以就改成晚上再去了。
出发前往集合的餐厅前我瞄到祖父有点沮丧的表情，不过很快又变回不苟言笑的严肃脸，应该是我看错了吧？
#
经过了一整天的游乐，就算是妹妹们和冬实这种爱玩的孩子也招架不住疲劳，到了晚餐时甚至差点睡著。
「我......我还能玩.......」
「呜呜.......旋转木马也还没玩到.......」
「好、好，妳们先休息一下吧？等下如果还有精神哥哥就带妳们过去。」
春日露出他今天最灿烂的笑容照顾著昏昏欲睡的妹妹们，而冬实则靠著他惊人的意志力硬撑，拉著父亲去玩他清单上最后一项设施。
作为今天压轴的游行演出已经让我十分满足，可能是中途休息过几回的关系，我不像她们一样那么疲惫，虽然不至于说精神很好，但正常活动倒是没问题。
「啊啦~~两个人都睡著了呢！」
「是啊，就算是睡著也这么可爱，春日！看妈妈这边~~」
春日、夜铃、夕樱三人互相靠著肩膀，唯一醒著的春日满脸幸福。
这里就先把两人借给他吧，毕竟回家还是我跟她们睡啊，哼哼！
等待冬实和父亲回来的同时，我看著眼前的巨大摩天轮，今天的天气很好，没有厚云遮掩的月亮透过摩天轮的空隙探出。
缓慢移动的摩天轮，这是我前世唯一坐过的游乐器材吧？
记得是和我那个严肃耿直的未婚妻坐的，当初与她订下婚约好像是刚入中学时候的事，为了维持良好的关系，我姑且也试著与她约会过几次。
但不知道是我约会技术太差还是选定的行程不够有趣，我没有见到她露出开心的微笑过，虽然她是说很开心啦，不过我完全看不出来就是了？
当时被称作天才之子的我对于自身要求严厉，本想作为完美男友失败对我挫折满大的，那算是我为数不多的前世遗憾吧？
不知道她现在过得好不好，记得是绫......叫什么来著？虽然这世包括婴儿时的记忆都还算清楚，但前世记忆忘却的速度越来越快了。不过都已经打算过好全新的人生了，再留念那无法回去的过去也没什么用。
啪啪--
我拍了拍脸颊，因为疲劳才让我产生那些想法的吧！这样可不行，愉快的一天当然要用愉快的回忆做收尾，我想想.......
「母亲，我可以去坐摩天轮吗？」
作为前世唯一搭过的游乐设施，那作为今天的结尾正好不是吗？
「呼呼~~这是今天日晴第一个说出想要游玩的设施，妈妈我怎么可能拒绝呢，那就由我来陪.......」
「等等，美奈子，老夫来陪日晴搭就好，妳还要照顾夕樱和夜铃不是吗？」
祖父忽然自告奋勇说要陪我搭，这突如其来的自荐让我吓了一跳。
母亲看了看我们两个，点头后跟我说：
「日晴，爷爷他想要陪妳一起去，妳愿意跟他一起搭摩天轮吗？」
「诶？嗯，可以啊。」
在我回应后，祖父母与母亲三人又相视而笑，今天真的是有够诡异，他们三人到底在用眼神交流什么啊？
而且摩天轮一共能同时搭乘五人，但他们之间的气氛让我说不出这句话。
嘛......那就让我看看祖父到底在打什么算盘吧？
随著摩天轮缓缓升起，景色也从热闹的地面转为灯光闪耀的游乐园全景，这里位处比中央城堡还高的地势，所以升到最上层能够看见整座游乐园的全貌吧。
而舱室内的我和祖父沉默不语，果然想要靠著窗外景色逃避内部的沉闷太过勉强了吗？
正当我绞尽脑汁思考该用什么话题聊天时，祖父不改其望向窗外的视线问道：
「日晴妳，最近在学校过的怎么样？」
「呃......很好啊？」
「是吗.....」
令人疑惑的提问与奇妙的句点。
从今天.......不对，似乎昨天开始祖父就给人一种一反常态的感觉。
先是若无其事的加入我们的游戏内，再来是提出游乐园的话题，然后是今天一连串的诡异行径。
我脑海中得出的答案只有祖父想要改善与我们.......我之间的关系，如果不是我也没有其他答案了。
但要改善吗？我也没有具体想法，毕竟我本来就不是讨厌祖父，只是不擅长应对罢了，怎么说呢.....
他有点像我前世的父亲吧。
严肃、律己、无论对谁都很严格。
就算面对家人、亲人、孩子甚至是自己的妻子他都从未显漏过真心，我到死之前都不确定他对于我是否有著亲情或任何情感。
就像是机器人一样。
或许是从祖父身上看到这种影子才让我内心某处不敢接近吧，毕竟就连夕樱和夜铃都能很正常的与他对话，我早就已经知道他跟我前世的父亲不一样，有著自己的情感，只是不曾在我们面前浮现而已。
我深吸口气，祖父已经踏出他的第一步，那这里该由我来跨出第二步。
「祖父，有一件事情我一直想请问您。」
「..........妳说吧。」
「请问您是怎么看待我们三个......看待我的呢？如果失礼了我先道歉，但我一直认为您虽然对我们很严厉，且还擅自替我订下婚约，但您并没有讨厌我，对吧？」
祖父看著窗外的眼神在游移了一会，总算是第一次将脸面对我，他表情跟平常一样，但眉头微缩，就算是我也能看得出他现在有著强烈的情感想要表达出来。
「老夫不讨厌妳们，更没有讨厌妳，日晴。」
「嗯........我知道了，如果我说的话过于无礼，那请容我再一次跟您......」
「那种语气.......」
「语气？」
「妳那种语气老夫........咳咳！妳无需用那种语气和老夫说话，妳是孙女而老夫是妳们的祖父，这就表达了一切不是吗？」
他似乎也下定了什么决心，干咳后说出了一大串的话，这大概是我听过他对我说过最长的一段话吧？
「老夫在身为藤紫前当家之前，更是妳们的祖父，身为老夫孙女的妳是最不需要跟老夫说敬语的，像个孩子一样跟老夫撒.......聊天或是依赖都不是问题。」
他微微颤抖的手转为平静，像是宣泄一切埋藏心里的事情后总算沉静下来一般。
「日晴，老夫再说一次，老夫不讨厌妳。更甚者，老夫爱著妳们，当然也包括妳。妳是我儿子的孩子，自然也是我的骨肉，我就算天塌下来也不可能讨厌妳的。」
「祖父.........」
祖父的话也总算让我释然，我一直不敢踏出的这一步在这一刻终于突破。因为我害怕著，害怕得到与前世父亲给我的回应一样的回答。
我在这一世的家庭过于幸福，无论兄弟姐妹还是父母，全都能明确感受到他们对我的爱。在这样舒适的环境之下，我变得畏缩，害怕被拒绝，害怕著前世束缚我的那股阴影。
一直害怕前进的是我，说著全新的人生、完美的女人、前世自称的完美男人什么的........
现在的我明白了，我内心的恐惧，束缚我的黑暗，犹如破裂般发出清脆的声响，回荡在我脑海。
我是藤紫 日晴，不是那个未曾感受亲情的虚伪男人，不是那个始终不了解周遭他人内心的天才之子，也不是那个名门继承人的达因 斯卡特。
这才是如今的我，也是最真实的我。
「那个.......祖父。」
「嗯？」
「谢谢您......谢谢你愿意跟我说这些.......那个，其实我一直都知道祖父你对我们的疼爱，只是我.......」
「老夫知道，是老夫太过爱面子，才会导致妳怀疑吧？更何况老夫确实做了许多让妳误会，甚至是真的会让妳讨厌我的事情。」
「祖父.......」
「日晴，妳能再给祖父一次机会吗？让祖父有办法好好表达我对妳，对妳们姊妹的爱。」
「当然可以！」
「日晴.......老夫......那个，可以抱抱妳吗？」
「嗯，嘿诶~~」
「啊啊~~上次这样抱过妳还是妳婴儿时的事情了吧！哈哈哈，妳应该不记得了吧？」
是的，我不记得.......才怪，只是被我遗忘了而已，因为那时祖父的表情笑得非常灿烂，让我怀疑跟平时严肃的祖父是不是同一人。
嘛........就算我有婴儿时的记忆，也不代表我不会搞混记忆，所以才一直半信半疑到现在。
不过看到祖父现在的表情，我能很确定，我的记忆并没有出错。
「啊！祖父你看，我们到至高点了喔！」
「是啊，底下的风景很美丽对吧？」
「嗯！」
到达摩天轮的最高处，下方的城堡、建筑甚至是远处的城镇都一览无遗，缤纷的灯光闪耀在这片大地上，这无疑是我见过最美的风景了。
和祖父一同享受摩天轮剩下的时光，彼此好好坦承内心的舒畅让我无比愉悦。
果然，将这里作为今日的最后一站是最正确的选择呢！
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
状况有变，我突然觉得这章作为一二年级篇的结尾挺不错的，所以就直接断在这章吧。
不过凿于目前一二年级篇实际上只有一年级的故事，二年级发生的内容如果之后有写到我会放入番外，到时候一样会放在这篇的版面之下，有写我会在后记通知一声。
这一章算是总算解开日晴那前世累积的心结之一，我想各位应该知道每篇的第一章那个天才就是她的前世吧？今后也能继续从那短短一章看到前世日晴的小故事喔！
下周开始突入三、四年级篇，转学生的篇章～～一样是个可爱的女孩子（不过有点特殊？
跟日晴也有著不菲的前缘喔！敬请期待。
那么，感想读到这里的各位，目前她？的重启人生也累积三篇应该有60～70章了吧？
感觉不多但老实说写起来满辛苦的，不过有大家的支持作者还会继续走下去。
因为故事的大家都很可爱作者不忍心放弃( ･᷄ὢ･᷅ )<—萝莉控
喜欢欢迎留言分享，我们下周见吧！٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
三、四年级
01.天才3
「斯卡特同学，能麻烦你帮我搬一下这些作业簿吗？」
「啊！斯卡特，今天下午的课要不要一组？」
「斯、斯卡特同学！那个，下节下课要不要一起出去玩？」
围绕著班上某位学生的声音此起彼落，罗勃老师开心的注视著这一幕，对他来说，学生就应该像这样洋溢著笑容度过每一天。
而学生们的中心，名叫达因 斯卡特的男孩正是全国.......世界知名企业的未来继承人，被誉为天才之子的他在入学时冷漠且寡言，但如今俨然成为班上的风云人物，很受大家青睐。
不光是同学对他态度的转变抱持好感，其他教师也认为这样的他好相处许多，除了主动帮忙课程上的杂物，在面对学生间的纠纷也会主动站出来调和，除了好学生之外别无二词足以形容他。
当然，身为神童的他无论课业还是体育成绩都是一等一，这种种加起来理应吸引不少眼红的学生吧？但靠著本人的魅力与家世背景的力量，完全没有人对他有明显的欺凌。
恶作剧什么的偶尔还是有，但他也都笑笑的带过，并和当事人和好如初。
将这一切转变看在眼里的罗勃除了高兴之外想不出其他更好的形容了。
「大家安静，班会要开始啰！」
进到教室，本还有些吵闹的学生们也纷纷安静下来，专心乖巧的看著他。
「嗯嗯！相信应该有些同学已经知道了，不过老师要再说一次。今天有位转学生来到我们班喔，希望大家能与她好好相处。」
「「「「好~~」」」」
「那老师这就请她进来自我介绍吧！绫小路同学，妳可以进来啰！」
教室拉门被缓缓打开，一名漂亮的女孩走进教室。
乌黑修长的秀发、像未曾晒过阳光的白皙肌肤、冷淡且看不出感情的红瞳。
就跟童话中出现的人偶一样美丽的女孩吸引班上所有人的目光，大家屏住气息感叹著她梦幻般的美。
「绫小路 姬子，请多多指教。」
简短的自我介绍，让人一时之间反应不过来已经结束，在斯卡特的带领之下掌声稀稀落落的响起。
罗勃也没想到这孩子只说了自己名字后就不再继续，他连忙替她补充一些资讯给班上的同学后让她入座。
「啊~~绫小路同学前段时间都还因为身体不好跟家庭因素的关系才转学来这，希望大家能多多帮助她。那个，绫小路同学，妳的座位在靠窗的最后一个位置。」
「知道了。」
她对著老师点头行礼，走向自己的座位。
沿路上虽然有许多人想跟她打招呼，但都被她散发出的某种「不要靠近我」的立场劝退。
就算到了下课时间，她的周围尽管一度聚集好奇与热心的同学，却也尽数被那冷冰冰的态度给驱散。
「呐~~绫小路是那个吗？我听爸爸说过是旧时很大的家族。」
「嗯！据说是以前的远东来的，虽然现在没落了，但影响力好像还是很强大。」
「欸~~那她就是她们家的独生女了吧？传闻身体欠佳是真的啊？」
「嘘.....你们几个，难道不知道绫小路家跟黑道关系匪浅吗？说话还那么大声。」
「是这样吗？我怎么听说他们家跟恶魔在做交易啊？」
频频示好被拒绝的孩子们聚在角落讨论起绫小路的身世，这些话语虽然不确定有没有传入看著窗外绫小路本人耳里，但全部都被斯卡特听得一清二楚。
不用说，作为斯卡特第一继承人的他自然了解各领域知名且有影响力的家族和企业，绫小路虽然算是没落了，但如今仍具有一定程度力量，他不可能不认识。
不过这是他第一次见到绫小路姬子本人，正常而言这种独生子女多半会成为唯一继承人，那么其出道的餐宴当然不会排的太晚，但至今为止从没见到她参加过任何一场餐宴，如果是真的身体欠安那确实足以解释。
如今的斯卡特已经有些改变，他不会再以单纯的利益去评断他人，但尽管如此他也没有打算故意去找拒绝任何人的冰山公主自讨没趣的打算。
本是如此........
但她那副态度与状况实在很像以前的自己，他回想起罗勃老师对他说过的话，觉得不能就这样什么都没试过就放弃。
「绫小路同学，有没有需要我来替妳介绍一下这所校园呢？」
面对斯卡特的提问，绫小路只是撇了他一眼随后回头继续望向窗外。
「我这还真是失礼！我名叫达因 斯卡特，是这个班的班长，打扰到妳休息我很抱歉，今后如果学习或是各种方面有问题都可以来找我喔。」
「知道了。」
貌似对自己完全没有兴趣，她连回头都没有静静的看向远方。
斯卡特也不再多加逗留，他转身回复其他找他聊天的学生，离开了这里。
#
在那之后的数周，只要有空斯卡特便会抽空找绫小路聊天，一方面是自己有点好奇这个对谁都冰冷至极的女孩，一方面是罗勃拜托他多加关照她。
且自己家族也对这位东方来的公主小姐倍感兴趣，要求他与她打好关系。
「然后，这里的部分.......」
「嗯，知道了。」
今天的斯卡特也在教导她学习，因为长期在家休养，就算有家庭教师也无法及时跟上进度。
在多次的交流下，斯卡特感觉她的表情已没有一开始那样僵硬冰冷，多了些温暖与柔和。
（应该不是我的错觉吧？）
起初还认为这会是项艰难的任务，没想到进展意外的顺利。
「啊！抱歉。」
「......没事。」
不经意间碰触到她的手，明明纤细又娇小，为什么摸起来会那么柔软呢？斯卡特驱散这些浮现在脑海的奇怪想法，重新教导下一项习题。
「那接下来是这题，如果将这里代入的话会比较容..........绫小路同学？」
「.........知道了。」
斯卡特发现绫小路望著他的手指发呆，担心的询问她是否还要继续？
而绫小路只是摇摇头，默默的听著他讲解下一道题目。
他们之间的座位感觉靠近了那么一些些，仅仅是一咪咪的距离。
却让他们觉得好像更加了解彼此，僵硬的气氛又更舒畅了一点。
「姬小路同学有什么兴趣之类的吗？」
趁著休息时，斯卡特决定来问问她的个人兴趣与其他事情，好更加了解她。
姬小路喝了口茶，思考了一会后回答：
「插花和........读书吧？」
「插花啊~~确实是个不错的活动呢！可以平静心灵，也能依照喜好选择主题与花朵。」
「斯卡特同学有试过？」
「算是吧？我家会让我尝试各种技艺，插花自然也是其中之一。」
「很厉害？」
「倒也没有吧？只是会而已.......」
身为天才的他没有不拿手的事情，但真要排列还是能列出自己最擅长的，插花并不在前几名当中。
「而且看了妳的作品，我怎么可能说得出自己很厉害呢？」
斯卡特指著房间内矮桌上的一盆插花作品，用上许多异国植物交错排列，犹如触手的藤蔓与排列成某种生物的花群，奇幻色彩的故事仿佛从插花作品中浮现出来。
「你怎么知道是我的作品？」
「很简单，今天来到府上时我就已经见识过令尊有多疼爱妳了，况且家中的其他插花作品在来这个房间时也多少见过，风格如此特殊且被这么大阵仗单一一个摆放在房间内，如果还分辨不出来才不正常吧？」
他一想到刚来宅邸时姬小路当家的表情，简直就像是传说中的恶鬼罗刹，要不是有姬小路阻止他继续逼问两人的关系，恐怕斯卡特到现在还离不开那里吧？
「那你的兴趣呢？」
「嗯？我的兴趣吗？」
「是啊，只有我回答太不公平了。」
她的嘴角似乎上扬的一点，但因为是一瞬间的事情，不禁让斯卡特怀疑是不是自己看错。
但说到自己的兴趣，他还真的想不出来。虽然他试过无数的活动与技艺，但没有一个称得上他真正喜欢的。
「我的兴趣啊.........硬要说的话.......」
他缓缓道出他唯一一次真正有兴趣的事情，看著姬小路第一次露出的笑容，他想自己大概永远不会忘记这一刻吧。
02.转学生
「诶诶诶诶诶！？不要啦~~为什么日晴跟我们不同班！」
「难道........日晴打算抛弃我们！？明明有这么可爱的妹妹们，作为妹控的日晴居然会！？」
「才不是！这是学校分的，而且只是在隔壁班而已不是吗？下课时间还是能一起玩啊？」
夕樱和夜铃在见到新的分班公告后抓著我想要去找老师和父亲抗议，因为父亲还真有可能为了这点去跟学校反应，所以我阻止了她们。
虽然我也想要跟她们同一班，不过这种事不能强求，而且我也有自觉自己太过溺爱她们，为了让她们有机会多交其他朋友，这里应该放手才好........
「乖啦~~虽然不同班级，但是只要想要我们还是可以找时间一起玩的，更何况我们还是一家人。妳们也能多认识一点新朋友啊~~开心点吧？呐~~」
「呜呜呜.......我知道了........」
「如果日晴真的那么觉得........」
「夕樱和夜铃真乖~~」
「是啊！妳们不用担心了，日晴酱就由我来好好照顾，我会在这段期间跟她培养再也无法分开的亲密关系的！」
「什么！？我、我我果然不行........日晴~~！」
「爱琳酱妳不要再刺激夕樱了啦........」
是的，这次的分班爱琳和莳祈子都跟我是同个班级，就连布伦特同学也是，因此格外让两个人伤心。
怎么说再这样拖下去就要迟到了，好不容易把夕樱安抚下来约定好午餐再一起吃之后我们赶往教室上课。
「啊~~晴晴、琳琳~~这边、这边！」
「莳莳！」
「这次又能同一个班级了呢！太好了~~」
「对啊！」
爱琳和莳莳开心的抱在一起，小孩子果然长的很快，在这短短一、两年间两人不只身高长高了，外表也逐渐脱离稚气的感觉，多了一些成熟的可爱。
还有就是身材了吧？除了开始膨胀的女性特征，我对于时不时就对我搂搂抱抱的她们介于女孩与女人之间的魅力感到心动，不过这秘密必须要好好保守才行。
「晴晴也是！一个春假不见了呢~~」
「对啊，明明是难得的长假，大家能聚在一起的机会却那么少。」
「毕竟莳莳也有自己的事情要顾啊，而且爱琳酱妳不也一样要开始进修了？」
「嗯........哈啊~~日晴酱成分不够啊~~」
爱琳的偶像之路也算向前一大步了，除了会跟著她母亲到处参加活动，也有去一些童星征选参加比赛。
而莳莳则是在爱怜小姐的建议下也一起参加儿童模特的征选，现在两人也算小有名气的童星了。
不过可能是长时间跟爱琳相处吧？莳莳的思考方式逐渐向爱琳靠拢，此时此刻也是一前一后的抱住我，埋在我身上吸啊吸。
「啊~~果然还是日晴酱最棒了，温柔又可爱，而且身体还这么柔软~~」
「诶~~到底怎么保养的呢？无论皮肤还是头发都这么滑顺舒服，我戳、我戳~~」
「而且胸部也......明明我的应该也不小啊？明明是三胞胎却比夕樱和夜铃酱的还要大........」
「是啊~~除了长相类似以外身材完全不一样呢！好羡慕啊~~」
「妳们........给我适可而止啦！老师都要来了。」
「「嗨~~~」」
两人垂头丧气的离开我身边坐到自己的位置上，周遭看热闹的同学也纷纷回过头专心等老师进来。
我对于自己已经对这种过于亲密的举动习惯而难过，无论作为一个前男人还是一个淑女而言都是.........
由于班级还是一样在A班，所以老师并没有变化，只是班上多了一些新面孔而有些不习惯吧。
在让我们重新自我介绍过一轮后，老师临时有事又再度离开让我们自习。
「那个，是藤紫同学对吧！我也可以称呼妳为日晴吗？」
「我、我也是，之前我就很想跟妳聊聊天了！」
「我也想跟妳做朋友，请问可以吗？」
大量的同学趁著这个机会来到我的桌前想和我打招呼，因为场面过于混乱我一个都记不起来，莳莳和爱琳便主动出来管理秩序。
「一个一个慢慢来，你们太冲动的话日晴酱会吓到的！」
「对啊，晴晴就像脆弱的花朵一样很容易坏掉，所以要细心呵护才行！」
「不，我才没有那么脆弱........」
「那么久先由那边那个男生开始吧！给你30秒的时间，开始！」
「啊！我、我叫做........」
「那个，不用那么紧张啦，30秒什么的不用理她。」
虽然很想说越帮越乱，但至少让大家可以好好的说出自己的姓名方便我认人，也不能说完全没用吧。
在和大家逐一打过招呼后，老师也总算回来教室，虽然他对于班上同学通通围在一起感到疑惑，但看到中心的我之后理解般的点点头。
到底是什么意思啦.......
待大家入座，他拍拍手让所有人注意他，开口说道：
「那个，虽然有点突然，不过原本明天才会到的转学生提前一天来了，所以老师现在就来介绍她给大家认识吧！」
「「「转学生！？」」」
「妳可以进来啰！」
「那个........打扰了？」
犹如小鸟歌鸣般悦耳的声音从门缝中传出，一名银色长发的少女战战兢兢的探出头来，深吸一口气后走了进来。
她身穿学校的墨绿色外套与裙子，标准制定的皮鞋与白袜，连每颗钮扣都一一扣上。
不过最吸引人目光的还是她那美丽的银发与黑瞳，这个世界虽然有很多不同的发色，但如此干净没有一丝杂色的银发我还是第一次看到。
但这个女孩总觉得好像在哪里........啊！？
「小安........？」
「啊啊啊~~~！小晴发现！」
正当我回想起那个笔友时，少女指著我大喊并冲下讲台，握住我的手说道：
「我终于能够来到妳的身边了！My Love！」
「诶！？」
「「「「「诶诶诶诶诶诶诶诶~~~！？」」」」」
才刚升上三年级，我就有股预感接下来的日子肯定会热闹的不得了。
#
「咳咳！诸位同学，非常抱歉。我刚刚的行为有诸多不妥之处请容我在此谢罪。」
因为她过于兴奋的举动吓到了不少人，才刚转学连自我介绍都还没就站在讲台上道歉的经验恐怕没有人有这种经验吧。
她深深的一鞠躬，飘散的秀发在灯光下闪闪发亮相当漂亮。
「我的名字叫做安 希拉 赫尔司法，各位称呼我为安就好了。」
小安.......安她认真的说道。
「我是因为父母工作的关系在各个国家城镇居住，最近好不容易有办法定居下来，便转学过来这间学校。」
嗯嗯，这点我也有在信中听她说过，不过上次收到她的信已经是春假前了......
「我想来这所学校的目的有两个，一是本校无论师资还是风气都很优秀，就连我这种旅居国外的人都耳熟能详......」
比斯坦圣婴学院是所扬名国际的知名学校，她会听说我并不意外，更何况我也说过自己在就读这间学校.......该不会......
「二是My Love小晴也在这所学校，为了与她在一起，我义无反顾的来到这！」
「小、小晴！？」
「晴晴妳........」
「吼吼~~」
我就知道........不过My Love什么的我还是第一次听她说.........
她从头到尾都紧盯著我，露出灿烂的笑容挥手，我也只能尴尬笑著回应她。
「嘛.......事情我了解了，总之妳先入座吧，至于位置.........啊哈哈，这还真巧呢！」
「是的，这一定是上天也在为我和小晴的恋情做铺路吧！」
「恋、恋情！！？跟日晴酱！？」
「琳琳，妳已经当机了喔......」
剩下的位置，就这么刚好的在我右侧的座位，小安跳著小碎步来到我身旁入座，移动身子小声的说道：
「今后还请多多指教啰~~小晴！」
「嗯！」
看著眼前因为震惊而脑袋空白的爱琳与慌忙想叫醒她的莳莳，我无奈的露出微笑。
「这是怎么回事！日晴酱？」
「哈啊~~没想到晴晴居然会藏了个这么可爱的女朋友，实在太让我羡.....震惊了！」
「不，她是我的笔友啦.......爱琳酱也是，我不是有跟妳说过这件事吗？」
「是吗？我忘了？」
「诶..........」
「妳们是谁？为什么感觉跟我的小晴那么亲近？」
「我、我的！！」
「是啊，我的！本人安 希拉 赫尔司法的小晴！」
「才不是，日晴酱是属于我的！」
「好了、好了啦~~」
挡在两个激动的少女之间实在难受，但这里不好好解释清楚只会更加误会吧？
无视周遭嬉闹好奇看著我们的同学，我向三人重新介绍对方一次。
「首先，这位是我的青梅竹马爱琳，就是经常在信上跟妳说到的那位想成为偶像的朋友。」
「啊！原来是妳啊~~」
「然后这位是我提到的那个辣妹好友，莳祈子。」
「嗨嗨~~叫我莳莳就好了喔！我也能称呼妳小安吗？」
「嗯，可以呦。」
「太好了~~」
相比很快与小安聊起来的莳莳，爱琳则是对她抱以排斥的目光，大概是同类相斥的缘故吧。
我也向两位介绍了我与小安的相遇与之后成为笔友的事情，就算爱琳再怎么不想认同她，听完后也只能默默接受。
「不过原来妳当初寄来的最后一封信写的惊喜是这个意思啊.......」
「吓一跳了吗？」
「当然，心脏都快跳出来了。」
「哎呀~~那可不行了，我来帮妳压回去？」
「哈啊啊啊！！？」
「呜姆~~小安真大胆！」
只见她按住我左边的胸部，歪了歪头看著我，如果这并非故意的，那就只代表著一件事。
「小安.......意外的也是天然？」
「跟日晴酱一样......不对！妳手要摸到什么时候啊？」
「啊！抱歉，不自觉的就摸上去了......生气了吗？」
「没有喔，只是吃了一惊。」
「那就好~~」
「不要擅自亲亲我我起来！日晴酱也是，妳的全部都是属于我的！呜呜呜......不可以花心啦！」
「诶诶诶？！爱琳酱.......」
明明也常常跟夕樱一起争夺我，但我没想到她居然会哭出来。
她推开围住我们的人群跑离教室，我请小安和莳莳帮我们跟老师说一声后连忙追了上去。
本来我的体力就差，就算有在练习晨跑也只是持久力练起来而已，论速度自然比不上擅长歌舞的爱琳，很快就跟丢她了。
爱琳虽然平时都是笑容满面，但她的心灵其实很脆弱，所以我没法放任她一个人，更何况她会这样哭闹我也有一部分责任。
「爱琳的位置.........只好到处找看看了。」
虽然我跟她是好友，甚至称得上挚友，但很惭愧的我完全想不到她会躲在哪里.....啊不对，准确来说是有几个地方，但没法断定是哪。
不过要是我是爱琳的话.........应该会在那里吧？
「哈啊......哈啊......爱琳......」
「日晴.......？」
音乐教室后方的楼梯下，爱琳正躲在这哭泣，她满脸的泪水与鼻涕，哭花的脸从双膝之中露出。
这里是某次上完课时我们找到的地方，因为隐蔽且在她最爱的音乐教室旁所以她曾经说过想把这边当作秘密基地。
我坐在她旁边，轻轻的抱住她，给这爱哭的青梅竹马安慰的抚摸。
「抱歉，是我没有先跟爱琳妳解释清楚我和小安的相遇与笔友的事情.....」
「不是........」
「不是？那爱琳妳.......」
「因为日晴感觉就要被那个人抢走了，我明明知道日晴不会拒绝朋友的拥抱，但我还是会.........」
「是吗......」
「我感觉脑袋很混乱，一片漆黑，甚至想要把日晴带离开这里.......但是我做不到，那样日晴会伤心的事情我办不到.......」
「爱琳，我.......」
「我明明很喜欢日晴，我也知道大家都喜欢妳，也打算堂堂正正的得到日晴的最爱.........但是这样的我居然会有这种不好的想法......」
爱琳重新抱紧膝盖，把脸埋回去不愿看向我。
「呐.......我这样的坏孩子，日晴会讨厌......」
「怎么可能讨厌！」
「呜.......！？」
我不等她说完，也不打算那么做。
尽管她的脸被掩盖、她不愿正视看著我、她依然环抱自己，我也不放开她，移动到她面前，与她的额头互相触碰。
「坏孩子？那种想法才不是坏孩子，而且就算爱琳真的是坏孩子，那也是我最亲爱的坏孩子朋友。」
「可是........」
「妳不是一直想要我吗？现在的我就在妳身边，无论过去、现在还是未来，都一样，只要爱琳不抛下我，我也不会主动扔下妳不管。」
「抛、抛下妳！？我.....我才不会！」
「那我也一样，所以爱琳不用为了自己的黑暗想法苦恼、伤心，因为这也是妳喜欢我的一项结果不是吗？」
「我........」
「呐~~爱琳，让我看看妳的脸，不是一直以来藏起负面情感的笑容，我想见到最真实的妳，无论何时，对我而言这才是我最好的挚友真正的模样。」
她渐渐抬起头，眼泪已不再从眼眶流出，我替她擦干泪痕，抚摸她有些发烫的脸颊。
「爱琳~~妳依然是我最亲最喜爱的挚友，这一点是不会改变的，妳能相信我吗？」
「嗯.......！我相信妳、相信日晴酱！」
「谢谢妳。」
我将她抱在怀里，用不让她感到不舒服的力道紧紧抱住，感受透过衣服呼向我肌肤的热气，等待她平静下来。
-----叮叮叮
「爱琳酱，还要再一下子吗？」
「嗯.......再一下下.........」
「那就再一下下吧~~」
虽然钟声响起，但她并没有打算离开我，那在她满意前我也只能奉陪到底了。
嘛~~这节课是罗森老师的课........之后再跟他道歉吧。
03.安 希拉 赫尔司法
「刚刚是我太过激动了.......对不起.....」
「不会、不会，星守同学也很喜欢小晴呢，而且我也是，太久没见到她就过于暴走......真的很不好意思。」
「那个.......叫我爱琳就好，我不喜欢那样拘谨的称呼......」
「是吗？那也请妳称呼我小安吧！这样我们也是朋友了呢~~」
「朋友！？嘛........也是吧！」
「呼呼~~跟小晴写得一样，是个可爱的孩子呢！」
「可爱！？日晴酱真的那么写吗？」
「是啊，她写了很多很多关于妳的事情喔，看得我都嫉妒起来了！」
「诶诶诶诶~~真的吗，跟我说说！越详细越好！」
「哈啊........关系突然就好起来了呢......」
虽然爱琳对同类相斥的不信任造成刚才的情况，但也因为是同类所以和好的很快吗？
总觉得刚刚的自己好像误会了什么，这两人根本不可能讨厌对方啊........
「晴晴，她们两个意外的很能成为好朋友呢~~」
「是啊，我也这么认为。」
「不过，我总觉得小安跟妳有些相像呢！」
「相像？哪里？」
我跟小安吗？我觉得完全不一样啊，除了瞳色外几乎都不一样吧？
正当我为了她的话思考时，她中断我现在的想法，说出她的感觉。
「嗯~~该怎么说呢，只是一种感觉吧！晴晴和小安都有种说不出来的成熟魅力？有一种大人的感觉~~」
「成熟........嘛，被这么说我很高兴，但是小安吗？」
老实说，考虑到她写信的方式与内容，再加上刚才的事情，虽然很失礼，但我完全不觉得她身上有任何一点让我觉得成熟的地方.......
「语气的原因吗？她敬语用的比较多？」
「啊！那也是其中一点！但是......啊~~说不出来啊！那种奇妙的感觉！」
「哈啊........」
莳莳抱著头低鸣，看起来她真的很在意小安身上的某个特质吧？
我看著相谈甚欢的两人，反思著莳莳说过的话，虽然只有些微，但也确实在我心中埋下小小的不协调感。
「日晴酱呢！妳怎么认为？」
「诶？什么？」
「哞~~妳都没有在认真听我们说话！」
「呼呼~~小晴又在发呆了，妳总是这个样子呢！」
「抱、抱歉.......再跟我说一次吧？呐~~」
「真拿妳没办法！那我就再说一次喔！首先是........」
我听著两个人的问题，清除掉脑中刚刚一闪而过的疑问，与她们一起开心的聊天。
「.......总是？」
唯独莳莳还在思考著刚才的对话，但随后在我们的连环式发问下，总算也加入了无关紧要的话题。
#
「哎呀~~妳们就是小晴的妹妹夕樱和夜铃对吧？我一直很想见见妳们呢！」
「那个，初次见面？」
「库库库~~没错，我就是日晴最爱的妹妹夜铃呦~~」
因为在写信时两人就经常过来凑热闹，所以多少对小安有些认识了吧，很快就熟识起来。
虽然夕樱的眼神中还是带著些警戒，不过应该只是怕生的关系吧？肯定之后就习惯了。
「呐.......那个安......」
「欸~~她一来就对日晴酱那样那样、这样这样.........」
「蛤啊！？妳为什么没有阻止她啊！」
「我、我有啊！」
「那妳为什么感觉跟她那么要好？妳被收买了吗？」
「才不是！...........吧？」
「她、她她到底用了什么伎俩啊！？」
爱琳跟夕樱好像在碎念什么，但她们两个最近时常会这个样子，比起那些我更在意向小安谎报自己多受欢迎夜铃该怎么圆回自己的谎言。
啊，好像不用？看小安的表情好像已经看出来是骗人的了........
「果然很像........」
「怎么了？莳莳，妳从刚刚到现在都有点奇怪喔？」
「诶诶？没什么啦！啊哈哈~~~午休时间已经过这么多了，我们也赶快找地方吃饭吧？」
「说的也是.......喂~~差不多要走啰！」
「「「「好~~~」」」」
本来就跟夕樱她们约好要一起吃午餐了，正好顺便带小安参观一下学校的食堂。
其实这座食堂我自己也没来过多少次，毕竟平常都会由玛丽负责准备我们的午餐，在她生产那段期间如果母亲和帮佣阿姨忙不过来准备才会来这。
不管是高中、国中还是小学部通通设有自己的食堂，其中里头会贩卖各式餐点与福利社，比起总是人山人海的福利社，食堂的更受我的青睐。
不过今天只有小安和莳莳要买午餐，我们三人包括爱琳都有自备便当。
「选择真的很多呢！跟我前一间学校完全不一样呢！」
「我记得小安妳前一间是还在海外时读的吧？那边的食堂是怎样的呢？」
「我们那边通常是类似自助餐的方式？每天会有固定的几道菜，根据自己喜好决定哪些不要或者增加吧？」
「欸欸~~那妳那时最喜欢的餐点是什么？」
「呜........我们学校的餐点都不太合我胃口，硬要说的话就是水果沙拉和起司通心面吧？」
小安说她比起那种异国风，更喜欢饭食这类的料理。
像这样实际聊起天来比在信上能说到更多事情，也更加生动，就算是已经知道的事也会因为状况不同而变得新奇。
「不过小安是因为家庭因素转学的吧？妳说妳爸爸已经安定下来是指不会再转学了对吧？」
莳莳将最后一块三明治咽下，擦擦嘴角后问道：
「嗯，我们家是经营跨国商旅的，不过父亲不打算继承，就将主业务交给叔叔后自己带著我跟妈妈到处设点并记录各国各地方的贸易与商品运输状况。」
「欸~~那妳也去过很多国家啰！」
「是啊，虽然多数地方没有给我留下太深的印象，不过还是有些例外吧？」
她对著我眨眨眼睛，但是一瞬间的事情，似乎没有其他人注意到。
之后也聊了许多她的兴趣、喜欢的东西和有趣的国家，度过愉快的午休时光。
除了自我介绍时的暴走，接下来一天小安的举止都很正常，甚至给人一种大小姐的感觉，对谁都彬彬有礼，谈吐也很有风度。
由于还未拿到课本，这几天预计暂时跟我共用，不知道她是故意还是没有注意到，她的手、脚、肩膀等几处地方经常与我轻碰，但她本人好像没有察觉？或许是国外的肢体接触与两人间的距离比较没有那么严格吧，我自己也不怎么在意就这样算了。
到了三年级后就可以根据意向报名参加社团，上午的班会选填完志愿后大家纷纷朝著目标社团前去。
夕樱选了游泳社、夜铃是科学社、莳莳是游戏社，而爱琳则是啦啦队。
我的话因为还没想好所以没填，第一天来的小安自然也是如此，所以我们便一同到处参观，带著她认识校园环境。
「小晴也还没想好要上的社团吗？」
「是啊，不过学校也没有规定一定要上社团，所以也有很多人选择不上。」
虽然社团报名截止日限在开学一个月内，但实际上超过日期如果你想报名也不是不可以，因此并没有太多人急著马上参加。
不过夕樱和夜铃都有社团的情况下，我跟两人的放学时间就会不太一样，接送估计会变得麻烦吧？
「小安呢？有没有中意的社团？」
「我吗？........硬要说的话，就是插花吧？」
「诶？为什么？」
「因为以前有过类似的经验，而且我也很喜欢花朵所以.......」
「这样啊~~」
确实她给人的气质很适合这类活动呢，异国风美少女在和室插花，真是唯美的景色啊~~
「呼呼~~小晴妳想到奇怪点子时的表情真的很可爱呢！」
「诶！？妳看到了吗？真是不好意思......」
「明明以前的表情会更僵硬一些.......」
「嗯？我以前？我那时有露出这样的表情吗？」
总记得好像没有吧？我不至于在当时还是初次见面的人面前露出这样的表情吧？
小安突然想到了什么急急忙忙回复：
「啊~~好像是我搞错了，因为我在看小晴的书信时总会幻想著妳的表情，所以.......」
「原来是这样啊！嘛......确实我也是每次看到小安生动的内容就会浮现各式各样的景色呢！」
如同阅读小说一样，小安的文笔很好，每当她叙述日常琐事或者有趣的事情时那个内容就像直接呈现在我脑海般活灵活现。
说到信的内容.......
「对了！布谷过得好吗？我也很想见见牠呢！」
布谷是小安养的黑猫，取名布谷的原因是牠低鸣威吓的声音很像布谷鸟才会这样取。
虽然她经常抱怨布谷的事情，但信中看得出来她把布谷当成自己的朋友喜欢。
「啊~~~布谷啊.......牠现在应该在家睡午觉或是出去乱晃了吧？」
「诶？出去？妳们家会放任牠到外面活动吗？」
「嘛，牠很聪明，晚餐时间就会回家了所以........」
「这样啊！那有机会可以让我去妳家看看牠吗？」
「诶！？」
小安露出晴天霹雳的表情，怎么了吗？莫非我说了什么不好的事情？
「那个......不行的话没关系喔......」
「啊不是，完全没问题......只是.......」
「只是？」
「呜呜......姆！我个人不是很想让那小晴见到牠.........」
「诶！？为什么？」
「那个，该说是牠很讨人厌吗.....一直想让我的小晴被寝取什么的......说不出口啊！」
「嗯？」
「啊哈哈哈......没事，我再找时间跟牠说一声吧.......」
「这样啊，谢谢妳~~小安！」
「嗯、嗯~~」
不过说一声？跟父母吗？确实才刚转学来第一天就有同学想要到家里看猫好像怪怪的吧？
因为小安似乎不想继续这个话题，我便找了其他话来聊。
似乎是选对选项了，她原本阴郁的表情就像是我的错觉一样云消雾散。
#
「那么，明天见啰~~」
「嗯，掰掰~~」
带小安转完校园也差不多到了她家人来接送的时间了，考虑到今后也是这种时间，她说她应该会加入插花社顺便等待家人接送。
至于我仍然没有想法，夕樱和爱琳都想让我参加的她们的社团，不过老实讲我都没有太大的兴趣。
今天姑且在带小安四处晃时也有到几个社团参观过，但没有中意的选项。
「离社团时间结束还有段时间，该去哪里待著呢？」
没有社团的学生大多已经离校，剩下在校园的只有参加社团的学生。
黄昏的橘黄色光照下，传来学生们呼喊与欢笑声，我坐在石阶上看著运动社团的训练一边想著这些无关紧要的事情。
前世的我并没有参加社团，虽然会去各个社团帮忙，但并没有所属任何一个社，放学为了上家庭教师与各种才艺课程早就排的满满的，社团什么的根本.....
『•••同学，你不参加社团吗？』
嗯？感觉有人在跟我说话而回头，周遭却没有任何人的身影在。
不过这个声音有些熟悉.......却不属于我认识的任何一个人，会是谁呢？
「喵~~」
「欸？猫咪？」
回过神来，一只黑猫不知何时凑到我的身边，蹭著我的裙子用奶音低鸣。
牠没有避开我伸出的手，反而主动蹭了上来，舒服的瞇上眼睛任由我抚摸。
柔软的绒毛让我胡思乱想的脑袋平复下来，我本来就不讨厌小动物，但前世的我与动物无缘啊~~难得遇到这么亲人的猫咪，那就........
「嗯？项圈.......」
看来是有人家里养的猫呢，牠的脖子上系著一条白色的项圈，但是上头没有写名字或任何联络资讯，因此不晓得是谁的。
「你的主人在哪呢？知道吗？」
「喵姆~~~」
哈啊~~我在想什么，跟猫说话怎么可能得到回应？但是总觉得就是想这么做，真是神奇.......
「知道自己的家在哪吗？」
「呜喵~~~？」
啊！歪头疑惑的模样也很可爱......不是！
总之既然出现在这，就代表牠的主人应该也在校内吧？如果是校外跑过来的......不太可能吧？学校离民宅有著一段距离，但还是当作可能性之一吧。
真是的，理论上来说学校禁止携带宠物过来，怎么会放任自己的猫咪乱跑呢？
我犹豫著怎么带猫去找主人，牠张大眼睛看著我想起了什么后主动扑向我的胸口，埋在我怀里乱窜。
「啊哈哈哈~~这样很痒啦！等等~~」
「喵呼~~喵~~」
「啊~~真是的！」
因为一直乱动很危险，我解开外套将牠包在衬衣与外套中间，虽然照理来说这固定方式不够稳固，但我的胸部正巧可以把牠顶著，所以就这样带著牠到处在校移动。
「这样正巧也能藏起来呢！不过就算被发现也只要说我在找猫主人就好了~~」
「喵~~~」
似乎觉得很舒适吗？这样包住牠后就不再乱动乖乖的在我怀里盯著周围的环境看来看去。
虽说要找牠的主人，但也没有头绪呢？如果是从那个方向来的，最近的社团是.........
「诶？猫咪吗？」
将波浪金发绑成马尾的薇姬学姊困惑的看著我胸前的黑猫。
她今年也升上五年级了，成为高年级生的她和其他学姊开始负责教导新社员与招揽的工作，且正值发育期的她们变化与两年前完全不一样，身材自不用说，给人的感觉也更加成熟稳重了。
但喜欢捉弄学妹们的性格倒是完全不变，每次来这里帮忙都会被狠狠调侃一番。
「我记得队上并没有人养猫......养狗的倒是有几个？」
「是吗？那我再去找找其他地方好了.......」
「不过为什么日晴同学妳要把猫放在那？」
「嗯？因为在这边牠才不会乱跑，所以就......」
「是吗、是吗？我看看......」
「呜喵喵喵！！」
「呜哇，真凶~~」
跟被我抱时不一样，黑猫全力抵抗薇姬学姊伸过来的双手，不过因为被我夹在胸前无法好好移动，最终还是被成功抓起来。
「嗯~~这孩子完全不亲近我呢？」
「是啊，没想到牠会抵抗的这么猛烈......我那时明明就很亲人的说？」
「哎呀~~这孩子是公猫啊！」
「真的诶~~」
被抓住前肢抱起来的黑猫奋力的挣扎，毫无防备的腹部被坦露在我们面前，牠狠狠扭头咬了一下薇姬学姊的手跳回我身上，因为过于突然我只能急忙抱住牠不让牠掉下去。
「痛痛痛.......手都红掉了啦~~」
「啊！要不要抹药，我这有随身的药膏和OK绷！」
「那就麻烦妳了，不过为什么日晴同学妳会随身带著那种东西？」
「啊哈哈......碰巧的啦.......」
因为在外面容易摔倒受伤而被母亲强迫随身带著这些东西什么的，说出来感觉太羞耻了。
在我帮学姊抹药时黑猫也没有闲著，牠忙著钻回我的衣服当中，拼命的把头探进胸口。
模样有点可爱，不过继续这样有点痒所以我帮牠推了一把，总算顺利进到外套里。
薇姬学姊看著我们的互动，又看了看自己以这个年纪来说有些平坦的胸口，鄙视的瞪著黑猫。
「吼吼~~真是只色猫啊，我还以为只是怕生而已.......」
「呃.......啊哈哈~~」
「喵~~？」
「啊！日晴酱~~妳怎么来了？妳们在做什么？」
「小日晴！？难道是想小爱琳了所以才会过来找她吗？」
因为刚刚的骚动引来了其他啦啦队的队员，虽然从学姊那得知这里没人养猫，但也许会有人认识这只猫的主人吧？
我简短的说明刚才的事情与发现这只猫的经过，大家都露出一头雾水的表情互相张望。
「对不起，但是我不认识有养猫的人诶。」
「我也是......」
「我是有个朋友家有养，但是品种跟毛色都不一样呢！」
「不如说应该没有人会想要开学第一天就带猫来学校吧？」
嘛.......意料之中的结果，总觉得继续这样下去也不是办法，还是得交给老师处理吗？
「比起那个，日晴酱！为什么那只猫会在妳的胸部里面？」
「啊对诶~~好可爱喔！」
「而且还是外套跟衬衫的中间，被年幼的少女夹住的小猫~~真幸福啊！」
「呃.......顺势就.......」
「我有听薇姬学姊说过了！那只是公猫对吧！」
爱琳露出不太开心的表情，因为是事实我也只能乖乖点头。
「那就更加不行了！听好了~~日晴酱是属于我的，当然这对胸部也是！才不是你可以随意住进来的地方！」
「喵咪猫~~」
「不要装可爱！快点出来啦！」
「喵~~~」
爱琳也像薇姬学姊那时一样打算抓住牠，但似乎是有经验了，猫咪缩紧身子钻到我的胸部下面，我连忙用手在腹部接住牠。
但爱琳的双手来不及停止，就直接揉了上来，塞在我的外套中间。
「呀嗯~~~那个，爱琳酱........有点痒.....」
「哈啊！？日晴酱的......那个，我不是故意的，对不起......」
「我不在意啦~~」
「都是那只猫咪的错！我一定要把牠抓住带去动物收容所啦！」
「诶~~这样也太......」
「喵喵喵！！~~」
听到收容所一词，牠立刻从我的衣服窜出，朝著部室外跑去。
虽然我急忙追上去，但牠一溜烟就消失了，到处都找不到牠我也只能放弃。
「希望牠知道该怎么回去牠主人那边啊~~」
不过牠好像很聪明的样子，应该不用太过担心吧？比起担心牠，我还是回头去安慰认为自己把猫吓走造成我麻烦的爱琳比较好，那孩子很容易想太多，得再她那之前安抚她才行。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
呀～～～在写这几篇时发现有满多剧情都被跳过的，数一数才发现二年级其实有满多要写的没写，
比如：春日小学毕业、玛丽生孩子等等⋯⋯
找时间替这些故事写个番外好了，目录都用好了，肯定会更有干劲（？
不过暂时还是专心更三年级的部分啦ˊ_>ˋ
新角色终于登场了，至此小学篇的大部分角色通通登场完毕，
这两篇由于两个妹妹不同班级，所以戏份会少一点，
主要描写的角色有两个，大家可以猜猜看（超好猜？
如果喜欢作品还请多多留言感想喔！
我们下周见～(>^ω^<)掰喵～～
04.玛丽的孩子
开学也过了几周了，夕樱她们也逐渐熟悉新的班级，交了不少新朋友。
现在一起约去吃午餐的次数也减少了，虽然对妹妹们的独立与成长感到高兴，但也有种淡淡的寂寞感吧！
「我回来了~~」
「欢迎回来，日晴大小姐。」
「嗯.......嗯？玛丽，妳今天带了奇利来吗？」
「是的，因为保母临时请假。」
「那我先去洗个手！」
自玛丽生孩子也过了快一年了，如今已经可以在别人的帮忙下站起来一小段时间了，进步速度超快！
虽然玛丽也会请保母帮忙在她工作时看照，但偶尔会带来这边一起照顾，母亲有空的话也会让她带过来比较方便。
奇利就像是我们的弟弟一样吧！因为两个妹妹也没有真的弟弟妹妹，所以和我一样对奇利百般疼爱。
我迅速洗完手来到客厅，母亲正在讲故事给奇利听，他是个乖巧的孩子，每次听故事总是静静待著，专心盯著面前的图案。
「奇利~~」
「呐姆~~~呐呐！」
「哎呀！奇利一看到姐姐就很兴奋呢！」
和玛丽一样的漂亮银发，继承他父亲的紫红色眼珠，肥短的小手在看到我之后不断挥舞，伸向我想要讨抱抱。
不是我在说，但我应该是家中最受到奇利喜欢的人了吧？当然我也很喜欢他喔！
前世虽然经历不多，但我也满喜欢照顾小孩子的，不过我的身份并不允许我从事这方面工作，所以并没有深入接触。
但这世我可就没有那种限制了，也可以说是妹妹们自立后的原因吧？我变得更加期待和奇利一起玩的时候。
「奇利~~想不想姐姐啊？」
「呐呐~~~叭卟！」
「好的、好的！这就给你抱抱喔！」
我坐在母亲旁边接过奇利，与能将小婴儿好好抱在双臂间的大人不同，我必须要用双手环抱住他才能确保他不会乱动。
他似乎也很享受吧，瞇上眼开心的把头靠在我的胸前，左摇右晃的叭卟~叭卟的说著。
「奇利要听故事吗？」
「素素！唉啼~~~！」
「呼呼~~姐姐念的故事跟阿姨念的奇利比较喜欢哪个啊？」
「呐呐！」
「奇利~~谢谢你！」
母亲扭动的像根飘荡的水草一样，拿著相机从各个角度拍照。
在我替奇利念故事时，玛丽也处理完工作来到客厅，她便也加入母亲的行列笑瞇瞇的帮我们留影。
「日晴真是个好姐姐呢~~啊！以后妳有自己的小孩时应该也会像这样吧？妈妈我好期待喔~~」
「是啊，日晴大小姐肯定会是个好母亲的！」
「我现在才9岁诶.......妳们想太多了啦！」
「会吗？但是妈妈觉得日晴很早熟，搞不好恋爱也会提前......」
「是呢！日晴大小姐，恋爱这东西来的会又快又急喔！虽然确实早了些，但提前做好准备也不是坏事。」
「也太早.........啊！抱歉~~」
「呐呐.......素素！」
为了吐槽忘了还在替奇利念故事，被他不开心的拉了拉袖子催促了。
气噗噗的模样让他原本就圆润的脸颊变得更加膨起，让我忍不住用手轻轻戳了一下。
「阿姆！」
「啊哈哈~~奇利不喜欢人家戳脸颊呢~~」
「呐呐，戳姆！」
「好、好~~来！作为道歉姐姐的也给你戳吧？」
我将脸靠近他，他原本还生气别过视线，但又因为好奇而转回来。
肥嫩嫩的小手轻轻触碰我的右脸颊，力道不是很大所以比起被戳更像是被瘙痒？
似乎觉得脸颊很有趣，他两只手都伸了上来，玩弄我左右两边的脸颊。
「呐呐~~阿姆、阿姆~~」
「是吧~~软绵绵的喔！奇利的脸颊也是这样喔！」
「阿姆？奇哩？」
「对啊，你看~~还能这样噗妞噗妞的呢！」
「噗妞！~~噗妞！~~」
他也了解到小孩子的脸颊有多好摸了吗？作为婴儿的他不用说，我的脸颊也因为天生与长期的身体训练而显得更加柔软，其柔软触感我自认不输给他呢！
过一会似乎玩累了，他的眼皮不断下垂，嘴里呢喃著什么靠在我身上睡去。
母亲和玛丽看著我抚摸著舒服微笑的奇利，对我说道：
「呐~~日晴以后想要生几个孩子啊？」
「没有打算啦......」
「欸~~可是妈妈看妳那么喜欢照顾小孩不是吗？想起来以前妳们三个更小的时候也是，总是贴心的照顾夕樱她们呢！」
「那是........总之我不打算生小孩啦！帮忙照顾倒是可以.......」
「可是自己生的孩子会格外可爱喔！尤其是妳们出生时双眼都看不清，但依然会握住妈妈的手露出笑容的时候~~」
「是呢！夫人~~那时确实很可爱呢！」
看著两人陶醉在回忆之中，让我也不禁幻想自己抱著自己刚出生婴儿的模样......
『OO你看，这是我们两个之间的孩子喔~~是不是很可爱啊？』
『是啊，是个像妳一样漂亮的孩子呢！』
我正坐在沙发上，臂弯中捧著刚出生没多久的小婴儿，乌黑的头发和闪亮的黑瞳，无论哪里都跟我一模一样的可爱孩子。
看不清脸与身型的「他」正从背后抱著我，嘴里说著有些肉麻的话语。
『啊~~呜！』
『啊！她刚刚是不是叫了我爸爸？！』
『才没有呢，爱瑠已经跟我约好了第一次说出的话要是妈妈喔！对不对啊？爱瑠~~』
『嘛~~~姆~~』
『啊！她刚刚喊了妈妈对不对！？』
『哈哈哈，换成日晴妳过度激动了啦！』
怀里的爱瑠看著我们露出欣喜的笑容，挥舞著小手握住我跟「他」伸出的手指。
「他」也更加用力的抱住我，让我与爱瑠更加靠近彼此，互蹭对方柔软滑嫩的脸颊.........
「........才不是！话说连孩子名称都想好了我是........！」
温馨的幻想场景居然真的让我有些心动？！而且连爱瑠这个名字都想好了，我的第一胎难道是女孩子........
才不是勒！而且最重要的那个对象无论名字、脸、身型都不知道，不行.....我不能再想这么可怕的事情了......
「呼呼呼~~」
「怎么了？」
「日晴的孩子叫什么名字啊？」
「爱瑠........哈啊！不是，刚刚是我乱说的！」
「是嘛、是嘛！爱瑠啊~~真是个好名字呢！女孩子吗？日晴第一个想要先生女孩子吗？」
「呜呜呜呜......不是啦.....」
在母亲紧追不放的提问下，我供出了刚刚幻想的画面，结果两人变得更加起劲要我继续幻想下去。
不会喔......我绝对不会继续想下去......
『日晴，第二胎想要男孩还是女孩呢？』
『无论哪个都行喔！因为是与「你」的孩子啊...........
「哈啊！？不要在人家耳边说台词啦！」
「可是日晴不发一语，所以妈妈特别来帮妳推一把？」
「日晴大小姐，脑内的事前准备对于未来结婚生子很有帮助喔！」
「所以说了不需要的嘛~~！！」
因为腿上还有正在熟睡的奇利，无法起身也无法放大音量的我只能默默忍受两人持续对我的幻想洗脑.......
#
「我回来了，嗯？日晴妳怎么了？」
「回来了.......诶诶诶！？日晴怎么倒在沙发上了？」
在妹妹们回来后她们总算停下妄想，离开我的耳边。
「呼呼~~没什么，我们只是在帮日晴做育儿的预演喔！」
「育儿？诶......！？日晴要当妈妈了！？」
「真的吗？！太好了~~~这样我也有外甥女了吗？」
「怎么可能啊！我现在才9岁诶！是预演、预演！」
因为两人很容易上当，我连忙在她们相信前纠正。
夕樱一脸震惊到快哭出来，而夜铃则是对于自己能当姨母而高兴？
她的脑回路还是一如既往让我搞不懂。
「啊~~奇利睡著了诶！」
「对啊，连我都没有这样睡在日晴怀里过~~」
「妳又不是小婴儿了！而且要也是我先！」
「为什么啦！这里应该是先抢先赢啊！」
妳们两个都多大了为什么还要跟小婴儿争？虽然我想这么问，但总觉得会被她们以充满气势的答案压过去，还是保留吧！
奇利在我怀里扭动了一下，换了个姿势继续熟睡。
「啊！妳们几个~~要不要趁这个机会一起练习照顾睡觉中的婴儿啊？」
母亲轻拍手把两人叫过去窃窃私语，有种不安的感觉啊........
「呜嗯......」
「啊！抱歉~~吵醒你了吗？」
「.......嗯？麻麻~~~呐呐....阿姆！」
「呀嗯~~！诶？」
半梦半醒的奇利困惑的看了看四周，似乎是被周围的声音吓醒，看到我的脸后露出放心的微笑，将我的胸部当作是玛丽的胸，用力的吸上去。
小婴儿的力气自然不大，再加上我已经开始穿胸罩了，所以不会痛，但还是有些痒，看著他忘我的吸奶，我也不好拉开他。
「啊啊啊啊！！！奇利！你这样犯规啦！」
「喔喔~~居然利用宝宝的身份袭胸......咕！这是我们所做不到的事情！」
「玛、玛丽！相机.....啊不对摄影机也要！这一幕一定要拍下来！」
「不用担心，夫人。小的早已准备好了~~」
我已经不晓得要说什么了，随便她们高兴吧。
似乎发觉这并非自己母亲的胸部，奇利停下动作眨眨眼睛看著我，伸出手来碰碰我的脸颊。
「姆~~你这样揉姐姐也不会有奶奶给你喝啦~~」
「呐呐？内内~~？」
「没有喔~~姐姐真的没有啦，不是藏起来了你不要乱动去找啦~~」
奇利四处张望乱动时母亲在一旁小声的说以后就有了，真是的.......现在跟未来都不可能有的！绝对！
不过奇利还真有活力啊！明明才刚睡醒就能这样精神的动来动去，我怎么记得我们三姊妹一岁多时也没像他这样好动呢？
「日晴这样就好像真的妈妈一样喔~~」
「然后我是爸爸，嗯姆~~」
「不要乱说！爸爸一直以来都是我当的！」
「那是小时候我让给妳的，现在该轮到我了吧！」
「才不要，而且夜铃妳也当过啊！」
「噗噗~我不记得了~~啊！痛痛痛！拉耳朵犯规啦！」
两人争相吵著谁要到爸爸的角色，但是妳们无论哪个都不行吧？
而且这又不是家家酒，养育小孩可不是儿戏呢！
正当我打算对她们说教时，奇利发现了我制服的钮扣，他好奇的用力一拉。
「妳们两个，如果真的有小孩的话一定不能.........诶？！」
「呐呐！内内~~」
「啊！等等，这样乱扯的话......」
也许他在更早之前就再尝试解开钮扣了吧？有些松脱的扣子被他应声扯开，我的胸口就这样暴露在众人面前，唯一的万幸就是在场的都是女生，快点把钮扣扣回去的话.......
「我回来了，妳们都在这做什.......」
「呦嘶~~今天社团没事我就早点回来啦......」
「爸爸今天提早下班啦！晚上我们一起出去吃顿........日晴！？」
「............啊哈哈........都给我出去啦！！！」
家中的三名男人被我精准的用抱枕击中脸部，分别在夕樱和夜铃的催促下离开房间。
比起害羞，被他们看到的羞耻感更让我难受，至于妹妹们和妈妈........呵，都已经被见过更羞耻的模样了，这点算什么呢？
在玛丽抱走不想离开我的奇利之后，我总算顺利整理好服装，明明今天都没什么陪奇利玩到就已经这么累了，还真是.....
接下来的时间请容我专心陪奇利玩来遗忘刚才所发生的事情吧！拜托了喔.......
05.游乐中心
今天是约好要带小安参观学校附近的日子，她在入学的几天后就决定参加社团了，因此我的朋友圈内只剩下我一个人还没决定参加哪个社团了。
不过小学的社团不是一定要参加，况且什么时后加入都没有问题，我打算再考虑看看后决定。
毕竟现在奇利经常会被玛丽带来上班时照顾，我也不想错过太多和他一起机会啊~~
「怎么了吗？小晴，一脸愁眉苦脸的？」
「嗯~~没什么啦！只是在考虑社团的事情........」
背著书包的小安疑惑的歪著头问道。
我们学校的书包无论用提的、双肩背还是斜背都没问题，大多的孩子都会选择双肩，我和小安也不例外。
理由嘛~~因为这样比较省力而且可以很好的分散力道吧？
今天因为插花社没有活动因此她便提出想要我带她逛逛学校周遭看看的请求，虽然也有问过其他人但不巧的今天都没什么空。
夕樱和夜铃还有社团，爱琳则是要上吉他课，前天带她认识的唯茵也因为跟其他人有约了所以没办法来。
剩下的只有我跟.......
「啊~~抱歉！久等了吗？」
「不会，我也才刚到而已！」
莳莳一看到我们便立刻跑来，喘著气抱怨著刚刚被老师抓去帮忙的事情。
她今天社团也没有活动，因此就决定由我们两个一起带小安逛街了，不得不说这个组合还真是新奇啊？
小安先不说，我好像也没有多少跟莳莳一起出门玩的时候吧？趁这个机会加深一下彼此的友谊也不错。
「既然人数到齐，那我们也该出发了吧！小安有没有想去的地方呢？」
「没有呢？要说的话带我去看看妳们平常会去的地方就好了。」
「喔喔！那我有几个不错的地点推荐呦~~撒！快点出发吧！Let's Go Go~~」
事不宜迟，我们就决定先由莳莳推荐的地方先去，让她带著我们前往她极度推荐的地方。
#
「这边不是游乐场吗.......」
「不不不，这里跟一般的游乐场不一样，是可以让小学生也放心来的地方喔！」
我们来到的地方是游乐中心，准确来说是属于低年级孩子们的游乐中心。
虽然基本的游乐项目没有改变，但某些器材的高度明显调整为较小的尺寸，且较为危险的器材也多加了不少防护。
不过最重要的还是限制吧？
一般的游乐中心想要进入并不会有太大的限制，多半是随意进出的状态。
但这里除了会对进入的进行登记，巡逻的工作人员也比较频繁。
不过不至于对客人造成太大影响，算是比较安全的游乐中心，所以莳莳才会说这里让小学生放心来吧？
「真的诶~~这里的小学生好多喔！」
「库库~~一般的游乐中心都是为了国、高中生设计的，但这里可是小学生的天地喔！我跟其他朋友也常常过来这里玩呢！」
「原来妳背包上时常换来换去的吊饰是这个原因啊？」
「那当然啰！」
莳莳的背包上总是挂了两到三个吊饰，每隔几天就会替换，我还在想她到底哪里来这么多种类可以更换。
顺带一提，我和她去水族馆时买的那个企鹅吊饰倒是一直没换过，现在也还待在她的包包上。
「不过游乐中心啊~~我从来没进到这里过呢？」
「诶！？真的吗？莫非小安家里管的很严格？」
「诶？嗯.......算是吧？」
「哈哇哇~~那我酱子带妳进来没关系吧？会不会害妳被骂？」
「不会啦~~都是过去了........比较像老家吧？总之现在没问题啦！」
小安连忙安抚有点紧张的莳莳，她再三说到没关系后莳莳才终于放心。
游乐中心共有三层楼，第一层是大型游乐机台，比如VR机、投篮机、跳舞机与各种多人互动类的款式。
第二层则是满满的夹娃娃机，各式各样的款式与类型，应有尽有。
最后第三层则是较为小型或单人游戏机，类似单人射击、赛车、年代久远的机台等等.......
「既然都跟朋友一起来了，那当然是要推荐一、二楼层啦！当然三楼也有很多我私心推荐的游戏，不过那个就留到最后吧！」
我们每个人都换了些代币，要有这些代币才能游玩这里的机台。
至于钱的方面是各自用自己的零用钱，我自然不用说，夏岚家与赫尔司法家也算是著名的企业、商业家族了，给自己女儿的零用钱当然也不会手软。
不过以防万一我还是叮咛她们不要玩太凶，这方面我得要多加留意了~~
「小安有没有想要先尝试看看哪个呢？」
「嗯.......莳莳妳推荐的先好了。」
「呼呼~~那我要推荐的当然是这个啊！将将~~丛林射击！这款最多可以三人一起玩喔！」
「嘿~~那就这个吧！」
莳莳指著一台超大的机台，它的外层印有大大的游戏字样与丛林的图案。
里面有著将尽环绕半圈的大萤幕，前方配有三把游戏机枪，因为是充当操纵杆，所以扳机也会充当确认键，对准萤幕后会出现三种颜色的瞄准点方便操作。
游戏方式也很简单易懂，时限内抵达终点并清掉袭来的怪兽就能胜利。不过就算说起来简单，实际上在游玩时也会遇到不少障碍。
「呀啊！？这个怪物也太逼真了吧！？」
「哈哈哈~~~晴晴被吓到的样子太可爱了！害我都没办法专心玩游戏呢！」
「是啊，小晴原来害怕这些东西啊！」
「因为长得很恶心.......为什么妳们都没有感觉啊？」
过程中只有我被不断跳到面前的恶心怪物吓到，结果胡乱射击最后也第一个死亡。
莳莳则是游刃有余的不断击杀怪物，时不时用温暖的眼光看向我这边，她的运动能力本来就不差了，没想到游戏与反应力更加厉害。
小安也击杀了许多怪物，但她全程贯注在游戏上面，面不改色的对目光所及的怪物开枪，感觉有点恐怖？
「嘛~~我好歹也玩过很多次了！第一次玩的时候也有被稍微吓到啦~~不过小安完全没有被吓到呢！真的是第一次玩吗？」
「对啊，分数好高........难道小安妳平常就有在玩这类游戏？」
「嗯~~只要仔细看、多注意就能猜到怪物从哪里出来了吧？这种东西我遇过很多次........咳咳！玩过很多次了。」
「原来如此~~是在之前的学校和朋友玩过吗？」
「呃.......算是吧？」
为什么是疑问句？嘛.......算了。
不过莳莳好像还是对小安的话略带疑惑，但她最终并没有再多问下去。
----喀嚓、喀嚓.....
从游戏机台的开口跑出一长串的票卷，不管哪种机台只要玩到一定分数就会拿到这样的兑换卷，分数越高拿到越多，而我们虽然有我一直死亡的关系没能突破全关，但所获得的分数也不低，因此跑了很多出来。
这些兑换卷可以在离开前像柜台兑换礼品，也可留著下次搜集更多再使用，不过因为有期限的缘故，除非常常来不然通常都是立刻用掉。
「这样子的量能换到什么？」
「我想想......笔袋或是零钱包吧？」
「呃.......这样算好吗？」
「哈哈哈~~怎么可能，烂透了，那种东西随便去外面买都还比较好看也比较便宜~~」
莳莳说想要换到好东西起码要现在的三、四倍才行，虽然她也常常来这，不过她最近才刚用掉一堆去换纪念吊饰，所以没办法凑在一起。
「嘛！不过这才第一个游戏而已，到最后再来看看能换到什么也是游戏中心的乐趣喔！」
「说的也是，有种抽奖的感觉呢！」
莳莳和小安似乎对于努力积分换奖品跃跃欲试，我理所当然也会奉陪啰~~
#
「啊哈哈~~晴晴又被吓到了，明明只是虚拟的恶魔啊~~」
「小晴，妳还好吗？要不要休息一下？」
「哈啊啊......不用........」
在那之后我们又玩了许多游戏，跳舞机、对战机台与VR游戏等等......
嘛........大部分的对战项目我全部垫底，分数跟两人相比惨不忍睹，不过这都不重要。
我们玩的VR游戏明明叫做恶魔男友这种听起来就是恋爱游戏的类型，结果一进入游戏就发现男友早已被恶魔附身，为了驱除恶魔必须潜入魔界跟大量恶魔战斗.........
简直莫名其妙！
不只没有恋爱要素，因为是VR，所以临场感比刚才的丛林射击还要真实，就算比起那个怪物恶魔的造型正常多了，但无论是谁都会被突然蹦出的东西吓一大跳吧？
而且........最让我不舒服的是........
「没想到结局居然连跟男友接吻都那么真实啊？而且只有晴晴解锁到那个结局，我从来没有成功过呢！」
「就算妳那么说我也不会高兴啊.......」
是的，虽然从我上述所言这游戏找不到一丁点恋爱要素，却有著恋爱游戏特有的好感度？！
至于结局也有多种，其中大多数人的结局都是单纯的除掉恶魔与男友在一起的简单结局，唯独我的是与男友抱住深深热吻的热恋结局。
虽然是帅哥，也知道这是假的，但我生理上无论如何都无法接受，难受到现在。
「不过解锁条件究竟是什么呢？我也尝试过其他种方法通关，不过完全没有想法呢？」
「嗯~~如果从小晴的过关方式看来.......估计是在完全不伤害恶魔男友的情况下无伤过关吧？」
「啊！确实呢~~只有晴晴没有打死任何一只恶魔呢！就连起初用来练习攻击的新手恶魔也是！」
「............」
是啦！我真的没打死任何一只恶魔啦！
这游戏的恶魔速度又快也很喜欢躲起来，虽然攻击力不高但一直被偷袭成功迟早会挂掉，所以我光是躲避就费尽心力了。
全程除了稍微助攻蹭分外大多是小安和莳莳解决的，因此一路到最后我的分数都极其惨烈。
顺带一提，因为VR游戏进行时只能看到自己的画面，所以我的结局不一样她们是看了结局回放才知道。
--喀嚓、喀嚓......
「诶！？晴晴的怎么这么多啊？」
「对啊，小晴的分数不是...........啊！」
从我们三人出票口内跑出了大量的兑换卷，其中我的数量更是超越猎杀分数比我高上好几倍的两位。
仔细一看，每个结局也会有积分，而这项热恋结局的分数超高，应该是所有结局中最高的。
「也就是说这个结局真的很难吧？」
「确实........要不死也不杀恶魔且限制三人的情况下，依靠两位队友通关，除了要技术也要运气呢........晴晴！这超厉害的不是吗？！」
「妳真的在夸我吗？」
「那当然！晴晴妳难道早就发现这个秘密了吗？」
「才没有，碰巧的而已.......」
所以说妳们别再用崇拜的眼神看我了，我真的不是故意的啦.........
总算让她们（暂时）相信我之后，为了转换心情（主要是我的），我们来到了二楼。
琳瑯满目的夹娃娃机映入眼帘，不光是玩偶与饰品，吃的、模型、文具等等只要你想得到的通通都有。
「好多.......我还是第一次见到这种地方呢！」
「哈哈~~如果这样就吓到妳们那可就太小看夹娃娃机了喔！其实还有一处有比这更加多种类也更加有趣的夹娃娃场所，不过今天可能去不了就是了。」
「为什么？」
「因为那边限制国中生才能去。」
那不只今天去不了吧？
但对于不常接触这类游戏的我们而言这里已经足够震撼了。
首先先由老手的莳莳负责示范，然后依序由我们两个来试玩看看。
「夹不中啊......好难！」
「应该是有个角度.......啊！！差一点.....」
「夹娃娃机可不是那么好上手的喔！我也不是每次都能夹到想要的。」
实在非常有挑战价值，不过代币的消耗速度也是飞快就是了。
不一会我们三人的代币便所剩无几，现在正由小安尝试最后一搏，目标是机台中的一只白猫玩偶。
「左边、左边！啊太过去了啦！」
「呜........这个很难操控诶！」
「妳们冷静点啦.......」
小安和莳莳全神贯注在那根左摇右晃的夹子上，恶狠狠的盯著它看，视线恐怖到好像可以在玩偶上开四个洞。
「呜.......这样！我觉得这样可以！」
「我是觉得还有点靠右......晴晴觉得呢？」
「我觉得时间快到.......啊！」
「啊啊啊~~~太好了！！」
正当小安还在犹豫时，因为限制时间到了的夹子正巧勾中了玩偶的牌子，成功让小安获得今天第一只的战利品。
她欢喜的抱著猫咪玩偶欢呼，见到她那么开心我们也替她鼓掌鼓励。
「嘛~~虽然小安成功夹到了，但我们也没剩多少钱了呢.......」
「是啊，这样的代币还能三人一起玩什么吗？」
「我想想........」
莳莳一枚，我两枚，小安一枚都不剩。
无论哪种三人一起玩的游戏机台都不够用，莳莳左顾右盼后想到一个好主意。
「啊！那我们一起去拍大头贴怎么样？」
「大头贴？」
「嗯！好啊。」
小安第一次听到的样子，她困惑的看著我们。
至于我虽然也没有真的拍过，但相关的知识还是有的，而且也不是完全不感兴趣。
在我跟夕樱她们或爱琳出门玩时就常常看到，只不过多半因为各式各样的原因没能进去试试。
这里的大头贴机台选择也多到让人无从下手，所以莳莳随便选了一台刚好没人的将我们塞进去。
里头的空间估计足以容纳三到四名成人吧，对于全员小学生的我们来说相当宽敞。纯白的墙面上有著摄影机与萤幕，投入代币后就可以拍摄照片。
「那就大家一起摆个同样的姿势吧！如何？」
「好啊~~感觉不错呢！」
「那一人想一个吗？记得可以拍三种不是吗？」
「好诶~这想法不错喔！晴晴妳觉得呢？」
「嗯，那就这样吧！」
最后我们根据三人的姿势要求拍了三种不同的照片，并在结束后给照片画上不同的文字与图案。
我选的姿势是三人靠近摄影机在下巴比个大大的Ya~，小安选择的是所有人在头上做出猫耳的模样，至于莳莳的则是.....
「嘿嘿，被夹在中间的晴晴真可爱！」
「害羞的小晴也不错喔！」
「这样真的很羞耻嘛！」
照片中两人脸颊与我紧贴，各用一手与我十指紧握，比出Ya的手势微笑。
嘟起嘴的莳莳有种俏皮感，活泼可爱；小安则是淡淡的笑容，给人一种沉稳又成熟的魅力。
在中间的我露出有点害羞，被两人挤压的笑容带著羞涩。
「三张都好棒喔~~晴晴跟小安最喜欢哪张？」
「嗯~~无法取舍呢.......猫咪这张吧？」
「我喜欢紧贴的这个！」
「真的吗？！我也是！这样就二比一获胜啦！」
「不，我们没有在比赛吧？」
不过她们开心就好.......我也满开心的。
今天一路玩下来收获不少东西，虽然夹到不少动漫吊饰但因为没兴趣就送给了一脸想要的莳莳，自己则跟她交换了一个很像她的金发少女吊饰当作纪念。
在离开前我们去看了看搜集而来的兑换卷能换到什么，虽然前面得到一堆，但后面的时间都待在不会出卷的娃娃机那，因此本想说没办法换到好东西就全部留给莳莳让她下次使用好了。
「这样怎么可以呢！今天就全部用一用吧！一起换个三人的纪念好了！」
最后我们选了同款的怀表，普通的金色外壳与银色指针，因为能作为赠品送出代表它肯定不是昂贵的那种。
不过作为今天的纪念品已经足够了，况且它里头还能放入照片，我们便将大头贴一人一个收藏其中。
我选择的当然是猫耳造型的，小安选了莳莳的那张，而莳莳则选了我指定姿势的那张。
这样无论什么时后，只要我们看到这个怀表，就能忆起今天发生的事情了吧！
06.林间教学1
「......以上，那么请各位在明天前将分组名单交给老师吧！」
说完，老师便喊了下课后匆匆赶去开会了。
每年的校外教学去的场所都不太一样，今年的三、四年级是要去林间教学，地点就在附近一座低海拔山上的露营区，到时候会让游览车载我们到山脚，在老师的带领下徒步爬到山腰的休息区。
考虑到学生的速度与一日来回的限制，估计午餐后休息一段时间就得返回了吧？记得国、高中也会有类似的活动，不过不像我们是一日行程，时间充裕、体力也更好的他们会到更有挑战性的山上去。
「晴晴、小安、琳琳！一起组队吗？」
「嗯，好啊！」
「当然可以！」
「妳们什么时候变得这么亲近啊......」
爱琳用怀疑的眼神看著我们，虽然我有跟她报备与她们一起去了游乐中心，但她还是不认为光靠一天我们就能如此亲密。
为此她还吵著要跟我一起去一次，所以我们决定约个她没有上课的一天一起去一趟。
「不过分组是要做什么呢？」
「中午不是要自己煮咖哩吗？是为了那个时候吧！」
「对喔！嘿嘿~~我都忘了！」
「呼呼~~爱琳真是迷糊的孩子呢~~」
不过要说关系好，爱琳与小安的关系也在两人和好后变得亲密，现在下课偶尔也会聚在一起聊天，总觉得有些小寂寞........咳咳！我在想什么啊？
「晴晴，怎么了吗？感冒？」
「没有啦......只是有点呛到。」
「不过队伍要六个人不是吗？剩下的人要找谁呢？」
「那种事情让日晴酱出马很快就能找到一堆人了啦！」
「才没有那种事呢。」
一听到这里名额还有缺，我感觉周遭的气氛就变得有些紧张，大家虎视眈眈的看著这里，有种莫名的压迫感。
「总......总之！因为已经有四个女生了，接下来就挑选男生好了！」
「噢~~好主意，这样搬重物也比较方便！」
「但是要选谁呢？妳们有认识的吗？」
「没有呢......这里跟男生关系比较好的只有日晴酱和莳莳吧？」
「不，我跟他们关系没有.......」
「说到认识！晴晴不是有一个认识的吗？」
「诶？谁........？」
「啊........那个人啊.......不行！我反对！」
「喔呀~~我的未婚妻大人正在想我是吗？」
「布伦特同学..........」
他在刚好谈论到他的时机出现，因为太过刚好让我怀疑他是不是一直在偷听我们说话。
三年级，虽然男生的发育还没有女生那么快速，但也多少有些改变。
他的身高快速成长，脸型轮廓也越来越清楚，已经是不输春日跟冬实的帅哥了吧。
不过那烦人的性格还是没变，不如说感觉他更加喜欢接近我了，可能跟到目前为止还只有他一人是未婚夫候补的事情有关。
「我已经说过很多次了，那只是候补，而且我是不可能当你的未婚妻的，请你早点放弃吧。」
「别这么说嘛？我们的关系没这么疏远吧？」
「日晴酱都说不愿意了你也不要再缠著她了！而且她是我的新娘才对！」
「诶！？小晴有未婚夫........」
「才没有.......只是情况有点复杂.......」
趁著爱琳拖住布伦特同学时，我连忙向小安补充未婚夫候补与其他种种事情。
听完之后她的脸上浮现了担忧、生气与嫉妒的复合表情，不过我也说了与祖父和好的事，她的表情才稍稍舒缓。
「事情我都听说了！因萨戈尔同学，简单来说你就是想藉著这件事与小晴搭上联系对吧！」
「妳这么说就不太对了喔！赫尔司法同学。」
布伦特同学和善的对小安微笑，继续说道：
「我与日晴确实是未婚夫妻，但就算不靠这层关系，我们也早就是很要好的朋友了喔！」
「是这样吗？小晴？」
「朋友还可以，但我不记得跟你很要好......」
「哎呀~~别这么冷淡嘛！我们不已经是互相交心的存在了吗？」
「请不要擅自把你的心交出来好吗？我也不记得我有给你过我的，而且就算有过，你现在在我心里的好感度早就降到低点了啦！」
「哈哈哈！那看来我只能更加努力来挽回妳的心啰？」
「不用您费心了，虽然我不清楚你为什么那么坚持于我，但还请你早点放弃去寻找心属于你的那个人吧！」
「我会的，毕竟她就近在眼前啊！」
他对我眨眨眼睛后泰然自若的离开，既然他没有提到组队那就代表他似乎本来就没打算加入吧？
或许他也早就猜到自己不会受到欢迎了。
「真是的......日晴酱早就被我预定好了！为什么总是有人想要跟我抢呢？」
「不，我没有被谁预定过喔！而且不要讲的我好像是限定商品一样。」
「日晴酱只有一个，所以比限定商品还要珍贵！」
「从很久之前我就想问了，爱琳跟小晴是什么关系，我看妳们关系很好的样子呢.........」
小安虽然面带微笑，不过她的双眼中一丝笑意都没有，看得我有点发寒。
但爱琳丝毫不受影响，大声对小安炫耀与我的关系。
「我跟日晴酱是约定终生的关系喔！已经说好了要一直在一起！」
「这个说法有点奇怪......但也不能说错.......呜~~」
「嘛！总之晴晴和琳琳是很要好的青梅竹马吧？不过晴晴超受欢迎的，就我所知好像就有几百个人对晴晴有意思吧？」
「百.......！？百个！？」
「不不不，莳莳不要乱说啦！才没有那么多.........甚至我觉得应该不会有那种人啦！」
「日晴酱太迟钝了，所以需要我来好好保护！」
是、是我知道了，别再把身体贴过来了啦！虽然爱琳的身体到处都很柔软，不过太紧我还是会觉得痛。
别小看我脆弱的身体啊！
「没想到这么多.........」
「那个，小安......她们只是在开玩笑的啦........」
「才不是玩笑，我是认真的想要守护日晴酱喔！」
「对啊、对啊，我自认看人的眼光不会错的！哎呀呀~~晴晴的钝感真的很让人困扰呢！」
「是啊~~都不知道人家看著她不知不觉间又勾引了一个新的人心里有多紧张。」
「哪天被人用糖果拐走也.......」
「太夸张了吧！？我怎么可能被那种东西拐走啊！」
想勾引我用那种东西........咳咳！我是绝对不会上当的啦！
虽然我一再否认，但小安好像还是比较相信她们的话，在听得时候频频点头同意，时而低头沉思，搞得我自己都要没自信了。
「有这么多的话......不就真的会变成「牠」想要的情况了吗？我得要快点........可是........」
「小安？」
「嗯？嗯~~我没事，不过小晴妳不能再随便勾引人了喔！现在已经足够多了不是吗？」
「所以说我没有啦........」
面对这种不实指控我就算反驳好像也没人相信我，真难过.........回家后找夕樱跟夜铃哭诉好了？
#
「呐呐！日晴妳到时候午餐被分配到什么职务？」
「我和小安是负责料理和调味的，因为其他人感觉都不太行啊........」
回到家后两位妹妹兴高采烈的来问我到时候午餐被分配的位置。
材料是由学校统一提供，会由大人们事先运上去，学生们要负责的只有备料到完成料理这一串步骤而已。
不过目前的家政课只有教导到厨房安全与厨具用法而已，因此到时候会有老师在一旁监督指导以策安全。
主要分为几项工作：洗菜、切菜，洗米、煮米与咖哩的料理和调味。
每一组都会有至少六人，也就是说一项工作会有两个人负责。
而爱琳和莳莳分别到了洗米与洗菜的任务，毕竟那两人有时候还满脱线的，我不放心将需要用刀的给她们负责。
至于最后两名名额跟以前一样由抽签决定，那两位幸运？的男生们抱在一起痛哭的表情到现在我都还记得。
有必要那么开心吗？
不过那两人其中一人有自己煮菜的经验，所以最危险的切菜负责人就决定是他了。
「真好啊~~好羡慕爱琳她们，能吃到日晴的料理！」
「在家我不是做过咖哩给妳们吃了吗？」
准确来说是给所有人吃。
「那个不一样啦！林间教学的吃起来一定和家里的不一样！」
「对啊~~啊！我能过去蹭一些吗？」
「我是没问题啦.......但是妳们自己组也会煮不是吗？这样吃的下吗？」
「「日晴煮的无论多少都行！！」」
「这样我是很高兴啦.......」
虽然用在奇怪的地方，但我还是很高兴，两人似乎被我主动的拥抱吓了一跳，但过会也开心的抱回来。
虽然她们在同个班级，但似乎不在同一组，因为朋友圈不太一样所以各自组队了。
像这样看著妹妹们逐渐成长独立，姐姐我既开心又有点舍不得呢！
「夕樱跟夜铃都好乖好乖~~」
「诶！？突然怎么了？今天的日晴很奇怪喔！」
「对啊、对啊！我们又不是奇利是小婴儿！」
「啊~~抱歉......可能是最近太常跟他玩所以习惯就........妳们应该不喜欢吧？」
「呜！不会！日晴想要的话可以再多摸摸一点喔！」
「啊啊啊~~我也是！我只是说不要像对小孩子一样对我们没有说我讨厌摸摸！」
「嘿嘿~~夕樱、夜铃！过来姐姐这边~~」
「「好~~」」
虽然总是在抱抱，但今天的感觉起来特别舒服呢！是心境上的不同吗？
感受著妹妹们的温暖，我静静独享这美妙时光。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
本来是想一次写完，但写完又太多⋯⋯主要还是感觉这里可以断一次就断了( ･᷄ὢ･᷅ )
在日晴看不见的地方，妹妹们开始成长了！（拍手
其实那两人如果并非有日晴这个特例存在而是单独出生的话，两人都很适合担任姐姐的角色，
不过日晴给她们太多溺爱与照顾让她们只要一跟日晴相处就只会撒娇，
被分班强迫分离后因为少了日晴这个天然木天蓼，她们就变成自己班上的姐姐系担当了。
虽然本人计划在这两年级内加深日晴与基本三人外的女孩子的关系，但实际状况还得依写作的进度与内容而定，毕竟这是日常系，所以我根本没想那么多（嘿嘿(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
那就进结尾吧！
喜欢作品还请不要吝啬您的留言、感想还有爱心评论，作者最喜欢看到大家留言了，下周见～～
07.林间教学2
「那么，如果身体有任何不舒服，一定要马上跟带队的老师或同学说喔！」
「「「「「知道了！」」」」」
在叮咛完事项与发下一张写有今天行程的单子后各班级便依序出发。
虽然只是做低矮的小山，但对于小学生而言已经是相当有挑战性的地方了吧？
「那么，我们也准备出发吧！」
「「「「「好~~」」」」」
作为队伍队长的我必须要负责确保每个队友都有安全抵达，肩负指挥与带队的职责。
虽然我只是因为大家推我当才做的，不过在场（包含精神年龄）应该是我最大，负责这点事情也是理所当然的。
「赤岛跟青木同学也是，有什么事情尽管跟我说喔！」
「知........知道了！！」
「遵命！长官！」
「啊哈哈哈~~不用那么拘谨啦！」
这次两位中签同组的男孩子们都很有精神，不过好像有些过于紧张吧？他们几乎没有说什么话，明明我在班上还时常看到两人总是说个不停。
「走吧~~日晴酱~~听说每个班级第一名到达山上的队伍会有奖励呢！」
「诶诶~~真的吗？牙白~~其他人都已经出发了！」
「不用著急啦，我们只要照著步伐好好到达终点就好。」
太过著急可能会发生意外啊。
而且这队伍大概只有我会拖累速度吧？虽然现在的我对于持久力有点自信，不过论速度与爆发力仍然远不足正常同年龄的孩子。
估计是想到这点吧，她们也放缓脚步跟在我身边。
起初的路程众人还有说有笑，但过了一段时间后似乎少了点余裕，她们开始安静的爬山了。
我们队伍内体力最好的赤岛见到我们慢下来后时不时会停下来等我们到齐再继续爬，我对于他这点关心表达感谢后他红著脸表示没什么，看起来是个容易害羞的人呢？
因为步调有跟著自己的节奏，虽然身上出了点小汗但并未湿透，呼吸也只有稍微快了一点。
而且今天的天气宜人，虽然是大太阳，但偶尔会有云层遮掩不让阳光过于炙热，树荫也很好的起到作用。
「在这里休息一下喝个水吧？」
「赞成.....」
「好呦~~」
「嗯。」
基本上在到目的地之前并没有固定的休息点，时间也很宽裕，因此只要累了随时可以找个合适的地方坐下来好好歇著。
途中经过的几处平坦空旷的地点都有人在那休息，因此我们也找了个有树荫的地方坐下来喝水。
「噗哈~~~运动过后的水就像汽水一样好喝呢！」
「同意~~~」
莳莳和爱琳大口大口喝著带来的水，不一会原本装满的水壶就只剩下一半的内容物了。
不过终点会有补水的地方，因此这边多喝一些也不要紧。
「但是像这样有点微风，而且有云挡住太阳的日子爬山确实很舒服呢！」
「嗯！啊啊~~好凉快啊~~」
拉开领子让风吹进胸口，这种时候的风反而会比冷气更加凉爽，真是神奇。
看样子小安平常似乎也有在运动，她身上也没有流多少汗，气也不喘的闭上眼享受微风。
「日晴、日晴酱！这样不行啦！」
「嗯？怎么了。」
「妳的姿势啦！这里还有男生在诶，不可以这样诱惑他们啦！」
「诱惑.......我只是在搧风吧？」
因为凉风吹进衣服里的感觉实在很棒，所以微微掀起衣摆晃动试图制造更多凉风。
头发也因为慢跑的缘故而绑起马尾，用毛巾擦干颈后舒爽许多。
只见赤岛和青木两人目不转睛的看著这里，发现到我的视线后连忙转头，吹著没有发出声音的口哨。
虽然我很想说他们要看就看吧，但这种话似乎不太适合淑女？所以自重了。
不过我搧风的模样究竟有什么好看的这点没有人愿意回答我，让我百思不解。
休息过后我们再度启程，接下来的路程就变得比较陡与崎岖，至少对我而言是如此。
因为考虑到路程与这种情况，我的包包内只放了必要的物品，水壶、药膏、毛巾等等........，不过路上时不时有人因为带了过多零食而导致背包过重从而停下来休息，原本顺序在我们前面的同学也因为持续消耗体力比预想严重慢了下来，被我们成功超车。
呵呵~~好险我在来这里前几天叮咛过其他人了，我们队伍才没有发生一样的事情。
「晴晴.......我的包包好重喔.....等等.......」
「我、我也是........」
「那个，我也.......」
结果正当我如此想完，莳莳、爱琳和小安就纷纷露出疲态，表明自己也想要休息一会。
打开她们的包包一看，虽然不至于像其他人一样塞满零食，但也多少放了一些，而这些零食理所当然的成为负担。
「哈啊.......我不是说别带太多吗？一两包到无所谓，但是为什么要放这么多啊？妳们该不会忘了午餐还要自己煮吧？」
况且到时候没吃完的部分会由同组成员分一分带回家，所以到时候料理的份量也得要好好掌握才行。
「可是........午餐结束后不是会有一些自由活动的时间吗？那个时候可以吃点下午茶啊！我、我是这么打算的啦.......」
「呜呜呜......我也是，我也想要在森林里跟日晴酱一起吃点心嘛！这么想著不知不觉就.......」
「呃，我的是布.......家人帮我偷偷放进来的........来到学校时我才发现，已经来不及了........」
三人沮丧的低下头，闭上眼似乎在等待著我的责备。
不，虽然我有点傻眼，但这些状况还在我预料当中吧？况且我也不是很想要成为第一组到达的队伍，当然不可能生气。
不过呢~~看她们这样子的表情，让我想到一个有趣的主意。
「我没有在生气啦！妳们放心吧，休息到妳们觉得可以的时候再继续爬吧，我也可以帮妳们分担一些重量啦。」
「晴晴~~」
「日晴酱......」
「谢谢妳，小晴。」
「赤岛同学跟青木同学，能不能麻烦你们也一起帮忙拿一些呢？」
「呃，当然可以！」
「了解！在下一定会达成任务！」
「哈哈哈~~麻烦你们啰！啊不过光是让你们帮忙好像不好意思呢.......」
我对两人露出甜美的笑容说道：
「这样好了！作为谢礼，我可以在等下的休息时间帮你们做一件事喔~~啊！不过，当然要在我能力范围之内啦！」
「「诶诶诶诶诶诶诶！！」」
「「「晴晴（日晴酱）（小晴）！！？」」」
呼呼~~这样就能成功让她们三人嫉妒，但是没办法，这就是没有乖乖听我话的结果，本来这个福利她们也能得到但很可惜的没有了。
我得意洋洋的这样跟她们说完后三人用有点哀怨的表情看著我，嘴里碎念著如果她们有克制住的话........什么的。
不过表情有点渗人啊........这个奖励有让妳们那么羡慕吗？不就是跑腿之类的奖励而已吗？
...........下次还是不要随便做出这种举动好了，不然对我的心脏不太好受啊........
#
总算抵达目的地的我们在听完老师简单讲解料理的方式后开始准备制作自己的咖哩饭。
材料十分简单，各组拿取组别所需的胡萝卜、洋葱、马铃薯还有鸡肉，至于调味用的咖哩块和香料则由老师统一发放。
「那么，洗米煮饭就交给爱琳酱和赤岛同学，菜的部分就麻烦莳莳和青木同学啰！」
「「「「「好~~」」」」」
「那我们就开始吧！」
负责调味与炖煮的我与小安，则开始将肉切好腌渍，一边帮忙爱琳他们看照火候，一边将洗好切好的蔬菜依序下锅翻炒。
「啊！日晴酱~~~洋葱可不可以不要.......」
「不行，我会煮的很软烂的，乖乖吃下去吧！」
「诶诶诶诶.....怎么这样........」
「原来小爱琳妳不吃洋葱啊？」
「是啊！最讨厌了！」
「可是小晴喜欢不挑食的孩子呢？这样好吗？」
「呜呜呜呜.......我会努力的.......」
「小安居然.......琳琳居然会听从晴晴以外的人的要求.......」
我也满惊讶的，没想到小安居然会用我来让爱琳心甘情愿的吃洋葱，她们才相处几个月就已经如此熟悉爱琳的性格了吗？
总觉得作为爱琳的挚友自称的自己有点不甘心，不过她能好好吃下讨厌的蔬菜对我而言没有坏处，虚心受教了啊！
料理过程顺利的完成，请两位男士将煮好的咖哩端上桌后就可以等待老师的评分。
这个评分也算在这堂林间教学的课程里头，其他还有全员成功抵达终点、待会午餐时间结束后的山林知识问答之类的。
虽然基本上只要能煮出能吃的程度老师就会给及格了，但各个评审老师来品尝我们的咖哩后都给出极高的好评。
「没想到能煮的这么好吃~~材料真的都只有用统一给的吗？」
「是的。」
「哈哈哈，这下如果只给及格略高一些的分数说不过去啊！」
「是啊，不如说这锅咖哩太好吃了连我都想当午餐了呢！」
他们这么说著，然后给了我们满分的成绩。
自己做的料理能收到欢迎无疑是对料理人最高的肯定，三位伙伴也高兴的抱著我欢呼，让我有点喘不过气来。
「好了、好了！我们也该开始吃了吧？再不吃就要凉掉了喔！」
「嘿嘿~~日晴酱~~我帮妳盛上满满一碗喔！」
「那就不用了.......这样我会吃不完啦！等等.......」
丝毫不理会我的劝阻的爱琳真如她所说帮我盛了好大一碗的咖哩。
虽然确实很好吃，不过这样吃的我好辛苦喔........
「日晴、日晴！我带了我们组做的咖哩喔！嘿嘿~~给妳吃！」
「库库库，我也带了我们那组的来喔！来交换吧，日晴！」
「啊哈哈.......谢谢妳们，可是我真的吃不下了呜呜呜.......」
「不用客气啦哈哈哈！那这样我也要拿一份日晴煮的咖哩走啰~~」
「啊啊~~为什么日晴先吃了夜铃的，明明是我先来的！」
「不，那个不是吃而是被塞吧？」
我也同意莳莳说的话，好不容易咽下夜铃那份随即而来的就是满脸期待看著我的夕樱，疼爱妹妹的我不能不吃啊.......
不过人还是有极限的，最终吃不完的我只好请求众人帮忙分食这过于庞大的份量。
最后午餐结束时每组的咖哩都剩下半锅左右，唯独我们这组的一干二净。
毕竟全都被其他人给分走了，对没办法带咖哩回家的其他人有些抱歉，但他们似乎并不在意，不如说这反而是好事呢。
省下回程多带重量的力气，又收获额外加分与好评价。
「那个.......日晴！」
「嗯？是艾西啊？怎么了吗？」
许久不见的艾西也长高不少了，虽然他跟唯茵他们一样都在不同班级所以平时很少见到，但因为我时常去爱琳家听她的练习因此跟艾西见面的次数意外的多？
「那个.......就是........我想问问妳一件事.......」
「好啊，什么事？」
「就是.........呃........夕樱她，有没有特别喜欢吃什么料理或是菜色？」
「夕樱啊~~」
我还想著怎么突然来找我，原来是为了这件事啊！
看他红著脸紧张兮兮的我就算不问他原因也猜得到，说起来他今年好像也幸运的跟夕樱在同一班？
呜嗯.........艾西是我的好友，但夕樱也是我珍爱的妹妹，这里还是先帮他一些小忙吧？关系好点也是好事........但是要再深入的话就算是我挚友的弟弟我也不会轻易放行啊！
「夕樱喜欢的料理吗？最近她挺喜欢吃烤鸡串或者其它鸡肉类的料理吧？喜欢的食物是炸鸡块吧？」
「原来如此！谢谢妳，日晴！啊.......那个，可以的话还请帮我为这次来问妳的事情保密，拜托了！」
「嗯嗯，你放心吧！我会保密的。」
说出去对我也没好处嘛~~
看著带著决心离开的艾西，我在心中默默替他加油，怎么说呢？感觉真复杂。
「怎么了吗？日晴酱，不舒服吗？」
「没有喔，什么事都没有........要说的话，心里有点堵堵的吧？」
「诶诶诶诶诶！？怎么这样，要、要看医生吗？我帮妳叫老师！」
「不用啦！那只是比喻而已........等等！爱琳酱！！」
在爱琳将我那有点中二的反应说出去之前我总算成功拦截，这孩子每次提到我的事情就会那么激动，虽然很高兴，但以后可不能随便开玩笑呢.......
#
下午的活动就是一些户外写生啦~~或是老师的有奖征答，一切的活动都顺利结束，而我们这队也理所当然得到最高的分数。
主要应该都是咖哩的加分吧？评审们到底有多爱那个咖哩啊？
奖励是小点心与奖章，作为纪念还是挺不错的，而且送的零食也是我喜欢的巧克力口味，让我心情非常好。
「结果根本没什么机会吃到带来的零食啊.........」
「是啊，咖哩太好吃，不知不觉就吃了太多.........」
「饱到连写生时都有点不太舒服.........」
「就说吃足够份量就好了........」
三人捂著肚子沮丧的说道。
虽然现在也消耗的差不多了，但刚才鼓胀的感觉依稀存在，最后零食还是分给赤岛跟青木同学才消化完毕。
真不亏是正值发育期的好动男生，我记得他们也吃了满多份量的咖哩不是吗？
「那么也差不多要轮到我们下山了，行李都准备好了吗？」
「「「「「好了！」」」」」
「那就出发吧！」
跟上山不一样，下山会由各班班导带队指挥，不过各组的组长还是要负责看照自己的组员是否有跟上。
「小晴~~所以妳真的平时就会做料理给夕樱她们吃吗？」
「只有有空时才会啦.......」
「这样啊.......会煮菜又这么有气质，搞得我都快没自信了.........」
「怎么了吗？」
「嗯~~嗯！没什么啦！哈哈~~」
「呀啊~~今天的登山真是有趣呢！回家还能给妈妈看我今天画的风景，啊！我也把大家画入镜了喔！」
「莳莳妳那个根本看不出谁是谁啊？」
「啊！那个白色的是我对吧？真可爱呢......」
「那个是山茶花啦.......」
「啊哈哈.......像花一样.......嗯.......」
「嘛、嘛！每个人都有擅长跟不擅长的事情！对吧？日晴酱。」
「为什么提到我........不过爱琳酱说的对啦，莳莳妳不要在意，只要多练习.......」
「呜呜呜呜~~~反正我就是画不好啦！嘿！」
「呜哇哇~~这样很危险啦！」
莳莳收起她的画作，跑到我身边抱住我，靠在我的肩上跟著我一起走路。
见状的爱琳当然上前拦阻，不过被莳莳完美的闪躲过去。
「呜呜呜~~我好难过！所以在下山前晴晴都是属于我的啦！」
「哈啊~~这样太狡猾了啦！」
「嘛~~小爱琳，这里就先让给她吧？呐~~」
「呜.......好吧.......」
「喂，我觉得这样好像也可以.......」
「这么巧，我也是........」
看到爱琳有所成长让我很高兴，如果不是在这种情况下的话........
而且后面两位男生好像觉醒了什么似的？真希望他们不要从此歪掉才好啊！
我半拉著在我肩上蹭来蹭去的莳莳，有些艰难地走回游览车所在的停车场那，当然几乎所有人的目光都疑惑又温馨的看著这边，有够羞耻的。
但是，今天过得还是很愉快呢！
08.小安家的睡衣派对1
「呐、呐！再办一场睡衣派对如何？」
「睡衣派对啊~~感觉不错呢！」
下课聚在一起聊天时莳莳忽然冒出了这句话来，听她说这学期开学以来至今我们都还未办过一次睡衣派对，因此来询问我们的意愿。
喜欢这类活动的爱琳自然是马上同意，我也没有打算拒绝，回家再询问两个妹妹们的意见好了。
「睡衣派对？那是什么？」
「诶？小安不知道吗？睡衣派对就是大家一起住在某个人家过夜玩乐的活动啊！」
「过夜啊~~好像满有趣的呢！」
「对吧、对吧！」
「说起来小安好像还没跟我们一起开过睡衣派对呢？那这次要办在哪里？一样是晴晴家里吗？」
「欸~~~我想去看看小安家长怎样！」
「爱琳酱，这里要先经过人家同意才有礼貌喔！」
而且第一次参加睡衣派对就要负责当当家主什么的难度也跳太高了吧？
「小安~~可以吗？」
「嗯......虽然还得要问看看母亲，但我想应该没问题吧？一共会有几个人啊？」
「我想想........如果是一直以来的人数的话........我、琳琳、晴晴还有小铃跟小樱吧？」
「那这样房间应该够大..........没问题喔！」
「真的吗！？」
「真的可以吗？小安，如果不方便的话也可以在我们家办喔？」
「嗯！没问题，而且我也想试看看举办一次啊！」
「太好啦~~那晴晴，小樱她们那边就麻烦妳转达了！」
「嗯，我知道了。」
虽然还有小安母亲同不同意的不确定因素在，但我先前也有在开学没多久时见到她一面，她是个喜欢小孩子的人，而且好像也不排斥这些热闹场面，估计应该没问题吧！
至于回家询问两人的结果毫不意外的是举双手赞成，之后小安也说了时间、地点都没有问题，这件事情就这样被定下来了。
#
「哇啊~~这里就是小安的家吗？」
「好大........不过感觉跟我想像中不太一样呢.......」
「是啊！」
小安的家并非现代建筑或是欧式，而是和风味十足的古宅，宽广的造景庭院与木造的低矮平房，装饰的石柱与木柱上都刻满精美的图纹，富有光泽的木质地板打磨的光滑发亮。
「不过为什么是和式房屋？」
「对啊，我还以为小安家一定是像城堡一样呢！啊，现在的当然也很豪华只是.......」
「跟印象对不上？」
夜铃直白的说出大家的心声。
没错，小安的银发黑瞳除了黑瞳外全部都跟和风搭不上边，任谁都会以为她家是标准的欧式建筑吧？
不过住在和风大宅的异国风美少女，好像也挺别有一番风情的。
「这里是祖父大人送给父亲的宅邸，因此才会是这种风格吧，再回来这边之前我确实都是住母亲那边欧式风格的建筑，所以也有点惊讶吧？」
「原来是这样啊~~~」
「不过这样一看更有闺秀千金的感觉呢！意外的跟小安的气质很搭？」
「是这样吗？」
看来莳莳跟我的想法一模一样呢！虽然单看外表会有种住在城堡的公主感觉，但要是了解小安的性格与习惯，这种和风类型反而更加适合她。
「诶诶.......小晴也这么觉得吗？」
「嗯！我也觉得这种感觉跟小安妳更合适喔！」
「这.......这样吗？呼呼~~~谢谢妳，我很高兴呢！」
「嗯！」
「给我等等！派对都还没开始呢！禁止这么快就打情骂俏啦！」
「是、是，那为了爱吃醋的小爱琳我们快点进去吧？」
我摸了摸爱琳的头发，大家在小安的带领下穿过广大的庭院往宅邸前进。
「欢迎光临~~我是安的妈妈，妳们就是安在学校交到那些新朋友吧？」
「「「「阿姨好~~」」」」
「嗯嗯~~都是有礼貌的好孩子呢！」
跟小安一样的银色头发盘在脑后，虽然瞳色不一样是青色的，但除此之外就像是小安长大后的模样。
年龄看起来在20多岁而已，但这个世界的人无论男女都像冻龄一样年轻，所以无法直接用目视猜测年龄。
在小安母亲的带领下我们到了各个房间参观，之后她便说要去准备晚餐而先一步离开，虽然我有提出帮忙但被以「妳们就好好的一起玩吧，这里交给阿姨我就足够了喔！」拒绝了。
「不过这么大的房子只有小安妳们住吗？」
「看起来打扫会很辛苦呢！」
「光是这个房间就.........哈啊~~想到就没干劲啊~~」
「就算是妳自己的房间妳也没有干劲吧？」
我也对这栋大宅的打理感到困惑，应该不可能会只有一家三口居住吧，且不说其他，光是每间房间要打扫一遍就得花上一个多礼拜吧？
「没有啦！我们家还有请佣人，只不过因为要办睡衣派对就让她们提早下班了，只留了一些事前准备好的料理，剩下的会由母亲负责完成。」
「诶诶诶！？这么厉害啊~~」
「妈咪在家里只会泡咖啡跟烤面包而已呢！我家平常也都是请人煮比较多。」
「嗯？我记得艾西他不是最近也在学做料理吗？」
「是啊！不知道为什么突然就说想学了呢？」
啊哈哈........果然是因为林间教学时夕樱说的话吗？他那之后还偷偷来问我夕樱喜欢的料理呢。
不过呢，作为姐姐实在不太想那么早让自己的妹妹交男友啊，就算是同为朋友又是爱琳的弟弟也........
「比起那个，我还想再吃一次日晴酱煮的咖哩啊~~」
「对啊、对啊！那之后每次吃到咖哩我就会想到晴晴煮的，下次再一起煮点什么料理吧？」
「好主意！那我想要肉桂苹果派！」
「我、我也想要和日晴一起做饼干！」
「那我也.......」
「好、好，那下次的睡衣派对就一起在我们家做料理吧！在那之前先决定好一样答案吧？好不好？」
「「「「「好~~」」」」」
因为每个人想要做.......吃的食物都不太一样，爱琳想要咖哩、莳莳想要义大利面、夜铃想要各式各样的甜派、夕樱想要饼干，而小安则希望一起做和菓子。
意见无法调拢所以最后由抽签决定，当选的是夕樱的饼干，比起夜铃的派准备起来更简单让我松了口气。
「不过小晴怎么会那么多料理？什么时后学的啊？」
「嗯~~在家时跟母亲和佣人学的，不过现在慢慢只靠著看食谱也能做出一些东西来了吧？」
「嘿诶~~好厉害！」
「对吧、对吧！而且每次日晴做完料理后我们都有得吃，真是太棒了！」
「不过她总是喜欢偷偷塞蔬菜......虽然很好吃........」
每当我熟悉一道菜后就会偷偷放一些两人讨厌的蔬菜进去让她们吃，不过我都有好好确保味道吃起来是好吃的啦，想借此慢慢改善她们挑食的坏习惯吧？
「真好啊~~我也想跟日晴酱一起住，这样就能每天吃到日晴酱的料理，也能一起睡觉了.......」
「先说好，我只在有空的时候才会煮喔！而且偶尔就算了，平常不会一起睡觉的喔！」
「是啊，只有在到老家或是特别的日子日晴才会开放一起睡觉！所以多办一些睡衣派对比较实际。」
「原来如此！那我们每天都来办吧！」
「每天可能有点........一个月办个几次的话我很赞成呦~~」
「妳们两个冷静一点啦........」
被夕樱的话怂恿的爱琳和莳莳两人兴奋的谈论起下个月的睡衣派对日程，有干劲是好事，但这种活动多了还是会累的。
「安~~差不多可以吃饭啰~~」
「好~~~！」
正当场面逐渐变得一发不可收拾时，传来安母亲的呼喊声，事情总算是能够暂缓下来。
不过看起来每个月一次的睡衣派对已经是板上钉钉的事情了，至少我以外的所有人都同意了。
真拿她们没办法啊！
#
「哇啊~~好丰盛！」
「看起来好好吃喔~~！」
「嘿嘿，因为安的朋友要来，妈妈我忍不住鼓起干劲的做了好多好多，全部吃完也没关系喔！」
「「「「「好~~」」」」」
摆满长桌的丰富料理，无论是色香味一应俱全，而且肉类与蔬菜的分配也很恰当，甚至连甜点都准备了两三种，不说的话还以为是什么重大节庆的宴会呢。
不过要说有什么奇怪的地方的话，大概就属明明身在和风感十足的和室当中，餐桌上的菜色却清一色是欧式料理吧？
塞满内馅的烤鸡、蕃茄蔬菜煲汤、抹上厚厚蒜味与酸奶油的长棍面包、金黄色泽的香焗起司通心面、樱桃派和巧克力起司蛋糕等等........
嘛..........好吃就行了不是吗？
「好吃！尤其是这个通心面超好吃的啦~~」
「嘿嘿，通心面可是安最喜欢的料理呢！也是阿姨我的拿手好菜喔！」
「诶~~是这样吗？」
「说起来小安好像也说过以前学校她最喜欢吃的食物之一就是起司通心面吧？」
「啊姆姆~~~是这样吗？」
「吃的满嘴都是，真是的........」
一边替夜铃擦拭脸上沾到的肉汁，一边品尝碗里盛好的通心面与蔬菜卷，嗯嗯~~虽然我也有自己做过，但是吃起来味道不太一样呢！怎么说呢？香料不同吧？估计是起司种类不一样，而且奶味也比较重..........
「其实，起司通心面本来是母亲唯一会的一道菜呢！而且一开始只是单纯煮好面后淋上起司粉而已。」
在安的母亲得意洋洋的介绍她的菜色给兴致满满听著的爱琳她们时，坐在我身边的小安悄悄在我耳边说道：
「不过后来就越做越好，到现在反而下厨的主要都是她自己了呢！」
「嘿诶~~真是个不错的母亲呢！」
「嗯！她也是我最喜欢的母亲啊！」
..........也？应该是指她父亲跟母亲吧？
正当我打算继续思考下去时，身后的衣摆似乎被拉了一下，好奇的回头看去是一只眼熟的黑猫。
黄绿色的细瞳与乌黑的毛色，还有那个白色的项圈.....
「啊！先前在学校的那只猫咪吗？」
「喵呜~~~」
似乎在同意我的疑问，牠一跃而上我的大腿，舒服的窝在那边用脸蹭著我的肚子。
「喵？........啊啊啊！！布谷你怎么跑出来了啦！我不是要你待在房间里吗！！？」
「喵呼呼.......」
对于小安的质问，布谷牠用鼻子呼了几声气后不屑的转过头，舔著我伸出的手指。
有点刺刺痒痒的，不过好可爱。
「原来你就是布谷啊，请多多指教呢~~我是小安的朋友日晴喔~~」
「喵~~」
虽然知道猫咪应该听不懂，但牠就像在回应我一样叫了一声，原来养宠物会觉得牠理解自己的感觉是真的啊！
我跟布谷关系好的样子似乎让小安不太开心，这跟爱琳或夕樱见到我跟其他人关系好时的感觉不太一样，多了点不安与担忧？
「小安，这孩子很可爱啊~~不用担心啦.....」
「呜呜呜.......才没有........」
「是吗？可是妳看，牠还会像这样握手诶！是妳训练的吗？」
「不是，是..........算是吧？」
「嗯~~~真厉害呢！啊！布谷也想吃点东西吗？小安，我可以喂牠吗？」
「哈啊........算了，只要我看著就好了吧？.......可以他什么都能吃........」
「是吗？那布谷你想要吃什么呢？」
「喵喵~~」
在我喂布谷吃著鸡翅时，其他人也被这可爱的小黑猫吸引过来，纷纷递出各种食物试图喂食引诱牠。
不过夜铃，把自己讨厌的小黄瓜条拿过来可不行哦！就算布谷会吃也一样。
虽然每个人拿来的食物布谷通通都美味的享用完毕，但牠并没有起身换到别人身上的打算，这让爱琳她们有点伤心。
「牠真的很喜欢日晴酱呢！那时在更衣室时也是.......」
「更衣室？」
「嗯！就是小安刚来的时候不是有一次妳和日晴酱一起去参观校园吗？........」
爱琳酱将那时发生的事情一五一十的通通说出来，原本正常听著的小安脸色越来越差，最后甚至露出无奈又愤怒的表情看著布谷。
「我不是叫你不要随便跑出门吗？而且还是到小晴那里........」
「喵喵喵~~~」
「别给我打蒙混！我知道你是故意的！」
「嗯？小安听得懂他在说什么吗？」
「诶！？呃那个.......哈哈，相处久了自然而然能猜出他在说什么啦！啊哈哈.....」
「是啊，安这孩子似乎很有跟动物沟通的才能喔！之前也是跟在庭院玩耍的小鸟们告诫不能破坏爸爸的造景盆栽呢！」
「母.......母亲！？那种事不是说好不能说出来吗！！」
「啊......！抱歉，我忘了，欸嘿~~」
外表20多岁的人妻装可爱什么的.......嗯，真的很可爱！
虽然转生这么久了也深感体会自己的思考模式趋向这具身体年龄，但唯有面对喜欢的类型的时候才有种自己一直以来都没变的感觉吧。
说起来前世的我未来妻子的理想型一直到现在都没有改变呢！我喜欢的还是黑长发、温柔、擅长家务与工作、会照顾小孩的全能型女人吧？
不过这一世别说娶妻，不如说我变成别人的妻子可能性更..........还是不要想下去好了。
「呐、呐，我也可以摸摸看吗？」
「应该可以吧？这孩子好像挺喜欢被摸毛的样子~~」
「毛茸茸的~~好可爱！」
「对啊，而且牠不会挣脱诶嘿嘿！」
「原来小安妳家有养这么可爱的猫咪啊！早点跟我们说的话我们就能早点过来找牠玩了。」
「啊哈哈.........阿勒~~我没说吗？所以我才不想让妳们遇到他啊.....呜呜呜呜.....真是失策！」
小安似乎碎念著什么不过我没能听清楚，嘛~~也差不多该继续吃饭了，我就让位在周围的她们赶紧回座位享用晚餐，难得人家母亲准备的一桌好料，凉掉可就浪费了呢！
至于布谷则是让他继续安稳的趴在我腿上睡觉，不过总觉得牠好像对小安露出一个邪恶的笑容，应该是我的错觉吧？毕竟牠可是只猫啊！
不过小安好像不这么认为就是了，一直打算让我把布谷放下来，但牠紧紧抓著我的裙子不放我真的办不到啦........
09.小安家的睡衣派对2
「那么，也差不多是时候要去洗澡了吧！」
「欸~~~再玩一局后再去嘛~~」
「都这么晚了，而且阿姨洗澡水都已经放好了，等一下就凉掉了啦！」
吃饱饭后我们打了几局扑克牌当作消遣，不过大家越玩越起劲，不知不觉就打了好长一段时间。
至于布谷的话在开始玩后没多久就不知道跑到哪去了，小安说牠经常会这样消失不用在意。
好不容易说服想要继续玩下去的夜铃和爱琳去洗澡后我们带著盥洗用具来到更衣室。
果不其然连浴室都是木造古风建筑，宽敞的更衣室就像澡堂的一样大，双脚走在木质地板上十分冰凉。
「好大喔.......」
「是啊，比我们家的浴室还大吧？」
「不是那个啦！我原本以为日晴已经是最大的了，没想到小安的居然更加.......」
「呜..........确实.........」
「呀~~~小安是显瘦类型吗？」
「怎......怎么了啦？妳们，表情很恐怖诶！」
脱下衣服的小安胸前有著不符年龄的鼓胀，该说真不亏是拥有异国血统吗？在这个年纪身材就已经玲珑有致了。
虽然我也一直以自己身材为傲，不过该认输的时候还是得认输啊！
「不过日晴酱的也很美啊！这种大小很适合当抱枕！如果说小安是丰满，那日晴酱就是黄金比例吧！」
「嗯嗯~~果然还是这个触感好啊！」
「喂！别人都还没同意不要随便摸上来嗯~~~」
「而且日晴酱超敏感的，也是大加分~~」
「小晴........我也可以摸摸看吗？」
「诶诶诶诶........！？」
为什么又变成这样啦！要是同时被这么多人玩弄我的身体我敢保证我绝对受不了，因此我趁著爱琳和夜铃松开我的那刻蹲下身子溜走，先一步跑到浴室里头大喊：
「不、不行！我会先到里面等妳们的啦！快点弄一弄洗澡啦！」
关上门之前所有人都用著有点失望的表情看著我，就.......就算用那种眼神我也不会改变主意让妳们摸喔！
「不过进去还是有机会摸到吧？不如说可以趁搓身体的时候.......」
「嗯嗯！那我要负责帮日晴酱擦背！」
「那、那我就手吧！」
「库库库，那正面就由夜铃我收下啦！」
「哈啊~~太狡猾了吧！那、那我也要！」
「我也是！我也想洗正面啦！」
「哈啊........妳们几个，快点把衣服换下来啦，别让小晴等太久了。」
我该跟她们说我其实都听得到吗？
不过这里还是装做没听到吧，我拿起挂在门边的毛巾，朝著冒著白色蒸气的浴室走去。
「哈啊~~好舒服喔！」
「全身都酥酥麻麻起来惹~~」
经过一番波折后总算平安进到温暖的热水里头。
嗯？刚刚在洗身体时发生的事情？
讨厌啦~~我怎么可能记得呢？在此之前的记忆已经从我脑海中消除，肯定什么事都没有发生对吧！
「不过刚刚日晴酱发出的声音好可爱！就像猫咪一样！」
「对啊、对啊！听到的时候觉得超级牙白~~感觉都要上来了！」
「没想到触感那么的........」
啊~~啊~~我什么都没有听到！
一边将热水淋到头上冲去烦恼时，夕樱靠近我的身边坐下来小声问道：
「日晴，下礼拜放假时.......能不能陪我一下？」
「嗯？有什么事吗？」
「嗯........算是吧？」
「我知道了。」
「谢谢妳，啊！不能跟夜铃说喔！不然她一定会跟过来的！」
「我知道.........」
「什么、什么？你们在说什么？」
「没什么，只是在说妳刚刚偷偷挑掉鸡肉里面包的红萝卜而已。」
「什........！？妳怎么可以说出去啊！」
「夜铃.........」
她露出一副遭人背叛的表情，震惊的张大嘴作势昏倒过去。
虽然事情都过了我也懒得多说甚么了，不过之后我再跟玛丽和母亲说一声为夜铃单独准备一份红萝卜大餐吧。
#
洗完澡一身清爽的我们再度回到房间玩桌游，眼看时间差不多了也就准备铺床睡觉了。
「那么！我要选这里！」
「我要这边！」
「那我就这里吧~~」
「我睡边边那个就好.......」
「「「「不行！！」」」」
「诶........」
虽然小安自己的房间有床可以睡，不过既然都要睡衣派对了，她就跟著我们一起在客房打地铺了。
现在她们正在为谁要睡哪烦恼，我的位置打从一开始就被她们订好了，现在最抢手的莫过于我的左右两旁位置吧？
「我睡日晴酱上面这个位置就好了。」
「诶.......爱琳妳在打什么主意，居然没有抢两边的位置，真不像妳？」
我也跟夕樱一样很意外，照理来说这种时候爱琳肯定会加入两侧的争夺战，然而她却选了个奇怪的位置。
「呵呵！妳们都不知道上面的位置的好处吗？那我就好心的跟妳们说明吧！」
爱琳挺胸站著，大声说道：
「只要睡在日晴酱头上的位置，晚上就能藉著睡姿不好的藉......原因，不小心的往上跟她睡在一起了啊！」
「妳说出来不就全被发现了吗？」
「日晴酱才不会因为这种事就对我防备的，没关系！」
「哈啊........真是的........」
不过我确实不会特别防备啦，因为爱琳酱一旦睡著就会睡的很沉，而且也满容易入睡的，在她睡著前警戒一下就好了。
最后我两边的位置由莳莳和小安获得，理由是因为夕樱和夜铃平时就有机会跟我一起睡，所以让她们在这里自制一下了。
事到如今才说也有点晚了，不过每到这种时候还是会有点感慨自己，明明前世是男人，现在却对这种女子聚会不讨厌，甚至还有点兴奋而感到复杂。
「喵~~」
「啊！布谷，你回来啦！」
从门缝钻进来的布谷径直的走向我，慵懒的在被单上伸了个懒腰后窝在我的枕边。
就算牠想睡了也不会拒绝我伸过去摸牠的手，这么乖巧搞得我都想自己养一只了。
「那么！既然大家都就定位了，该来开始睡衣派对最重要的活动了吧！」
「活动？桌游的话刚刚不是玩过了？」
「才不是那个呢！漫画、动漫里面不是都有吗？女生们晚上聚在一起一定要讨论的........」
莳莳神秘兮兮的压低音量，趴在被子上抱著枕头说道：
「........恋爱话题！」
「什........！？恋爱！！」
不不不，这里应该没有人有相关的经验吧？没有对吧！
但是确实，这种场合就会不自觉的想要讨论恋爱啊~~之类的私密话题，而且聚在一起时会格外兴奋也是想讨论这话题的原因之一吧。
「那么........由谁先开始呢？」
「话说，这里有人谈过恋爱吗？」
「啊！我喜欢日晴酱！」
「..........那样不算吧？」
「可是人家是真的想要日晴酱当我的老婆！」
「咳咳！总之，限定对方是男生，这样可以吧！」
「嗯~~与其说是恋爱话题，不如说是在讨论在意的男生吧？」
「对、对、对！Nice晴晴！」
如果是这样的话可谈论的范围应该能比恋爱话题更广泛吧，至少这样的话我也有点话能聊。
大家纷纷趴在自己的被单上，靠著枕头围成一个小圆圈。
布谷似乎是对此不感兴趣，牠钻进我双臂中间，躲在我胸口下方，时不时的用毛茸茸的尾巴拍打我的脸颊。
意外的结实，如果用力一些可能会有点痛，不过现在的力道除了有些痒以外满舒服的。
「布谷........给我离开那边！」
「喵~~~？」
「你知道我的意思吧！还装！」
「好啦、好啦~~就让他待在这边吧？」
「呜嗯嗯........小晴这么说的话.......」
连猫咪都会嫉妒啊~~小安也很可爱呢！
「那有人有在意的男生吗？」
「没有诶，男生大部分都好幼稚！」
「对啊，动不动就会捉弄人，超无聊的！」
「而且上次我们班那个男生他还在我忘记带课本来时嘲笑我！真讨厌！」
「是吗？可是我觉得男生很适合拿来当实.....玩具啊！我说什么他们就会做什么诶！」
「夜铃妳那根本就是在欺负人家吧？不一样啦！」
而且我觉得妳把实验品改成玩具来称呼没有比较好喔..........
不过大家平常跟处的还算正常，没想到私底下有这么多不满啊~~虽然多半是男生有在意的人时不知道怎么相处而用的恶作剧，但明显是反效果呢！
就连最常跟男生玩在一起的莳莳也有一些小小的不满，不过相较于其他人直接批评，算是比较和善了。
「日晴呢？妳有没有讨厌或在意的男生？」
「诶诶！我也想知道，而且晴晴不是有伦伦这个名义上的未婚夫了吗？究竟还有没有其他中意的人呢？」
「那个未婚夫我绝对不承认！日晴酱是属于我的，不会让给他的！」
「不过日晴对谁都很和善，应该没有讨厌的人吧？」
确实，除了布伦特同学外我觉得都满好相处的，而且与其说讨厌他不如说觉得很烦吧？
就算会被身体年龄同化，但我的精神年龄无疑比大家都大上许多，所以这类人际关系我并不会太过在意。
「不过呢.......在意的人应该有喔？」
「「「「「诶诶诶诶！！？」」」」」
「怎、怎么了啦？那么惊讶？」
「为、为什么会有在意的人啊！那个人是谁！是我认识的吗？」
「谁、谁谁谁......谁污染了我的日晴酱！我一定要把他揪出来！」
「欸欸~~我好好奇是谁喔！晴晴快点说嘛！」
「日晴居然有！！？呜姆.......是小白鼠那种在意吗？」
「小晴，我怎么没有
「喵喵~~」
大家好像都对此很感兴趣？纷纷靠过来问我各种问题，连布谷都被气氛感染吗？醒了过来睁大眼睛看著我。
「冷、冷静一点啦........不是说喜欢的那种在意，只是单纯的见过一次面后有点印象罢了.......」
「是、谁？」
「那个人夕樱妳们也见过啦......就是春日之前带回家的其中一个朋友啊.......」
「哥哥他......？」
「朋友.........？啊！那个阳光自恋的帅哥吗！？」
「自恋.......嘛就是他啦.......」
之前春日在家办学习检讨会时的其中一名男性朋友，跟同班的佐藤同学同样都是都合家的人.........也就是他的哥哥。
不过兄弟两人性格完全不一样呢，虽然有些地方还是满相似的啦！
「在意的点就是他跟都合同学是兄弟吗？」
「嗯！毕竟妳看~~既是自己的同学的哥哥又是自己哥哥的同学，怎么样都会有点在意，对吧？」
「我觉得正常不会.........」
「是啊.........」
「哈啊~~这边我就先相信妳一次吧！」
「谢谢.......」
一次五个人的压力袭来让我直冒冷汗，小小年纪就能让我感到如此恐惧，她们前途真是无可限量.........
老实说我其实也并非对佐藤同学的哥哥有多少兴趣，只是单纯想到他就说出来了，因为完全没有人说自己在意的男生本打算来制造点话题的说.........
总觉得自己造成了反效果吧？
「小安呢？小安有没有在意的男生？」
「我吗？..........嗯，如果是以前的话？」
「以前！！真的有吗？我想听！」
「我也是！」
「快点、快点！是怎样的人？在哪里认识的？」
「我、我知道了啦！我这就说嘛......」
真意外，连我都不知道她有在意过的男生呢？明明在书信聊天时她都会说出自己发生的任何琐事，是害羞所以没有写上去吗？
「那个........名字和在哪遇到容我保密，不过是在我以前的学校吧？」
「嗯嗯！」
「那个时候因为我家........嗯~~算是各种传闻的原因我在学校并没有很好的交到朋友，性格也是原因之一吧？」
「诶？！可是小安不是很开朗活泼吗？」
「对啊！我觉得很好相处啊？」
「但是我以前不是啦！」
以前不是吗？不过记得她以前寄来的信件内也没有太多关于自己交到朋友的事情，或许是真的吧？
「那个男生也许是有什么目的才来接近我的，但因为有他在所以我的学校生活才没有那么孤单。」
「那那个男生妳现在还有跟他联络吗？」
「嗯..........算没有吧？他去了很远的地方而且我也不在那了，不过他依然在我心中占有很大一位........」
「原来如此！」
「呜呜呜~~~真是太感人惹~~」
原来小安还曾经发生过这种事情啊！虽然不晓得她频频看向我的含义，但我猜是想让我也安慰她吧？
结果说完后她只用一副纠结的脸对我说了声谢谢，还是搞不懂呢？
「哈啊~~~差不多该睡了吧？」
「诶诶！？可是还有很多事情还没做诶！比如鬼故事、枕头战.......」
「那些下次再做吧？反正妳们不是打算下个月再办一次吗？」
「呜.........可素偶还不想......睡.......」
「妳都困成这样还说不想睡，啊啊~~躺好再睡啦！」
昏昏欲睡的夜铃揉著眼睛趴在枕头上，因为这样很危险所以我起身帮她躺好后盖上棉被。
「日晴~~我要睡前的那个.......」
「那个？哪个.......？」
「就是妳以前会做的那个.......」
「嗯........！啊！妳是说摸摸啊？」
「嗯！」
「摸摸？」
我让夜铃好好躺好，跪坐在她枕边轻揉她的额头、耳后、脸颊等等部位，在她们小时候我们还一起睡时我经常帮两人这样做，一方面是担心每次听到她们哭闹而起来的母亲太累，另一方面是那时我对于还是小小幼女的她们感到好奇。
没想到她还记得啊........
不久之后夜铃传来平稳的呼吸声，我也悄悄收回双手准备回去睡觉。
然后我就被数只手抓住不放，她们用著期待的大眼睛看著我说道：
「「「「我们也要！」」」」
「是、是，一个一个照顺序来吧？」
嘛.........在帮夜铃按摩时我就有料到会这样了，看来在帮所有人按摩完之前我都没办法睡觉了呢！
不过像这样看著每个人入睡的表情也是不错的经历，就当作是我辛苦按摩的小小福利吧！
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
哈哈哈！压线更新～～～
我本来还想说会不会有人来催我，结果是我想太多（哭啊～～
不过迟更的原因很简单，我写不出东西来⋯⋯⋯
尤其是贞操逆转那篇卡在一个尴尬的位置，让我得要暂时收紧另外的这两篇时间去补被我鸽掉的时间，
有够累，希望下礼拜的产能能够恢复⋯⋯⋯⋯有点难吧？
回归正题，因为三、四年级主线在我写的这几篇后逐渐有点稳定的方向了，
便设定成安的神秘内容篇章了，
至于人物介绍我依然有打算更新只是没时间生就是了请见谅？
不过小学篇应该不会再加新角色了啦！顶多出现一些路人用角色罢了！
那么，如果喜欢本作还请多多留言你的感想，
我们下周⋯⋯希望准时见到_(´ཀ`」 ∠)_
10.猫咪、爱琳与巧克力
「打扰了~~~」
「打扰了！我们来找妳玩了喔~~小安！」
「欢迎妳们~~」
「「阿姨妳好！」」
今天的假日我跟爱琳两个人来到了小安家玩，从那次睡衣派对过后我们就经常来她家举办睡衣派对。
一部分原因是小安的母亲很喜欢这种热闹的样子，『这么大的房子都没有人也太寂寞了，阿姨我也想要妳们多多过来玩喔！』这样说了。
另一部分就是这里房间的大小更适合这么多人聚在一起睡觉了吧？虽然我们其他人的房间就算塞入六个人也绰绰有余，但要跟这里比起来又感觉小了一点。
不过这样玩捉迷藏变得更加困难了，主要在找不到人这方面上.........
「材料都让妳们准备真是不好意思呢？啊！这是母亲让我带来的伴手礼。」
「我也有喔！妈咪要我送给阿姨的。」
「谢谢妳们~~小安已经在厨房等候了，我带妳们过去吧！」
小安的母亲---苏莎小姐愉快的提著我们交给她的礼物带我们穿梭在这宛如迷宫的大宅。
听小安说家里也请了不少佣人，不过只有平日时才会过来就是了。
「小晴！小爱琳~~妳们来了啊！」
「啊！妳已经开始准备了吗？」
「没有啦，只是整理一下用具而已。」
早已在厨房的小安抱著各式各样的厨具跑了过来，在爱琳的提醒下才想起来。
苏莎小姐说她要先去放东西后就离开了，所以我们也加入准备厨具的工作当中。
今天来小安家是为了做手工布朗尼，原因是因为在学校聊天时小安听到我们在情人节互送巧克力的事情很感兴趣也想试试而提议，不过由于时间早就过了，就改成制作巧克力甜点的活动了。
不过很可惜其他人都没办法参加，不过我们预计会多做一些送给她们，应该没问题吧？
「不过感觉小安妳好熟练喔！之前的林间教学也是，我第一次看到有人能够跟上日晴酱的动作的！」
「太夸张了吧？我又没有做的很快.......不过爱琳酱说的没错，小安妳平时也有自己做料理吗？」
当我们开始准备巧克力酱与调制面糊时，小安熟练的跟上我的指示，让唯一没能顺利跟上的爱琳很羡慕。
当初是说让我来教导她们两个制作布朗尼，不过这个样子看来就算只给小安一本食谱她也做的出来吧？
完全不像这个年纪孩子的果断速度与拿捏面糊比例的精准度，说她是专门学习制作甜点的师傅我也相信。
「没......没有那种事啦！只是因为日晴酱解说的很好懂！而且，母亲也都有在教我做菜啊~~」
「欸~~？可是安妳根本就不需要妈妈教就会了不是吗？」
「母、母亲！？」
「呼呼~~这孩子做料理甚至连食谱都不用，光是看一次就会做了呢！简直就像本来就会似的，很厉害吧？」
「母、母母亲！这个麻烦妳试吃一下！来~~」
「还有啊，她......呜呜啊姆~~好甜很好吃呦~」
在小安母亲供出更多她的爆料之前她就先用刚调好的巧克力酱堵住了嘴巴，总觉得小安跟我有些相似呢？被母亲爆料的部分。
话题被成功支开后我也不打算再提起，毕竟被好友发现自己努力练习的事情肯定很害羞吧？那这里还是装做没听到吧！
「真好啊~~我也想跟日晴酱还有小安一样做出好吃的料理，有没有什么诀窍啊？」
「就跟妳练琴一样多做就熟练了喔！还有爱琳酱，那个不是糖喔！」
「诶？！啊啊啊~~糟糕了，怎、怎么办啦？日晴酱~~~」
「哈啊！在混合前把能捞的都捞出来吧？」
把盐当成糖使用，原来这种事情真的会发生啊？幸好是即时发现，才没有发生加了一堆盐的惨剧。
不过捞回来的部分只有三分之一，剩下的还是融入面糊当中了，我已经能预想到爱琳的成品味道了。
「喵~~~」
「啊！布谷。」
「布谷！你怎么跑来这里？我不是叫你乖乖待在房间吗！」
「呼~~」
布谷像是不甩小安一样从鼻子呼气，在我跟爱琳脚边蹭来蹭去，尾巴还缠在我的小腿不放。
「啊哈哈~~这样很痒啦！」
「毛茸茸的，感觉很舒服呢！」
爱琳似乎有点羡慕，毕竟布谷只有用身体轻轻撞她但没有像对我一样用上尾巴。
可能是来玩的次数增加，感觉牠好像跟我关系越来越好了，上次苏莎小姐还开玩笑的问我要不要把牠带回家养，结果引来小安的一阵抗议。
「不过猫可以吃巧克力吗？」
「布谷是特别的，他什么都吃。」
成功洗完手将布谷抱到一边放好的小安如此回答我的疑惑。
我记得宠物都有些禁止食用的食物，不过回想起来自己也喂过布谷吃很多种食物了牠都完全没事呢？
现在牠也正好好的享用爱琳递过去的巧克力条。
「真好呢~~要不我也跟妈咪说养一只宠物好了？」
「妳平时上课那么忙碌根本没时间照顾吧？」
「也是........哈啊~~果然还是来小安家撸猫就好了！」
「虽然我不反对，但这样说起来就像我家是猫咖似的.......」
「猫咖.....！？对啊！还有猫咖啊！」
「诶诶？突然怎么了？」
爱琳像是想到什么兴奋的大喊，她抓住我的肩膀拼命摇晃。
「日晴酱！猫咖啊！我们一起去猫咖吧！肯定很有趣的！」
「我、我知道了啦！先别.......呜......好难受！」
「小、小爱琳，小晴快要吐出来了啦！」
「啊啊~~！抱歉，日晴酱.......」
「我、我没事.......」
呼哈.......千钧一发之际忍住了.........
在我平复下来后我们继续回到猫咖的话题，虽然爱琳很想去一探究竟，但光只有我们三个小学生应该去不了吧？
「果然还是需要找大人一起吗？」
「找春日应该就可以了吧？反正他也是中学生了，这种地方他应该没问题。」
而且感觉他不会拒绝我们.......应该说我的请求？
不过自从他上中学后我们之间的交流就更少了，所以每当我主动找他时他会变得比平常还要开心。
在冬实的女友们来我们家玩时还从跟春日同班的佩玲姐姐那听到只要那天有跟我说上话，春日一整天都会变得笑瞇瞇，心情很好的样子。
「去吧、去吧！拜托妳问春日哥了！日晴酱~~」
「我知道了，小安一起去吗？」
「嗯，猫咖的猫咪肯定比这只可爱！」
「喵！！」
「啊哈哈~~我觉得布谷也很可爱啦！」
布谷一副只有我了解牠的表情逃出被小安围住的区域来到我身边，因为牠百般撒娇，我只好先暂停搅拌的工作交给爱琳后替牠揉揉额头与耳后。
因为这种情况太多次反而会习惯，小安已经对这样的布谷彻底无言了，只要牠没有和我太过亲密她就懒得阻止了。
「那么，也差不多要开始烘烤了吧！」
「我的也准备好了！」
「我也是，随时OK喔！」
我们三人的面糊与内馅总算完成并装入模具当中，中间等待发酵的时间我们还被苏莎小姐叫去看小安的童年相簿，虽然很有趣，不过在一旁脸红著遮挡照片的小安更加可爱。
在苏莎小姐的帮忙下我们成功将布朗尼送入烤箱，接下来只需要等待烘烤就可以了。
这段等待的时间我们来到小安的房间玩。虽然来她们住过几次了，但小安的房间其实这还是第二次进来呢。
虽然比起大家举办睡衣派对的客房要来的小，但对于一名小学三年级.......应该说就算是一名成年人也足够宽敞了。
不过在和室当中摆著矮床与西式的家具，第一眼看有些突兀，稍微待久一点后就意外的合适了。
估计是颜色相近的关系，到后来还有一种它本来就属于这种风格的感觉。
「安！妳们的布朗尼烤好了喔！」
「我知道了！我们这就过去！」
在苏莎小姐的提醒下我们取出香喷喷的布朗尼，虽然材料都用一样的，但比例都略有不同，所以从外观上可以很清楚的看出这是谁的作品。
加满坚果多到快要蹦出来的是爱琳做的，而洒满巧克力豆的则是我的，最后无论巧克力或是坚果都十分平均的正是小安的作品。
这是为了方便出炉后分辨作品的结果，绝不是因为我太喜欢巧克力结果加太多的后果。
刚出炉的布朗尼上层的表皮呈现酥脆状，稍微用刀叉刺入就会从里头冒出淡淡的蒸气，塞在里头的巧克力馅也在切开后缓缓流出，咖啡色的巧克力岩浆流淌在纯白的盘子上非常漂亮。
「呜哇~~好香喔！」
「三个人做的各切一块尝尝看吧？」
「「赞成！」」
因为做出来的量很多，在切的时候稍微算了一下要分的朋友们后发现还有不少剩余，因此打算带回家让母亲她们也尝尝看。
「来，一边喝茶一边品尝布朗尼可是完美享受喔！」
「谢谢您，这份是苏莎小姐的那份。」
「谢谢妳，那大家一起开动吧！」
「「「好~~~」」」「喵~~」
因为布谷一脸想尝试，在小安同意下也切了一块给牠。
首先是我的，由于满满的巧克力，一入口就有浓烈的巧克力香气，话虽如此但甜度适中，带著些许苦味的甘甜让人停不下来。而与微苦的糕体不同，内馅的巧克力酱则是偏甜，很好的中和苦味，湿润的口感也滋润被糕体吸走的水份。
再来是爱琳的，本以为掺入盐巴后味道会很奇怪，但因为即时挑出来的缘故因此还能接受。不如说咸甜的味道与大量的坚果很搭，在刚刚品尝完满满巧克力香的布朗尼后有种清理嘴内甜味的作用。
最后是小安的，无论甜度、口感与馅料比例都很完美，平均分散在布朗尼内的巧克力与坚果达成完美的平衡，虽然我们两个的也各有风味，不过果然还是这种标准的布朗尼最适合搭配茶来享用了。
「好好吃！小安妳做的也太厉害了吧！」
「是啊，无论是布朗尼本身还是内馅都很美味，简直就跟大师做的一模一样！」
「妳、妳们评价太高了啦.......我只是照著小晴的教法去做而已。」
「呼呼呼~~安在害羞了呢！」
实在是非常美味啊！
而且在品尝完甜食后的热茶，呼~~冲洗掉嘴里的甜腻，让人清爽起来。
「喵呜~~」
「布谷好像也很喜欢呢！太好了~~」
「不过妳们觉得哪个人做的最好吃？我选小安的！」
「我也是小安的。」
「诶.......那个.......我觉得大家的都很好吃........」
「诶诶诶~~一定要选一个啦！」
「呜........那小爱琳的吧？」
「欸~~？为什么是我的？」
爱琳似乎对小安选择自己的那份感到惊讶，虽然我也有些讶异，不过无论哪一种都有自己的特色，因此也可以说不意外？
「嗯，比起全是甜味的，我更喜欢这种有点咸咸的吧？」
「欸？小安不喜欢甜食吗？」
「没有不喜欢啦！只是比起甜的更喜欢咸的，所以这种咸甜的感觉很新奇吧？」
「确实，爱琳酱的比起纯粹的甜点，更适合当主餐中间的点心呢！」
「呜呜.......这样算是夸奖我吗？」
「当然是啰！我也满喜欢爱琳酱做的布朗尼啊！」
「是吗？欸嘿嘿~~」
爱琳双手拿著茶杯低头啜饮，自己的失误意外受欢迎让她有些困扰又很高兴。
吃完布朗尼后的布谷重回我的脚边，用前爪拉著我的衣摆喵喵叫，等我挪出一点空间后立刻跳上我的大腿窝在那准备休息。
「真羡慕猫咪.......啊~~我也好想把日晴酱的大腿当作床来休息喔！」
「床........我不是有给妳膝枕过了吗？」
「那样只有脸跟头感受到那哞呼~~哞呼~~的触感，我想要全身躺上去啦！」
「诶诶？那样办不到吧？小晴会被压扁的。」
「不，从物理上来说就不可能了。」
如果其中一人是大人而另一人是小婴儿也许办得到吧？但至少并非两个同龄人能做到的事情。
似乎察觉到爱琳羡慕的视线，布谷居然主动让出大腿，跑到爱琳身边用肉球拍拍她的大腿，比手画脚的喵来喵去。
是说猫咪居然办得到这种事情吗？正当我想询问小安时全看到她拄著额头叹气。
「原来如此，还有这招........！」
爱琳从布谷那谜一般的动作中领悟了什么，握起拳头干劲满满的站起来。
「那么！我要上了喔，日晴酱！」
「诶？上......？妳要做什么？」
「就是像这样.........欸噫~~」
「呜哇~~爱、爱琳酱......！？」
爱琳跨坐在我的大腿上，双脚牢牢的固定在我身体两侧，用手搂住我的脖子，近距离的与我对视。
我们之间的距离大概仅剩下一张纸的程度吧？如此突然的举动让我不禁脸红心跳。
小孩子的成长果然很快速啊！明明几年前都还是可爱小女孩的大家如今越来越成熟。尤其是爱琳，在我面前总是表情多变的她最近越来越常露出这种充满魅力的姿态，明明还是少女的面孔却让人感觉到成熟女人的魅惑感。
「日晴酱........脸好红喔！」
「爱琳酱妳自己不也一样.......」
「日晴酱的脸更红啦~~」
「妳、妳们两个在干什么啦！？」
「啊啦~~啊啦~~妳们两个真是火热呢！」
正处在发育阶段的爱琳身上到处都很柔软，就算是平常都会看见的脸庞如今却这么迷人，我、我应该不是萝莉控才对啊？我喜欢的是跟我差不多年纪甚至略大一些的........不，虽然以这副身体而言爱琳跟我同龄就是了........
「给我等一下！太近了~~妳们靠太近了啦！」
「哇啊~~」
「欸嗯.......」
看不下去的小安动手将我们分开，爱琳才恋恋不舍的离开我的腿上。
感觉脚有点麻掉了，不过这还是不要说出来比较好。
「哈啊.......真是的！为什么妳们会想出这种事情啊！」
「诶呃......因为布谷牠好像是这么表达的。」
「欸？妳也听得懂布谷说话吗？」
「没有啦，我用猜的？」
「那不就是小爱琳妳自己想出来的嘛！」
啊哈哈........确实。
不过小安好像真的能听懂布谷在说什么啊？下次有机会问问她布谷对我喵喵叫的时候是什么意思吧？
牠似乎认为自己做了件好事，蹦蹦跳跳的逃开小安伸过去捕捉牠的手，头也不回的离开房间。
因为像这样大家一起做料理也满有趣的，下次再一起约吧。至少小安和爱琳都跟我说好了情人节时一起做巧克力的约定。
作为巧克力爱好者的我理所当然的答应下来了，看来到时候也能吃到各式各样美味的巧克力呢！我很期待呦~~
11.初恋少女的回忆1
「姬子，在学校过的怎么样啊？」
「是的，跟往常一样过的很愉快，父亲大人。」
「是吗，那就好。」
眼前身穿和服的壮硕男性对我的回答似乎不太满意，但还是接受了我的说法离开房间。
这类问题每过一段时间他就会过来询问我一次，起初我会因为在学校受到欺负而如实以报，但被我说出名字的孩子不是转学就是休学，物理上的从我眼里消失，久而久之千万不能得罪绫小路家的千金这件事便广为流传，让我跟班上同学的关系更加恶化。
因此现在只要父亲大人询问我在学校过得如何，就算像这样说谎也要守护我那随时会崩塌的校园生活。
宽敞的和式房间内除了基本的家具和床之外就只有我的插花作品算得上装饰，母亲大人也时常抱怨我的房间毫无女孩子该有的氛围，想让我增加一些可爱或者漂亮的东西，但跟我自身喜好完全不符因此拒绝了。
看著镜子中的自己，乌黑的长发、水润雪白的肌肤、像血一般鲜红双瞳。
宛如人偶似的漂亮脸蛋，上头却不带一丝笑容。
是从什么时候开始我不再露出微笑呢？可能是在数不清第几个同学被消失后的那时吧？又或者是发现自己不管多么努力想洗刷绫小路家带来的负面评价却徒劳无功的挫败时吧？
同年龄的孩子现在肯定都在一同玩耍吧？唯独我都是一个人在家练习插花与书法，并不是说我讨厌这些事情，只是偶尔也会想著如果能参与一同玩耍的活动该有多好。
『诶？！绫小路同学也想参加啊？』
『啊.......抱歉！我突然想到妈妈要叫我跑腿......』
『我的功课还没做完，抱歉.......』
『啊哈哈，虽然很高兴，不过我还得要去找老师一趟，你们先玩吧？』
『我、我也.........』
烦人的回忆.........这种事情发生的太多次以至于我甚至分不清这是甚么时候了。
每当我提出参加的想法，众人脸上那不愿意与害怕的神情就会让我失望。明明自己跟父亲大人不一样，为什么没有人愿意相信我呢？
连学校的老师对我都敬畏三分，恭敬到让我有点恶心，谄媚的表情使我对上学这件事感到反胃。
「妳想要转学？」
「是的，父亲大人。可以的话我想到离家较远的学校就读。」
「虽然没有问题，但突然间怎么了？果然还是在学校受到欺负了吧！一群混帐，老子现在就........」
「没有那种事！父亲大人，只是我想换个地方罢了.........」
「哼！姬子，老子说过了吧？以牙还牙、以眼还眼，那正是我们绫小路家一贯的原则，要是女儿被欺负老子情何以堪？」
「拜托您了，父亲大人。就这么一次，什么都不要多问答应我的请求就好.......」
「........哈啊~~老子知道了，转学的事情为父会再处理，妳先退下吧！」
「谢谢您，父亲大人。」
正当我起身准备离开时，父亲大人再度喊上我的名字让我停下动作。
「等等，姬子。虽然转学的事情老子答应了，但转到哪这点必须由老子做决定，可以吧？」
「是的，一切如您所愿，父亲大人。」
反正不管到哪个学校都一样吧？我已经不想强求了，不管哪里总比现在这人际关系已经定型的学校好。
希望在新的学校能交到朋友就好了，除此之外我别无所求。
#
父亲大人帮我找的学校是市区内，甚至可以说是国内数一数二有名的学校，需要有名的政要、商界人士皆是这所学校毕业，也会将自己的小孩送来这里就读。
由于里头的人多半并非普通孩子，因此我对这所学校的学生接纳我的期待很高，而这样怀著一丝期望入学的我......
却深深发觉只是自己的一厢情愿罢了。
「呐、那个人，不是绫小路家的千金吗？」
「听说跟她对上眼会被杀掉是真的吗？」
「好像会把她看不惯的学生弄到转学或退学呢！肯定是之前的学校没有中意的欺负对象才想换间学校吧？」
「而且我还听说过她们家除了是黑道家族外，甚至还会跟恶魔做交易呢！把那些还不出债的人通通献给恶魔吃掉！」
「呜哇~~真的假的啊！希望她不要找上我们就好.....」
结果还是一样嘛，无论是否打算重新开始，只要我还是「绫小路」家的一员，就肯定........
「绫小路同学，有没有需要我来替妳介绍一下这所校园呢？」
然而，一名男生在这种气氛下毅然决然的跟我搭话。
他并不是普通的男生，我指的并不单单是什么商界、知名人士的小孩，而是几乎已经被内定成下一届继承人的斯卡特家族长子。
就算我再怎么不想接触政商世界，但多少还是有听父亲与哥哥大人说过他的事情。
----斯卡特家的天才。
不只是学业、体能优异这种简单的事情，他光是在小学时便已精熟各国语言与各式技能，甚至传闻斯卡特当家还曾让他亲自指挥过商品开发。
相较之下绫小路家虽然同样也是家喻户晓，但是完全相反的面向，而且与全盛期相比已经没落许多。
「我这还真是失礼！我名叫达因 斯卡特，是这个班的班长，打扰到妳休息我很抱歉，今后如果学习或是各种方面有问题都可以来找我喔。」
「知道了。」
我不假思索的回以冷淡的回答，但已经许久没跟人说话的我实在想不出还有什么话题好说，更不用说对方还是这学校......乃是全国最有名的人物之一了吧？难度跳太多了。
虽然对他很抱歉，但我想他也并非那种闲著没事的人吧？像我这样冷漠的态度怎么说他也会自讨没趣离开吧？
当时的我是这么想的。
#
「绫小路同学，下一堂课需要更换教室喔！」
「嗯。」
「绫小路同学，刚才上课的内容有什么内容不懂尽管问我喔！」
「知道了。」
「啊！体育课我们一组吧？刚好我也是一个人呢，绫小路同学！」
「...........」
在那之后他就像没事一样一直来找我说话，就算我怎么句点他也毫无效果，只要一有机会他就会来找我聊天。
「你为什么要一直找我说话？难道你没有其他人可以聊天了吗？」
因为害怕再度被朋友冷眼看待使我始终没能发自内心接纳他的善意，在好奇与厌烦的情况下问了他这个问题。
「嗯~~大概是因为我觉得妳跟我很像吧？」
「很像？你在开玩笑吗？」
哪里像了？就算没有找我你也无时无刻周围围满朋友吧？不是只有利益关系谄媚的对象，而是能发自内心交谈的朋友。
更何况家世也差太多了，依然强盛甚至可以说现在正处在顶峰的斯卡特家与缓慢没落的绫小路家，完全是两个世界。
在我思考他的话语含义时，他继续说道：
「不是什么太深的含义啦，只是单纯的我以前跟妳一样对谁都不信任，也没有可以交心的对象，就这样持续的闭锁内心，内心深处因为害怕受伤害而拒绝交谈吧！」
「你...........骗人........」
「呵呵，被我说中了吧？但是这样下去是不行的，不与人相处相对的就更没有宣泄内心想法的场所与对象，无论对身体还是心理都很不健康吧！」
「我并没有特别想跟谁相处好.......」
又来了.......明明并不是想说这种话，却会不由自主的脱口而出，担心大家离我而去，从而不与人建立联系，我明明比谁都知道自己做的事情是不好的，却无法停止。
然而，他却如此直入我的心坎，将我那藏在深处的想法挖出，用温柔却又强硬的口吻纠正我的错误。
「不过，有个人教导了我与他人相处的重要性，所以我才会渐渐改变。而我也想成为像他一样开导他人的人，至少要避免像我这样的人再度错下去。」
「那是你的事情......我又不想.........」
「请妳做我的朋友吧？绫小路同学。」
「什.......！？你是没有听到我说什么吗？不要管我，我一个人也可以.......」
「嗯，我有听到。但我想问的是绫小路同学妳的内心，而且我也是真心想跟妳交朋友。」
「...........」
「啊.......绫小路同学？」
啊啊啊啊........这个人怎么能这么面不改色的说这么羞耻的事情啊！？
我知道他是想跟我交朋友啦！但是为什么要在人来人往的教室里大声说这种事！？虽然说是我先问他的.........
因为周围好奇的视线太过让人在意，忍受不了羞耻的我直接逃离教室，从身后传来他的呼喊声，但我装做没听见的逃走了。
那之后我依然没有回答他，但他好像认为我是默认了吧？更加勤奋的找我聊天。对他这样的举动越来越习惯的我不知不觉间也能回应比较和善的回答。
而且不晓得是不是这个原因，周遭也开始有些同学主动找我说话了，虽然多为公事性的对谈，而且脸色僵硬，但还是让我有点开心。
「姬子，新的学校过的如何？没有被欺负吧？」
「没有，我过的很愉快。父亲大人。」
「真的吗？要是有人敢对妳做什么尽管说出来，老子会为妳教训教训他的。」
「笨蛋吗你？你难道没看到姬子最近心情都很好吗？怎么可能被欺负。」
「哈啊？！这是真的吗？姬子？」
「............也没有那么开心啦......」
「啊啊~~被妈妈说中了对吧，哈哈哈！」
心.......心情好？！我才没有露出那种表情吧？
急忙确认手边的镜子，上面映出来的我依然板著脸，嘴角好像稍微柔和一些？..........肯定是我的错觉吧！都怪母亲大人说了那种话才会.......
看到我这慌忙地样子让母亲大人非常高兴，那之后一段时间都在被她捉弄，真讨厌！
#
或许是过于习惯，也或许是我逐渐将他真的当作朋友了吧？我们之间的交流开始频繁起来。
当然都不是我主动去找他说话而是回复他的问题罢了，但这点改变让他很满意。
而且在与他对话中我也逐渐掌握与人相处的方式，虽然不到擅长，但至少不会像以前一样那么冷漠了。
「那么，我就先告辞了。学校见啰，绫小路同学。」
「嗯，再见。」
今天试著鼓起勇气找他来家里教我学习，虽然不至于跟不上进度，但还是有些吃紧的地方需要加强才会.........
「吼吼~~没想到居然盯上了斯卡特家的继承人啊！我的女儿野心也很大呢！哈哈哈~~」
「盯......！？才不是！我们只是........朋.....朋友而已啦！母亲大人。」
「朋友啊~~我的傻女儿啊了！朋友这种东西就只是进展成恋人的前一步骤罢了，赶快拿下他对妳才比较有利喔！」
「就说我跟他不是那种关系了！」
「是、是，那就先当作这样吧！不过妳父亲可能就不是这么想了。」
「父亲大人！？」
跟著母亲大人指的方向一望，只见父亲大人正靠在转角的墙上，面色凶恶的看著他离开的方向。
「那家伙就是斯卡特吗？哼！居然妄想接近老子的闺女，就算是斯卡特家别以为我会不敢出手啊！」
「父、父亲大人！？」
这个人怎么也一样啦！而且在他刚来我们家时也是，那种冰冷又充满敌意的视线他肯定也注意到了！
「嘛~~嘛~~对方是斯卡特反而正好呢！而且也并非完全没有往来的对象，前代那时应该和他们多少有些联系吧？如果能重新搞好关系，绫小路家再起也不是难事了。」
「哼！这老子当然明白。姬子，努力跟他搞好关系吧！但他若是有待妳不好的地方立刻跟我说，到那时就算要跟斯卡特全面对峙老子也不在乎。」
「我、我才没有打算跟他........啊啊~~！我知道了啦！」
内心都有些将他当作是朋友了却还是像这样抱著利用的念头........明明我是最讨厌这种事的不是吗？
所以我不打算答应父亲大人的要求，我就是我，跟谁处好关系是因为我认为他可以好好相处才做的，不是因为我认为可以从他身上挖到什么！
我如此下定决心，看到我带著觉悟的表情，两人也没有继续说些什么。
「那个.........斯卡特同学........关于刚才上课的部分有地方我不太了解，方、方便教我一下吗？」
「.........！？当然可以啊！绫小路同学！」
我开始会主动找他说话了。
尽管还只是课业上的问题，但对我而言无疑是一大进步吧。
或许是这种主动在教室找他说话的关系，同学们对我的印象也渐渐从绫小路家的千金、可怕黑道的孩子变为名为绫小路姬子的存在了。
还无法称作朋友，但关系已经逐渐好转的现在，肯定很快就能交到了吧！
「姬子，脸色越来越好了呢！」
「有、有吗？」
「嗯！以前回家总是愁眉苦脸，散发不想说话的氛围，但现在偶尔还会露出微笑喔！果然是因为恋爱了吧？」
「就说了不是这样.......我们只是朋友而已！」
「诶~~妈妈都还没说是谁呢？」
「呜.........？！」
「哼！现在还不确定斯卡特那小子在打什么主意，老子还不打算让你们在一起，可别跟他处太近啊！」
「连父亲大人也..........」
而且处太近，一下要我跟他好好相处一下又要我保持距离，真的是有够麻烦的。
「不过确实，也差不多是时候了吗........」
「嗯，现在的姬子我认为可以了吧？毕竟她心里都有足够依托的存在了嘛！」
「依托！？所以说才不是！........不过你们到底在说什么啦？神秘兮兮的.........」
父亲大人和母亲大人靠在一起窃窃私语，随后面色凝重的看著我说道：
「听好了，姬子。接下来爸爸会带妳去看看我们家的另一项事业。」
「事业？除了钱庄之外还有别的隐藏事业吗？」
「嗯，绫小路家什么事业都有碰妳知道吧？无论是台面上的白色企业或是游走法律边缘的灰色产业，甚至是黑道我们皆有插手。」
这些我早就知道了，从小就生活在这样的家族里想不清楚都难吧？
「不过唯有一项工作至今还没跟妳透露，并不是不信任妳，但不可能让心智尚未成熟的妳去见识「那玩意」！」
「那玩意？」
「嗯，从异界的来的存在，要说牠是未确认生命体........也可以吧？但我们家是如此称呼牠的.......」
---称牠叫做，恶魔。
12.辣妹手札2
「小安，妳昨晚没睡好吗？黑眼圈好重喔！」
「诶嗯........做了个怀念的梦吧？」
「诶？不是恶梦吗？」
「嗯嗯嗯嗯......一半一半吧？虽然很讨厌，但也有怀念的事情？」
从早上开始小安脸色就有点糟糕，我、晴晴和琳琳问了她很多次她才终于松口。不过恶梦啊~~我也很久没有做过了，自从跟晴晴她们相处后每天都很开心，心情好自然梦也就变得愉快起来。
「可能是接近期末考的压力造成的吧？夕樱和爱琳酱以前也会这样呢！」
「诶诶~~不可以说出来啦！日晴酱！」
「嗯~~真的吗？」
「是啊，尤其是夕樱，第一次大考时还紧张到要我帮她唱安眠曲才睡得著呢！不过现在已经不会这样了啦~~」
「啊啊啊！好狡猾，我也要听日晴酱的安眠曲啦！」
「下次再唱给妳听啦！不过跟爱琳妳不一样，我的歌声可没有妳那么好听喔？」
「没关系！而且日晴酱的歌声一直都很好听！我很喜欢呦~~」
呀~~晴晴和琳琳今天还是一如往常打的火热呢！要不是我已经习惯了，恐怕今天的午餐都要吃不下了吧？
不过小安貌似还没能习惯呢？每当她看到两人开心谈情时都会先露出看到好东西的表情，随后又想到什么似的露出苦闷的脸。
虽然想问问她在想什么，但总是找不到好机会问啊~~
「啊对了，妳们今天放学有没有空，大家一起再去一次游乐中心玩吗？」
「啊......今天要练琴，抱歉......」
「我也是，今天家里有事所以.......」
「我是有空啦！我可以陪妳喔？」
「诶诶~~只有晴晴有空吗？」
呜姆~~~在此之前也问过小铃跟小樱了，不过她们都有社团活动所以也不能来。
「没办法，那就我跟晴晴一起去吧！」
「呼呼~~这是只有我们两个的约会呢！」
「诶诶诶~~咕......如果我请假的话......」
「不可以呦，爱琳酱。要乖乖上课才行。」
「呜欸欸......我知道了啦......」
「那我........」
「小安也是，不可以抛下自己家的事情喔！对吧？」
「是........」
呜哇~~自己先说出诱人嫉妒的发言然后将两人同时击沉，最重要的是本人并没有发现到自己的玩笑话有多大的影响力，这份天然之力令人畏惧。
不过这也确实是我第一次跟晴晴在学校外单独相处呢........诶诶？！脸突然就热起来了~~好烫！
一旦意识到这点就让我对放学的约会特别兴奋，呜呜呜......绝对不能让她们两个发现啊！
「所以说，我们要去哪呢？」
「嗯~~因为只有两个人，到游乐中心有点无聊，不如去一下书店吧？我有点想买的新书！」
「好啊！那就出发吧！」
最终我跟晴晴决定去商店街逛逛，那里除了有目标的书店外还有贩卖动漫周边的模型店可以逛逛。
「晴晴妳常来这附近吗？」
「没有啊？怎么了？」
「呀.......感觉妳好像也很清楚要怎么去的样子？」
「啊~~因为夜铃有时候会拉著我跟春日一起过来啦！那孩子只要喜欢的节目有出新的商品就会想要马上买到。」
「诶~~所以才会对这边很熟悉啊？」
「来过几次就会记得了啦！」
晴晴明明也是个爱到处跑的孩子，为什么总会给人一种柔弱室内派感觉呢？虽然她体力确实不太好啦！不过除此之外应该都和其他人一样才对啊？
想来想去还是气质的关系吧？相比起年龄的成熟让她看起来沉稳不少，说起来小安也给我这种感觉呢！尽管有些不太一样，但大致上是相同的。
「这个就是莳莳妳想买的书吗？」
「嗯嗯！这个还有这个！啊~~这期的时尚杂志光看封面就让人很感兴趣了啊~~」
虽然我喜欢看漫画与小说这类的书，但时尚杂志也是我成为顶级辣妹的一项重要道具。
从里面可以得知当季流行与各种时尚搭配，也能找到我们家的产品，无论是漂亮的服饰搭配还是身材姣好的模特儿我都很喜欢啊！
「长大以后我也想成为这类时尚设计师啊~~」
「呵呵~~莳莳的话一定没问题的！要当模特儿也没问题喔！」
「呜姆.......我对身材没什么自信啊~~尤其是见过晴晴跟小安的之后。」
「诶诶.......！？」
见过她们的身材后就算知道自己也正在发育期却还是会感到沮丧啊........不对，就是因为知道明明同在发育才会更加绝望吧！
有外国人血统的小安就算了，为什么晴晴的身材会那么突出？！就连同为三胞胎的小铃和小樱也没有大到那个程度啊！
而且不只是胸部，无论哪个部位都是完美的黄金比例，就算再怎么没有美感的人也会知道这副身体便是艺术的结晶！
「那个.......莳莳，妳的眼神很可怕喔.......」
「呜呜呜......好不甘心！晴晴到底都吃了什么才会那么大啊？」
「诶诶！？现在说这个？」
因为我很在意嘛！
拼命向晴晴用眼神传达想知道的讯息，不擅长拒绝的晴晴很快就放弃抵抗跟我说她的丰胸秘诀！
「呃.......喝牛奶算不算？」
「才不是这种事情勒！！」
如果喝牛奶有用那就不用什么丰胸药或瑜珈了啊！
晴晴平常会吃的东西就跟同为一家人的小樱和小铃一样，因此造成如此剧变的不太可能是食物吧？啊啊~~想不透啊！
「果然还是基因问题吧？」
「基因？」
「嗯......不过我也只是乱想的啦！但是，莳莳一定也会成长起来的啦！绝对会的！」
「真的吗？」
「真的喔！」
「我也会像晴晴一样凹凸有致、前凸后翘吗？」
「凹凸.......！？嘛、吗~~会吧！肯定会的喔！」
总觉得她有点心虚........不过我还是先相信她吧！但是如果以后我的身材没有达到标准的话..........库库库！
请容我到时候好好的用晴晴那曼妙的身体来抚慰我吧！
「莳莳妳是不是在想什么不好的东西，我怎么感觉全身发冷？」
「没有啊？也许是冷气太强了吧！萨~~赶快结帐完后出去吃点热呼呼的东西吧！」
「诶诶~~」
如果我在想的事情被琳琳她们知道肯定不会允许的，悄悄记在自己的心里吧！
#
「牙白~~敲好吃的啦~~」
「这种甜而不腻的味道，还有Q弹的口感，确实很好吃呢！」
买完书后我带著晴晴来到附近新开的一间鸡蛋烧店吃点心。
这间的鸡蛋烧口感特别Q弹，而且内馅种类繁多，光是各种组合搭配就有数十种。
晴晴选了她最爱的巧克力，而我则是综合水果。
虽然鸡蛋烧大小对大人来说只够当点心，但对我们而言这份量已经足够多了，尤其晴晴的胃口又小........
「莳莳，这间真的很好吃呢！下次再带夕樱她们一起来吧！」
「嗯！当然可以啊！」
前言收回，晴晴好像只要是巧克力无论多少都能吃下去呢！说起来，之前的情人节也收了一堆巧克力，听夕樱她们说回家通通吃光了我还不怎么相信，看来也许是真的？
「啊，要不交换吃看看吗？我也想试试莳莳的口味。」
「好啊~~」
大口咬下晴晴的那份鸡蛋烧，原本以为巧克力馅会不会很甜，没想到是苦甜适中，确实这种味道会很对晴晴的口味呢！
晴晴在吃了我的那份后也露出满意的笑容，看来她也很喜欢我的口味呢！
不过这种情况莫非就是传说中的间接接吻！？嘛.........因为类似的情况太多反而会变得无感，这难道就是男女与女生之间相处的差异吗？
明明同性之间根本不会在意，却会对异性这样做时感到兴奋，真是奇妙。
那我现在这份心跳直踫的感觉是........？
「怎么了吗？莳莳，都吃到发呆了？」
「诶诶~~没什么啦！啊哈哈~~」
「脸好红喔！而且都吃到脸上了不是吗？」
「欸？真的吗？在哪里？」
「这里呦~~」
晴晴毫不犹豫的用手抹走我脸上沾到的巧克力酱，将手指放入口中用舌头细细品尝。
「嗯哼~~~果然还是巧克力最美味了啊！」
「诶！诶诶！诶诶诶诶诶........」
「怎么了，莳莳？突然那样大叫？」
「偷、偷偷.......这是偷袭呀~~！」
「偷袭？我只是帮妳弄掉脸上的巧克力啊？」
「才不是这么简单的一句话啦！」
这个天然人形小魅魔啊啊啊~~明明平常应该不会这么突然就做出.......啊！是巧克力吗？难道这个人一吃到巧克力就会暴走吗？这难道就是巧克力醉！？
看著她恋恋不舍的舔掉手上的鲜奶油，有种觉得她很狡猾的感觉犹然心生。
「换我了！我也要弄掉晴晴脸上的巧克力酱！」
「诶？但是我没有沾到啊？」
没错，晴晴白嫩的肌肤上没有被一丝巧克力酱弄脏，虽然她吃的很开心，但在注意干净这点并没有疏忽。
是的，现在没有沾上巧克力酱.......现在！
我将手里的鸡蛋烧轻轻往她的脸颊戳去，让她的嘴角沾上了一点巧克力酱。
像她刚才一样用手指抹下酱料放入口中，原本带点苦味的巧克力酱不知为何只剩下甜的发腻的味道！
「这样就，平手了！」
「噗、呵呵呵~~跟什么平手啦？」
呀啊~~做完以后才觉得害羞到爆，现在超想找个地洞钻进去躲起来的啦！
不可以跟天然比撩人，因为会羞耻的要死！我得好好记在手札上面。
接下来的行程我几乎没有记忆了，只有自己像被浸泡在糖水中般甜腻的回忆，没想到晴晴的破坏力如此惊人，也难怪小樱和琳琳会把持不住。
不过要是有机会的话，稍微这样子两个人一起出来约.......约会什么的，感觉也很不错呢！
这是只有妳我之间的秘密喔！晴晴~~
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
啊这⋯⋯⋯⋯欸嘿～～
不过陷入灵感枯竭期了啊！求援！
我需要更多想法，有没有人想要看什么剧情的啊？不然我觉得三、四年级篇会意外的很快结束？
因为最近没啥想法只好写主线，不过如果只有主线那进展会很快？还是你们不在意那我就继续？
嘛～～总而言之就是酱子，欢迎提出想要看的剧情或活动喔！如果我觉得可以塞我就会塞进去。
那么我要去赶贞操逆转了，闲聊到这样_(´ཀ`」 ∠)_88～～
13.水上乐园与烟火祭典1
随著暑假的开始，与夕樱和夜铃相处的时间获得飞越性的提升，自从放假以来的几天她们两个从早到晚都用各种理由跟著我，无论吃饭、洗澡、睡觉都是。
虽然这种雏鸟跟在身后的感觉很可爱，但再怎么说还是会有点需要私人空间的时候啊........
「那个，夕樱、夜铃........」
「「怎么了？」」
「妳们难道没有跟同学约出去玩吗？妳们看，升上三年级后交了很多新朋友对吧？可以稍微约出去一起玩啊？」
「诶？可是我比较想跟日晴一起玩.....」
「我也是，日晴比较好玩嘛！」
「我才不是妳的玩具喔，夜铃........」
她们从早到晚都跟我腻在一起真亏她们不会厌烦啊？不过也许是从小到大都是这种模式外加在学校时能跟我接触的时间太少造成的反效果吧。
正当我想著如何支开她们获得独自一人悠哉惬意的一天时，直到刚才都笑脸盈盈看著我们互动的母亲开口提议。
「既然这样，那要不要大家一起出去玩啊？」
「诶？出去玩吗？」
「好啊~~好啊~~但是要去哪里？」
虽然这跟我所想要的一个人度过完全不一样，但既然母亲的提议都引起她们两人的注意了，那我也稍微听听看吧。
「我记得春日他好像被同学邀请要去新开幕的水上乐园玩呢！可以让哥哥他带著妳们一起过去喔！」
「诶诶诶~~水上乐园吗！我想去！」
「呜诶......感觉人好多.......」
喜爱游泳玩水的夕樱和讨厌人多场所的夜铃呈现相反反应，不过更让我在意的是春日他居然会答应这种活动啊？明明他平时放假除了上跟著父亲出席活动外都会待在家读书。
「日晴呢？想不想要去啊？」
「我吗？嘛........如果她们两个想去的话那我也一起去好了。」
保护妹妹们也是姐姐的职责啊！我可不允许有任何怀有奇怪想法的萝莉控接近她们呢！
「真的吗？！太好了！」
「嗯嗯嗯........如果日晴也会去的话呜呜.....好吧！那我也去吧！」
「嗯~~嗯！那妈妈再带妳们去买新的泳衣吧！妳们也成长不少了旧的肯定穿不下了吧？」
「诶？我的还可以.......」
「是啊，上次穿就觉得胸部有点紧紧的了！」
「嘛.......我的也是.......」
在我附和夜铃时，夕樱正用哀怨的眼神看著我们两个.........主要是胸口的部位，因此我没有全部说完免得她的视线越来越锋利。
虽然一起洗澡时我感觉夕樱也有所成长，但幅度比起我和夜铃起来慢了许多呢？莫非是因为她是我们三人当中运动锻炼最勤奋的原因吗？
想到这里，正巧春日也进到了客厅，见到我们他首先露出笑容，在看到夕樱与夜铃的奇怪反应后他也有些困惑的歪过头。
「来的正好！春日，记得你不是要跟同学一起去水上乐园吗？」
「啊？那件事我打算拒绝呢。」
「「「诶诶！？」」」
「诶？怎么了吗？」
原来如此，春日果然没有答应啊，那估计是母亲听到春日跟同学的对话后才误以为他会同意吧？
不过看起来妹妹们听到这个消息后是真的有点失望，双双低下头沮丧的嘟起小嘴，母亲则是有点慌忙地赶紧询问春日原因。
「不，也没什么原因吧？只是我不太喜欢去人那么多的场所，也对玩水没兴趣就是了。」
他悻悻然的回答。
这次邀约是因为班上的男同学想藉著机会与女同学拉近关系而举办的，但作为全校人气最高的春日自然会被想参加的女同学盯上，因此在众多女生的要求下男同学们必须得要来询问他的参加意愿。
不过当时春日只有简单应付没有回复是否参加，他本打算今天去学校时顺便拒绝这件事。
「这样啊........那也没办法了，夕樱、夜铃，不用担心喔！妈妈会再找个没有工作的时间带妳们过去的！」
「「太好了~~！」」
「诶？妳们打算去那个乐园吗？」
「嗯！因为妈妈我这个月挺忙碌的所以本来是打算请你带妹妹们去啦！不过既然你不打算去的话.........」
「没问题，让我带她们去就好了！」
「诶？可是你不是？」
「没问题的，母亲！照顾好妹妹也是作为哥哥的我的职责啊！我一定会负起责任带她们好好去玩的！」
「是吗？真是太好了呢！夕樱、夜铃~~」
母亲拉著两人的小手欢呼，讨论著带我们去买新泳衣的日子。
春日则是兴致盎然的看著我们，立刻拿起背包往学校赶去，等不及要回复他也会去的回答。
这个妹控的想法也太好懂了吧？但我自己也是如此，实在不太好再指责对方啊......
#
「诶？所以日晴酱妳们打算去泳池玩吗？好好喔~~」
「是啊！啊，不如我们也一起约个地方出去玩怎么样？」
「诶诶~~好主意呢！」
在决定好水上乐园行程后的隔天，我们来到了公园与约好一起出来玩的爱琳、唯茵和小安聊天，莳莳则因为跟著家人出国旅游所以整个暑假都见不到她。
在说了我们几天后的这个计划后她们三人都露出羡慕的表情，我都不知道原来她们也这么喜欢玩水啊？
「能看到日晴酱泳衣的机会........啊啊~~好羡慕啊！」
「妳们起码还见过日晴穿学校泳衣的样子了吧？我可是因为完全没机会和日晴同班所以没见过诶！我才更想去看好吗？！」
「小夜铃、小夕樱，到时候保护小晴的任务就麻烦妳们了！」
「了解！我一定会保护好日晴的！」
「库库库，交给我吧！我不会让日晴被碰到一根寒毛的！」
「不，为什么是我要被保护啊？明明我才是姐姐。」
比起内心已经是成熟大人的我还是妳们两个更需要照顾吧，我对此有点不服气。
「不过话说回来，我们要约去哪里一起玩？」
唯茵两眼发光好奇地问。
暑假开始后我们也已经不是第一次像这样聚在一起玩了，唯茵也早就跟小安混熟，现在两人也是详谈盛欢的好友了。
不过唯茵应该是所有人当中发育最晚的吧？所以有时候也会跟夕樱一起用奇怪的眼神看著我们。
「说起来，我听妈咪说过在月底会有一场夏日祭典呢！因为会开好几天，我们挑一天去怎么样？」
「诶~~感觉很有趣呢！夏日祭典啊~~有点怀念呢！」
「当然好啊！不过日晴跟爱琳妳们没问题吗？毕竟是那种人多混杂的场所，妳们现在应该还没办法自己前往吧？」
与家庭比较没有那么特殊的唯茵与小安不同，我们几个人的人身安全要求还是比较高的，如果都是中学以上那还好说，但现在的我们只不过是三年级的孩子，就算治安再怎么好也不可能放任一群小孩自己去那种可能有危险的场所。
不过，关于这点也有解决方法。
「这点应该不用担心，我记得冬实也打算要去，所以只要跟著他就没有问题了！况且到时候母亲应该也能一起来吧？」
我不认为这种可以为我们精心打扮一番的日子她会放过就是了，不过就算母亲没能来，也还是能叫春日陪我们一趟，毕竟他也是不会拒绝喜爱的妹妹们的超级妹控啊。
「是吗？那就没问题了吧！」
「那到时候约在河畔的那个公园集合怎么样？那里很空旷也离祭典的举办地点不远。」
「好主意！如果迷路了话也可以在那里集合！」
「那就这么决定了喔！日晴，监护人方面就麻烦妳们啰！」
「嗯！交给我吧！」
不知不觉间这个暑假的活动又被排的满满的了，不过能跟朋友一起玩耍也是很开心啦，只要大家就都能快快乐乐的度过就没问题啦~~
#
转眼间就到了跟春日与他的同学一起来水上乐园玩的日子。
「这几位就是我的妹妹。」
「我是日晴，请多多指教。」
「那个.......我是夕樱。」
「我、我是夜铃！」
「「「「好可爱~~」」」」
大家兴奋的呼喊声吓到了有点紧张的两人，她们悄悄移动到我的身后，抓著我的袖子不放。
因为不是找自己而有点难过的春日似乎有点可怜，但我完全没有要安慰他的意思，就算对方是自己的哥哥我也不打算把这么可爱的两人拱手相让。
「妳们冷静一点，我不是说过这样会吓到她们的吗？」
「「「佩玲姐姐！」」」
见到熟悉的人后两人总算放松一些。
佩玲姐姐是冬实的女友之一，也是春日的同班同学，升上中学后两人依旧同班，因此常藉著开学习会的名义来我们家玩。
她向我们招了招手，为了接下来能玩得开心，这里必须先让她们两个熟悉大家才行，所以我顺著她的意思将两人带过去。
「妳们不用担心，这里的哥哥姐姐们虽然有些奇怪，但都不是坏人啦！这点姐姐我可以挂保证喔！」
「嗯.........我知道了。」
「原来佩玲姐姐妳也有来啊！」
「是啊！如果有遇到什么危险，姐姐我一定会出来保护妳们的！放心吧！」
「「好~~」」
「诶！？那个，我也会保护妳们喔......」
夕樱和夜铃在佩玲姐姐的带领下好好的跟其他人打招呼，至于我当然就跟著一起去了，留下来的春日一人因为自己的哥哥风采完全被佩玲姐姐抢走而十分落寞。
「这难道是天使下凡吗？」
「这也太可爱了吧？」
「呜哇~~虽然面容跟天使一样，但是身材........」
「这才小学三年级吗？总觉得跟自己以前完全不一样啊........」
「这孩子，前途无可限量......」
是、是，我知道了，所以请不要再一直直勾勾的盯著我看了啦！
在更衣室换上泳衣的我们当然也是瞩目焦点，为了这一天让母亲带我们去挑选（母亲挑的）的新泳衣首次亮相。
夕樱的泳衣是讲简约流线型的运动风格，深蓝色的连身泳衣在侧腹与后背皆有开衩，有点类似成人的竞技泳衣缩小版类型。
夜铃则依然是可爱风格，带有折花边的上下分离式泳衣，不像比基尼那样艳丽，但她的身材也发育的不错，因此在服装的加持下更显的凹凸有致。
至于我的不用说肯定是比基尼类型，这次我成功说服母亲挑了一件感觉没那么暴露的款式，下半身有著一块淡色薄布侧绕在身旁，纯白色的泳装展现可爱又清纯的感觉。
不过无论是更衣过程还是换完装后全程都是注目焦点，还没开始游玩我的精神疲劳已经累积到不想动了。
「哈~~抱歉啊日晴，但是她们真的没有恶意，我想也不是故意的.......」
「我知道，我不会在意的。」
「谢谢妳，但是我认为还是得要多在意别人的目光喔，这里都是女生所以大概没关系，不过出去后可是会被那些男生们看到呢。」
「啊........」
那样子确实又是另一种难受了，虽然我多少对男人有些耐性，但一整天下来还是会很难受吧？
「别担心，我们会保护日晴的！」
「嗯，因为这么约定好了啊！」
「喂........」
两个人抱在我的两侧，与刚来时不同，这次她们并非躲在我身后，而是站在我身前主动迎面对方。
虽然很高兴，但我可没有打算放弃姐姐的职责喔！就算被众多男人当作妄想材料也........
「真可爱啊~~但是姐姐我们也会保护妳们的！」
「是啊，这已经不关乎妳们是王子的妹妹们了，这种天使一定要好好守护才行！」
「没错，让我们从邪恶男人手中好好保护她们吧！」
「萝莉姊妹百合什么的绝对不容侵犯！」
不知为何这些学姊们各个充满决心、干劲十足，握紧拳头眼神中带著熊熊烈火。
这回两人不但没有被吓到反而一起加入加油呼喊声当中，结果让众人更加兴奋，连一旁的其他客人都好笑又傻眼的看著这里，最后我们才有些不好意思的离开。
这座新开的水上乐园主打亲子的客群，除了基本的深浅泳池外，还有许多戏水设施可以游玩。
不过对于我们这些小学生而言大部分应该都过不了身高的门槛吧？所以只能去基本设施或专门给小孩子玩的地方了。
「喔喔喔~~~天使啊啊~~」
「糟糕........这个破坏力实在是！」
「喂......感觉有什么要觉醒了......」
「我本来以为我是熟女控的说.........」
啊哈哈......还真的如佩玲姐姐说的那样呢？
不只是春日的同学，连周围其他路过的男性也都将目光投向这边，里面不乏有许多情侣，结果男方一个个被揪住耳朵狠狠的拉走。
「喂！你们这些男生通通不准看！要是用眼睛污染了她们怎么办？」
「对啊！还有禁止接触她们，距离也要保持三公尺以上！」
「当然说话也是禁止的，如果违反的话.......」
「「「死刑！」」」
「「「「诶诶诶......！！？」」」」
「那个.......不用这么严厉也没关系啦......」
虽然被看著会不舒服，但这些要求也太极端了吧？这样别说好好相处了，连正常游玩都办不到。
「日晴，妳先披上这个吧。」
「啊，谢谢......」
我穿上春日递过来的外套，虽然我自己也有带，不过本来只是为了回家路上不要著凉而准备的因此放在置物柜内没有拿来。
他是早就料到会有这种状况了吗？如果是这个妹控的话还真是有可能呢！总觉得好像输给他一样，有点不甘心。
「那个，还请不要在意我们，正常的跟我们相处就好了，大家开开心心享受今天的行程就好了啦！」
「是啊！日晴会由我们保护！」
「库库库，我也准备了许多道具喔！不管遇到怎样的坏人都能咻咻咻~~的搞定啦！」
两个妹妹再度到我身前摆出奇怪的姿势，应该是从动画里面学来的吧？
话说，夜铃妳什么时候把白袍也带进来了！？
「安心吧，这个是请爸爸特别订制防水外套！可以在泳池安心使用哒啦~~」
「才不是这个问题啦！」
不过只要没有影响到他人应该还可以吧，只要当作像我一样披著外套就好了........做得到才有鬼啦！
哈啊........随便她了吧！回去我再跟母亲说一声父亲干的好事好了。
「不妙，这样更可爱了！」
「但是........好萌喔！」
「守护自己姐姐的妹妹骑士，感觉可以喔！」
「果然还是萝莉贴贴最棒了啊！」
除了我以外的大家好像都对这两人的想法很支持啊？春日似乎也只是当她们两个在开玩笑，真是的........她们那副模样根本就是认真这么觉得啦！
「是、是，那么还请大家好好开心游玩吧........」
累了啊.......等会要不先去中央的贩卖部买点东西来喝休息一下好了。
我在这群活力满满的中学生里头如此考虑，今天请容我专心当个两位妹妹的保姆就好了吧！
呀啊........真不亏是新开幕就大受欢迎的游乐园吗？里头可以游玩的项目意外的多呢？
光是一个上午我跟夕樱和夜铃就已经玩了数种游乐器材了，但这数量还只是这里全部设施的三分之一而已。
除去我们玩不了的超高水滑梯或是水怒神之外，至少还有十几种可以玩吧？
「啊哈哈哈~~日晴刚刚的表情好好笑！」
「啊！这张、这张！我觉得这个结束时拍的比较好！」
「那就选这个吧，不好意思！我想要一张这个相片当作纪念！」
现在我们正在挑选刚才玩的水上设施所拍下的纪念照，因为一瞬间被大量水花溅起吓到所以我的表情真的有点奇怪，但她们好像很喜欢？
在春日结帐后我们得到了一张附有防水膜的纪念相片，外头有印制这里Logo的塑胶相框，品质还挺精美，不过金额也是标准的游乐场所价格就是了。
「来，等下要不要先去置物柜放个东西再去吃午餐啊？」
「「好~~」」
「谢谢，不过春日你这样好吗？」
「嗯？怎么了吗？」
春日将照片递给兴奋的夕樱和夜铃，疑惑的看著我。
「不，这次你来不就是因为要跟同学们一起玩吗？净是陪著我们不太好吧？接下来的设施都是比较适合小孩子的，我顾她们两个就好了你可以先去找他们没有关系喔？」
听到我说的话春日面有难色的停顿一会，思考过后才开口说道：
「这........倒是没关系啦！比起跟同学们我更在意妳们，而且就算设施不用大人陪同，这里人那么多放妳们在这也不太安全啊。」
「可是.........」
「不用担心，我也玩的很愉快啊！能跟日晴妳们一起玩也是久违了，就让哥哥我陪妳们吧。」
「好吧，你没问题就好。」
「嗯嗯~~那我们差不多也该要吃饭了吧，夕樱跟夜铃想吃什么啊？」
「嗯~~炸鸡！」
「夜铃想吃海鲜披萨哒啦~~」
「没问题！日晴呢？有没有想吃什么啊？今天哥哥我请客喔！」
「嘛.........那就大热狗吧。」
「了解，那我们走吧！」
因为期待午餐而兴奋的两人主动拉起春日的手朝著贩卖部跑去，这似乎让他非常开心，傻笑著任由她们拉扯小跑。
他都陪著我们这么长一段时间了，这边就先将两人让给他吧！
14.水上乐园与烟火祭典2
「啊啊~~果然到处都没有位置啊！」
「太晚来了吗？」
现在明明才刚到12点就已经人满为患了，用餐时间找座位一直都是游乐场所最痛苦的时刻之一啊！
离贩卖部进的地方肯定没有空位了吧？许多人都选择找个隐蔽处席地而坐，或是干脆直接站著草草解决午餐。
是要学他们呢？还是到离这里较远的地方再碰碰运气呢？
「春日~~日晴~~这边喔~~~」
「佩玲姐姐！」
往身后看去，佩玲姐姐和春日的同学们正朝这边挥手，他们占到一大张长桌，虽然所有人都坐了上去却依然还留有空位。
「真是的，你们该不会忘了还有我们在吧？」
「啊哈哈........是啊。」
「喂！还真的啊！」
「光顾著照顾妹妹们就.......抱歉、抱歉！」
「春日同学真的是，只要跟妹妹有关就会忘掉其他事情呢！」
面对朋友的调侃春日笑著应对，本以为听到他这样说他们会有点生气，岂料不只没有人生气，反而都还笑著讨论他的妹控属性。
诶.........这家伙的妹控病入膏肓已经是所有人都知道的事情了吗？
我本来在更衣室听她们聊天时因为是对春日有兴趣，没想到是另一方面的兴趣啊！
「啊哈哈~~别担心啦！日晴，他平常在学校不会那样的。」
「是吗？那就好.........」
「欸~~平常会更夸张吧？只要一聊到妳们就会像机关枪一样说个不停，现在是因为妳还在场所以他顾虑妳才没有说那么多吧？」
「那不是更糟糕了吗！！？」
春日丝毫没有注意到我正用著鄙视的眼光看他，不断炫耀刚才与我们一同玩耍的事情。
继续想下去会没完没了，也会没有食欲吧？还是赶快吃一吃后陪夕樱她们去下一站游乐设施吧！
「话说，日晴妳打算一直穿著那身外套吗？」
「嗯？我在设施上时会脱下来啊。」
虽然结束后马上就会穿回去就是了，光是脱下来那一小段时间内就会吸引一堆目光注视，让我不太敢仅穿著泳衣走在外面。
明明自己无论怎么看都很普通啊？比起母亲一开始挑的露出部位更少，而且款式也是很普通的白色.........
「真可惜........明明是那么色气可爱的泳装.........」
「色........色气！！？我很色吗？」
「冷静点，妳的问题都搞错了啦！」
冷静，我可是无时无刻都很冷静的啊！
但是我这套泳衣无论怎么看都是清纯吧？硬要说是有点可爱风，但跟色气完全不搭边吧？
「那我就直说了喔.......」
「嗯！妳说吧！」
「首先是泳衣的款式吧，确实这款的风格低调简单，但又带点俏皮，要说的话是属于清纯.........又或者略感成熟的风格吧。」
到这边我很同意，而且那时店员也是这么跟我介绍的！
「不过，那指的是在一般人身上吧？日晴妳不知道吗？同样的衣服穿在不同人身上时会有不同效果。」
「嗯.........体型、外表、行为模式的差别引起的感觉变化吗？」
「差不多吧！日晴妳虽然才9岁吧？但身材很明显不是9岁孩子该有的曲线，姣好的胸型虽然不大，但在妳这种娇小的身体上格外显眼。」
佩玲姐姐喝了口饮料继续说道：
「而且妳的腰跟腿的曲线也很美，与夕樱和夜铃那种运动出来的健康感不同，又带点柔软的弧度，简单来说看起来就像是易碎的陶瓷娃娃一样很美丽。」
「易........易碎！？」
「只是形容啦！总而言之，那套泳装在一般同龄的孩子身上可能能让她更成熟或是可爱，但本身就已经很有成熟魅力的妳再穿上那种可以凸显身型与魅力的款式的话........」
「的话.........」
「就像是无时无刻都在诱惑人，拥有魔鬼身材的天使吧？」
「这感想也太抽象了吧！」
被这样形容真的很让人不好意思，也很羞耻，果然还是不应该脱下外套才是正确的吗？
「但是我觉得妳还是脱下来比较好喔！」
「为什么........妳刚刚都那样说了不是吗？」
「是啊，脱下来后日晴大概会变成行走的萝莉控制造机吧？想想就很危险呢！」
「才没有那么夸张！但是这样果然........」
「不过妳要在意的不是其他人的感想吧？不是有妳更重视的人在吗？」
「诶！」
我顺著佩玲姐姐的视线看去，正在跟其他人分享刚才与我共同乘坐游乐设施的夕樱和夜铃笑著朝著我挥挥手。
在我挥手回应她们时，我想起在买泳衣与来这里之前我们三人一起热烈的讨论想玩的设施与各种事情。
看著两人身上都穿著新买的泳衣，只有我一个人在游玩时脑袋里还只是想著赶紧披上外套的事情，这样哪算有在尽情享受呢？
「所以说~~监护人的责任就交给我们吧！那是身为哥哥姐姐的我们应作的责任吧！妳们就尽情玩耍，其他什么都不用去管啦~~」
「是啊，妳就好好信任我一回吧！日晴。哥哥一定会保护好妳们的。」
「春日........」
不知何时来到我们身边的春日也信心满满的说道，因为时常太过残念会忘记，但实际上春日可是非常可靠的呢。
是啊........都已经决定好要信任家人了，这里还做这些无谓的坚持也没有意义了嘛！
我脱下外套，虽然顿时又引起一小阵骚动，但我已经不想再去理会了。
将外套还给春日，作为感谢我瞇起眼露出最灿烂的笑容对他们两个说道：
「那我就出发啰！麻烦你们保护我啰，哥哥、佩玲姐姐~~」
「「...........！！」」
留下愣在原地不动的两人，我朝著夕樱她们跑去，接下来还有很多~~很多游乐设施等著我们去玩呢！打气干劲吧，今天一定要尽情的玩喔！
#
「呜嗯~~~再一下、一下下就好了喔.......」
「嘿嘿.......大......胜利.....」
回程时的两人早已精疲力尽，在换完衣服后被春日牵著手搭上前来载送我们的车子，一坐上座位就止不住睡意靠在我的肩膀上说著梦话睡去。
陪著我们玩一天的春日也有些疲惫，手抱在胸前闭上眼小歇片刻。
虽然我也累了，但还没有到想睡的程度吧？看著她们的睡脸我回忆起下午所发生的那些事.........
「啊！这回我想玩那个！」
夜铃指著巨大的水上滑梯兴奋的大喊。
中午过后我们开始寻觅还有什么设施能玩，不过我想那个滑梯多半是不行的那边吧？
「嗯.........但是这个有年龄限制呢，玩不了吧？」
「怎么这样.........」
夕樱看著介绍设施的看板，上头写了注意事项与禁止游玩的类型，未满12岁的我们是无法选择这个的。
不过春日看了看手中的园区介绍图，发现隔壁还有另一种专门给小孩子玩的水上滑梯。
「就是这个吗？」
「嗯，如何？要去玩看看吗？」
「当然好啊！」
孩童用滑梯就位在成人版滑梯旁边，尺寸只有成人版的一半不到，无论高度或是水深都远远不及它，但依然吸引住两人的兴趣，等不及要冲去排队。
「不过有人数限制呢，两个人一组.......要怎么分呢？」
「猜拳就好了吧！最赢跟最输的两个人一起就没问题了！」
「那就事不宜迟，剪刀、石头、布！」
伸出石头的我和春日就这样输给同时出布的两人，最终结果就是我跟春日搭同一个泳圈了。
这种滑梯是由两人乘坐一个特殊泳圈，一前一后，冲到底部的巨大水池。虽然是很多水上游乐园都有的类型，但无论什么时候都能吸引到不少人啊。
虽然分组决定好了，但由于大家决定先去一趟厕所所以并没有先排队，先完事的我在厕所附近的空旷处等她们，一边看著地图思考下一个地点。
过于专注的我并没有注意到一旁有位男孩正急急忙忙的跑过来，就这样被他撞得正著。
「哇啊......！？」
「呜呜.......！！痛痛痛.....啊！大姊姊抱歉......啊！」
「呀啊~~！」
虽然撞击力道不大但我毫无防备，因此两个人就这样跌坐在地上，趴倒在我胸前的他看到我后脸瞬间变红慌忙地想要离开，结果手指勾到我上半部的泳装。
泳衣回弹啪的一声打在身上，一阵突然的小小刺痛感让我忍不住发出奇怪的声音。
「呼~~诶！？日晴！妳没事吧！」
「诶诶.......怎么会摔倒在地上？！」
刚好走出来的夕樱和夜铃两人看到我倒在地上连忙赶来询问我的安危。
虽然没有受伤，但刚刚被泳衣弹到部分有点红红的，还好对方身型不大也跑不快才能这么幸运。
「对、对不起！我真的不是故意的！」
「姆呜.......！为什么要在泳池边跑这么快啊！你不知道这样很危险吗？」
「对啊！对啊！要是日晴受伤了怎么办！」
「呜诶诶.....那个......我......」
小男孩年纪看起来比我们小吧？被生气的两人指责后他紧张的都快哭了出来，弯下身子不安的想要说些什么。
「次郎........啊！你这家伙，我不是跟你说不要在这里跑步吗！」
「妈妈.........我......」
「嗯？发生什么事了？」
「哥哥！日晴她.......」
男孩的母亲跟春日都来了，周遭也引来一些看热闹、好奇的群众，总觉得事情会变得麻烦起来啊........
男孩似乎也意识到了这点，他原本就铁青的脸变得更加苍白，仿佛世界末日就要降临一般。
既然双方都没有受伤，要说有也就是我叫出了那声太过羞耻了吧？老实说我不太想让事情太过复杂啊。
「好了、好了！我没事啦，妳们两个也不要太在意了啦！」
「可是.......」
「呜.......」
「春日也是，我完全没事啦。你看，身上什么都没有对吧？所以你也冷静一点啦！」
「.........既然妳都那么说了.......」
呼~~~激动的夕樱和夜铃先不说，连春日都有点因为著急而慌了，先让他们停下胡思乱想比较重要，再来的话.......
「不好意思，我家的孩子撞到小妹妹妳了吧？真的没事吗？真的非常抱歉！喂、次郎，还不快点道歉！」
「呜..........对不起，大姐姐.....」
「嘛、嘛~~我没事啦！夫人您也不要再生气了好吗？还有你是次郎对吧？」
「嗯。」
「姐姐我完全没有受伤，也没有在生气喔！但是，以后不要在这种危险的地方奔跑了，要好好看著前方才行喔！」
「我、我知道了！」
嗯嗯！真是个乖孩子，来个奖励的摸摸头........啊！不小心就用对妹妹们的方式对待他了。
男孩脸红的跟苹果一样，我连忙跟他还有他母亲道歉，不过被回答没关系。
倒是夕樱和夜铃变得相当不满，质问我为什么不责怪他还要给他奖励摸头，搞得我接下来一段时间都得努力安抚她们两个。
「喂，那孩子果然是天使吧？」
「是啊！没想到居然能见到那么纯洁善良又可爱的女孩。」
「而且她看起来才不到10岁吧？行为举止那么成熟，我都以为自己眼花了。」
「对啊，明明还那么幼小就那么色.......美丽！」
「喂！快点报警啊！这里有个萝莉.......」
至于周遭吵杂的路人嘛.........就不要去理会好了，注意他们只会让我更加疲惫而已。
待两人心情恢复后我们便排队准备搭乘滑梯，虽然人潮很多但消耗速度也很快，因此不会等太久就轮到我们了。
「那我要在前面！」
「我是没差啦！不过这样一看感觉变得有点恐怖呢........」
「库库库，夕樱太胆小了吧！如果妳不敢的话可以下去等我喔！」
「哈啊！？才不要，而且我也不胆小。」
「妳们两个，差不多该上去了吧？」
如果在这里吵起来会影响到后面的客人的，在工作人员的帮忙下她们成功入座，以两个小女孩来说这个泳圈足以包住她们两个，旁边也有供人抓握的把手，看起来挺安全的。
「那么，搭乘时请不要放开把手或是伸出泳圈外面喔！」
「「好~~~」」
「那么.........出发！」
「「呜哇啊啊啊~~~！！」」
工作人员的大姊姊笑著将她们乘坐的泳圈放开手，泳圈便顺著水流向下滑去，一下子就不见踪影，只留下回荡在滑道的尖叫声。
虽然从这里看不太到，但下方是个巨大的水池，等泳圈到达下面后便可拉著它移动至岸边交还上岸。
「日晴要在前座吗？」
「嗯，好啊。」
坐在后座的人通常脚会需要伸到前方座位的人旁边才会比较抓得稳，那么这里还是让春日负责就好，况且前座也比较刺激嘛！
为了不让头发在过程中飞起来打中后面的春日，我将头发在脑后简单的打成一球，露出后颈的部分有些凉飕飕的，结束后还是把头发放下来好了。
「那么，准备就绪了吗？过程中请不要把手伸出去要抓好把手喔！」
「知道了！」
「那就准备.........」
「诶！？日晴妳的肩......」
「嗯？什么？」
「............开始！」
「........带啊啊啊~~~」
出发前一刻春日好像说了什么但没听完泳圈就开始往下滑动了，嘛~~应该也不是什么重要的事情吧？
一眨眼我们就从最高处一路滑到底下的水池，轰的一声溅起巨大的水花，因为春日突然在后面放开手乱动所以导致我们的泳圈重心不稳而翻船，不过这里满浅的只要站稳身子就可以离开水面了。
「噗哈~~春日你突然做什么啦！那个大姊姊不是都说了直到停下来位置不要乱动的吗？」
「咳咳........抱歉，但我本来想要帮妳抓.........呕咳咳咳！日晴！妳......妳、妳快把前面遮起来啦！」
「前面？你在说什........啊啊啊~~我的泳衣呢！？」
一看胸前居然一丝不挂，泳衣不知何时飞掉了？我急忙用手抱住胸前，立刻蹲在水里。
虽然刚才叫的很大声，但这里很吵杂因此好像没有引起太多注意，我慢慢移动到春日身后，用他来遮挡视线。
啊......难道出发前他要说的就是这个吗？
「我、我先去帮妳找回泳衣，妳先躲在泳圈后面吧！」
「嗯、嗯........麻烦你了........」
春日虽然脸色通红，但还是故作镇定的将泳圈摆在我的前方代替自己，虽然被他看到了我那副模样，但他毕竟有打算提醒我，这里也很积极的要帮我找泳衣，就不跟他计较了吧。
耗费了一番时间才终于在水道周围找到我漂浮的泳衣，拿到手后我立刻穿上，并确认好松紧带是不是绑好了才安心离开。
也许是刚刚被撞到时松脱，再加上刚才的滑水道一连串下来才引发的不幸事件，我拜托春日绝对要好好保守秘密，不管是谁都不能说出去。
「就算是母亲或夕樱她们也不行！知道了吗？」
「我、我知道啦！妳放一百个心吧！哥哥我到死也会保守这个秘密的。」
「那就好........」
「你们两个怎么这么慢啊？」
「对啊，快点去下一站吧！嗯.......？发生什么事了吗？」
「没、没什么啦！下一站要去哪里？啊啊~~浪费了好多时间呢！我们快点出发吧！」
「诶？日晴好有干劲喔！」
「对啊.....果然还是发生了什么事情吧？」
「没有、没有！来吧~~出发、出发！」
在这里格外敏锐的两人眼看我死都不肯透漏也就放弃追问了。好了，我也要全心全意尽情玩乐，来忘掉刚才所发生的悲惨事件........
春日在见到我们出发后也叹了一口气快步跟上，真希望他能快点忘掉那段记忆啊........
#
「差不多也该回去找他们集合了喔！」
「「「好~~」」」
春日看了看时间，确实也到了约定好要集合解散的时候了，于是我们开始返程前往集合地点。
不过中途夜铃又被奇怪的纪念玩偶吸引住目光，而今天的妹控钱包君自然无法抵抗撒娇的夜铃，带著她们两人去买纪念品了。
至于我则留在外头等她们买完，因为结帐的人挺多的，闲著没事的我决定在附近晃一圈后再回来。
正当我起身要行动时，忽然被一名陌生的男子叫住。
「啊！小妹妹，妳一个人吗？」
男人身型高大，看起来挺和蔼可亲的，不过当他对一名不认识的小女孩打招呼时就已经足够可疑了。
而且还是在人来人往的商品店附近，这家伙脑袋没有问题吧？
我本来想不理会他直接走开，但他一把抓住我的手臂，力道大得我皱起眉头，我正要呼喊人求救时，春日突然出现挡在我跟他中间，强硬的打下男人的手，愤怒的说道：
「你在对我的妹妹做什么啊！滚开！」
春日罕见的动怒了呢！就连我也没看过他几次这么生气的表情，他的气势也确实让男人被吓退一小步，但当他发觉对方也只是个孩子后又燃起怒火，指著春日破口大骂。
「你这小子才是，你爸妈是怎么教你的？随随便便就对大人动粗？我只是看你妹妹迷路的样子才好心要帮她带路的，而且她也没有不愿意啊！」
「说什么鬼话，我明明看见日晴不打算理你了，你还直接抓住她，真相一清二楚还打算狡辩吗？」
「哼，臭小鬼懂什么？乖乖退开不就没事了！我今天一定要好好教训你这家伙！」
周围因争吵声而注意这边的群众也都同意春日的话，眼看自己落居下风又失了面子的男人恼羞成怒的举起手打算出手打人，但还没来得及挥下，他的手就被另一只精壮的手牢牢抓住，就算他使劲力气也无法移动分毫。
「谁啊！凭什么拦住我！？」
「这位先生，对小孩子动粗可不好喔！」
「齐格先生！」
「属下来迟了，真是万分抱歉，日晴大小姐、春日少爷。」
抓住男人的是一名没什么特征的男子，戴著粗框眼镜与梳理整齐的乌黑头发，乍看之下就是一名不会给任何人留下印象的路人脸男人吧？
但他的身体却完全相反十分精壮，肌肉虽然不突出但是非常精实，一眼就能让人看出有在锻炼。
齐格先生正是玛丽的丈夫，也是经常护卫兼接送我们的司机，虽然他跟玛丽不一样基本上不会主动接近我们，但只要遇到危险时他总会立刻跳出来。
同样身在水上乐园的他也仅穿著一件泳裤，男人被他那具充满肌肉的身体镇住，频频低头道歉打算离开。
虽然春日好像还想对他做些什么，但与其管这种见风转舵萝莉控大叔，我现在更想赶快回去集合休息，就让齐格先生警告他一番后放走了。
「日晴~~没事吧！？」
「刚才也真是太可怕了吧？日晴妳没有被怎样吧？」
慢一步赶到夕樱和夜铃抱著我仔细检查我身上的每一处，深怕我留下什么伤痕似的。
不过我除了被紧抓的那只手留有红通通的手印外别无其他受伤的地方，今天都第二次让她们两个担心了，哈啊........姐姐失格啊！
「我没事，幸好春日和齐格先生有赶来啦！所以放心吧。」
揉揉她们担心的脸颊，帮她们舒缓一下情绪后我转身向两人道谢。
「春日跟齐格先生，谢谢你们过来救我！」
「这是作为哥哥理所当然的事情啊！而且实际上阻止他的是齐格。」
「不，春日少爷在第一时间阻挡那个人继续骚扰日晴大小姐也很正确喔！要不是有您先一步发现并阻止，小的也无法赶到。」
「说起来，齐格先生你怎么会在这？你不是说要在入口出等我们吗？」
「是的，因为夕樱大小姐和夜铃大小姐吩咐我尽可能暗中守在妳们附近，因此小的才会在这里。」
「诶诶诶？！夕樱、夜铃！？」
「因为只靠我们根本没办法好好保护日晴嘛.........」
「所以还是得要靠一下齐格的力量嘛！欸嘿~~」
不，虽然没有不好，也确实派上用场，但心里还是有点疙瘩。
结果今天一天下来反而是我全程都在被守护啊........突然有种沮丧的感觉。
真是的，不过总结今天还是个愉快的一天吧，我牵起两人的手也向她们道谢，为了贯彻保护我的这项信条她们也做了很多啊~~
作为姐姐我很高兴喔！我紧紧抱住她们，感受她们温暖的体温时也体会到被紧紧回抱的柔软触感。
~~今天果然是最棒的一天嘛！
「日晴大小姐，想到什么事情了吗？小的看您笑得这么开心？」
「诶啊~~只是想到自己的妹妹们为什么这么可爱后不知不觉就........」
「啊哈哈哈~~果然，您跟您的两位哥哥在这点上果然一模一样呢！」
「呜.......妹控方面我当然有所自觉啦！但被说跟他们一样总觉得还是有点........」
停等红灯时齐格先生向我搭话，将我从回忆中唤了回来。
窗外的天色已经暗了下来，不过距离到家应该还有一段时间吧？毕竟虽然学生们放了暑假，今天依旧是上班族的上班日，塞车颇为严重。
「不好意思呢，可能还得要等上一段时间。」
「不会、不会，反正离晚餐时间也还有的余裕，而且也事先跟母亲说过可能会晚点到家了。」
塞车也是无可避免的嘛~~反正他们三人也都还在睡觉。
不过我好像也稍微有点累了呢，本来还想继续看著妹妹们的睡颜的说，眼皮却不断往下掉落.........
「日晴大小姐，您也睡一会吧！」
「是呢........那就一小会吧........」
无论是窗外的车声抑或是冷气的声音都逐渐模糊，视线也慢慢变黑，最终依然抵挡不了重力的眼皮完全闭上，在意识陷入沉睡前，我依稀听到齐格先生的声音。
「晚安，日晴大小姐。」
「嗯.........晚....安.......」
在到家前，也请容我好好休息一下吧........
15.水上乐园与烟火祭典3
「呜呼呼~~大家都很可爱喔！妈妈为了今天特别订做的和服果然很适合妳们呢！」
「是的，夫人，大小姐们全都像珍贵的陶瓷娃娃一样美丽又可爱呢！」
总算到来的夏日祭典前夕母亲又再次拉著我们跑出去选购服装，不过这次不一样的是她连自己与玛丽的那一份都准备好了，她说毕竟是要与自己的女儿们出游，如果不打扮一下的话拍照起来会很奇怪嘛！
往年的初诣时就都会订制新的和服了，因此我本想穿那件过去，谁知道母亲心血来潮一次性的下订，既然拿到新衣服，不穿也不太好呢。
「像这样.......好了。」
「哇啊~~嘿嘿~~跟日晴一样的！」
「真好啊~~」
「夜铃也想绑吗？」
「呜姆........虽然还是比较想要双马尾......但是好吧！既然日晴那么想帮我绑头发我就勉为其难的让妳弄吧！」
「是、是，谢谢妳喔~~」
在母亲和玛丽化为影展中常见的那种专业摄影师时，我正为妹妹两人做最后的准备工作。
虽然我们三人的和服无论颜色还是花纹都不一样，但款式是一致的，因此夕樱率先提出想跟我绑成一样的丸子头。
这样绑成一球在脑后露出脖子会凉爽一些，就算夜晚气温再怎么凉爽，人多的地方肯定会比较闷热，况且还穿著全身包紧紧的和服更是如此。
不过夕樱因为是短发的关系不太好绑，因此与其说是一球嘛？更像是一撮小马尾的感觉吧！
我是觉得她那头切齐肩膀长度的头发就算不绑起来有够凉爽了，但这好像不符合她的期望呢。
「妳们三个，来看妈妈这边吧！」
「「「好~~」」」
架设好相机后妈妈和玛丽小跑步来到我们身后将我们抱了起来，夕樱和夜铃分别坐在母亲腿上，而我则是坐在玛丽腿上。
咔嚓一声，照片一拍完她们几个就兴奋的跑过去看成品，高画质的萤幕上显示著我们刚才的拍摄动作。
母亲与玛丽的和服纹路都是云彩造型，只有颜色上不同而已，玛丽是水蓝色底色与碧蓝色云彩，而母亲则是深紫色底色加上淡粉色云彩。
夕樱的是淡蓝色底色加上红紫色的樱花瓣，夜铃是橙黄色的底色搭上白色的铃兰花，至于我的则是红黑色的底色搭上金黄色的彼岸花。
整张照片看起来色彩缤纷，不过她们好像还不是很满意，之后我们又换了几个姿势拍了不少照片，直到齐格先生前来提醒我们出门时间才急急忙忙结束这场摄影会。
来到客厅，早已准备就绪的冬实也穿著男用和服等著我们，不过他本来不是想穿的，因为在母亲要求下才不太情愿的穿上。
「哈啊........照片不都拍过很多次了吗？没必要再拍那么多吧？」
「呼呼~~冬实在嫉妒能跟妹妹们拍照的妈妈吗？」
「才不是！」
他有点无言的别过头，说著自己要先到车上等后就离开了。
「咕呜..........日晴、夕樱、夜铃......妳们三个果然是天使啊！爸爸我还是放弃今天的餐会跟妳们一起过去好了！」
「诶诶诶！？父亲......那我也要留下来！」
「亲爱的、春日，请不要无理取闹，工作可不能随随便便翘掉吧？」
这一次的祭典父亲和春日无法参加，刚好卡在重要会议上的他们哭闹的吵著不想参加，结果被生气的母亲拉著耳朵训斥一番后才总算放弃。
嘛.......祭典也不是只有今天，等他们有空时再邀请他们一起去吧？虽然感觉会很累就是了。
另外，齐格先生这次也没有要一起逛，由于玛丽今天要陪著我们行动，所以他必须负责照顾奇利，在把我们送到集合地点后他就会跟奇利先回家一趟了。
至于奇利现在正待在我的脚上安分的坐著，似乎觉得和服很新奇，他一直用那肥嫩的小手手拉扯我的领口，直到夕樱她们开始跟他玩后才肯停手。
「那么，差不多要准备出门了，夫人。」
「嗯，妳们几个！快点过来吧！」
「「「是~~」」」
我将奇利抱回给玛丽，跟在妹妹们的身后搭上轿车，总觉得自己现在的心情也异常兴奋呢？
在讨论这天行程时我们跟爱琳她们就已经约好全员都要换上和服了，真期待见到她们穿上去后的身姿呢！一定全都很可爱吧！
#
「啊！日晴~~这边、这边！」
「哇啊~~妳们三个都穿得好漂亮啊！」
「就像娃娃一样呢！」
等到了集合地点时，爱琳、唯茵和小安早已换上一身和服在那等我们了。
好像原本星守夫妇也在这陪著，但他们跟父亲一样需要参加今天的餐会，时间差不多后他们就先一步离开了。
但时间好像抓的刚刚好吧？他们离开没多久我们就到了，应该是母亲有事先跟他们报备过时间的关系。
「大家都穿得很可爱喔！让阿姨来帮大家一起拍张照片留念吧！」
「「「「好~~」」」」
拍照时我还在思考怎么不见冬实的身影，后来听母亲说他跟香织姐姐她们似乎是约在祭典门口所以先过去找她们了。
我当时明明有跟他说过我们约在公园才对，为什么他还要特意约在那里呢？啊.......该不会是不想让我们听到他称赞自己女友的羞耻模样吧？
我将这个想法说出来后众人似乎燃起兴趣，决定暂时中止拍照，拉著我快速的朝著祭典的场所赶去。
「终于来了啊，冬实。」
「哞~~~~人家等你很久了喔！」
「抱歉！」
在祭典会场等待著的香织和梅莉莉装做不满的样子鼓起脸来，冬实有些紧张的频频道歉，虽然他并没有迟到，但面对自己的女友时他总会不自觉的认为自己有哪里做的不够好。
两人的穿著十分可爱，香织穿的是正统且标准的藏青色和服，搭配上她那本就温柔婉约的性格，简直就像传说中的大和抚子一样。
梅莉莉的服装同样是和服，但下摆的部分仅有短裙的长度，与其说是正装，更像是Cosplay。这种衣服如果给正值青春年华的女子中学生穿一定会很挑逗吧？但梅莉莉的身型跟小学生毫无区别，因此这套衣服由她穿起来除了可爱别无其他词汇可以形容。
但不管是哪个人，她们都是冬实最爱的女友，因此在他眼中肯定都是最美丽又可爱的吧。
事实上他现在也确实说不出话来，目瞪口呆的看著两人，久久无法说出感想让她们有些不满。
「哈啊........冬实，先不说直盯盯看著女性不说话这点要扣分，面对自己女友的精心打扮你没有话想说吗？」
「是啊，人家都花时间穿成这样了，难道冬实你觉得我们这样穿不好看吗？」
「啊！抱、抱歉......因为妳们两个都太可爱了所以我一时想不到该说什么.......」
「呵呵~~要说什么你完全不用考虑喔！就算只是简单到不行的话也可以，好好表达自己的心意才是正确的吧？」
「是啊，人家也不期待冬实你能说出什么好话，但起码不要让人家等这么久嘛！」
「我、我知道了.......那我要说啰！」
冬实吞了吞口水，深吸一口气给自己提振精神后说道：
「咳咳！香织的打扮非常好看！这个颜色的和服我觉得跟妳很搭，感觉非常迷人........」
说完他的脸变得更加羞红，虽然确实如香织预料他没办法说出太过华丽的词汇，但眼前的男友羞涩的夸奖自己才是她想见到的。
「梅莉莉的造型也很可爱，淡粉色的衣服果然很适合你..........呃，总而言之我很喜欢！」
「嗯嗯！人家已经切实感受到你的心意了喔！」
梅莉莉虽然很喜欢听人夸奖自己，但冬实的话却有种说不出的魅力让她深感自信，她是打从心底喜欢冬实所说出的称赞吧！
她一把兴奋的抱上前，冬实虽然还在害羞，但自己的女友都主动拥抱了他当然也不能退缩，紧紧回拥住娇小的她。
香织并没有跟著抱上去，她看著某处后露出坏笑，靠近冬实说：
「冬实，可是我觉得还不太够呢！能不能再多夸奖一些？梅莉莉应该也很想听到冬实的更多夸奖吧？」
「嗯！那当然！」
「诶诶.........真的要吗？」
「嗯？难道你对自己女友的新和服造型的感想就这点而已吗？果然你根本就不在意我们.........」
「啊~~啊！我知道了啦！」
冬实自暴自弃的又说了一长串赞美的话语，感觉他脸胀红到随时有可能爆炸似的。
梅莉莉虽然也有些害羞，但还是欣喜的听著他对自己的称赞；香织则保持看不透心思的微笑，瞇著眼注视著眼前绞尽脑汁生出赞美之词的男友。
「..........哈啊.......这样应该够了吧？」
「嗯嗯~~人家没想到冬实居然会这么在意我们........好害羞~~嘻嘻！」
「我也是喔！平常根本不会夸奖人的冬实居然成长到能说出这么多话了！真开心。」
香织高兴的拍了下手后说出让两人震惊的话语。
「有将这一刻全部录下来真是太好了呢！冬实、梅莉莉。」
「诶........！？」
「嗯？香织妳有在录影吗？」
「不是我喔~~有更专业的摄影师在啊！」
她指向我们躲藏的地点，果然刚刚那个视线就是她发现我们的意思吧！不过没有告知另外两人，反而还让冬实说了更多羞耻的话........香织姐姐真可怕。
「啊啊~~是阿姨！还有日晴她们诶！」
「妈......妈、妈妈老妈！妳们怎么会在这！？」
「嗯？她们从一开始就在了喔！」
「诶诶？真的吗？哞~~早点出来跟我们打招呼不就好了~~」
「从、从从一开始！！？喂、那个摄影机该不会！？」
「啊啦啦~~多亏香织的帮忙，录到很多好素材呢！」
「不要啊啊啊啊.........！！」
冬实崩溃的跪在地上大声哀嚎，引来周围路人的围观，梅莉莉本来想安慰不知道为什么突然大喊的冬实，但不一会就被夕樱她们拉过去分享彼此的和服造型了。
「嘛、嘛，这没什么啦！大家都看的很愉快喔！」
「香织姐姐........这样冬实只会更加难过吧？」
「呼呼~~很可爱不是吗？」
呜........可爱吗？可怜的话倒是........
不过谁叫他平常都爱装冷酷的模样，这也算自作自受吧？
我拍了拍他的肩膀试图安慰他，蹲下来跟他说道：
「嘛~~反正这样不是第一次了，别在意啦！」
「诶........？妳这是什么意思？」
「嗯？啊~~说起来你好像不知道呢？」
「什么！！？还有什么事情没跟我说的吗！」
「嘛~~冷静一点啦，也就只是你在房间或是家附近和香织姐姐她们谈情说爱的事情被玛丽或齐格拍的正著而已啦！」
「这不是大事吗啊啊啊啊啊........！！」
这真的不是我们故意隐瞒喔！只是找不到机会跟他说而已，不过像这样捉弄冬实真的很有趣啊！稍微懂香织姐姐的意思了。
在等冬实心情恢复的同时，我们也开始讨论怎么分组行动比较好。
如果全部聚在一起逛大概会变得很拥挤吧？不如就各自找伴去逛想要逛的摊子，等烟火时间差不多快到时再约个地点集合一起去看就够了。
「香织姐姐和梅莉莉姐姐果然是要跟冬实一起吧？」
「诶~~小日晴妳们不一起来吗？」
「是啊，人家也很久没跟妳们一起逛街了！」
「虽然我很高兴，但是今天我们是跟朋友一起来的，姐姐们就好好享受跟冬实的约会吧！」
「真可惜~~不过我知道了！」
「下次再一起玩吧！日晴、夕樱、夜铃~~」
「「好~~」」
香织姐姐和梅莉莉姐姐在依依不舍的和我们道别后拉著还没恢复的冬实先朝著会场走去了。
至于剩下的分组我原以为又会是一场激烈的攻防战，结果意外的干脆？
夕樱和夜铃说著有想要秘密做的事情不让我知道便决定两人一组，唯茵也对她们的计划很感兴趣而加入。
因此我们这组分别有我、爱琳、小安和监护人的玛丽，母亲则是跟著夕樱她们活动。
「烟火施放时间在晚上七点半，所以在七点二十分之前大家记得回到这边集合喔！」
「「「「好~~~」」」」
「那么，开始尽情享受祭典吧！哦~~~」
「「「「哦~~~！」」」」
不得不说，大家跟著母亲喊口号的场景实在十分逗趣，回去以后我一定要让玛丽给我看看回放画面。
那么，接下来就让我们愉快的享受今天的祭典吧！
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
迅速突入三年级的暑假，感觉我渐渐抓到年级分配的章数了？
老实说吗，小学还有很多可以写但是又没有很多？
听不懂吗？因为我也说不清楚，总之就是想写肯定有题材写，但写不写的出来又是另一回事。
说实话没有灵感可是写小说最不想遇到的事啊⋯⋯
没时间、没体力、生不出形容词什么的都是小事，没灵感就什么都没有了！
那么我说了这么多跟本篇有什么关系吗？答案是没什么关系⋯⋯
只是想为自己鸽的事情找借口啦啊哈哈～～
以下才是正题：
各位看到这边应该会发现烟火还没出来吧？因为至少还有一个4下礼拜才会出来。
然后就是我大致有个方向了，小学篇的后半段基本上就是异国少女～安 的篇章了，
所以我会给她不少笔重，当然，也会适当给爱琳、夕樱这些重要角色一些发挥机会的，请放心。
水上乐园篇成功展露一回哥哥风范的春日不知道大家觉得如何呢？之后也会找机会让冬实也有办法发挥他隐性妹控的力量的！
然后关于出现了恶魔这个词汇是不是有点奇幻？但TS转生本来就足够奇幻了吧？
嘛！总之先这样吧！
如果喜欢作品还请留下您的感想，下周见啰！(￣^￣)ゞ
16.水上乐园与烟火祭典4
这次夏日祭典举办的场地位在神社前的空地，除此之外甚至有一部分的摊商延伸至入口鸟居的马路旁，因为有对道路进行管制所以在上面行走也很安全。
摊贩种类也是应有尽有，光是食物种类就有数十种之多，游戏与纪念品的摊贩生意也是络绎不绝。
「果然来到祭典就是要先吃点东西啊！」
「不过选择好多呢，小晴想要先吃什么？」
「嗯，既然是第一道，那就来点帮助开胃的吧？」
话虽如此，因为实在太多看得我眼花撩乱完全无法决定好选择，我们打算边绕边看想吃什么就先买一份三人平分试试。
「开胃的话就是酸酸甜甜的东西吧！那就那个吧！」
「苹果糖........爱琳酱，那个几乎没有酸全是甜味喔？」
「是啊，而且那一颗的份量太大了，作为开胃料理有点太多了吧？」
「诶........可是我觉得很酸诶！？」
爱琳的口味还只是小孩子吗~~这也没办法，不过仔细看这家店除了苹果糖外还有各式各样的水果糖，各色水果沾上带点红橙色的透明糖衣，宛如宝石般美丽。
「嘛~~不过也是有酸味较重的口味就是了，那就来这一串吧！」
「这个是？」
「梅子与草莓的组合，虽然还没试过但味道应该不错喔。」
我从玛丽那拿过钱后递给老板买了一串，一串上头草莓与梅子各有四颗，刚好可以分给所有人。
由我率先品尝，草莓的酸甜与梅子的酸刚刚好能中和外层糖衣的甜腻味道，而梅子本身带著一些脆爽感，增添口感上的满足度。
老实说吗~~~就是很普通的水果糖吧？只是因为现在肚子饿的缘故显得特别好吃？不过作为开胃的效果多少还是有的。
小安在吃过后的评价与我相似，我还以为她肯定会像爱琳她们一样很喜欢那种小孩子的全部甜味，没想到意外的成熟？
「不过酸度还稍微少了一些，就我而言如果能再重一点比较好.........」
啊，没有........她的喜好比我更重一些呢。
不过喜欢酸味吗？总觉得好像也有某个人特别喜欢这类味道，是谁来著？
『•••同学，你也想来一点吗？这个莓果塔很酸喔？』
一个熟悉又有些遥远的声音在我脑海中忆起，虽然前面的名称完全想不起来，但我很肯定那是在称呼我。
奇怪，明明前阵子至少连人名都还能勉强想起来，为什么今天的完全不行呢？
虽然我已经决定放下过去好好过这一生了，但前世记忆消失还是会让我有点感伤，毕竟还是有些美好回忆让我印象深刻，就比如.......
「绫..........小路.......？」
「诶诶！？」
「啊！我刚刚说了什么吗？」
「诶？！没有喔、什么都没有！」
刚刚好像不小心把想到的名字念了出来，但如同一缕轻烟一样随即飘散，我的记忆力怎么会衰退这么多？
不对........恐怕跟我打算放下前世的理由有关吧？正因为我有这种打算，才会使原本只是缓缓消散的记忆加快速度从我脑海中清除。
啊啊~~好复杂！现在可是跟朋友出来享受祭典的时候喔！日晴！不要老是想那些有的没的了，打起精神好好玩乐才是现在该做的吧！
「嘿诶~~」
「诶诶！？小晴，为什么妳要突然拍自己脸颊，都红起来了不是吗？」
「只是为了让自己振作一些而已啦！来吧~~继续找下一摊料理来吃吧！」
「诶........那个........嗯！」
我拉起小安的手朝著因为梅子太酸而跟著玛丽去买水缓解酸味的爱琳那边跑去。
接下来愉快的祭典才正要开始呢！
#
「爱琳酱，啊~~」
「啊~~~姆.....好好吃~~」
我们在一边寻找新的美食是一边在祭典当中尽情玩乐。
除了祭典当中常见的炒面、串烧之外，我们还买了薯条、炸肉饼这些比较少见的食物，无论哪一种都十分好吃呢！
「呼呼呼~~真是拍到许多美妙的照片呢，这样夫人肯定也会很高兴吧。」
「玛丽妳也别光顾著拍照，妳根本没吃到什么不是吗？」
「不，小的已经十分满足了，光是看到大小姐和朋友们尽情游玩分享食物敝人感觉内心的肮脏欲望通通都没消除了呢！库呼呼~~」
「完全没消除吧！」
看著一脸谜样笑容拿著摄影机持续录影的玛丽，我用竹签插了一小块骰子牛来到她面前，踮起脚尖的对她说：
「玛丽，啊~~~」
「哈啊！是的，日晴大小姐.......啊~~」
玛丽撩起垂下来的头发，张开口将我递给她的牛肉吃进口中，露出幸福的微笑咀嚼著。
因为意外的色气让我不禁脸红，不过这里光线并不好应该没有被发现吧.......
「日晴酱，妳脸红了喔！」
「小晴，原来妳喜欢这类型吗？」
「啊啦~~小的居然能让大小姐露出如此表情，实在深感荣幸.......过会可以跟夫人炫耀一番。」
「不，拜托不要！」
要是被母亲发现不晓得又会发生什么事。
爱琳和小安貌似都因为这件事而有些嫉妒？嘟起脸颊拉著我继续往下一摊前进，明明是该紧张的气氛我却不自觉的笑了出来，没办法~~她们两个太可爱了。
「啊！是章鱼烧，接下来就吃这个吧！」
「而且还有恶魔轮盘口味.......要不要试试看？」
「当然好啊！」
「我也没问题。」
恶魔轮盘口味指的是在其中一颗章鱼烧当中塞入店长特制的辣酱，吃到的人即为「中奖」，是一种满流行的游戏吧？
虽说各种包馅料的食物都能玩，不过说到这游戏第一个想到的肯定是章鱼烧吧！
这家店的中奖内馅是特制的辣椒与芥末章鱼，光看内容为就已经辣的不行了，如果吃到肯定会喷出火焰来吧？
「老板！我要一份四颗的轮盘口味！」
「嗨呦~~马上来！稍等一下喔小妹妹！」
制作过程中店长特意使用了隔板挡住视线，等他拿开时章鱼烧都已经大致成型，烤盘上的每一颗都长得一模一样，根本无从分辨。
「那么，每个人都选好了吧！」
「「「好了！」」」
「饮料也准备好了，属到一时就一起吃下去吧！」
到手后的章鱼烧热呼呼的，等待它稍稍冷却后我们决定全员一口放进嘴里，为了避免被辣椒呛到还准备了当作缓解辣度的牛奶调味乳，准备就绪后大家随著爱琳的数数一口咬下。
「一.........啊姆........好好吃~~」
「啊姆姆~~啊！是正常的呢！」
「姆嗯........小的也是，也就是说.......」
「..........呜哇啊.......好辣！！咳咳！」
四分之一的机会居然被我抽中了！？我赶紧拿起玛丽给我的牛乳灌入口中，试图浇熄那火辣辣的感觉。
感觉就像口腔与舌头被数千根针扎刺一样疼痛，章鱼烧本身的味道完全被辣椒加上芥末的呛辣盖过，看来我的嘴巴一时半会是吃不出任何味道了吧？
「呜呜呜.......好辣......好辣呦......」
「那个.......怎么说呢？抱歉.......」
「呜咕.....我没有在生气啦..........毕竟我自己也说要玩的.......」
但是眼泪止不住啊.......爱琳和小安纷纷拿出手帕帮我擦泪，因为一罐牛乳完全无法止住辣度，所以玛丽又去帮我买了一瓶回来。
之后小安灵机一动想出用冰淇淋来止辣的想法，才总算成功舒缓下来。
「呼........总算好多了.......」
「嘿嘿~~虽然刚刚被辣的流泪的日晴酱很可怜，但现在就像仓鼠一样舔著冰淇淋的样子好可爱！」
「是啊，啊！也分我吃一口吧！」
「嗯，反正现在舌头也好多了，来~~」
「好狡猾！我也要~~」
「诶.........妳们不自己拿过去吃吗？」
是想要继续刚刚的喂食活动吗？两个人都张著小嘴等待我将冰淇淋喂给她们，但是这是冰淇淋喔！又不是像刚才那些可以用竹签一个个刺起来的东西，肯定会弄脏的啦！
但她们并不理会我的劝说，用眼神示意我赶快把冰淇淋交出来，非不得已我只能选择服从她们。
「啾姆........好甜~~」
「姆姆嗯~~冰冰凉凉的，真舒服！」
「妳们看，果然弄脏嘴巴了啊.......」
两人的嘴角都沾上一小搓的白色冰淇淋，津津有味的舔著嘴唇的模样实在一言难喻.........
「呼呼呼~~被日晴大小姐弄脏的两位朋友们正美味的舔著大小姐留下的美味甜品，多么美妙的画面啊！」
「请不要用那种奇怪的说法好吗！」
为了防止玛丽继续编出新文章，我取出几张面纸帮她们两个把脸蛋擦干净，这样就没问题了对吧！
「既然也都差不多吃饱了！那就该轮到游戏了吧！」
爱琳指著一整排的游戏摊位兴奋的大喊。
射击、钓鱼、弹珠台等等......这里的种类样式丰富度完全不输食物的部分。
不过因为我们在吃的时间上花的比较久，距离烟火开始也没剩多少时间了，这里只能先选一样玩完，就必须去集合了。
「只能一样的话........果然是这个吧！」
「呜嗯~~射击游戏吗？为什么想选这个？」
「嗯？因为上面有个超可爱的玩偶啊！妳看！」
只见射击台上有著琳瑯满目的奖品，其中爱琳想要的那个玩偶就位在最上层的正中间，看起来应该就是大奖之一吧？
那是一只巨大又圆滚滚的黑兔子，差不多有一个小婴儿的大小吧，要用软木塞的子弹将它射下来实在很困难，更何况只有五发子弹。
「日晴酱呢？日晴酱有没有想要的东西？」
「诶？我吗........啊！那个黑兔旁边的白色兔子也满可爱的。」
「原来如此，小晴想要那个是吗？」
「倒也不是啦，毕竟家里玩偶也很多了，我也来帮爱琳酱打看看那只黑兔好了。小安呢？」
「诶.......我也没有特别想要的，那我也一起帮忙！」
「谢谢妳们.......小安、日晴酱~~！」
这样就三人总共十五发子弹了，不过老实说就算这样也是希望渺茫啊！
不过虽然小安说她没有特别想要的奖励，但她的视线好像一直看著位在两只兔子下面那排的发圈上面，那是两只一黑一白的猫咪发圈，模样也很可爱。
不过总觉得造型有些熟悉呢！是在哪里见过相同的款式吗？毕竟是这种祭典的东西，很有可能在其他地方也有贩售差不多的东西吧
当我在思考这些东西时，玛丽已经将三把玩具枪与木塞子弹拿来，毕竟是爱琳想要的东西，就让她第一个上场了。
「嘿！看我的！」
虽然爱琳第一发射偏只是掠过娃娃，但这把枪发射的威力意外的大，娃娃略微晃动了一下。
之后的几发虽然全都命中靶心，但都只能造成一些摇动而已，娃娃就像不倒翁一样晃动几圈后就恢复原状。
「呜呜呜......根本没有要掉下来的意思......」
「嘛~~交给我试试吧！」
接下来就轮到我了，不过在射了两发之后我认为这根本无法用一般的方法打下来。
手上还剩下三发子弹，如果试著连续打出两发侧边弹让它旋绕的力道加强应该就有办法将黑兔打下来吧！
不过难度颇高，第一发就算了，第二发也得抓准时机在顺向时射中同个位置才行，就连前世的我都不一定能保证一次成功了.........
「也只能上了吧！」
第一发十分顺利的擦过去，但接下来的才是重点。
抓准玩偶短暂晃动的那瞬间在它向后绕行的同时发射第二发子弹！
子弹虽然偏了一些，但还是有擦到玩偶，在它晃动最剧烈的这一刻必须要完美攻击侧腹，就能让它顺利倒........没有倒下。
「啊！差一点点了呢~~」
「呼...........是啊。」
玩偶被击中后虽然确实晃动幅度加大，但并没有大到能让它倒下的程度，果然还是第二发擦到的力道不够啊！
「呀啊~~真是可惜啊！小妹妹，不过这也算成功了吧？来，这是妳的奖品。」
「诶？！」
绑著辫子头的老板拿著两只兔子的发圈给我，我不记得我有射中这个东西啊？
「妳们两个都没注意到吗？刚刚小晴第四发的子弹在擦过布偶后弹中后面的墙壁由后往前的把那个发圈打下来了喔！」
「诶诶诶！！？」
「真的吗！？日晴酱好厉害！」
还有这种事的吗？
我拿著不知不觉中击中的战利品，心情复杂看著小安准备射击的模样。
她动作迅速的摆好射击姿势，其模样让我一瞬间把她当成真正的职业枪手，爱琳也不禁屏住气息的注视著她。
「呼.......」
碰、碰、碰......碰、碰！
迅雷不及掩耳的五声枪响后，巨大的黑兔应声倒下，由于角度的缘故连带旁边的白兔也一起被撞了下来，这样应该算是一箭......五枪双兔吧？
她射击的速度之快我也只有大概看见而已，首先的三发跟我刚才一样全都攻击在同一个侧边，但精度与数量皆比我射击的更好更多因此玩偶晃动非常剧烈。
而她等待一小会后看准玩偶往后仰的同时连续射出最后两发，给予其最后的冲击使它完全倒下。
至于白兔不晓得她是不是有意为之，但可能也是根据最后两发子弹来调整黑兔到能撞下白兔的位置吧？
「这两个就送给妳们吧！」
「诶诶！？可以吗？」
「嗯！毕竟一开始就是为了帮爱琳的嘛！」
「嘿嘿~~谢谢妳，小安~~」
接过黑兔玩偶的爱琳抱住小安，夹在两人中间的黑兔就这样被挤得扁扁的，等到两人总算分开时才恢复原状。
我也收下了小安送的白兔，看来她那时真的是特意让黑兔倒向白兔的呢！这可怕的操纵技巧，小安真的很擅长一些让人出乎意料的事情呢！
「不过只有我们收下也不太好，最为交换这个送给妳吧！」
「诶.......这个不是小晴的奖品吗？妳留著就好了啦.......」
「那怎么行！而且小安不是也想要这个吗？游戏开始前我看妳一直盯著这个看。」
「诶......！？妳发现了吗？」
「嗯，所以就送给妳吧！要不我现在帮妳戴上去如何？」
「诶？！........嗯，麻烦妳了........」
小安头低低的转过身，因为一时之间不晓得要替她绑怎样的造型，所以就选了最普通的马尾。
从万能的玛丽那边借来梳子先替小安重新梳理一遍柔顺的长发，将马尾高高绑在脑后，银色马尾加上露出后颈的和服领口，美的让我倒吸一口气。
「好了！很漂亮喔！小安。」
「是啊，那个猫咪的造型跟妳很搭呢！超可爱的！」
「谢谢妳们........真的可以收下吗？小晴？」
小安转过来的脸上虽然是笑容满面，但当中似乎有些哀伤、怀念的情感在？是这个发圈让她想起什么了吗？
不管怎样，我也认为这个发圈很适合她，如果她不收下我也会有点沮丧的。
「嗯！妳就好好收下吧！这是白兔的回礼喔！」
「........谢谢妳，日晴！我会好好珍惜的。」
『谢谢你，•••同学！我一定会好好珍惜的！』
啊！又来了........那个模糊的记忆。
回忆中女孩的脸已经想不起来，但她对我说的话却让我倍感温暖，为什么我会在这里想起她呢？
我注视著小安与爱琳开心玩闹的侧脸，想要重新检查记忆时却发现那记忆已从我脑海消失。
「日晴酱，怎么了吗？」
「难不成妳累了吗？要不要先找个地方休息？」
「嗯~~嗯，什么都没有喔！时间差不多了，我们也赶快回去集合地点跟她们汇合吧！」
「「好~~」」
算了，回忆肯定没有现在与朋友度过的时光重要，为了赶上时间我们加紧脚步穿越人群，朝著约定好的地点前去。
17.水上乐园与烟火祭典5
「啊！日晴、爱琳、小安~~」
「好慢喔！就剩下妳们了喔！」
「嘛~~不过也还没有真的到时间就是了！」
夕樱、夜铃和唯茵早已在集合地点等待我们，她们手里还抱著没吃完的食物，大概到刚刚为止都还在逛小吃摊贩吧。
「夫人，今天拍到了许多珍贵的画面，您可以好好期待一番了。」
「啊啦~~我这边也拍到不少喔！到时候来看看谁拍的比较可爱吧！」
「谨遵听命。」
别说的好像在私底下暗中交易的偷拍狂好吗，虽然本质上没什么区别就是了。
「啊啊~~爱琳的玩偶好大喔，超可爱的啦！」
「感觉就像背著一个小宝宝一样。」
「对吧！这是小安帮我打到的奖品喔！嘿嘿~~」
为了方便带著巨大黑兔移动，玛丽将随身携带的束带（我也不晓得为什么会随身携带这个）将玩偶绑成双肩可背负的模样，现在整个兔子玩偶就如同爱琳的造型背包，让她背在身后到处跑。
「而且小安和日晴酱也有呢！妳们看~~」
「啊！猫咪发圈~~」
「还有小白兔呢！」
「呜哇~~这边这只也超可爱的，×的嘴巴与圆滚滚的身体，还有这毛茸茸的触感~~哈哇哇~~」
因为唯茵十分著迷的摸著白兔的身体，我索性让她整只拿去抱抱，她将兔子的肚子处贴在脸颊上，表情恍惚的蹭来蹭去。
说起来唯茵好像还没去过小安家呢！下次睡衣派对时问看看她想不想去吧？毕竟有布谷在，喜欢毛茸茸生物的她应该会很期待吧。
「日晴、日晴，我们也有东西要送妳喔！」
「是啊，这是我们刚刚最好的，绝对会让妳惊言的！」
「是惊艳，快吧！打开来看看~~」
在她们的催促下我打开了用色纸简单包装的礼物，里头出现的是一张用拼贴制成的图画，画面的图案就像是我们三人在泳池的模样。
虽说这是给小孩子玩的拼贴画，但没想到她们居然能用这个做出宛如真实相片一样的感觉，有点类似将照片点阵模糊化后的样子吧？近看可能没感觉，但如果稍微离点距离，就真的很像真正的照片了。
「好厉害！就像真的一样........」
「欸欸~~没想到居然能做到这种程度......」
就连爱琳和小安也大吃一惊，见状唯茵也停下她搂抱玩偶的动作将兔子还我，骄傲的说道：
「对吧！我也没想到她们两个居然能做到这样，顺带一提那个外框是我负责的喔！」
「啊！我是负责贴上拼贴，构图是夜铃弄得。」
「库库库~~再多崇拜我一些也没问题喔！」
「是、是，不过真的很厉害喔！做的很好呢！谢谢妳们，夕樱、夜铃、唯茵。」
我一定会珍藏一辈子的！
后来夜铃分享了她的做法，就是请母亲选出一张她们三人在泳池拍的照片，并凭借她惊人的构图与绘画能力将照片直接临摹到拼贴的画板上，再由三人一起协理完成。
什么啊！？这简直堪比印表机的等级了啊！我的妹妹实在越来越厉害了呢！
「说起来，冬实他们呢？」
「啊！冬实哥哥他们的话妈妈说会直接前往观看烟火的地点，所以不会来这里集合。」
「呼呼~~毕竟这是他们三人第一次在祭典约会啊，妈妈我还是有帮他们留一些私人空间喔！」
母亲笑瞇瞇的来到我们身边自豪的说道。
虽然对冬实在不在没什么意见，但难得见到梅莉莉姐姐和香织姐姐多少还是有想要聊天的欲望，这里还是先忍耐一下吧，反正之后有的是机会。
「不过日晴妳打算直接这样带著那只兔子走去观景台吗？」
「诶嗯，我是这么打算的啦？」
「不会太累吗？要不要我来帮妳拿？」
「一小段路而已没问题啦，反正它也不重。」
「啊！妈妈我有个不错的想法喔！让我来试试吧！」
「诶？」
母亲将玩偶从我手中拿走，松开我领口的一小部分，让白兔露出一颗头塞在我胸前。
脖子处有领口的布料卡著，底部的部分则刚好被我胸部顶住，因此不会向下滑动。
「啊哈哈~~好像日晴胸部里面住了一只小兔子一样！」
「好羡慕......啊不是！这样很可爱喔，小晴！」
「啊~~日晴酱、日晴酱！这样我们就像带著两个宝宝的夫妻对吧？」
「才没有呢！爱琳妳一个人当就好了，日晴可没有要跟妳结婚呢！」
「哈啊~~争风吃醋的两人，真是好久不见了~~」
好了、好了再吵下去时间都要来不及了，在我用眼神拼命示意后总算收到讯息的母亲拍拍手说道：
「好了！既然大家都集合完毕，那我们也该往观景台移动了喔！」
「「「「「好~~」」」」」
像带著小鸡们的母鸡，大家乖巧整齐的跟在母亲身后，往最适合观赏烟火的观景台前进。
#
母亲带我们来的场所是位于神社后方的一处停车场，这里有一条隐密的小道可以直通山顶，感觉就像漫画会出现的场景让爱琳和唯茵相当兴奋。
不过其实我们姊妹并非第一次来过了所以很清楚这里就是了，说是山顶但其实也只是稍微高一点的山坡上的看台，毕竟是市中心旁的小山，高度甚至没有我们校外教学那座来的高。
「呜哇~~好美丽！」
「是啊，从这里可以一览无疑的看到整片天空呢！」
穿过小道后来到空旷的观景台了，不过因为只有少部分人才知道的隐藏地点，所以面积不大，相对的人也比起其它地方要来的少，除了我们之外就只有一两组情侣在场。
「呼~~离烟火施放只剩下五分钟~~~好险有赶上。」
「是啊！不过还没有看到冬实他们呢？」
「他们该不会来不及吧？」
正当我们犹豫要不要去找人时，就看到他们三人急急忙忙从小道出现，可能是因为有些赶著爬上楼梯吧？三人头上都出了些汗。
「香织姐姐、梅莉莉姐姐~~这边喔！」
「啊！是日晴她们！」
「真是的，我就说要提早过来了，害我们现在这么赶，哈啊.......」
「抱、抱歉！」
他们好像因为梅莉莉姐姐有想要的饰品，所以冬实拼尽全力的玩游戏打算赢得奖励，结果才搞了这么久。
不过有赶上就好了，正当我这么想时烟火也开始施放。
------咻~~~~碰！！
「哇啊.........」
「真漂亮........」
确实很美呢！大家全都默不吭声的观赏这闪耀夜空的七彩眩光，除了丰富的颜色之外，还有特殊的造型为这场烟火增加趣味性。
烟火时间不算长，但精彩程度足以让人留下印象深刻的回忆，看著闪闪落下的余光，众人才总算从美好的烟火秀中回神过来。
「感觉一下子就没了，有点意犹未尽呢？」
「是啊，还想再多看看一些啊！」
「呼呼呼~~妈妈我早就料到妳们会这么说了喔！玛丽~~」
「是的，夫人！小的已经准备就绪！」
玛丽从包包中取出仙女棒来，我已经对她究竟有什么东西拿不出来这点完全不好奇了。
「水桶也已经准备就绪，这里也有简易的洗手台，事后处理没有问题！」
「诶诶......小晴，妳们家的女仆太能干了吧？」
「啊哈哈，是啊........」
能干到我都会被吓一跳呢。
一人拿著一根仙女棒，看著那闪耀的火光，为什么光是这样就能让人心情愉悦呢？这依然是我心中的一个疑惑。
跟刚才绚烂的烟火相比这明显既娇小又黯淡，却更让人有种与周遭的人待在一块的感觉吧？
「啊啊！熄掉了......日晴酱借我火。」
「来，给妳。」
「为什么总是我的会熄掉呢？」
「库库库，据说仙女棒的火如果在中途熄掉，就是恋情无果的象征喔！」
「诶诶诶诶诶！！？」
「当然，是我开玩笑........」
「不要，我才不要！我跟日晴酱应该要是紧紧相连的才对啊！」
「夜铃.......」
「啊哈哈.......抱歉？」
相信了夜铃谎话的爱琳本打算像往常一样朝我抱过来，但随即想起我们手上都有仙女棒而作罢，但她泪眼汪汪的大眼还是紧紧盯著我并往我这边靠了过来。
我用空著的另一只手安抚她，用责怪的眼神看著夜铃。
真是的，爱琳在这方面的事情真的很容易轻易听信别人呢，也许我应该开始好好教导她如何分辨真伪了，不然哪天她被人拐走可就不好了。
「小晴妳现在的表情就像是要保护自己孩子的母鸟一样呢！」
「奇怪的比喻.......有吗？」
「嗯，小晴跟小爱琳的关系真的很好呢！」
「当然！我跟日晴酱总是甜甜蜜蜜的！」
「我、我也是啊！」
「库库库，其实我才是跟日晴最要好的那个喔！」
「哈哇哇~~被众女人夹在中间的日晴究竟该怎么做才好呢？让我们继续看下去！」
请不要光是看著来帮忙好吗？啊！我的熄掉了........
「那这次换我借妳火吧！」
「谢谢妳，爱琳酱。」
我感恩的接下爱琳的火种，不过烧到现在除了我们两个之外都没人断过呢。
我望向周围，大家都沉浸在看著仙女棒逐渐烧完的那种舒压感中，就连平时最吵闹的夜铃和唯茵也随著仙女棒烧到尽头而慢慢专注起来，紧紧盯著烧完的那一刻。
爱琳也因为这次烧的很顺利而安静下来，看完一轮的我也重回注视自己的仙女棒，放空思考看著它。
「小晴，今天过得开心吗？」
「嗯，很开心喔！小安妳呢？」
「我也是.........我已经很久、很久没有像这样跟其他人一起玩仙女棒或度过这种祭典了呢！」
「诶？妳以前有过吗？」
「诶..........是啊，在别的地方的时候。」
她说的应该是搬家前的事了吧？看她十分怀念的模样，应该是真的很幸福的回忆。
「说起来小安妳有没有搬家前特别要好的朋友？我好像没听妳说过呢！」
「诶.........小晴很好奇嘛？」
「嘛~~还满好奇的呢！虽然我们之前当笔友时都会写上生活日常，但这样相遇后我发现有好多没有听小安妳说过的过去呢！」
「诶诶诶.......这个、那个是.......」
「因为很害羞对吧？我也会偷偷把一些糗事藏著不写上去呢！所以我在想小安会不会也是这样？」
「我的话.......几乎都写上去了喔！」
「诶~~真的吗？」
「真的啦！真的！」
小安莫名的坚持呢？不过跟她这样实际相处后我发现关于她我还要很多、很多事情不了解，所以还想与她更加深入吧？
但既然她这么坚持不肯说，那我也不好追问下去。
「嘛.......不过，还是跟小晴说一下好了.......」
「诶！？真的吗？」
「真的啦！不要那么大声，我只跟妳说喔！」
「嗯嗯！我会守好秘密的！」
「秘密.......嗯，这是我们的秘密喔！」
小安朝我耳边靠过来，用极小的音量说道：
「其实我......以前有一个很要好的朋友！」
小安说那个朋友总是会在她需要帮忙时出现，就像王子大人一样屡次拯救她，无论是遭人排挤时还是遭受委屈时，他都会挺身而出。
不知不觉间她就被那个人吸引住了，不过在她有机会说出那份感谢前他就搬走了，因为遍寻不著她也只能放弃。
.........这不是恋爱吗？
诶诶诶......我本来以为只是单纯朋友，没想到是男生！而且小安好像还喜欢上了他！
呜哇~~在这里恋情被察觉前那个男孩就消失了，因此她依然误以为自己的感情仅仅是感谢吗？多么悲伤啊！
在长大多年后要是回想起这段记忆，肯定会发觉这正是自己的初恋，进而产生一种懊恼吧！
总觉得自己有一瞬间变成了跟唯茵一样的恋爱脑，难道我也被荼毒了吗？
「那个.......小安！」
「嗯？」
「我一定会支持妳的！我来帮妳找到那个男孩子吧！」
「诶...........不用了啦！反正他也已经........」
「已经........？」
「总之就是不用啦！反正妳也找不到他！」
「诶诶~~为什么妳那么肯定啊！为了小安的初恋情........咳咳！那个朋友，就算要我用撒娇的方式拜托父亲帮忙也没问题！」
「妳刚刚是不是想说初恋情人！？就说不是妳想的那样了！而且原来小晴妳平常不会跟父亲撒娇啊？」
「诶........不会啊！那样多害羞啊？」
「我好像能感受到妳父亲的可怜了.......」
诶？为什么？而且现在跟父亲完全不相干好吗？
小安持续婉拒我想要帮她找人的决心，但是我不会放弃的！一来是因为小安是我的朋友！我可不想见到她未来后悔的样子，二来则是她在说到那个男孩子时脸上的表情带著悲伤、怀念又害羞，这副表情就像..........
..........在见到那个发圈的时候一样。
她一定会想要见到她吧！在她打算放下这份坚持只是朋友的信念前，就由我来偷偷为她做些准备吧！
「那个男孩子的名字、在哪里遇到的、还有喜好通通跟我说吧！」
「不要！就算我知道我也不跟妳说！」
「诶~~为什么啦！说一点、就一点点~~」
「绝对不要！小晴是想要去找他对吧！所以我绝对不会说的啦！」
「啊！难不成妳担心我会抢走他吗？别担心啦！我对小男生没兴趣的。」
「才不是这样！而且小晴妳如果对男孩子有兴趣我反而会更加困扰！」
「嗯？为什么？」
「不告诉妳，妳就慢慢思考吧！」
小安装做有些生气的起身离开，跑去找夕樱她们聊天了，留下我一人思考著她刚才所说的一字一句。
『才不是这样！而且小晴妳如果对男孩子有兴趣我反而会更加困扰！』
难不成她喜欢的是我..........不，不可能吧？
毕竟她前一刻还在为那个初恋男孩著迷呢！肯定是我想多了吧？变成这副女孩子的身体后因为跟同性之间的接触增加许多才会时不时让我这个残留著男人之心的大脑出现奇怪的误会吧。
再次提醒自己不要将这份友情误会后我也决定今天就不再逼问了，回头要继续玩仙女棒时.........
「啊.........熄了..........」
真没办法，再去跟爱琳借点火吧。
结果我这根明明只需要数分钟就能烧尽的仙女棒，直到要离开前一刻才烧完，中间借火的次数多到数不清了，如果夜铃说的那个迷信是真的了话.........
..........那我可要失恋好多次了呢？
18.初恋少女的回忆2
---咻............啪！！
啪啪啪啪啪~~~
「喔喔.......射的真好呢！」
「是啊！这下这次的比赛肯定能拿下金牌了吧？」
「学姊好厉害！」
「几乎全部命中靶心，这实在是.......」
呼..........我放下手里的长弓回到休息区用毛巾擦掉没有流出多少的汗水。
自从升上中学后我就开始练习弓道，不过因为还只是发育刚刚开始的女孩子，力量肯定不够，现在能命中靶心只是因为其距离比起标准线来的近一些，如果想要在「工作」上派上用场这还远远不达目标。
更何况对手尽是会到处乱窜的家伙，停留一处的标靶根本算不上什么。
「那么，老师还有部会的大家，我接下来还有事情，就先走一步了！」
「啊啊~~是补习的事情吧？我知道了，妳就先回去吧！」
「是的，谢谢您。」
向同学们道别后我离开部室往校门走去，一路上有许多学生都在跟我打招呼，我也有礼貌的一一回礼。
在斯卡特同学的帮助下，我成功在小学五年级时与大部分的同学打好关系，自那之后也持续维持这样待人处事的方法，虽然远远不及他那种和善又易让人亲近的态度，但对我而言这样就已经足够了。
「啊！你看，是黑蔷薇公主！」
「啊啊~~能看到她感觉一整天的郁闷都消散了！」
「怎、怎么样？要不要试著打声招呼？」
「别了吧！虽然听说她好像很好相处，但光是要鼓起勇气什么的就.........」
哈啊........是啊，如果再受欢迎下去可不好呢！
什么黑蔷薇公主啊？除了发色之外根本没有一处符合啊？
我曾经问过斯卡特同学这个称呼的涵义，你们知道他跟我说什么吗？
黑发高冷的美丽公主，犹如蔷薇般棘刺的冷冰冰外表下有著一颗如玫瑰般火热善良的心...........啊啊啊~~！！都要起鸡皮疙瘩了！
如果是别人那么称呼我也许还能故意视而不见，但是自那之后斯卡特同学他偶尔也会这样调侃我！虽然我知道他没有恶意是真的觉得很适合我........呜呜呜！
「真的......太羞耻了啦.......」
『什么羞耻？不如说汝更应该高兴吧？被喜欢的人这么说！』
「布谷.......」
一只娇小的黑猫出现在我脚边，明明跟他告诫多少次不准在学校出现，他却老是像这样神不知鬼不觉的混进来。
『哈哈哈！汝这种乳臭未干的小子怎么可能有能力束缚我？再回去练个一百.....一万年再说吧！』
「不要随便读我心还有不要用心灵感应跟我说话，很恶心！」
『难不成汝想要我这只人见人爱的小猫在学校内开口说话吗？汝还真是大胆呢！』
「我是要你闭嘴！」
哈啊.......我干劲加快脚步往校门移动，这样跟布谷说下去要是被人发现可就糟糕了。
初次跟布谷相遇已经是很久以前了，小学时被父亲告知要让我了解家中最后一样事业后被带往隐藏起来的地下室房间。
连我都不晓得的通道深处有个与家中和式装潢完全不搭的欧式古门，用贴上符咒的大锁紧紧铐著，周围也摆满各式各样的法器，十字架、念珠、拔钉、圣碑等等.........一眼就能看出这里封印了某种危险至极的东西。
「不用担心，这些东西只是摆设给不知情的人看的，实际上对里头的那家伙完全没用就是了。」
「父亲大人，我认为您根本没有要安抚人的意思？」
「哼！也可以这么说吧！但姬子，妳也完全没有害怕不是吗？」
确实，虽然有点吓到，但不至于完全不敢继续深入了解下去，不如说我意外的有点兴奋吧？这难道也是姬小路家的血涌的关系吗？
「妳的哥哥甚至是我以前也是如此，真不亏是我的女儿！」
父亲笑著打开上锁的大门，在推开前一刻跟我说道：
「接下来，我将会让妳见见一直以来与我们家签订契约的恶魔，话虽如此，恶魔也只是我们称呼它的一个名字罢了。」
大门缓缓推开，里头虽然一片漆黑，但根据空气的流动与从走廊透进去的光线来看，这里的空间比我预想的大很多。
在父亲的带领下我跟在他身后，步入这连一丝光线都照不穿的黑暗。
父亲手持提灯，牵著我的手对我告诫：
「听好了，妳可千万不能松开我的手，就算有任何人在叫妳、呼喊妳都一样。」
「是的。」
呼喊声吗？这里安静的连空气流动的声音都没有。随著身后大门的光线逐渐没去，仅存的光线只有父亲手上那盏提灯，我对这走了许久仍然深不见底的地下室感到惊愕，这不是比我们家还要大吗？
正当我开始有点紧张时，那个熟悉的声音出现了。
『绫小路.......绫小路同学！』
「诶？」
这个声音.........该不会斯卡特同学也在这里？
『是啊，我来到妳家后听妳的母亲说你们就在这里，她就带我过来了。我很担心妳啊，绫小路同学！』
这样啊........确实会很担心呢！毕竟斯卡特同学很善良，一定会很担心我的安危吧？
『过来这里吧！绫小路同学，我带妳到出口去。』
「嗯！」
原本消失的大门又再度浮现在我的身后，从那道光当中，斯卡特同学就站在那里，朝我挥手呼喊。
我放开握著父亲的手，朝著那温暖的光线跑去。
「喂！姬子！」
身后传来父亲的呼喊声，但是我头也不回的跑著，怎么说呢？我现在内心有一种莫名的冲动，既火热又无法忍耐，只想将这股感情释放出来。
『绫小路同学！』
眼前的斯卡特同学露出笑脸的迎接我，在我们要互相抱住的那一刻。
-----我狠狠的朝前面的斯卡特同学揍下去。
『呜喔！绫、绫小路同学？突然之间做什么？是我啊！斯卡特啊！』
「别用他的那张脸招摇撞骗，你才不是斯卡特同学！」
「姬子！」
赶来的父亲一拳轻轻的打在我的头上，虽然没怎么出力但也有些疼痛，让我抱著头对他道歉。
「我不是要妳不要随便乱跑了！」
「对不起，父亲大人.........可是.........」
「布佩罗姆特你也别闹了，每次都要搞这出闹剧你不会腻吗？」
『这明明是我漫长岁月中唯一的小乐趣，有这么严重吗？』
父亲一脸无奈的瞪著眼前有著斯卡特同学面孔的那个东西，他身后的大门在不知不觉当中跟著消失，转而变成插满烛火的老旧祭坛。
祭坛的风格不属于我所知道的任何文化，不对......可能是参杂太多种类而变成的新样貌吧？
古老的石碑、老旧的木像、不知有何用途的种种挂符，一看就不是祭拜什么好东西的场所。
『哈哈哈！不是什么好东西，这还真是过份啊！明明都那么用力的打了我一拳。当家，这次带来的孩子我很中意喔！』
那个东西也化入黑暗之中，声音从我的头上传来，抬头一看，一种莫名的恶心感由胃里涌上，在我吐出口那刻被我强行压下来。
-------恶心！异形、怪物！
无论哪种称呼都不足以形容眼前的怪诞异物，父亲说称呼他为恶魔，我倒是认为就连恶魔可能都没有他如此令人作呕。
拥有猫科动物的面容，但数双如猎鹰的眼神正盯视著我，嘴里的獠牙也参差不齐，唯一的共同点是全都相当锋利。
漆黑的毛发与黑暗融为一体，其尾巴末端像触手一样区分开来，不停在我们周遭蠢蠢欲动，那本应是可爱猫肉球的四肢，也变为八种不同兽型的前肢。
『小女孩，在妳眼里我是什么样子？』
「............怪物.......」
『哈哈哈！没想到我在妳眼里是那么可爱的生物吗？猫咪对吧，不错！就拿牠作为我新的面容吧！』
异形的身体开始蠕动，黏稠的声音回荡在房间内，周遭的黑暗像被吸入他的体内一样逐渐收缩，被烛光照耀的房间真容总算得以窥见。
那股黑暗最终融为能够一手捧起的大小，开始凝聚成型，变为一只普通的黑猫。
『嗯姆~~挺不错的！这样应该很受小孩子欢迎吧？』
「哼！别说傻话了，布佩罗姆特，我怎么可能放你出去。」
『关不住我的人还在说什么傻话，放心吧，我好歹也是活了这么久的古代神祇，入境随俗这点礼节我还是了解的。』
「父亲大人，现在是........」
「啊！这就是要给妳看的，和我们家签订契约的恶魔，布佩罗姆特。话虽如此，这名字也只是他自称的就是了。」
「布裴.......？」
『喀喀喀！看来这名字对小ㄚ头太过饶舌啊！叫我布谷就好了，这样也比较符合这副可爱的身姿吧？』
布谷露出可爱的模样用前肢挠了挠耳朵，但就算你改了名字和样貌，先前原本的模样早已烙印在我脑海，看起来实在很突兀。
「历代当主的孩子都必须要至少见过一次他，而当上当家的人便会与其签订新的契约，因此我也带过妳的哥哥来见过了，只是没想到妳居然有办法识破他一开始的幻化啊！连你哥哥都被骗了过去呢。」
『吼吼~~这个人应该对小ㄚ头相当重要吧？难怪那一拳会那么沉重呢！』
「什.........果然姬子妳对他........！？」
「才、才不是这样！」
才刚见到这个身为我们家契约恶魔的存在，我对他的好感度就已经降到最低点了。
这就是我跟布谷初次的相遇。
『呀啊~~真令人怀念呢！那是还只是个爱乱发脾气的小ㄚ头现在已经........诶？还是一样不是吗？』
「宰了你喔！」
『喀喀喀！如果妳办得到的话！』
就是办不到才会生气，我忍耐著不要去搭理他，迳自走在路上，此时一个熟悉的身影朝我挥挥手。
并非像布谷当初要欺骗我那样虚伪的存在，而是货真价实的斯卡特同学正在校门口等著我。
「啊！绫小路同学，我本来还担心妳是不是还在部室正要去找妳呢！」
「嗯，有什么事吗？」
啊啊~~又用了冷淡的语气对他说话！
就算他本人毫不在意，且好像也没有察觉，但我可是在意的不得了啊！
明明跟其他人相处都能正常谈话，为什么只有斯卡特同学不行.......
『呀勒~~呀勒~~真是个麻烦的ㄚ头。』
（闭嘴！）
你听得到我内心的话对吧？那就给我乖乖闭上嘴，不要打扰我跟斯卡特同学的对话。
「嗯，其实是我有点事情想问问妳啊！毕竟我们两家也是合作关系了，因此家里想举办个只有自己人的餐会，所以想来问问妳的意愿。」
「诶？那种事情不先跟父亲.......绫小路当家说一声吗？」
「啊哈哈........是说了啊，不过妳的母亲要我亲自来询问妳一遍，说这样更有诚意一些？」
虽.......虽然不晓得母亲在想什么，但是做得好啊！
不过就算不来问我我也肯定不会拒绝就是了，尽管未来的我大概率会找个人联姻，当家之位会由哥哥继承吧？但目前只要我还是身为绫小路家的一员，这种社交场合就无可避免。
「我知道了，我会如约出席的。」
「啊嗯！那就好了，我也很期待到时跟绫小路同学见面喔！那么，我就先走一步了。」
「嗯！」
斯卡特同学跟我道别后坐上前来接送自己的轿车离开，我目送他直到从我视野中消失后才转头恶狠狠的瞪著布谷。
这家伙居然在我跟斯卡特同学说话时一直输送斯卡特同学跟不知名的女人聊天的影像给我，这些明显是偷拍的画面应该是他跟其他朋友聊天的场面吧？传给我到底做何居心！
『哎呀呀~~也没什么啦！只是想提醒妳再这样不主动出击的话那小鬼就要被人抢走啰！』
「我才没有想跟他再进一步关系，只要是朋友我就很满意了。」
『诶诶诶~~~是、是，真是死鸭子嘴硬，你们关系不好好发展下去，我要怎么开始我的计划呢？我可是很看好妳的喔！小ㄚ头。』
「我才不打算协助你那糟糕透顶的恶趣味计划，找别人去吧！」
关于布谷的计划实在让人恶心，能想得出这种事还把它当作是点心一样享用的态度倒是很符合恶魔的感觉吧。
我倒也没有想要有跟斯卡特同学有更加亲近的计划，只是如果我对他的态度能够有所改变的话或许是不是就有机会了呢？
这件事的答案我肯定比谁都清楚吧，不愿踏出那步的是我，即使改变了也依旧如此胆小，呵呵.......
希望这种态度能够在餐会前改过来，那样的话我.........
抱著这种希望的我握紧拳头，暗自在内心下定决心好好鼓起勇气 ，决心要跨出那一步。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
酱子三年级上学期就到此一个段落，接下来应该就会开始加速了吧！
话说回来我现在才发现小安的属性是天降青梅吧？
所以说这是一场青梅竹马之间的战斗恋爱故事也不为过吧！
至于本作预计大乱源布谷也首次正式亮相，他的计划究竟是什么呢？为什么会让姬子如此反感呢？
让我们继续看下去⋯⋯
另外日晴到底要怎么找到小安的那个初恋情人呢？这个未解之谜老实说我也不清楚呢！
嘛！总之希望在过年前完全写完小学篇，继续努力吧！
那么喜欢本作还请多多留言给作者知道感想喔！评论也拜托了，
我们下周见吧！\(≧▽≦)/
19.相簿回忆
「啊~~这张照片也很可爱呢！对不对啊，日晴？」
「母亲 .........为什么还有这种羞耻照留著啊？」
在整理旧相簿时母亲一直被旧相片吸引住，将我拉到一边让我看一些以前的黑历史照片。
至于为什么要整理相片呢？这一切都是因为前段时间冬实也总算从小学毕业了，而典礼当天的照片也总算洗出来，因此本打算将照片和旧的一起收藏好的母亲在整理过程中不小心手滑将一叠分类完成的相片给混在一起，路过的我就这么被抓来帮忙。
「嗯~~这应该是日晴妳们第一次穿泳装吧！小小只的好可爱喔~~」
「是吗？」
「对啊，而且现在看起来真的成长很多喔！妈妈我很高兴呢！」
「请不要看著人家的胸部说话好吗？」
「呀啊~~害羞遮起胸口的日晴也让人欲罢不能呢！」
母亲一把抱过来把我当玩偶搂抱，真是的，我都已经要四年级啰！年纪也已经快10岁了，是个小大人了。
当我这样跟她说之后.........
「是、是~~日晴是个小大人了喔！但是无论妳几岁在妈妈眼里都是心肝宝贝呢！」
「诶.........」
「日晴想被当成大人吗？」
「嘛.....也不是说想，我只是根据实际情况做出的结果推断！」
「这样啊~~那妈妈就来告诉妳大人应该要会做的事情吧！」
「嗯？」
母亲说完闭上眼睛，侧著脸对著我，因为迟迟没有说出下一个步骤让我满脸疑惑。
「真是的~~大人之间的交流都是用亲脸颊来做的喔！」
「骗人的吧！这绝对是骗人的！」
「才........才没有呢！妳看，妈妈和爸爸不是也会这样吗？」
「我、我才不想听到自己母亲跟父亲在做的事情啦！」
「诶诶诶~~真的不做吗？那样可不能说自己是大人喔！」
「不做啦！不做！」
「呜.........妈妈我好难过喔~~库溯、库溯......」
母亲装做假哭的模样，一边捂著眼睛一边瞄过来。
是说要假哭起码装的像一点吧？妳看，都对上视线了慌忙移开根本没意义吧？
「哈啊.........啾！」
「呜嘿嘿~~~日晴！这是妈妈的回礼喔！啾！」
「呜........等等！亲太多次了啦！」
「啊！妈妈忘记说了喔，亲亲越多次越能代表对对方的爱喔！所以这些就是妈妈加倍奉还给妳的爱啊！」
我根本挣脱不了成年女性的手臂，对自己已经十岁却连让她的手臂稍微出现缝隙也办不到，我的力气到底有多贫弱啊......
在一阵亲吻风暴过后，恢复冷静的母亲才将我重新安置在双腿之间，抱著我继续整理相片。
「然后这张是最近的照片吧？日晴和朋友们一起出去玩的时候。」
「是游乐场的照片啊！」
在那次夏日祭典过后我、爱琳、莳莳和小安就经常约出去一起玩，虽然偶尔会自己达成公车之类的的大众交通用具，但为了安全与方便还是经常请齐格先生载送我们。
这些照片应该大多都是齐格先生拍的吧？真不亏是夫妻两人都在玩摄影，照片美的都能放在宣传杂志上了。
「然后这张是妳们今年生日时的照片，啊啊~~这个也很可爱喔！大家聚在一起准备寿喜烧的材料~~」
「姆嗯~~那一天好像是一人带一样食材来吧？结果除了我们所有人都带了牛肉，幸好有准备足够的蔬菜啊。」
要不然当天吃起来恐怕会很腻吧？想到那天堆了满桌的牛肉盘都不知道该开心还是苦恼了。
顺带一提，那时没有解决的牛肉通通在我们三姊妹的撒娇攻势下让父亲与春日吃的一干二净，不过接下来的几天他们完全不想看到牛肉就是了。
「像这样整理旧照片时回忆就会一拥而上啊！明明前不久妳们都还是小宝宝的模样，却一下子就长这么大了.......」
「嗯.......是啊........」
小孩子的成长速度确实很快，虽然因为自己看不到所以感觉不太出来，但只要一看自己身边的朋友们就会切实感受到时间的流逝。
不过我很喜欢见到这样成长的模样，无论是现在还是过去的我都很喜欢见到小孩子逐渐成长。
「说到小宝宝！日晴想不想要看看妳们婴儿时期的照片啊？」
「诶.......连那个也有吗？」
「那当然，只要是妳们的成长记录，妈妈巴不得每天24小时都帮妳们拍照呢！」
那样未免也太过头了吧？
母亲从架子上抽了一本很厚的相册，翻开一看就是我们三人婴幼儿时期的照片。
全身光秃秃的没有多少毛发，老实说称不上可爱，但母亲并不这么认为就是了！
「这时候的妳们连眼睛都还睁不太开呢！就算有开也都是细细一条，完全分不清楚妳们是在睡觉还是醒著呢！」
「母亲妳分得出谁是谁吗？」
照片上的我们不愧是三胞胎吗？长得完全一模一样，虽然现在因为发型与发育而有所不同，但其实在幼儿园要毕业前很多人都还分不清楚我们谁是哪个呢。
「嗯.........一开始也分不太出来呦~~所以妈妈替妳们每个人的毛巾、婴儿用具都写上名字，但不知不觉就分得出来了呢！」
「诶.........怎么做到的？」
「嗯~~怎么说呢？夕樱她只要一把手伸过去就会紧紧抓著，也许日晴妳不记得了，但是如果让妳们躺在一起的话她总是能马上找到妳并抓著妳睡觉喔！」
「诶诶诶........有这种事吗？」
说起来好像真的有过吧？不过我对婴儿时期的记忆只记得比较重要的大事，像这种琐碎的日常小事几乎忘光了。
不过确实很像夕樱会做出来的事情呢！
「夜铃的话是妳们三人中最活泼好动的喔！醒来的平均时间也比妳们两个长，不过她很挑食呢！当初要从母乳改成奶水时我们换了好几家才找到她唯一肯喝下去的牌子，都快让我跟爸爸担心死了。」
「啊哈哈.......这很有她的感觉.......」
从婴儿时期就开始挑食了吗？听母亲一说我才发现虽然我们从小就一起长大，但实际上我并非完全了解她们呢！还有很多~~很多事情只有母亲知道但我却不知道的事情。
「最后是日晴妳了，不过其实妳是妈妈最早分辨出来的喔！」
「诶？真的吗！」
「当然啊，妈妈以前说过妳小时候身体有多虚弱吧？几乎每天大部分的时间妈妈都在妳旁边照顾妳，深怕妳突然睡一觉后就不醒过来了呢！」
「呜........对不......」
「嗯嗯~~不用跟妈妈道歉或是道谢喔！因为妳是妈妈的孩子，所以妈妈做的这一切都是必须的，而且也是我想这么做的喔！」
母亲抵住我想要说下去的嘴唇，将我抱起来换个姿势靠在她身上。
「婴儿时的日晴啊~~除了身体虚弱外反而是最让人安心的孩子呢！」
「怎么说？」
「因为妳几乎不会哭闹啊！想要喝奶时就会张开嘴巴不断阖嘴，如果尿布湿了也只会发出几声叫声，等妈妈来到时就会停止，妈妈那时一直认为妳是个善解人意的小天使喔！」
因为听到自己婴儿时的行为而有的害羞，连我自己都忘了的事情母亲竟然记得一清二楚........
母亲看著我脸红掩脸的举动感到很开心，捧著我的脸颊和自己贴在一起蹭来蹭去。
「哈啊啊~~真不想要妳们长大啊！一直保持这种小小的状态。但是又很想见到妳们长大成人的模样~~该怎么办才好呢？」
「我们现在都已经长大了喔！」
「还不够呢！就算妳们变成老婆婆也是妈妈的孩子！妈妈会照顾妳们一辈子的！」
「那就有点........」
「诶诶诶~~~日晴不想让妈妈照顾吗？」
「不，如果长大了还让母亲照顾反而更加羞耻吧！？」
「妈妈我不在意喔！」
「我会在意啊！」
所以说别再戳我的脸颊了，感觉都要被戳出一个洞了。
相簿内每个时间段的照片都有，能完整看到从光溜溜婴儿逐渐转变成可爱小女孩的我们。
「这个应该是刚学会走路的时候吧？」
「啊！日晴还记得吗？是喔~~这是妳们值得纪念的第一次站起来走路呢！」
呼呼~~这种大事件我当然记得啊！那可是我可爱的妹妹们第一天走路的模样呢！
记得当时的我其实一直都有在偷偷练习，不过走路这种东西就算有前世记忆也没用，它需要依靠身体记忆才行，因此勤奋练习才行快速学会行走的唯一答案。
那时的夕樱和夜铃虽然没有跟著我一起，但她们也时常目睹我扶著墙面慢慢爬起来的样子，聪明的她们没花多久时间就比我更快学会走路了。
老实说我当时也有受到不小的打击啦！
「首先是夕樱，再来是夜铃，最后就是日晴妳啰！大家摇摇晃晃的往妈妈这里抱过来的模样差点把妈妈萌死了呢！」
「好像那时父亲跟玛丽也在吧？」
「嗯嗯！是啊~~我们两个当时还在猜妳们会往谁的方向去呢，因为妳们三人都选择妈妈，爸爸那是可是难过了一个多月喔！」
啊.........那还真是糟糕啊（捧读）。
父亲因为工作的关系经常不在家，而且回来时另外两个妹妹也都在睡觉了，所以对他的印象比起时常待在身边的母亲低很多吧，这也是没办法的事。
「呜呼~~当妳们成功扑到妈妈怀里时的那种幸福感依然还在呢~~真想再体会一次...........」
「.......就算妳用那种眼神拜托我我也不会做喔！绝对不会！」
「拜托啦~~日晴！就一下下，只要一下下就好！」
「呜..........」
被眼神请求持续进攻的我只能起身离开，走到一个适当的距离后深深吸气，并祈祷接下来自己的模样不会被其他人看见。
「那个.......嘛嘛.......？」
「啊哈哈~~是的！是妈妈喔，快点过来妈妈这边~~对呦，先左脚、再右脚，呜哇~~！日晴酱好棒、做的很好喔！」
「母亲 ........太激动了吧........」
我装作刚学会走路的孩子左摇右晃的朝著母亲过去，虽然我觉得学的模样有点糟糕，但母亲好像不在意。
不，她应该是因为我用小时候嘛嘛的奶音喊她才会这么兴奋吧？
虽然声音有点大，不过好险没有被其他人听到，这算是唯一的........
「怎么了、怎么了！？日晴！？」
「什么..........诶？妈咪、日晴？妳们在做什么？」
..........救赎........
「哈吧........啊啊......呜！」
「哈巴？」
「日晴在模仿小婴儿吗？什么、什么~~感觉好像很有趣诶！」
「咕.........！杀了我吧！」
「诶诶诶诶！？」
我已经，没有脸再继续活下去了！
我作为姐姐的威严在这一夕之间全部毁于一旦...........」
「诶诶？有这么严重吗？」
「如果日晴妳不当姐姐的话那我就是姐姐啰？！」
「为什么会这样啦！正常来说是我来当才对吧！」
「诶诶~~不是先抢先赢吗？」
「才不是！」
「妳们怎么知道我在想什么？」
「「妳自己说出来了啊？」」
啊哈哈.....看来我的打击太大连我自己把心里话脱口而出都没发现呢，呜呜呜.......
「嘛、嘛~~夕樱和夜铃要不要也来看妳们小时候的照片啊？很有趣的喔！」
「「想~~」」
「那快点过来妈妈这边吧！」
两个妹妹啪嗒啪嗒的跑到母亲两旁坐下，满脸期待的看著她手里厚厚的那本相簿，不过没多久她们就抬起头来看著我问道：
「日晴不一起来吗？」
「对啊，一起来看吧？日晴~~」
「我现在只想找个地方躲起来.......我已经看过了，妳们看就好........」
日晴正在受到三组泪眼汪汪攻势，虽然其中一个很明显是假的，但还是对其造成巨量的伤害。
「啊~~我知道了啦！我也一起看就是了嘛！」
「「太好了！」」
「日晴，妳的位置在这里喔！」
母亲拍了拍她的大腿，我本来担心她这样会不会太重，但是她说我的体重很轻所以没关系，甚至应该要再重一些比较好。
「那么，接下来就继续一起看下去吧！」
「「好~~」」
被母亲抱在怀里，左右两边还有可爱的妹妹相伴，虽然有著被看到羞耻模样的事情在，但这一幸福时光还是让我十分开心。
20.育儿日志4
「嘛啊.........啊啊~~」
「妳听！玛丽~~这像不像在叫我妈妈啊？」
「是的，夫人。」
「嘿嘿~~是呦！妈妈在这里喔！啊，妳看、妳看~~夕樱抓住我的手指了，这孩子真喜欢跟人接触呢！」
「小的也是这么认为。」
婴儿床中的夕樱正握著我的手开心挥动，啊！她开始试著放入口中咬咬看了，就算是婴儿还未发育完全的牙齿被咬到还是会有点疼的。
自从日晴、夕樱、夜铃出生后已经过去数个月了，我也总算找到一些诀窍来分辨她们三人，而且为了增进她们姊妹间的关系，我偶尔会趁三人都醒著的时候移到同一张大床上让她们活动。
「啊啊~~嘛噗~~！」
「呼呼呼~~果然夕樱第一个就是要去找日晴玩呢！」
「真神奇，她到底是怎么分辨出来的呢？」
我也很好奇呢！因为她们三人的模样几乎一模一样，不光是外表，连衣服、用的沐浴乳与各种器具都是同款的，但就算如此夕樱也能立刻从两人中分辨谁是谁，难道这就是三胞胎之间的默契吗？
爬到日晴旁边夕樱啪嗒一声的趴了下来，在我帮她转过身后她躺在床上，对著日晴微笑。
由于她伸出的小短手不断挥舞，日晴好像从中得出什么涵义似的伸出自己的左手。
见状的夕樱笑得更加灿烂，紧紧抓住日晴的手抱在胸前嘿嘿的笑，然后放入嘴里.......
「诶诶.....！？等等，夕樱！不可以咬姐姐啦！」
「啊噗.......」
糟糕！如果咬的太大力会伤到日晴的，得要快点把她们分开.........
「冷静点，夫人。夕樱大小姐她好像并没有用力。」
「诶？」
仔细一看，夕樱与抓我的手指那时不同，她仅是轻轻含住，眼皮安心的逐渐闭上，将日晴的手指当成奶嘴一样熟睡过去。
日晴的表情好像有点不舒服，但她没有要主动拉开手的样子，是在关照这个撒娇的妹妹吗？
「日晴大小姐好像也很疼爱夕樱大小姐呢，夫人。」
「是啊，真是个好姐姐呢！」
我摸了摸日晴的脸颊，她并没有什么反抗，甚至没出什么声音，虽然以一般的婴儿来说这样可能不太正常，但日晴本来就是个不爱哭闹的孩子，所以对她来说这才是正常的。
嘛........虽然这点让妈妈我很开心，但偶尔也可以像妹妹一样找妈妈撒娇喔！
#
嗯........啊啦~~原来是梦吗？
在睡梦中回忆起过往的美好记忆啊~~感觉就像是再重新经历一次呢，难不成是我刚刚许的想要重回那段时光的愿望实现了吗？
说起来好像还在给孩子们说故事呢.......
「哎呀........原来都睡著了啊！」
三姊妹一个个都倒在我身上熟睡，安稳的表情就像天使.........不对，她们本来就是天使了啊！
真想拿相机将这一幕拍起来，但是今天玛丽不在，而且我要是动了不就会失去这个美好乐园了吗？
没办法只好将这回忆牢牢记在脑海了。
「不过妳们三个真的都长大好多啊~~」
本来就充满活力的夕樱和夜铃不用说，连一开始最让我担心的日晴也顺利长大，没有什么比这更让我开心了。
虽说想回到过去的愿望还在，但现在的我更希望见证她们的成长，与她们的哥哥不一样，这三人各位让人操心呢！
有点日晴控倾向的夕樱、跟她爸爸一样有很多怪想法的夜铃、以及天生体弱多病的日晴，每个人都有自己独特的地方，虽然偶尔会惹出一些事情，但也因此让平凡的日常变得很愉快呢！
「呜.......嗯...........」
睡在我怀里的日晴睡眼惺忪的睁开眼睛，但好像只是睡迷糊了，她瞇著眼困惑的转转头。
「怎么了吗？日晴？」
「诶......嗯~~嘛嘛？」
「嘿诶！！？嘛........是喔！是嘛嘛喔~~嘛嘛就在日晴的身边喔！」
「嘿嘿........」
这是把梦境跟现实搞混了吗！？是说，好久没听到日晴喊我嘛嘛了，这个在两岁之前都还在用的称呼真的好怀念啊！
而且还是由已经长大的日晴再次喊出来，更让我兴奋又愉快！
「嘛嘛会在日晴身边喔！所以想睡的话就尽情睡吧！」
「嗯........嘛嘛，晚安~~」
「晚安呦~~日晴！」
日晴重新挪了挪位置，将脸靠在我的臂膀上睡了过去。
啊~~啊~~真的太可爱了吧！
说起来记得我的手机在桌上的包包内吧？明明平常只要一伸手就可以触碰的距离现在却如此遥不可及，呜.........
夕樱和夜铃感觉也贴的更紧了，有没有什么办法可以.........
「老妈~~今天的.........妳们在干嘛啊？」
「啊！嘘~~~不过你来的正好，冬实！帮妈妈那包包内的手机替我们拍几张照片吧！」
「诶.........又来吗？之后肯定会被日晴抱怨的........」
「没关系啦！日晴很体贴的喔！」
「才不是这种意思啦.........」
不过冬实还是乖乖照做，帮我们拍完照后他就打算离开，于是我叫住他。
「呜、还有什么事情吗？」
「呼呼~~为了感谢你帮我们拍照，作为奖励让你来摸摸可爱的妹妹们吧！」
「我才不需要，我又不是妳跟大哥！」
「嘛、嘛~~别害羞了啦！反正她们也不会发现啦，对吧？」
「别把自己的女儿当成奖励啦！」
「这可是只对身为她们哥哥的你才给出的奖励喔！错过的话下次不一定还遇得到喔！」
「呜........」
看来冬实也总算心动了呢！这孩子总是这么不坦率，无论对自己的女友们还是妹妹都一直隐藏真心，应该是为了耍酷吧？哎呀呀~~青春期的男孩子还真是麻烦呢！
明明跟他哥哥一样坦率一点........啊不对，春日好像也有点太过头了才会让敏锐的日晴退缩吧？
「你看~是妹妹们柔软的脸颊喔！很可爱吧？」
「嘛.........嗯........」
肉呼呼的脸蛋又白又软，跟她们还是小婴儿时的肌肤简直一模一样，而日晴又是其中最柔嫩的，大概跟她经常和我一起做训练有关吧？
虽然可能还有点早，不过也差不多要开始教她们一些肌肤保养的事情了！
冬实有些战战兢兢的伸出手戳了戳她们的脸颊，因为瘙痒的触感让她们不太舒服的摇摇头似乎吓了他一跳。
「很柔软对吧？简直像小宝宝一样！」
「嘛.........确实........」
「呵呵呵~~以前的你和春日可以最喜欢抱著她们玩不是吗？如何~~要来抱抱看吗？」
「才不要，如果被她们发现我肯定会被打死的.........」
冬实嫌弃的摇摇手，看来他是真的很害怕妹妹们的报复呢！
「你还记得吗？以前夕樱和夜铃也是很缠著你们两个哥哥喔！明明那时候你们关系那么好的说~~」
「哼，长大以后当然关系也会改变啊！而且她们比较黏日晴吧？」
是呢~~虽然两人一度比较亲近哥哥们，但没多久就变回日晴的小跟班了。
冬实也想起那个时候的前事情吗？他原本僵硬的表情舒缓一些。
「冬实你是怎么看待妹妹们的啊？」
「诶.......怎么看待？」
「是啊，毕竟你升上小学后好像就有意避开她们没错吧？本来妈妈还以为你是到了叛逆期而不想亲近妹妹们，不过看起来并非如此呢！」
「...........」
冬实虽然经常与日晴她们斗嘴，但一旦姊妹们有需要帮忙时虽然会抱怨几句，但还是会尽全力帮忙。
与其说是不想理她们，更像是在避免与她们有更多接触吧？
「没什么......只是单纯没理由跟她们要好！」
「诶~~跟妈妈说嘛！妈妈不会告诉别人的！」
「不要，就说了什么都没有......」
「呜嗯.......」
因为冬实提高了音量，让夜铃有些不高兴的呻吟一下，不过好险她们三人都没有醒来，只是扭动一下后继续熟睡。
「冬实你.........其实很想跟妹妹再亲近一点不是吗？」
「..........我才没有.......」
「呼呼~~别担心喔，无论冬实你现在做了什么，她们都不会发现的！」
虽然这好像不是作为母亲该对儿子说的话，不过确实如同字面意义就是了。
被恶魔话语怂恿的冬实逐渐向日晴伸出手来，在她那乌黑柔顺的长发上轻轻抚摸。
跟醒著时不一样她完全没有抵抗，甚至还觉得有些舒服而露出微笑。
见到这副景象的冬实也吃了一惊，同样也露出笑容继续梳著那头漂亮黑发。
「冬实、冬实~~」
「怎么了啊？」
「你现在的表情很有哥哥的感觉喔！」
「哈啊！？」
似乎惊觉自己在做著平常不会做的举动，他连忙将手收了回去，失去被梳理头发那舒服感觉的日晴表情显得有些落寞，于是我继续对冬实说道：
「你看，日晴她好像还想要哥哥摸摸头呢！不要继续吗？」
「废、废话！怎么可能继续啊！」
「这样啊~~那就只好让妈妈我来代劳了呦~~」
嗯嗯~~日晴也觉得妈妈摸起来最舒服了对吧？平时个性比较耿直拘谨的日晴原来在睡梦中时这么爱撒娇，甚至比她的妹妹们都要来得主动，妈妈我得要多找机会和她们一起睡觉了呢！
被女儿们团团包围的幸福感，如果这些天使们是神明赐予我的礼物的话，那我可要好好感谢祂了呢！
21.交流生日会1
「诶.......又是上次那种很多重要人物的餐会吗？」
「不是，这一次是翠华家的长子生日所举办的生日会，因为与我们家关系还挺好的所以发了邀请希望能让妳们参加。」
升上四年级后没过多久，父亲便叫了我们三姊妹来到他的书房询问我们参加这次生日会的意愿。
此次的生日会是翠华家族这个一直以来与我们家有合作关系的伙伴举办的，据说他们家的长子和我们年纪相当，目前是小学六年级生，所以广邀许多差不多岁数的合作家族的孩子前来参加。
因为是小学最后一次的生日了所以才想要盛大一点吧？那个家族也是出了名的疼爱孩子呢！
翠华当家夫妇结婚多年才终于喜得一子，最近好像也添了一名女儿吧？估计也有顺便庆祝的含义在。
「这次并不会强迫妳们参加，毕竟是非官方的，而且理由要多少有多少。但是如果妳们想要参加，爸爸也会尽全力帮妳们的！」
「诶豆........我想要参加.......」
「诶诶诶......好麻烦喔！我不想.......」
对生日会这个词颇有兴趣的夕樱和讨厌一堆陌生人场所的夜铃呈现相反意见，别无他法的父亲将视线望向我这边，寻求我的答案。
说实话我也不是很想参加根本没见过面的孩子的生日会，不过我也跟著父亲见过几次翠华夫妇，上次的餐会也有和他们打过照面，因此果然还是去一下比较好吧！
「嗯，我也想要前去祝贺。」
「诶诶诶诶........！！？」
「太好了~~」
「呜.......我知道了，那么夜铃妳还是不打算去吗？」
「既然日晴也要去的话.......」
夜铃心不甘情不愿的答应，她似乎不想要一个人被抛在家呢？
顺带一提春日和冬实父亲也有询问过，不过只有春日会作为下任继承人去，冬实对于这种活动则是毫无兴趣。
生日会就办在一个月后，从父亲给的名单来看，很不巧的似乎只有布伦特同学家会参加，爱琳的星守家与夏岚家并没有跟翠华家有直接关系所以没有邀请，至于........
「诶.......赫尔司法？这不是小安的姓氏吗？」
「什么、什么~~小安也会去吗？」
「呼~~~人多一点我也比较安心.......」
据父亲了解，小安的父亲似乎跟翠华当家是老相识了，好像在海外时有互相合作过就一直延续的现在。
到学校时再询问小安有没有要一起去吧？毕竟有个伴总是比较不会寂寞嘛！
#
时间过得很快，在我们答应后不知不觉就来到了参加生日会这天。
虽然母亲也打算在这天为我们订制新衣服，但在我跟春日的劝说下以参加更重要的聚会时再订制衣服为条件让她放弃这次的生日会。
不过我们身上也并非随便穿穿，依然换上了适合这种重要场合的小礼服，遮盖住膝盖的蓬裙有很多折边，虽然造型华丽却不会过于花俏，为了不抢走这次生日会主角的光彩这身打扮刚刚好。
不过私心而言我的妹妹们不管怎样都是最可爱的就是了。
「那么我跟妈妈先去处理一些事情，你们几个先在休息室休息吧。」
「「「好~~」」」
「知道了。」
说完，父亲和母亲就离开了为我们准备好的休息室。
这次的生日会办在镇上数一数二有名的大饭店，真不亏是著名家族之一吗？他们包下包括举办宴会的那层一共三层的楼层，招待给来宾使用。
话虽如此，前世我的家族都是一次包整栋的，也不好意思这样说人家？
「呐呐、日晴，我这样会不会很奇怪？」
「呜哇.......一想到等下要见到好多人就想吐........」
「妳们都很可爱啦！不用担心。夜铃如果妳真的不舒服的话可以留在这里休息喔，我帮妳跟父亲说一声就好。」
「呜........不要，一个人在这里更可怕......」
不，不至于让妳一个人啦。不过她好像也没有真的打算留下来休息，所以我替她在眉间与鼻子前抹上一些薄荷精油，让她舒服一些。
这是她们两人第一次参加这种较为正式的场合吧，因此颇为紧张。不过比起正式的交流会这次的场合会比较宽松吧，所以我让她们别太紧张。
「啊！如果妳们真的很紧张的话！等下要不要牵著哥哥我的手一起进去啊？」
「不用了，我牵妈妈的手就好.....」
「呜........我也是........」
「这、这样啊......那日晴.......」
「我也不用了，我可以自己进去。」
「啊哈哈........也是啊........」
我本来就不是第一次参加这种场合了，虽然春日的模样有些可怜，但我也不想跟他一同进场，那样感觉很奇怪不是吗？
虽然两个妹妹都打算牵母亲的手让我有点难过，不过这也是可以理解的，而且作为已经在社交界出名的我进场后肯定会比两人受到瞩目，因此选择跟在母亲身旁会比较安心吧。
「时间差不多啰，我们进去........诶？春日怎么了吗？」
「啊哈哈........没什么啦。」
回来迎接我们的母亲疑惑的看向在沙发上摆出一副被击倒姿态的春日问道。
不过母亲在看到紧紧握著自己双手的妹妹们后就察觉什么的露出苦笑，哎呀呀~~春日的想法真是好懂呢。
到了宴会厅里头已经有著许多来宾了，此次的生日会同样也是站立自助吧的方式，不过考虑到小孩子很多，因此也有在会场周围设置沙发与桌子供人使用。
毕竟主题是生日会，现场气氛相对的没那么严肃，而且因为有不同年龄层的孩子在，今天的氛围更像一般的交流活动吧！
「哎呀，藤紫夫人，还有春日跟女儿们都过来了啊！真是好久不见了呢！」
「是啊，上次见已经是去年年初了啊，时间过得可真快呢！」
「呵呵~~明明去年才刚升上五年级，转眼间就要毕业了，不得不感慨孩子们的成长速度啊！」
「是啊，你们的女儿们也已经这么大了，上次见到还只有这么小呢！」
「呼呼~~妳们也跟翠华夫人打声招呼吧！」
「久疏问候，翠华夫人。」
「「妳好.......」」
两个妹妹紧张的连称呼都忘了，不过夫人她并未在意，反而连连夸奖两人相当可爱。
记得她刚出生的女儿也才一岁大吧？因此现在全家人格外疼她，借此机会顺便向生了我们三胞胎的母亲询问养育女儿的一些事情。
「不过说到日晴就会让人想起几年前她刚出道那时的事情啊！犹如昨天发生的一样历历在目呢！」
「是啊，这孩子从小就那么成熟，多亏这点让作为母亲的我省了不少心呢！」
「呵呵~~果然养女儿会格外贴心吧！我们家那个儿子最近不知道是不是也进入叛逆期了，时常会跟我顶嘴呢！反而刚出生的女儿虽然还会哭闹，但似乎总是能察觉到做妈妈的我的心情，见到她后心情就自然而然的好起来了呢！」
两人聊的时间有点长了，眼看母亲身旁的妹妹们有些待不住，我正想跟她说一声带她们去逛逛餐点时。
「喔呀~~说人人到呢！泽也，快来跟藤紫夫人还有她的女儿们打声招呼。」
「嗯，妳们好~~藤紫夫人。」
「嗯~~好久不见啊！泽也~~来，妳们也跟泽也哥哥打声招呼吧！」
「初次见面，泽也哥哥。」
「「你好......」」
翠华 泽也，翠华家的长子兼继承人候补，与我们家不同目前还没决定好要让长子还是刚出生的长女担任继承人，如果泽也有那个意愿的话应该就会由他担任，不过目前的问题正是泽也并没有意愿继承家业，据说他比较想成为一名演员的样子。
家家有本难念的经，虽然爱孩子的翠华夫妇对此有些失望，但还是打算让两个孩子走向自己的道路，因此他们好像计划在泽也成年之前先维持现状让两人都接受继承人的教育，若是那之后依然不想继承再作罢。
至于为什么我会这么清楚吗？在来这里前我有向母亲打听一下翠华家的状况，我也没有想到母亲居然会知道这么详细的事情。
再加上她们刚刚聊到又久又开心，意外的两人交情满深的？
回归正题，翠华 泽继承他父亲那头墨绿色短发，身高以六年级生来说很高了，而且是个美少年类型的帅哥？感觉未来确实很有明星气质的男演员风范。
话虽如此，他的脸上并没有过多表情，从打招呼到现在双方母亲为自己介绍我们时也是一样，这应该就是所谓的无口系吧。
虽然我也没见过他演戏时的模样，但如果目标是男演员的话这样面无表情似乎不太好吧？
「真是的，这孩子总是一副没有干劲的表情！妳们不要在意喔~~」
「嗯！我知道了！」
「「好........」」
「不过妳们三个果然很懂事呢！是日晴、夕樱和夜铃对吧？呀~~希望我们家的岚长大后能跟妳们一样可爱呢！」
「呵呵~~一定可以的啦！」
岚正是那位女儿的名字，因为年龄太小今天并没有出席。
「不过，记得日晴现在好像已经有了婚约者了是吧？记得是因萨戈尔家的那个.........」
「候补！只是婚约者候补而已！」
「哎呀~~藤紫先生！」
父亲与翠华当家拿著酒杯不知何时来到我们这边，虽然我很感谢父亲强调这是候补这件事，但这样会不会有些不礼貌呢？
嘛........不过父亲是女儿控这点早已不是秘密。
「呜呼呼~~原来是这样吗？我还以为日晴跟那位公子正在交往呢？」
「哈哈~~他们还只有10岁喔！哪有可能正在交往！」
「啊啦~~您难道没听说过吗？最近的小孩子都很早熟呢！据说还有人幼儿园就已经在谈恋爱了喔！」
「那对我的女儿们来说太早了！对吧......痛！」
「亲爱的，你冷静一些好不好，这里可是公共场合喔！」
被母亲找机会偷偷用力一拧的父亲露出痛苦又委屈的表情点点头，而母亲则是摸摸我的头发后接下去刚刚的话题。
「关于婚约者那件事情是我公公.......也就是孩子们的祖父的想法，但是现在我们家已经达成共识，要让这几个孩子在自己想要的生活中做出选择，因此我们并不打算逼日晴去跟她不相爱的人结婚。」
「呵呵~~这点跟我们家的看法一样呢！正因如此，我们才会让泽也试著往自己的演员之道迈进......」
---咕噜噜~~
「诶！啊.......那个........不是我.......」
正当两人聊的起劲时，从夕樱的肚子传来细微的叫声，因为所有人都注意到她那边，让她害羞的脸红躲在母亲身后。
「啊哈哈哈~~真是抱歉！不小心就聊的太久了呢！让孩子们饿坏了可不好~~泽也，你先带她们去吃些什么吧！」
「啊啦~~怎么能让今天的寿星麻烦这种事呢？让我们家春日带她们去就好了啊！」
「呵呵~~别担心，正好让孩子们认识下彼此吧！而且你们家的春日也是个大名人不是吗？」
我跟著翠华夫人的的视线看去，发现春日身边聚集了满满的女孩子，原来一进场后到现在都没怎么见到他是这个原因啊！
碰巧跟露出困扰表情往这边看的春日对上眼，为了让他放心的交谊我瞇起眼浅浅一笑，但他看到后却脸色铁青好像想要辩解什么？
「不、不是的！这不是花心喔！日晴.......」
是、是，我什么都没有听到喔！
最后在泽也的带领之下我们来到了摆满食物的自助吧，无论主食、肉品、海鲜、沙拉、甜点，从本国到异国料理通通都有。
正常而言自助吧因为广纳多种料理，通常仅有其中几项特别好吃。但这里可是有钱人用来招待贵宾的高级饭店，无论那样料理都具有相当高的水准，光是看著就让人口水直流。
牵著我的手的夕樱和夜铃两眼发光，吞著口水蠢蠢欲动。
「啊！小晴~~还有小夜铃跟小夕樱！」
「小安！」
正当两人要扑上那满桌好料时，比较晚到的小安总算与我们成功汇合了。
她身穿晚礼服，蓬松的裙摆在她小跑步时摇摇晃晃，感觉如果加上尾巴应该会很可爱吧。
「呼~~对不起，因为父亲他临时被要事缠住所以出发时间晚了！」
「没关系啦！而且晚会都还没正式开始呢！」
现在还只是等待来宾到来前的时间，估计再不久才会进到生日会的主题吧？
不过实际上这次的晚宴规划并没有很明确就是了，除了晚点的生日蛋糕登场外大多标记为自由时间。也就是说在到结束之前都能够尽情吃吃喝喝，与周围的人聊天吧。
「啊！这一位是？」
「我是翠华 泽也，请多多指教。」
「诶！？生日会的主角！」
小安被一来就遇到此次晚宴主角这件事吓到，急急忙忙跟他祝贺问候。不过泽也还是一如往常的点头简单回复后就不再说话。
因为小安有些困惑，所以我跟她说了泽也不太喜欢说话这件事。
「那么，妳们先好好享用吧，我还要先去招待其他人。」
「啊！好的.......谢谢你........」
还没等我答谢完他就转身离去，不知道他是不是真的对这种事情不感兴趣还是本性就是如此呢？不过我想应该也不会跟他见第二次面了，就这样算了吧。
「什么啊那个人......总觉得他好冷漠喔！」
「是啊.......算了！日晴~~可以开始吃了吗？」
「嗯！可以呦~~妳们先前夹想吃的料理吧。」
「「好~~」」
约定好集合地点后看著蹦蹦跳跳离开的两人，我和小安也端著盘子开始夹取想吃的餐点，途中继续聊到刚刚的话题。
「日晴也觉得他很冷漠吗？」
「嗯~~算是吧，虽然我不太确定他是故意还是天生如此，但是作为主角似乎不太好呢！」
「这样啊.......」
「小安呢？妳不会觉得他这样的应对方式有些冷淡吗？」
老实说，作为一名前名流社会的男人，无论是对待客人抑或是对待女性他都远远不合格，别说是接待有名人物了，连单纯前来祝贺的人他的应对方式都非常不妥当。
想成为男演员的话在社交这方面也很重要，所以与其说不满与不快，我更好奇他这样的态度该怎么在演艺圈存活下去。
「我觉得，他应该只是不知道怎么跟人相处吧？」
「诶？真的吗？」
「嗯.......我也不是很确定，只是隐隐约约这样感觉.......」
小安有些苦恼的歪著头思考，不过要说他那样的态度是不擅长跟人相处我觉得有些牵强。
「我以前也是那种感觉吗.........？」
「嗯？小安以前吗？」
「诶...........嗯嘛~~算是吧？」
诶.........比现在还早就参加过这类聚会了吗？如果不是像我前世一样从小就被当作继承人培养的大家族外，大概只有像我这样的转生者才会有类似的经验了吧？
嗯！不管哪个都不太可能呢！
说起来小安父亲那边的家族好像也算挺有名的，是因为这个原因吗？但是记得他们夫妻在生下小安前就已经离开家里创业了不是吗？
「小晴？」
「嗯........不过我觉得小安不需要在意喔！」
「诶？」
算了，不管答案是什么都不重要。
「就算妳以前再怎么内向，但现在的妳已经不一样了不是吗？是个充满活力与开朗的女孩子。」
「呵呵~~」
「怎么了吗？」
「没什么，只是以前的你.......以前也有一个人对我说出一模一样的话呢！」
「诶！？真的吗？是谁！」
说出跟我一模一样的话！？而且看她笑得那么开心.........
「啊！莫非是那个初恋的男孩子吗？」
「初、初恋！？就说不是这样了！而且妳怎么会认为是他啦！」
「呼呼~~反应这么大，看来应该是我猜对了吧！」
「错了啦！大错特错！」
虽然我有请齐格先生帮我介绍一些擅长找人的朋友帮忙，但迟迟没有下文呢！果然线索还是太少了吧？
等我成功找到以后，一定要做为惊喜让他们两人见面，呵呵~~小安高兴的表情一定会很有趣吧！
好期待那一天的到来啊！
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
还有一个礼拜就要跨年了呢！
小说是从七八月开始发的，也算是快要半年了吧？
目前看来小学篇也成功过半，不知道明年写不写的完呢？
我个人是希望能在过年前完成小学篇啦，但是那样的话四、五、六年级可能需要压缩时间分配。
嘛～～～再试看看吧。
这礼拜的剧情有点类似过场吧？不过还是有点主线啦！
感觉又有些灵感枯竭了_(´ཀ`」 ∠)_
下周见吧！掰掰:D
22.交流生日会2
这里的食物种类实在太多了，才逛了一圈就已经看的眼花撩乱，光是每一种吃一次就撑的不得了了吧？
在跟小安边吃边聊天的同时我们也遇到许多前来与我们打招呼的其他客人，大多是向我这个藤紫家的长女致意。
等我们来到夕樱和夜铃等待的座位区后，发现两人一副筋疲力尽的模样，无精打采的吃著盘子内的食物。
「怎么了吗？」
「日晴~~~」
「我想回家了...........」
原本就不想来的夜铃就算了，连夕樱也苦著脸点头，询问发生了什么事情后两人回说在取餐时她们遇上了一堆想来打招呼的人，虽然勉强用我跟母亲教的方式应付过去，但好像造成了不少疲劳。
「为什么人那么多啦~~」
「咕.........虽然食物很好吃，但感觉都没心情吃了，好像有人随时会过来打招呼似的.........」
「啊哈哈.......毕竟这也是交流会啊？」
不过这真是失误，让两个孩子独自在会场跑来跑去当然会遇到这种事，就算大家应该只是单纯打招呼不会太过责怪她们的态度，但还是要反省一下。
「嘛~~那等下就跟著我或者母亲他们一起行动，好吗？」
「「好.........」」
「那、那我们也先开始吃吧！难得拿来的食物都要冷掉了喔！」
小安见两人还是满脸沮丧，为了提振气氛连忙转移话题。
虽然吃到美食使她们脸色好了一些，但果然心里负担还是比较重吧？有没有什么办法缓解一下呢？
「小晴！妳能帮她们两个提起精神吗？」
「我也在想要怎么做？妳有好主意吗？」
「我觉得只要小晴主动找她们贴贴就可以了喔！」
「贴.........不，没有别的方法吗？这里可是公共场合诶！」
「所以不是公共场合妳就会做吗？」
「那当然！我的妹妹们是最可爱的！」
「啊哈哈.........小晴果然也是个超级妹控啊。」
小安苦笑的看著义正严词的我。
但我不予否认，作为夕樱与夜铃两人的姐姐，我要不变成妹控才困难呢！
不过贴贴吗？也就是跟她们撒娇腻在一起对吧？我好歹也是有羞耻心的，那种事不可能在这里做的吧。
嗯~~~不过倒是有个方法。
「夕樱，来~~~」
「呜诶！？日晴？」
「嗯？不想要吗？我看妳们两个都没什么吃，难道不合胃口吗？」
「不、不是！」
没错，就是喂食！
不知已经用过多少次的好用方法，不过之前都是在滥用就是了，这才是它最应该出现的场合！
我用筷子夹起她盘子中的一块鸡米花，这个大小应该能轻易入口，移动到她旁边的座位打算喂她。
「啊........姆！」
不知道是因为在意周围目光还是有点放不开，她不像平时那样立刻就张口吃掉，而是红著脸确认周围没人注意后轻轻含住我的筷子。
「.........好吃.......」
「呵呵~~是吗！那接下来换夜铃了喔！」
「嗯嗯！」
啊........夜铃这边倒是变回充满活力的模样了，她甚至一脸期待的撑起身子越过我们中间的夕樱将脸伸过来。
在我喂给她一颗肉丸子后她一脸幸福的品尝，脸上的笑容藏也藏不住。
「呜呼~~果然还是要酱子最棒啊！」
「嗯！同意！」
「妳们恢复心情就好，那我们继续吃吧！」
「「诶诶诶.........不继续吗？」」
「不会喔！毕竟很花时间，等等还要回去找母亲他们呢。」
「「呜诶..........」」
啊！又变回不愿意的表情了。
#
用餐完后我们来到会场的另一端，这里与立食自助吧不同，舞台上有著乐队演奏优美的乐曲，不少人都在这聊天交谊。
就在刚刚生日会的主要活动：庆祝翠华长子生日的祝词与派对已经结束，根据行程表的安排，剩下的只有交谊舞会这个比较重要的活动了。
将吃饱后又跟在我身边到处与重要人士打招呼的两人交给母亲照顾后我跟著小安继续留在舞厅参观。
本来我也是打算跟妹妹们留在座位上的，毕竟以我的身份就算年纪还小，有人邀请我跳舞的可能性依然存在。
但小安她好像对跳舞很感兴趣，于是我就跟著她一起来了。
「对了，小安妳父母那边呢？还在跟重要人士会谈吗？」
「嗯，好像在借此机会认识一些未来工作上需要合作的人物吧？因为我没有特别注意所以不知道。」
「不过小安妳是独生女吧？未来妳的父亲没打算让妳继承家业吗？」
独生子女，基本上是种备受瞩目的身份，除非父母还有打算继续生孩子，不然基本上那个子女就是唯一的继承人了。
因此，对其的继承人教育通常会提早开始，正常而言到这个年纪应该也要多少让孩子开始接触未来的工作与一些重要人脉了。
「父亲虽然有这个打算，不过他好像还是想让我自己决定。」
「也就是说小安妳不想的意思吗？」
「我也不晓得.........对于自己是不是要继承父亲的公司这件事.......」
嘛！这种问题对于一个正值爱玩年龄的小女孩实在太过困难了吧？
不过既然她的父亲没有想逼她，那也是好事。也没有人规定独生子女一定得要继承家业，只要当事人觉得这样可以，那就足够了。
「不用考虑那么多啦！这种事以后再慢慢想就好了，你父亲也没有给妳时间压力吧？」
「嗯........」
「那么这样就足够了不是吗？我也只是好奇问问的，不用放在心上，小安只要继续做自己就好了！」
「我知道了........」
小安浅浅一笑，主动牵起我的手说道：
「小晴，有没有人说过妳讲话很成熟啊？」
「啊哈哈........经常有人这么说？」
「呼呼~~简直就像是大人一样呢！」
「诶诶诶.......嘛！毕竟我可是姐姐啊！」
每次都说要克制，但实际上我根本没能管住自己嘛！不过就算被说成熟，应该也不会有人猜到我是转生者吧？
小安拉著我往舞会中心前进，她似乎想更近距离观赏一下别人的舞蹈。
就在这时........
「喔呀~~这不是日晴吗？完全没有见到妳我还以为妳没有来呢？」
「布伦特同学........」
「呵呵~~称呼就免了吧？我们不也是更加要好的关系了吗？」
「请容我拒绝。」
什么更加要好的关系啊！
升上三年级后至今除了偶尔在课堂上说过话，由于他一直没来找我我都忘了，这家伙其实挺烦人的。
不过碍于两家身份的关系我也不好直接让他别来烦我，至少目前他确实有著未婚夫候补的身份在........
关于这件事我还是不能原谅你喔！祖父！
「不管你打著什么主意，我可不会把小晴交给你喔！」
「吼~~记得妳是赫尔司法同学是吧？喔呀~~莫非我打扰到妳们约会了吗？」
「约.........约会！？不、才不是！」
「那么正好！日晴小姐，妳愿意与我共舞一曲吗？」
「诶！？」
中计了啊！他该不会一开始就是打著和我跳舞的目的来的吧？
不只是我，周围的人包括小安听到他说出的话后都大吃一惊，至今为止没有人前来邀舞就是因为还有小安跟我在一起且没人敢在爱女如痴的父亲面前做出这种举动等原因才造成牵制，但他居然轻而易举的就突破了！？
事到如今我也不好拒绝，可不能让因萨戈尔的继承人既未婚夫候补丢了面子，不然后续会更加麻烦吧？
「嗯，那就麻烦你领舞了。」
「了解！美丽的小姐。」
不，就算你对我说那种撩人的话我也不会心动的，毕竟我自己以前就用过嘛！
但不得不说他那狡猾的性格不谈，光是外表与举止确实能迷倒不少女孩子吧？真希望未来他能好好遇上真心相爱的对象然后放弃我啊。
在他的领导下我们逐渐移动到舞厅中央，随著音乐起舞，由于许多交谊场合都需要跳舞，因此我早就将舞步给记得滚瓜烂熟了。
不过他好像更加娴熟一些，不只好好的领导女方的我进行转身与移动，也能适时的切换动作增加舞步的美与趣味性。
简单来说，跟他跳舞并不会感到无聊。
这家伙比前世的我更有跳舞的才能不是吗？不.........应该除了才能还有勤奋练习才能有这种成果吧。
就如同每一步舞蹈都在为眼前的对象设想下一步动作，让人感觉既温柔又可靠。
随著音乐结束，与他的共舞也到达尾声，虽然我不太喜欢他，但跟他跳舞确实满有趣的。
------啪啪啪啪啪啪~~
「诶？」
不知不觉周围的所有人都在为我们鼓掌，就连用布满血丝的眼神瞪著布伦特同学的父亲也咬牙切齿的拍手。
还真是吸引了不少目光啊！难道这也在他的计划之中？
「真是场愉快的舞蹈呢！日晴。」
「嘛.......就跳舞而言确实如此。」
「哈哈哈~~还真是冷淡啊！」
「真不亏是我的儿子与其未婚妻，跳起舞来是如此的相称啊！各位不也这么觉得吗？」
从人群中出来了一名男人，他正是因萨戈尔的现任当家，也是布伦特同学的父亲。
而跟在他身后出来的父亲也按耐不住焦躁的情绪，低声说道：
「因萨戈尔.......又是你吗？」
「哈哈！请不要误会我了，这一次是我的儿子主动邀请日晴小姐共舞的，这也是他们未婚夫妇感情要好的证明不是吗？」
「只是候补你要我重复多少次！我是绝对不会让女儿们出嫁的！」
「吼吼~~可是如果你的女儿真心相爱怎么办？你忍心拆散他们吗？」
「咕呜.........」
哈啊........这两人一点都没有大人样，正当我思考该怎么反驳时，布伦特同学主动开口说道：
「不用这么著急吧？父亲。正如藤紫先生所言我与日晴依然只是候补关系，未来也肯定会有更多追求者吧！无论她选择了谁我都不会讶异，我只需要尽力展现我对她的感情就足够了。」
说完他对著我眨了眼睛，是、是，你很帅，但请不要对我这么做好吗？
虽然我对他的话有很多意见，但既然他都主动给了台阶下了，那我就搭上他的手吧。
「因萨戈尔先生、父亲，我跟布伦特同学依然是很要好的朋友，我认为现在这样就已经足够了，如今的我并没有谈恋爱的打算，只想尽全力在课业上。」
「日晴.......」
「哈哈哈！也就是说我们布伦特做什么妳都不会动心是吗？」
「布伦特同学非常有魅力，我认为他肯定会遇到更多优秀的对象吧。」
「吼~~我也是这么认为的喔！不如说我认为日晴妳更加迷人，现在的我就能肯定，以后我也遇不到比妳更加充满魅力的女性了吧！」
「啊哈哈.......您过奖了.......」
前言收回，他根本没打算帮忙吧？
但他的眼神十分坚定，难不成是真的这么认为？不不不，我可不会上当喔！一定又是想让我心动的策略是吧！
「够了，我可不是想来听你们互相吹捧的，既然你们都认为现在这样就足够那我也不多说甚么。只是，未来究竟会变得怎样呢？这种事现在谁也说不准不是吗？」
因萨戈尔当家面露奸诈的笑容，但仅仅只是一瞬间而已，希望只是我多心了吧。
在寒喧几句后他就带著布伦特同学离去，行走前布伦特同学还对我行了个礼，我也轻拉裙摆回敬。
「呼.........这样总算就........」
「那个，不好意思！藤紫小姐，能、能请您和我一同跳舞吗？」
「诶？！」
大量跟我差不多年龄的孩子都聚集上来争相和我跳舞，不只是男孩连女孩子都有，这到底是怎么回事？
「那、那下一个请和我！」
「那接下来是我。」
「我、我也！」
「我也是！日晴姐姐大人，请务当我的王子大人和我一同共舞吧！」
「等等~~一个一个来啦！」
我的身边被挤得水泄不通，答应和所有人都跳过一次后才总算平息这场骚动。
老实说接下来的跳舞时间十分痛苦，并不是不喜欢和其他孩子一起跳，而是我的体力实在撑不太住，最后在轮到一位金发少女的时候被她发现，并主动提出下次再一起跳舞的请求。
「日晴姐姐大人！下次再请您与我一同跳舞吧！我也想跟最万全状态的姐姐大人跳舞！」
「啊哈哈.......虽然说法很怪......但还是谢谢妳了。」
不过她连名字都没有留下，握著我的手说了一长串感谢的话后就一溜烟地跑走了，我甚至都来不及问她呢。
虽然是个善解人意的孩子，但总觉得有些脱线.........如果下次有机会遇到她的话再好好答谢一番吧。
「日晴~~」
「没事吧？日晴？」
「小晴，妳的脸色有点糟糕！」
「我知道，只是有点累了，休息一下就好了。」
回到休息区，在母亲与三人的照顾下劳动好长一段时间的身体总算得以放松，我轻靠在母亲身上享受这片刻的歇息。
舞会也差不多要进到尾声了吧，这时的我才突然想到还有一件事情还没有做，体力也恢复的差不多了，我对著小安问道：
「小安，要不要一起来跳支舞？」
「诶！？我吗？」
她的表情一脸惊讶，似乎对我的邀请很不可置信的样子。
我看起来有那么讨厌跳舞吗？
「可是小晴妳真的没问题了吗？不用勉强也.......」
「没问题啦！而且我本来一开始就打算问妳这个问题了，只是被延误后就忘了，啊哈哈.......」
「一开始就.......？」
「嗯！我看妳好像很想试试的样子，所以想说该不会妳也想一起跳什么的.......」
说起来，她将我拉往舞厅这边或许就有那层用意吧？就算她无法说出口，但她的表情与行动是这么让我觉得的。
我拉著她起身，来到舞厅里头，最后一首歌的前奏也开始响起，这里可没有时间让我们考虑了。
「妳愿意和我一起跳支舞吗？我亲爱的公主？」
「..........！？」
虽然这句话是从那个喊我王子大人的女孩那得出的灵感，但我记得很久以前好像也有听过这句台词吧？是在哪里来著呢？
她双眼朦胧，紧紧回握住我伸出的手，笑著说道：
「我愿意！请让我跟妳跳支舞吧！我的王子大人！」
伴随著柔美的乐曲，我们开始了今天最后的舞蹈。
怎么说呢？这应该是今天最棒的一曲吧！
23.沦陷记事本2
「布伦特，你给那个藤紫家的公主处的如何了？有没有什么进展了。」
「没有。」
「啧！难得取得了这么好的机会，你得要好好把握才行。毕竟只是候补的身份，什么时后被刷掉也不奇怪，得趁他们为她找到新对象前拿下才行。」
「我知道了。」
离开父亲的办公室后我总算能够松口气，老是来询问我跟日晴的交往进度什么的还真是麻烦。
别说正式交往了，连平常上学都不一定有机会说到几句话，她那群朋友的防守是真的很严格，完全没有机会插话。
不过都到了四年级却毫无进展，怎么说父亲会生气也是理所当然的吧？
老实说我自己也很惊讶，虽然以前很长一段时间我完全不接近任何人，但在那件事之后我开始主动交了朋友，现在在学校也累积了不少人缘，但我仍然不明白自己明明想要且需要跟日晴有进一步的关系，却无法如愿这点........
也许是我内心依然在畏缩吧。
目前日晴对我的态度明显没有好转，话虽如此我也想不到有什么方法解决，只能一拖再拖，最后就像现在这样，根本无从下手。
再者，就算我成功和她说上话，态度却又会不受控的高傲起来，这种幼稚的举动我想停止也办不到，都快让我自我厌恶了。
自己怎么面对日晴时会如此难堪呢？
但我没办法放弃她，就算这只是一场看不见终点的道路我也不想放弃。
这就是恋爱吗？没想到我也有这天啊！
本来不曾奢望的事物到手之后反而不晓得如何保存，像个小丑一样任其在手中滚动，总有一天会从手中消失的吧！
所以我不能放弃，哪怕是一根细小如丝线般的机会，我也不想错过。
「布伦特同学，这家店你觉得怎么样，放学后一起去吧？」
「啊嗯！可以啊，我看一下我的行程吧。」
几乎每天都有各式各样的人约我出去玩，虽然没办法全部答应，但只要是没有安排的日子我就会一起参加，多亏于此我的日常十分充实，虽然感觉完全没有休息的日子，但实际上相当愉快。
但也因为如此，我才会更加减少亲近她的机会吧？
不过与周遭同学好好相处、打好关系也是她曾对我说过的，如果随意怠慢了反而是我会愧疚，有没有什么方法可以在别的场合约她出去呢？对此我很是困扰。
就算是名门商业家族的继承人，我的身份依然是小学生，就算能靠关系进入一些比较有趣的成人限制的场所，也会被她冷眼看待吧。
但若是小学生不需要护卫就能去到的地方要不是不够浪漫，就是过于稀松平常，想发展出那种气氛也太强人所难了。
「那个.......布伦特同学？」
「诶.......啊！抱歉，我那天可以参加喔！」
「太好了！」
眼前鼓起勇气邀请我的女孩露出欢喜的笑容，向著在教室一角的朋友们竖起大拇指比出成功的模样。
原来如此，是这么一回事啊.........
这种情况并不少见，藉著大家一起出去玩的机会告白，虽然我因为作为日晴未婚夫候补的事情流传开而减少许多告白的人来，但偶尔还是会有这种人想试试看。
虽然对她们很抱歉，但我的答案从一开始就没有变过。
在我心中的这份感情彻底消失之前，我都不可能有空余的地方容纳其他人的感情吧。
#
「翠华家长子的生日会吗？」
「没错，我已经确认了藤紫他们一家也会前来参加，况且虽然只是庆祝生日的聚会，但作为交谊的场合还是非常合适，到时候肯定会有不少重要人物前来吧！你就趁这个机会和我过去跟他们打声招呼，顺便去跟你的未婚妻拉近关系吧！」
哪有这么容易的事情啊？
虽然我想这么吐槽，但这确实是难得的机会，能够借此与日晴在这类场所见面的话也有更多时间可以好好谈谈，也许有办法让我们之间的关系缓和一些。
这里就坦率收下父亲的好意吧。
见到日晴后该用什么态度去面对、应该和她聊些什么，以及到时候她肯定会穿著礼服吧？那称赞她的话语也很重要。
在脑内的剧场做好万全准备后，当天我满怀信心的出门。
但发现我大错特错。
换上礼服的日晴就像天使........不，是女神一样美丽。
虽然比起之前几次精心打扮的礼服，这套并不像是特别订制而是店家现有款式下去改造的，但依然不减她的风采。
明明之前还有穿著更为漂亮的时候，但没想到这次的装扮更加直击我的心。
虽然她的周围依然有两个妹妹和那个用恐怖视线瞪著想靠近日晴周围男人的哥哥在，但这都不是我没能接近她的理由。
理由为何我自己心知肚明。
我没有自信能在她面前坦然说话。
对我而言她本就是极为特殊的存在了，现在她的美又更上一层楼，我怎么可能把持得住？
只能从远处观望，一边应付前来打招呼的其他客人一边时不时的瞄向她。
眼看今天的交流会已经快要进入尾声了，我总算找到一个好的时机，带著调整完毕的心情来到她的身边。
「喔呀~~这不是日晴吗？完全没有见到妳我还以为妳没有来呢？」
结果一开口又不禁用这种态度来说话，之后的对话也让我很不满意，除了强硬的邀请她共舞外也没能留下什么好印象。
唯一值得庆幸的，只有她似乎挺享受给我的舞蹈吧？
当然我也是十分享受这段时光，在短短的数分钟内，我体会了身处天堂的感觉，面前她可爱的面容不知多少次让我想就这么直直抱上去，所剩不多的理性将我制止下来。
本来这场优美的舞蹈能够为今天做个完美的结尾，不料父亲却突然出现并自顾自的说了一串目中无人的话。
虽然我打算帮日晴她说话，但好像造成了反效果，唉.........原本才靠跳舞稍微恢复一点的好感度肯定又掉下去了吧？
「那么，日晴，我就先在此先行一步了，我们学校见吧！」
「诶！学校再见。」
最后的行礼也是那么的美丽.........
「布伦特，你在等什么？我们要走了！」
「是，我知道了。」
这可不行啊.........现在的我没有资格站在她的身边，越是了解她我就越是清楚，如果不改变自己，她依然会是那遥不可及的存在。
迟早某一天，这朵璀璨的鲜花会被某人摘下吧！
为了让自己成为那个人.......不，只要能够抬头挺胸的在她身旁伫立就足够了，我必须更加努力提升自己。
首先嘛.........果然还是改正自己对她的态度吧？
#
「什么？你说你想增加礼法与经济学的课程？」
「是的，父亲。」
父亲对我突然提出的请求感到困惑，这也难怪吧？虽然之前我改正了消极学习继承人知识的态度，但从未主动提过想要更进一步的教导。
如今态度的转变会怀疑也是很正常的。
「经济学的理由我明白了，你能开始对我们的家业有干劲，作为父亲的我自然也很高兴。但是礼法是怎么一回事？现在学校的课程还不够吗？」
「是的，我认为作为商界的一员，与各方人士交流是很重要的，为此我想提早学习更加让人得以对我们暴发户形象改观的礼仪。」
「哈哈哈！那种事情随他们去想就好，暴发户又怎样？有钱即是力量！只不过是一群丧家之犬的老古板在鸣吠罢了！」
父亲果然对于这种事不以为意，虽然他也明白礼仪与交涉该有的态度，但他本性还是倾向任性妄为，因此除非是他想要接洽的客户，不然他的态度都相当咄咄逼人。
但那可不是我想成为的目标，能待在日晴身旁的存在不应有这种粗鲁的人在，更何况我想让她对我另眼相看的话，得要先摆脱父亲与因萨戈尔家蛮横的形象。
「父亲，正因如此我认为我们才更需要妥善应对他们，就算是再怎么衰败的家族，肯定也有其利用的价值。更何况还能累积人脉与亲和度，这样未来也能有更多且更为方便的合作机会出现吧？我是这么认为的。」
「所以你才想学习礼法？可笑！.........但是也是啊，你说的话确实有点道理........哼！我了解了，你就去上吧！老师我会帮你找好的，等我通知吧。」
「谢谢您，父亲。」
离开房间的我在胸前握紧拳头摆出小小的胜利姿势，这样第一步总算是可以向前迈进了吧！
对我而言，想要站在日晴身旁，我必须完全掌握住因萨戈尔家的全部，成为名副其实的继承人才行。为此，不趁现在加紧努力赶回之前荒废的部分可不行呢！
接下来的日子，我增加了不少新的课程来提升自己，但并没有因此减少与同侪的互动，甚至开始尝试在非课堂期间主动找日晴搭话（虽然大部分依然被她的朋友们阻止了。）。
虽然疲劳感增加不少，但满足感与充实度完全抵销了这种感觉，甚至只要能成功和日晴多说上一句话，那天的我就会充满无比活力。
请再等我一阵子吧，日晴！我一定会成为与妳相称的男人。等到那天到来，请容我再一次的对妳............
24.初恋少女的回忆3
自从那次与斯卡特家族的聚会后，感觉我们两家的关系也逐渐密切起来，在许多拥有重要人物参加的聚会也会邀请我们一同参加，对于致力恢复家族声望与实力的父亲和兄长也是喜闻乐见的。
而今天也是其中一场让各家要角互相认识的交流会，也算是庆祝新饭店建成的纪念餐会吧！
「绫小路同学，怎么了吗？」
「啊嗯！我没事。」
「是不是太累了？还是我们先去休息一下吧？反正也已经跟大部分的人打过招呼了。」
「.........那就拜托了。」
不管来过几次我都不习惯啊，这种人多又不能说错话的场合，就算周遭再怎么漂亮舒适、餐点多么好吃，紧张感都会让我食之无味，而且语气也会不自觉的冷淡起来。
父亲对此不是很满意，但在斯卡特同学自告奋勇与我结伴后他也不好说些什么。
虽然我十分高兴，不过总觉得斯卡特家族的人都在用奇妙的视线看著我们两个，是带著一些评断的眼神吧？但并没有感到恶意，也许只是单纯在意我这个看起来很无趣的女人是斯卡特同学的什么人吧？
不过我们只是朋友关系，所以他们想怎么想就怎么想吧。
『哈哈~~但是在我看来好像不是这样就是了？』
「闭嘴，是你跟我说好觉得不会插话我才带你过来的，要是被父亲大人发现就糟了。」
『诶诶~~我也没有插话啊？反正妳也不跟其他人说话不是吗？』
「............」
我对著变为黑猫发饰的布谷感到无言，老实说我其实一点也不想带他出来，但他威胁我说如果不带他来，他就要跟我的家人说我藏在房间内的斯卡特同学偷拍照的事情，让我不得不照做。
这家伙是怎么知道这件事的？而且我也只有一两张而已，绝、绝对不是什么奇怪的跟踪狂........
『是、是，跟踪狂小姐，差不多该回神过来了喔！妳的甜心都在担心妳了不是吗？』
「甜.......！？」
「嗯？妳想吃甜食吗？那我们去拿些点心吧，正巧也有点饿了对吧？」
「诶.........嗯！」
啊啊啊~~~都怪布谷啦！才害我又做出奇怪的举动！
这样我在斯卡特同学的印象当中不就是个爱吃鬼了吗？
『不，我是觉得不至于啦！』
布谷的话完全没有可信度。
吃过一些东西垫垫肚子后又得要回到到处与没兴趣的政要和商业大佬互相问候的烦闷行程了。
大部分的人好像都对斯卡特同学带著女伴的事情感到讶异，但在看到是我后又露出理解的表情点点头。
这么说起来，虽然他的身边经常充满女性，但我也从未见过他主动带著女性出来一起参加聚会呢？
『呀勒~~呀勒~~真的是两个小笨蛋呢！』
（什么意思啊！不要突然就骂人好吗？）
『因为是事实啊！嘛......直接指出来也太不解风情了！这里要好好酝酿之后收获果实时才会格外鲜美吧？』
（又在说奇怪的事情........）
老样子不晓得他在打什么算盘。算了，一直考虑布谷的事情也太可怕了，与其思考这些不如好好享受这次的交流会比较实在吧。
要说这场交流会最让我在意的应该就属这之后的舞会了吧？虽然我学过跳舞，也曾在晚宴上看人跳过，但自己真正上场跳一遍的经验为零。
理由除了没有甚么机会外，我也没有可以一同共舞的舞伴，不如说父亲严格禁止我跟其他男性接触的同时，我自己也会对与陌生男性亲密跳舞的举动感到厌恶与退缩。
但我未来迟早也得要出嫁或是挤身社交界吧？如果不早点习惯的话.......
「啊.......音乐。」
「嗯，看来舞会就要开始了呢。」
原本还只是优雅的乐曲转为较为轻快活泼的音乐，主持会场的人也说明舞会即将开始，许多打算跳舞的年轻男女也逐渐移动至会场另一头的舞厅去。
「如何？绫小路同学？一起过去看看吗？」
「诶.........嗯。」
来到会场时舞会已经正式开始，到处都是两两一组相互伴舞的男女，随著音乐起舞。
「好美........」
「是吗？那要不........」
「那个！请问是斯卡特公子对吧！」
「嗯，我是？」
我羡慕的看著大家的舞蹈，正当斯卡特同学打算问我什么时，从旁边冒出了几名女子，她们身著打扮相当华丽，与我今天为了低调而穿著的黑色礼服完全不同，色彩缤纷，无一处不在展现自己。
「那个！我是比马斯家的丽莎！能请你和我、和我跳支舞吗？」
「诶！？啊嗯.......没问题啊！」
「真、真的吗？！太好了~~！」
女子露出的笑容十分甜美，闪耀的连我都不禁瞇起眼睛，斯卡特同学向我说声抱歉后就跟著女子前往舞厅中央跳起舞来。
嘛.......毕竟我们只是朋友，今天也只是因为斯卡特同学看我不太习惯所以才带著我到处走的，我们之间并非那种关系，如果有其他女孩想要试著和斯卡特同学共处我也没有资格说些什么.......
『所以说妳这种畏缩的个性我看著就会焦急啊！』
「什么畏缩啦！我又没有不高兴。」
『哈哈~~妳先去照照镜子再说吧？不满都浮现在脸上了喔！』
「骗人！.......」
但我还是摸了摸脸颊，嗯！还是一如往常平淡无表情的脸，连我都有点沮丧了。
远方的斯卡特同学似乎跟那名女孩处的不错吧？他的脸上满脸笑容，果然比起我这种冰冷又不擅长表达感情的人，还是那种阳光活泼的女孩他更加喜欢吗？
想到这里，那种他和女同学聊天时的堵塞黑暗情感又浮现上来，我努力压抑下来，试图看往别处来转移注意。
「呐呐！那个斯卡特家的公子居然在跟人跳舞吗？」
「是啊！没想到他居然也对这种活动有兴趣啊！」
「难道说我们也有机会？」
「搞不好喔！既然都来到这里了，不试试看怎么行呢？」
身旁也有越来越多女孩子开始围观斯卡特同学，排起队伍准备轮流邀请他一同跳舞。
我想斯卡特同学应该会全部答应下来吧！
他是那么和蔼可亲，肯定不忍心拒绝大家吧？更何况也没有让他拒绝的理由。
作为斯卡特家的继承人，与各家的小姐跳舞也是一种方便拉近关系的方法，更别说他未来的未婚妻人选恐怕也有机会从这次跳舞中相中几人吧？
大家一定都是为了这个目的而来的。
在这里看著，我内心的黑暗一定会越来越重，于是我渐渐没入人群，离开这个舞厅。
『喂！小ㄚ头！』
父亲大人应该也还在与客户商谈吧？找个角落的位置等待他们好了。
『喂！叫妳呢！小ㄚ头！』
「不要一直小ㄚ头、小ㄚ头叫我啦！烦死了！」
『哼！不懂事的小鬼头就应该这样称呼！』
「什么事啦！」
『我才要问妳在做什么，还不快上前把那群母猫拉开，对小鬼头宣示妳的主权啊！』
「不准叫斯卡特同学小鬼头！而且他要做什么又跟我没关系，我也没有理由制止他！更何况他又不是我的！」
『啧！老是这么固执，这样好吗？他都要被抢走啰！搞不好跳著跳著两人心意相通就这样交往也说不定喔！』
「呜.........」
那也和我无关..........
脑海中浮现的，是斯卡特同学带著陌生的女孩子回来，彼此相拥在一起表达爱意，然后逐渐步入礼堂.......
啊啊啊！！才不是！才不会这样呢！
这种事情绝对不可能发生啦！
都怪布谷对我说了奇怪的话...........
『妳自己也明白吧？那个小鬼......斯卡特对妳是怎样的存在？』
「..........」
明白？我怎么可能不明白？我比谁都清楚，斯卡特同学他在我心中的份量。
让我改变的是他、让我交到新朋友与大家好好相处的也是他、帮助赶不上课业的我，认真又仔细教导的也是他。
渐渐的我的脑海中除了他之外已经没办法装下任何事情了，闭上眼也能浮现他的面容。对他而言我只不过是众多朋友之一吧？但他对我而言......
「.........是唯一一个啊.......」
『这不是很懂吗？那妳到底还在害怕什么？鼓起勇气上了他不就好了？』
「不！说什么鬼话！？那更不可能好吗？」
撇开布谷的蠢话不谈，我也明白什么事都没做不可能与他有所进展，无论是加深朋友关系，抑或是跨越这个，成为更加亲密的存在也是。
但是我不敢，如果斯卡特同学不愿意怎么办？如果我们的关系变得比现在还糟糕怎么办？我不敢想像斯卡特同学不在我身边的样子，想到这里我就不敢行动。
『想那么多做什么？人类就是一种冲动的生物，你们口里所谓的冲动与欲望乃至新思想的产生都是在冲动下的产物不是吗？那么爱情也是一样的吧！不前进永远都不会有下一步关系。』
「这些我当然知道，但是我不能不想好后果啊！」
『所以才说妳只是个小ㄚ头，作为大人事先想好后果是必要的，但该拼一波的时候还是得要去做，老是驻足不前我看了就烦躁。』
「吵死了！」
我需要有个好好冷静思考的空间啦！我捂著耳朵，虽然这对直接将话语传达到我脑内的布谷没用，但我还是想这么做。
突然间，周遭就安静了下来，当我疑惑布谷为什么不说话而睁开眼睛时，发现斯卡特同学就站在我的面前，担心的看著我。
「那个，绫小路同学？莫非我让妳感到不舒服了吗？抱歉........」
「啊！那个.......不是这样的！」
「啊哈哈.........是吗？我还以为我有做了什么让妳不开心的事情呢。我刚刚想找妳时才发现妳已经不见了。」
「找我吗？」
为什么要找我？难道真的像布谷说的一样他打算介绍女朋友给我认识吗？！
不不不，那只是开玩笑对吧！？对吧！
【那么，即将开始今天最后一首舞曲，请各位好好享受到最后吧！】
诶？已经到最后一首了吗？从舞厅跑开后我完全没有注意到时间，净是窝在这狭小的位置上昏昏沉沉的度过，要不是还有跟布谷说话，我想我甚至会到要回去时才惊觉交流会已经结束了吧！
斯卡特同学好像也有点惊讶，他看了看手表说道：
「没想到已经这么晚了，对不起！明明今天说好要我带著妳一起行动的，我却.......」
「没、没事啦！父亲大人他们应该也要好了，我们先回去吧！」
「啊！那个.......请等一下。」
「嗯？」
斯卡特同学握住打算起身离开的我，他的表情似乎有些讶异，但又有点紧张。
真少见，我从没见过他这么慌乱的表情，而且平时总是与女性保持一定距离且彬彬有礼的他居然会这么突然的抓住我的手。
虽然我是不讨厌啦........
「那个.......我想说的是........」
「嗯？」
他重新拉了拉领子，轻咳一下深吸一口气后朝著我伸出手，露出一如往常那帅气的笑容问道：
「妳愿意和我一起跳支舞吗？亲爱的公主？」
「..........！？」
「啊！说这种话会不会太轻浮了？那个........我本来并不是要说这个的，只是.........」
「只是？」
「其实今天见到妳时我就很想对绫小路同学说了，今天的妳非常漂亮，宛如公主般美丽动人！」
「...........！」
突、突然说些什么啦！而且你修正过后的话更加羞耻吧！你都不会害臊吗？
啊.......他也脸红了！
现在我的脸上一定、绝对、不可能保持平常的无表情吧？毕竟都热到像是在发烧了！
什么公主啊！太夸张了啦！
但是美丽吗..........因为来到这边这还是他第一这样夸赞我，呜........好热！
虽然我还想再冷静一下，但听到最后一首歌的音乐响起，他没有多给我考虑时间，再一次向我问道：
「妳愿意与我一起跳支舞吗？绫小路同学？」
「嗯........陪你一下的话.......」
呜哇哇~~为了掩饰害羞我只能说出这种话，其实嘴巴都快弯起来大喊我愿意了！但羞耻心与莫名的坚持让我没有那么做。
牵著他比平时还要炙热的手，我们步入舞池，享受这最后一曲的时间。
明明长达数分钟的乐曲却犹如昙花一现，眨眼间这美妙的时光就已经结束。
没有了音乐的辅佐，在发现对方离自己的距离仅有短短数公分后我们立刻分开。
我、我、我到底在做些什么啦！明明是个继续跟斯卡特同学接触的好机会！
『是啊，到底在做什么呢？』
（少啰嗦，我有在反省了不是吗？）
『反省有什么用？现在立刻给我抱住他，然后大声的说自己发情.......自己喜欢他！』
（信不信我现在就把你扔出窗外！）
回否决了布谷那乱七八糟的提议后感觉好像平复了一些，仔细观察斯卡特同学的模样，从我们一同跳舞过后他就一直有些心神不宁，难不成真的对我心动了吗？
那样我会很开心........不是！嘛.....要说开心当然还是会啦！
不过不是那种层面的开心啦喂！我到底在乱想什么啊？
「绫小路同学。」
「啊是！我在这里！」
「诶.......嗯！我们差不多该要走了，一起回去吧？」
「嗯，我知道了。」
我与斯卡特同学并排而行，在那短短数分钟的共舞中，我感觉我们将之间的关系进展了好大一步。
只是默默不语的走著，但空气却没有一丝尴尬或是空虚，反而被温暖的氛围所浸染。
回到两方家族聚集的地方后，众人都用诡异的眼神看著我们，窃窃私语的商讨些什么。
『看来是时候进行下一步动作了呢！科科科~~』
就连布谷也在说著些令人不安的话，但那时的我完全没有听进去或者注意到。
沉浸在那幸福的气氛当中..........
#
「诶！？父亲大人.........不好意思，我好像没有听清楚，能请您再说一次吗？」
在那次舞会后又过了许久，我跟斯卡特同学总会在接下来参加的聚会中结伴而行，似乎是迷上与对方共舞的感觉，亦有可能只是单纯想和多方多处在一起吧？
至少我是这么想的，斯卡特同学的话.......这么说可能有些自以为是，但我认为他应该或多或少对我有些意思了吧？
不过我对他的态度不知为何变得越来越冷淡，并不是我有意的！只是........一旦遇到害羞的事情，声调与语气总会不自觉的低沉下来，表情也很僵硬。
布谷已经多次向我抗议这些了，但我实在没办法改啊！
不知不觉我们的年级也升上三年级了，再过半年就要毕业的现在，我被父亲叫到房间说是有很重要的事情要对我说。
他表情严肃，语气低沉平稳，让人完全不晓得他现在的心情为何。
这只有在他宣布重要事项或是想隐藏情感时才会出现，但现在到底是哪个呢？老实说我觉得两者都有吧！
毕竟他要说的是........
「那我就再说一次，妳跟斯卡特的婚姻定下来了，从升上高中开始，他就是你的未婚夫了。」
「什........！？」
这个幸福来的太过突然........不是！！
这到底是怎么一回事啦！为什么突然我就跟斯卡特同学变为未婚夫妇的关系了，谁来给我好好说明一下啦~~~！！
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
嘛！虽然我自己也不清楚，但小安的篇章总算要过半了呢！
也代表小学篇就快要结束了，随著2023年即将到达尾声，
作者依然不了解自己在干嘛？
没有啦！老实说这篇小说应该是我正在连载的三部中最难写的，因为算是一堆日常集合成的主线。
光是想各种小故事然后夹杂也不知道有没有人注意到的伏笔就足够耗费脑细胞了。
连我自己都觉得能维持三更已经很厉害了！
而且我不确定有没有人注意到，越写到后面每一章的字数篇幅就越多。
如果三部每周更新的字数加总起来，等于我一周生了平均三万多左右的字数啊！
这感觉不多吗？我初期写的总字数才一万初头勒(/ω＼)，提升了三倍啊！
是不是该夸奖我一下了！？(´･Д･)」
嘛！虽然品质时好时坏，而且文笔烂的要命，又词穷～～
但还是感谢这半年来各位的支持，还请喜爱日晴与她的伙伴们的观众继续支持我，
也见证这个故事一步步走向完结吧！
如果喜欢作品还请留下您的感想，这将是作者最大的动力（当然爱心评论也可以喔）
我们明年见了，晚安☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
25.提亲
「「「提..........提亲！！？」」」
「嗯.........」
交流会后的某天放学后，我们聚集在爱琳家的房间内聊天，原因是因为今天一整天小安上课时都没什么精神，因此我们才会拉著她过来谈谈心事。
参加的人除了我、爱琳以及小安，还有莳莳、夕樱，夜铃则因为被老师叫过去了所以没能参加，那孩子到底做了什么啊？
来到爱琳家后先是休息吃了点点心，正当我们问起小安烦恼的事情后，她却突然说出自己被提亲的事情。
「对........对方是？」
「翠华家的公子.......翠华 泽也........」
「诶！？那个冷淡的人吗？」
夕樱一脸惊讶，虽然我没有将表情显漏在脸上，但其实我也挺讶异的。
那时候两人别说交流了，连话都没说上几句后他就离开了，为什么事到如今会突然想提亲。
在帮其他没参加的伙伴解释事件起末过后，她们也露出满脸疑惑，就连喜欢这类漫画展开的莳莳也想不出理由来。
「为什么会突然提起这个？难道是父母擅自提出的吗？」
「啊！就像日晴那次一样对吧？」
「不是，据说是在那个人的强烈要求下翠华夫妇才来向我们提亲的。」
根据小安从她父亲那边得到的资讯，泽也好像一开始确实对小安没有兴趣，甚至连我们的名字都搞错了，但好像是在活动要结束时看到了我们的舞蹈，并一见钟情...........这种超展开真的有可能发生吗？
「什么啊.......在漫画里虽然挺浪漫的，但放到现实只会有莫名其妙的感觉呢！」
「对啊！而且连名字都没记，这也太失礼了吧！」
莳莳和爱琳忿忿不平的说道。
我也认为用一见钟情这种事来当理由太瞎了，但无奈翠华夫妇对于自己的孩子很是爱护，想必没有多想就答应了吧？
这跟因萨戈尔那时的情况类似却又完全不一样，毕竟那边除了利益至上主义的父亲外还有不知道在想什么以捉弄我为乐的布伦特同学，基本上我们双方之间仅仅是利益关系，没有恋爱情感的话至少我也比较容易处理。
但小安这里就有些不太一样了，虽然不晓得真伪，但那个讨厌与人相处的翠华公子应该不会无缘无故提出这种要求吧？也就是说这件事除了他本身确实一见钟情外没有其他可能性想得到了。
「.........我是这么认为的。」
「喔喔！分析透彻！真不亏是晴晴~~」
「日晴酱好厉害！但是如果那个人真的喜欢上了小安，那又要怎么拒绝呢？」
「应该说小安妳的父母怎么想，该不会已经答应了吧？」
「没有啦！我也跟他们说过我不想接受，所以答复会再延个一段时间。」
小安叹了口气，这件事情虽然应该会以拒绝做结吧？但因为对方好像是真心喜欢上的，所以感觉会有点像自己甩了对方吧？
那种感觉确实不太好啊.........不过这也是没办法的事情。
「父亲他也很苦恼呢！怎么说他跟翠华当家也是合作伙伴了，况且现在两边才刚谈拢一个大型合作案，如果把关系搞僵了就不好办了呢。」
「但是这跟小安妳拒绝有什么关系？不是不喜欢对方吗？那就没问题了不是吗？」
「爱琳酱，不是这样的喔！翠华夫妇溺爱自己孩子相当出名，如果伤到那个公子的心，就算理性上他们能够理解，但难保他们情感上无法接受啊。」
「诶诶诶.......好复杂！」
呼呼~~爱琳听完我的解释后抱头思考，嘛~~她完全不擅长这类人心的推理呢，但我认为进到演艺圈后会更加麻烦喔！不过这方面还是请爱怜小姐帮我替她多加留意好了，这方面经验比较丰富的她肯定会尽全力亲授给女儿吧！
话又说回来，既然已经听过两方父母的意思，但最重要的翠华 泽也的想法我们除了他一见钟情外没有听到其他消息，难道他没有亲自跟著父母过来提亲吗？
在我提出疑问后，小安面有难色的抿起嘴，说道：
「嗯.........他是有来啦.......但是还是一样看不出他脸上的表情，话也没说几句就跟著父母离开了。」
「诶诶诶诶.......他不是当事人吗？完全没有说话吗？」
「对啊！这样也太没有诚意了吧！如果想要提亲起码也要准备一些让人心动的话或礼物什么的？」
虽然莳莳的话有些许奇怪，但也不是完全没有道理，没有拿出诚心来交涉的话谁都无法感受到他的心意吧
「啊！我有个好主意！不如跟他直接面对面交谈怎么样？也许他是不好意思在父母面前倾诉自己的爱吧？」
「诶.........可是我不想.......」
「但是如果不赶快将这件事解决掉，搞不好会变得跟晴晴一样喔！」
「呜.........」
「为什么要拿我当成反面例子啊！」
「因为这里有婚约者的只有晴晴妳了啊！」
无法反驳，但是我跟小安的案例差太多了，所以果然还是不一样吧！
更何况我又不是没有找布伦特同学谈过，只是没有成功而已........
「难道说晴晴妳认为就这样缔结婚约也没问题吗？」
「不、不是的！那种事情我才不要！」
「诶！？我、我知道了啦，妳先别那么激动嘛~~」
面对小安气势猛烈的回复，莳莳吓了一跳的往我这抱过来，见到这副景象的爱琳和夕樱露出有点羡慕的表情。
「嘛........总而言之我也认为好好面对面谈过一次比较好，如果能说服翠华家公子放弃自然是最好的办法吧？」
「我知道.........但是，要怎么找机会约他出来谈？」
「啊！他好像是不同学校，对吧？」
这样子就只能藉著父母双方沟通出一个让两人好好面对面的机会了，不过小安对于只有两个人见面好像很不愿意，她有些自暴自弃的说道：
「如果小晴也陪我去我就去！」
「不，我没办法吧？如果真的不想独处，那就让妳的母亲.........」
「不要！我就是要小晴陪我一起去啦！」
在她不断的央求下，我只好答应陪著她一起去，但有个条件。
「如果对方不愿意的话妳就要改成让妳的母亲陪妳喔！」
「嗯！我知道！」
对于我松口答应她似乎在她的预料之中？她满意的点点头没有再多做要求，很快的众人就开始讨论起天马行空的拒绝方式，不过因为太过无厘头了根本没办法真的当成参考，就当是让小安恢复心情的一种娱乐吧！
#
「呜..........好紧张........好不舒服........」
「冷静点，来跟著我深呼吸吧！吸气~~」
「喵呼~~」
来到了两人约好见面的日子，现在的我穿著还算正式的服装待在小安身边帮助她平复焦躁不安的心情。
老实说我完全没想到对方会答应，虽然我带著怀疑的心情去询问小安是怎么办到的，她却说：
『啊哈哈........不知道？也许是有魔法在帮助我们吧？』
『魔法？』
『嗯嗯嗯.......什么都没有啦！我自己也没想到他居然会那么容易就答应我，到底在想甚么.....？』
后半段的话太过小声我并没有听清楚，但应该是在说翠华泽也对吧？
总之两人会面的场地就选在了小安的家，在其中一个空的接待室里我们正等待著那个人的到来。
而布谷也理所当然的待在我的腿上，牠是趁著开门时溜进来的，照理来说平常的小安应该会把牠从我腿上或房间赶走吧？但今天出乎意料的没有这么做，果然是太紧张所造成的吗？
「啊！要不要抚摸布谷的毛？我听说抚摸小动物有助于平复心情喔！」
「.........不用了，感觉会更不舒服。」
「喵！」
「诶？是吗？」
大概是平常就摸习惯了吧？不过他们一人一猫的感情到底好不好呢？虽然小安常常说布谷坏话，但感觉布谷还是挺亲近她的，傲娇？
「小晴，我感觉妳在想些什么不太好的事情.......」
「哈哈哈，傲娇？确实是这样呢！」
「诶？刚刚的声音是？」
「呜！啊~~啊！应该是母亲父亲带著他们来了吧？小晴！我、我们先出去看看吧！」
「诶......不用吧........」
突然出现小声的男性嘲笑声让我感到困惑？而且小安还应打算拉著我跑出去，不过都约在这里了，不用出去看他们也会自己过来吧？
布谷倒是窝成一球一抖一抖的好像在发抖，我有些担心的摸了摸牠后又恢复原状，真奇怪啊？
----唰~~~
拉门突然被打开，小安也瞬间停下想带著我溜出去的动作，端正的坐在位置上。
进来的正是翠华泽也与双方的父母，不过父母方只说了一句让我们好好聊聊天后就离开了，应该确实是打算让孩子们自己决定吧！
「那个......我是作为陪著小安来的日晴，请不要在意我你们先好好聊聊吧。」
「请多多指教。」
嗯？他居然很正常的回复了？
我还以为他会嗯一下后就自顾自的和小安聊起来，原来他还是会理人的啊！
不过虽然一开始出乎我的意料，尔后的十几分钟不出所料的两人都保持著沉默。
那个泽也先不说，小安妳也保持沉默是要怎样推进说服他打消想法的念头啊！
眼看会谈时间可能会被这两人浪费干净，我只好插嘴说道：
「那个，翠华........可以称呼你泽也君吗？」
「诶？嗯.......」
「那泽也君，可以说说你喜欢上小安的原因吗？因为记得你们那天的交流会应该是第一次也是唯一一次见面对吧？」
这件事我向小安确认过了，除非泽也君与她曾在不同地方见过但忘记，不然那天就是他们初次见面的时候。
泽也君在我提问完后表情总算由恍神的状态恢复，他有点紧张的说道：
「是的，那天确实是我们第一次见面没错。」
「诶......！那为什么你会突然提出婚约请求呢？」
「喵~~」
因为过于无聊在我腿上打盹起来的布谷小声的伸个懒腰后继续睡懒觉，而相比起认真思考我的问题的泽也君，小安则是一脸不开心的样子看著布谷。不.......妳倒是专心听我们说话啊！
「其实我.......对安小姐一见钟情了！」
「诶诶！？」
「是这样吗？」
虽然小安一脸震惊，但我并没有感到意外，不如说这是唯一可能的情况了吧？
两人相差年龄不远，况且小安那天的打扮真的很可爱，迷上了也毫不奇怪。
「那时第一次见到她我就有种说不上来的感觉，没办法用言语表达........而在见到两位的舞蹈后我深深确信了，我已经爱上安小姐了！」
「什......！？」
小安满脸通红说不出话来，而泽也君也是脸红成一片，他将拳头握的紧紧的，谁都看得出来他现在无比紧张。
在喜欢的人面前诉说自己爱上她的过程，而且还有个旁人在一边看著，呀啊~~我自己都有点不好意思了。
「我也知道这样突然就单方面提出婚约很突然，也让安小姐感到不知所措吧！但我还是想要跟安小姐更加亲近一些，所以只能想到这种方法了。」
他话说到最后瞄了我一眼，原本我还在想是什么原因，但突然就想到我跟布伦特同学那时的事情，才恍然大悟。
说起来我那起未婚夫事情闹的很大呢！除了因萨戈尔当家的大力宣传，罪魁祸首还是父亲和祖父吧？
如今虽然平息下来，但实际上布伦特同学成功成为了我的未婚夫候补也是事实，而这件事情我想应该没有人不晓得了吧！
所以他可能是突然想起我的这件事情才想如法炮制........欸？那这么说起来我才是造成这件提亲的主要元凶吗？
不不不！不可能吧！啊哈哈~~
「哈呼..........咳咳！翠......泽也先生的情况我已经了解了！」
小安本想直接喊他的姓氏，不过考虑对方用了自己名字加称为才改过来。
但是你们两个都还是小学生喔，总觉得用起来怪怪的？我吗？我也只有面对长辈或是重要人物才会这样加敬称喔！
「但是很抱歉........我无法接受你的请求。」
「........我可以问问原因吗？」
泽也君看起来并没有很惊讶，他吸口气后问出他的疑问。
我想他也早就料到自己会被拒绝了，今天来的这一趟除了展现自己的心意外也是为了得到一个明确的回复，他虽然露出有些沮丧的表情，但眼神中依然带著坚定的意志。
他还没打算放弃，试图找出让小安接受他的方法。
「因为我........已经有喜欢的人了！」
「什么......！？」
「.........」
嗯..........虽然我早就知道她有个暗恋的青梅竹马了，但这样听她亲口说出来还是会被吓一跳呢。
毕竟她之前都矢口否认，现在忽然坦然说出让我有些困惑。
她已经不打算再隐藏了吗？小安注视著我，仿佛在确认我有好好看著她后继续说道：
「那个人是我一直都很重视的人，他在我无数次遇到困难时前来帮助我，也是支撑我心灵依靠的存在，虽然这样说很抱歉，但我不认为自己以后会爱上他以外的男性了吧！」
「他让妳那么喜欢吗？」
「嗯！世界第一的爱他！」
小安说出这句话时脸上没有一丝犹豫，脸上带著幸福的笑容对著泽也君明确说出来。
泽也君在见到她这副模样后也释然的松口气，仰望著天花板用带著些哭腔的语气说道：
「是吗..........我知道了.........」
沉寂个十几秒后他平静下来说道：
「我会取消这次的提亲的。」
「诶！？这么简单就......！？」
「小安，妳这样说话很失礼喔！」
「哈哈........没关系，我不在意。」
小安捂著最有些抱歉的看著他，而泽也君正如他所说并没有放在心上，他揉了揉有些发红的眼睛，将心里头复杂的心情一吐为快。
「这样子我也能畅快一些吧！比起心心念念忘不了却又得不到的人，我更喜欢这样果断的回绝，啊啊~~感觉舒服多了啊！」
「那个，虽然这样说有些失礼，但我还以为你是个更加冷淡的人呢，没想到这么坦然的吗？」
「呵呵，这也难怪吧？现在这样说虽然有点像借口，但那天我才刚因为被老师说了演技很糟而生著闷气，直到见到妳们两个的舞蹈时才总算释怀吧？」
泽也君拍了拍脸颊，打起精神后对著我一鞠躬，重新自我介绍道：
「我在此向那天的失礼道歉！也请容我再一次自我介绍一下，我是翠华泽也，翠华家的长子兼继承人候补。」
「嗯，我是藤紫日晴，今后有机会的话也请多多指教喔！」
「我会的，小安小姐这次也是，不好意思打扰妳这么多时间了，但我还是要谢谢妳愿意给我一个答复。」
「啊！那个、我才是！你能喜欢我我真的很开心，但是........」
「嗯！妳很喜欢吧？那个人.......」
「是！」
「虽然我已经认输放弃了，但我还是想问一下那个人他是谁，可以吗？」
啊！这一点我也想知道呢！小安迟迟不肯跟我说，因此找人的进度一直停滞不前，如果能有个名字的话，或许能更快找到也说不定。
小安犹豫了一会，瞄了我一眼后双手打叉说道：
「不、不行说！」
「这样啊.......真可惜呢！」
「诶诶诶......不说吗？」
「不要！我绝对不会说的，至少现在不行！」
看来我只能等以后的意思是吗？
眼看小安如此固执，我也没有要多问的意思，搔搔布谷的下巴来舒缓失望的心情吧。
「喵！」
「啊！吵醒你了吗？抱歉......」
「喵喵喵姆~~~」
「诶诶！？等等~~！」
是察觉到了会谈结束吗？总觉得布谷好像有些不满意什么，从我腿上跳起来后打算朝著泽也君过去，因为有点危险我连忙抱住牠。
结果被我抱住的牠停顿一小会后转过身就往我衣领里面钻去，因为今天的服装上半身是钮扣衫下半身则是长裙，要是被弄乱可就糟了。
「等........布谷你怎么了！？冷静一点啦！」
「啊啊啊！你这只色猫！快点给我出来噫........！」
「诶？！」
小安连忙将手伸进我的衣摆内捕捉乱动的布谷，而泽也君则一脸傻眼的看著我们，面对自己丑态百出的模样让他人看见，我已经对此有些习惯了。
不！习惯可不是好事啊！
最终耗费一番力气我们才成功捕获布谷，被小安锁进宠物笼当作惩罚的牠不满的盯著小安，一猫一人就这样互相对视，感觉像在用眼神交谈什么。
泽也君则是跟我看著这样的他们，有些好奇的问我：
「妳们一直都是这样欢乐的吗？」
「诶？嗯.........算是吧？」
「哈哈哈，真有趣啊！妳们。」
「请不要嘲笑我们，今天这样只是例外喔！」
「抱歉、抱歉！但是我并不是在嘲笑啦，是真心觉得妳们很有趣才这么说的。」
泽也君擦干眼角的泪水，拿起自己的随身物品准备离开。
「希望妳们今后也能继续这样保持活力，未来如果有机会再次相遇的话，到时候再请妳们当我的朋友吧！」
「啊啦？现在就可以当朋友了啊？」
「不，我可还在修行的道路上啊！因此现在的妳们对我而言过于耀眼了，如果待在妳们身边，我想我会无法发现属于我的那道光吧？」
他忽然说出了十分深奥的话语。
不过我却十分能了解他的想法，人一旦长时间与散发强烈光芒自信的人在一起，很容易受到影响，更难找出属于自己的光彩，而这对想从事演艺事业的人而言格外重要吧？
适当的欣赏他人的技法没有问题，但若迟迟无法让自己发光发热那才是最可怕的。
「所以说，等我能够独当一面来到妳们身边时，再请妳们跟我成为朋友吧！」
「嗯！没有问题，希望这一天能够尽快到来呢！」
我握住他伸出的手，对著充满自信的他露出发自内心的微笑。
无论是他还是爱琳，虽然道路有些不同，但无疑都是为了自己的演艺生涯而努力奋斗，让人情不自禁的就想好好推他们一把支持呢！
「到时候可要帮我签名喔！泽也君！」
「呜.......！？哈哈......最后来这一出吗？」
「诶？哪一出？」
「没什么..........只是在对不成熟的自己感叹罢了.........到时候妳要多少签名我都会帮妳签的，准备好一整本的笔记本等著吧！」
「嗯！加油喔！」
在跟翠华一家道别后，我们回到了房间稍微喝点热茶休息一下，但不知为何小安和被关在笼子内的布谷用著复杂的眼神看著我？
明明事情都解决了，也跟泽也君互相了解并成为朋友（候补）了，他们还有什么不开心的事情啊？
「小晴.........」
「嗯？怎么了吗？」
「..........花心大萝卜！」
「诶诶诶诶！？为什么啊？」
小安不断的用她小小的拳头攻击我，因为我的身体比她还要脆弱所以有减少力道了，但还是有点痛啊！
不过至于她说我花心的原因她并不打算跟我说，这到底是什么意思呢？
直到回家前我都完全想不透呢。
#
（以下为？？？的视角）
『事态进展的如何？』
「哎呀~~因为小ㄚ头迟迟不肯主动进攻，所以根本还没办法正式进到故事开头呢！」
漆黑的空间，不知从何处露出的微弱光芒照耀著这个空间内的那个东西。
从光芒中心浮现一个黑色的身影，与猫咪有些相似，但却有著不同于猫的其他特征。
触手、犄角、蛇尾、巨大眼珠等等.......
无时无刻都在变化的身体只能称之为异形，极度怪异的存在。
而与祂对话的，则是漆黑的存在。
无数双眼睛从黑暗中冒出，黏稠的声音不断滴落在看不见的地面上，没人知道这个空间的实际大小，甚至连这里究竟是异空间还是怪物体内都不清楚。
「不过倒是有个有趣的地方！」
『什么？』
「作为目标的那个女孩........十分有意思呢！该说真不亏是天然还是天生的魅魔吗？如果有机会的话还真想收下她的灵魂来好好研究一番呢！」
『那可不行，毕竟我们可不能违反契约者的事项呢！』
「我当然知道，话说你跟我是同一个存在不是吗？想知道进展自己搜寻我的记忆不就好了，每次都还非要我来到这里，很麻烦知道吗？」
『呵.......你也知道麻烦吗？那你应该也知道想要读取另一个世界的记忆更加麻烦对吧？不然我让你跟著小ㄚ头过去的用意在哪？』
「不是为了「那个计划」吗？」
『嘛.........也是啦！』
巨大异形眨了眨眼睛，瞇起眼像在回味过去记忆一样。
祂们作为近乎永恒的存在，无聊是最大且唯一的敌人，为此祂们总是得在漫长的岁月里寻找乐趣，而这次的目标让祂们相当感兴趣。
『转生至异世界就算了，居然还能改变性别，这种机率极为难求啊！如此有趣的事情作为消遣可谓十分难求啊！』
「所以才要好好把握啊！时间差不多了，再不回去恐怕会被小ㄚ头发现呢！」
小异形停止了型态的变化，幻化回原本的小黑猫，蹦蹦跳跳的朝著微弱的光芒中心过去。
「那么，有什么消息我会再来啊！有空自己搜索一下我的记忆吧？不然一直重复实在有够麻烦的。」
『想得美，跑腿也是你的任务吧？别想讨价还价。』
还没等祂说完，黑猫就已经钻回光洞之中，随著牠的离开，光线也逐渐黯淡，像被黑暗侵蚀一样消失无踪。
留下的异形则是闭上所有眼睛，等待祂的下一位分体到来，跟祂分享排忧解闷的趣事。
26.爱琳的成长
「总觉得最近日晴酱都不怎么陪我.......」
「诶？有这样吗？」
邻近放学时间，跟爱琳两人帮完老师搬资料回来的我和爱琳在路上聊天时她突然说道。
爱琳有些小小的不满，赌气的没有牵著我的手而是抱在胸前鼓起脸颊生气。
不过她时不时想要伸过来的小手还是被我发现了，呼呼~~真可爱。
「可是我记得我每天都有陪妳玩不是吗？」
「不一样！确实次数没有减少......但是总感觉浓度降低了啊！」
「浓度？什么浓度？」
「爱的浓度！」
爱的浓度？那是什么东西？
爱琳有时候会说出这种意义不明的话呢。不过要说是我有没有静下心来好好陪她的话最近确实没什么机会啊。
小孩子还真是敏锐呢！
「那我该怎么做才好？」
「日晴酱应该再多跟我相亲相爱才对！」
「具体而言是.......？」
「呜.........我想想，啊！这个周末日晴酱应该有空吧！」
「周末吗？有啊。」
「那来我家一趟吧！先说好喔~~日晴酱的那一天都是属于我的！不可以跟别人跑掉喔！」
「是、是，我又不是那种爱乱跑的小狗狗？」
「因为日晴酱很容易被拐走啊！所以我要多加提醒妳才可以！」
「拐走.........」
我才没有被人拐走的经验呢！前世不说，这一世当然不可能有过啊！
她到底是在指什么意思呢？
我牵起爱琳的手想让她开心一些，可能是我少数主动的牵手经历吧？她虽然有些犹豫，但比起生闷气还是更倾向与我接触，不一会就跳著小雀步和我走回教室了。
#
「那个.........爱琳酱，妳能再说一次我们要做什么吗？我好像没有听清楚呢.......」
「嗯！今天日晴酱要跟我一起来练舞喔！别担心，我已经跟妈咪和老师问过能不能让妳参加了，她们都说没问题喔！」
「这样啊，那真是太好.........才不好呢！」
周末一到爱琳家，我就被爱琳和爱怜小姐带上车，懵懵懂懂的被载到市中心的一处事务所内。
这里记得是爱琳的舞蹈课上课的地方，正当我以为今天是要来观看爱琳的练习时，两人就将我拉近更衣室，拿出不知道何时准备好的体操服让我穿上，而现在我则是跟著爱琳待在这稍嫌过大的练舞室内等待老师的到来。
虽然我们两人的体操服都是纯白色的，但在胸口处有用个小花纹来区分造型，爱琳的星星图案与我的太阳图案，挺可爱的我觉得........
不对！这里不是考虑这种事的时候！
「为什么我也要下来练舞啊？我跟爱琳酱不一样完全没有经验喔！」
「关于这点妳就不用担心了，爱琳她今天只是来重新复习旧的课题与基础动作而已，所以才会让妳一起来喔！」
「爱怜小姐.........」
爱怜小姐虽然没有跟著我们换上体操服，但她也是穿著一身方便活动的服装过来，今天的任务应该除了接送我们之外，她还打算纪录下来吧？
从她拿著单手持相机我就猜到了，母亲的魔爪早已伸到各个地方，实在是一刻都不能放松警惕啊。
我的体操服尺寸估计也是私底下偷偷找母亲要来的吧？难怪会这么合身。
「久等了！啊~~~小日晴啊！好久不见了啊！」
「好久不见，赤岛老师。」
「情况我有听说了，今天就大家一起好好的活动一下身体吧！」
「请手下留情........」
赤岛老师是爱琳的舞蹈老师，虽然我并没有亲自上过她的课程，但偶尔跟著爱怜小姐来看爱琳的成果发表时就会遇到，因此也不算完全不认识。
在热身运动结束后我们就开始了今天的基础课程，虽然对于爱琳而言都是些简单的动作，但对完全没经验的我而言实在有点麻烦。
不对，毕竟还是有去啦啦队帮过几次忙，而且在家也有跟母亲做过有氧体操，所以也不是那么困难吗？
「嗯嗯！爱琳的动作也变得更加流畅了，困难的动作不用说，但这种基础动作反而更能看出舞蹈者的基底喔！」
「是！」
「至于日晴也很优秀呢！应该平常也有在做类似活动身体的体操吧？柔软度和反应力都很好，不过体力方面就有点......」
「.........是........」
虽然理解她们的动作，也做的出来，但跟重复几次依然精力满满的爱琳不同，我没多久就已经气喘吁吁了。
和悠哉的体操与可以自由掌控节奏的慢跑不同，这种律动感强的类型我还有点无法适应。
「总之，再多做几次应该也能让身体习惯吧！如果小日晴也练起来的话，说不定也很有当偶像的资质喔！」
「诶诶！？那我就能跟日晴酱一起当了吗？日晴酱！一起成为偶像吧！」
「我就先不用了..........」
只是今天陪著练习倒是不要紧，但要我每天都做这类高强度又密集的训练，先不说有热忱又有天赋的爱琳，我自己是绝对办不到的吧？
况且我也不想成为偶像，那种众人瞩目的焦点不是我的料啊.......
「哈哈哈！真可惜，不过妳改变想法的时候不用跟我客气喔！我随时都能帮妳特训的。」
「呃........谢谢妳。」
但是绝对不会有那一天的，绝对！
虽然感觉已经过去了很长一段时间，但休息时看了下时钟，发现才过了一个多小时而已。
「来~~日晴的水和维他命也有带来喔。」
「谢谢妳，爱怜小姐。」
「不会、不会！我才要谢谢妳愿意总是这样陪著爱琳的胡闹呢！」
爱怜小姐说著坐到我的身旁，现在爱琳还正在接受赤岛老师的特训，她趁机和我聊聊天。
「嘛.......虽然爱琳一直都对自己的目标很有决心和毅力，不过偶尔还是会遇到困难呢。」
「嗯？爱琳酱有遇到什么事情吗？」
「有啊，前阵子举办的检讨会上，她被赤岛指出了许多不足的地方，嘛.......原因有很多啦！不过最重要的还是被赤岛说了一句没有吸引力而受挫了吧？」
「吸引力吗？可是我觉得爱琳酱很有魅力啊？」
「呼呼~~是吗？爱琳如果听到的话一定会很高兴吧？」
爱怜小姐摸了摸我的头，开心的进行说道：
「不过我想赤岛她想表达的，是爱琳没有让人视线被其吸引住的那种光芒吧？」
「那是.........」
「确实爱琳很有魅力，除去作为母亲的偏见，就算是以我在演艺圈多年的经验与眼光，爱琳肯定比起其他童星要更加闪耀吧！就像是一颗珠宝的原石，历经打磨后的光芒现在就能窥探一二。」
她看著卖力跟上音乐跳舞的爱琳，满意又开心的微笑著。
「不过现在的她还缺少许多事物，我以前也跟妳说过吧？想成为最受欢迎的偶像所需要的能力可并非一两点而已，而现在的她所遇上的困难，正是其中一项，」
「困难是........」
「是如何将她这份对舞蹈对音乐的爱，传达出去的方法。」
爱怜小姐所说的，应该是指将一切表达单纯靠著跳舞呈现出来吧？虽然我也并非非常了解，但是确实表演者在台上的一切行动都是在诉说著他想传达的故事，歌唱跳舞的偶像自然也不例外。
比起演戏有著前因后果的剧情，歌手与偶像必须在一首歌的时间内倒尽一切，让蕴藏在歌曲当中的涵义全部展露出来。
而这当中若是能适当融入自己的真实情感，那才是最为困难但也最为完美的表演。
「就我来看，爱琳她确实深深热爱著歌舞，也对偶像这个职位十分向往，不过她并不能很好的用歌舞表达。」
爱怜小姐拿出一张通知单交给我，上面有著培育出许多当红偶像的知名事务所的名字。
「这是计划让爱琳在毕业前去参加的征选竞赛，考虑到时间的话........毕业前至少能有两次机会吧？如果想获得最早的培训名额，那么这两次就是最佳时机。」
「原来如此，所以她近期才会开始大量增加课程啊。」
「嗯！那些正是为了这之后的征选而准备的，但是能不能好好把握住机会还是得要靠著爱琳自己努力了。」
「爱琳酱 .........」
「呵呵！不用担心喔！妳也知道以爱琳的个性她不会在自己的梦想上放弃对吧？而且，还有妳在啊！」
「我吗？」
「嗯！今天的赤岛常常称赞爱琳对吧？不如说只要妳有来看爱琳训练的日子，她被赤岛夸奖的次数就越多喔！」
「诶？」
「赤岛她也发现了吧？所以她对妳今天要来一起参加训练可是举双手赞成喔，毕竟能让爱琳加大成长的力道啊！」
说到这种程度就算是我也明白爱琳心目中我的地位了吧。虽然我本来就知道她对我的重视，但没这样重新以不同角度再一次确认实在无比害羞。
爱怜小姐看著试图遮掩表情的我，笑笑的说道：
「正因为有妳，爱琳才能成长的这么快速，我想那个征选肯定能很顺利选上吧！嘛~~不过之后的偶像位竞争与出道才是最关键的就是了。」
「我认为爱琳酱肯定没问题的。」
「呼呼~~我也是喔！所以在那之前还要麻烦妳多多关照她了。」
「这么说就不太对了喔！爱怜小姐！」
「嗯？」
被人如此依赖、成为某人的心灵依靠、更是其成长的动力，前世的我根本办不到这些事情吧？
我也不愿意只当个在一旁加油的啦啦队，与她一同奔跑、成长，那才是属于我的方式。
我站了起来，体力也已经恢复到没问题的状态了，只有我一个人继续休息可好意思呢！
「过去、现在、未来，无论何时何地，我都会成为爱琳酱的最佳伙伴！支持她、鼓励她！这也是我对她信赖的最好回报吧！」
说完，我回头向著爱琳与赤岛老师的方向过去。
萨~~训练才正要开始呢！今天就让我好好陪著妳一同成长吧！爱琳酱。
「虽然我是这么想啦.......不过体力果然还是不行.........」
「日晴酱，妳在对谁说话啊？」
啊哈哈.........对著自己的内心......吧？
明明才夸下海口，结果又是这副惨况，虽然没有人在意，但我还是不太满意。
总算是撑到午休的时间了，在爱怜小姐和赤岛老师出去帮我们带午餐回来的这段空档，我和爱琳则待在休息室内喝水休息。
爱琳虽然也因为活动身体而流了些汗，但跟我大汗淋漓不一样，她只是头发稍微湿了一些而已。
「爱琳酱妳不擦吗？会感冒的喔！」
「嗯~~不会啦！而且凉凉的很舒服~~」
「妳不是还要为了特训参加之后的合宿吗？现在著凉可不好呦~~」
我拿起干净的毛巾向她招招手，帮她把脸上的汗滴擦干净。
像是麻糬一样软Q的脸颊触感隔著毛巾传过来，让人忍不住在此多停留一会。
爱琳就像仓鼠一样任由我在她脸上抹来抹去，幸福的笑著。
「那我也要帮日晴酱擦！」
「诶........嘛！好吧.......」
「那要来啰！嘿~~」
「等等！妳靠的太近了吧？我现在全身都是汗诶！」
「嗯~~嗅嗅~~日晴酱身上还是跟平常一样好闻喔！」
「这.......这样很害羞啦！等等.........」
我试著剥开缠上来的爱琳，不过她抱的很紧，平常就不用说了，现在消耗不少体力的我更不可能拉开她。
算了.........反正也不是那么讨厌嘛.......
「饭买回来啰！哎呀~~这么早就在吃甜点了吗？爱琳。」
「呼呼呼~~小爱琳和小日晴的关系果然很亲密啊！爱怜妳说不定能提早见证女儿成为大人的那刻喔！」
「大人？我要成为偶像喔！」
「我想赤岛老师她不是那个意思啦........」
因为接下来的话题有点偏了，我摀住爱琳的耳朵不让她这么早就受到大人们的污染。真是的，这里可是有小孩子在喔！而且我们都是女生，这样是生...........咳咳！什么都没有喔！
「日晴酱.......酱子我什么都听不到啦！」
「爱琳酱不需要听喔！现在就继续保持这副纯洁可爱的模样就够了。」
「虽然不是很懂？但日晴酱应该是在说我的好话对吧？嘿嘿~~」
嘛~~这样算是猜对了吧？
不过这只是我的希望而已喔！不管爱琳长大后变成怎样的孩子，妳都依然是我最亲密的好友呦！
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
结果跨年第一天我就鸽了，而且这周只能生出两篇，
抱歉⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
(´；ω；｀)
不过我也没办法了，时间压迫上为了让三部都有得出，我只好选这个开刀，
我会尽力下次回稳产出啦！如果情况允许再⋯⋯⋯不好说呢！
作者的话不能相信，因为连我自己都不确定_(´ཀ`」 ∠)_
总之先这样吧！有点累了我要先去休息了88( ；´Д｀)
27.秋季旅行与试胆大会1
说到秋天的话，果然想到的还是那红橙色的美丽枫林吧！
为什么会突然说到这个呢？是因为......
「妳看、妳看！日晴酱，这次的校外教学是两天一夜诶！是两天喔！」
「嗯，因为这是秋季旅行嘛。」
升上四年级最大的不同，就是除了第一学期会有的校外教学外，多增加了一个秋季旅行的校外活动。
跟限定当天来回的校外教学不一样，秋季旅行是可以过夜的，因为是第一次跟著学校同学大家一起在外住宿吧，班上的大家全都很兴奋。
本次的目的地是国内著名的赏枫景点，除了欣赏风景外也有参观当地古迹与老街的行程在，晚上更是有规划试胆大会，比起校外教学因时间限制通常只有单项活动，这种行程丰富饱满的活动更受爱玩的孩子们欢迎。
分组已经在前几天搞定了，当天的行程表也在刚才班会时同样发下来了，因此一下课大家立马跑去找自己的朋友聊起到时候的计划。
至于分组理所当然是我、爱琳、莳莳和小安同一组，不知为何这次并没有其他人想来参一脚倒是松了口气。
「晴晴最期待哪个项目呢？我的话是第一天下午的参观红枫林，到时候的景色一定很美吧！拍照发在社群软体上一定超漂亮的！」
莳莳因为换了新手机的缘故，她开始办了几个不同的社群帐号发文分享生活大小事，因为没有暴露年龄的关系，据她说有很多人都以为她是个高中生，让她非常高兴。
我想原因应该是她发的文章都很有格调吧？怎么说呢.........辣妹风格？
虽然我们三姊妹目前只有单纯用来联络家人的功能型手机，但未来如果换成智慧型的我也想尝试看看呢。
前世的我虽然有手机，但过于忙碌完全没机会好好用过，除了打电话联络客户与同事外，大概就只有设闹钟的功能吧？
「我的话最期待那天的旅馆吧？我听妈咪说那间旅馆的温泉很不错喔！而且还有游戏室可以让人去玩！」
爱琳紧握双手，闭上眼开始想像旅馆内的种种设施，左摇右晃的说著从爱怜小姐那边听来的情报，惹得大家兴致都一起上来了。
听说爱怜小姐新婚时夫妻俩去了各式各样的地方玩了整整一个月才回来，几乎国内所有有趣或热门的景点他们都去过了吧？
虽然我们家两位也很恩爱，但比起爱往外跑的爱怜小姐，他们两个除了带我们出门玩以外几乎不太爱外出。
「我的话.........应该是第二天的神社参拜吧？记得那间神社很大间而且历史悠久，风景也挺不错的样子.......而且好像驱魔很有效果的说.......」
嗯？小安最后好像还说了什么，但我没有听清楚。
不过神社啊！说起来真的有神的存在吗？
原本的我并不会相信这些，前世虽然也有跟著家里的信仰，但其实我从来没有好好了解过宗教之类的事情，更别说要我相信见都没见过的神明了。
但是转生过后我开始有些犹豫了，自己的转生究竟是怎么回事呢？如果要说人有著轮回之类的话，那我不是应该要重新在原本的世界重生吗？甚至还带著前世记忆什么的........
啊~~想这种东西我真的不擅长啊！要不到那间神社参拜时问问看？搞不好神会告诉我真相呢（笑）？
「小晴呢？妳最期待什么行程？」
「日晴酱也是期待温泉吗？还是当地美食之类的？」
「啊~~！该不会是期待试胆大会吧！」
「不，那个绝对不可能！」
虽说这只是小学生等级的试胆大会应该可怕不到哪里去，但突然出现的那种吓人方法我真的无法接受啊。
到时候就闭上眼睛赶快走完全程早点回旅馆休息吧！
「我的话.......好像也没什么特别期待的呢？」
「诶诶？小晴妳难道不想去秋季旅行吗？」
「日晴酱该不会生病了！？这、这可不行哦！在旅行前要顾好身体才可以！」
「确实晴晴身体很弱呢！体育课也常常晕眩不舒服........」
「我觉得我现在身体已经比以前好上很多了喔！不过妳们都猜错了啦。」
要说期待还是有的，不过与其说是期待旅行本身吗........？
「我期待的应该是和大家一起出去玩这件事吧？只要大家一起出去，无论到哪里我都会很开心的。」
「小晴！」
「日晴酱~~」
「晴晴~~呜呜！怎么会有这么天使的孩子啊！」
「天、天使！？太夸张了吧？还有现在还有很多人看著妳们不要一起抱上来啦！」
因为三人黏的太紧让我一度要倒下来，好险她们注意到了连忙将我扶正后继续拥抱。
至于周遭的同学都用著习惯且温暖的目光看著我们，请不要对这种事习惯好吗？至少尝试来救我..........
在下一堂课的老师进来前，我都被包裹在三人温暖的体温中度过。
#
旅行当天，一大早的寒冷天气也没有让在校门口集合的孩子们退缩，反而被大家热情的气场给变得温暖起来。
趁著搭上游览车时补了下前晚因被夕樱和夜铃兴奋拉去讨论一整晚而没睡好的精神后，不知不觉就来到了今天的第一个地点。
「基本上这座古迹只要拿著门票到处都可以参观喔！大家要记得准时在集合时间前回来这里啊！」
「「「「「好~~」」」」」
拿著老师发下来的门票，同学们开始陆续和自己的组员汇合，准备一同前往参观。
「那我们也........」
「啊！抱歉.......我可以先去一下厕所吗？」
正当我们也准备出发时，原本在整理背包的小安突然面色铁青，举起手这样跟我们说道：
「没问题啊！那我们陪妳一起去吧？」
「不、不用了！啊哈哈.......妳们就先在这里等我吧！我很快就回来的！」
说完，她就紧抱著包包往厕所冲去，难道她很急吗？
爱琳和莳莳也面面相觑，趁著这段期间我们一边等待小安归来，一边拿著从售票亭那拿来的地图做好行前路线研究。
在一脸没事的小安回来后，今天的旅程总算正式开始啰！
这栋古迹根据介绍是一栋古时候的城寨，兼具防卫与重要会谈中心的感觉？
除了基本的士兵所使用的训练场外，城寨内部还有供各式各样职位的人使用的房间。
里头摆放出来展示的古迹、古文物种类丰富，看的人眼花撩乱。
「莳莳妳看！那把剑柄像不像小兔子！」
「诶！？有诶，好像喔！」
爱琳和莳莳完全不在意介绍看板上的历史就是了，单纯的享受欣赏这些有著古人奇特审美的文物。
不过我还有小安陪著我一起仔细的看这些古迹的故事，虽然不知道为什么她时不时就会偷偷看著自己的背包？
因为有点好奇我曾想偷偷看一眼，但这样做果然不太好吧？
「那个，小安？难道有什么东西忘记带了吗？」
「诶？没有啊，怎么突然这么问？」
「我想说妳一直翻包包，如果有什么东西忘了可以跟我们借没关系喔？」
「嗯、嗯！我知道了，谢谢妳。」
真奇怪？嘛.........还是算了，一直探究别人的事情也不妥当，我还是好好享受旅程吧。
「小安妳忘了什么东西在家了吗？」
「诶诶！？没有喔！」
「嗯？这样吗？」
午餐时爱琳也问了跟我一样的问题，而在来这里吃饭前莳莳也同样问了一次，看来大家都察觉到了小安今天有点不对劲。
而且每次她回答时都会眼神游移，虽然明白她在说谎，但这么容易发现反而让人不好指出来。
午餐我们来到了古迹外的老街，路上除了附有历史韵味的建筑外，纪念品与餐厅相当多，因此我们也选了一间进去吃。
这里的料理似乎是以腌渍与各式野菇为主，除此之外的主食是一种半煎烧的烤饼，洒上大量芝麻与葱花，吃起来咸咸甜甜的非常美味。
话题扯远了，小安眼看我们全都发现了她想藏起来的事情，也叹了一口气，身体靠了过来用小声的音量偷偷说道：
「那个........妳们听到不要太惊讶喔！」
「嗯！就算小安忘记带内衣裤来我也不会惊讶的！」
「我才不会犯那种错误好吗！？才不是这个........其实，布谷牠躲在我的包包内一起跟过来了。」
「「「诶！？」」」
为了证明，她将包包的拉链拉开一小部分，而布谷的头立刻就从包包内钻出，大大的眼睛扫视我们一圈后又马上钻了回去。
「诶诶诶！？为什么布谷会......？」
「嘘！小爱琳妳太大声了啦！」
「啊！抱歉.......」
「总、总之，我也是来到这里后才发现，都到了外县市了，再请母亲她过来把他带回去也不太好........」
「所以才会这么偷偷摸摸啊？」
「嗯........」
确实老师并没有说不能带宠物来，但那是因为不会想到真的有人会带过来吧？
若是被发现应该还是免不了麻烦，那干脆隐瞒到最后，只要没有人发现就没问题了，小安是这么想的。
「不过，这样东躲西藏好累........」
「小安，这种事妳可以早点跟我们说啊！这样我们也能帮妳！」
「是啊！而且我们不是朋友吗？互相帮助也是应该的！」
爱琳和莳莳分别鼓励起了陷入失落的小安，让她重拾笑容。
面对好友温馨的关怀，让她无比开心。
「我也是，下次如果还有类似需要帮忙的场合，不用客气直接说出来吧！小安也是我最好的朋友啊！」
「小晴......谢谢妳们！」
「嘿嘿~~不客气！」
好了，既然担心的事情都已经接近，那剩下的就只有怎么隐瞒起这只猫咪了吧？
布谷的体型不大，不如说好像变小只了一点？是我的错觉吗？
总之，如果一直让小安背著对于小学生而言是很重的负担吧？所以我提议大家轮流运送布谷减轻小安的负担。
幸好布谷对于我们还是挺亲近的，旅程中也几乎都在睡觉，只要留个小洞给牠就不会有问题了吧？
「不过布谷意外的轻呢？之前有这么轻吗？」
「啊！那个.......对了！大概是因为最近体检时有些过重，所以想著要帮他减少体重的结果吧？啊哈哈.......」
「过重啊！确实对于小动物而言这也很重要呢！嗯嗯~~健康第一嘛！」
爱琳和莳莳简单就相信了小安说的话，虽然我并非不相信，但还是觉得这个理由哪里怪怪的。
想不透呢..........
「那就由我先来帮忙搬吧！」
「嗯！麻烦妳了，小爱琳。」
「呼嘿嘿~~小事一桩！」
爱琳嘿咻一声将装有布谷的背包背起，因为换了个包包有点兴奋的关系吗？布谷将拉链撑开，钻出头来东张西望，让小安吓得连忙将牠塞回去。
没想到秋季旅行还没过半天就遇到这种突发状况，还真是个大惊喜呢。
#
「好美喔~~」
「对呗！之前我就有看过这里的宣传照了！也有很多模特儿会来这里取景呢！」
「真漂亮啊！」
到了这次旅行最多人期待的一个景点---红枫林后，果然没有让大家失望，漂亮的枫叶形成美丽红橙色的天井，置身在这由枫叶构成的隧道之中。
这个时机点过来参观真是太棒了，光是走在这漂亮的红枫树隧道，感觉这趟旅程就已经心满意足了。
「日晴酱，妳看！这片枫叶很漂亮吧！」
「是啊！形状很美，而且居然没有缺损呢！」
「嘿嘿~~把这个带回家送给妈咪她应该会很高兴吧！」
「是啊！」
虽然说不能摘采树上的叶片，但掉落在地上的倒是可以随意捡取，数量实在太多了感觉都捡不完呢！
「喵~~」
「啊！布谷你不能擅自跑出来啦！」
「哈啊.......就让他去吧，反正只要时间到之前回来就好，而且在这里的话应该不会太受瞩目。」
小安看了看周围，在这座红枫林公园里也有许多野猫在，如果装做是跟其中一只在玩就不会引人注意了吧！
不过是因为午餐后大部分时间都待在爱琳的包包内吗？布谷和她的感情好像好上不少，在枫树下追逐玩耍。
「晴晴~~过来这边~~」
「嗯？」
在我看著爱琳和小安跟著布谷四处跑闹时，原本在一旁专心拍摄美丽风景照的莳莳将我拉了过去。
她带我来到其中一颗枫树下，这颗枫树的枝叶虽然茂密，但与其他长得比较随性的枫树不同，看起来有种渐层逐渐往上延伸，嗯~~很难用言语表达吧？反正就是格外漂亮。
因为隐藏在重点树木当中，所以好像没什么人发现这里。
「看吧！这颗大树超美的吧！」
「是啊！就像是幻想故事中会出现的那种神奇大树呢！」
「嘿嘿~~然后啊，我想请晴晴在这里跟我一起拍张照，可以吗？」
「诶？我吗？」
「嗯！」
我照著她的指示摆出动作，不过拍了几张后她依旧对成品不太满意。
「不行！这边应该要再露出更甜美的笑容才行！」
「只是留个纪念的话不用拍的那么美吧？」
「呜呜.......可是一想到这是和晴晴珍贵的合照，就会想要再更加可爱一点啊！」
「莳莳已经足够可爱了啦！」
「还不够！现在的我还远远........」
「那个.......莳莳？」
虽然不清楚她在跟什么战斗，但我觉得那样不太好喔？
无可奈何的情况下我跟她借来了手机，勾住她的手趁著她不注意时直接举起相机自拍。
「来~~起司~~」
「啊！起司........不对！晴晴妳怎么突然！？」
---喀嚓！
「呜.......我都还没来得及想好姿势的说.......」
「我比较喜欢这样自然的合照喔，妳看。」
「姆嗯？........」
「如何，这个样子的照片也很可爱对吧？」
相片中的我们都露出甜美的笑容，虽然莳莳一直说自己来不及，但她还是好好的说了起司不是吗？
比起特别为了拍照而想了各式各样的姿势与笑脸，这样子灵机一动展现的笑容更加甜美啊。
「嗯呜........可爱......」
「呵呵~~对吧？所以根本就不用特别去想接下来的动作，只要我们以平常的样子去拍就够了！」
「啊哈........既然晴晴都这么说了.......我知道了！那就再多拍几张吧！」
「诶！？又来吗？」
「呼呼~~但是这次不一样喔！不管怎么说刚刚那张是趁我毫无防备时拍的所以不算数，接下来才是我真正自然的模样啊！」
「哈啊~~好吧，那我就继续陪妳直到满意吧？」
「谢谢妳~~晴晴！」
接下来除了与我的单独合照外，在小安跟爱琳回来后她们也加入了照相的行列。
嗯嗯！果然大家都还是平常的笑容最可爱了！这种发言如果由成年男子说出来感觉就是萝莉控吧？但我现在也是萝莉了，所以无罪定谳！
不过为什么我身边的人都这么喜欢照相呢？这依然是个谜题啊！
28.秋季旅行与试胆大会2
「呜嗯~~吃的好饱喔！」
「琳琳妳吃太多了啦！等下的试胆大会还走得动吗？」
「完全没问题！」
晚饭后，就是今天最后的行程试胆大会了。
我们居住的旅馆就位于山脚下，而它后方的小山就是我们试胆大会的场所。
虽说是山，但实际上高度远比之前爬山的那座更低，白天时也会有当地居民来这里健行，而这次试胆大会的终点就在山上的一座寺庙，那里也是居民们跳晨操的地方。
这次分为四条路线，每两个人一组依序出发，虽然不会有人扮演鬼怪之类的，但老师们好像还是有布置一些吓人的陷阱。
嘛......如果只有道具的话那跟一般的走夜路差不多吧？应该不用担心才对。
「那么，猜拳决定怎么分组吧！」
「OK~~」
「没问题！」
趁著她们决定谁跟我一组时，我环视四周观察这里的风景，黑夜中有著不少橘黄色的灯笼，从山上往下看应该满容易发现这个入口的。
老师分发给每个要出发的学生一只手电筒，除此之外大家基本上都没带什么东西。
路程差不多是十几分钟能走完吧？但因为大多都是上坡，因此可能会再稍微增加一些。
至于布谷则是被小安留在了旅馆内，毕竟牠很乖巧，应该不至于被服务人员发现才对。
「好诶！那就是我跟小晴一组了！」
「呜呜呜......真可惜......」
「哈哈~~琳琳就跟我一起吧！那我们也赶快去排队领手电筒吧！」
「嗯.......」
看来最后是由小安胜出，领完手电筒与名牌后我们就挑了一条路线准备出发。
「小安、日晴酱~~」
「嗯？怎么了？」
「要不要来一场比赛啊？」
「看是晴晴跟小安先到终点呢？还是我们先！」
「如果我们赢的话！今天日晴酱旁边的位置就由我们两个占领了！」
「诶~~~我没问题喔！小晴呢？」
「这对我根本没有好处吧？算了.......我也可以。」
「那就这么决定了喔！」
「嘿嘿~~可不要小看我玩过那么多恐怖游戏的耐性啊！」
爱琳和莳莳兴高采烈的下完宣言后回到她们挑的入口，跟老师说了一下缘由后他们立马就答应让我们两组同时进场。
好像有许多人都在玩这种竞赛的样子，虽然有点担心她们会不会太激动，但每隔一段时间就会有老师在各条路线巡逻，没问题吧！
「那么，大家要注意好安全喔，出发！」
「走吧，小晴！」
「嗯！」
好了，既然都说要比赛了，那就稍微努力一下吧！
#
这座山上的树木虽然很多，但因为道路周围都有整备过，因此不会太过阴森。
头顶上也时不时露出天空，在月光的照射下没有手电筒应该也多少能看到路才对。
已经入秋了天气自然冷了下来，大家今天也都是穿著外套过来参加的吧，可是才刚开始一段时间我就已经热的流汗，爬山还真是累人呢。
「小晴，如果累的话我们可以慢一点喔！」
「呜姆.......现在还没问题啦。」
「这样啊......我先说，我没有说一定要获胜喔！只要大家开心就好了。」
「呼呼~~我也是喔！」
热归热，但这种运动后的热度并不会让人不舒服，山上的空气也十分清爽，我还是第一次在黑夜爬山，感觉意外的不错呢。
不如说少了太阳的炙热，这样反而更加轻松吗？
「不过这条路线到底有多长啊？我们已经走了五分多钟了吧？」
「我记得入口处有步道的长度标示，但我没有仔细看呢。」
「诶！？有吗？我都没有注意到呢。」
「有啊，就在........呜喵！！？」
「诶！？小晴！怎么了？」
「不，刚刚好像有什么飘过我的后颈......啊！」
回头一看，有一块摇摇晃晃的魔芋被吊在树上，造型还特别被修成幽灵的模样，本来应该是在视线前方吓人的道具吧？
不过因为风的关系正巧被经过的我忽视掉，然后碰到我的后颈吧。
「真是的.......因为一直都没有看到道具就松懈了呢。」
「呵呵呵~~不过也是因为这样才能让小晴被吓到吧？」
「是啦........」
虽说有月光透出的地方还算明亮，但这种上面有树荫遮挡的地方就真的很黑暗了。
「不知道布谷牠有没有乖乖待在旅馆内呢？」
「呃........希望有吧.......」
「嗯？可是小安妳刚刚不是很有信心的说牠会好好待著吗？」
「诶？我没有说喔！毕竟布谷总是会干出一些让人意想不到的事情，我根本猜不到他要做什么！」
「意想不到？」
「嗯，像今天他躲到我包包里就是一个........」
「啊~~确实是呢.......」
不过为什么牠会钻进去小安的包包呢？我是有听过猫咪喜欢狭小阴暗的地方啦，不过躲在包包里也........
想到这里时，我的眼角余光瞄见小安身后有一道小小的黑影瞬过，急忙要她回过头去看。
「嗯？什么都没有看到阿？」
「不，可是我刚刚确实有看到一个黑黑的东西飘过去！」
「会不会是树叶之类的？那样的话就算被风吹跑也不奇怪吧？」
「呜..........希望是吧.......」
是.......是啊，仔细想想这边可是树林呢，树叶要多少有多少，只是一片树叶掉落我也太大惊小.......
「呀啊！？有、有东西碰到我的脖子！」
「诶？又来吗？」
「这次是毛茸茸的东西啦！才不是魔芋的感觉！」
回头一望只有刚才走过的山道而已，目光所及处也只有茂密的树林，手电筒照过去也没有异状。
「那.......树叶？还是被什么虫子撞到之类的？」
「我们来到这里后根本就没有遇到虫子啊！而且那个毛茸茸的东西还有点温温的，感觉不太像叶子！」
「温温的？..........该不会.......」
「小安妳有想到什么吗？」
「呃.......嗯，只是可能而已.......啊！」
「可能？...........」
「喵呜~~」
「哈哇啊啊啊啊~~！！」
突然一团黑色的毛球跳到我的肩上，吓得我紧紧抓住面前的小安。
虽然她没有跟我一样被吓得那么严重，但好像是我抱住她这点更让她惊愕。
「那个........小晴？」
「呜嗯........刚刚.....刚刚有个东西他......」
「哈啊.......布谷！你不要这样突然跳出来吓人啦！都是你搞的鬼对不对？」
「喵~~？」
小安说完我才发现，刚刚那球黑色茸毛正是布谷，牠正在我们脚边蹭来蹭去，仿佛在抗诉不是自己一样。
这么说起来，那个感觉确实跟布谷的毛发有些类似啊？
「真是的，小晴......妳没事吧？」
「嗯、嗯.......没事，不过布谷怎么会在这里？」
「肯定是又擅自跑出来了。」
小安拎起牠的后颈，一脸不开心的看著牠。而布谷也露出一脸无辜的表情，睁大眼睛喵喵叫。
「别想糊弄过去！」
「喵喵喵~~~」
「嘛.......我想牠不是故意的吧？肯定只是想找小安所以才会跟过来吧？」
「诶..........」
为什么要一脸嫌弃？明明被小猫咪当成亲密家人很棒不是吗？
「不过小安妳真的都不会害怕鬼怪什么的事情呢！刚刚路上妳也一脸平静的样子。」
「啊哈哈.......因为有耐性了吧？」
「耐性？哈啊........如果有那种东西我也想要啊。」
就像游戏一样装备后就完全不害怕了，如果有这么简单就好了，可惜这是现实。
「我觉得小晴这个样子就够了，不需要什么耐性啦！而且这样子的小晴很可爱喔，像是受到惊吓的小动物一样！」
「妳是说刚刚那个吧.......拜托忘掉吧！好羞耻~~」
「不要~~这可是珍贵的一幕呢！我会好好保存在脑袋里的！」
「呜........」
没想到小安也有这种坏心眼的一面。
不过老实说当发现黑影是布谷就比较没有那么害怕了，趁著这个机会一口气.....
「喵吓！」
「哈啊哇啊啊........！！」
「布谷！我不是要你不要再突然跳出来了吗！」
「呜呼呜呜呜.......我、我没事.......」
「别怕喔！小晴，有我在.........」
这.......这才不是胆小什么的喔！无论是谁都会被突然跳到腰上的不明物体吓到吧！
就算知道是布谷，但在这种阴森的环境下难免还是会.........
「但是，没想到小晴会变得这个样子......不就会让人想要更加欺负她了吗？」
被我抱著的小安喃喃自语的说些甚么，但我完全没能听进去，只能感受她轻拍我的背安抚我。
「谢谢妳，我已经没问题了.......」
「嗯嗯~~无论什么时候小晴都可以尽量来依靠我没关系喔！」
「呵呵~~这种话感觉就像是帅哥会说的一样。」
「诶诶！？我、我没有那个意思！」
小安惊慌失措的否认，不过如果小安是一名男性的话........银发异国风美少年吗？
总觉得好像某种少女漫画的男主角会说的台词！
「真是的.......那如果我真的变成男的小晴妳会怎么样？迷上我吗？」
「这个吗........呵呵~~说不定会喔！」
「诶诶诶！？会、会是什么意思......！？」
「我可能真的会迷上小安喔！呼呼~~~」
「诶诶诶诶诶诶！？」
嘛.......当然是骗人的，我怎么想都想不到自己迷上男人的样子，不过如果是小安的话应该会成为挚友吧？
「喵！」
「诶！？我、我知道啦........这里应该要呜.......」
「嗯？」
不过小安的样子怪怪的，她应该清楚刚刚是在开玩笑吧？
不过她个性总是很认真，我该不该跟她说一下呢？
「那、那个！小.........日晴！」
「嗯？怎么了？」
小安突然以名字称呼我让我有些不习惯，她的表情相当认真，看起来是做好了某种觉悟的样子。
「其、其.......其实我.......我、我对妳一直都.........」
她的小手紧抓著衣摆，那紧张的面容也在月光的照耀下变得明朗，赤红的脸颊仿佛正发出蒸气般发烫，努力将编织出的话语对我倾诉。
诶.......？这情景，不就像是要告白吗？
「我........我一直都对妳很.......很喜........」
「............！？」
「喵喵！」
骗人吧！骗人的吧！？小安真的要对我告白吗？
虽然我跟大家之间的感情一直都很亲密，但我一直认为那是女孩子之间特有的距离感没有在意，原来其实那些都只是单纯喜欢我的缘故吗？！
冷、冷静点........说到底为什么我要这么紧张！我、我可是有过很多人告白的经验喔！这种事也不是第一次了吧？
虽然都是前世就是了..........
但这一世也有被男孩子告白的经验，所以不遑多让？
「我很喜.........喜番..........」
我不禁吞了口口水，如果真的被告白了怎么办？不如说我是怎么看待小安的？
朋友？挚友？亲密的同班同学？
感觉都不太一样.........
我一直对小安有种莫名的熟悉感，并不是相处久了以后的那种感觉，而是更加深层，更加紧密的联系........
我做好了觉悟，无论小安想说的究竟是什么，我都得要发自内心说出我的答案。
「我很喜番..........」
「咕噜......」
「喵噜.......」
「喜........喜、西方那边最闪耀的星星据说就是金星喔！」
「诶！？啊.......嗯。」
「喵？」
诶？为什么要突然说这个？
布谷也跟我露出同样的傻眼表情，真有趣啊！明明我根本看不出猫咪的脸部表情变化却能明白。
「那个.......小安妳，很喜欢星星吗？」
「诶呃嗯.......喜欢！最喜欢了呜........」
她说著说著就哽咽起来，一边擦泪一边解释这是喜极而泣什么的.........
怎么说呢.........好像对她有点抱歉........
「乖啦，不管小安喜欢什么，我都一样喜欢小安喔！」
「呜.......谢谢妳。」
「到了终点后我们再一起看星星吧？那边的观景台风景应该不错喔！」
「嗯！好~~」
「嘿嘿，那就笑一个吧！让我看看小安平常的那可爱笑脸吧！」
「嗯！」
小安回以我她最棒的笑容，我用手帕擦了擦她有些红肿的眼角，揉揉她僵硬的手掌心。
「好了，那我们继续前进吧！要不然后面出发的同学差不多就要追上我们了呢！」
「嗯，走吧！」
「呼呼~~真是一次难忘的试胆大会呢，我也不会忘了喔！小安刚刚可爱的模样。」
「呜.........我会忘记小晴刚刚惊吓的事情啦！所以拜托妳忘了吧！」
「哼嗯~~该怎么办好呢？」
我装作困扰的表情，抿起嘴思考。
果然还是不要忘记吧！这件事情我会一直保留在脑海当中的呦。
「哈啊.......但是没有说出来也......不坏对吧？」
「嗯？小安妳说了什么吗？」
「啊！没有喔，啊哈哈~~」
「根本就不好好吗！？」
「诶？」
「哈啊！」
一道没有听过的低沉男性声音突然传出，我还以为是有其他人在场而四处盼望，但都找不到任何人影。
说起来那个声音似乎是从下面传来的.......
「真是的，拖拖拉拉！都到了最关键的一刻居然还耸了！？也不想想这是第几次了，这样下去是要等到什么时后啦！」
「猫......布谷在说话！？」
「啊啊.....啊啊啊......笨蛋布谷啊啊啊啊~~！」
抱歉，看来今天似乎还有更加震惊的事情正等待著我呢！
看著面前摀住喋喋不休说话的黑猫的小安，我寻思著现在到底是现实呢？还是我正在床上做的奇怪梦境。
29.秋季旅行与试胆大会3
「所以........这到底是怎么一回事？」
「呃......那个........」
面对我的提问，小安支支吾吾的说不出话来。
会说人话的猫咪，这简直是动画片中才会出现的情况不是吗？
「小安，布谷牠莫非是........」
「咕噜.......」
「那种妖精之类的吗？」
「诶？」
「没错！我就是从妖精界来的妖精哒！妳也可以叫我恋爱妖精丘比特喔！」
「丘比特？」
果然是妖精吗？虽然这很不可置信，但我可是有著前世男性转生经验的幼女喔，这种程度也不到无法想像。
「等......布谷！」
「没错！也算是契约者的守护妖精吧！妳想要怎么称呼我都没问题喔！」
「那就跟之前一样叫你布谷可以吗？」
「当然可以！想要像之前一样摸摸我也没问题喔！」
「哈啊啊~~！？」
布谷无视了大声喊叫的小安跳到我的脚边蹭了蹭，被蹲下来的我摸摸柔软的猫耳也没有反抗。
用男性声音这点实在无法适应........但这么好的触感也很难舍弃啊........
「不过布谷为什么会突然说起话来？之前不是还装成是猫咪的模样吗？」
「科科科！我也不想开口啊！但是契约者太过窝囊我才.........呜呜！」
「给我住嘴！我可没有允许你这样随便就说出这么多啊！」
「噗啊~~！是谁在这次旅行前还信誓旦旦的说自己没问题，『呵呵呵~~这次一定要成功呦~』，结果呢？到了最后关头还是退缩了不是吗？」
「要你管！你不是说好不会妨碍我吗！」
「我这可是在帮妳喔！真是好心没好报，哥哥我好难过喔~~」
「别在那边装我哥哥，恶心死了！」
「那个.........小安跟布谷感情果然很好呢？」
「才不好！」「很好喔！」
在那之后小安跟我要了一点时间一人一猫的到角落蹲著讨论什么，回来后开始讲述他们之间的事情。
简单来说，布谷是小安小时候无意间救下来的一只猫咪，但其实真身是妖精的他为了报恩就决定过来协助小安的恋情，平时就装做黑猫的模样。
「嗯！事情我了解了，虽然跟少女漫画的剧情简直一模一样，但你们应该没有骗我吧？」
「「当然！」」
「是吗，我知道了。」
脑子转不过来呢，还是放弃思考直接接受这一切吧！比较世界上无奇不有嘛！嗯嗯~~
阿勒？不过刚刚是不是有提到小安的恋情之类的.......
「等等.......所以布谷是为了协助小安的恋情才留在她身边对吧？」
「没错！」
「说道小安喜欢的人.........难道是哪个初恋的男孩子吗？」
「「诶？」」
「嗯？不是吗？」
小安和布谷听完我说的话后面面相觑，总觉得他们光用眼神就能互相交流了，这就是妖精和契约者的心灵感应吗？
「呜嗯！确实........正是如此啦哈哈哈~~」
「布谷......」
「哎呀呀~~我的契约者可是对那个男孩子念念不忘呢！甚至在他离开后每天都以泪洗面搞得大家都很担心呢！」
「果然......小安果然还是对那个人！」
「不、不是的！啊不对，虽然也没有错......但是真的不是像布谷说的那样啦！」
「呀勒勒~~因为我的契约者很害羞啊！每次说到自己的初恋总是会极力反驳，这也是没能跟他好好表达情感的后果吧？」
「小安..........」
「不要啊~~不要再说下去了！」
虽然小安试著捕获布谷让他闭上嘴，但他一跃跳到我胸前，过于突然我也只能直接接住他，而这似乎正合他的意思，小安并没有进一步从我怀里将布谷抢走。
「但是，只靠我一个人有些力不从心呢！啊~~我也可以叫妳小晴吗？」
「嗯，可以喔！」
「那么小晴，妳愿意和我一起协助契约者吗？毕竟妳看~~我的身体终究是一只猫咪，而且不能跟契约者离得太远，在找人这方面实在不太顺利呢！」
「当然没问题！只要是能帮上小安无论什么都可以喔！」
既然都从她的守护精灵那确认了小安真正的心意，那我也没有理由拒绝，为了帮到小安的忙，要我做什么都可以喔！
「真是太棒了！那从今以后我们就是战友了呢！一起为了契约者的恋爱之路努力吧！」
「嗯！一起加油吧！」
「啊啊啊~~听不下去了！我要先要回布谷一下！」
现在的小安就算没有光线照耀脸上我也能明白她脸有多红吧，为了从我手里取回布谷，她触碰到我时手的温度比平时都来得高。
「为什么你要做那种事啦！这样小晴对我的误会不就更深了吗？」
「哈啊~~这件事不正是妳自己搞出来的吗？我只是顺势搭上这个话题好圆出一个完美的故事而已啊！」
「真心话呢！？」
「因为很有趣嘛！不如说妳怎么没早点跟我说呢？如果让我有更多时间准备绝对能比现在有趣一百倍喔！」
「我才不需要啦！」
他们可真爱讲悄悄话呢。
应该是很在意自己的恋情却有两人想要帮忙这点吧？因为这样而害羞的小安果然很可爱，真希望她的心意能早点传达出去，让那个幸运的小鬼发现。
不过一想到她这副模样将会被那个我不认识的男人知道，一股醋意就在心里萌发.........
不不不，我干嘛吃醋啊！真是的.......肯定是有种朋友要被抢走的感觉吧？
「那个，小晴........关于那个男生的事情果然还是........」
「嗯！我会全力帮忙的！」
「不，我不是希望这样啦.......」
「不用害羞啦！我也想见到小安愿望达成的模样，一起加油吧！」
「呀勒勒~~妳的「小晴」都已经这么说了喔，难不成妳还忍心拒绝吗？」
「呜..........」
小安一手牵著我的手，一手则扶在额头上，深深吸气后无奈的看著我。
「哈啊........那就先这样吧。」
「小安.......」
「但是，可不要误会了喔！这只是在你们两个满意前陪你们而已，到时候会怎样可不要怪我喔！」
「嗯！」
真不坦率啊，但是这样很有妳的特色喔！
在小安让布谷先一步回去旅馆后，我跟她牵著手，谁都没有出声的走完剩下的路程。
尽管一路上十分安静，但凉爽的空气与这仿佛解开心中一个绳结的舒畅感反而让我们都十分清爽。
因为，此时此刻的我们已经变得比之前要更加理解彼此了！
#
「那么根据约定，日晴酱身边的两个位置就由我们收下啦！」
「嘿嘿~~床被都已经铺好啰！来吧，客官~~」
因为耽误了太多时间，最终毫不意外的由我跟小安输了比赛，因此今晚睡在我左右两侧的就是爱琳和莳莳了。
刚在温泉泡完澡后我们又在游戏室玩到要准备熄灯前才回来，再加上今天一天的密集行程，体力真的不太够用了啊.......
「好困.........」
「啊！日晴酱都已经快要睡著的样子！」
「诶~~明明都还没进到睡前聊天的环节呢！」
「因为一整天下来很累人了吧？还是不要勉强她比较好吧。」
在说什么呢？好像是有关于我的事情吧？但是脑袋昏昏沉沉的听得不清楚呢...........
趴在被单上的我勉强抬起头来，眼角余光瞥见窗边一闪而过的黑影，如果没有猜错的话，那应该是布谷又趁机跑出去了吧？
不过既然牠其实是只妖精，那应该没问题吧。比起那个，眼皮感觉都要沉下去了............
「呜.........抱歉......感觉真的要撑不住了........」
「嗯~~日晴酱妳就好好休息吧！不用在意我们没关系喔！」
「是啊，而且还有一天的行程，如果让妳明天没有精神也不好嘛！」
「晚安，小晴。」
「嗯.......晚安........」
被朋友们塞进棉被里的我闭上双眼，在完全感觉不到周围灯光的亮度后逐渐陷入梦乡。
『呐！斯卡特同学你真的没有弟弟或者妹妹吗？』
『诶？没有啊，怎么突然这么问？』
『没什么啦！只是觉得你这么会照顾人，感觉就像有弟弟、妹妹的样子啊。』
『啊啊~~有呢！又呢！确实有那种感觉对吧！』
几名穿著制服的孩子围绕在我周围，虽然不太认识他们，但又感觉很熟悉？
制服也并非我现在学校的款式和颜色，这套服装........
『斯卡特同学真的很擅长照顾同龄或者年纪小的孩子呢！啊啊~~要是我小时候时有你这样的哥哥就好了！』
『妳现在你也才四年级不是吗？想太多了吧！』
『啊哈哈~~不过总觉得斯卡特同学未来应该很会教小孩喔！』
『呐呐！斯卡特同学未来毕业后想要做什么工作吗？果然是继承家业吗？』
『名门、而且是世界著名的大企业，怎么可能有人会放弃继承啊？』
『啊哈哈.......嗯，我想我应该.........』
-----肯定会继承家业的吧。
『但那不是斯卡特同学你的梦想不是吗？』
『诶？』
抬头一看，直到刚才还在面前闲谈的同学早已消失无踪，教室的场景也转换到了那个熟悉的和室内。
一名有著漂亮黑色长发的女孩一边写著作业一边低著头问我：
『我想知道的是「你」真正的梦想，不是那种无聊的答案。』
『我的.......梦想.........』
这里又是哪里？面前的那人是谁？
想不起来.........却又相当熟悉。
『我的梦想........我最喜欢的事情是.......』
啊.......「我」又在说话了。
但说到最关键的地方时仿佛被消音一样，原本庭院外的鸟鸣、女孩书写文字的沙沙声、以及「我」的说话声全都消失了。
『这样啊.........』
『果然，很奇怪吗？』
『不.........』
她停下笔，抬头看著「我」。
鲜红色的眼瞳如宝石般闪耀，尽管她面无表情，却能从中看出她的雀跃与欢喜之情。
『........我觉得这样的斯卡特同学，非常棒喔！』
『..........！？』
她笑了！
像是天使般的笑容重重烙印在「我」心上，无论是瞇起眼的眼角、微微弯起的红唇、因发笑轻颤的身体，她的每个动作都是如此美丽。
「我」正想说些什么，但面前的她却突然消失，周遭的景色也变为了某个漂亮的舞厅。
现在的我才有些时间思考刚才发生的事情，虽然不太确定，但我记得她刚刚所说的那句话并非是那时候的她会说出来的才是。
记忆混乱吗？这里肯定是由我回忆构筑的世界吧？那么混合在一起也是可以理解的。
就算是我已经想不起来的那些回忆也是...........
『斯卡特同学？怎么了吗？』
『啊！没事，只是在想些事情罢了......』
「我」牵起她的手，朝著舞厅中心前去。
身穿一身藏青色洋装的她变得更加美丽，原本10多岁的年纪也已经成长为17岁的样貌。
天使的面容早已变为女神。
唯一不变的还是那一如往常的表情吧，不让人看出内心想法的表情。
『今天的••也很美丽喔，而且妳能戴著那个发饰，我很开心！』
『只是一时兴起罢了.......』
『哈哈~~那样也足够开心了。』
呜哇~~虽然是自己说出口的话，但现在用第三人称的视角来看就显得好羞耻。
「我」一定什么都没想吧？我很清楚的。
明明在面对其他外人时每一句夸赞都是精心挑选最为合适且不会过度美誉的形容，但唯有在面对自己真心喜欢的对象时，这些话语却会脱口而出。
这时的「我」已经有所改变了吧？虽然还是一样闭锁内心，但也有了可以依靠.......可以互相取暖的存在。
『••，来跳一支舞吗？』
『不，我对这种事没有兴趣.......』
骗人的吧？「我」也看得出来，那飘荡的眼神正往舞厅内的人们移去，再怎么木头的男人也不会漏掉这点细节吧。
『妳愿意与我一起跳支舞吗？我亲爱的••。』
『还是老样子，总是爱说这些话........』
『呵呵~~确实呢！但是，现在妳已经是我的未婚妻了，所以这些话对我来说还只是基本而已喔！』
『哼........』
她牵起「我」递出的手，在「我」的带领下缓缓走向舞池。
我也该要一起跟过去吧？但我的视角却只有看著「我」和她一起慢慢远离。
诶？奇怪.........「我」的视角怎么.......
「日晴酱.........」
谁？感觉像在叫我一样。
但我的名字明明就是........明明是.........
-----我是谁？
我是斯卡特.......斯卡特..........
「日晴酱........不要走.......」
我哪都不会走喔！我就在这里啊，爱.......
阿勒？我又想到什么了吗？
模糊不清的景色开始扭曲，漂亮明亮的舞厅颜色逐渐褪去，变为黑暗又混浊的空间，让人不安。
这是哪里？我的记忆里应该没有这种回忆才对啊！
出口........果然没有这种东西啊，我先现在身在何处都........
「日晴酱！」
「爱..........爱琳........」
脱口而出的名字，但却像有著魔力一样温暖。
随著我将名字喊出，黑暗中也浮现一道光芒，犹如星星闪耀的那道光将我吸引，拖著泥泞不堪的身体也要过去。
那里有著需要我的人在，也是我的归宿所在！我是如此确信，深信不疑。
「爱......琳.......」
在触碰到光的那刻我睁开双眼，眼前所见的是陌生的天花板，周遭还是一样黑暗，只有月光从窗外照进来，优美的淡白色光芒是那么柔和。
我的左右手依然无法动弹，转头看了一下才发现是莳莳和爱琳正将我当成抱枕从两边抱著我。
难怪会那么难受........
「呜姆........日晴酱.......不要离开我.......」
「爱琳酱........」
是爱琳无意识的将我唤醒吗？将我从刚才的恶梦当中........
欸？刚才梦的内容是..........
不会吧？我真的全部忘光了吗？明明感觉是很重要的事情的说........
「嗯.........嗯......」
虽然我想起身喝点水，但这样子我根本无法移动啊。
哈啊........现在的时间，应该才半夜而已吧？没办法还是继续再睡一会吧。
「日晴酱........」
「我在这里喔，哪里都不会去的啦！」
「嗯........！」
被我安抚过的爱琳脸上紧绷的表情变得缓和，她也做了恶梦是吗？
啊啊~~睡意又 ........开始涌上来了。
就这么思考........思考不了呢。
在两人温暖的体温下，我逐渐入睡，将意识再度放回那深沉的黑暗之中。
但这次，肯定不会再遇到恶梦了吧！
「真有趣.........这才是适合打发时间的发展不是吗？」
谁在说话呢？一切感觉都不再重要了
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
三、四年级篇下礼拜应该就能完结了吧？
感觉越来越有奇幻的感觉了呢！
不过这本质还是萝莉贴贴日常小说，所以不会有
魔法少女的战斗
喔！
因为预计这个故事最多会写到大学篇，以一、两个多月一篇来看，
感觉今年底能完结？不好说呢嗯～～～
不过日晴终于发现了布谷的真实身份了！没错，就是传说中的恋爱妖精邱比特（笑！
这样布谷也能更加明目张胆的作乱⋯⋯不对，是为恋爱牵线吧！
不晓得大家对目前的故事发展感觉如何呢？欢迎留下想法喔！
那我们下周见吧！(=´∀｀)人(´∀｀=)
30.秋季旅行与试胆大会4
（以下为爱琳视角）
「呼啊啊~~嗯？已经早上了吗？」
一醒过来，就是清亮的鸟鸣声和柔和的晨光，不过早晨的寒意让我打了个颤，下意识的想要拉起棉被。
嗯？怎么有点重.........
「诶？！日晴酱........这么说起来昨晚好像.........」
好像是睡在日晴旁边来著？然后不知为何起床后就发现日晴正紧紧抱著我，世界上应该没有比这更加美好的起床方式了吧！
平时都是倒过来的说，没想到居然能让我遇到睡迷糊的日晴，嘿嘿~~
「嗯.......嗯........」
「啊！太大声了？」
「嗯.........夕樱......夜铃.........」
「呜！」
真是的，明明都抱著我了还在喊别的女人的名字！
虽然是日晴的胞胎妹妹，但总觉得还是很嫉妒啊！
我扭动身子让自己能与日晴面对面，双手捧住日晴依然熟睡的脸颊，小声在她耳边说道：
「明明妳最可爱的青梅竹马爱琳酱就在这里了，为什么还要喊其他人的名字呢？」
「呜嗯..........爱琳......？」
「对喔！是爱琳酱喔！是日晴酱最喜欢、最喜欢的爱琳酱呢！」
「喜........喜欢........？」
日晴就像复读机一样，她的表情有些困惑的皱起眉头，呜哇~~这个样子也好萌喔！
「睡著的晴晴很稀有对不对？明明平常都是她比我们早起的说？」
「是啊~~欸嘿嘿..........诶！？莳莳！」
「嘘！妳太大声了啦，等下吵醒她们两个怎么办？」
被、被莳莳看到我现在和日晴这副缠绵的模样了，好羞耻！
不过莳莳并没有让我离开日晴，而是自己也抱了上来，将脸埋在日晴的脖子里轻轻的蹭啊蹭。
「像这样对晴晴撒娇果然很棒呢！虽然平常拜托她应该也能做到，但现在就有种背德感的感觉呢！」
「贝壳感？」
「就是做坏坏的事情的意思喔！」
「喔喔！那确实........」
偷偷对还在睡觉的日晴坏坏，感觉更有乐趣了！
「不过小安还没起床吗？」
「嗯！可能是昨晚聊的有点晚吧？不过实际上现在时间也还很早就是了。」
「诶？..........原来现在才不到七点啊........」
「是啊！明明我们昨晚也很晚睡，但是现在却完全不想睡了很有精神呢！」
「一定是补充了很多日晴酱能量的关系，那让小安也补充一下吧？」
「怎么做？」
跟莳莳说完我的计划后我挣脱开日晴的拥抱，虽然有点可惜，不过今天的日晴能量已经十分充裕了，所以没问题！
我们将夹在两人中间棉被拉开，让她们互相靠近看看会发生什么事情。
「完全不为所动呢？」
「是因为不够靠近吗？还是说不知道对方就在旁边？」
我们试著让两人面对面，不过并没有什么变化。
此时莳莳忽然灵机一动，我们两个分别在她们耳边轻声念著对方的名字。
「呜.........」
「嗯？........小晴......」
最后再将她们的手互相握住，日晴与小安的贴贴计划就此完成！
不过也许是棉被被掀起来的关系，她们两个更像是感到寒冷而依偎在一起，紧抓著对方的手不肯放开。
「呼呼~~这种感觉也很不错呢！」
「是啊！但是有种日晴酱被抢走的感觉........明明是我自己弄得？」
「哈哈哈~~琳琳真爱吃醋呢！」
我也觉得自己有些爱吃醋，但我也没办法啊，看到日晴还其他女孩子在一起心里就会揪成一团，回过神来就已经在日晴身边想要要回她了。
距离早上集合吃早餐还有好长一段时间，我跟莳莳一边欣赏这景色一边聊天轻松度过。
啊~~最后因为又有点怀念起日晴的温暖所以变成四人窝在一起结果不小心把她们弄醒了。
真可惜.............
#
（以下为莳祈子视角）
太厉害了吧！我从没见过这么大的神社呢！
用完早餐后我们就搭乘游览车来到了最后的大型景点，拥有百年历史的超大神社。
虽然我在网路上已经看过影片与照片描述它的大小了但实际来到现场还是更加震撼。
「妳们看！这里也有在卖神社的幸运小物和抽签诶！等下一起去看看吧？」
「好啊，而且我记得这里似乎也有让人租借巫女服来拍照的服务？」
「诶........感觉有种不好的预感........」
看著兴高采烈讨论的两人，晴晴露出有点困扰的表情，虽然我想她应该知道，但不要想著妳能逃离换装的命运喔！
不过在那之前还是先来多拍一些照片放到社群软体上面吧！昨天发的限时动态回响都很不错呢，今天也要干劲满满的拍很多照片喔！
「莳莳，一起去神社后面的庭院看看吧！好像很漂亮的样子。」
「嗯！走吧、走吧！」
我们四人愉快的拉著手，一起在这大的像迷宫的神社到处逛来逛去。
「哇哇~~嘿嘿！晴晴妳穿起来果然很可爱呢！」
「对啊！感觉就像真的巫女小姐一样！」
「总觉得自己都要被净化了呢，如果能顺便把脏东西也给净化该有多好？」
「我就知道会变成这样.........」
被强制换上巫女装扮的日晴无奈的笑著，最为让她换上这身打扮的条件，我们三个也一同穿上了相同款式的风巫女服。
没想到就连小孩子的尺寸都有那么多选择，而且前来租借的人数不少，能够一口气拿出这么多服装出来，可见这个项目有多热门了！
「不过我们的服装都一样喔！我觉得大家应该都一样可爱吧？」
「NoNoNo！晴晴妳这样想就错了喔，每个人都有独特的魅力，所以不能直接这样评断啦！」
「诶..........」
「是呢.......比如说！琳琳穿上后就很有扮装偶像的感觉吧！也能说是走完全的可爱萌路线，会让人不禁想抱紧紧，主动为她献上供品的巫女！」
「供品！」
「听起来有点糟糕啊.......」
「然后小安的话就是异国美少女巫女了吧！信奉的神祇不同，献上自己的一切奉献给神明！」
「啊哈哈........从某方面来讲很适合呢？」
「嘛........确实........」
小安和日晴互相点点头，虽然听得不是很懂，但应该是只有她们两个才知道的秘密吧？
总觉得有点狡猾又有点兴奋呢！有著共同秘密的挚友呼呼呼~~
「然后是晴晴了！充满知性、温柔、端正等等美人特质于一身，这不是跟巫女的风格完全一致吗！」
「我觉得不是这么简单就能概括啦.......」
「「赞成！」」
看来今天的日晴依然是少数派呢！那么她就必须遵守我们这群多数派的决策啰！
「但是莳莳妳还没说到自己喔？」
「我的话就是普通的巫女装美少女啦！」
「我觉得辣妹系美少女不算普通吧？」
之后日晴接连不断的夸奖我，因为过于害羞我只好放弃坚持自己很普通，真是的......日晴真的知道自己的魅力吗？
「那么，既然大家都换过装了，理所当然也要拍照留念一下吧！」
「诶！？难道莳莳妳打算放上社群媒体上吗？」
「没有啦！我是想自己保存著而已。」
虽然将大家的合照放上去应该会收获更多关注吧？但我跟妈咪约定过在上国中前是不能明确透露太多个人信息的，因此我不打算上传上去。
这次的照片都当作是我们之间的回忆纪念吧！而且我想她们的妈妈们应该也会来找我妈咪要照片吧？毕竟她们现在关系越来越好了啊。
为了寻找更适合摄影的地点我们在神社内外到处走动，中途还遇到不少在神社工作的人员夸赞我们的打扮，甚至在还衣服时日晴还被柜台的阿姨问说有没有兴趣来神社当真的巫女试试。
嘛.........不管怎么说，这都是一次难忘的神社参观经验吧！
#
（以下为安的视角）
『真是的，所以我才不想来这种地方啊！光是待在这就有一股烦人的味道。』
「那你可以先离开啊，直直接回去我也没问题喔！」
『那怎么行？如果在这段期间妳们之间发生了什么大事我错过就得不偿失了！嘛........虽然不太可能就是了。』
「你在小看我吗！」
从来到神社之后布谷的抱怨就没有停下来过，简直快要把我烦死了。
他说这个神社有著驱散邪物的结界存在，虽然没办法真的驱逐他，但会有种让他厌恶的感觉盘踞在脑海中。
这好歹也是他敌人的大本营吧？为什么他只是抱怨几句话后还能这么悠然自得的睡起午觉啊？
「快要轮到我们了喔，小安。」
「嗯，我知道了。」
差不多也快到我们准备回程的时间了，这时我们才想到还没做来神社最重要的一件事，参拜。
虽然我这世家里的信仰并非这种传统宗教，但前世倒是类似这种的所以参拜也没有问题吧？
而且父亲老家好像也是.........
-----叮铃、叮铃
摇了摇垂在顶梁上的铃铛，投入零钱后双手合十专心的倾诉愿望。
虽然我现在已经是恶魔的契约者了，不过据布谷说「祂们」并不会在意这个，不如说祂们平时也很忙碌，所以不会一个一个听人的愿望所以许愿也没意义。
因为这番话的后半段实在太过现实且毫无梦想，我选择将它遗忘。
『哈啊~~我不是说过了吗？祂们之后跟有兴趣的人类说话，而且很容易就没了兴致，话也老是只说一半就不说了，只是一群充满怪癖的家伙罢了。』
（如果这些话被这里虔诚的信徒听到不知道会作何感想.......）
『哈哈哈~~那样也满有趣的不是吗？』
（先说好，我可不允许你这么乱来喔！）
『开个玩笑而已啦，而且我也懒得找祂们麻烦，像这样互不干涉对我也比较轻松啊！』
（唉..........）
但是你老是找我的麻烦让我很困扰啊！
许完愿望的我与日晴她们汇合，大家兴致勃勃的说著自己许的愿望，不过多半是保佑接下来的期末考能够顺利就是了。
甚至还有其他同学认为自己许了愿后就能灵验，希望到时候他的成绩不要太糟糕啊..........
「小安，妳许了什么愿望呢？」
「嗯~~希望大家都能平平安安吧？」
「诶........虽然很高兴，但是没有许一些更加有趣的愿望吗？比如功课啊、兴趣啊、恋爱啊？」
「...........秘密。」
「欸欸！？好好奇！」
「对啊、对啊！难道小安真的许了恋爱相关的愿望吗？」
「等等，不是说好不会强迫别人说出来了吗？」
虽然日晴正在帮我劝阻她们两个，但妳露出一副「我知道」的表情也让我很想反驳。
日晴.......妳想到的肯定是错误的喔！
因为想找借口有点麻烦，我随便掰出来的理由也会被她们发现，所以这里还是保持沉默比较恰当。
「真是的~~小安还真是害羞啊！」
「呼呼呼~~明明就算有喜欢的人我们也不会在意的说？是我们认识的人吗？」
「班上的同学？还是以前认识的人？」
「啊！有反应了，不过看起来是两个都是？」
「不不不，那是不可能的吧？」
呵呵，是啊！正常来说的话.........
不对！不要再猜下去了啦，总觉得我会被她们两个追根究底逼问出我的愿望，是说现在的情况好像已经不是在猜我许愿的内容了？
啊啊啊~~快点来人帮帮我啦！
在老师要求大家集合上车前，我都在努力想办法躲避她们的追问。
#
（以下为日晴的视角）
快乐的时间总是过得特别快呢，这件事无论什么年纪、男女还是职业都一样啊。
看著窗外不断改变的景色，我静静的思考著。
在搭上游览车后原本还在闹腾的三人也安静下来，今天一天的行程再加上她们早上都起的很早的原因吧，她们已经熟睡过去。
其实也不只是她们就是了，几乎班上大部分的同学现在也都各个低著头打盹，稍微瞄了下布伦特同学的座位也发现他挽著手臂打瞌睡，看来他也玩得很尽兴呢。
虽然因为各式各样的事情让我觉得他既烦人又腹黑，不过姑且他还是我的朋友啦！姑且喔！
「呼........嗯........」
因为早上分别让莳莳和爱琳都坐在我旁边的位置了，所以这趟回程的路途就由小安陪我，不过她都在睡觉好像也没什么意义就是了。
原本我也打算稍微休息一下，但早上果然睡太久了啊，现在完全没有睡意，只好环绕四周与窗外打发时间。
「喵~~」
「啊！布谷，你现在不能出来啦！」
「没问题、没问题的啦！反正现在所有人都在睡觉，小声一点就不会被发现了。」
布谷钻出小安的背包，露出一颗头小声的跟我说话。
我到现在还是不习惯他用著可爱猫咪的样子发出成年男子的声音啊，感觉好违和........
「我想想呢~~那我们也来聊聊恋爱的话题吧？」
「恋爱？小安的吗？」
「不是，我想知道的是小晴妳的喔！」
「但是我也没有喜欢的人啊？」
他该不会是想跟我讨论有关布伦特同学的事情吧？虽然他名义上是未婚夫候补但我跟他之间可没有那种情感存在喔！
「呵呵~~真的没有吗？无论是以前还是现在，妳仔细想想看妳第一个想到的人物是谁吧！」
「第一个啊.........」
话虽如此，这么突然要我去想这种事反而会不知道要想谁呢？应该说所有我认识的人会一鼓作气出现在我脑海中，更难分辨。
不过，确实有几个人的面孔特别鲜明，让我直觉的闪过关于她们的记忆。
「不告诉你..........」
「诶~~~说嘛、说嘛！我不会告诉其他人的啦！」
「呜 .........所以说保密了啦！绝对不告诉你！」
而且这肯定跟恋爱情感无关，终究只是因为关系亲暱而反射性的想起她们罢了。
肯定是这样没错！
「哈啊~~无论哪一个都很麻烦呢，从这点看来你们确实是天生一对啊！」
「诶？谁跟谁？」
「如果妳说出那些人的名字的话我就告诉妳，如何？」
「那还是算了........」
虽然有点在意，但还是不要再继续问下去比较好。
不过，恋爱吗？我一直认为那是与这世的我无缘的东西，前世虽然有个未婚妻，但是...........
阿勒，说起来我对「她」又是抱著什么样的感情呢？
明明记忆中的「她」几乎不曾笑过，那这份回忆又是从何而来，是被我忘却的部分吗？还是跟其他回忆搞混了呢？
『•••••，其实我.........』
记忆中的我对著她说了些什么，而她则是露出感动的笑容，一边哭著一边点头。
这是什么时候的事情了？而且，我在那时所对她产生的那种情感.......这种温暖的感觉.........
「啊.........原来如此啊.........」
看来我的初恋，已经在那时悄然萌芽了。
31.初恋少女的回忆4
「未.........未婚夫啊.........」
躺在床上的我喃喃自语，到现在依然不敢相信这是事实。
「喂、妳也差不多该回神了吧？我看的都快烦死了。」
「那你就不要看啊，而且你怎么可以这么随便就进入妙龄少女的房间啊！我明明都禁止你来了。」
「妳是说贴在门口和角落的符咒吗？哈哈哈~~那种骗孩子的把戏怎么可能对我有用？」
变化成一只毛茸茸黑猫的布谷就窝在我旁边，是说不要用那张可爱的脸用男人的声音说话啦！很恶心诶。
「妳到底是在犹豫什么？能跟最最最喜欢的那小子成为未婚夫妻不是很好吗？就这样顺势交往、交配、结婚不就好了？」
「才不好呢！而且你刚刚是不是混了什么奇怪的东西进去......」
「没有啊？」
老实说，我自己也不是很懂现在的心情。
开心、期待、兴奋却又很紧张、担忧，我确实很喜欢斯卡特同学，虽、虽然我不是很懂这是不是恋爱，但想和他一直在一起的心情是真实的。
不过斯卡特同学会怎么想呢？他又是怎么看待我的呢？
我们两家的合作确实逐年增加，彼此的关系也越来越紧密，但他依然当我是一名亲密的友人吗？还是有在更加提升一阶的关系，我想知道这个。
而且这门亲事毫无疑问也是互相合作的关系吧？面对像我这种只是靠著利益与合作而交往的女人，他会开心吗.......
「哈啊........老是想这么多事情干嘛？直接去问他不就好了？」
「就是问不出口才会在这里思考啊！」
「有什么问不出口的？不就直接约他出来问他『你爱不爱我？』就好了吗？」
「你、你你.......你白痴啊！我怎么可能去做那种事啊！」
「诶~~这样最快啊？而且那小子肯定会说他.......」
「啊啊啊~~我不想听！总之你快点给我出去啦！」
我一把抓起布谷将他朝门口扔去，他在空中转了个圈安全著陆后叹口气就乖乖离开了。
如果我能直接将这些话脱口而出，我又是何必这么辛苦呢？
但我也知道，只要鼓起勇气问出来，一切都能获得答案吧！不管是斯卡特同学如何看待我、彼此间真正的关系，以及我这份对他的感情究竟是..........
「还是只能亲口对他说了啊........」
我用手臂挡住天花板刺眼的灯光，虽然跟之前一样还是躺在床上，但现在的我已经有了些决心与勇气了。
明天，就去学校找他吧！
#
「请.......请问，斯卡特同学在吗？」
隔天一下课我就立刻来到斯卡特同学的教室，但却得知他以为要帮忙老师处理一些事情而暂时不在。
「有什么事情要帮妳转达吗？」
「啊嗯.........不用了，我再等他回来好了。」
「那个不是黑蔷薇公主吗？没想到她居然会来找斯卡特同学呢。」
「我看他们两个时常走在一起不是吗？」
「那都是斯卡特同学去找他不是吗？我的意思是她主动过来这还是第一次吧？」
「确实.........」
「那他们两个之间果然有点关系吧？在偷偷交往吗？」
「不知道，但是斯卡特同学有那么多的追求者，应该多少有些未婚妻候补吧？」
在等待期间班上的同学对我的来访议论纷纷，虽然没有恶意，但继续听下去好像不太好，因此我就主动到了门口的窗边，一边等待一边思考他们谈论的话。
「候补啊........父亲大人他并没有跟我说到这个呢，是忘记了吗？」
是啊，要不是他们谈论时说到，我都忘了我跟斯卡特同学的亲事更有可能是候补吧？
我从来没有听过斯卡特同学说过有关他未婚妻的事情，搞不好我这次也只是候补吧。
怎么说呢，虽然有种放下心的感觉，但更多的是心里堵塞的不快感........
为了驱散盘旋在脑海的负面想法，我看著窗外参加社团活动的学生们发呆，总觉得突然就没有干劲了呢。
正当我有点想要放弃时，斯卡特同学刚好回来，并来到我身边。
「绫小路同学，正好我也想去找妳呢。」
「啊嗯........」
「怎么了吗？妳看起来心情不太好？」
「没什么.........」
不知如何开口啊，明明在家里做了那么多次练习，现在却连一个字都无法说出。
是因为紧张吗？还是刚才听到的那番话影响了我呢。
眼看我完全没有要开口的打算，斯卡特同学主动问我：
「绫小路同学难道有什么事情想问我吗？」
「........算是吧.......」
「呵呵！那我们换个地方吧？这里人很多说起话来应该不太方便。」
「嗯。」
「正好附近有间不错的咖啡厅，环境不错而且是没什么人知道的隐藏店面喔！我们去那边聊聊顺便喝个下午茶休息一下吧？」
「嗯.......」
连我自己都觉得态度太过冷淡了，但斯卡特同学好像习惯了一般并没有特别的改变，反而充满干劲？
我默默的走在他身旁不发一语，在他的带领下前往他推荐的咖啡厅。
「这里的咖啡和蛋糕很美味对吧？」
「嗯，很好吃呢。」
没想到还有这种地方啊！醇厚香味的咖啡与甜而不腻的蛋糕简直绝配，虽然是第一次来但我已经决定将这间店记在我心中的再访清单内了。
不知道他是不是在顾虑我，来到咖啡厅后斯卡特同学并没有直接进入正题，而是先替我们点餐后享用下午茶。
「呵呵，看来绫小路同学妳总算是恢复心情了呢！」
「我、我也没有心情不好啊？」
「嘛~~那就当作是我多心了吧！」
果然是在顾虑我啊！
有点开心的同时又对自己有些厌恶，无论多久我在他面前都无法坦率表达感情，还用那种蹩脚的方式试图隐藏。
「那么绫小路同学想问我的问题是什么呢？现在可以跟我说了吗？」
「..........」
是啊，我也不能驻足不前。
他都为我考虑这么多了、也练习过了，只要鼓起勇气开口询问不就好了吗？
------斯卡特同学你真的喜欢我吗？
看吧！就一句话而已，很简单吧。
啊哈哈.........
但是我做不到，如果他拒绝我.......
「斯、斯卡特同学........」
「嗯。」
「你.......你真.......真的.......」
但是我不能再停滞了，仗著这份关系，仰赖著斯卡特同学的温柔，最终只会失去一切。
我压抑著内心快要涌出的情绪，一字一字的说出口。
「我.........哈啊......」
刹那间，我脑海中一切都化为空白，无法思考，就像置身在大海中载浮载沉。
我说了什么呢？我有好好地讲想说的话说出口吗？这些疑惑似乎也不再重要。
心中的大石头落下，将我围绕著的那种焦虑不安也得以释放。
斯卡特同学听完后愣了一会，捂著嘴巴小声的笑了出来。
「呵呵！抱歉，我没想到绫小路同学会先问我这个问题，应该说我本来也想问类似的事情吧？」
「诶....？」
「但是，现在我已经不想........不，也不需要再问了，我也真是.......明明作为一名男人却还这么窝囊啊。」
「那个........斯卡特同学你的意思是........」
「抱歉，绫小路同学........那个，可以稍等我一下吗？一下下就好，我也需要沉淀一下心情........」
他试图掩盖自己的表情，但我从他手的缝隙窥视到他那通红的脸，诶.......？
这、这这这这........莫非........！？
总算整理好心情的斯卡特同学端正坐姿，用认真的眼神对我说道：
「绫小路同学，妳愿意当我的未婚妻吗？」
「真的吗？」
我的表情到底变得如何呢？真想要有个镜子.........还是算了，估计我自己都会被吓到吧？
尽管内心无比高兴，但依然脱口说出了怀疑的话语，斯卡特同学面带笑容的继续说道：
「是的，这么说可能对妳有些抱歉，但我起初也只是把妳当成麻烦的妹妹吧？明明为了不擅长跟人相处而难过，却又会自己远离他人，说实话我一开始也不晓得要怎么跟妳相处呢。」
「喂..........」
「但是越是跟妳在一起，我就越能感受到妳情绪的变化，嘛.......虽然也有可能只是我想太多了，但我还是这么认为。」
斯卡特同学握住我放在桌上的双手，让我没有办法逃脱，不过我也没有那种打算就是了，虽然很害羞。
「见到妳会很开心、想到妳的时候内心会变得温暖、只要与妳在一起无论经过多少时间都犹如过眼云烟，我想这种感情应该就是所谓的恋爱吧？」
「恋........爱.........」
「嗯，不知不觉我已经被妳深深吸引住了，啊哈哈........一不小心就说了这么多，这样会让妳很困扰吧？」
「不、不会.......」
倒不如说我很开心，啊啊~~我现在全身都好热，除了对听到自己的真诚告白害羞外，还有一种发自内心的激昂，心脏不停的跳动，都快跳出来似的。
「与妳缔结未婚夫妻关系是父亲他们提得，因为最近与你们家的关系越来越紧密，好像也跟未来的规划有关吧？所以才想让我们先缔结婚约。」
「果然.........」
「但是，我想和妳缔结婚约的原因可不是这样，绫小路同学，我喜欢妳，能以结婚为前提跟我交往吗？」
「诶？！」
为、为什么你可以这样面不改色的说出这番话啊！？不，虽然脸颊有点通红，但跟完全说不出话来的我简直天差地远啊！
结果最后我还是被斯卡特同学抢先一步了啊，虽然有点不甘心，但我果然还是..........
「小.........」
「小？」
「小女子不才，请多多指教.........」
「嗯！我会好好珍惜妳的。」
斯卡特同学的温暖透过他的手心传达过来，我可以肯定在这一刻我们彼此确实心灵相通了吧！
我一辈子也不会忘记的，在这一瞬间，我所理解、感受到的那股悸动。
-----啊！原来这就是恋爱的感觉啊.......
#
「呜嗯.......？我睡著了啊？」
肯定是这两天玩的太过头了吧？体力在上游览车后就瞬间净空，完全没有记忆。
看了窗外现在还在高速公路上，虽然不至于赛车但车流有点多，看来应该多少会延误到一些时间吧。
「嗯..........」
「啊！小晴........」
我还在想肩膀怎么有点沉重呢，原来是日晴靠在我肩上睡过去了啊！
而且仔细看布谷不知什么时候溜了出来正窝在日晴腿上睡觉，这家伙又趁我不注意时偷吃日晴豆腐了，看我回去后怎么好好教训你！
而且就算大家都在睡觉这样跑出来也太大胆了吧！话虽如此我现在也不能移动他。
因为日晴还在我肩上啊！如果随便乱动可能会不小心吵醒她，那样未免太可惜了。
「呜...........那边不行喔，奇利........」
奇、奇利！？那又是哪个男人的名字.......啊！好像是日晴家女仆的儿子吧？那应该没问题。
不过为什么日晴会梦到他呢？明明妳现在依靠的是我不是吗？总觉得好嫉妒。
哈啊........为什么我到现在依然还是会被妳弄得团团转呢？
在那之后我也经历了许多，开心、愤怒、寂寞、痛苦以及各式各样的事情，好不容易才终于来到妳的身边。
明明成长了不少，但在妳面前还是会不自觉的撒娇。
「妳肯定什么都不记得了吧？日晴........」
就算妳完全变了个样子，甚至连性别都改变了，我也依然找到了「你」，这样的我稍微索取一些报酬，也不为过吧？
我靠在日晴头上，与她放在椅子上的手十指紧握，跟记忆中的感觉完全不一样，现在的她是那么的娇小、柔弱，仿佛随时会被破坏一样。
但还是那么温暖，果然日晴妳才是........
「自顾自的说了那么多让人动心的话后又自顾自的离开，我可不会让妳用一句忘了就草草了事喔！」
绫小路家的家训：有仇必报、有恩必偿，无论追到天涯海角都一样。
偷走我的心的你究竟算是哪一个呢？但不管答案是什么，结果都是一样的吧。
「我也喜欢你喔，达因........」
嘴里呢喃著再也见不到却又近在眼前的那个人的名字，我闭上双眼，为了重新回忆起过去那美好时光而沉沉睡去。
番外：藤紫善一的不幸
啊啊~~我的家人们真的是最棒的家庭啊！
温柔体贴的妻子、能干懂事的儿子们、还有世界无敌第一可爱的女儿们，不是我要自夸，但我想我就是世界上最幸福的男人了吧！
但就算是这样的我，也有让我无比痛苦的事情无法解决。
「为什么我不能去家长参观日啊！！」
「亲爱的你还有会议要开不是吗？可别跟我说你这个董事长打算翘掉这次重要的会议喔！」
可恶！到底是谁把这么重要的会议和这种重要的日子放在一起啊！而且不管怎么想都是参观我的女儿上课时模样更为重要吧！
「爸爸，要好好认真上班喔！」
「对啊！不然夜铃我们会讨厌你喔！」
「嘛........父亲你不来也没关系啦，反正有母亲在。」
「咕啊~~！！」
「啊啦~~妳们几个对爸爸还真不留情呢！」
「好严厉啊......我都替老爸感到可怜了。」
呜呜呜.......为什么？明明我只是想好好记录下我女儿们认真上课时的样子而已啊！
似乎是觉得这样的我太过可怜，以日晴为首的女儿们又补上几句：
「不过，还是助您工作顺利，父亲。」
「工作辛苦了，爸爸。」
「要好好努力工作喔！爸爸！」
「呜呜.......谢谢妳们，爸爸我会努力的！」
喔喔喔喔~~被女儿们鼓励了，距离上次已经时隔1个月3天5个小时又57分了啊！
爸爸我感觉更加有动力，管他什么开会、出差与客户面谈什么的都交给我吧！爸爸我绝对会三两下搞定的！
本来是这么打算的，但跟女儿们分开才不到几个小时，我的脑中除了她们之外根本装不进任何东西。
现在的时间她们应该还在上外文课吧？虽然我被美奈子禁止偷溜过去参观，但还是有看了下她们的课表，呜.........再过几个小时就是家长参观的时间了，如果能在那之前搞定一切的话会议一结束就能冲过去学校了吧？
「善一，虽然你好像在思考很重要的事情，但我还是要提醒你别忘了中午前还有这几间公司会来拜访，准备都已经完成了你先过目一下吧。」
「什........！？什么时后又多了这些！」
「前几个礼拜我不是请秘书跟你确认过了，你自己说今天没问题啊？」
「啊啊啊啊啊！？到底在干什么啊那时候的我！」
恭一郎拿著厚厚一叠资料放在我的桌上，这家伙该不会是故意趁这个时机点把这些东西给我的吧。
事后我才知道这是美奈子为了让我专心在下午的会议不要分心想著能草草结束前去参观女儿们，故意不跟我说家长参观日的时间。
「嘛.......不要难过了啦，我知道你真的很想去去参观日晴她们上课吧？但是老是板著那张脸会让新进的员工们吓到的，虽然对老员工应该没有影响就是了。」
「可恶........但是一想到我会就这样错过我女儿风光的时刻，我就无比痛心啊！」
「反正你老婆会全部录下来不是吗？回家就能慢慢观赏了啊？」
「不一样！那种感觉完全不一样啊！虽然看影片回顾也不错，但还是要现场才行啊！」
「啊哈哈.......也是啦。」
恭一郎也理解的点点头，是吧！
这就跟那些追星的粉丝一样吧？不过我的女儿可是比任何偶像都要来得可爱，说她们是世界第一宇宙无敌可爱也.......
「等等，形容词也太多了吧！冷静一点。」
「哎呀？我说出口了吗？」
「你在客户面前可千万别这样喔，虽然你的女儿控已经无人不知无人不晓了，但还是克制点吧？」
「放心啦！这次的客户也不是第一次见面了，他们习惯了啊。」
「喂！你真的在他们面前这样做了吗？！别转头啊！」
只有一下下啦！不过对方也是女儿控，所以这样还因此开了不少话题，我认为对于交涉挺有帮助的。
恭一郎扶著额头，深深的叹了口粗气。
「算了.........啊对了，我下午要请假喔，我已经事先知会其他部门和人事部了，有事再麻烦找我的下属吧。」
「我知道了，不过你有什么事吗？难得看到你请假。」
「嗯？不就是为了参加爱琳和艾西的参观日吗？我以为你早就知道了。」
「蛤.........？」
爱琳跟艾西.........学校的参观日........
「你这家伙该不会早就策划好了吧！凭什么我要在公司面对客户和烦死人的会议，而你却可以开开心心的参加儿女们的参观日啊！」
「毕竟我没有会议要开啊，工作也事先处理完了。」
「啊啊啊~~不管了！你的请假我不受理，给我乖乖留下来工作到死吧！」
「谁理你啊！别把自己去不了的气出在我身上啊！回来之后我会好好跟你说我家爱琳跟艾西有多么棒的，给我等著吧。」
「混蛋，起码也说我女儿的事情啊啊啊啊~~~！」
要不是办公室的隔音效果够好，我想秘书和其他同事都不会给我好脸色吧？
唉..........为什么我会这么不幸啊啊~~！
#
抱著苦闷的心情下了班，现在早已过了小学的放学时间了，就算赶过去学校也没有意义了。
虽然失去了提早下班的动力，但既然事情都已经处理完毕，那还是早早回家看美奈子录的影像吧。
这算是给今天悲惨的我一个慰藉.......
「诶诶.......！？美奈子带孩子们出去吃饭了？！」
「是的，夫人说她有事前问过您，但是因为您没有回应她就自行带少爷他们出门了。」
「啊........真的啊！」
为了会议而提前将手机关机，结束后又因为种种工作而忙碌的忘了这件事，糟糕了.........如果现在才回说没看到赶过去，美奈子肯定不会给我好脸色看的。
搞不好连今天的录影都没得看啊........
「那个.......需要帮您联络夫人吗？」
「啊哈哈.......不用了，晚餐我也随便解决一下吧。」
「是的，还有今天我跟齐格打算提早下班，我已经先跟夫人报备过了。」
「这样啊，没关系，你们就先回去吧！」
「谢谢您。」
就这样送走玛丽和齐格两人后，偌大的宅邸内就只剩下我一个人了。
好孤单..........
日晴、夕樱、夜铃~~我可爱的女儿们什么时候才要回来呢？爸爸我好寂寞喔！
总觉得看著手机内与女儿合照的相片的我就像孤单的老人一样，还是别这么做好了，为了女儿们我可要长命百岁才行啊，现在就变老人可不好。
工作........对啊！就靠著工作来转移注意吧！啊哈哈哈~~爸爸我可是最擅长工作了喔。
「「「我回来了~~」」」
「日晴、夕樱、夜铃！欢迎回来！」
总算听到天使们声音的我连忙从沙发上跳起来，拼命压抑住想立刻冲上前将她们抱起来乱亲的冲动（因为这样做会被讨厌），快步走到玄关迎接她们。
「爸爸！这是我们准备给你的礼物！」
「工作辛苦了！」
「这是我和夕樱、夜铃一起在学校做的。」
「这个是.........」
收到手里的是三人联手制作的饼干，好像是因为这次家政课是联合上课才让不同班的她们三个有机会一起制作。
这个有点烧焦的肯定是夕樱的吧！她有点紧张的看著将它放入口中的我，嗯嗯~~有点烧焦的苦味，但是很好吃喔！
夜铃的则是甜味刚好，不过这是怎么回事，完全咬不断的饼干？
「啊！爸爸，我的饼干里面有加入口香糖喔！」
「什.........啊哈哈~~真有创意呢，嗯嗯！」
「夜铃，妳又乱放材料了。」
「哈啊~~到底是什么时候，我明明一直看著妳做的啊........」
「欸嘿嘿~~」
「我不是在夸奖妳！父亲，纸巾......」
「谢谢妳，日晴。」
咳咳！虽然我确实被夜铃的创意吓到，但只要一想到这是夜铃亲手为我制作的就无所谓了！
最后就是日晴的吧，老实说做得太过漂亮我甚至误以为是店里贩卖的商品呢。
虽然这样夸奖了她，但好像没能打动她的心，有些沮丧的我仔细的品味著日晴的手工饼干。
----超好吃！
在甜味的饼干内有著淡淡地咸香中和味道，苦甜的巧克力也很好的辅佐了整体风味，更加带出饼干的甜度与香气。
比起日晴自己喜欢的甜度要来的低了一些，是我喜欢的类型，这份饼干毫无疑问的是依照我的喜好制作的吧。
「呜呜呜........好吃、很好吃喔！日晴！」
「等........父亲你怎么突然哭出来了啊！」
「啊！日晴把爸爸弄哭了！」
「真是的，结果日晴才是最爱欺负爸爸的那个人啊。」
「我才没有！真是的.......父亲，手帕......」
体贴的日晴用自己的手帕替我拭泪，对不起.......爸爸我现在完全止不住泪水啊，因为哭的太厉害连夕樱和夜铃都有点不安的过来给我拥抱，爸爸我果然是世界第一幸福的人啊！
「亲爱的，你也该停下来了吧？我知道你对孩子们的行为很感动，但一直抱著她们久了还是会不开心喔！」
「啊啊.......抱歉。日晴、夕樱、夜铃，妳们果然是爸爸最自豪的孩子！爸爸以妳们为傲喔！」
「哎呀~~大哥，我们被老爸忽略了诶？」
「不，我能理解父亲的感受，如果日晴她们也是我的孩子的话我肯定也是........」
「欸......早知道就不跟你说了。」
哈哈哈！春日跟冬实你们当然也是我最爱的儿子啰，不过呢~~我也不否认自己对于女儿更加爱护就是了。
「抱歉、抱歉，啊哈哈~~日晴妳们不喜欢这样子对吧？」
「我是没关系啦.......」
「夜铃也是呦！不过日晴就.......」
「嘛~~偶尔一次也不是不行啦。」
「「「「「「诶？！」」」」」」
「怎么了啊？很奇怪吗？」
「日、日晴居然不会嫌弃爸爸的拥抱！」
「日日日日晴！妳难道生病了吗？」
「怎么办，母亲！要先打电话给救护车吗？」
「你们冷静一点，也许日晴、日晴只是太过寂寞才会........」
「不，我很正常，不用那么紧张没关系。」
我、我有没有听错！日晴她、她呜呜呜呜~~~
「日晴~~」
「喂等 .......！虽然我说可以拥抱，但不要蹭我的脸啦！」
虽然她试著用小手把我的脸推开，但是没什么用力，应该不是真的打算这么做吧。
啊哈哈哈~~总觉得今天的坏心情通通一扫而空，只要和女儿们在一起，爸爸的心情永远都处在开心又愉快的时候呢！
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
好诶！小学篇剩下最后两个年级！
究竟意识到初恋的两人该要怎么做才好呢？
两人是否有办法与过去做个斩断，抑或是在延续过去的基础下做出新的延伸？
这些话听起来煞有其事，但时期结果如何完全依靠作者渣爆的文笔呢！
话说大家看到这里都没有什么剧情上的疑惑吗？我本来还以为肯定会有人出来说哪里怪怪的呢？
没有当然很好，但如果有的话也请帮忙提出来喔！
不然我没注意到也不会去改⋯¯\_(ツ)_/¯
下周见了掰掰(*≧ω≦)
五、六年级
01.天才4
「绫小路同学，这份资料就麻烦妳了。」
「嗯。」
相比起先前敬而远之的态度，现在无论学生还是老师都增加不少与绫小路对话的次数。
这也是她有所改变的成果吧。
在斯卡特和她成为朋友后积极的带著她认识其他人，在相处过程中大家也逐渐看清她其实是个外表冷淡却容易相处的女孩子。
本人也对于自己能交到朋友与受老师请托而开心，这种从未体验的经历各个都让她感到惊奇。
「这些是老师拜托妳的吗？」
「啊.......斯卡特同学。是啊，说是要送到视听教室去。」
「那我也来帮忙吧！要走那么远再请的文件也会很沉重吧！」
「.............嗯，谢谢你。」
绫小路礼貌的点头道谢，搬起自己的那份资料后就直接朝著教师前进。
跟在她身旁的斯卡特并没有不高兴，虽然他至今依然无法从绫小路那几乎不曾变化过的脸上察觉到什么感情，但他认为这只是她不擅长与人交流的其中一个原因与后果吧，只要继续让她这样与各式各样的人相处，肯定会变得更加多变可爱。
「..........我在想些什么啊........」
「怎么了？」
「没事，比起这个，绫小路同学妳毕业后有什么打算吗？」
「毕业？」
「嗯！就是升学的学校啊！虽然我的父亲他们原本是计划让我到隔壁县市的学校就读，那间好像升学率很高，想要一路从国中、高中上去都不是问题，只是要住宿.........」
「诶.......」
------啪嗒、啪啪啪~~
绫小路表情一愣，吃惊的停在原地，连手中的资料都掉到地上，听到声音后才急急忙忙的蹲下来整理。
不明所以的斯卡特也一起帮忙，他有点担心的看著绫小路问道：
「绫小路同学妳怎么了？身体不太舒服吗？」
「没、没什么.........」
「真的不要紧吗？要不我们先去一趟保健室，这些资料就交给我.......」
「不用！啊、真的不用，我没事.......比起这个，所以呢？」
「所以？」
「你、你升上国中后要离开的事情.......」
「啊！那些只是原本的考量啦，不过因为我认为就算在一般的学校也能正常升学，而且这样也能多些时间在继承人教育上，因此作罢了啦。」
「嘿诶~~这、这样啊。」
收拾完毕的绫小路从斯卡特那里接过自己的资料，若无其事的打算继续前进。
每次遇到她这种突发状况都会让斯卡特吓一大跳，尽管他试图询问原因，但每次都会被绫小路忽悠过去，是她对自己不够信任呢，还是在掩饰自己动摇的心情，他无从得知。
因为这种反应有些可爱，不知不觉就习以为常，斯卡特反省著这种想法，在更加了解绫小路的内心前他不打算放弃，作为他最好的朋友，他想了解更多关于她的事情。
（这种心情会不会很奇怪啊？）
这也是为了了解自己为何会对这位友人如此在意的原因，他用眼角看著平淡走著的绫小路，在夕阳的余晖下，两人缓慢走在走廊上，共同享受这平稳淡然的时光。
#
「诶！这是真的吗？」
「嗯，父亲也想让我进跟你同一间的学校。」
「那样的话我们又能成为同学了呢！」
「嗯。」
又到了教导绫小路学习的日子，因此今天的斯卡特如往常来到她的家里，在两人写习题复习时她突然说道这件事。
听到两人又能在同所学校里见面，斯卡特立刻露出开心的表情，绫小路虽然老样子没什么变化，但她那动笔的手稍微轻快了一些、吗？
斯卡特心想或许是自己雀跃的心所造成的错觉吧，至少绫小路在说这件事时语气没有任何起伏，应该只是单纯无所谓吧。
「好了。」
「我看看........诶~~不错啊！几乎全部都答对了不是吗？」
「哼哼~~」
「这样下去应该也不太需要我来教了吧？看起来绫小路同学都有好好的跟上进度。」
「诶！？」
「呀啊~~作为老师跟朋友我都很开心喔，就照著这个气势在这次大考一口气的.........呃，绫小路同学？」
「.........不......」
绫小路抓著他的衣袖，用极为小声的音量说了些甚么。
「不.......不行........还不行！」
「诶？可是妳不是已经........」
「还不行！今天只是碰巧都写对了而已，之后肯定、肯定会继续错下去。」
「那还真有点糟糕呢........」
因为绫小路的坚持，斯卡特才总算收回不来教她读书的打算，虽然他十分纳闷，但见到绫小路有些开心而扬起的嘴角，他也不打算继续追问下去。
两人像这样独处时除了课题的提问外绫小路很少主动说话，今天特别的行为令斯卡特想著是不是他们之间的关系又更近了些。
「绫小路同学也交到了不少新朋友呢，有点好奇妳们平常都在聊些什么
「普通的话题........」
「哈哈哈~~那是什么？不过妳没有考虑跟同学一起出去玩吗？」
「出去玩？」
「嗯！班上的同学们似乎打算一起约出去玩呢，也已经到了小学最后一次的长假了，接下来升上国中肯定会有许多人分开去往不同的学校吧，所以大家才想一起约出去玩。」
「...........」
「所以他们才让我来问问看绫小路同学妳的意愿，明明直接问妳就好了，真奇怪啊？」
「我的话........斯卡特同学去吗？」
「我吗？当然会去啊，都是最后一次聚在一起玩闹的机会了，绫小路同学呢？一起去吗？」
「如果你去的话........」
「那就这样决定了呢，到学校后我再跟他们说一声吧！」
「嗯。」
斯卡特打从心里对能跟大家一同出游感到高兴，但在听见绫小路也要一起去后这种心情变得更加强烈。
（又来了........这到底是怎么一回事呢？）
是自己将绫小路视的比什么都重要吗？还是只是单纯又多了一名朋友能够一起去玩呢？现在的他依然不明白。
在经过老师开导与跟各式各样的人结成朋友后他首次遇到这种心情，比起跟其他人玩或者交谈，跟绫小路在一起时的喜悦总是能够翻倍，无论待多久也不会无聊。
但这些问题很快就从他那忙碌的日常消失，只有在像这样悠闲与她相处时才会浮现。
「斯卡特同学，这一题........」
「嗯？啊，这一题只要先将这里带入算出答案，那边就能够........」
今天的他依然没能找到答案，但他并不对此著急，只要跟绫小路继续在一起，他迟早能够追寻到这种感觉的原因，他是如此坚信。
#
对于一名被称为天才的少年而言，学校教导的知识他通通都能很快的吸收，而将这份脑力运用在人际关系上理所当然的也获得很高的回报。
不与人交恶，在维持一定友好度的情况下持续增加关系，为了未来的交往而去做的打算。
在这期间，他陆续从这些交流中找到乐趣，和各种人物相处这一看似简单却有著大量挑战性的事情在他眼里可以为枯燥的日子增加趣味性。
而其中，跟孩子们相处更是他最享受的时间。
「啊！斯卡特哥哥~~」
「等你好久啰！今天也来玩吗？」
「哥哥、哥哥~~你看！这是老师教我们做的喔！」
「真的吗？做的很可爱呢！今天下午没有课，大家就一起玩吧！」
「「「「「好~~~」」」」」
作为继承人的斯卡特平常有著数不清的行程，就算还只是小学生，面对来年就要升上国中的他，对外的行程也有明显增加。
除了基本的餐会与面向客户、其他合作伙伴的面谈交流外，包括艺文活动、各种典礼出席与这类公益活动也是他需要积极参与的。
多加参与公益活动对于大企业家而言有著大量好处，除了提升自身的信用与社会观感度，在其他方面也有著不为人知的用处。
当然，对于现在才刚准备小学毕业的斯卡特自然不会那么早就接触后头的事情，但为了让其从小培养出这种亲切和蔼的形象，他被要求要多去像是育幼院这类地方赞助和陪孩子们玩耍。
而他，也乐于其中。
「阿勒~~今天还有别的客人？」
「哥哥，那个姐姐是谁？」
「啊！莫非是女朋友？」
「真漂亮啊~~」
除了上午半天的课程外，斯卡特没有其他安排，这种空闲时间他就会像这样用来陪育幼院的孩子们玩耍。
而今天要前往这里时碰巧遇上了绫小路，因好奇而跟过来的她现在有些不安的站在斯卡特的背后。
「不是女朋友喔！但是她是我最好的朋友。这位姐姐叫做绫小路 姬子，大家可以叫她绫小路姐姐喔！」
「.........你们好。」
「「「妳好！」」」
「真是漂亮的人呢！」
「不过看起来有点严厉呢。」
「请多多指教，大姊姊。」
小孩子热情的活力让绫小路不习惯的缩了身子，但她知道他们只是想好好打招呼，于是她也鼓起勇气回复。
在育幼院的工作除了陪孩子们玩耍外，斯卡特也会向志工老师们或者是观察育幼院的现况，提出改善方法或是优化孩子们的居住环境。
基本上这所育幼院可以说是斯卡特家族管理下的一间，也是让年纪尚浅的他试著管理一个组织来提升经验。
「斯卡特同学真厉害啊........」
「厉害吗？哪里？」
「能够像这样以帮助别人为乐，也很擅长照顾人........这样？」
「是吗？我自己是没有在意，但从绫小路眼里看来是这样吧。」
陪著孩子们玩了一个下午，为了赶在绫小路家的门禁前回去，斯卡特提议由自己来送她回家，两人待在车上时，绫小路不禁脱口而出刚刚的话语。
她的语气中带著佩服与羡慕，她也知道斯卡特做了多少努力才有现在的成果，也听他说过以前不擅与人相处的事情，所以她只是单纯的好奇究竟是什么原因让他想这么做。
「喜欢这样做的原因啊~~我自己也不太清楚呢。」
「为什么？」
「这就像是我的兴趣一样吧？比如有些人的兴趣是运动、料理，而我是只要跟小孩子玩就很开心，这样应该算兴趣吧？」
「又是这种话.......不过确实是这样啦。」
绫小路回想起她第一次问道斯卡特个人兴趣时的回答，那时因为答案太过特殊她不自觉地笑了出来，但现在想想，斯卡特那时是真的这么认为的吧。
他对于自己专注的事情会格外用心，这也是她喜欢斯卡特的原因之一。
「而且要是我不用继承家业，说不定未来长大后我还可以成为一名幼儿园老师呢！」
「嗯..........想像不出来呢？」
「哈哈哈~~是吧！但是这样也不错啊，只要照顾小孩陪他们玩，这种工作听起来还真是美妙对吧？」
「抱歉，我无法理解.......」
「也是，我才是自顾自的说了这么多。」
「是我先问你的，不要在意。而且.......」
绫小路微微撇开视线，看著窗外说道：
「这个样子的斯卡特同学，我不讨厌。」
「谢谢妳，绫小路同学。」
斯卡特并没有特别指出绫小路那通红的耳朵，他明白绫小路有多不擅长说这种夸奖人的话，但还是忍耐著害羞说了出口，对她而言，这就是将自己视为重要朋友的表现吧。
想到这里斯卡特也藏不住笑容，不过因为直盯著窗外，如果绫小路有机会看到他的表情，肯定会更加害羞吧。
「不过，我想这个梦想还是能实现的喔。」
「诶？」
「斯卡特同学说过吧？自己还要继承家业，但只要等你有了继承人后将一切交给他退休，那之后不是还是有办法开幼儿园吗？」
「...........」
「啊！不过那就不是成为老师而是园长了？好像还是不太一样吧.......」
「绫小路同学！」
「是！？」
「妳是天才吗！我居然没有想到这种好主意，妳说的没错，不是还有这种方法吗！」
因为斯卡特突然抓住自己的肩膀而吓了一跳的绫小路红著脸支支吾吾说不出话来，但斯卡特貌似没有注意的她的异状，兴奋的继续说道：
「只要我退休后不管要做什么都没问题了啊！虽然那还是很久~~很久以后才有办法做的事情，但既然并非办不到，那就还有机会嘛！」
「我、我知道了，你先冷静一点，酱、酱子太近了.......」
「不过还是得要事前准备好呢！如妳所说这个计划如果要执行那就不是成为一名老师，而是要当上幼儿园的创办人吧！建造幼儿园的经费只要从开始工作后存钱倒不是问题，重点还是在我自己的教师执照吧？如果能考到，那肯定会对建立幼儿园有帮助，然后就是........」
「呜呜~~~太近了、酱真的太近了啦~~！」
面对说到忘我的斯卡特，绫小路也只能拼命忍耐并享受这突如其来的亲密接触，在斯卡特发现自己的离谱行径前，这名少女的苦难还得要持续下去。
02.新学期与新年级
如果说新学期是新的开始，那肯定在很多人感到开心时也有很多人感到难过，甚至不想开始吧。
本来我以为光是上次的分班就已经足够麻烦了，没想到这次又有新的问题。
当然，对新的分班表有意见的不是我，而是我的朋友们........
「啊啦~~总算跟日晴同班了，今后两年请多多指教啰！」
「好诶~~这已经是第三次同班了吧！晴晴~~果然我们之间有著最密不可分的连续吧？」
「我、我也是每次都有跟小晴同班啊！一年级那时不同校所以不算！」
「为什么啦！为什么这次跟日晴又是不同班级啦！」
「嘛~~我是无所谓，反正回到家还是能见到？」
「呜呜呜呜呜~~日晴酱！跟我一起去向老师抗议吧？拜托她不要让我们两个分开！」
「不，那样老师会很为难的。」
综上所述，这次的分班连爱琳也跟我不同班级了，不过取而代之的是唯茵跟我一样来到A班，因此算是正负相抵吧？
顺带一提，布伦特同学也在不同班级了，总算能够清净一些了吗！
「妳们也差不多该回自己的教室了吧！第一天上课可不要迟到了喔！」
「「好~~」」
「呜.........下课后我会立刻赶过来找妳的，日晴酱。」
「嗯！先去上课吧。」
是因为有先例了吗？夕樱和夜铃这次并没有再多闹，爱琳也意外的果断放弃，看来大家也慢慢在成长独立了，虽然很高兴但也有点寂寞呢。
「呼呼~~这次换晴晴舍不得了吗？」
「嘛嗯.......有点吧.......」
「诶诶！？真的吗？我还以为妳会回说『我才不是寂寞呢，哼！』这个样子呢。」
「哪里来的傲娇啊！我才不会那样说话呢。」
总觉得莳莳和唯茵在的这两年，校园生活应该会更加热闹吧？主要是我被调戏的部分。
「小晴妳真的不要紧吗？妳是不是也想跟小爱琳她们在一起？」
「没问题啦！只是一直黏在自己身边的朋友和妹妹成熟起来有点孤单。」
「这样啊.........那个，如果小晴妳不介意的话，我........」
「嗯？」
「我、我也可以.......代替她们黏著、黏著妳喔！」
「啊哈哈~~那就不用了啦。」
「诶诶........！」
小安一脸失落，看来是我用词不太恰当了，急忙补充道：
「我的意思是小安维持自己的模样就好了，我并不是像从小安身上看出夕樱或爱琳的影子，原本的小安我就很喜欢了。」
「喜、喜番！」
「嗯，所以什么都不用改变喔。我们也快点进教室吧！」
「好........」
小安害羞的握紧肩带，背著背包低头跟在我身后走进教室，因为有点危险所以我就牵起她一只手，但好像让她更加不知所措了。
#
「那么，请大家可以现在就开始考虑喔！下课~~」
班会一结束，大家立刻热闹的讨论起来。
这次的校庆园游会较为特殊，因为会跟国中部一同举办，所以无论规模还是场地都比以往来的更大。
小学是直到去年，也就是四年级时才开放让各班级自行举办活动，考虑到安全以及各种因素，三年级以下的孩子们都是以参加活动为主。
而已经升上五年级的我们自然也要想个班级活动吧，因为从这个年级开始就可以开放摊位申请，所以有不少同学都在讨论要不要摆摊卖小吃，或者在教室开餐厅。
「我的姐姐说她们今年要举办女仆咖啡厅喔！感觉很有趣诶。」
「我哥哥他们是要开章鱼烧店，他们好像从去年就开始在讨论要去哪里采购食材了。」
「真有干劲啊........」
「不过他们都是国中生吧？如果是我们的话能够做的起来吗？」
开学也没过几天班上的大家都已经差不多熟悉彼此了，这应该是小学生特有的交际能力吧？因此就算是这种需要大家共同合作的项目也能很快讨论起来。
「日晴有没有什么想要的活动啊？」
「没什么想法呢？」
「晴晴到时候应该会跟著琳琳一起去参加啦啦队吧！那时候又能有好东西看了。」
「欸欸~~对诶！不过日晴妳几乎每年都有参加，明明妳不是啦啦队成员不是吗？」
「啊哈哈~~我也想知道这个问题的答案啊！」
不，也许是被爱琳拉著走不忍心拒绝的我的问题吧，尽管没有正式加入，但这种大型活动我都会被拉过去一起练习，久而久之就习惯了。
「不过，到底要举办什么好呢？因为是跟国中部合办，开餐厅的班级好像会一堆啊！」
「上一次好像有七成的班级都卖吃的喔！虽然学校没有限制学生要做什么，但似乎今年有打算控制一下种类呢。」
「诶诶诶~~真的吗？」
「只是传言啦！」
唯茵的消息来源还真广呢？不过我是没有听到这个消息啦。
冬实也升上中二了，回去后问问他们那边好了。
「如果不要卖吃的的话，要办展览吗？」
「可是要展示什么也很苦恼啊~~」
「啊！插花如何？小安不是有在做吗？」
「我们班上只有我一个人是插花社的喔，至少选一些比较多人有兴趣的比较好吧？」
「呜........确实，好难想啊！」
说起来我们去年也是开了咖啡厅啊，不过收益只有勉强打平而已，老实说成效不是很好。
「不过还有一个月后才要决定，应该不急吧？」
「NoNoNo，小安妳这样想就错了喔，应该是只剩下一个月了。」
「是啊，如果抱著那种想法，时间就会咻一下到头，到时候再来后悔怎么没有早点想好就太迟了。」
「诶诶......是这样吗？」
嘛！确实会有这种感觉呢。
不过感觉她们比起以往都更有干劲呢，是因为刚开学的缘故吗？还是她们很喜欢园游会呢？
就这样接下来一天的话题都围绕在园游会的议题上，搞得我直到放学前脑袋都还在想著各种各样的活动呢。
「就是这样，所以想请你帮个忙。」
「才不要呢！而且那是妳们班的活动吧？自己去想啊！」
「真没用........」
「什么啊！」
晚餐过后我正好想起这件事于是向冬实询问意见，不过老样子派不上用场。
「嘛~~本来我也没怎么期待，就这样吧。」
「喂！没有期待是什么意思啊！」
「诶？我说出来了吗？」
「说的很大声喔，日晴。」
「对啊、对啊，就算是事实这样直接在哥哥面前说也太可怜了吧？」
「妳、妳们几个该不会是故意的吧！」
不，我不是故意的喔，大概？
不过看起来夕樱和夜铃也开始喜欢这样戏弄冬实了，为什么会这样呢？（歪头）
「嘛嘛~~冬实你别生气啦，不觉得能跟妹妹这样友好相处很棒吗？哥哥好羡慕被妹妹们这样直言不讳批评的你呢！」
「大哥...........你这样很恶心诶。」
冬实一脸嫌弃的避开靠近自己的春日，总觉得升上高中后春日的妹控行为已经上升到变态的程度，是因为课业增加被迫减少与我们相处的机会吗？现在他甚至连冬实都想更加亲近。
「冬实哥哥跟春日哥哥......好恶心的组合？」
「对啊！」
「妳们两个是从哪里学来这种东西的？」
「唯茵她说的，如果两个男生在一起的话好像会有一攻一受什么的？」
「她还说如果男生对另一名男生生气，就是在掩饰害羞，所以冬实哥现在是在害羞对吧？」
「呜.........不是喔，唯茵她只是在骗妳们而已，把她说的话都忘了吧。」
可恶的唯茵，居然敢这样毒害我家可爱的妹妹们，我得要想想到学校后该怎么惩罚她了。
「妳们几个，洗澡水已经好了喔，差不多该要去洗澡了吧！」
「「「好~~」」」
趁著洗澡独处的时间，我必须将那些肮脏的想法从妹妹们脑海中清除才行。
推著慢吞吞不想进到浴室的两人，我暗自下定决心。
#
虽然已经不是冬天了，但今年的春天格外寒冷，一进到充满蒸气的浴室内顿时有种舒畅温暖的感觉涌上。
脱光衣物的两人也急急忙忙跑进浴室内，在冲上温暖的热水后才露出慵懒地笑容。
「感觉也很久没有一起泡澡了啊。」
「是啊，应该也过了好几个月了.......」
「上礼拜我们不是才一起洗过？」
「好久、太久了！对我们而言隔了一天就像隔了好几个月了！」
「是啊，日晴应该要再多多和我们两个一起洗澡，总是自己一个人偷偷摸摸进浴室，等我们察觉到的时候就洗完了。」
「日晴都洗完了我们也就没有动力洗澡了，而且天气这么冷.......」
「脱光光感觉都要冻僵了，如果我们冷死在浴室里面日晴妳要怎么负责！」
「不，太夸张了吧？而且不要把自己不想洗澡的理由怪在我身上啦！」
两人哇啊~~哇啊~~的喊著，欢闹一番后才肯乖乖拿起毛巾与肥皂开始搓洗身体。
「要是我一直不跟妳们洗澡，那妳们多久会主动进来呢？」
「一辈子......」
「永不？」
「哈啊~~到底是有多不喜欢洗澡啊？」
「也不是不喜欢洗澡啦，只是........」
「一想到要在这么冷的天气里脱光就好没有动力洗。」
「反正进到浴室后不就会温暖起来了吗？」
如果我没有陪她们一起进来通常都是母亲会跟著，但是最近母亲因为公司要开发新产品的缘故较为忙碌，所以才让她们找到机会赖著不洗。
夕樱平常游泳完多少会在淋浴间冲洗过所以还好，但是夜铃可就真的不行了。
「真是的，至少为自己的肌肤和头发著想一下吧？脏兮兮的难道不会不好意思吗？」
「可是........」
「我喜欢干净的好孩子喔，夕樱和夜铃应该都是爱干净的乖孩子吧？」
「「当然！」」
「那就听姐姐的话乖乖洗澡吧。」
「「好..........」」
「哈啊~~真的不想自己洗的话，提前跟我说一声让我等妳们也是可以的喔？」
「真的吗！」
「太好啦~~最爱妳了，日晴！」
「我、我也是！」
「嗯嗯！我也最喜欢妳们了喔。」
所以不要抱上来啦，这下不只身体我连脸上都沾到泡沫了不是吗。
而且因为全身都是泡沫加上地板湿滑，她们两个在抱过来时一个没有踩稳滑了一跤，结果我们三人就这样倒在了地上。
好险本来就不高，只是头稍微有点痛而已，把我当成软垫的两人应该也没有事才对。
「噗哈~~抱、抱歉.......」
「没关系啦，比起这个妳们两个没有事吧？」
「嗯，因为有日晴保护著.......」
「夜铃呢？怎么都不出声？」
早早就爬起来的夕樱担心的看著我们，只见夜铃维持脸埋在我胸口的模样一动不动。
啊不对，她的手指感觉在蠢蠢欲动，是想要做呀嗯啊~~~！！？
「吼喔喔~~这还真是........明明我们是三胞胎，为什么就只有日晴这边这么大呢？」
「喂！等.......嗯啊~~」
「营养都被这里吸走了是吗？连同我们两个的部分一起！」
「等等！为什么妳擅自揉起来了啦，我也........日晴她很不舒服不是吗！」
「放心吧，我有留一边给妳。」
「是吗.......那就没问题了。」
「很有问题好吗？不要嗯~~~~不行........」
什么营养啊！明明只是发育期而已，而且妳们两个自己也有啊！
虽然就我这个姐姐看来确实小了一些，不过比起这种大的，我更喜欢那种大小适中.........嗯嗯！
「总觉得日晴又在想什么很失礼的事情，一定是在内心嘲笑我们吧？」
「库呜呜.......我好难过，所以只能用这软软的棉花糖来治愈我了。」
「别这喵呜.......我知道、我知道了啦！我只是觉得妳们两个也很可爱而已啊！」
「是吗，跟日晴的比起来确实很可爱呢，小小的？」
「呜呜~~这是嘲讽吗？这一定是来自上位者的嘲讽吧！不可原谅~~」
不行，再这样下去真的不行啦，会有奇怪的感觉..........咳咳！
可不要以为我会一直是个任妳们玩弄的姐姐啊，我也是在这几年有所成长了，只是这种程度的话！
「嘿啊~~！」
「呜哇！？」
「呀~~~诶！我、我居然反被日晴压制了！」
「呼呼呼~~我也是有所成长了喔！经过我漫长不懈的持续锻炼，现在的我想要推倒妳们也是轻而易举.........所以不要再盯著我的胸部了，我说的成长不是那里！」
「啊！抱歉.........还有日晴的屁股也是......」
「才没有！没有对吧？！」
骗人的吧！我的屁股变大了吗？明明我一直勤奋的慢跑跟做有氧体操怎么会.......！
趁著我有点动摇，她们两人趁机反抓住我的双手，将我拉倒趴在她们身上，双脚则是固定住我的下半身，让我无法动弹。
「呜.......太狡猾了吧！哪有人趁著别人担心的时候偷袭的！」
「嘿嘿~~日晴还是太嫩了啊！要赢过我跟夜铃对妳的爱也未免想的太简单了吧！」
「是啊，接下来就让我们好好惩罚想违抗我们的日晴吧！日晴可是我们专属的抱枕，反击是不允许的喔！」
「我、我才不是！」
「日晴明明身体很纤细，但这些地方却充满大人的感觉呢！」
「对啊！就跟妈妈一样........明明我们一样大的说？」
「别这样嗯~~那里不能啦！嗯啊~~~等等，我认输.......呜呜呜~~」
接下来所发生的事情，为了保全我的名誉，请容我保持缄默的权利。
唯一能说的，大概只有我差点被这两个小恶魔给开发出新的体验了吧？
03.罪恶的女人
「日晴酱，今天的心情很好呢？」
「嘿嘿~~看得出来吗？」
「呃........妳的表情非常明显喔？」
哎呀！都忘了她们总是说我不擅长隐藏表情了，不过我也没有要隐藏的打算就是了。
今天的午餐算是开学以来首次跟爱琳还有艾西这对姊弟一同享用吧？在场的人还有小安、夕樱跟夜铃。
除了小安和艾西较少碰过面之外大家都是从小到大的青梅竹马了，所以也算久违的团聚吧。
「日晴她因为今天奇利要来所以很期待呢，昨晚听玛丽说完后一直兴奋到现在。」
「真是的，不就是半个月没见吗？为什么可以那么兴奋啊？」
「那当然是因为奇利很可爱啊！圆嘟嘟的小手、软绵绵的脸颊，还有一边喊著姐姐、姐姐慢慢走来讨抱抱的可爱模样！哈啊~~好想快点见到他啊！」
「已经是重症了啊........」
「日晴酱~~快点回来！」
重症什么的很失礼喔，艾西。
不过既夕樱、夜铃这对妹妹后，我好像又增加了弟控的属性吗？虽然跟春日很像让我有点不爽，但没办法奇利实在太可爱了，对小孩子没辄的我无法抵抗啊。
「啊对了~~妳们今天要不要来我们家看奇利，我可以好好跟妳们说他可爱的地方喔！」
「诶........要去日晴酱的家我很乐意，但是可爱的地方就免了。」
「那我也去好了.........」
「嘛~~那我也去看一下吧？」
这样子就三人确定了呢！不过三人好像除了小安对奇利有些兴趣外，另外两人并不是为了奇利而来就是了。
爱琳自然不用说，今天也是活力满满的想要黏在我身边。至于艾西吗........
「嘿诶~~艾西要来啊！真是久违了呢。」
「对啊，上次是什么时后的事情了？二年级还是三年级啊？」
「咳咳！只是偶尔想去跟伯母伯父打声招呼啦！」
不，你的视线完全出卖你了喔。
直勾勾盯著夕樱看的表情不要以为我没有看到啊！先说好，夕樱我是不会让给你的喔，而且明明是邀你去看奇利居然还另有打算，有罪定谳！
「痛！日晴妳做什么啦？」
「一脸色咪咪的，下次再这样我就不邀你了喔！」
「诶诶诶！？妳、妳在说什么？」
「谁知道呢？」
「日晴酱，妳在跟艾西说什么悄悄话啊？」
「没什么呦~~」
总之姐姐我绝对不允许喔！而且看破隐藏起来的恋慕之情可是身为完美女人的标准配备呢，要不然要怎么将旗子折断呢？
「日晴的表情又变得奇怪了。」
「是上次惩罚过头的原因吗？下次还是用别的方法好了，不然感觉日晴都快坏掉了。」
「惩罚！妳们又对日晴酱做了什么！？」
「不，也没有什么啊？只是因为嫉......咳咳！要让日晴明白不可以随便说人家可爱这件事。」
「可爱？但是我觉得被日晴酱说可爱没有不好啊？」
「不是那个可爱啦，是在说........」
「给我等一下！那种事情不能说啦！而且艾西还在场不是吗？」
「诶？我不在意啊？」
「我也是。」
「跟艾西有什么关系吗？」
「诶！我吗？」
「小晴........可爱啊.......啊！」
妳们不会在意但是我会啊！而且已经有人知道发生了什么事吗？小安左顾右盼我跟夕樱她们的胸口后露出理解的表情。
先说好，小安妳也不能说喔，毕竟妳比我还..........
「总之就是不能说，要是说了陪妳们洗澡的事情就取消！」
「诶诶诶~~~！？」
「怎么这样........好啦........」
「呜呜呜！越来越好奇了，日晴酱~~不能通融一下吗？」
「姐姐，不要勉强人家啦。」
「对、对啊，我想说出来对小晴可能不太好，妳就忍耐一下吧？」
「为什么小安妳说的好像妳也知道，快点跟我说嘛！感觉好像只有我被排挤。」
绝对不说，事关我的名誉啊！
为了让爱琳放弃追问，我答应她要满足她另外一件事情后才总算打消念头，不过考虑到她跟小安在接下来的时间一直偷偷眉来眼去，我还是找机会拜托小安不要说出去好了。
#
放学后，由于爱琳、小安、夕樱分别都有社团活动的原因，因此我就先带著今天没活动的艾西回家。
至于夜铃则是被朋友拉去做什么奇怪的实验了，最近她们那的活动甚至引来许多老师与国、高中生前来做什么研讨会的，希望她不要闹出什么大事才好。
「听好了，等下见到奇利后可不能大声喊叫喔！不然他可能会被吓到。」
「嗯，我知道了。」
「然后就算他再怎么可爱，也不能随意出手抱他喔！他现在才两岁，身体还很脆弱的。」
「不，怎么说也不会........」
「然后他如果走起路来也不要太激动昏倒喔！不过只是一下子的话.......奇利太可爱了，做什么都很棒啊！」
「这已经不是提醒事项而是日晴妳自己要注意的事情了吧？」
啊啦~~好像真的是这样呢？
玛丽和奇利应该在客厅吧，一进门我就立刻带著艾西往客厅过去，仔细一听还能听到小小的脚步声。
「奇利！我回来了！」
「姊.......结！」
「呜哇啊~~奇利你来迎接姐姐了啊，好乖喔！」
「欢迎回来，日晴大小姐。」
我蹲下来张开双臂等待著奇利摇摇晃晃的走过来，他也紧紧抱著我，抬起头来露出微笑。
因为他只要像这样走到我怀里就能得到夸赞似乎让他很高兴，所以几乎每次见到他都会来上这一出。
「啊！玛丽小姐，好久不见。」
「欢迎您来，艾西少爷。」
「奇利你看，今天有新的哥哥来见你了喔！」
「葛格？」
「嗯！艾西也快点自我介绍吧。」
「那个，我叫做艾西喔，请多多指教，奇利。」
「指较！奇利......哎西葛格！」
呜呼呼~~真不错呢，看来奇利也满喜欢艾西的，主动伸手朝他过去。
艾西这几年也成长了不少，不只是身材从圆润变为精壮，身高也是长高了不少，现在已经比我高出几公分了吧？
他也发现自己站著不好跟奇利互动而蹲下，于是我放开奇利，让他缓缓的走向艾西。
「啊啦~~妳回来啦，日晴。艾西也是，好久不见啊！」
「伯母您好。」
「母亲！奇利刚刚叫了艾西的名字喔！就连爱琳都没有那么快被叫名字呢。」
「呵呵~~是吗！那可真值得庆祝呢。」
母亲好像也才刚处理完工作，衣服都还没换掉就拿著摄影机过来帮我们拍照。
虽然我自己不是很喜欢被摄影，但是我也想要留下更多奇利的影像未来可以做纪念，我想我大概了解母亲和玛丽为什么会那么喜欢拍照了。
「啊，抱住了.........小小的感觉好奇怪。」
「对吧、对吧！被小小的手和身体抱住后就会发现小孩子有多娇小可爱吧，只要试过一次就会离不开那种感觉啊！」
「呵呵~~日晴已经完全迷上小孩子了呢。」
「是的，小的认为日晴大小姐未来一定能成为一名好母亲吧。」
「呜呼呼~~妈妈我已经等不及要抱孙子、孙女了！」
「不，那也太早了吧！」
心情好复杂，确实我喜欢和小孩子玩，但是自己成为母亲的话有点.........
不对，还有领养这条路可以选择不是吗？
「这样拍起来，感觉就像是一家三口不是吗？」
「是呢，日晴大小姐，请您再靠近艾西少爷一些吧。」
「诶........为什么？」
「快点、快点！奇利也想要姐姐更靠近自己不是吗？」
「是、是这样吗？」
因为母亲她们直说不够靠近，直到我与艾西近到肩膀互相贴著之前，我都一直在挪动位置。
「姊结！这边~~」
「什么、什么？奇利想要姐姐做什么吗？」
「相啾相爱！欸嘿嘿~~」
「嘿嘿，艾西，奇利说我们感情很好喔......艾西？」
「哈呜........我、我不行，我还有夕樱的呜呜呜呜.........」
这孩子完全不行啊，已经被奇利可爱的举动给迷住了不是吗？而且我有听到你小声的说夕樱喔，她不是你的是我的，放弃吧。
连抱住奇利的手都松了啊，真不像话。
我钻到艾西与奇利中间打算将奇利抱起来，不过他紧抓著艾西的衣服不放，没想到第一次见面就被喜欢成这样，说实话我都有点嫉妒了。
「奇利，来姐姐这边好不好啊？」
「鼻要~~」
「那个.......日晴，噫~~~！！」
「什么？」
「诶呃，可以先不要瞪我了吗？这样很恐怖............」
我瞪了吗？只是眼睛看的比较用力而已，才不是感觉奇利要被抢走呢，哼！
奇利呆滞的看著我们，水润的大眼睛好像在思考什么，对著我们伸出白嫩的手手，轻轻一拉。
「葛格、姊结，相啾相爱？」
「诶！嗯嗯~~姐姐和哥哥关系很好喔，不用担心。」
「咳咳！对啊，我跟日晴是好朋友啊！」
「真豆？」
「真的喔，你看~~我们关系这~~么好啊。」
「日、日晴！？」
为了让奇利安心我挽住艾西的手臂和他紧紧靠在一起，将奇利包在我们两人中间。
虽然好像贴的太近，很多地方都碰到了，不过我们也都是青梅竹马了，事到如今这种接触不算什么了吧？
而且如果是爱琳还会更加大胆.........
「那、那个........诶！？日晴，这样.....」
「看吧，哥哥姐姐相亲相爱啊！」
「嗯！相啾相爱，啾啾！」
「诶，啾啾？」
「啊啦~~日晴大小姐，我想奇利应该是上次看到我跟齐格接吻后将这件事当成相亲相爱的行为表现了吧？」
「接吻！？」
所以奇利现在是想要我们两个接吻吗？呜.........虽然姐姐很想满足奇利，但这种事情果然还是.......
奇利天真无邪的眼神中带著期待，但犹豫我们两人迟迟没有动作，所以那欢喜的表情逐渐笼上阴霾，眼看他眼眶湿润就要哭出来，我只好下定决心拉住艾西的手臂，在他耳边说道。
「稍微配合我一下喔。」
「诶？什么意思.......呜！？」
我在来不及反应的艾西脸颊上亲了一下，虽然嘴唇是没办法但是只是脸颊的话作为朋友是OK的吧。
奇利也满意的笑了出来，接下来只需要让拍下这段的母亲将影片删除掉就没问.....
「日、日晴酱！？」
「小晴！」
「诶.........这是怎么回事？」
「呜哇~~糟了个糕！」
听得这些不妙的声音，我连忙回头，果不其然那四人已经到家。
而母亲和玛丽则幸灾乐祸的比起大拇指，跟我说影片都有好好保存下来。那些事情我才不想要知道呢，而且现在的情况真的很恐怖啊！
「妳们怎么那么早回来，不是还有社团吗？」
「因为今天没什么事情，所以小爱琳就提议大家一起早退回来给奇利一个惊喜，所以........」
「日、日晴酱跟艾西......我的日晴酱居然会被艾西抢走呜呜呜呜呜.........啊~~」
「诶诶！？小爱琳！妳没事吧。」
「日晴，现在的情况请妳一五一十老实交代出来。」
「那个.......我突然想到还有急事，我先回房间啦！」
「不是妳们想的那样的，听我解释嘛~~！」
要安抚陷入暴走的夕樱跟爱琳实在很麻烦，就算是经过解释后最早相信我的小安，在接下来的时间内还是对我抱著些许的怒气，最终在播放了始作俑者奇利的要求影片下，她们才总算稳定下来。
至于派不上用场的艾西则是维持呆滞的表情愣在原地，真没用啊。
「事情我们了解，也就是说是为了让奇利看到你们相亲相爱的样子对吧？」
小安代替鼓起脸颊生气的两人说到。
而奇利似乎对现在的情况感到开心？正笑著在我腿上动来动去，姐姐可是因为你陷入大危机喔，如果你能安静一下姐姐会很高兴的.........
「那么，被告日晴和被告艾西对于这起事件有什么想要辩解的吗？」
「辩解........我只是想满足奇利的需求，这样不行吗？」
「审议........否决！一定还有更好的办法吧？至少不是啾........亲吻什么的......」
「但是玛丽他们就是因为接吻才让奇利产生这种想法啊，如果不亲一下要怎么满足条件？」
「呜.........」
喔喔！小安陷入沉默了，爱琳跟夕樱也默不作声，搞不好这次的辩论我能够胜利喔？
「而且，我认为亲脸颊对于朋友之间是很普通的，对吧！所以我要求我无罪......诶？」
「普通？」
「普通！」
「.......普通。」
「那个，妳们怎么了？为什么要那样虎视眈眈的看著我？.......说一下话嘛！妳们在窃窃私语什么啦，喂~~」
不安啊........如果她们几个围在一起讨论不会跟我说的事情，通常都没有什么好结果。
在漫长又短暂的讨论结束后，由两眼通红的爱琳带著鼻音说道：
「那么，接下来开始宣达判决。首先是艾西，死刑！」
「诶诶诶诶诶！？为什么啊！姐姐~~」
「独自一人抢走日晴酱可是大罪，看在你是我弟弟的份上，死刑已经是最轻的刑罚了。」
「诶诶诶.......那顺便问一下，严重的是？」
「阉掉。」
「呜！？太、太过分了吧？」
艾西缩起身体，作为在场唯一的男性（奇利除外），大概除了我没有人能够理解他的害怕了吧。
「再来是被告日晴酱，经过我们多次审议后，决定给妳一次改过向善的机会。」
「改过向善？什么意思？」
「意思就是只要妳现在展示妳喜欢我们胜过艾西，我们就原谅妳。」
真是胡来的判决啊，不过这也不是第一次了，这种情况下只要能够满足她们就不会有问题了，老实说还算轻松。
我摸了摸不断用头顶向我的胸部的奇利让他冷静下来，一边问道：
「具体来说我要做些什么妳们才肯原谅我呢？」
「这个吗........」
「那个、就是........」
「咳咳！只要小晴妳也对我们做比亲艾西脸颊更加羞耻的事情，我们就原谅妳！」
「诶........比亲脸颊还羞耻........」
妳们是认真的..........好像是认真的啊，所有人的目光虽然显漏羞涩，但全部都坚定的注视著我。
不过比亲脸颊还有羞耻的事情，还有什么比这个害羞啊？
「那个，亲额头算吗？」
「不算！不如说这个还更加普通了吧！」
「对啊，再多想一想，一定还有更加、更加恩恩爱爱的事情可以做吧？」
「比、比如亲......亲嘴.......什么都没有！」
哈啊~~因为她们也得不出答案，于是我转头向母亲寻求帮助，虽然她的答案肯定会让我真的羞耻到爆吧？但也一定能满足三人的要求。
「呼呼呼~~日晴打算向妈妈我求救吗？没问题喔，妈妈一定会想很多让日晴害羞到不行的点子的！」
「.........请手下留情。」
「留级~~」
奇利好像也兴致盎然，为了让奇利看到姐姐帅气的一面，无论什么困难姐姐都会跨越给你看的。
「那么首先，先来帮日晴换个打扮吧！」
「换装？现在这样不行吗？」
「那就不够刺激了不是吗？为了让日晴能够全心全意投入接下来的惩罚，妈妈刚好有著合适的装扮喔！玛丽~~」
「小的明白了！」
「我已经开始后悔了。」
将奇利交给三人照顾后，我被母亲和玛丽拉回房间，经过一番改造后才重回客厅。
现在我身上的服装吗？简直一言难尽。
首先是不知道从何而来的亮黑色旗袍与过膝白袜，旗袍的尺寸偏大但稍微调整一下还是能好好地穿上去。
发型也为了搭配旗袍而做了改变，在后方盘成一颗丸子并用发簪固定。
到这里只能用特别的服装来形容，真正奇怪的在后头。
母亲取出特制的塑胶手铐，除了材质外基本上跟真正的手铐一模一样，另外还有带著锁链的项圈与脚镣，以及各种各样奇怪的道具。
「那个........母亲，这些东西到底是......」
「呵呵~~旗袍是妈妈以前穿过的特制品喔，日晴也能穿上去真是太好了！」
「这样啊，那这些道具呢？」
「.............」
「为什么要移开视线，母亲！？」
因为戴著脚镣实在不方便走路，我就像个真正的犯人一样被玛丽公主抱到客厅，在那里四人通通瞪大眼睛看著我，光是这样我觉得就足够当作惩罚了。
不过她们肯定不会就这样放过我。
「妈妈想到的惩罚，就是从现在开始，大家可以对身为犯人的日晴爱做什么就做什么喔！」
「真随便.........」
「呵呵~~但是准备打扮也不容易啊，而且她们几个不是跃跃欲试吗？」
在听到可以对我上下其手后她们两眼发光异常兴奋，虽然我认为这跟平常她们对我做的事情没有两样，但她们高兴就好。
在猜拳决定好惩罚顺序后，由第一位的夕樱率先出场。
既然都已经答应了，那我也不能马虎，尽全力讨她们开心、满意才是我最正确的选择。
「那么，日晴！过来这边。」
我的双手被靠在前面，脚也无法做大幅度的移动，艰难地走到夕樱身旁后她让我坐在沙发上，羞涩地说道：
「平常都是我跟夜铃在向日晴撒娇，所以今天我也想让日晴对我撒娇。」
「如果是那种事的话，我是没问题啊？」
「不过，既然是惩罚，我想了想这样还是太过普通了，所以我们讨论过后决定.......」
夕樱拿起巨大的羽毛和造型独特的挠痒棒，双眼闪烁著邪恶的光芒朝我靠近。
「我要用这个来让日晴发自内心的撒娇，请、请做好觉悟喔！」
「夕、夕樱，果然还是换一个吧？我们换一个惩罚方式吧！妳知道我最不擅长瘙痒了吧啊哈哈哈~~」
柔软的羽毛抚过我身上各处的肌肤，那种酥麻的感觉一结束后就会立刻被补上，无论脚底、脖子、大腿、腋下通通毫无遗漏的被疯狂进攻，我除了不断呻吟祈求夕樱放过我之外办不到任何事情。
「夕樱.......等等！真的不行啦啊哈哈......呜呜呜呜！拜托、拜托妳，鼻要~~呜！我真的快、快不行惹......」
「哈啊~~这个样子的日晴，我还是第一次见到.........感觉好呜嗯~~」
夕樱的惩罚究竟持续多久我已经不记得了，但当我回过神来自己正躺在她的大腿上喘息，而她的面色红晕，略带湿润的吐息在我耳边环绕，用来惩罚的羽毛已经落在地上，与我双手紧扣。
而在一旁录影的母亲则是竖起大拇指满意的笑著，爱琳跟小安则是捂起眼睛偷看这边，艾西貌似已经气绝了？
唯一值得庆幸的只有玛丽将奇利的双眼与耳朵摀住，虽然不清楚，但刚才的场面肯定糟糕到不行吧。
「那么，下一位负责惩罚的是爱琳，想要选择怎样的道具啊？」
「我想想.........那就这个好了？」
「诶.........还要继续吗？我已经快不行了啦！」
「不行呦~~这样就算不上惩罚了妳们说对不对啊？」
母亲的提问得到三人份的点头一致同意，至于我的否决权？打从一开始就没有那种东西吧。
「不过手铐可以拆开吗？伯母。」
「当然可以啊，爱琳是想松开双手吗？」
「那个，我想要换到后面试试看？」
「呼呼呼~~当然没问题！」
「诶？为什么要换到后头？」
「因为机会难得，我想试试看在漫画上看到的那个惩罚动作？」
「漫、漫画！？」
不不不，漫画的绝对不行吧！要说爱琳有看的漫画内我只记得一部是有手铐元素在的，但那部可是R15的内容喔！她该不会又偷偷去看了后续吧！？
双手被反铐在后方的我变得更难动作，在她的要求下移到椅子上，因为稍微有点高所以我的脚是处在腾空状态。
而她手里拿的棉花棒与畸形羽刷已经让我明白她接下来要做的事情。
这样啊，我说不定会死在这里呢。
「哈啊..........哈啊啊..........真的，不能继续了........」
「呜嗯........感觉要上瘾了，日晴酱的身体太舒服了吧？」
真的只是瘙痒而已，没有做什么奇怪的事情喔！（严肃）
不过爱琳的惩罚比起夕樱更加猛烈，而且双手在身后安全感变得更少，在被揉.......瘙痒时的敏感度感觉也提高了。
另外就是我的肚子已经笑到快痛死了，真的要不行了，真的........
「那么最后就是安了吧！安想要用怎样的惩罚方式呢？」
「那个，我还是先不用了吧？小晴感觉都快要虚脱了？」
喔喔喔~~果然还是小安最棒啊！多么体贴的天使，正当我打算开口感谢她时，母亲继续怂恿道：
「但是这样好吗？这可是绝无仅有能够玩弄无法反抗的日晴的机会喔！如果放弃了不知道下次会是什么时后呢。」
「母亲，请不要把自己女儿当成商品一样啦！」
「怎么会！妈妈我只是想替日晴留下更多珍贵难得的照片而已啊！」
「不需要！」
为了不让小安被母亲成功诱惑，我扭动著身体面向小安，刚才大笑与种种原因的关系我现在的脸应该还很红吧，眼角的泪水也没来得及擦干，用带著恳求的微弱声音说道：
「呐~~下次、下次我会再找机会接受惩罚的，所以这次就先放过我嘛！好吗？小安.........」
「............果然还是做吧！」
「诶诶诶诶！？为什么？为什么突然反悔了啊！」
「人有的时候就是要下定决心吧，我已经深刻明白这一点了。」
「为什么在这个时候啊~~~！」
脆弱无助的我只能匍匐在地，抬头仰望小安逐渐袭来的魔手，啊啊~~已经完了。
不顾泪眼汪汪的我如何哭喊，这群天使就如恶魔一般肆意玩弄，我.......我已经要嫁不出去了啦！
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
新篇章开始！
不过依旧是将小安篇收尾以及交代一些其他重要主线的篇章。
但总算再一章就能进到国中了吗，国中时就能解禁放学后的出游了有点期待啊。
另外各位想看日晴班级举办什么园游会活动呢？欢迎提供意见，我会从中选一个的。
今天感言很短，就这样吧！
希望能看到大家踊跃回答喔！掰掰👋
04.占卜
「呐呐！日晴妳们今天有空吗？」
「嗯.......夕樱她们好像跟朋友有约吧？我的话没问题喔？」
「那也可以！今天放学要不要一起去占卜啊？」
「占卜？」
唯茵拿著一本杂志趁著下课跑过来找我，看来她又迷上了什么新节目的样子。
这次好像是跟占卜、星座等等有关的话题，她还搜集了各式各样的占卜术道具，甚至打算去真正的占卜店一看究竟。
「我在电视和网路上看到这间店似乎颇有名气的喔！虽然大家都说占卜术本人的脾气很怪，但好像很灵验诶！」
「诶.......是怪人吗？」
「对啊！她营业的场所每天都不固定，就算找到了她也有限制入场人数，所以不一定能被占卜到呢。」
「那妳说要去，这不是完全不一定能进去吗？」
「对啊！但还是想试一试对吧！陪我嘛~~拜托了，日晴！」
「哈啊~~反正我也没什么事，就陪妳吧。」
「太好啦！谢谢妳，日晴！」
「什么、什么，在聊什么那么激动？」
「啊！莳莳和小安有没有兴趣占卜啊？其实.........」
在唯茵的热情邀请下，两人欣然的同意一起去试试看。
莳莳本就不讨厌这样有趣的活动事件吧？至于小安意外的感兴趣呢。
放学后我们在唯茵的带领下来到了那间占卜店的位置，因为放学的比较早或者只是单纯的幸运吗？门口排队的人数并不多。
「啊！那是因为她在一个小时前才刚公布这个地点的关系吧？再晚一点可能人就会多起来了。」
「一个小时，所以你唯茵妳刚刚上课时难道都在一直偷看手机吗？」
「那当然！顺带一提我会选今天也是因为今天课比较少啊！」
「喔喔！深谋远虑啊，唯唯！」
我觉得那样可不好喔。
占卜的速度意外的快速，进去的人时间通常不会太久，其他客人出来时也有著各种各样的表情。
大家都意外认真的相信占卜的结果吗？还是应该说会来这里本身就已经是相信的人呢？
队伍很快的就轮到我们，因为没有特别限制入场人数，我们就一起进去了。
「喔喔！里面意外的宽敞呢！」
「是啊，好有神秘感喔。」
这间占卜店会在各种地方搭设大型棚子，从外头看起来里面可能很狭小，但实际上意外的舒适。
里头除了作为工作人员兼接待的服务小姐外，还有一名坐在帐篷深处的女子。
女子年约在4、50岁左右吧？眼角有些皱纹但大致上保养的很好，身上穿的服装倒是跟这里很不搭，相当随性的皮衣与衬衫，一身庞克风格的造型与这充满神秘色彩的占卜帐篷啊.........
带我们入座后接待小姐就转身离开帐篷，只留下我们四人和占卜师。
「那么，各位客人今天有什么疑问想要来找我吗？」
「啊！太激动了结果我完全没有想到要问什么问题啊！」
「妳在做什么啊？」
「说要来的不就是妳吗？真拿妳没办法，大家一人问一个问题如何？」
「「「赞成！」」」
虽然对话有点失礼，不过占卜师婆婆只是微笑的看著我们，她看起来不讨厌小孩子吗？
顺带一提这里的占卜价目表也是有区分成人跟孩童的，价格不会很贵对于零用钱不多的小孩也可以轻松进来。
前提是能排到位置与找到这间店就是了。
「那就我先吧！占卜师婆婆，我想问一下这次「恋爱女仆」的限定抽签能不能抽到我！」
莳莳说的「恋爱女仆」是她很喜欢的一部少女漫画，好像近期有举办抽签决定亲笔签名会的名额，所以她很在意吧。
占卜师婆婆简单回答没问题后将水晶球移到正前方，取出一只沾有特殊墨水的毛笔直接在上面涂鸦。
画上几笔后水晶球开始出现漂亮的粉金色光芒，占卜师看了后点点头说道：
「小妹妹妳应该是那个作品的大粉丝对吧？」
「是的！超级大粉丝！」
「呵呵~~虽然我不能跟妳透露具体的内容，但我想会有很棒的遭遇在等著妳喔！」
「诶~~什么意思？是我有中签吗？」
「这个吗........已经发生的命运是不可改变的，但尚未发生的事件却不一样，妳只需要知道在未来会有更加好的事件在等著妳就足够了。」
莳莳听完后一脸朦胧的点点头，占卜师的意思该不会是她现在透露结果那未来就会有所不一样吧？
虽然我认为最大的可能性是莳莳没有中签但遇到别的好事之类的，不然她也不会那么避讳说出莳莳的遭遇了吧？
嘛....... 本来我就不太相信占卜，为什么我要想的这么认真啊？
不，我确实是有遇过比占卜更离奇的事情，说不定这个占卜也是真的？
「那接下来换我！」
唯茵高举双手，她意气风发的对我们笑了笑，看起来她似乎想到了什么不错的问题？
「我想帮我那边朋友查看一下恋爱运！」
「诶诶！？我吗？」
被唯茵指名的小安一脸惊讶，原来妳的好主意是帮别人问问题啊？不过我跟莳莳也都对她的问题点点头，大家都很期待知道小安与她的初恋情人究竟会有什么发展呢。
虽然那时的校外教学小安并没有跟她们透漏过那名男孩的内容，但她们也从她的反应看出端倪了吧。
占卜师拿出了一颗中间开了小孔的漂亮宝石，透过孔洞窥视小安。
她点点头后用铅笔在纸上写了什么，并对她问道：
「小妹妹妳知道喜欢的那个人名字吗？不用告诉我没关系，在心里想著就好。」
「呃........那个.......」
「他原来的名字就好了。」
「诶！？那、那就.......」
也就是说小安的初恋情人改过名字吗？我还是第一次知道呢。
莳莳和唯茵好像也听出她们对话中的涵义好奇的在一边讨论道：
「小安喜欢的人改过名字啊？」
「会不会是父母离婚又再婚了？」
「可能喔，那样就说得通了。」
占卜师和小安无视著两人窃窃私语的声音，继续问道：
「那个人离开的时候你们的年纪呢？如果还能跟我说一下那个人出生的日期的话也拜托妳了。」
「好、好........」
「原来如此......这个结果嘛........」
光是让小安在心里回答她的那些问题她就能找出答案了吗？这过于神奇的事情让我不由得怀疑。
占卜师再度拿起毛笔，将颜料均匀的涂抹在她刚刚写的纸上，而颜料快速的被纸张吸收，如此快速真的是纸并非毛巾吗？
她看著那张变成蓝绿色泽的墨纸，深吸一口气说道：
「呵呵！看来那个人比想像中的近呢！不过这点妳应该早就知道了吧？」
「是、是的！」
「诶诶！？很近吗？大概有多近？同一个学校？」
「也许是同一座城镇？好好奇喔！」
「妳们两个也稍微安静一下吧，这样会打扰到她们吧。」
两人在听了我的话后才总算发现说的太过大声，捂起嘴巴点头道歉。
占卜师对著她们说了声别在意后继续说著她刚刚发现的内容：
「妳的恋情恐怕会充满坎坷呢，短期间内是不会有多大的成果吧？不过这一切的前提是建立在妳什么都不做的情况之下喔！」
「也就是说.......」
「嗯！只要妳主动进攻，那么我想那个人很快就能注意到了吧？面对迟钝的人勇敢一些才不会后悔。而且妳的竞争对手的光芒非常耀眼，一不小心就会被染上她们的颜色呢。」
占卜师指著纸上异常鲜艳的青色光泽，一共有著三个大块的区域和许多小块的亮点，俨然像是一片星空。
「如果要给建议的话......我想想，我会建议趁著结束前先抢下第一步吧。」
「结束？」
「嗯！当新的旅程开始，道路将会改变，唯有在结束与开始前夕出击，才是对妳最好的选择。」
「我明白了！」
嗯嗯........完全听不懂呢？
不过对于占卜师的话不懂的好像只有我，不知为何她们三人的眼神中都带著明白的神情，难道是我感性太低吗？
小安在听完占卜师的话后好像也做好了什么觉悟似的握紧拳头，嘛~~只要对当事人有所帮助就好了吧？
「那么最后就是日晴了吧！妳想要问些什么呢？」
「诶？唯茵妳自己不也还没问吗？」
「我不用啦！而且我最想知道的还是朋友的恋爱道路，我只是个观众而已，这种情况还是默默守护比较适合我啦！」
不，说的那么多只是妳不想问自己的事情吧？
不过我的话也没有什么想问的，应该说我到现在还是对占卜有点半信半疑，姑且想个比较普通的问题好了。
「那就，接下来的期中考大家能顺利过关吗？」
「喂！那还很久不是吗！」
「不可以把珍贵的问题用在这里啦，而且晴晴妳肯定会全科满分过关的根本不需要问吧？」
「我也想听小晴更加有趣的话题啦，总之这个问题否决！」
「诶诶.......明明说什么都可以？」
「呼呼~~妳们真的是好朋友呢！」
我们的互动好像让占卜师心情很好，不过我很同意她说的话。
她将刚才用来占卜小安的开孔宝石看向我，并且从抽屉取出几个木制的小道具，刻有不同雕花、动物的木碑，将它们一一排在桌上。
「来选一个吧，小妹妹？」
「那就，这个吧？」
不过这是要占卜什么呢？总不会是我刚刚说的那些吧，至少我感觉应该不是。
我从中挑了一个有著一窝兔子与向日葵的木碑，占卜师拿起它开始绕著水晶球画圆，最后放置在桌上喃喃地说著什么咒语。
「小妹妹妳小时候的身体应该不太好吧？」
「诶？嗯......不过现在已经好很多了。」
「嗯嗯，妳有其他兄弟姊妹吗？」
「有两个妹妹，我们是三胞胎。」
「呼呼~~她们应该跟妳很像吧？」
「外表吗？那当然......」
「我是说内在喔！不是只外表或是性格，而是她们的本性。」
「那.........我觉得应该满像的。」
我回想起小时候的我们，那时的她们连话都不会说经常待在我身边，母亲也常常说那时的我们就连父亲都时常会分错人呢。
「我理解了。妳现在应该有在做慢跑或者有氧体操等运动吧？我认为再增加一些音乐、艺术等等方面的兴趣会更适合喔！因为那可以帮助妳的「灵魂」恢复呢。」
「灵魂？」
「嗯！妳的灵魂有些缺损呢，虽然说运动等活动能让妳的身体体力提升，但若是灵魂没有修补，那就只是容器健康了，里头的内容物依然不能装满，这样会很容易感到疲劳吧。」
确实我是很容易疲惫，但也没那么........
不过灵魂吗？又是一个很抽象的概念呢，虽说我体力差就算看了医生后也查不出原因，但要我一下子相信跟灵魂有关.........
说起来我本来就是转生者，好像也挺有道理的。
「但是为什么是音乐跟艺术？其他办法不行吗？」
「准确来说只要是任何能让心灵平静下来的事物都可以喔，灵魂的填补是需要花上大量时间去修补的，所以还请不要太过著急呢。」
「嗯，我试试看。」
「晴晴妳生病了吗？」
「好深澳的话题，是说日晴妳真的听得懂吗？」
「嘛.......大致上可以吧？」
我也不方便跟她们透漏自己的经历呢，这里就先装做半知半解蒙混过去吧。
不过这个占卜师究竟有没有看穿我转生者的身份呢？就算试著用这种视线看向她，但她依旧不为所动。
「感谢妳们今天的光临，欢迎下次再来喔！」
推著吵闹的三人，在占卜师的目送下我们离开了帐篷。
结果到最后那个人依旧充满了谜团，唯茵和莳莳似乎觉得很有趣还想再来，小安则是较为无所谓，至于我倒是不太想再来了。
感觉自己从里到外都被看透一样，而她给的建议呢........我想我回去还是试一试好了。
自己的灵魂状态到底是要怎么查看啊？但如果真如她所说我是灵魂上的缺损，那也确实说得通。
总之，今天的我已经不想思考了，赶快回家好好休息吧！
#
（以下是占卜师的视角）
「刚才那就是最后一组了吧？」
「是的。」
我做占卜师这项工作也已经有了数十年了，虽说这是工作之余也是我的兴趣，但长时间下来还是会感到疲惫。
我让助手整理完外头的东西后先回来休息，明天工作的地点还没决定好呢，不过时间还很多，慢慢收拾吧。
「师父，妳好像很开心的样子呢？」
「呵呵~~今天遇到了一组很有趣的客人啊！」
「妳是指那四个小女孩吗？」
「妳也注意到啦！」
不过看样子她只有发现到那名异国少女的特殊之处呢。
「那名女孩，应该是恶魔契约者吧？」
「是啊，不过看样子她跟那个恶魔处得很好，这在契约者当中算罕见了吧？」
「不提醒她吗？」
「呵呵~~我想她应该早就知道危险了喔，她的心智比妳想的还要成熟，没问题的。」
「诶诶！？真的吗？」
毕竟那名女孩外表跟一般的小学生.......啊不对，她就是一名小学生吧，但她的灵魂年龄却远超外表，大概是她有著前世记忆的原因吧。
「宝石都告诉我了，况且她的契约恶魔我也没办法出手，就算是一流的退魔师也是如此吧。」
「那么强大吗？」
「嗯！非常强大，足以运送一名普通人类灵魂安然跨越次元重生的强大。」
正常普通人类的灵魂别说在原世界重生了，在死后会立刻分解重铸，无论记忆、性格通通会消失变为另外一个存在。
有点像是捏黏土吧？现在捏出的形状在死后会变回原本尚未塑型的模样，等到重新捏成一个新造型时，纵使模板一样，也已经不能称作是同一个作品了。
人类的灵魂不可能有独自跨越次元转生的力量，就算有恶魔的帮忙也是。但如果帮助她的存在是拥有远超恶魔实力，跨越次元的存在的话.......
那究竟还算不算得上恶魔，抑或是更高位阶的「神」呢？
「考虑这些也没有用，那种存在只要我们不主动招惹，祂也不会对我们感兴趣。」
「那另外一个孩子呢？师父应该还有发现其他异常吧？虽然我没能察觉，但莫非是那个大家闺秀的黑发少女吗？」
「正是，她的情况更加特殊呢！」
「她也是恶魔契约者吗？」
「不，她跟恶魔毫无关系吧？不过因为如此才更显得特殊。」
没有外力介入就保留记忆转生的存在，而且灵魂似乎还被她的胞胎妹妹们给分走了一部分，理论上她应该会胎死腹中才对。
「但我想到了一个假设.......」
我替我那还不明白的徒弟继续讲解到我的想法。
「如果那个女孩的前世，本身就是拥有强大生命力的灵魂呢？那么就算被分走一部分，只要能挺过最脆弱的婴儿时期后面基本上就能恢复到接近正常人的程度了吧！」
实际上她也回答现在身体状况好转许多，因此我这个假设的可靠性也增加了。
那又是何种原因使她跨越次元来到这个世界，并保留记忆转生呢？
从这里开始就没有任何线索，纯粹是靠著我的经验与猜想罢了。
「首先，那个孩子在前世因事故而非自然寿终正寝死亡。」
这很重要，意外死就代表他的灵魂尚未达到尽头就被截断道路，这样的灵魂不会马上被世界稀释，而是会保留姿态维持一阵子。
「再来，这个世界也有足以容纳他灵魂的容器诞生，虽然想要找到完全相符的肉身的可能性微乎其微，但并不是零。」
也就是说，靠著运气诞生了一个刚好能与她死亡时间相匹配的肉身，靠著这股吸引力将她拉至这个世界。
但如此一来她的灵魂也不可能会完整，支离破碎的灵魂则被胞胎妹妹们吸收，据我猜测，恐怕如果他没能转生过来，原本这三胞胎应该通通会是死胎吧？
也能说她用了一人份的灵魂去补足了三人份的容器，让三人都顺利诞生于这个世界。
「好复杂，而且这个机率.........」
「非常的低吧？作为拥有大部分灵魂的她得以保存记忆，至于两个妹妹虽然我没有直接见到，但我想应该多少继承她前世一部分的才能或者能力了吧？」
「简直就是奇迹的少女啊。」
「嗯，除了奇迹外也没有别的形容词了。」
另外还有一点我并没有特别跟徒弟说出来，就是那名恶魔契约者少女似乎跟她的前世也有许多姻缘呢，如果她之所以会特意转生就是因为这件事的话，那我想事情会变得越来越有趣吧。
总觉得以后还是有机会跟她们见到面呢？到时候再好好的探究一下吧，用我的这双「眼」。
嗯啊~~果然占卜真是最棒的工作呢！能让我遇到这么开心的事情！
05.初潮
最终园游会的活动当选的是兽耳咖啡厅，原本我还以为肯定是章鱼烧等小吃摊获选，没想到会是这么麻烦的答案啊。
诶？哪里麻烦？
那当然是除了最基本的料理之外，场地布置与到时候的服装打扮都需要事前准备啰！
虽然到时候会有老师一起帮忙，届时也会分工合作，部分的道具也都会购买现成的来用，但园游会位在期中考之后，在那之前要同时准备考试和这些吗？
总觉得我能预见唯茵她们哭著让我帮忙补习的惨况。
「诶诶诶！？为什么日晴妳要选择道具组啊！」
「为什么，因为那个组别挺适合我的啊？」
另外我还参加了料理组的部分，两个都是我平常的兴趣了，因此这点工作量不至于太多。
「不不不！妳绝对没搞清楚吧？大家可是为了看妳的兽耳女仆装才会选这个提案的喔！这样不就没办法看到了吗！」
「诶？可是我举手想当这两个职位时也没人反对啊？」
「那是因为大家都愣住了吧！而且哪有人敢跟日晴说其实大家都想让妳当女仆的，是说妳也不会同意对吧！」
「那当然。」
「看吧啊啊~~~」
原来你们私底下还打了这种算盘啊？因为这也不是第一次了我并不觉得奇怪。
先前几次的园游会虽然没有参加摊位，但她们还是设法让我换上不同打扮去逛逛，应该是那几次的原因才让他们认为我这次也会选择扮装吧？
我才不要呢！那天就让我躲在内场专心当个厨师吧。
「真的不行吗？小晴~~我也想看小晴的女仆装啊！」
「对啊、对啊！难得能让晴晴当女仆的机会，距离上次也过了好久了。」
「诶诶！？小晴当过吗？」
「嗯！不过那时没有换装啦，只有戴著一顶发箍而已。」
「好想看！？为什么没有告诉我啊！」
「我也是！」
「那是一年级的时候了喔，小安妳也还没转来吧。」
好像还真有那回事呢，现在回想起来还真有点怀念.........啊啦~~并没有喔！
「总之，接下来我就负责服装和料理了，妳们几个也要好好加油喔！」
「「「诶诶诶......」」」
顺带一提，唯茵负责的是柜台与接待、莳莳则是女仆，至于同样有著不错料理技巧的小安理所当然的成为料理组的一员。
像我这样身兼两职位的果然很少见吧？啊不过到时候道具组也会需要帮忙去外面宣传，所以好像也算两份工作？
「好了、好了，差不多快要到上课时间了，下节课是在视听教室吧？我们也该.......呜！」
「「「日晴（小晴）（晴晴）！？」」」
「我、我没事，只是有点头晕而已啦，哈哈.......」
我扶著额头让惊慌失措的三人先冷静下来，没想到居然会在站起身时头晕，总觉得最近好像常常这个样子呢？
是因为感冒了吗？还是什么原因呢.......
「小晴妳今天要不要请假先回家休息？」
「对啊！勉强身体可不好呦！」
「如果晴晴有个什么万一，我们会很难过的。」
「这没什么啦，今天回家再早点休息就好。」
深深吸气，好像脑袋也清醒多了，我催促著她们赶紧换教室推著一行人离开。
今天的课没有体育课那种要消耗大量体力的课程，我觉得应该是没有问题啦！
#
隔天一早，我就被袭向全身的不适感给惊醒。
说是惊醒，但我的脑袋实在过于模糊，连自己有没有张开眼睛真的醒来都不清楚，只有意识在为了抵抗疼痛而哀嚎。
「肚子.........好痛呜.........」
我蜷缩著身体试图减轻痛感，但并没有效果。
四肢与头虽然也各有疼痛，但不如下腹那般激烈，那种感觉就像我整个下半身被撕裂下来一样，明明还接在身上却又感觉摇摇欲坠。
另外胸部也涨涨的，稍稍一用力就会很不舒服，我模糊的看著门口打算求助，但却发不出声音。
「呜嗯.........呜呃呃......」
现在几点了？如果是早上的话见到我还没起床母亲或者妹妹们应该会进来查看才对，那时候再.........呜！？
下体传来一种黏稠的湿润感，我从没尿床过，总不可能会在这种时候失禁吧？.........等等，现在这个状况？
我将手伸进内裤之中，轻沾了点那黏糊糊的液体，拿到眼前确认。
果然.........
带点透明黏液的鲜血，这无疑是女孩子特有的那个吧？从年纪上来考虑也确实是会来初潮的时候了，因为周围的朋友几乎没人遇到我就忘了吗？
这种时候该怎么办？前世是男人的我根本不可能知道的那么详细啊，第一次体会这种无助的感觉让我倍感失落。
就算想借由回想过去记忆来找寻当初未婚妻经期来时的对应，但本就变得残破的回忆在这种时候更难检索，老实说我连回想昨晚的事情都做不到了。
（不妙........感觉又要昏睡过去了.......）
像是断片一样，我的意识陷入黑暗，然后再被痛醒，就这样持续了数次。
「日晴，妳还没起床吗？」
「夜........夜铃.........」
这是第几次的惊醒呢？门口传来了夜铃的敲门声与呼喊，不一会连夕樱的声音也出现了。
意识模糊的我无法反应她们说出的话，只能猜出她们大概是在讨论要不要直接进来房间吧。
明明一直以来都喜欢直接闯进来的，为什么在这种时候反而那么谨慎？
「日晴，我们进来啰.......日晴！？」
「真是的，没想到日晴也会赖床诶诶诶！？日晴，没事吧！？」
「呜..........夕樱、夜铃.......」
两人惊慌失措跑到床边，脑袋打结的直喊我的名字，因为会让头痛更强烈所以希望不要这样啊。
「日晴！日晴，怎、怎么办？！叫救护车吗？」
「呜呜呜呜，日晴~~妳不要死掉啊~~」
「不会........死啦.......帮我叫母亲来.......」
「妈妈！我、我知道了！」
「我们这就去！」
乖孩子，两人头也不回的冲下楼，因为门还开开的我还能隐约听到她们在大喊的内容。
「妈妈！妈妈！日晴她、她.......」
「呜呜呜呜！怎么办？妈妈，日晴她感觉要死掉了啦！」
「诶诶！？死掉？这是怎么一回事？」
呜哇~~感觉等下会有一堆人涌入房间啊。
我闭上双眼，祈求著片刻的安宁静待母亲的前来。
「好一点了吗？日晴。」
「诶？..........妈妈？」
「嗯，是妈妈喔！还会很痛吗？」
「有点.......但是感觉好一点了。」
「那就好，妈妈已经帮妳换过衣服了，如果还有不舒服要赶紧跟妈妈说喔！」
「嗯~~」
母亲替我准备了热敷袋与热水，在让我喝过几口后继续躺著休息。
听她说会感到剧痛的只有一开始的时候，之后只要好好休息缓解疼痛，很快就会没事的。
「谢谢妳，母亲。」
「不用客气，没想到日晴居然已经到了初经的年纪了，妈妈我也真是的，居然忘了提前跟妳们三个先提醒一下。」
「夕樱她们呢？」
「妈妈已经让她们去上学了，今天也帮妳请假了，如果明天还是不舒服的话再多请几天也没问题喔。」
「嗯........」
母亲轻轻地摸摸我的头，牵著我的手让我放心。
下半身因为换过内衣裤了所以也变得清爽，偶尔会有类似收缩的疼痛，但现在已经好上许多，因此疲劳感也一拥而上。
「母亲今天没有上班吗？」
「呵呵~~我的女儿可是迎来第一次的月经喔，作为妈妈怎么能够错过呢？而且现在的日晴最需要人在一旁陪伴照顾，放下妳不管去工作根本就是母亲失职啊！」
「谢谢.......」
「不能说谢谢喔！因为这是妈妈的义务也是权利，谢谢只要第一次的那句就足够了，知道吗？」
「嗯........」
「还有再多叫几次妈妈也没关系喔，现在这有我们两个，日晴想怎么撒娇妈妈都很乐意的！」
「不，那就不用了。」
妳那么直接露出失落的表情我也会不好意思的啦，我在牵住母亲的手稍微用力一下，有点害羞的说道：
「就只有这次喔，妈妈。」
「哈啊啊~~嗯！」
她握住我的手是那么的温暖，在妈妈的陪伴下，我总算好好的睡了个觉，再也没有被疼痛惊醒。
#
当我再次醒来时，已经到了下午了。
中途虽然有醒过来吃了点东西当作午餐，不过由于前一晚并没有睡好，那时在吃完后就继续躺回床上补充睡眠了，因此没什么醒来的实感。
起床后发现母亲已经不在床边，是去处理事情了吗？
此时外头好像传来一些吵闹的声音，我看了会时间现在似乎已经过了放学时间，那么那些声音应该是刚回到家的夕樱和夜铃吧？
「日晴酱！没事吧！」
「嘘~~伯母不是说了要小声一点吗，如果日晴又开始不舒服了怎么办？」
「对、对不起.......」
「啊！晴晴已经起来了喔，身体没问题了吗？」
「我们来探望妳啰，小晴。」
「谢谢妳们。」
前来探望的是我的朋友们，随后跟进来的夕樱和夜铃也急急忙忙跑到我身边确认我没事后才放心的坐在床边。
她们似乎也已经从母亲那边听过我的事情与例事的种种症状，在得知并非生病而是属生理期后表情才没显得那么慌张。
「明天能够上学吗？还是打算再请一天假？」
「嗯.......虽然我觉得现在好多了，不过我想应该还会再请一天吧？」
「日晴酱的身体那么虚弱，我也觉得应该再多一天比较好呦~~」
「不过在学校听到小夕樱她们一直说著日晴感觉快要死掉的时候实在有够紧张的，嘛~~不过没事就好。」
「啊哈哈~~铃铃她们真的很为妳担心喔！听跟她们同班的艾西说她们简直随时都想冲回家呢。」
「没、没办法啊！谁叫日晴早上的表情那么痛苦。」
「库呼呼~~这就是我们姊妹间爱的表现啊。」
作为让她们担心的道歉，我摸了摸她们柔顺的头发，两人像只乖巧的小猫一样开心的把头顶过来想要更多抚摸。
虽然还有其他人羡慕的样子，但我现在还不方便下床移动，请原谅我吧。
「不过我们以后也会这样吗？会不会很痛苦啊？」
「每个人的感觉好像都不太一样喔，像妈妈她就说自己并不会特别疼痛。」
「诶~~我也回去问问看妈咪好了。」
唯茵的回答让莳莳和爱琳松了口气，说起来我也没怎么看过母亲在生理期时有什么特别的不舒服，她的体质应该也是比较没有严重症状的那种吧？
夕樱和夜铃因为跟我是三胞胎的缘故，她们现在直冒冷汗。不过虽然是三胞胎，但我们三人的体力与身体成长各有不同，我觉得应该不用太担心啦。
「小安妳好像不怎么紧张呢，妳不害怕吗？」
「诶？不会诶，毕竟我已经有经.......咳咳！我早就来过了喔？」
「「「「「诶诶诶诶诶！？」」」」」
「这是真的吗？」
「嗯！就在上个月吧？不过没有到小晴妳这么夸张啦，而且我是在假日，所以妳们也不知道啦。」
「明明跟我们说一声我们就会去探望妳的。」
「对啊、对啊！」
「不用啦，而且如果每次都来探望，那不就每个月都要来了？」
「诶？为什么是每个月？」
「嗯？生理期每个月都有喔，所以计算日子可是很重要的呢。」
「每、每个月！？」
「真的假的！？」
夕樱和夜铃就算了，原来爱琳也不知道啊？至于莳莳和唯茵这两个相较成熟的孩子看起来也知道这些常识，她们的表情没有特别变化。
我只是忘记而已，我记得学校的健康教育不是教过了吗？越来越为她的期中成绩担忧了。
「说起来，我记得如果女孩子来了经期，那就是代表身体已经可以生孩子了吧？」
莳莳脱口说的这句话让在场的所有人全都愣住了，大家纷纷将视线转向我这边，看我做什么？
「好像是这样吧？」
「也就是说，现在小安跟日晴酱已经可以生孩子.........」
「好大人的感觉！」
「日晴已经变成大人了吗？那我们也......」
「呜哇~~听起来超色的啦！」
「那个，只是可以生而已但现在还不适合喔？」
感谢小安的补充，但是好像没人在意。
而且我完全没有生孩子的打算喔，不管是现在还是未来，可不要想著能抱到我的孩子啊！
「如果我跟日晴酱的孩子........呜哇哇~~绝对超可爱的啦。」
「吼吼~~日晴的小孩啊！肯定跟日晴一样很可爱吧？如果是女孩子的话就好了。」
「嗯嗯！作为她妈咪的朋友，如果是女孩子我就能帮她准备各式各样的服装，男孩子的话.......好像也可以呢？毕竟是晴晴的小孩，女装肯定也.......」
「为什么妳们全都在假设我有孩子啊！？我们现在才五年级喔！而且我不打算生孩子啦！」
「「「诶~~~不生吗？」」」
「不要，我绝对不要！」
「通常这么说的人到最后反而是生最多的那个喔？漫画常常这么演到。」
「不要用漫画来评断现实啦！」
真拿她们没办法，正当我还算思考为什么夕樱和夜铃没有加入一起讨论的时候，才发现她们早已沉浸在我有小孩的幻想当中。
「日晴的孩子.........虽然感觉很棒，但想到那是某个我不认识的人和日晴生的就好火大。」
「库嘿嘿~~日晴的宝宝啊，那就可以让他陪我做更多有趣的实验了，还能玩好多游戏.......」
「就算我真的生了，我也绝对不会让夜铃妳照顾她的，放心吧。」
「诶诶诶诶诶~~怎么这样！？」
那当然是因为感觉我的孩子会变成妳的玩具啊。
就著样大家闹哄哄的嬉闹聊天，直到我有点累了她们才道别回家。
又稍微睡了一会后眼看就要到了晚餐时间，身体也已经没有那么不舒服了我便决定下床去吃晚餐。
不过是因为第一次的关系呢？还是以后每次生理期都会如此，如果每次都会这么难受那还真有点吃不消。
别说做简单的事情了，光是容易昏睡过去这点就相当不方便了。
离开房间时就遇上了正来进来的夕樱，见到我已经可以下床走动了她十分开心。
「日晴妳已经可以下床了吗？」
「嗯，要不然今天也没有活动到身体，至少也得洗个澡吃点东西。」
「那我带妳下楼吧！一起洗澡吧？」
「不，我自己就可以.........啊啊~~果然还是有点头晕啊，能麻烦妳吗？」
「嗯！当然没问题！」
我可爱的妹妹啊，妳露出那种表情叫姐姐我要怎么拒绝妳呢？
在夕樱的搀扶下我顺利来到了浴室，母亲看到我们后也问了跟夕樱同样的话，并且也要求自己一起进去洗澡。
「我跟夕樱一起洗就足够了啦！母亲。」
「妳现在可是病人喔，不用跟妈妈客气，而且妳知道怎么换卫生棉吗？」
「呃..........不知道。」
「卫生棉？那是什么？」
「呼呼~~那正好，夕樱妳去把夜铃也叫过来一起洗吧！妈妈趁这次机会一口气把生理期的小知识都教给妳们吧！」
「好~~」
「诶.........把我当教材吗？」
进浴室的人变得越来越多了，甚至一度连父亲和春日都对妹妹们与母亲投以羡慕的目光，但被母亲一个回瞪过去就默默离开了。
结果我就这样当了一回妹妹们的活体教材，明明就
平常被看到裸体也不会有什么问题，但这样感觉格外害羞呢。
顺带一提，为了庆祝我的初潮，母亲特别请帮佣阿姨煮了红豆糯米饭相当好吃，但如果能在身体状况好的时候品尝就更加完美了。
06.育儿日志5
「妈妈！妈妈！日晴她、她.......」
「呜呜呜呜！怎么办？妈妈，日晴她感觉要死掉了啦！」
「诶诶！？死掉？这是怎么一回事？」
一大早听到女儿不安的呼喊让全家人都紧张了起来，当然我也不例外，急急忙忙冲上楼查看日晴的状况。
虽然她确实脸色很差，但并没有发烧，正当我思考著是什么原因时发现她正捂著下腹部，立刻想到了那个原因。
掀开被子检查她的睡裤里头，果不其然有著大块的红斑血迹，这无疑是初潮了吧！
总之我先让两名女儿冷静下来，我都忘了她们也到了这个年纪了，没有提前说明遇到这种事的情况是我的疏忽。
年纪还小的女孩们就算有在课堂上学过相关知识，真的发生时一旦见到血还是会不知所措吧。
「所以日晴她没事吗？」
「妈妈、妈妈，日晴她不会死掉吧？流好多血........」
「不会呦，这是正常的生理现象，所以妳们也先安静一点吧，如果把日晴吵醒了就不好了。」
两名乖女儿一听到会吵醒她就立刻将双手遮在嘴前，模样十分可爱。
不过现在不是对她们著迷的时候，日晴貌似是昏睡过去了，这样全身是汗下体又黏糊糊的肯定很不舒服，我先帮她换个衣服擦个澡好了。
「妳们两个也先去上学吧，日晴由妈妈来照顾就好，春日、冬实你们也一样听到了吗？」
「「好~~」」
「真的没问题吗？我的话请假一天也......」
「别说傻话了，快点去准备上学了。」
「欸~~大哥，日晴交给老妈就好了啦！我们快点走吧，反正也帮不上忙。」
「呜.........如果哥哥我能替日晴分担一些痛苦的话就........」
「快、走、啦！」
真是的，疼爱妹妹是好事，但春日实在有点太过度了呢。
将孩子们赶去上学后我让亲爱的帮忙跟学校打个电话请假，自己则开始帮日晴擦拭身体。
虽然现在停下了，不过还是帮她把卫生棉也套上吧，因为抽不开身所以让玛丽代为跑一趟。
「亲爱的你也该去上班了吧？一直在这里看著，日晴也不会好转喔。」
「我的女儿可是来了值得纪念的第一次啊！妳怎么忍心让我在这种大好日子跑去上班！」
「难道你要放著公司不管吗？老是用这种理由请假星守他们会生气的喔。」
「我想他们一定能理解我的苦衷的，没问题！」
「唉.........齐格，交给你了。」
「遵命，夫人！」
「喂、喂！齐格你在做什么，我可是藤紫的当家啊！我绝对不要去上班啦，我要陪著日晴........」
「呜.........吵死了.........」
「嘎啊.........！？」
一瞬间我还以为是日晴被吵醒了，看来只是梦话而已。
不过丈夫好像还是大受打击，就这样被齐格拖了出去，这也算自作自受吧。
那么，在玛丽回来之前，还是赶紧帮她把身体擦干净吧！
虽然趁著女儿因经痛痛苦时这么说不太好，但能久违的像这样任意触摸日晴的肌肤实在是太让人开心了呢，这是妈妈我的专属福利喔，绝对不会让给其他人的。
「是的，我今天的那个发表会去不了.......嗯，那就再麻烦妳了喔！」
刚跟公司的人讲完电话，我的女儿雷达就在提醒我日晴差不多要醒过来了，我连忙赶回房间，才刚坐到位置上日晴就缓缓睁开双眼。
「好一点了吗？日晴。」
「诶？..........妈妈？」
「嗯，是妈妈喔！还会很痛吗？」
是睡迷糊的日晴！捕捉到稀有的可爱生物了，被叫妈妈好开心啊~~
「有点.......但是感觉好一点了。」
「那就好，妈妈已经帮妳换过衣服了，如果还有不舒服要赶紧跟妈妈说喔！」
「嗯~~」
不过她的精神看起来确实好了很多，除了胸部发胀感还没消退外，其他地方的疼痛都有大幅缓解。
「我想应该只有第一次来才会这么疼吧？以后应该会好上许多喔。」
「母亲以前也是这样吗？」
「嗯！我的初潮也是痛得受不了呢，当初是妳的外祖母在一旁细心照顾我才好起来的，这么一说日晴就跟我很像不是吗？」
「嗯.......有点？」
「呼呼~~所以妈妈也会像外祖母那时一样一直待在妳的身边的，放心吧。」
日晴害羞的别过视线，她从以前就不喜欢给人家添麻烦所以不好意思了吧？但这种小事妈妈我倒是希望妳能够再多给我添一些喔。
「谢谢妳，母亲。」
「不用客气，没想到日晴居然已经到了初经的年纪了，妈妈我也真是的，居然忘了提前跟妳们三个先提醒一下。」
「夕樱她们呢？」
「妈妈已经让她们去上学了，今天也帮妳请假了，如果明天还是不舒服的话再多请几天也没问题喔。」
「嗯........」
看样子她还是很想去上学呢，不过在我的说服下她总算答应了再多休息一天。
这种固执就很像爸爸了吧？对妹妹们的执著则是春日，那么她有哪里跟冬实很像呢？
好久没有像这样悠哉的跟日晴一起度过了，脑袋中不自觉的想到一些奇怪的东西。
「母亲今天没有上班吗？」
「呵呵~~我的女儿可是迎来第一次的月经喔，作为妈妈怎么能够错过呢？而且现在的日晴最需要人在一旁陪伴照顾，放下妳不管去工作根本就是母亲失职啊！」
「谢谢.......」
「不能说谢谢喔！因为这是妈妈的义务也是权利，谢谢只要第一次的那句就足够了，知道吗？」
「嗯........」
「还有再多叫几次妈妈也没关系喔，现在这有我们两个，日晴想怎么撒娇妈妈都很乐意的！」
「不，那就不用了。」
真是的，真的就再来一次也不行吗？
似乎是注意到我脸上的难过表情，日晴有些不舒服的扭动身体，小声说道：
「就只有这次喔，妈妈。」
「哈啊啊~~嗯！」
小孩子长得很快呢，一眨眼就会长大成人，现在能多陪伴在身边的时光十分珍贵。
虽然平时母亲的称呼也不错，但还是喊我妈妈最让人心动，这种亲近的撒娇感让人欲罢不能啊。
在日晴睡著之前，我都坐在床边握著她的手静静陪著她。
#
「是的，那庆祝用的红豆饭材料再麻烦妳了。」
「我知道，等我回公司后再处理吧，嗯嗯~~那边妳就先自己弄吧，剩下的我会再收尾的。」
「喂~~亲爱的，我不是要你专心上班吗？..........日晴她没问题的啦，刚刚已经入睡了，我不想吵醒她，你别再打过来了知道吗？」
呼~~总算是将今天的事情完全处理好了，差不多也快到中午了，我端著刚煮好的鸡蛋粥来到日晴的房间。
虽然我是打算等她自然醒来后再喂她，但粥的味道好像让她醒了过来，所以我就先喂她喝了点热水补充水分。
「呼~~呼~~~来、啊~~」
「啊..........」
因为还没睡饱的关系，日晴眼皮沉的随时掉下来都不奇怪，几乎只要她生病躺在床上时就很容易这样，算是一种可爱的景象吧。
我认为她的初潮会有这么大反应多半也跟身体有关，就算看医生无法查出她身体不好的原因，同为三胞胎妹妹的夕樱和夜铃也都活蹦乱跳，鲜少生过大病。
接下来几个月来得要多多观察了呢，也要提醒她记好自己接下来的月经周期。
「好乖、好乖~~要先继续休息吗？还是再坐一会？」
「那.........休息？」
「嗯，我知道了。」
协助她躺下入睡后我也收拾餐具离开房间。
玛丽应该也快要回来了，接下来的晚餐可得要好好准备一番了。
「我回来了！日晴她怎么样了？母亲。」
「你回来啦，日晴现在正在跟来探望的朋友们聊天，你可不要擅自闯进去喔。」
「这样啊，我知道了。」
匆忙回家的春日先是由紧张到安心，在听到没办法见日晴后又转为沮丧的表情，这孩子只有在跟妹妹们有关的事情时才会这么多表情，真好懂呢。
我让他先去洗把脸准备功课后就轮到冬实回家了。
「回来了嘶~~日晴呢？」
「已经好很多啰，今天没有社团吗？」
「碰巧不想去而已，一天不去没关系的。」
「呼呼~~真的是这样吗？」
「我说是就是啦！真是的......」
虽然态度很不好，但很明显是为了掩饰害羞所展现的蹩脚演技，这也是冬实可爱的地方吧？
老是在和妹妹们拌嘴的他一直都是这样不坦率，自从他升上国中后我还从未见他缺席过社团呢。
因为担心继续待在客厅会被我调戏，他找了些借口就溜回房间去了。
那么，我也该..........
「日晴！爸爸为了妳提早下班回家啦！有没有好好休息.......噫！？」
「亲爱的，你应该没有扔下工作不管自己跑回来吧？」
「没、当然没有！本人、藤紫善一有确实的将工作处理完毕才回.......抱歉，我接个电话。」
亲爱的接起响个不停的手机，转过身低头说个几句后就直接挂断。
「亲爱的.........」
「啊哈哈~~没问题、没问题的，剩下交给恭一郎就没问题了啦！」
「事后被他抱怨我可不管啊。」
我想他隔天回到公司一定会被恭一郎狠狠的抱怨的。
过了一段时间后爱琳她们也因为日晴有些累了而打道回府，我正想去提醒夕樱和夜铃先把今天的功课解决而上楼时，就看到四个孩子通通挤在日晴的房门口偷看里面。
「你们几个，擅自偷看淑女的房间是很没礼貌的行为喔。」
「妈妈！」
「我、我们只是想看日晴有没有好好睡觉而已。」
「妹妹都那么痛苦了，身为哥哥我应该要在这种时候陪在她身边才行。」
「我、我只是被大哥他们拉过来而已。」
「骗人！明明是冬实哥你最早在这里偷看的不是吗？」
「对啊、对啊！」
哎呀呀~~就算是生病也这么受欢迎.......不对，正好相反吗？
「哈啊~~关心她是好事，不过她才刚躺回去休息喔，如果有这种心思的话大家一起来帮日晴准备庆祝的红豆饭如何？」
「红豆饭吗？」
「嗯！这是象征日晴成为大人的第一步喔，所以很值得庆祝啊。」
「妈妈~~我要帮忙！」
「我也是！」
「那我也去吧！」
「既然你们都要的话.......」
我让这群小帮手先去厨房找帮佣帮忙，替日晴关上门时悄悄往里面偷看一眼。
日晴睡著的表情已经舒缓，做著美梦似的露出微笑。
呵呵~~这么可爱的睡颜，也难怪他们会忍不住偷看了呢。
「喔喔！红豆糯米饭啊，确实今天很值得庆祝呢！」
「呜.........好吃。」
晚餐时大家对这特制的红豆饭赞不绝口，既然做法已经学起来了，下次有机会就让我来复制看看吧。
平时除了巧克力外很少吃甜食的日晴也赞不绝口，这种咸甜的组合很受大家欢迎呢。
「不过，没想到妳们也已经到了这么一天了啊.........呜呜呜呜~~爸爸我好感动喔！」
「父亲，你太夸张了啦......」
「是啊，亲爱的。如果因为这样就感动，那到时候她们结婚生子时你不就会苦的更伤心了？」
「什.......美奈子妳说什么！？结婚！爸爸我绝对不允许啊！」
「事到如今还在说这个，日晴都有未婚夫了喔？哪天夕樱和夜铃交了男朋友也不奇怪？」
「男、男朋友！？」
「咕.......作为哥哥的我应该要支持妹妹才对，但为什么我却........」
「老妈，差不多该停了吧？大哥和老爸都快不行了。」
真是的，家里的男人一个比一个没用呢？
不过听到结婚这两个词有反应的，不只是他们两人而已。
「呜.......日晴要结婚........总觉得无法接受。」
「对啊、对啊！日晴要跟我们当一辈子的姊妹，如果她有男朋友的话？监禁.......」
「是呢，果然只能把她关起来......」
「.......什么的，啊哈哈~~只是开玩笑.........诶！？夕樱妳认真吗？！」
「不会啦！我目前没有结婚的打算，未来也不会有的！」
「「「「那就太好了.......」」」」
「你们几个未免也太........」
我跟冬实一样对这四人感到无语呢。
不过日晴明明很早熟，却没有跟任何人发展出恋爱情感的样子，对她有好感的人那么多却没有注意到，其实她是个对恋爱迟钝的人吗？
根据我这几年跟她朋友与同学接触的经历来看，目前最有机会的应该是她的青梅竹马和未婚夫吧？日晴对他们都不反感的样子。
另外班上还有很多单相思的人，小安也是其中之一，而且夕樱好像也对日晴有著超越姊妹的感情，不过她她们两个好像并没有注意到？
嘛~~不管日晴最后选择了谁，妈妈我都会全力支持喔！
「不过日晴妳真的那么确定吗？妈妈我在遇上爸爸前也是完全没打算结婚呢。」
「诶~~真的吗？」
「真的啊，因为爸爸热情的追求我才会答应的.......」
「喂喂！我记得是美奈子妳先示好的不是吗？」
「呵呵~~是这样吗？那要不当成两情相悦？」
「嗯！就这样吧！」
「等等，我可不想听老爸老妈的恋爱故事啊！」
「诶~~可是我想听！」
「我也是！感觉很有趣啊！」
啊啦啦~~既然有著可爱的小观众，那晚点就让妈妈好好跟她们说说爸爸当初是如何追求我的吧。
今天的晚餐充满欢笑，与最爱的家人们共度如此惬意美好时光，我想我肯定是这个世界上最最最幸福的人吧。
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
日晴总算踏上成人的阶梯了，恭喜\(≧▽≦)/
另外这周还写了关于她们三胞胎出生的事情，算是将婴儿期的单方面视角完善一点吧。
然后虽然设定上这世界有著各式各样奇怪的东西在，不过那些不会是重点就是了。
还有下周休刊，所以下下周见啦！提前新年快乐(*≧ω≦)
07.园游会1
「完成啦~~！」
「大家辛苦啦~~」
「真的是辛苦大家了。」
在其中一人发出感叹后，大家纷纷跟著放松下来。
为期数日的园游会布置赶工总算完成，因为中间还卡了个期中考让进度不得不暂停，本以为会更加压线才完成，如今总算是能安心了。
「要不是有藤紫同学在，我都觉得完成不了了呢！」
「是啊，到底是谁想的主意，连服装都要自制，明明去买现成的不就好了。」
「阿勒~~不就是妳吗？」
「是吗？我忘了啊哈哈~~」
像这样热闹的欢笑声不断，在此之前可是死气沉沉的一片喔，忙碌到连多余的话都不想说了。
「呀吼~~我们来慰问啦！欸~~已经完成了吗？」
「我还以为肯定要再几天的说呢，这样就能早点换上衣服啦！」
「嘿嘿~~妳们来的正好，快点来试穿服装吧！」
唯茵和莳莳与其他服务员组的带著刚买来的冰凉饮料前来慰问，在听到可以试穿后兴高采烈的领取适合自己的尺寸换装。
「我们就在这里换吧，男生们都给我先出去，要换装的通通去厕所换！」
「诶..........那妳们自己去厕所啊。」
「少啰嗦，快点出去啦！」
在将男生们通通轰出教室后大家把窗帘、门窗一一关好，直接就在教室里头换了起来。
毕竟更衣室很远，大家不想多跑一趟吧，虽然对男生们有些抱歉，但这次班级上男生并没有布伦特同学那种领袖风范的人在，因此格外弱势。
「呜哇~~好可爱！」
「穿起来超合身的呢！感觉就像真的女仆一样。」
「不过裙摆稍微长了点啊，我比较喜欢短的，最好是膝盖这边再上来三分之一左右.........」
「那种只有莳莳妳会穿吧？而且那样太花俏了不行。」
我们制作的女仆装是偏向正常的女仆服，并非是那种咖啡厅的短裙风，不过因为还是可爱一点比较吸引人，再加上兽耳的元素，整体有点类似混合体吧？
虽然有应莳莳与部分人的要求在裙子长短上进行客制化，但为了不违反校规，所以只有最小幅度的改动而已。
「嘛！不过这样也很可爱就是了。」
「大家可以来选兽耳与尾巴了喔，尾巴记得固定在女仆装腰部下面的吊环啊。」
「「「「好~~」」」」
至于兽耳、兽尾一共准备了四种造型，除了基本的猫、狗之外，还有兔子跟浣熊，这些是投票决定出来的，所以不要问我为什么有浣熊。
不过这些道具都是买现成的就是了，光是衣服就花上大量时间了，如果还要制作这些小道具那肯定来不及。
「我要猫咪的！」
「那我想要浣熊~~」
「狗狗比较可爱啦。」
「兔子也很不错啊。」
在众人争先恐后的挑选下兽耳被一扫而空，男生的那部分还有帮他们另外保留所以没关系。
正当大家沉浸在彼此的可爱装扮时，我这才发现多了一套衣服与兔耳朵还放在一角。
「是有人今天请假了吗？」
「没有啊，怎么突然这么问？」
「不，因为这里还有一套衣服不是吗？难道是多做了.......」
不对，大部分的衣服我都有参与缝制，但唯独这套我完全没有印象。
不光是颜色与大家的粉色不一样，而是是深青色，造型也略有不同，如果真要说的话我会更喜欢这套。
唯独裙摆的部分稍微短了点，大概是跟莳莳特制的那件一样长度。
「啊对了，差点忘记了。」
唯茵将衣服塞给我后说道：
「这是大家一起偷偷帮日晴量身订作的女仆装喔！妳试穿看看吧。」
「诶........？」
「库呼呼~~为了搞到日晴的喜好与身型，我们还特别请夜铃和伯母帮忙呢，多亏这样我们才找出最适合最符合日晴喜好的服装。」
「等等.......有点太突然了我听得不是很懂........」
「日晴觉得这件衣服可爱吗？」
「可爱。」
「那妳很想穿上对不对？」
「不是很想........」
「真可惜，如果这里坦率答应的话事情就简单多了。大家~~」
到刚才为止默不作声的其他同学们纷纷围住我，她们的手蠢蠢欲动，露出邪恶的表情步步逼近。
「这可是大家的心血喔！只要一下下就好，就穿一下下~~」
「不、不要！妳们也是，我们不是共同制作道具服装的伙伴吗？为什么要加入唯茵她们！？」
「抱歉，藤紫同学，但是........」
「日晴同学的女仆装实在太有魅力了......」
「对啊、对啊！难得有这个机会结果本人却说不打算穿什么的，不是很难过吗？」
「所以我们这是为了大义，没错......正是为了所有人的福祉啊！」
「这是私欲！完完全全就是私欲啊~~！」
「库库库，晴晴妳不要抵抗了乖乖跟我们一起换上女仆装吧！」
「不要啊~~~~」
无力反抗的我就这样被女生们剥光换上女仆装。
轻飘飘的裙子与蓬松的耳朵，不是我在自夸，但镜子里的我实在是非常可爱。
裙子稍短的缺点也因为深色搭配看起来不会过于花俏，在搭配上黑色裤袜后更有种成熟的感觉。
而与黑发对比的雪白兔耳所使用的款式也和其他人不同，除了一边的折耳外，还有小机关，发箍连结到耳朵的后方有个小小的按钮，在摆出兔耳姿势时可以顺势按下，让耳朵小幅度的晃动。
「这、这样吗？........起司~~？」
「「「「好可爱~~！！！！」」」」
在我试做一次后全员都捂著胸口倒下，看起来杀伤力惊人，果然还是封印起来比较好啊。
「果然还是换下来比较好........」
「妳在说什么傻话，园游会大家已经决定好了喔，日晴妳要作为女仆在外场服务！」
「我明明就是选厨师.......」
「库库库~~这可是大家一致的决定喔！乖乖遵从我们的要求吧，喊破喉咙也不会有人来救妳的！」
这事我可从来没有听说过啊！
感觉坚持反抗下去也不会有什么结果，放弃抵抗的我只能穿著女仆装和莳莳她们一同练习外场的工作，并共同绘制菜单。
#
园游会当天果不其然的涌入大量的客人。
本来我们学校无论哪种学级的重大校庆活动都会吸引各种校内外人士，近几年都有种越来越热闹的感觉，根据父亲所说，好像正是我们这一代备受瞩目的结果吧？
确实很多重要家族的孩子都与我们差不多年龄，也能说是大家都很在意新一代的继承人表现与活跃度。
「那么，请大家一起加油努力吧！我们绝对要以最佳班级为目标喔！」
「「「「「喔喔喔喔~~！！」」」」」
园游会除了各年级与班级的摊位经营之外，还有由社团举办的发表活动和全校性的竞赛其种类多样，包含啦啦队、才艺表演、戏剧、选美比赛以及各种班级、个人竞赛。
而我们这次的目标正是最佳班级奖，它的评分项目包含所设摊贩的营收与热闹程度、班级成员各自的活跃度以及全校票选最佳班级三种分数。
由于名额只有一名，其奖励也非常优秀，除了一整年班级在食堂用餐免费外，还有特殊奖杯与神秘礼物，因此作为大家的最大目标。
去年由于是第一次参加成绩不太理想，但这次大家都充满信心，两眼发光的准备开店。
「那么，作为开幕第一天，我们绝对要比其他店更加热闹才行！」
「是呢，所以妳也快点过来帮忙吧，莳莳。」
园游会共有三天，我所负责顾店的时间多集中在第一天的上午与第三天，因为第二天有爱琳她们的活动想去观看，所以特意把隔天一整天空了出来。
相对的，今天我打算认真起来工作，开设咖啡厅的班级不少，如何在这茫茫大海中脱颖而出十分重要，我一手拿著菜单，一手举著指挥棒对同为女仆与服务生的同学喊话：
「第一批的客人就要准备进场了，大家准好了吗？」
「「「「「好了~~」」」」」
「那就要开始了喔！心跳兽耳咖啡厅，开幕~~！」
本来这打气的工作是由莳莳负责，但她说作为第一天还是由我来更加有效。
店面打开后立刻依序进来了许多客人，除了本校的学生外，还有不少校外的家长或客人。
学生以还没能自己开设班级店面的学弟妹为主，一方面让他们见识看看未来能够选择的店铺，另一方面也是想让他们好好享受园游会的乐趣。
「一号桌，一份兽饼A套餐。」
「这里是三桌的粉色糖霜巧克力甜甜圈和覆盆莓果酱司康，马德里红茶也好了。」
「推荐餐点吗？那么我们今天推荐的料理是...........」
源源不绝的客人和此起彼落的招呼声，原本还担心大家会不会过于手忙脚乱，看来当初有先做接待练习还是有些效果的。
店里的生意络绎不绝，忙碌到几乎没有喘息的空间，所以必须要抓准时机轮流让大家有片刻休息的机会，我一边接待客人一边注意著现场状况，让每个人接替照应彼此。
「不好意思，让你久等了。这边是客人点的草莓熔岩布朗尼和黑咖啡，请慢慢享用。」
「谢谢，啊~~能够稍微问个问题吗？不会耽误妳太久的时间。」
「诶.........」
正当我想赶往接待下一位顾客时，刚才送餐那桌的客人喊住我，希望我能够跟他说一下话。
男人戴著黑色墨镜，身穿深青色的西装与绿色领带，打扮的十分端正，他从胸口取出一张名片递给我说道：
「敝人是四叶 格伦，在公司算是一名小小的业务员吧，小姐妳是藤紫家千金，日晴小姐没错吧？」
「是的，请问有什么事吗？」
四叶 格伦，完全没有听过这个名字。
不对，但就四叶的话还有点印象，记得这个家族是以演艺、媒体产业为主，跟负责公关方面的星守家多少有点联系。
似乎察觉到我有些警戒，他用轻松的语气缓和说道：
「啊哈哈~~敝人只是因为初次见到那位有名的公主而有些激动罢了，不过明明是千金小姐却对接待服务这类工作也这么熟练，敝人发自内心的佩服与敬佩，过于感叹才会不由自主的叫住妳。」
「谢谢你，这只不过是我们班的大家努力练习的成果，能让各位客人有个愉快的用餐体验才是我们希望的目的。」
「真是伟大呢，再耽误妳的时间也不好，客人都多到忙不过来了吧？未来如果有这个机会希望还能与妳再多聊一些呢。」
「是的，如果有机会的话一定。那么，请您慢慢享用吧，有需要的话可以再呼唤我。」
我恭敬的对他点头后转身离开，至于名片则收在腰间的口袋内，这应该还是今天第一次有人在我工作时因这种事叫住我吧？因为有了先例总感觉之后会有越来越多这种情况发生.........希望只是我多虑才好。
回到内场后我立刻被好奇的同学们围住，他们纷纷询问刚刚的男人是什么来历与叫住我的目的。
「日晴同学！刚刚那个男人是？」
「难不成是星探吗？因为日晴同学太过可爱所以.........」
「有可能喔，我听说以前也有学长姐在园游会时被相中从而踏上演艺事业的，实际上每年也都会有人数不等的星探混杂在来宾中呢。」
「我也有听爸爸说过，所以呢？那个男人是吗？」
「不是啦，不过也算类似的存在吧？接下来我会再注意一点不让这种事发生的，抱歉......」
我的道歉让大家困惑的面面相觑，转头询问：
「为什么要道歉？日晴同学没有做不好的事情啊？」
「不，如果这种事情没有处理好，恐怕会有人效仿吧？那样肯定会对忙碌的大家造成困扰..........」
「不会喔！日晴同学，请不要小看我们，我们可是在妳的训练下独当一面的女仆和执事呢！」
「对啊、对啊！如果再遇到那种事妳也不用担心，尽管跟他们聊天吧，这也算在活跃度评分的一环吧？」
「如果让他们觉得我们冷淡就不好了，不如说我觉得日晴同学很厉害呢，仅用了那么短的时间就能脱身，而且还临危不乱，有够成熟的！」
「所以说，日晴桑妳只要尽情做自己想做的事情就好了喔！毕竟这是我们班共同开的咖啡厅，让大家稍微分摊一下辛苦不算什么啦！」
「日晴同学到现在都还没休息吧？明明我们都休息过一轮了，这样可不行哦！」
「毕竟日晴身体很虚弱啊！妳的妹妹她们也跟我们叮咛过要看著妳不要让妳过度操劳呢！」
「所以说，接下来妳就先待在这休息吧，到妳恢复体力前都不能出来，知道吗？」
「大家...........」
在大家温柔的对待下，明明身为女仆的我却被其他女仆争先恐后的服务，度过一个充实又享受的休息时光。
「那个........我也差不多该去工作了.......」
「诶诶~~可是还有这么多人没有帮日晴同学服务到诶？」
「不，再怎么说继续坐下去也不好，而且继续吃的话中午时也会吃不下。」
「再一下下就好了，拜托啦~~」
「对啊！再多休息一点也.........」
「好了、好了！妳们也该放开晴晴了吧！你们想宠她的话之后还会有很多时间给你们啦！」
「莳莳！」
在我又要被拉回位置前莳莳急忙赶到，她一把搂住我的右臂，脸颊靠拢鼓起脸颊说道：
「抱歉啦~~我们要领回吉祥物晴晴啦！外面也有不少的客人还在等著一睹晴晴的风采呢！」
「吉祥物！？」
「嘻嘻~~这是唯茵说的哦，可爱的白兔日晴！」
「呜............」
「还有，夕樱她们也过来了喔！快点去服务她们吧。」
「夕樱她们！？我知道了，那我就先出去了喔。」
「呜哇~~啊哈哈，果然还是妹妹们最能吸引晴晴呢。」
为了不让心爱的妹妹们等待太久，我连忙拉著莳莳离开内场，整理服装准备以万全姿态来迎接她们。
08.园游会2
「日晴！？好可爱~~」
「库库库........如果让妈咪看到肯定会兴奋的将妳直接抱回家吧。」
「别说了......而且母亲她们好像晚点也会来吧，妳们没有打算跟著她们吗？」
「啊~~因为我们还有各自的事情要做，时间有点对不上所以........」
夕樱和夜铃对望一眼后苦笑的看著我，这次的园游会母亲自然不可能缺席，另外除了她，父亲、冬实、春日、玛丽甚至是奇利都会一起过来，时间大概会在中午前吧？那段时间好像也是她们班级最忙碌的时候，不得不回去帮忙。
夕樱与夜铃班级开设的摊位是鬼怪咖啡厅，将鬼屋和咖啡厅结合的想法不出所料是夜铃想出来的，原本以为这种奇怪的主意会吓跑很多人，没想到意外的受欢迎？
我也是有打算过去参观看看，不过考虑到休息时间和她们三人的值班........明天再去会比较好吧？
「不过这个尾巴真不错呢，毛茸茸的~~」
「呀啊~~这位客人！禁止触碰喔！」
「欸欸~~都是姊妹了没什么关系吧？这是我们的特权不是吗？」
「是、是啊！那个，我也想碰碰看可以吗？日晴。」
「衣服带回家时妳们不就碰过了，这是一样的东西啊！」
「「完全不一样！」」
「哦呜..........好啦，就一下下而已喔。」
因为两人强调装在身上的兔尾巴与拆解下来的道具完全不同，拗不过她们的我只能放弃转身让她们尽情揉捏。
虽然也有其他客人甚至同学羡慕的投来目光，但我不会让其他人碰喔！这是只有给我妹妹们的特殊服务。
总觉得她们的手法有些下流，明明只是用腰带束在身上的配件为什么会让我这么害羞，而且还有点痒痒的.......
「好、好了！时间到了，今天的特别服务就到此为止了！」
「呼呜呜呜~~虽然还没满足，但是大满足？」
「呐、日晴，刚才妳的反应真可爱呢，那个尾巴到底是装在什么地方啊？」
「腰上啦！腰上！」
「真的吗？」
「真的啦！」
我刚才应该没有露出奇怪表情吧？为了逃离追问，我急忙帮她们点完餐后跑回内场躲避视线，让杂乱的心情冷静后才端著餐点出去。
之后她们虽然还想跟我多聊一点，但怎么说现在也是我的工作时间，况且客人也越来越多，察觉到我们的忙碌后她们也就放弃了改为盯著我工作的样子。
「时间也差不多了，那么我们也要回去帮忙了喔。」
「掰掰~~日晴，明天要记得过来喔！」
「嗯！我知道了~~」
「啊！对了，忘记说。爱琳说她要第三天才有空过来呢，日晴那天有值班对吧？」
「有喔，帮我跟她说我会等她的。」
「「好~~」」
两人在门口对著我挥挥手后就小跑步离开了，我瞄了眼时间，看来她们是待到最后一刻才离开，这样真的来得及赶回去吗？
但我同样也没时间多想，在下一组客人进来后我立刻清空脑内的东西，专心为客人服务。
#
随著午餐时间接近，外面排队的人潮也开始变多，虽然客人的流动率快所以不至于来不及接待，但也因此会更容易对身为女仆和执事的大家累积疲劳。
好在休息的频率也提高了，大家也越来越习惯工作，还算能应付过去吧。
「日晴~~这里有指定客人喔，一共五位大人一个小孩！」
「呀吼~~我们来看妳啰，日晴~~」
「母亲！」
在唯茵的呼唤下我赶忙过去接待母亲他们，为了今天母亲还精心打扮一番，换上了方便活动却又不失优雅的裙装。
父亲则是穿著西装，记得他上午还有到公司一趟，应该是结束工作后赶过来的吧？
就连奇利也是穿著可爱的小熊新衣，像个熊宝宝一样被玛丽抱在怀里，一见到我就兴奋的挥手呼喊。
「啊啦嘛嘛~~日晴的模样果然超可爱的呼呼呼~~」
「老妈，妳的笑声很恶心喔........」
「啊~~~真是天使！有著可爱兔耳的天使........这里莫非是天国吗？如果真是如此，就算被日晴带走灵魂哥哥我也无怨无悔.........」
「你也一样.......不，病的更严重了不是吗，老哥。」
「呜喔喔喔！！日晴！我的女儿为什么这么可爱哎哎哎~~！！这副姿态实在太危险了咕啊......！」
「喂、喂喂！？都吐血了，老爸你没事吧？！」
「没事.......这是所谓光荣的负伤吧！」
「不不不，跟光荣完全沾不上边吧？」
感谢冬实辛苦的吐槽呢，我都想颁发一个奖项给他了。
总算将他们带到座位后我准备发给每个人一份菜单，不过莳莳突然跑了过来将我手中的菜单收走后拿了一份新的给我，正当我感到疑惑时她说道：
「这是给晴晴家人们特制的菜单喔，你们肯定会喜欢的。」
「诶？特制？我可没有听说啊。」
「晴晴，接下来的时间妳就专心服务这里就好了，剩下的我们会处理，那就酱啦~~」
「喂.......等等！？」
就算不用看菜单内容我也知道她们肯定做了什么，只不过东西都已经直接交给母亲他们了，我也不好再收回。
「吼吼~~特制菜单啊！那么爸爸我可要好好挑选一下了。」
「亲爱的，这里应该大家都点不一样的比较好，才能将每一种都享用到吧？」
「说的也是，那日晴，麻烦把菜单上的所有日晴特制餐点都给我来一份吧！」
「蛤啊~~！？为什么会有那种东西！」
我将其中一张菜单拿起来看，上头原本的餐点通通变得不一样........不对，光看名字的话内容物应该是相同的吧，唯一不同的是所有餐点前面都加了「日晴特制」的可爱字体。
这未免太过草率了吧？！
而且特制的地方在哪里，完全没有说明不是........啊！
仔细一看菜单，料理名称的下方有著一小排的文字，里面写著我需要在端上桌后做的事情。
不不不！为什么我非得在这么多人面前做这些外面萌系女仆咖啡厅才会做的事情，这也太羞耻了吧？
「姊结~~加Ue~~」
「啊啦~~奇利也很期待姐姐的服务吗？那这下日晴可要好好努力了呢，这可是展现姐姐魅力的难得机会喔！」
「咕呜......！？」
虽然我想反驳扮演女仆跟姐姐魅力毫无关联，但奇利纯洁无瑕的眼神让我将口中的话给吞回去，真、真拿你们没办法..........
「我、我知道了啦！请客人们稍等片刻，我这就为你们准备餐点。」
「谢谢妳，日晴。」
「喔喔~~终于要来了吗？我可爱女儿的料理！」
「哥哥我很期待喔，日晴！」
「嘛........我倒是没差就是了。」
冬实，虽然我也不在乎你有没有期待，但可以不要红著脸撇过头说这种话吗？看起来就像个廉价的傲娇一样。
回到内场的我立刻抓住打算逃跑的莳莳，将她压到墙上额头对贴笑著质问道：
「呼呼呼~~这又是妳们的恶作剧吗？莳莳？」
「那个........晴晴妳的笑脸很恐怖喔，完全没有笑意的感觉噫~~~！！」
「我说啊........妳们之所以让我穿上这身女仆装、早上还让我过来帮忙制作甜点、还有那个菜单........完全是计划好的对吧？」
「呜呃~~没有啊呜..........是唯茵和小安的想法啦！」
「等........！？小莳妳怎么可以说出来！」
「那个、日晴~~~冷静点听我解释，其实这是全班同学一致决定的，所以我没有........」
「吼吼~~是这样吗？」
「「「「「是唯茵和小安最先提议的！」」」」」
「喂、你们几个！？」
「那个，小晴~~我们有话好说、呐~~？」
「...........等园游会全部结束后，我会再好好找妳们算帐的。」
「「怎么这样.........」」
「呼~~~那我就先出去接待客人........」
「莳莳妳也是喔，呼呼~~」
「呜欸~~！！？」
嘛、不过这种事情也不是第一次了，我也只是稍微威胁她们一下而已，惩罚什么的到时候随便想点东西让她们做就好了。
不过久违的装做生气的模样好像吓坏她们了呢，不只是她们三人，就连其他同学也都红著脸说不出话来，眼眶也有点湿润，阿勒~~我太凶了吗？
我端著早上帮忙制作的甜点（估计就是为了这刻她们一直保存著没有拿出去卖），为了完成母亲他们的点单而离开。
「日晴她.........生气时太恐怖了吧？」
「不过被晴晴用那种目光看著，不知道为什么总觉得好兴奋呜呼呼呼........」
「小莳妳没问题吗？脑袋烧坏了吗？」
「真过分！？」
「啊哈哈~~不过我也能理解，日晴的那个表情虽然恐怖，但也很.........」
「色情？」
「强势？」
「如果用少女漫画的说法，就是那种私底下特别S的超级大帅哥吧？一脸笑著拿著小皮鞭把女主角压倒的那种........」
「「呜哇啊~~」」
因为太忙碌了，所以我什么都没有听到。嗯！什么都没有听到。
惩罚就决定是禁止她们讨论任何关于少女漫画的内容吧，我完全不想听到啊！
「母亲的是栗子蛋糕与茉莉花茶、父亲的是草莓黑森林蛋糕与黑咖啡、春日的是焦糖烤布蕾跟热可可、冬实的是香草冰熔岩布朗尼与伯爵奶茶、玛丽和奇利的是抹茶奶冻与阿萨姆红茶，这些全都是我做的，请慢用。」
「啊啦啊啦~~日晴的手工甜点！呼呼~~跟在家里品尝起来感觉完全不一样呢！是因为可爱的兔兔女仆装的关系吗？」
「干脆在家里也这样穿如何，可以的话夕樱和夜铃也能一起........」
「喔喔~~真是好主意诶，父亲！我也赞成。」
「亲爱的偶尔也会提出有用的意见啊！那妈妈我回家后就立刻准备女仆装吧！不只是这种西洋式的，和式的也一起.......」
「我不会穿喔，绝对！」
「嘛~~每次都这么说，结果最后还不是会乖乖穿上？」
「...........我要没收你的布朗尼和奶茶喔，冬实。」
「喂！我可是客人喔，而且这是我点的东西吧？哪有女仆会没收客人的餐点啊！」
这里就有一位喔。
言归正传，这些餐点除了饮料之外都是我早上或者前一天帮忙制作的，因为小安和其他负责料理糕点的组员提议让我试做一次给她们看，所以我几乎每一道都做过一遍。
至于完成的作品一部分大家分著吃掉了，剩下的一小部分则由她们保存起来说是要当作商品卖出去。
原本我以为会和其他蛋糕一起卖出，结果她们居然特别保存起来，说要当成限量商品贩卖。
价格也比一般的贵了一倍，而且好像只有受到认可的客人才有权利购买........
认可又是什么意思啦！？
「咳咳、总之，接下来我就要开始为大家服务了，那就先从母亲这边开始吧？」
「是的！麻烦妳了~~」
我端起母亲的栗子蛋糕，切了一小块后用叉子小心翼翼的叉起来，伸到母亲的嘴边说道：
「大小姐，啊~~」
「啊啦！啊~~姆嗯...........」
母亲一口含住我递过去的蛋糕，细细品尝后满意的笑著，手指著自己的嘴唇表示再来一次。
「好吃吗？那就再来一口吧，来啊~~」
「啊~~~阿姆呜........」
正当我思考周围为什么如此安静时，转头一看才发现不只是父亲他们，连其他桌的客人和同学都屏气凝神的看著我们，让我吓了一跳。
「日晴，再来~~」
「啊是，抱歉让您久等了，那要来啰！啊~~~」
「啊~~~~姆姆.......」
在母亲的提醒下我马上回到女仆模式。没错，现在的我就是一名女仆，唯有服侍主人才是最重要的，只要完美成为一名女仆融入情境，不管外面发生什么我都不会在意。
羞耻心什么的也是.........
「大小姐，嘴角都沾到啰！让小的来替您擦干净吧。」
「嗯，麻烦妳了。」
享用完蛋糕的母亲一脸幸福，周围的空气感觉飘散著绽放的小花，左摇右晃的欣赏刚才让玛丽拍下的影片。
有必要在这里看吗？希望她不要又将这种影片传给祖父母他们看啊，不然回老家时我又要对他们再做一次才行.......
「那么接下来就是老爷了，老爷今天想要怎么样的服务啊？」
「老、老爷！？被心爱的女儿这样一喊还真有点不好意思呢，明明以前还会说著要跟爸爸结婚的日晴居然........」
「啊哈哈~~您睡昏头了吗？老爷？小的不记得有说过那种话喔！」
「诶？啊哈哈~~那是日晴妳忘记了吧？在妳们三个刚满两岁时，妳跟著夕樱她们说想跟爸爸一直在一起呢！」
「诶诶！？这是真的吗？日晴，那为什么没有对哥哥我这么说？」
「老爷，您再说笑的话我可要生气啰！还有请少爷您不要插嘴，现在是老爷的服务时间。」
「咳咳.......日晴也长大了啊，连眼神瞪人都跟美奈子一样，压迫感十足........」
「是你太过捉弄她了，亲爱的，这是自作自受。」
「呜..........」
父亲一脸委屈，平时在外总是严肃的大男人现在仿佛快要哭出来一样，真是个令人困扰的父亲。
我在心中暗自叹了口气，来到父亲面前让他拿著自己的蛋糕，手在胸前摆了个爱心的姿势说道：
「萌诶~~萌诶~~啾！让蛋糕变得更加好吃吧❤️」
「喔喔喔喔喔喔！！？超可呜呜呜~~~！」
「亲爱的你太激动啰，这样又会惹日晴生气了不是吗？」
「啊啊........抱歉。谢谢妳，日晴，爸爸我呜........爸爸我只要吃下了这个蛋糕，今天、不.......这一辈子肯定都会十分幸福的！」
「太夸张了吧........咳咳！不过，您能开心我也很高兴喔，老爷。」
「呜呜呜呜~~日晴~~」
「啊！现在不能抱过来喔，我还在工作！」
被我伸手阻止拥抱的父亲再度陷入消沉，不过他确实有点太超过了，这点惩罚对他来说刚刚好吧。
「那么，接下来少爷想要怎么样的服务啊？」
「啊......我的话只要跟母亲一样喂我吃布丁就好了喔。」
「这样吗？」
「嗯，这样就够了。」
「我明白了，那么春日少爷，啊~~」
「啊~~~」
相比起过于激动的父亲，春日明显冷静许多，如此妹控的他我本以为会跟父亲一样失控，没想到意外的.........
正当我想到这里，就发现春日双手握著的桌巾已经被抓的皱起，他的手也不断颤抖，似乎正在克制什么。
「呼呼~~那么要来最后一口啰！少爷。」
「啊.......嗯！我已经准备好了！」
「呼呼~~那就，啊~~~」
「啊...........诶？」
将汤匙递过去时我突然灵机一动，现在回想起来我也不清楚自己脑袋在想些什么，也许是见到与平常不一样的春日有些不习惯想要使坏吧，我在汤匙送入他嘴里的前一刻收回，自己吃掉了最后一口的布丁。
「诶！？」
「「「诶诶诶？！」」」
「弗呼呼~~真可惜呢少爷，最后一口就由小的收下啰~~」
「啊啊.......嗯........噗呜........」
「诶诶！？少.........春、春日！？你没事吧？鼻血、鼻血流个不停啊！」
「啊啦啦~~这对春日来说太过刺激了吗？不过这次确实是日晴不好呢。」
「嗯嗯，如果爸爸我也被那么做肯定会变得一样吧，这样一想或许刚才日晴就是在替爸爸我身体著想呢，呜呜呜~~我好感动啊！」
「喂喂！现在不是说这种事的时候吧！？大哥他都晕过去啰！」
「没问题的，冬实少爷。小的已经替春日少爷止血了，接下来只需要静养休息就好。」
阿勒.........太超过了吗？
因为装模作样的春日让人心里有点不爽所以想对他恶作剧什么的.......为什么我会有这种小学生想法啦！？
不、我确实年龄是小学生没错，不过内心已经是成年人了喔，事到如今还会对自己哥哥恶作剧什么的.......而且还是这种调情的手法.........
「哈啊...........」
「啊喂！？日晴她也晕倒了啦！」
「啊啦啦~~还是太过勉强她了吗？玛丽，麻烦妳了，奇利就先交给我吧。」
「是的，夫人。」
在我失去意识之前，我只能看到玛丽迅速接住我倒下的身体，将我抱起。
眼角余光瞥见一脸担心看著我的奇利，此时我的内心只有对他满满的抱歉。
抱歉，奇利。姐姐我没能让你见到帅气的一面了...........
09.园游会3
这次的昏倒并没有过去多久，根据玛丽所说似乎只是过于疲劳加上精神亢奋导致，在好好休息过后就能回去工作了。
只不过班上的同学们都比我还要担心就是了，在我强烈要求下才答应让我继续接待，取而代之的是每隔一段时间就要强制回来里面休息。
「是我们太依赖日晴了，没想到居然会发生这种失误。」
「因为一直都活力满满就忘记了，晴晴的身体脆弱的不得了啊。」
「从现在开始小晴妳只要身体不舒服就要马上说出来喔！绝对不能逞强喔！」
「我、我知道了啦~~刚才只是一个不小心才会........」
「「「才不是不小心勒！」」」
不，我自己也没想到身体居然疲劳成这样，明明到中途都很正常的说？
接待完母亲他们后最忙碌的午餐时间也顺利过去了，接下来的下午也总算来到了我的休息时间，因为莳莳和唯茵也是现在休息，所以我们约好一起到其他地方逛逛。
「呜呜~~只有我一个人去不了.......」
「啊哈哈.......比较内场人手吃紧，真是辛苦你们了。」
「那不然我也留下来帮忙好了？」
「「「不行！」」」
「晴晴留下来可能又会因疲劳倒下，那样太危险了。」
「对啊、对啊！我感觉能看见日晴做著、做著就突然晕倒的模样。」
「我、我才没有那么虚弱呢！」
「「「有！」」」
再、再怎么说我也不会在做料理时突然晕倒啦！从以前到现在也只发生过两次而已.........先说好，那是很小、很小时后的事情了，现在不算数喔。
「而且晴晴还要陪我们逛园游会不是吗？我可不能答应妳爽约喔！」
「呵呵~~是啊，小晴妳就好好陪她们两人逛逛吧，相对的，第三天的时间可要空出来给我喔！」
小安笑著用手指抵住我的唇，并没有打算让我多说些什么，让莳莳和唯茵分别从两边将我拉走。
离开前我似乎看到她眼神中带著点忧虑，但一瞬间就变回原本活泼的模样，是不是我看错了呢？
园游会第一天的下午有著各式各样的活动，不过最为重要的还是有爱琳参加的啦啦队表演最为重要吧？
除了啦啦队之外，还有许多社团都会参加，做出各种表演。
简单来说就是类似各社团的才艺竞赛吧？因为获得优胜的队伍能够获得额外的社团津贴，所以每年都很热闹。
「爱琳她们的表演是在三点吧？那还有一段时间呢，先去哪里逛逛吧？」
「好啊~~我的肚子也饿了，妳们有想吃什么吗？」
「这样的话我刚好有个不错的想法，走吧！」
在唯茵的带领下我们来到了一家排满人的摊位，园游会的摊贩大致分为三种，第一种是班级开设的类型、第二种是社团的、第三种则是个人开始的摊位，看样子这应该是属于第三种吧？
其实这也不算少见，毕竟作为有著许多商界、餐饮界孩子争相入学的学校，每次园游会吸引的人潮都十分可观，许多家长就会趁著这个机会让自己未来的继承人现在这里尝试下自己经营一家店铺的感觉。
风险小、收获经验多、且对提升园游会热闹很有帮助，学校方面也十分赞同这种做法，除了定下一些细部规则避免太过头之外没有多余的限制。
这家店貌似是贩卖可丽饼的摊位，跟其他摊贩不同的地方在于其造型可爱，无论包装还是在可丽饼本身都有做出造型，奶白色的饼身上印有可爱动物的焦痕，吸引许多女孩子前来。
「刚才我在跟客人聊天时就听说这家店很不错喔！好像食材都是选用有机新鲜的种类，里面的果酱或巧克力也都是特制的，吃起来热量比起一般可丽饼更低呢！」
「嘿诶~~是这样啊。」
「啊~~~那确实会吸引不想变胖的女孩子呢，而且造型也很可爱，价格虽然贵了一点但也还能接受。」
我看了一眼菜单，上面的平均价位都比一般的可丽饼高，但考虑用料与份量，放在外面来说反而过于便宜，应该是删减了场地租借以及部分水电成本的结果吧。
她们两人兴致满满的讨论起要吃什么口味，因为咸、甜都有，所以唯茵选了番茄罗勒鸡沙拉口味，莳莳则是选了冰霜草莓布丁口味。
「日晴打算选什么啊？」
「那我就来一份普通的香蕉巧克力口味就好了。」
「呼呼~~晴晴真的很喜欢巧克力呢！」
「是啊，难得都来了，不选写特别的吗？」
「不，普通的就好........」
如果选到了不喜欢的口味吃起来会很辛苦吧？而且作为巧克力爱好者岂能选择巧克力以外的选项？
虽然排队人潮众多，但消化速度也不慢，意外的很快就轮到我们了。
「哎呀！佐藤同学？」
「藤、藤紫！？」
经营摊位的是佐藤同学，这么说起来他们家确实也是在做食品相关的事业，不过没想到他会来开设这种类型的摊位啊。
见到我们似乎让他十分动摇，或许是在意现在身上的围裙打扮吧？为了方便工作浏海也用发夹夹起来，原本帅气的面孔就这样展现出来。
嗯~~比起冷酷风格的布伦特同学，或许我更喜欢这种有些正太风的类型吧？
「什么！？」
「诶~~晴晴妳比较喜欢这种类型吗？！第一次知道！」
「呜哇！这可真是大情报啊！」
「啊！不小心说出来了吗？」
不过因为是真实感受所以也没什么好害羞的吧？但为了避免唯茵她们多做奇怪的联想还是制止一下比较好。
「先说好，这终究只是喜欢的类型，并不是那种意思知道吗？」
「是~~~」
「讨厌啦~~我们才不会因为这种事误会的啦，啊哈哈.......」
「不，妳们两个很明显就是误会了吧？对不起，佐藤同学。虽然是我脱口而出，但这样果然还是造成你的困扰了吧？」
「不、不会.......咳咳！我并没有在意。」
捉弄也要适可而止，这样告诫她们两个后被以这家伙明明才是始作俑者在说什么的视线看过来。
我是无心之举所以是无罪呦~~
顺利点完餐后我们拿著热腾腾刚出炉的可丽饼在摊位旁边找了个花坛坐下，因为莳莳提议大家一起拍张照做纪念，我们便拿著各自的口味一同合影。
「不过这个味道真香啊~~光是闻著就肚子饿了呢！」
「那是因为我们还没吃午餐吧？不过味道确实很香。」
浓厚的巧克力香味不断刺激我的鼻腔，那是种温和中带点苦甜的味道，同时还有适度的焦香增添不同风味。
一口咬下后更是能感受到涂抹了厚厚一层的巧克力在嘴里爆开的口感，而香蕉则是中和了巧克力的甜腻，用清爽的果香做了收尾。
「好吃~~~」
可丽饼的饼皮带有弹性，但边缘处则带有焦脆感，香气十足却不抢内馅的风采，相辅相成的结果造就了这美味可口的一切。
一开始还觉得份量有点多，但这样看来要吃完这个简直是绰绰有余。
舔著手指的我才发现两人一口都没动的看著我，我疑惑的问道：
「怎么了？妳们不吃吗？」
「不..........总觉得看著日晴吃就已经饱了。」
「如果将这段影片上传的话应该会吸引很多人观看吧？标题就叫深夜的恶梦？」
「感觉不错诶！所以有拍到吗？」
「那当然！」
「我说啊.........再不吃就要凉掉了喔。」
明明是她们最感兴趣的反而却没有马上享用，究竟看我吃东西有什么有趣的，完全无法理解？
而且好像不只她们这么觉得，不知不觉周遭也聚集了不少人群，感觉自己就像在动物园被人观赏的进食秀一样，我迅速解决手中的可丽饼逃跑似的拉著两人离开。
「啊啊~~~没有交换到可丽饼试吃啦！」
「等等，呜.......明明我也想吃晴晴的......」
「人太多了啦！而且是妳们吃太慢了，我可不管妳们喔！」
要是拖太久自由时间一下子就会消失了喔，接下来还有很多地方要逛呢，为了好好享受到其他活动，我们三人马不停蹄的前往下一个目标。
#
在那之后我们又到了各种摊位吃喝玩乐，除了各式美食摊位，也参观了其他班级的展览。
社团的活动也很有趣呢，像是占卜啊、桌游、茶道等等，不过最让两人兴奋的还是漫画社吧。
「刚才那几本同人志真的好棒喔，一不小心零用钱就到上限了。」
「是啊，没想到居然还能见到那种CP搭配，原本我以为男主角跟男二才是正道，没想到还有将女主角性转后在一起的选项.........」
「原本就是天作之合的两人现在变得相性更好，呜哇啊~~还真是崭新的发现呢！」
「学长姐果然很厉害，以后我也想跟她们一样画出那种巨作啊！干劲都燃起来了！」
虽然开心是好事，但我完全听不懂她们在说什么呢！
「时间也差不多了，该要去看爱琳的表演了吧？」
「说的也是，如果日晴没有去看，爱琳肯定会生气的。」
我也是这么认为，不如说如果没赶上爱琳气噗噗质问我的画面清晰可见。
比赛会场就位在体育馆内，除了有足够大表演的舞台外，也能容纳许多观众，就算将所有座位席开放依然有不少人站著观赏，没有在第一时间过来抢位置的话就只能靠运气了。
「呜哇~~完全没位置坐了啊，怎么办？」
「站著就好了吧？反正看完爱琳她们的表演后也快要颁奖了。」
「那就再靠前一点吧，去至少能清楚看见爱琳的位置。」
虽说没有座位，但站著的话能够钻到更前面靠近舞台的地方观赏，这也算一大优点吧。
我们在距离舞台四五排座位的地方待著，等待中场休息结束，没过多久周遭的灯光再度暗下来，从广播中传来播报员的声音。
『那么，接下来要带来表演的，是啦啦队所演出的.........』
舞台上的灯光一盏盏的亮起，伴随著轻快的音乐声，爱琳与其他啦啦队的团员站在舞台上。
她们身穿的服装和以往的短裙彩球不同，而是类似皇家卫兵的制服，手持有著绒毛球的拐棍，配上整齐划一的动作看起来十分可爱。
「大家~~要开始啰！」
厚底的舞鞋跟著节奏踩踏在舞台上，她们的舞蹈让底下的观众也跟著摇晃起身体，整个会场非常热闹雀跃。
爱琳在上小学后几乎每天都在孜孜不倦的锻炼歌舞，参加啦啦队后更是如此，明明光是看那课程安排就让人感到疲惫，但她却乐在其中，并成长到这种程度。
我可以很负责任的说，现在的她对比起一部分偶像或是歌手已经完全不输他们了，考虑到年龄的话，绝对更有成长空间。
就如爱怜小姐所言，爱琳是个天生的偶像，如今她这块原石已经开始浮现出宝石的光芒，待打磨后只会越加闪亮。
「好美丽..........」
在舞台上全神贯注表演的爱琳眼神四处张望，在不被人发现的状况下环视会场，似乎在寻找什么似的。
正当我疑惑是不是还有什么表演上的问题时，忽然跟她对上眼睛，她那打扮过的可爱脸庞变得更加美丽，灿烂的笑容也更加迷人。
她对著我眨了眼睛，随后满意的回过头继续表演，被这突如其来的举动吓一跳的我感觉脸颊有些发烫，视线也再无法从她身上移开。
「真是的........不是说过偷袭是犯规的吗？」
明明是她自己说过的话，我现在才知道原来是这种意思啊........
幸好这里的灯光昏暗，我那脸红的表情应该没有暴露才对。按著不停狂跳的心脏，我略有不满的鼓起脸颊，欣赏著台上最喜欢的青梅竹马的表演。
直到表演结束为止，我的目光一次都没有移开过，一次都没.........
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*分割线
各位有没有想我啊？
最近留言区都好安静有点心灰灰的感觉，是不是故事不够有趣呢？
还是文笔太糟糕的关系？
话说最近在想这几部小说的剧情时总会不由自主的跑偏，想到别的小说去，
不过这只是题外话，在将这三部其中一部完结前我必须克制开新坑了，
因为已经到极限的极限，没有突破上限这东西存在。
不过园游会第一天意外写了很多？光是第一天就要用掉我三、四章的篇幅，
后面应该会压缩一点啦？不一定就是了，
反正有东西写总比没灵感好( ･᷄ὢ･᷅ )
那么喜欢还请留言感想喔，我们下周见吧！
