序章
美国纽约街道上，仓皇逃窜的人们，追杀人类的恶魔，互相扭打在一起的巨大类人恶魔，在这时一个身穿道服的老法师与他的大个子徒弟念动咒语打开了地狱的大门，一条斩断天空的裂缝撕开了大地，裂缝如饕餮的大嘴开始侵吞入侵街区的恶魔，在将恶魔们吃干抹净后满足的合上了大嘴。
……
我是谁，我在哪里？我不是在宿舍里吹着空调，边吃着麻辣香锅，边看着漫，不就是被一颗路边捡回来的小石子砸到脑袋吗？石子就放在书架上离头也不够一米高，这也能给我干穿越啦。算了不想这么多了，还是先分析一下现状吧。
看了一下周围，嗯，在某地的街道上，还是外国的马路中间。正在我打算我准备从路中间往人行道走时，身体却无法使唤。得，难受。真是屋漏偏逢连夜雨(~_~;)，来车了。
「停停停……」
还没有反应过来，车子已经穿过了身体。
嗯？穿过去了，这是个好消息，至少暂时安全了。现在能确定的是只有脖子以上能动。往身下看去，确认是自己的身体，身穿阿？
……
在身体无法动弹的情况下之能发呆(´-ι_-｀)了。不知道过了多久，天色开始极速变暗，人群开始骚乱，各类奇异生物开始追杀人类，不过有个好消息他们都无视←_←我。
在过不久后，一个如克苏鲁般的巨大人型生物与龙头人型生物在我面前扭打起来，现在又有两个消息了，好消息是我变位置了，坏消息是我粘在了龙头怪的后背上，还好我还是类透明状态，它们无法察觉到我。在我还在无语的情况下，又出新状况了，身体开始恢复知觉了，但还是粘着这个大家伙不放。
随着时间的流逝，终于像是真正的来到了这个世界。终于能呼吸这个世界的空气了。但不一会就被震晕了。大地张开大嘴把所有闹事的玩意一起带走了包括我（昏迷中）。
……
地狱中，两个大家伙依然在剧烈的打斗中。
「老爸，你已经老了，地球该归我统治啦。继续呆在石像里养老不好吗？非得跑出来碍事。」恶魔小龙边说着手里汇聚雷霆掷向圣主。
圣主从口中发出烈焰回击，两道能量碰撞惊起阵阵波澜。
「搞清楚自己的身份，地球是我的，你也是。」圣主毫不在意刚刚的攻击，耸了耸肩膀不屑的回答。
「久违的神力，是多久没有这种感觉了，还有点时间，再陪我活动活动吧。」圣主净空浮起，加速冲向小龙继续打斗。随着时间推移小龙再也没有产生有效的反击，逐渐劣势。
同一时间，地狱七处地方无聊到只能睡觉的恶魔们，被战斗魔力的余波吵醒。
「这股魔力是，圣主吗？另外一个是？中苏，嗯？西木？我？」最先醒来的是月之恶魔咒蓝，在感受到自己的魔力后结束了喃喃自语，略显匆忙的前往现场。其他恶魔在感受到自己魔力后也分分前往。
……
这时战斗也已经来到了尾声，在战斗好一会后小龙发现了问题，圣主越来越灵活了，攻击也越来越强。这时一记电光直击脑袋而来，他连忙侧身躲闪，电光穿身去后竟拐弯射击翅膀，勐然坠落，连忙控制浮力让自己浮空。
「下一击就是脑袋了。」圣主高傲的指名了下一击的去处。
「逐渐适应了吗？」小龙知道下一击就是最后一博了，翅膀无法快速回复，在天空作战就失去了速度优势无法继续耗下去了。开始汇聚全部魔力。
圣主看着汇聚魔力的小龙，一个闪身出现在小龙身前，口中汇聚龙爆破急射而出，小龙来不及反应也从口中射出斑斓爆破，两股能量接触爆炸，小龙被能量炸飞昏了过去，圣主直穿爆点单手恰住被炸飞小龙的脖子，身上透骨的伤痕也快速回复。
啪、啪、啪、这时刚好到达现场的咒蓝排着他那不和谐的小手。
「欢迎回来，圣主」同时单手伸出，小龙身上一道魔力射出，回到了它原主人身上。
其余恶魔也陆陆续续的赶到取回了遗留人间的魔力。
这时，变回小蜥蜴人的恶魔小龙也醒了。
「原～凉～我，父～亲。」
「这就是背叛我的代价，现在该我取回我的魔力了。」说完圣主直接一口把小龙生吞了。
「我终于圆满啦，哈哈哈哈哈！」在圣主吞噬完小龙后。
这一幕也正好被刚刚苏醒的我看到，这看这黄昏无际的天空，在看看周围的恶魔，马上就理解了情况。现在的我就只能期待不被发现了，可我的身上好像不允许耶，身体开始向外四散无名的白色炎丝，目标这片世界的尽头。努力回头看着这些恶魔的反应，还是一如既往的无视，放心了。
「落水狗回家」西木打断圣主调侃的说到，瞬间引起众恶魔对圣主嘲笑。
「别这么说嘛，这不是给兄弟姐妹们带回了点礼物了吗？难道不满意吗？」圣主停下得意，阴冷的看了下西木。又继续说道:
「散落人间的魔力我已经带回，现在只需要收集完这里流逝的魔力，我们就有足够的力量打开地狱之门回到人间。这不也算完成对大家的承诺了吗？」
看着这头老龙忽悠着这些恶魔们，我也只能说NB。看来圣主能少挨一顿毒打了。
「那也太久了」中苏。
「我们最不缺的就是时间。」圣主。
在圣主忽悠时，咒蓝率先感受到地狱的变化，八大恶魔万年来逸煽的魔力开始在地狱里躁动，纷纷开始向恶魔们汇聚。这是怎么了，他继续感受，地狱在燃烧吗？惊恐，慌张，负面情绪使他把矛头对准圣主。
「不需要太久了圣主，还有圣主能告诉我吗？为什么地狱开始燃烧了。」边说着边汇聚魔力指向圣主。
听完，其余七大恶魔也开始感受……
「不是我干的。」说完。圣主拔腿就跑。其余恶魔立刻开始发动攻击。
我在圣主背上也理解了情况，好像是我干的来着。看着狼狈躲技能的圣主，默默表示同情。
……
在圣主挨打期间，暗影王国，塔拉也苏醒了，为什么有这么大的能量波动从地狱里传出来。去看看吧。一般他不敢踏足地狱，毕竟那里面的东西可不是什么好惹的玩意，虽然经过万年时光的消磨加上本身就不完整。但远古恶魔就是远古恶魔，被发现暗影王国的坐标就不好了，但是这么大的能量波动，不去看看又对不起自己那快被时间淹没的好奇心，算了去看看吧，毕竟圣主那个老毕等现在不还在人间当雕像吗？其他恶魔对灵魂的敏感度也不强，无法锁定暗影王国的空间坐标。
地狱，一张巨大虚幻的红色人脸浮空而现，看到地狱的情景呆住了，看着燃烧的世界，这几个老家伙是关的太久了，活的不耐烦了，打算寻死了？这个地狱看来还有不到一天就爆炸了吧，他们是怎么弄的（疑惑）？不过这也算个好消息啊，统治地球彻底少了一堆对手。
「哈哈哈哈……」情不自禁得笑了起来，说不定这些老家伙的权能在他们死后还可以找机会窃取一下。去拜访一下这些濒死的老家伙们吧，尽一下后辈之谊。
「哈哈哈哈……」人脸逐渐消退，不一会就从八大恶魔的战斗旁浮现，但看到挨打的圣主后，立刻就消失了。
这时暗影王国，王座上的塔拉像极了吃欧力给的表情，我这该死的好奇心啊，这么长的时间怎么还有阿？
「暗影兵团。」
说完，各种奇形怪状的暗影忍者全员到齐，并全部匍匐待命。
「全员戒备，如发现任何空间波动立刻汇报，如发现有空间门打开，用身体也要给我把想要出来的家伙堵在里面。」
「是！」九大将军收到命令表带着暗影兵团消失。
「希望没被发现吧。」
……
真的，我受够了，你们打就打吗？飞来飞去干什么阿，呕，快吐了，受不了了，毁灭吧，赶紧的。虽然现在的状态无视这些家伙们的攻击，但粘在圣主背上的我，还是要忍受在天空高速变换移动带来的晕眩。不行了，要死了。还有圣主你做错了事，站住挨打不就好了，蒸腾我干什么？呕。
正在战斗的七大恶魔把圣主按在地上摩擦，万幸的是圣主现在是基本完全状态，虽显狼狈但还能招架一二。到在红色人脸浮出又消失的一刹那，咒蓝和圣主还是感应到了，攻击与闪避顿了一下。咒蓝蓝还行没啥事，圣主就惨了，直接被中苏的雷电和芭莎的水线射中，砸碎了数块浮石并没有减速的趋势，咒蓝只能用引力拉住圣主。
「住手吧。」咒蓝说完，其余恶魔虽然不清楚状况，到也停手了。
「空间波动。」咒蓝。
「灵魂～波动，呼～呼～」终于可以休息片刻的圣主喘气说到。
「另一个世界。」×2。
「机会！」×8。
其余恶魔也明白了情况，说完立刻单手伸出向圣主传递出魔力，加快圣主恢复体力的速度。
「记住圣主，这是我们最后的机会，也是你的。」咒蓝说完，看圣主恢复差不多了，表停止了魔力输送。
「明白。」圣主说完边平躺下，努力牵引着地狱里属于自己躁动的魔力回归。
其余恶魔也各自找个地方坐下，开始收集各自的魔力了。
终于结束了，唉，命苦啊，呕。晕了过去。
……
23小时过去了，八大恶魔同时醒来，我也被圣主的动作惊醒，你们真的是会折腾人阿。到看到周围的情景呆住了，无言的毁灭感充斥这方世界，除了八大恶魔周围，其余地狱空间里充斥着躁动的能量，地狱的边界也能肉眼可见。我就知道了，要炸了。
「终于彻底恢复了，力量，魔力，知识。看来这片世界要支持不住了，不过也正如期望的那样，包裹地狱的法术封印被消磨殆尽了，圣主，如何了？」咒蓝。
「找到了，并不远，也是有法术封印，不过主要是对着人间的。我们合力打开空间之门，所剩时间绰绰有余了。」圣主。
「以我们现在的实力还是无法打开人界之门吗？」芭莎。
「可以，但地狱与人界空间距离太远了，而且那八个老家伙留在地球的封印并不弱，时间阿，上一次被时间追赶是什么时候来着，快忘了。」咒蓝。
「能不能别磨磨唧唧的了，这里我一刻也不想多待了。」西木。
「那开始吧，圣主，空间坐标给我吧。」咒蓝。
「######」圣主。
圣主说完，八大恶魔就依次排序，咒蓝在首，圣主在末，魔力汇聚到咒蓝身上，其前方空间开始崩塌恢复，往复。直至空间开始扭曲，最后成漩涡装，再成空间门。
「完成，圣主你殿后吧。」咒蓝。
「没问题。」看着这个稳定的空间们，吼，一道龙爆破直穿而去。
「完成，这是登门礼。请吧。」
八大恶魔陆续走入穿送门。
……
暗影王国，王庭正上方传来剧烈的空间波动。
「来了，这些老毕登可真敏感啊！」塔拉。
「暗影兵团，堵住空间门！」塔拉知道这是他唯一的机会了，他没有破坏空间门的能力，他只能期望能阻止八大恶魔一个小时，只要地狱爆炸，空间门的另一头被炸毁，空间门就无法维系，这八个老混蛋都得到空间乱流里吹罡风，暗影王国就还是他的。
吼，一道龙爆破从门内爆破而出，瞬间融化了堵住空间门的暗影兵团，紧接着，月之恶魔咒蓝慢悠悠的从空间门漂出，暗影兵团瞬间发动攻击，可惜攻击来到离咒蓝十米处就停下了。
见攻击没效果，塔拉就叫停了。唉，看来暗影王国要易主了，我为什么脑残去地狱瞎逛什么呢？塔拉放弃了思考。
「还不错的世界，离人间很近，封印也不强，不出十年就可以打通去往人界之门了。」咒蓝无视了在场的暗影兵团，自顾自的观察起来，在这期间，其余恶魔也陆续到来。
「食物，嗯，难吃，不过好过没用。」第二个到场的是波刚，自顾自的抓起暗影就吃起来了。
「有风。」第三个是啸风，也自顾自的感受起来暗影王国的气流。
……
「不知各位来暗影王国，是有什么指示吗？」来都来了，又赶不走。人在屋檐下不得不低头啊。塔拉硬着头皮上前发话，不过换回来的只有无视。塔拉苦笑着便不再开口，难受。真当自己家啦！为了大局，我忍了。
就这样除了陆续到来的八大恶魔在自言自语，王庭显得格外肃静。
……
黑暗森林里点灯会怎么样我不知道，但是黑暗王庭里发光，肯定不好受。跟着圣主进入暗影王庭，我就从圣主背上掉下来了，但跟着发光发热了，是字面意思上的发光，更糟糕的是，好像新手保护期到了，我出现在了所有恶魔的视线里，更糟糕的是我怎么感觉我要炸了，身体里的外溢的能量丝线扎入暗影王国当中，还有丝线扎入空间门连接地狱，我清楚的感受到了，这些丝线把现在已经压缩到体育馆大小的地狱托过来了，怎么我好不容易穿越一次是来当炸药包来啦，为地球开万世太平来啦，行，奶奶滴，炸死你们这群成天不学好，就想着搞事情的瘪三。
「Sur～p～ri～se！」本想装个逼，结果声音还是打颤，在配上僵硬的动作，失败了。
「是你点燃了地狱？快杀了……」咒蓝。
所有恶魔看到发光的我，都愣了一下，但很快就反应过来了，这是要来个两连炸啊，还没等咒蓝说完，离我最近的圣主回身一拳向我，可是已经晚了，地狱已经来。
嘣！我、地狱、暗影王国、三连炸，顷刻间所有事物化为虚有，在我意识消失前，我听到了恶魔们的咒骂，行，值了，哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia。
但我不知道的是，我身体是最先爆炸的，散发出了一道光幕，包围起了爆炸的的世界并缩小成点，最后消失消失在了这片世界。
……
待续。
［1］
奇幻大陆，阿克塔利亚帝国南部巴洛克村外，罗伯特男爵正在带领村民往南开荒，他要尽快打通到海岸线，这样才能把开荒令的效果用到极限，这是他晋升子爵的最后一步了，这样他才是一个真正的领主。
帝国近百年的扩张战争已在二十年前以在德拉克斯王国巨石要塞前败退结束宣告结束，他正是通过这场战役得到马文·席瓦尔侯爵的赏识，并在马文侯爵的麾下四处平叛，终于在十五年前迎娶马文侯爵的女儿阿蒂雅·席瓦尔成为男爵，完成阶级跨越，从平民跨越到贵族。
从十五岁报名参军到现三十岁成为贵族，帝国领土面积翻了数倍，现在又基本扫平了内乱，现在正是分享果实的时候，他已经急不可耐了。只要他开阔到海岸线，那他的领地就可以建立一个港口，这时他的收入就会暴涨。
他的妻子也该快回来了吧，向他传达晋升通知。他对这个妻子还是很满意的，够漂亮，够背景，但就是嫁过来的时候已经怀胎十月了有点膈应人，不过都没关系，背景够强就行。为了和侯爵拉近关系，这点通通都是小事。更何况侯爵唯一的儿子已经战死，这小子说不定还有机会继承爵位，这就很棒了。更何况她给我生了一对双胞胎，只要我的继承人是我的血统就行。正当感慨之际，家里来人了。
「伯山，你来这里干什么？」他看着老管家伯山下马问道。
「男爵大人，乔斯少爷既然今天已经恢复正常，是否可以给他换个住处，毕竟住杂货房太不像样了。」
「行吧，你来安排吧。」
罗伯特男爵当场就同意了，毕竟这个小儿子当初也是因为天生痴傻，害他自己被诟病不少，才把他安排到哪的，毕竟眼不见心不烦。十五年的傻子也能变成正常人，稀罕事了。这样也好，又少一件授人以柄的事了。
「等等，你现在去前面，叫上一队打猎的好手，进山打些猎物回来，然后分给村民。而后每天你安排人到城里买些肉回来，分给村民。」
「好的，男爵大人。」
他看着管家离开，已现在的进度，要开垦到海岸，还要小半年，太慢了，明天开始要加快进度了，必须两个月内完成，这样才能腾出手来解决港口建设问题，这才是难点啊。
……
清晨，起床打开窗。能看见阳光的感觉真好阿！捏了捏脸，有身体的感觉真好。对了还有最关键的，拉开裤头。还好，鸡儿还在。看了看，堆满杂物的房间，找到角落的镜子，在看着窗外面如西方中世纪般的人们。在看看手中的银镜，在看着杂物间里奇怪的物品，好像连相机都有不过没有胶卷。
「真是奇怪的世界阿。」
还行，没有长的很丑，有点虚胖，还有这不符合逻辑近一米八的身高是怎么靠每天萝卜菜叶黑面包喂出来的。直接快高出他双胞胎的便宜二哥一个头了。行了，基本确认是人，没问题。确认好，外部情况后，闭眼感受身体内灵魂深处的黑点，想了想里面正在爆炸，恩？身体不自觉的抖了抖。从里面出来花的时间应该是不到一天，但外面已经过了十五年。
「十五年的傻逼┐（─__─）┌阿！算了，饿了，往常早饭也快到了」
「乔斯少爷，早饭到了。」
「不用每次都喊吧，直接放里面不就行了，反正这个傻子也听不懂，倒是会按时吃饭，真奇怪。」
门外传来女仆的声音，你才傻呢？一天的时间你控制十五年你试试，光是控制自己不被饿死已经拼尽全力了。算了，傻子，只会吃饭睡觉，连话都不会讲，的确是啊！打开门，看了一下这两个女仆，拿起早饭，几块黑面包和一碗水。当着她们惊愕的表情转身进去房间。
「谢谢了。」毕竟是一直负责照顾我的。
当我进屋后，外面就乱起来了。
……
待续。
［2］
……
「看看看，看什么看啊，没见过人吃饭阿！」
实在是受不了了，吃个早饭都能像参观动物一样被围观，看着挤在门前窗外的佣人们议论纷纷。看来是没法散场了。便继续啃着手里的手里的黑面包，真硬啊，这个便宜老爹还贵族？还男爵？真穷。
「都散开，都散开，劳泽少爷来啦，让开条道。」
人群后有人喊到，人群听到后，挤出了一条路，当劳泽二少爷走过后立刻合上。
「乔斯，你变聪明啦！」
看着面前这位慌忙结束清晨修炼的二哥，这人还行，过段时间都会来看我一下。就是都是一个爸妈生的，颜值差距也太大了吧，虽然我高一点，但是架不住他帅阿。在看看他匀称充满力量的身型，在看看我的小赘肉。唯一的共同点大概就是头发都是乌黑乌黑的了。得，难受。
「大概是吧。」
「都散啦，都散啦，回去工作。」伯山。
这时伯山也带着晨练的罗伯特男爵到了。看着散去的人群，总于不用当动物了。
「父亲，快阿，别傻愣着了，起来问候啊！」劳泽起身行了和问候礼，就回头戳了戳我。
「父亲。」我也有样学样的起来问候。看着前面这个便宜老爹，近一米九高，说不上帅，到也不丑。
「傻子也能变聪明了。」罗伯特男爵从上到下的看着我，仿佛要看穿我身体一样。接下来就是无聊的审问环节了。
……
面对提问，我都是不知道，不清楚，突然间就懂得了。毕竟一天过完十五年，太假了，我还不想被解刨。
「行了，就这样吧，今后有什么不懂的事情就问劳泽吧」罗伯特起身后就离开了。
「对了，既然已经是个正常人了就一起去开荒吧，也好认识一下领地。」走之前还不忘来上一句。
就这样刚来到这个世界的第一件事情就是开荒。
……
「呼呼～累死我了，我这刚刚才恢复脑子呢？就拉来干活，真过分啊。」这时我已经瘫软在地上了。
「的确是过分了点，不过也没办法，现在是特殊时期，就特殊对待了。给」说完给我递过来一壶水。
「咕噜～～啊，活过来了。」接过水就往嘴囫囵喝下。
「对了，兄长，为什么你干的这么多，还是这么轻松。」这一点也不正常，看着他一小时扫荡般的推进速度，我跟在他后面清理剩下的杂草都气喘吁吁的，他一点事情都没有。
「我已经是九级的战士了，当然轻松了。」他有点自满的对我说到。
「九级战士？」
「是的，对了忘记跟你说了，准确的说是零阶九级战士。这个世界上以零到六阶划分实力，六阶以上就是传奇，据说传奇可以突破寿命的限制，书上是这么说的，不过我没见过就是了。」
「那怎么提升呢？」听到是超凡世界顿时就来了兴趣。
「我们战士是通过锻炼配合上呼吸法来修炼的大多数职业都是，法师是冥想，还有骑士是呼吸法加上血脉的修炼，还有各种奇奇怪怪的职业就不清楚了。」
「那那个职业最强？」
「不知道，战斗得看人，每个职业战胜同等级别的职业比比皆是。」
「那父亲是什么等级？」
「五年前就到了四阶战士六级，现在估计也有八级了。别问这么多了，今晚父亲教你呼吸法会跟你介绍的。该干活啦。」拉起坐在地上的我，继续开荒去了。
……
待续。
［3］
干到太阳落山才算结束今天的工作，拖着疲惫的身体回到男爵庄园，站在钢铁建成的大门前，这还是第一次认真观察阿，早上出门太赶，连看一眼的机会都没有，石头浇筑混凝土的高墙上还留有战斗的痕迹，不过已经被重新浇筑好了，只留下淡淡的痕迹。走进大门，里面中心是一座黑色城堡，还行，看着有点老旧。看了两眼，就往城堡后方走去，回到杂物间里等晚饭。
「乔斯少爷！」管家走过来叫住了我。
「有什么事吗？我现在很累，赶紧的，我还要回去吃饭睡觉呢？」疲惫的我已经不想动了，略显暴躁。
「正是这事，既然乔斯少爷已经恢复正常，那理应就是男爵的第三顺位继承人，已经安排了好了房间，请跟我来。」
跟着安山管家，走进城堡大门，来到以前居住过的房间。
「这里就是了，隔壁是劳泽少爷的房间，在过去就是戴文少爷的房间不过现在跟着阿蒂雅夫人去了城里，所以现在这层就只有两人居住，男爵大人在上一层……」看着眼前的老管家在叨叨叨叨个没完，还没听完，就进门，关门一气呵成，把还在讲话的管家愣住了。
啪啪啪！敲门声袭来。
「还有完没完啊，就不能以后再讲吗？」
「是我的疏忽了，就挑重点的来讲吧，准备到晚饭时间了，男爵大人和劳泽少爷已经在餐厅里等候了，叫我来叫乔斯少爷你前去。」
「好的，那就走吧。」看来是要教我呼吸法了，略显急促。
「等等，乔斯少爷，您是贵族，就要有贵族的样子，看看你现在的样子像是回事啊，你现在应该回房间的浴室里，洗个澡，再换身衣服，衣服也给你准备好了，快去吧，我在这里等您」
看了看自己的样子是磕碜了些，还贵族呢？你见过那个贵族自己去开荒的，搞笑。算了，回到房间内，打开浴室，有浴缸，有马桶，居然还有热水，看着浴室交错的水管，还有这个圆形像灯一样的东西，看着这些近现代的东西，迷茫了。尝试把灯打开，没电了吗？算了当摆设吧。
……
看着眼前的两人聊的的什么领地发展问题阿，港口该如何建设，资金如何筹措，全部当成了耳旁风，我现在更关心的变强的方法，看他们这个架势也不好插嘴啊，只好解决眼前的肉吧。
很显然我狼狈吃肉的样子，打断了他们两个愉快的聊天，父亲看我脸都黑了，二哥疯狂用手肘戳我，但很显然我没理解。
「怎么了，别这么看着我啊，这肉还真不错啊。！」
「呼～，算了，这本呼吸法给你。这是一本传奇呼吸法，可以凭借它，修炼到传奇，但前提是你够努力，够天赋。这是我在战场上得到的，希望你好好珍惜。还有你能不能先停一下嘴，认真听我讲完啊。」从怀中拿出一张动物皮革给我。
看到我想要的出现，终于停下嘴，想用沾满油脂的手去接，他猛然抬手。
「先把手搽干净啦。」
「好的。」急忙用餐巾擦手→_→。
「好了，给你吧。背完后记得还我。」
「明白。」
他突然朝向劳泽。
「呼吸法的修炼，劳泽就你来教吧，还有最重要的是明天先给我把贵族的礼仪给教了。」
「好的，父亲。」
说完，他就头也不回的走了。
「这就走啦，我还有好多问题要问呢？」
「唉，行啦，会有机会的。」劳泽说完就开始吃晚饭了，教乔斯的任务是我的吗？看来父亲是想我和乔斯搞好关系吗？行吧。看来这个继承人的身份是不这么好当的了。
咔，裂开的声音从灵魂深处传来。完蛋了，感受着灵魂深处的黑点突然产生了细小的裂纹。
「不好，这肉有问题！兄长，你先吃，我先回房间去了，闹肚子了。」说完我就急忙跑回房间，不管后面发生什么找个单独呆着的地准没错。
只剩下劳泽一人在餐厅凌乱，这肉还能不能吃啦。
……
待续。
［4］
这么回事，怎么会裂开呢？躺在床上，仔细的感受，黑点上确实是有一条细小小的裂缝，完了完了，回想那泯灭一切的力量。这是又要当一回炸弹了吗？这种无能为力的感觉真差，什么都做不了，只能等了。
一小时……
两小时……
四小时……
咔，灵魂再次传出声响，睡意荡然无存。再感受时黑点上已是遍布裂纹，完蛋，完蛋，这次是真早炸了。不过奇怪，裂缝这么大了还不爆炸。黑点内突然开始向外疯狂涌出能量到身体里，身体迅速膨胀。灵魂再次脱离肉体。
脑海里，注视着黑点，再看着膨胀了三圈的身体，再这样下去身体就爆炸了，一定还有办法的，一定的。看来还得回到黑点里面才行。
盯着黑点，我是从哪里出来的？对了最先开始的裂缝，在这里，赶紧钻了进去。
看着黑点内的世界，爆炸已然消失，只有浓缩近晶体般的能量，还有面前的九个黑洞般螺旋状能量根源在持续不断的向黑洞内输送能量。
怪不得黑洞会裂开，果然撑不住了。不行，不能再分心了，看着外面已经膨胀到床大小的身体，炸开也就几分钟的事情了。
我是从两个世界交汇的裂缝出去的，那这里最近的黑洞就是圣主，靠你啦圣主，给点力啊，立刻钻入眼前的黑洞。
看着黑洞内乱串的能量团，本想全部拿走，但发现一只手只能拿的动一团，加上嘴也只能拿三团，看了看下身虚无，唉。老鼠，没用，蛇，不是你，虎，可以，左手拿着，牛也不是你……马，右手拿着。
快啊，我的好狗狗快出来，看着身体撑成一个大肉球，快啊，没时间啦，找到啦，高贵的狗，一嘴咬住。迅速冲出黑洞和黑点，回到脑海，扩张灵魂填充脑海回到肉身。
「啊～真是千钧一发。」看着继续膨胀的身体，好痛苦啊。感受灵魂深处黑点迅速向内塌方，身体立刻挤满房间。
「啊～呼呼呼呼」剧烈的疼痛感占据脑海，三团能量团开始散发能量。稳定住身体让它无法继续膨胀。
「活～活～活过来了。」感受着灵魂深处消失的小黑点，却多出了九个黑洞，一个黑洞找到三团能量，吞噬了进去，随后九黑洞开始融入灵魂，彼此之间又在灵魂中相互连接融合，最后消失。
感受着灵魂的状态，无数黑色线条勾勒出人形的灵魂。不再是之前的透明虚无，现在是质感十足，又射出无数黑色丝线扎入肉体，最后从脑海中完全融入肉体后灵魂也从脑海中消失了。
「等等，灵魂消失了那我是谁？」再仔细感受，好吧，灵魂和身体合一了。
「还好，我还是我，好困啊，希望明早醒来能恢复原状，看着挤满房间的身体。」估计是有点悬了。
……
待续。
［5］
看着陌生的天花板，能看到，看来身体是恢复了。刚想感受身体里的变化，灵魂直接就出现在脑海里了。
「能直接控制灵魂啦！」感受着好像拥有无限力量的灵魂，只要我想可以随时离开身体了。算了以后再研究吧，先看看身体有什么变化吧，灵魂射出无数丝线扎入身体。
「这就回来啦，这么轻松。」抬起手臂感觉强壮了不止一星半点啊，感受着里面澎湃的力量，灵魂还在不停的向身体里输出魔力，并强化着身体每处，开挂的感觉真好。
「不行，不能再躺着了，快到早饭时间了，得赶紧收拾收拾，有个安稳的地方还不错。额～？」抬起身子，第一眼就看到了一柱擎天，狰狞的青筋彰显着力量。我记得我是正常水平啊，现在是什么情况，三十多厘米长，比小孩手臂都粗了，不行不能分心，赶紧收拾。
看着房间里被压塌的床，其余物品被挤满房间角落无一幸免。唉，希望收拾的完。看到角落里破碎的镜子，在感受身体里的力量，控制着力量使所有镜片浮起，拼接，
飞到身前。没想到意外的轻松。
触碰着镜面的裂隙，输入魔力，镜面就恢复了。
「还可以这样吗？那轻松了。」看了看房间，使所有物品浮起，再输入魔力，放回原本的地方。完美，跟刚来看到的一样。感受体内的魔力消耗，还没涨的万分之一。
「完成，收工。」
还有时间，看着镜子里的自己，肚腩没了，浑身肌肉，还有挺直的大棒。行，完美，不帅就不帅，实力强就好。
控制光着身子的自己浮起，控制衣服自己穿上，感觉真好。看着裤子撑起的大帐篷。
「还是去解决一下吧，不然怎么见人啊。」
来到脱下裤子，疯狂套弄起来。
「一二，一二……」半个小时以后。
「真是巧妇难为无米之炊啊！」都挫出几层皮了，后瞬间治愈，无语눈_눈，没有素材，真难搞。
「啊～」持续发力，手越来越快。
砰、砰、砰……敲门声响起。惊得我一哆嗦，停下手。
「谁啊？」
「是我，该起床了，早餐已经准备好了，跟我一起去吧。」劳泽
「马上就来。」看着还直挺的二弟，抬起手臂，想给他来上一轻轻拳，让它吃痛变软，抬起手臂握拳挥下，看着拳头的力量，
击穿空气，产生气浪将周围物品再次全部摧毁。
轰，巨大的响声从房间内穿出。
「喂，没事吧，什么响声这么大啊」
「没，没，没什么(=_=)，啊～摔倒了。」痛死我了，忘记了，身体被强化了，还好收住力了，不然就断了，看着终于软塔下来的鸡儿，看来是被强化了啊。
……
「乔斯你这么了，这么一直弓着腰啊。」
「昨晚的肉有问题，闹肚子了。」
「我也吃了，没有问题啊？」
「体质问题，体质问题。」才发现这小子怎么有点话唠啊，走路不能好好走吗？一路上问东问西的。
「对了，呼吸法看的怎么样了？」
「还行，还行。」看个屁啊，差点嗝屁了，哪有时间看。
「一看你就没有认真……」看着他叨叨个没完，我直接过滤掉。抱歉啦，呼吸法过去我或许会放在第一位，现在我更想完全掌握已有的力量。
「到了。」我打断他，推开餐厅大门，看见男爵已经在里面吃着早餐了。
「父亲大人，早安。」看着劳泽对男爵行了一礼后，边走到男爵左手边第一个位置，恢复了优雅的形态。
「父亲大人，早安。」我也有样学样，来到劳泽旁坐下，看着他一言不发，这么有点维和呢？
看着早餐几片的黑面包，还有一杯牛奶，看来贫穷才是常态啊。虽然以现在身体的情况感觉不吃也没问题，还是吃点吧。
「从今天开始，要加快开荒的进度了，阿蒂雅传信回来，晋升陛下已经通过，典礼在年末的席瓦尔城举行。我们必须在入冬之前把开荒解决完。」
「父亲大人，时间太紧了吧，人手严重不足啊。」
「这是没办法的事，我已经在席瓦尔城的冒险公会里发布了清理魔物的任务，并且再额外雇佣了附近几个村庄的人，应该是够用了，你现在的主要任务是干活的同时教会他最基本的礼仪，不要在宴会上失礼。来年开春，你们也到了学院的年龄，记住不要给我丢脸。」
「是。」×2
……
待续。
［6］
近看快入冬了，开荒任务已经到了末期，由于今年寒潮提前到来，工期愈发紧张。看着他们忙碌的样子，在高空漂浮吃着不知名的水果也是是一种享受，意识连接下面变成自己的鬼影士兵后迅速切断，怎么这么爱聊呢？
经过这近两个月的测试，能力基本与九个恶魔一致，但是感觉好像升级了，像是根源一样的东西和灵魂融合了，不断吸取能量来壮大自身，能力也升格了，但就是没有继承恶魔们的记忆，现在的魔力就只能最用来输出九个恶魔的基本技能。身体强化在一个月前就结束了，想试试身体能到什么程度，特意去可帝国西南方的龙脊山脉，找到号称世界肉身力量最强的成年红龙，在不使用魔力加持的情况下，以一套衣服的代价，换回它一半的财宝，话说恶龙类都这么暴躁的吗？就想比比力气，话都没讲完就放龙息，神奇的是发现，强化的身体可是随意通过控制力量的的方式，把魔力抽出，变回比较正常的人类，也可以通过向身体注入魔力的方式超越极限，现在都是把魔力抽出，方正也死不了，被当成异类了可不好。
「天色也不早了，回去吧。」收回浮力控制，坠落入影子。从鬼影士兵身体里出来完成替换。这暗影王国真便利啊，最后发现的能力，居然在影子里。
「怎么样，是不是差不多明白呼吸法该如何修炼了。像你这样两个月才入门的，是很普通的水平，你又修炼的晚，才要更加努力阿。」
「是是是，明白了。我一定好好修炼。」呼吸法啊，通过特定呼吸方式配合锻炼在体内产生斗气按呼吸法的身体运行方式保留，并强化身体。在发现可以通过能量控制的方式把魔力转化为斗气，在对比后是比魔力强化的好上不少，但就以目前的自己的情况来看，还是算了吧，拿来打发时间都不配。
「天色也不早了，收拾收拾回去吧。明天就全部弄完了，在也不用来了。都干了好多年了，还真有点舍不得。」劳泽开始收拾工具准备结束一天的工作。
「我可不想再来了。」也开始做收尾工作。
「对了，后天母亲和戴文大哥就回来了，记得收拾邋遢的样子，他们一定会很吃惊，十五年的傻子也能变聪明。」
「他们不是早就知道了吗？」
「知道和见到就是另一回事好吧。」
「知道啦，会好好收拾的。」
……
一队车队清晨拂晓从席瓦尔城出发，这个世界特有青麟马，使车队速度异常的快。车队有几十名身着铠甲的骑兵包围着中间华丽的马车。
「停」
从中间华丽的马车中传出富有磁性的女声叫停了训练有素的车队。从车里走出一个身穿黑色长裙礼服的美丽女性。车队前方一名骑士下马，脱掉头盔走了过来。
「母亲大人，有什么事吗？」
「还有多久到？」
「大概还有半小时吧。」
「原地修整。」随着阿蒂雅的命令，车队迅速整顿。
「卡丽也该回来了。」
「母亲，您叫女仆长去干什么？」戴文有点疑惑的问道。
「查看开荒的进度。」
「这贫瘠的土地有什么好看的。」他有点高傲的问道。
「到男爵～不现在是子爵庄园了以后，收起你那高傲的态度，这片土地也并不贫瘠，这是你继承爵位的一张好牌，当港口完成，这将是你的底牌。」阿蒂雅命令到。
「是，母亲大人。」他认真的回答到。
这是前方一匹快马向车队跑来。一名女仆从马上下来。
「阿蒂雅夫人，戴文少爷。已检查完毕，确实已完成。」
「行了，走吧。」阿蒂雅随即命令车队继续前进。
……
待续。
［7］
嘭、嘭、嘭……
「怎么大清早的就来敲门啊！活不是都干完了吗？啊～～～哈～～～」打开门抱怨到。
「不是吧，还没起呢？不是跟你说了吗？今天母亲大人回来，让你收拾收拾样子。怎么都没有听进去啊！现在车队已经快到了，你赶紧收拾一下吧。」
嘭！直接关上门。母亲和大哥？没印象啊！镜子浮起来到身前。
「的确，乱糟糟的。鬼影兵团。」
一群忍者士兵出现在房间里。
「太多了，就留两个。你负责理发，你负责穿衣。」控制自己摊开浮起，自从有了黑影兵团，彻底成了懒猪……
不一会就收拾完毕了，走出房门。
「好了，走吧。」
「嗯？这么快的吗？」看着眼前像换了一个人的我，表示惊讶。
「不是你要快的，真麻烦。」无视掉他的惊讶，走了。
今天的男爵庄园才有点贵族的样子。看着佣人都换上了干净整洁的衣服。这个地方还真的不大，不一会就来到了门前。
「父亲大人，早安。」劳泽和我问候一下就来到上等候。显然他今天心情不错。
不一会，车队就到了。简直就是两个世界的人啊，看着车队骑兵，身穿一身白色重甲，充满力量和美观性，这边的就像破铜烂铁，还有这铠甲的设计，太现代设计了吧，轻薄，贴合人体流线型设计，漂亮啊。
马车上车门打开，阿蒂雅利落的走了出来，一身黑色长裙随着身体动作摆动，裙子完美的勾勒出一身凹凸高挑的身材，冷艳高贵的脸颊配上美丽的黑色长发构成了最后完美的拼图。
这真的是三十七八岁的人了，还生过三个孩子的人吗？感觉和二十几岁没区别啊。最让我震惊的是这身长裙的的轻薄和蕾丝设计，薄纱的设计让人隐约看到文胸摄人心魄。一米七八的身材加上高跟鞋，直接超过了我。高跟配黑丝，这个世界的科技树有点意思啊。不行了，硬了。赶紧在裤子里开启一道黑影王国的小型空间门套了上去，纲要起来的小帐篷消了下去。还好还好-_-||，黑影王国就是好用。
魔力的味道，靠(*￣m￣)，这辆马车居然有魔力的味道，居然能控制内部的冷暖，这是空调车啊。看着走过来的母亲大人，刚刚被美色所迷，居然没发现魔力水平远远超过正常人，这个世界的人身体里或多或少都会有魔力，但是这种水平已经不太可能是天生的了就是不知道是几阶法师。
「欢迎回来，阿蒂雅。」父亲领着我们两个人上前问候。
「欢迎回来，母亲大人。」我们两个行了个礼。
「父亲大人。」这时从马上下来的戴文对父男爵行了个礼。
「戴文兄长大人，欢迎回家。」劳泽拉着我对这个第一次见面发个行了个礼。不对啊？我是黑色头发，劳泽是偏褐色头发，父亲是褐色头发，母亲是黑色，这么会生出个金色头发的人呢？此时，在我前面疯狂献殷勤的父亲头上的绿色是那么的耀眼。舔狗舔到最后应有尽有啊。
不过出着小透明思想的我，却成为了他们关注的焦点。
「傻子真的也能变聪明了。」他们两人直勾勾的看着我。我也无言以对，谁傻子，你们才傻。
「夫人，男爵大人，还有少爷，先回去在聊吧。」卡丽女仆长看到冷场，看着挤在门口的发言打断男爵。看着这个从未见过的女仆长，齐肩短发，配上合身的女仆长裙加上较高的颜值。再看看现在挺直的鸡儿。非常感谢，为了报答你，决定了，来到这个世界的第一发，就给你了，请今晚好好期待吧。
「对了，太高兴了，忘记了。走吧」在父亲发完话，一起前往往屋内。
「戴文兄长，你去帝都学院已经一年了，有什么大事发生吗？」劳泽还是被无聊打败了。
「帝都今年但是没什么大事情发生，到是一个月前帝国西南边上城市被一只成年红龙给袭击了。驻守西南的军队废了好大的力气才把那家伙送走。」
咯噔了一下。不会-_-||吧，不会是我揍的那条吧，天下红龙多的是，一定不是。
「红龙啊。」
「但是明年帝都就有好事情了，陛下八十岁寿辰到了，和其他国家谈好了在这天就停战协议上签字，你们正都在帝都。正好可以见证这一时刻。」
……
看着他们聊这聊那的，我的心里正在盘算着今晚该如何单独把卡丽女仆长约出来打一炮。
……
待续。
［8］
经过尴尬的午饭后，回到房间里。找到当初在杂物间里发现的相机，最后经过这么摸索都无法修复，快放弃的。午饭期间发现城堡里的灯亮了。经过不经意间的提问的到了想要的回答，这个世界是一个靠魔力作为能源的世界。也问出了这也不是照相机，而是留影里，可以记录某段全方位影像。
「让我看看，机械损坏部分已经修复，接下来里面放进去的是留影石。正好从红龙哪里的到不少，行了。」从黑影王国里取出一颗放入。
得仔细琢磨琢磨才行，晚饭是最后见到卡丽女仆长的一次，其余时候她都会跟着母亲大人，如果突然她消失的话，就乱了套了，那就晚饭后隐身跟上去，只要等到她单独呆着的时候，就直接做个斥力罩子，就只剩下肉棒和蜜穴的亲密抽插了。
「你用来记录的。」看着手里的器械。现在只需要好好睡一觉了，立刻用灵魂收起全身的魔力，不然无限火力太猛了。
「算了以后还是把魔力全部抽回灵魂吧。反正也死不了，休息也能打发时间啊。」说干就干，立刻收回了身体的强化能量，魔力。
「除了能微弱的感到体力的消耗也没什么吗？睡觉睡觉。」倒在床上睡了过去。
……
晚饭过后，看着前面的父亲正在缠着母亲支支吾吾的，感受着他的急切，有意思了。
隐身盯着跟在母亲身后的卡丽，呼吸开始急切，到了顶层。
「你也不用献殷勤了，交易就是交易，你得到了想要的子爵，封地，而我在帮你生完孩子后就已经完成了交易的内容。」说完就嘭的关上了房门。
「嘻～嘻……」卡丽显然是没有憋住，嘴角微微上扬。看着眼前憋红脸的男爵。
父亲大人直接愣住在原地，怒气瞬间充红了脸，看着憋不住笑的女仆长。
女仆长也反应过来了，赶紧停住。
「好笑吗？」男爵露出略显阴森的笑容。
「不好笑，等等～你要做什么。」
还没等卡丽反应过来直接被擒住，抬进了房间。
我靠，我的猎物啊！赶紧跟了上去，手里汇聚魔力，想把他直接振晕过去。
啪、啪、啪……才刚进屋呢？卡丽就被按在床上，把内裤扯掉，直接插了进去，直接化身打桩机。
「啊……啊……男爵～大人住手啊……夫人在隔壁啊……」看着女仆长看似拒接但又拼命扭着腰迎合，像是顾忌母亲大人，但又潮红着脸放声浪叫愈来愈大声。
「让你高傲，让你教训我，干死你……干死你……」
「啊……我错了啊！……我错了……啊」啪啪啪啪啪……
我靠，看着前面疯狂的两人，手中魔力散去，这两人肯定有一腿，还没反应过来就干上了。看着卡丽模仿着母亲的音调浪叫认错，也是不错的戏码。
「啊～嗯！……」经过半小时的活塞运动，以卡丽双腿加紧父亲腰子，身体微颤，发出高亢的呻吟结束。摊开身体躺在床上，等候父亲大人射精完毕拔出。浓稠的精液随着肉棒的拔出留了出来……
「呼呼……出去吧。」随着父亲的命令，卡丽托起身体向外走去，顺手拿起被扯烂的内裤。
跟着卡丽出来，看着卡丽走过了母亲的门口，往楼下走去。
看着脸上红晕还在的卡丽，经过半小时的折磨，我的肉棒挺得吓人，是不是要帮卡丽女仆长再复习一下呢？滴，看到精液顺着卡丽的的大腿滴到了地面上，算了，我可没有这种癖好。
看着走过母亲门前的卡丽，再看着勃起的鸡儿，一个疯狂的念头开始产生。
先看看母亲大人在干什么吧，看着紧闭的房门，该怎么进去呢？穿墙术，不会。直接开个空间门，按道理我现在也是能开的，但两个多月的试验也没找到方法。对了，影子，控制着影子进去了房间，再进入影子，再出来，完美，没有惊动任何人。
看着空无一人的房间，没人？ 淅沥沥哗啦啦，淋浴的声音从浴室穿出，在洗澡啊。
听着淋浴的声音一滴一滴的敲打这我躁动的心。现在该这么做呢？来回踱步，要不要强奸呢？还是睡奸？还是什么都不做，现在回房间睡觉。
嘎嘎，浴室门打开，裹着浴巾的母亲走了出来，吓了我一跳，但看到她无视我后，忘记了，自己还开着隐身的。
看着眼前的母亲，汇聚魔力，念动咒语，一阵热风从手指吹向头发，不一会就吧头发吹干了，便把头发扎成两个团子状。
干完这些，母亲便脱下浴巾，完美高挑的身材便一览无余的展示在我面前，修长的双腿，小蛮腰，丰满笔挺的双乳虽然不大但刚好可以一只手稳稳握住，在往下看，粉红的蜜穴上光洁润滑，嗯？白虎，看到这个，鸡儿又硬了几分。这真的是三十七八的人吗？
母亲拿起床上放着的白色蕾丝内裤穿上掩盖了我欣赏的视线，穿上事先准备好的黑边紫色花纹的丝绸睡衣，拿起桌上的书本，优雅的躺做在床上慢悠悠的看着。这一连串的动作看的我血脉贲张，好想现在就提枪上去干啊！
好吧，决定了，上。看着房间，开始向四周缓慢的输出斥力构建一个包围房间的屏障防止任何东西的出入，这样就不会有人来打扰了。怕失败刻意控制能力一点一点的输出。
反正现在能力也熟悉的差不多了，老是呆在这个小山村也太无聊了，干完，明天被追杀就出就去这个世界闯闯。
即使再可以放慢输出的速度，不到一分钟一间牢笼就构建完毕。这样声音和振动就都穿出不去了。
对了，从影子里取出录影机，让其漂浮录像，脱下衣服，蹑手蹑脚的走到床的另一侧，贵族的床就是大啊，控制自己浮起飘到母亲大人的傍边，慢慢落下。
看着精致的侧脸在认真顶着书本，激起了我的好奇心，这还是一本有关火系魔法的书籍，现在读到了该如何进阶到四阶大法师的内容，感受母亲体内的魔力，这就是快四阶的魔力水平吗？
撤掉隐身，过了一会还是没有反应，这么入迷吗？缓缓伸出手，想慢慢抚摸起隔着睡衣这双美腿。
感受到异样的母亲大人转过头来愣住一下，我趁机把手从睡衣缝隙出深入内裤并抚摸了几下。
「嗨，母亲大人晚上好啊。」看着发愣的母亲大人，手也没停，直接深入内裤手指插入缝隙扣了扣母亲大人的阴蒂。
「嗯～」母亲大人被下体的异样刺激下发出一声轻哼，意识到自己被侵犯了，终于回过神来，动作利落的合上书，略显慌张的迅速下床，退至门前。
「来人……来人！」
睡衣略显凌乱，身上轻薄的睡衣依然散乱，胸前雪白的双乳测漏，红点已若隐若现的母亲大人，见没有动静，边想要打开门出去，却发现与门把手向隔开了一道无形的墙壁，边转身看向屋内全裸的男人，终于想起来人是谁。
「乔斯！你想干什么？」
看着母亲大人从呆滞到惊慌再到平静在到愤怒，从慌乱到恢复优雅的几秒，太美妙了。
「母亲大人，我看你深夜没有人陪，特意来陪陪你啊，你看我的这根肉棒，肯定能让你得到满足的。」我对黑着脸的母亲大人指了指在床上笔挺的鸡儿说到。
看着沉默的母亲大人，全身汇聚魔力。哦，来到这个世界还是第一次见到人使用魔力呢，夜晚还很长，不急。
「火球。」随着母亲的魔咒响起，在她手中汇聚成一个火球，攻击目标不是我，而是房门。
轰……
「没用的，整个房间我已经布置好了结界，出不去的。」
听到我躺在床上悠闲的说到，便转身对着我开始汇聚魔力。
「我吗？行吧，不过等会……」还没等我说完话一道风刃斩向我的鸡儿，不过在到达我身体皮肤的刹那边消散了。虽然不清楚是怎么回事和上次红龙的吐息一样刚触碰到我就消失了，算了不多想了，现在还有道美味在等我品尝呢。
「真没礼貌啊，还没说完呢？」看着还想攻击的母亲大人，隔空束缚住了她，在她惊讶慌张的表情下，托起她来到我肉棒的正上方，解开她扎好的的头发，脱下母亲大人的白色蕾丝内裤，扔在一旁，解开睡衣，一具完美的肉体就展现在了面前，掰开双腿露出蜜穴，缓缓降，使蜜穴口抵住肉棒龟头轻轻没入便停止了下降。
「我好像并没有封住嘴巴吧，说点什么吧，配合配合好吗？」换回的只有涨红着脸的蔑视眼神。突然扯掉所有限制，母亲大人的身体直接随重力坠落。
扑哧，随着粗大肉棒整根没入，母亲大人完美的小腹胀起。
「啊！」随着母亲大人发出一声尖叫后，又咬紧牙关，收住了叫声，恶狠狠的盯着我。
无视掉眼神，挺起身子抱住躯体，享受着双乳挤压在胸口和肉棒被夹在蜜穴褶皱肉壁内的炙热。开始亲吻、轻咬母亲大人纤细的脖颈。
在我真享受之际，母亲大人突然咬住了我的耳朵。露出的震惊的神情，居然咬不动。
「咬不动吧，既然无法阻止，就好好享受吧，我美丽的母亲大人。」抱着身躯，一翻身便把母亲大人压在身下，抽插了起来。
啪啪啪……
「嗯哼……嗯哼……」母亲大人随着粗壮肉棒摩擦着肉壁，即使闭眼咬紧牙关，也还是发出了轻哼。
啪啪啪啪啪啪啪……
随着近一个小时的碰撞，感受到了蜜穴内的异常，把抽插频率变低，看着禁闭双眼咬紧牙关的母亲大人，俯身吻了上去，舌头强势推来牙关，母亲大人睁大眼睛看着我，我则面带笑意的看着她，她想要咬断舌头却无能为力，在口腔内正我的舌头去纠缠母亲大人的舌头，她拼命躲闪，可空间太小反而两根舌头便拧打在了一起……
啪啪啪……
到了，母亲大人的蜜穴开始快速收缩，身体也开始微颤，脸上潮红涌现，我突然收出舌头
「咳……嗯……咳……」经过几分钟剧烈的舌吻，母亲大人有点喘不过气来了。
我突然猛烈的把肉棒极速插入，母亲大人阴道开始快速收缩，身体不受控制的颤抖。配合着高潮，精关大开，咕噜咕噜，乳白粘稠的精液迅速填满子宫，并逆流而出。
「啊……嗯……」听着母亲大人高亢美妙的呻吟静静的耐心等待射精结束。
汩汩，一会过后，身体停止了宣泄。本该进去贤者模式，发现肉棒依旧坚挺的呆在子宫里。依旧保持着高亢的欲望。
我记得把魔力都抽走了啊，看来这个身体强化的太离谱了。慢慢把出，仔细的品味每一刻。
「嗯！」随着母亲大人的一声轻哏完全抽出。看着发红的下体缓缓流出浓稠白浆，床铺的毯子被打湿。
「母亲大人，您先休息片刻，马上就进入下一轮。」俯首到耳边轻声说道，迎来一个愤怒的眼神，看着汗水打湿的精致脸颊，忍不住舔了一下，便起身下床，准备第二轮。
走到房间的衣柜处，看来母亲大人是不会配合了，那就换个玩法，打开衣柜，这是日常服饰，嗯？很漂亮，但在看看。打开第二个柜子。
「礼裙。」看着各色长裙，想象着着穿着的母亲被压在身下的情景，刚刚经历一轮输出的肉棒又笔挺起来，边开始挑着礼裙。
呲，一柄华丽的短剑从后备给我来了个透心凉，大意了。转过身看着双腿颤抖，白色液体从蜜穴顺着大腿留下的母亲大人，潮红未退的脸上露出大仇得报的快意。
锵！
随着身体受到致命伤，灵魂自动传输魔力治愈伤口，并把短剑推出了身体。好不容易消耗了部分体力又瞬间恢复，得，母亲大人看来你挨炮的次数又得增加一次啊。
看着我贯穿心脏的致命伤被简单的修复，母亲大人脸上的快意消失，转为短暂的震惊后，又变回平静的愤怒。
「母亲大人，等下这次交合你是选先穿这套偏白色礼群挨炮呢？还是这套偏黑色的礼裙挨炮呢？」毫不在意刚才的伤势，面对着愤怒的母亲大人，微笑提问。
「算了，既然母亲大人不选的话，那就都来一遍吧。」看到母亲大人放弃似的闭上双眼。开玩笑的语气说到。
控制着她浮空张开换衣裙的姿势，再把白色长裙控制着给穿好。再转了个圈，完美。但总感觉差点意识啊。
转身继续翻箱倒柜，把白色蕾丝文胸、白色吊带丝袜和白色蕾丝内裤，也丢上空中，控制着穿好。对了还有高跟鞋，找到鞋柜，看着各色鞋子，找到白色高跟鞋，取出。
把空中的母亲大人放到床上，走过去，逐一为这双大长腿穿上高跟鞋，完成。便不再忍耐，躯身压了上去，把裙子推上腰部，肉棒抵住穿着白色内裤的蜜穴，用手拉开挡住的蕾丝面料，龟头蹭了蹭阴蒂，便用力一桶，直接脔入子宫。
啪啪啪啪啪啪啪啪……
「啊！……嗯……嗯……」
伴随着拼命忍耐的轻吟，努力的抽插着。时不时亲吻，时不时轻咬，母亲大人的娇躯，使其留下吻痕、牙痕。还时不时的撕碎衣裙留下嘞痕。
……
四小时过去了，夜晚时间已然过半，母亲大人经过六次的反复换衣、高潮，已经彻底昏睡过去了。
看着眼前身穿婚纱昏睡过去的母亲大人，这件婚纱是，最后在衣柜的犄角旮旯里找到的，好了，感觉来了，母亲大人的蜜穴也开始了第七次高潮，配合着高潮，开始了最后的射精。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……」
睡梦中的母亲大人已然放弃了抵抗，配合着高潮发出美妙的呻吟。
看着大鸡巴开始射出，便拔了出来，迅速站起，朝睡梦中母亲大人的脸上，以及全身射去，不一会就射完了，量还真多啊，鸡儿也终于软了下来。
驱使在空中盘旋的录影机下来，看看记录得怎么样，完美，全部记录完毕。
看着现在的母亲大人，昏迷躺在床上。全身浸透精液，蓬松的婚纱也因精液的大量浸透褶皱起来，婚纱裙子太大，干的时候太碍事了就直接从下身撕开，露出了穿着白丝过膝袜的美腿，水晶高跟鞋也残留这白色污渍。经过七次高潮的小穴也变得紫涨。最后来个画面，咔，结束，收起录影机。
「唉？」下床的时候滑倒了？从新站起，看着四周，精液随着床上留下并向四周扩散，满地的精液加上破损的礼裙碎片。
「这精液的量也有点夸张了吧。」
算了反正也是自己搞得，自己解决吧，控制所有布料浮起，控制大气中的水汽凝结冲刷，烘干，注入魔力，恢复原状，丢去衣柜，完成。回去洗澡睡觉，果然感受疲惫才能睡个好觉啊。
……
待续。
［9］
咚咚咚……
「哈～这才多久啊就来捉我啦！也没几个小时，这么快母亲大人就能起床啦。算啦，爱咋地咋地。」懒散的从床上起身，又继续躺下睡觉。
砰砰砰砰砰砰……
「起来啦！乔斯。晨练啦！」
嗯？不是来捉我的。还有这个家伙怎么比平时更兴奋啊。通常不是不来叫我的吗？先出去看看情况吧。
「劳泽兄长，今天这么这么有空啊！还来叫我晨练。」打开门左右望去，没有其他人。
「不止是今天，以后到去学院前，都会来叫你，给你加训。看你这疲惫的样子，就更应强锻炼啦。」
「咦～」
「别嫌弃啦，赶紧收拾好跟我来，戴文兄长都等好久了。」
「他也来吗？」
「是的，兄长来指导我们，顺便介绍帝都的情况。我们明年就去学习了，提前给我们预习一下……」
嘭，关上门回到房间换好衣服。我说呢？难怪他这么兴奋，的确啊，呆在这个穷乡僻壤太久了，难免对大城市感到兴奋也正常。算啦，流亡就往大城市里走走吧。
换好衣服来跟着劳泽来到训练场，说是训练场，其实就是后院画出的空地，放置些练习器具。
「戴文兄长，乔斯我叫来啦。」
正在做挥剑练习的金发男子，停下挥剑。边擦汗边向我们走来。
「来的太晚了。」
「抱歉戴文兄长，是我们来迟了。」劳泽边行礼道歉，还一边猛戳我，要我也跟着道歉。看着眼前这个这个比我们大一岁的兄长，虽然他德语气神态都显得很平和，但高傲的神态还是不自然的流露出来，面对劳泽时还好能控制住，可当面对我时，连藏都不藏了。道歉，道个de。直接无视了劳泽。
「行啦。母亲让我给你们讲解一下去帝都要注意的事情……」
听到这个我也来了兴致，概括就是不要惹事，交流感情，最后才是学习。帝都学院就是由第二代皇帝建立，分为两个院校，我们去的是只接收贵族豪绅子弟的学院，另一个是平民学院招收平民。我们去的首要任务就是交流感情，建立关系网，这也是这个贵族学院建立的目的，还有低调做人，在帝都里贵族太多，不要惹事。
「……至于修炼方面的事情，家族的呼吸法已经是很好的了，不必更换，学院里自然有更好的，但是代价太大了不值得，职业的选择那是到三阶以后再考虑的事情了。」
「这是为什么呢？呼吸法不是越好的修炼越快？职业为什么要到三阶以后？戴文兄长。」劳泽也不知道吗？
「呼吸法只是辅助，最后能到达什么实力到底是看天赋，帝国中修炼方法一到三阶获取方法并不难，我们贵族是可以免费学习。三阶以后的呼吸法获取难度太大，所以没必要。至于职业问题，大部分职业的基础都是呼吸法，而前三阶靠时间慢慢磨都可以达到，后面的完全就是靠天赋了。而修炼的最好年纪当然是现在了，所以职业不必考虑。」
「对了还有，魔法相关的职业，在你检测到有魔法天赋后会免费发放前三阶的冥想法，而且同理也不需要着急。」
「劳泽，你现在到一阶了吗？」
「嘻～是的，昨晚刚好突破了。」
「乔斯，你现在几级了？」
「我？我二级了吧。」我随便报了个等级。
「行，劳泽你的天赋很好，现在你我都是一阶，在这个阶段主要是身体的强化，差距并不大，接下来你我对练，而乔斯你就一旁自己修炼吧。」
「是。」
「是～」
而接下来的近一小时，我在旁边装模作样的锻炼，看着劳泽被无情碾压，戴文凭借着
身体与技巧全面压制着劳泽，话说这差距还真不大啊，虽然是碾压，但招架的还是有模有样的。
……
待续。
［10］
卡丽的工作一天从拂晓开始，接回原本属于自己的工作，检查府里佣人们的工作，并指挥好后厨准备好早餐，完成后，她就要去请男爵和男爵夫人来餐厅吃早饭，完成后才到她自己解决自己的早饭。
在叫醒男爵大人后，来到了阿蒂雅夫人的门前，敲响房门。
咚咚咚～没反应，很反常啊。
「阿蒂雅夫人，早餐已经准备好了。」
正当她准备打开房门时，略显疲惫的声音从房内传出。
「知道了，你在门口等着吧。」被敲门声惊醒的阿蒂雅，艰难的回答到。腥臭味布满了整个身体，下体的刺痛告诉她，昨晚的事不是梦。
她开始运转体内的魔力和斗气，支撑她艰难的起身，转身下床。
「啊～」高跟鞋带来的落差感，让她差点摔倒，身体晃动刺激了原本平复了的疼痛。
气愤的把脚下的鞋子踢走。看了看自己，凌乱头发，身上是充满腥臭的婚纱，婚纱的裙子从中间裂开直到小腹，露出穿着白丝修长的双腿。
她脱下全身衣物走进浴室，看着镜中的自己，浑身的齿痕、吻痕、嘞痕。
砰！随着她的拳头到达，镜子被击碎。
「呼～现在还不行，不能因为这事影响到计划。」为了让戴文得到侯爵的继承权，不能让这件事情成为把柄。她打开了浴头开始洗去身上的恶臭。
不一会，她走出浴室，来到衣柜前打开。
「这几件不是被撕碎了吗？」疑问没停留多久，她取出一件高领紫色长裙，穿上内裤和紫色裤袜并带上手套，把脖子以下全部隐藏，使所有痕迹消失。
来到房门前，捡起掉落的魔法书，放回桌上。看着地上的婚纱，拿起，丢到床上。
「火球。」随着魔咒响起，一发火球落到了床上，让所有痕迹全部消失。
做完所有准备，打开房门。
「走吧，随便叫人来给我换一张床。」
「好的夫人。」虽然不知道今天的夫人发什么神经，大早上起来烧床，照做就是了。
……
与此同时，还在装模作样锻炼的我，欣赏着眼前的菜鸡互啄，虽然我自己的技巧水平远远达不到  ，但这并不影响我说他们菜。
「三位少爷，早餐已经准备好了。」
「好的，今早就到这里吧。」戴文停下了晨练，并示意我们我们一起前去。
「戴文兄长，帝都是什么样的？」
终于空闲下来的劳泽问起了他关心的的问题。
「到了就知道了，很繁华，比我们这偏远小城繁华的多。」戴文眼角里露出浓厚的欲望。
「那我们课程多吗？」
「这倒不多，一星期里也就几天的课程，没什么压力，只要不是特别松懈四年毕业都能受封骑士，这是属于贵族的特权。」
「骑士？那有领地吗？」
「没有，得到只是个身份而已。」说着戴文眼里的欲望更甚，如果不能在继承伯爵的话，他的一生就可能成为一个废物骑士度过一生，告别贵族的身份，这是他最不可能忍受的。
「好的，那帝都有什么……」
看着这一问一答，确定了帝都的基本情况，可能真的比想象的古代城市繁华的多，好的下一站就是帝都了，顺便感受一下这个世界，这个国家。
……
待续。
［11］
在得到想要情报后，果断关闭劳泽磨磨唧唧的通话，隔绝了声音进入耳朵，到了餐厅再打开。
进入了餐厅就看到了已经到了并身穿重甲的罗伯特男爵和一身华丽紫色长裙的阿蒂雅夫人。
「父亲大人，母亲大人，早安。」×2
「父亲大人，母亲～大人，早安。」
「都坐下吧。」母亲大人优雅的叫我们坐下，言语气质与刚见面时别无二致。
看着他们两个问候，我也跟着问候。在看到母亲大人的时候愣了愣，嗯？怎么回事，昨晚都被我按到床上干了半夜，虽然看向我的眼神里开始有一丝厌恶但很快就消失了，只能说nb。
「父亲，今天是有什么事情吗？为什么全身戒备。」看着劳泽还是忍不住问了。我也疑惑啊？要搞我不是应该直接来的吗？
「不是什么大事，就是领地里出现了匪患，需要我亲自去处理一下。」说完，用一个眼神压住了还想继续提问的劳泽，然后面向我继续说到。
「乔斯，这几个月来表现的不错，这是给你的奖励。」说吧，管家便从他身后走到我面前递给我一个盒子，并打开。
这是什么？一颗白色石头，仔细感受，里面是魔力加上一丝灵魂力量。
「这个礼物怎么样？不拿起来看看吗？」说罢，手便慢慢的放在了剑柄上，并调动起全身斗气。
咦？这个气氛不对啊。整个房间怎么在打开盒子的一瞬间变得这么肃杀啊。全部人都在调动力量对着我，哦！大意了，不止房间里的，整间餐厅外挤满的士兵也都蓄势待发。
这个石头有什么用呢？我拿起来看了看，也没什么变化啊。在我拿起的那一刻，其余人的变得更加紧张仿佛下一秒就会要发动攻击，但看到石头没变化后，气氛就瞬间恢复了，除了母亲大人流露出一丝惊讶和疑惑。
「这是什么东西？」
「魂石，一种护身符，可以检测伤害到灵魂的攻击。看到它变色远离就行了。」放在剑柄上的手离开。并用示意管家去撤离围在房间的士兵。
「 哦，谢谢父亲大人。」应该不止这一个作用吧，算了，想这么多干什么。这不是没有撕破脸皮吗。就这样吧。有一个正常身份也还不错的，既然没被追杀那就改变计划，用现在这个身份体验生活。
「还有现在该准备……」
听着他在哪里说着家族计划真的无聊透顶了，就是经过这些年来的努力终于可以暂时告别这个边缘地界，回到席瓦尔城了，由管家代理这里的事物，他带着我们回到城里的庄园居住，主要几件事，一、晋升子爵。二、准备我和劳泽前往帝都学院的相关事宜。三、也是最关键的，搞钱搞技术。这边港口的建设不是一个子爵或者伯爵之类可以搞定的。尤其是第三件事情不是短时间可以搞定的。所以总结下，就是告别这里的乡下生活了。
……
待续。
［12］
早饭过后就被母亲大人叫了出来。欣赏着走在前面母亲大人，全身华丽的紫色长裙紧贴着曼妙的身材，开叉的长裙随着走动，时不时露出紫色裤袜紧紧包裹长腿，动人心弦。
「你是谁？」看着到了走到了无人的后院，边走边问道。
「我吗？您的小儿子，乔斯·巴洛克。」看着没有停下意思的母亲大人，我一边欣赏着，一边用正经的语气回答，顺便慢慢的靠近过去。
「哏嗯。是吗？」
「是的。」
看着已经到了她身旁，便把手伸了过去，轻轻的抚摸着她的翘臀。
「看来你对你的实力很自信啊！」母亲大人并没有因感觉到臀部的抚摸而停下脚步。
「哪里哪里，一般般啦。」一边说着，手里也没闲着，手指顺着臀部的形状，推着柔顺裙子挤进了股沟让手掌感受着因母亲大人走路时带来的挤压感。
「一般？哈哈哈哈～这可不一般，在一个大战士的隔壁强奸他的妻子，他还无法察觉。」母亲大人发现，前面就是训练场了，便停了下来。
「那这么说我还挺厉害的啰。」看到母亲大人停了下来我也跟着停了下来，好像劳泽他俩好像是要接受父亲这个大战士的指导来着，这个位置还真的不错啊，往前一步就能被他们看见。
「知道刚才的魂石还有另一种作用吗？」
「什么作用啊？」边说着，已经转过身面对着母亲大人，收回手，构建一个围绕自身半径一米的结界，使内部的声音光线出不去，而外部可以进来。
做完这一切，便脱下裤子，在母亲大人吃惊的表情下。把碍事的裙子提至她腰间，双臂抬起母亲大人的双腿，使母亲大人背靠墙壁挂在自己腰间，大鸡巴笔挺的穿过下体顶着母亲大人。
「母亲大人？什么作用啊？」
「它的另一个名字叫验魂石，当灵魂受损～或着？灵魂与身体不匹配的人就会使它变色。」母亲大人的语气略显愤怒，但也并没有反抗，说完便有点玩味的看着我。
「哦，原来还有这个作用啊！」哦，这个世界的东西还真稀奇古怪的啊，大意了，太兴奋忘记把这裤袜给撕开了，现在两只手都忙着架住双退腿了，没手去撕了。用能力吗？算了吧，从昨晚起就再也不想在做爱时使用，太没意思了。要不放下来撕开再抬起，那也太掉价了吧。
「那个～母亲大人，能不配合一下，我忘记把您的裤袜撕开了，这样也不好跟您做爱啊！这样您先用双腿缠住我的腰，这样我就能腾出双手了，您说是不是？」
换回来的是一个看白痴一样的眼神，母亲大人穿戴着丝质手套的双手抱肘，丝毫不在意现在自己的尴尬体位，直勾勾的看着我问道。
「虽然不知道你是用什么方法逃过验魂石的检测，但是你一定不是真正的乔斯。你到底是谁？」
「额～我肯定是您的亲生儿子。这个叫验魂石的不是都没检测出问题吗？」我肯定是啊，这身体都是只有我在用啊？怎么可能检测出问题。
「哈哈哈哈哈哈……那个孩子会强奸～这样吧，来做个交易如何？」你还真是能装啊，也不看看现在我是什么体位啊？这天底下有那个孩子会强奸自己母亲的，算了，这股意料之外的力量即使不能为我所用，也绝对不能与我为敌。
「什么交易？」我顿时来了兴趣，先停住想要放下再来撕开这紫色裤袜的双手继续架着母亲大人。
「我用自己去换你的力量，如何？」
「我对当打手没兴趣，您觉得我要干您，您还能反抗吗？就像现在这样。」说完用下体撞了一下母亲大人的下体。
「话别说的太得死了，得到一具不会反应的尸体真的就可以了吗？」说完，双腿缠住
了我的腰间，双臂环抱着我的脖子，低头靠近耳朵。
「先试试如何？啊～……啊！……啊～！……你喜欢那种叫法？」母亲大人在耳边卖弄各式吟叫弄的耳根子好痒。
嗤～解放的双手早已扶起了母亲大人的双臀防止滑落并从双臀的底部撕开了紫色裤袜。这弹滑肌肤手感真棒，嗯？没有穿内裤吗？肉棒穿过蜜穴缝隙，零距离感受着被摧残了一宿还肿胀的蜜穴，这也不是一回事啊，开始从肌肤接触的地方注入治愈之力。
「你还有这种能力？」感受着自己全身上下的胀痛、痕迹消失。
「不值一提的小把戏而已，母亲大人。」边说着边在母亲大人的配合下，单手向上抬起娇躯，另一只手扶正肉棒对准把心微微没入。
「母亲大人吗？你还真是个不折不扣的禽兽呢。」她松开了环抱着的双手改为撑着肩膀来维持着被抬高身体的平衡。
「等等！」
母亲大人叫停了了我正要抓着臀部往下压的双手。
「还有什么事？母亲大人。」
「别急，让我调整一下。」母亲大人说罢，便闭上了眼睛，放松了身体。
「额？那母亲大人要多久才能调整好呢？」有什么好调整的，表示不解。
「就一会儿，还有结界布置了吗？」
「放心吧，以我为中心两米内发生了什么谁也看不到，听不到。母亲大人要准备什么？」
「呼，等会不就知道了。我睁开眼睛就表示准备好了。」
额？有点小好奇，那索性等等看吧。明明时间很短暂可就是如此的难熬。
随着时间一秒一秒的流逝，我的耐心也被消磨殆尽了，不管了，双手慢慢放下，被刺激青筋暴起的肉棒开始慢慢没入。
感受到身躯慢慢滑落，粗壮的肉棒顶开小穴里一丝一丝肏入。真是耐不住兴子啊！也准备的差不多了，母子吗？好！给你这个小畜生来点刺激的。
「啊嗯～怎么回事？我在哪里？乔斯？」
看到母亲大人睁开了眼睛，我也停止暂停了手上的动作。母亲大人像换了一个人似的，语气神态冷傲依旧但多出了几分轻柔，迷茫的左右看了看，后看到我的脸，再往下看到马上就要和我进行交合的下体。
啪！母亲大人羞愤潮红着脸给我直接来了一个大大嘴巴子，直接给我CPU整冒烟了，愣住了。
「现在，我是你的母亲大人，你是我的畜生儿子。现在你正在第一次强奸我，第一次！明白？还有这套裙子我还蛮喜欢的，别给我毁了。」看着发愣的我，母亲潮红着脸尽可能恢复平时语气靠近我的耳旁细声说到完就又变了回去。
「乔斯你要做什么？快放开我……」边说着边双腿加紧我的腰部，扭动起自己的小蛮腰想要把已轻微插入蜜穴的大肉棒摔出去，剧烈的抵抗也让我的脑袋重启了。好吗？还演上了，我喜欢。
「母亲大人，我要做什么？当然是和您做爱啊！」
「你知道你在说什么吗？你这是在强奸啊！」说着小蛮腰的扭动又快了几分，但是盘在我腰伤的双腿却没有丝毫放松的样子，有限的扭动继续刺激着肉棒。
「母亲大人，要来了哦。」看着在盘在身上装模作样的美女蛇，双手慢慢放下，肉棒开始一毫一厘的挤入阴道，扭动的娇躯带动着阴道摩擦着肉棒。
「啊～拔～嗯～出来啊！啊～！快拔嗯～出来～啊！」母亲大人感受到肉棒随着自己高亢的呻吟肏入，配合着我的双手使肉棒稳步前进，娇躯随着进去的节奏扭动。
「不～行～啊！我们～嗯～啊～」
「乔斯～真的嗯～不行啊嗯～」
「我们是嗯～母子～啊！」
「这～是嗯！乱～伦啊～！拔～嗯～出来啊！」感受到我的鸡巴又大了一圈，紧紧缠住腰部的双腿挑衅般的蹭了蹭。这才进去三分之一呢？不磨叽了，提着母亲大人臀部的双手直接发力猛地一按，整根没入蜜穴，肉棒顶进子宫。
「啊！」这畜生还真大啊，真疼。
「母亲大人，全部进去了哦。」
母亲大人短暂失神后迅速恢复，羞愤恼怒的看着我，身体却后仰靠墙用手撑着我的肩膀维持平衡，解开交叉锁住腰部的双腿，身体摆好迎接肉棒进攻的姿势，扭动自己的小蛮腰来拒绝着肉棒的侵犯。
「畜～生！快拔啊～出去。现在还来的及……啊……嗯……啊……」
肉棒在母亲大人潮红着脸谩骂呻吟声中开始了在子宫与阴道之间的往复抽插运动，身体开始激情碰撞。
啪啪啪啪啪啪……
「嗯～快拔～出去～啊……」
「啊嗯～现在还～嗯～来的及，现在～嗯啊～」
「现在啊～把嗯～你的大鸡巴啊～把嗯！」
「把啊～你的～大啊～鸡～巴拔出去啊～就嗯～还～嗯～不是乱伦啊！……」
我被这个突然的转变吓了一跳，呆住了。刚刚还像个正常样子，现在什么鬼垃圾话。
之前是身体迎合，语气神态羞愤恼怒，现在的语气加上了几份的谄媚。话说的很垃圾，但好刺激啊。
「继续。怎～嗯！么～不满意～啊～吗？」看到我突然停下，用尽可能平常的语气叫我继续抽插。
啪啪啪……
「没，母亲大人，很满意，您的叫声很好听，请继续。」
「啊……嗯……啊嗯……」好吧，那几句的确恶心到自己了，既然这个小畜生不喜欢就换吧。
「嗯～啊！乔斯～放过嗯～妈妈吧～啊～」
「妈妈啊～错了嗯～放过妈妈吧～啊～嗯快拔出来啊！哼哼唧唧……」
看着眼前的母亲大人又换了副面孔，停下了扭动的娇躯，羞愤恼怒变为抽泣着呻吟，虽然别有一番风情，但真不适合你啊，母亲大人，刚刚就很好吗？垃圾话我还没听够呢。
「我的好妈妈，还是换第二种，虽然现在也不错但真不适合您啊。」
「对了，就从为什么现在把我的大鸡巴拔出来就不是乱伦开始吧。嘻嘻。」看着母亲大人收回了嗝咽，重新酝酿，嘴角不由得微微上扬。
「啊……嗯……」该死东西，我一定找机会弄死你这牲口。
「现在啊～嗯～你的大鸡巴啊～把嗯！把啊～你的～大啊～鸡～巴拔出去啊～就嗯～还～嗯～不是乱伦啊！快啊！」呕，快吐了，这窑妓般的台词我当初是怎么知到的，现在我还要叫出来，呕。
此时我可不关心母亲大人在想些什么。仔细的欣赏着被紫色长裙紧贴的娇躯开始扭动了起来，长裙随着扭动翩翩起舞。抽泣的语气神态也变回了羞愤恼怒还有那一丝丝谄媚。当母亲大人进入状态，我也更加的卖力起来。
啪啪啪啪啪啪……
「妈妈你说什么？我没听清。再说一遍。」
「畜生嗯～！把～啊！把你的大嗯～巴拔出来啊～嗯！」话说到一半就猛地一顶打断。终于知道这谄媚的语气是哪里来的了，每次说污言秽语时母亲大人都会刻意转换成谄媚的模样。
「我的什么？」
「大～大鸡巴啊嗯！大鸡～巴啊。好爽啊～不对～嗯～」喜欢这种调调吗，那就继续。
「小杂种嗯啊～大鸡巴～好爽啊～！不对！赶紧拔出来。」母亲大人从羞愤变为意乱情迷再回到了愤怒往复循环。
「你父亲嗯～大鸡啊～巴好棒！不会放过你的。」
「我父亲啊～马文侯爵～嗯！也不会放过你！」
「乱伦～奸母～好舒服！用力肏～我！可是重罪，你～大鸡巴嗯～！好棒！一定会被帝国追杀！」
「你现在嗯～啊！还有机会嗯～，赶紧把你的啊～大鸡巴啊～插我啊～用力插我嗯～拔出去，就还不是乱伦啊～」
「嗯～那是什么～呢？」
「啊嗯～！是嗯～对了～是未遂～啊！好棒！对～是未遂～啊…嗯…」
「嗯～这可不行啊！母亲大人！这是乱伦既遂哦！」欣赏着胡言乱语的母亲大人，动作有加快了几分。
「不对～啊！大鸡巴嗯～好棒啊！一定是未遂啊～！」
「那这样嗯～啊～之前算～我主动配合你的嗯～这样就算合奸了～啊！就不是乱伦了嗯！」
「母亲大人，大鸡巴棒吗？」无视掉母亲大人的诡辩说到。
「嗯～大鸡巴好棒！不对～啊～你到底听～没听见啊！肏我～狠狠的肏我～啊快拔出来～畜生！我可是嗯～你的亲生！～啊母亲～」
「你是～嗯～什么？」
「母狗嗯～啊！一只发情的～母狗啊！不对！我是你的亲生～母亲啊～大鸡巴好棒！干死我，干死我～啊嗯～」杀了你，我一定要杀了你！
……啪啪啪啪啪啪……
随着时间推移，大半个小时过去了，感受到母亲大人脸色潮红更甚，身体开始颤抖，蜜穴开始出现收紧的预兆。母亲大人感受到自己快高潮了，同时也感受到了肉棒要射精的的预兆，尽可能的恢复平常语气说到：
「嗯～内射～嗯～！还是外射？」
「母亲大人你在说什么？肯定要内射的啊！」
「明白了～嗯！」随即恢复到刚刚的情绪中去。
「畜生啊嗯～啊～快拔～大鸡巴啊～出来，妈妈要高潮了」
「只要～肏我～肏我啊！不嗯～射在里啊～大鸡巴～面就不是乱伦不是强奸，是和合奸啊，合奸嗯～就不是乱伦～啊！」
「大鸡巴嗯！不能啊～好棒～射在里面啊！」
「今天嗯～是妈妈～危险期，会怀孕的嗯～，真的会怀孕的！」
「我帮你口～帮你吃～大鸡巴，会帮你一滴不剩的吃掉的！」
「你到底听没听见啊，快拔出来啊！嗯！」
母亲大人的双手开始猛地推我的上身想要以此推开马上打开精关的肉棒，可下身双腿却重新环抱住了了腰部死死顶住，但却留下了一段给予肉棒冲刺的距离。
「妈妈，来咯。嗯」说完，腰部猛然一顶，肉棒重新回到子宫，蜜穴开始收缩，高潮和射精同时开始。
「啊！」这个禽兽的精液可真烫真多啊，还特别粘稠，要收拾好一会了。
「啊～畜生，你真的嗯～射进来了，啊～嗯！」母亲大人傲慢愤怒的反抗开始消失，双手从我的胸前收回，双手拖起转换为高潮红晕的脸颊，露出谄媚病娇高潮般的表情静候被射精完成。（注：请参考我妻由乃的经典表情自由想象，不过这里是黑长直瓜子脸哦(´-ω-`)）
五分钟后，老早结束高潮母亲大人看着嘀嗒嘀嗒一地的精液，还有还在体内射精的肉棒。恢复了往时的神色。真无语啊，还在射，这个畜生是水泵啊，露出无奈。这么盘着也不是一回事啊。
「呼～把我放下来吧。」解开盘在腰间的双腿，穿着高跟鞋的双脚已做好了落地的准备。
「嗯？母亲大人嗯～我还没结束呢？」
「不用了，你的够长，把我放下来也不会有什么会影响。」
「好的，母亲大人。」松开抱着大腿的双手，慢慢放下。母亲大人贴着我踉踉跄跄的站稳，开叉的紫色长裙也随之滑落了下来，但不一会，持续射出的精液顺着母亲大人大腿内侧打湿了整条紫色亵裤，滑过高跟鞋继续流向地面。
「是否同意交易呢？我的好儿子！」潮红未退的母亲大人问道。
「很难拒绝，不然这样，条件改一下如何？我会在适当的时机看心情出手如何？」当打手是不可能的放弃吧。
「是吗？那好，合作愉快。」
「合作愉快。」嗯。这不讨价还价的吗？算了不想了，我这还没结束呢。
母亲大人看向了来时的方向吸引了我的目光，卡丽女仆长站在那里。
「放心吧，母亲大人，谁也看不见的。」我略微自满的说到。
「打开结界吧，她是我叫来等候的。」
「嗯？母亲大人您确定吗」我看了一下还在射精的肉棒，在看着母亲大人。
「放心，她是我的人。训练场里的人也看不到这里的。」母亲看了一眼还在训练场里指导二人的男爵。
我担心个屁，开叉的裙子刚好挡住了来自训练场的视线，可是没挡住女仆这边的视线啊。行，你要开就开吧。瞬间收回所有物理结界。
与此同时，正在等候的女仆长卡丽被突然出现的二人吓了一跳。惊魂未定子时，更加震撼的一幕出现了，上半身夫人和乔斯少爷贴身而站还算正常，下半身乔斯少爷的肉棒插入夫人的蜜穴，白浆还在滚滚流出，没看错吧，是真的吗？呆住了。
「过来。」随着母亲大人发声，垃圾也回过神来，上前回话，画面直接巫师掉了。
「夫人，您要的魔法药我带来了。」
「给我吧。」拿起打开就一饮而尽。
「母亲大人，这是什么魔法药啊。」
「避孕药。我今天危险期。还是说你想让我怀上呢。」
「嗯？这不是开玩笑的。」
「当然不是。」
「好了，尽情的射精吧，早点结束。出了一身臭汗，该洗洗了。」
女仆长被这些话镇的发愣。
将近十分钟过去才终于结束了。
「呼～」×2
「嗯啊！」母亲大人拔肉棒走往房间的方向。
「卡丽，收拾一下。」
「好的夫人。」你们弄的我得收拾，唉。
「那我也回去洗个澡吧。」屁颠屁颠的回房间了。
……
待续。
