简介
一觉醒来，陌生的天花板，环顾四周，却是古色古香！
以为在演古装剧，却惊觉是现实！
看来这就是喜闻乐见的穿越了！
36岁的肥宅周胜杰，穿越成了10岁的俊俏小生武牝昊
但是...这里怎么跟熟悉的历史不一样了呢？
自武周之后，历史发生大偏移，公元十世纪，怎么会有火炮和火枪！？
作为武则天的直系血脉，显然，男主不是那个唯一......
有任何问题，请移驾至【
[https://www.esjzone.me/forum/1629043560/125825.html]
看前须知
】谢谢！
#对于18+的程度，则用【★】来区分，【☆】则是半套，有著【♂】代表有男色，而【♀】代表百合贴贴
p.s.如果大家有任何想法，或者意见，或者建议，请一定要写下来评论反馈，让我参考参考，感谢！
*如果喜欢请帮忙
按爱心
+
按赞
或留下你的意见，你的一份支持是我持续写作最大的动力！
注：本作品由一条主线搭配几条支线共同构成，尔后才会交织在一起
【
[https://www.esjzone.me/detail/1707019621.html]
前传在此
】
看前须知 
本小说与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，「大概是」巧合
本故事是发泄性癖之作，男主是个纯爱人渣(会慢慢变好人)，真正的女主可能不会太多，因为这样会很难写，只能用
一些
其他人的故事或短篇闲话来创造更多色色了！
色情的部分可能会有牛头人、9ay♂ 、兽控不受控制、萝莉之类的，
但主要剧情会是
纯爱
，请大家不要担心，谢谢！
【
[https://www.esjzone.me/detail/1707019621.html]
前传在此
】
最近有了想把一切串联起来的想法，不过原创故事的观看率真的堪忧啊
【角色介绍】(逐渐更新)(剧透警告) 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
神父：小心剧透
-----------------------------------
世界管理员
妈妈：大天道
妹妹：小天道。大螺旋双马尾美少女，负责囚禁误闯其他时空的智慧生灵。能力是稀屎地鸣，能够把穿越者关押在啪啦迪肠一起开屁眼派对。每关押一次穿越者，能够获得可爱能量
女儿：男主在营救行动中，不小心跟小天道生出的小小天道，能力不明，但男主身上新的桎梏便是设定在小小天道上。有可能她是负责掌管位面之子的
逆天的穿越者们
武牝昊：男主。36岁的恶心肥宅周胜杰穿越而成的新名字，故事开始时是个公元949年的10岁小正太。胡化汉人。燕王世子，被卷入某种事件中。武牝昊是武则天的直系血亲，其家祖先到了东北地区立国
长孙冲：驸马，长乐公主的丈夫，这个位面的第一个穿越者，也是第一个被天道囚禁灵魂的可怜人
贺兰敏之：周太宗，武敏之。是个色中恶鬼，具纪载，他睡了自己的祖母、母亲、妹妹、姨母(武则天)、表妹(太平公主)、一堆表弟媳(比如韦后、刘后)，人形自走砲
武明杰：曌太祖，贺兰敏之与武则天私生子。是转生者，做实验的时候猝死，投胎到一个婴儿身上
苏然：转移者。参与了元和中兴，是当时最杰出的宰相，却被人诬告谋反，之后被判诛九族疯掉了
武晋什：曌光祖，后曌建立者。耶律阿保机的妹夫，帮助前者提早10多年建立辽国，但最终篡位复国，并把辽国赶到西边的草原上，霸占了东北地区
位面土著
武灵嘉：男主武牝昊小叔叔。老皇帝有一次酒后乱性，跟女真奴隶生下的小孩
王敏淑：乐浪公主，高丽王王建之女。男主母亲
林萌彤：男主的姨娘。男主母亲的陪嫁丫头。汉人
武灵泰：大曌皇朝燕王。老皇帝嫡次子。男主父亲。为人宽厚。是汉人跟契丹人混血
武牝元：燕王庶子长子。男主大哥。母亲是林姨娘
武牝浩：燕王第二子。男主二哥。母亲是林姨娘
武敏儿：燕王第四子。男主亲妹妹。母亲是乐浪公主
波特・康斯坦丁：东罗马帝国遗民。第一次亚州西征时，祖先被掠到东北
武灵昌：老皇帝的嫡长子。被封晋王。为人贪财好色，志大才疏
武灵兴：韩王。15岁而已，一个打仗很厉害的人，曌惠帝遗腹子。原本应该继承帝国的，却因为王叔武忍的运作失去继承权。伪装成蠢笨武将，但政治敏感度其实极高
武忍：老皇帝。男主祖父。曌惠帝的亲弟弟
武孝和：曌惠帝。有唐氏症的皇帝，在位7年，后被宫女勒死
耶律沙：征东行省大元帅，治所在东方明珠。上议院议员。曾向萧阿不底明确表示看不上晋王
萧阿不底＆女里：二人素贪财，无所不贿。上议院议员。原先2人都是晋王的人，但在曌灭新罗之战时，先被男主智谋折服，后被男主以金钱收买
耶律抹只：失意的年轻武将。在大阪开港通商之战与倭王宫之战时，与男主并肩作战，后因升迁而跟著男主
宋琪：图书城大总管。下议院议员
位面之子
赵匡胤：历史上的宋太祖
赵匡义：历史上的宋太宗
郭威：历史上的周太祖
郭荣：历史上的周世宗
耶律贤：历史上的辽景宗
萧绰：历史上的萧太后
韩德让：不知道是不是萧绰的情人，传说他可以无所顾忌的出入宫闱，出猎听政，两人都在一张桌子上吃饭，并排而坐，晚上则睡在一个帐篷里，圣宗也把韩德让视作自己的父亲来侍奉他，不过也有可能是为了丑化萧绰而编造的野史。不过历史上便是耶律贤、萧绰、韩德让最终让辽国完成汉化，由草原游牧政权转型成真正的帝国
女人们
张思颖
刘妙妙：南汉宗室女。家族被诛灭并抄家。本要被身为叔叔的国主纳入后宫，不过成功出逃，却又被冒险者捕获
-----------------------------------
第一章 大曌征东行省
1.逆天道而行之人 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
神父：好久没看到各位了，因为这一年都一直在看小说，我们都知道，盛唐之所以是盛唐，是因为太多穿越者了，所以我打算写一个，中国被转生者跟穿越者霍乱之后的世界，看了太多小说，男主都当道德魔人，那我就当道德人渣，去抢别人老婆，当董卓+曹操
-----------------------------------
黑暗的房间里，36岁的恶心肥宅周胜杰刚看完小说《天O汗》，陷入了书荒
这已经是他的第23本唐穿小说了，但周胜杰还是喜欢看有色色描述的小说
道德魔人是他所鄙视的
「嗯...盛唐不愧是盛唐，太多穿越者了，下一本该看什么，真焦躁......」
凌晨3.33，浏览X点小说网站后，周胜杰打开了百O百科
暂时没有什么好看的，周胜杰决定找找历史名人来决定下一本小说该看哪一种类型
「妈的，看来今天只能以烤秋琴结束者回合了」
遂打开P站，搜索《美艳人妻》
凌晨3.39......
「呼...真爽......」
躺在床上时，周胜杰脑袋里浮现的，却是刚刚在度娘上看到的关于王莽的介绍
当然，不是什么正经的，而是关于昆阳之战
听说新朝军队42万(实约为3~5万左右)，被大魔法师刘秀一招《天陨》给终结了
有人说是因为穿越者无法抵挡天道，比如王莽逆天而行，被天道察觉，所以有位面之子大魔法师刘秀收拾他
凌晨4.24......
好像挺扯，但对生活渐渐失望的单身狗周胜杰除了花钱买快乐之外，最想做的就是穿越了
明天早上5.30还要起床上班......
支离破碎的人生无法承受，但睁开眼睛，又是单调灰暗的一天
凌晨4.38......
床上，周胜杰翻来覆去，也想像自己如书中男主一样，醉卧美人膝，醒掌天下权
脑海中回忆各种各样的剧情，幻想自己有如神助，金手指、人形电脑、跟吕布一样的武力......
「干...四点四十了，怎么睡不著......」
听说人在兴奋的时候会分泌多巴胺，那样会让人无法入眠......
凌晨4.43......
「嗯...想尿尿......」
周胜杰一个鲤鱼打挺，起身去了厕所
「呜...起的太快...头...头有点晕......」
霎时，一片漆黑
再过后，视野尽头却是白色的等待与暗红的浑浊
好痛......
太丢脸了，上个厕所就要死了吗？
好想有个妹妹啊！
凌晨4.44......
◇◇◇◇◇◇
大妈A：「妳知道隔壁那胖子吗？」
大妈B：「妳是说那很恶心、浑身发臭、眼神很色情的人吗？」
大妈A：「对啊，一个星期没见到他了，之前这时间都见他在偷窥隔壁那小妹妹。他再这样下去，我真的会报警」
大妈B：「真的假的！？好危险的人！」
大妈C：「妳们不知道吗？之前楼下来了救护车，说是B栋7楼有人跟管委会反映，不知道哪个住户没倒垃圾还是怎样，整栋楼都在发臭，结果确定是从那肥宅家里传来的。请了开锁的，没想到那胖子死在浴室里，水都渗到楼下天花板了」
大妈B：「挖靠，太恶烂了吧！？」
大妈C：「妳才知道。后来法医验尸，说是脑血栓，也就是中风了」
大妈A：「唉呦，真可怜」
大妈B：「是啊......」
2.握草！真的穿越了？ 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
神父：突然想把所有的这些故事都串联起来
-----------------------------------
「呜...头好痛......」
下一个瞬间，记忆灌满周胜杰的脑海
一觉醒来，陌生的天花板，环顾四周，却是古色古香
视野环顾四周，发觉自己似乎躺在箱子里，周围全是诵经声
凝视黄色帘布，至今仍有些不可思议
握草！
真的穿越了？
原来的主人是大曌皇朝燕王世子
嗯...没听过的朝代，也不符合春秋诸侯国命名法，莫名其妙的国家
不过，世子听起来就很牛
看来这一世可以锦衣玉食了，周胜杰这么想著
努力侧了侧头，印入眼帘的却是纸莲花......
原来，这不是什么陌生的天花板，这特么是个灵堂
「家属，回避！」
「呜呜...少爷！」
「怎么会这样！！」
「可恶！那些贼子！」
等等！
周胜杰非常激动，但干涩的喉咙只能发出嘶哑的气音
手，也抬不起来
惊慌失措的摆著头，两眼瞪的老大
「啊...这！这...这是...诈尸啦！？」
突然，一个小道士大惊失色，慌乱叫到
「喝...呜...呜......」
「不...不！！兀那妖孽！看老夫桃木剑！」
一剑捅来，周胜杰差点再次穿越......
◇◇◇◇◇◇
一个多月后，肥宅周胜杰，喔不，应该说俊俏小生武牝昊，他这一世的名字，躺在床上发楞
没有可爱的小侍女，武牝昊还以为这是所有穿越者的标配
说好的侍寝呢？
没有喜闻乐见吗？
虽然一个10岁的孩子好像还不能做那样的事情，但也不一定不是吗？
人家魏王李泰13岁就生了李欣，嗯
总之，除了知道自己这一世是个俊俏小正太，10岁，别的什么都不知道
所谓侍女，就是一群大妈、大姨，整一个普通民妇
说好的世子呢？
武牝昊开始怀疑人生了
不过饭很好吃，茶也是前世熟悉的青茶，回甘呢
「也不知道这是什么文化程度的世界，大家都不让我出门」
稍微有点烦躁，就很想找点乐子
上个星期，武牝昊让李阿姨(贴身侍女)找点什么好看的想打发时间
结果对方去楼下拿来了一本《三国演义》递给自己
厉害了，也许现在是明朝之后，某个南方地区，毕竟气温真的感人，太热了
历史出现了偏移，也不知道为何
书的质量看起来不错，很明显的活字印刷术痕迹，每个字体都整整齐齐的排列，油墨深浅也都一致
听李阿姨说，三国很流行的，茶博士每天都在酒楼底下讲
「真特别的时代，希望早点有人来把我领走」
听李阿姨说，小叔叔去另一个县城寻找帮手
对方好像只有19岁，真年轻的人
这一个月以来，每天睡觉都会有记忆片段涌入脑海
比如琉球大岛上存在很多生番、熟番
生番、熟番会用价值连城的珠宝、兽皮、黄金等跟商人交换蜀锦、茶叶、瓷器
以此为由，琉球大岛的北方沿海以城镇为据点，诞生了名为『冒险者』的人们
又或者有冒险者这种职业，以一夜致富为目标攻略著大山、丛林
这一职业通常并非平民能够驾驭的了
其一是因为这需要多年的培训，因为这里的野生动物都是十分强悍的，半吊子的人袭击过去只不过是去送死罢了
其二，也是最重要的一点，便是金钱问题
所以冒险者通常都是一些无法继承家业的贵族子弟
只要能成为冒险者，便能养活自己，不愁吃穿
然而，虽然能够一夜致富，但大多数人都是一生碌碌无为，只能在底层阶级打滚
冒险者是个刀口舔血的职业，算是个具有博弈性质的人生道路
也许能一步直达天堂，但也会一失足便坠落地狱
在琉球大岛上，由人们自然而然聚集而建立起的最大的城市──艋舺，便是冒险者们的圣地，此处坐落著世界上最大的冒险者公会
最北端还有基隆港，负责出口货物到大曌皇朝
冒险者公会，通常会发布讨伐任务，或是配合国家的命令，配合战争发布一些近似于佣兵的任务
他们有著等级制度，从低到高分别是：陶土、黑铁、青铜、白玉、银、黄金
而武牝昊，便是一个黑铁冒险者，记忆中的小叔叔武灵嘉也是，一个青铜冒险者
虽然他也是贵族，却只是个庶子，还是3男，所以对于家族继承什么的，老早就放弃了
他负责护卫武牝昊在琉球大岛上生存
「每天吃吃睡睡的，也不知道什么时候是个头？」
也不知道自己为何决意要走出家门，踏上冒险之旅
可能是因为之前死过一次，这具身体很多事情都忘了，只记得常识
在大曌皇朝中，每个人都要从3岁接受义务教育直至10岁，之后则可以选择要不要入太学
最高学府，便是位于图书城的皇家学院，还有很多平民向学院，但武牝昊是皇族，自然不会去跟泥腿子们混在一起
作为一个面向贵族的学园，虽然也有收平民的特招生，但总的来说还是少数
在这个世界上，虽然基础教育被普及了，然而专业知识依旧是属于当权者的权利之一
普通百姓仅能学习生活技能相关的知识
而现在，10岁从皇家学院毕业后的武牝昊，其实算是成年了
「母亲，我要前往南部大陆，一战成名！」
记忆中，武牝昊是如此对家人宣告的
「真的要走吗？」
「是的，我心意已决」
母亲乐浪公主王氏眼含热泪的挽留武牝昊
「妳就放手让他去干吧，身为我燕王府的男人，这小子是不会丢脸的」
「是啊，母亲。弟弟也是很有才能的，当初在学院的战术对练也是名列前茅，令我好生忌妒啊」
身为燕王的父亲武灵泰这样对母亲说到，而身为庶子长子的大哥武牝元则交给了武牝昊一把刀
回忆里，家人都待武牝昊不错，并不像故事中的恶德贵族们那样，有那么阴险的权力斗争
母亲点了点头，带著仿佛是放不下却又接受了儿子的决心似的抱紧了武牝昊
「昊儿啊，路上一定要小心，要记的吃饭，好好睡觉，好......」
「好了好了，母亲。我已经不是小孩了」
在这个世界上，从学院毕业后，10岁就算是成年，应该要为自己负责了
「哈哈哈，妳还真是爱担心啊。武牝昊，在路上要小心坏女人哦，可别被美貌给骗到了啊」
「老爸你不也一样？总而言之，我知道了啦」
大哥拍了拍武牝昊的肩膀，并且将一个皮囊交给了武牝昊
「这是......？」
「我的一些饯别礼，放著开元通宝10枚，应该够你前往琉球大岛了」
这让武牝昊不禁心头一震
在大曌皇朝里，货币面额最大的是开元通宝，是银币
1开元通宝=10贯钱=100枚铜币=100枚铜铁币=100枚铁刀钱
「说是10枚开元通宝......大哥你可知道这是普通农民一年的薪资......给这么多真的好吗？」
「当然好。要知道琉球大岛由于聚集著一堆冒险者，治安可算不上好。要是住到了破旅社，被扒光了都不知道」
这么说也有道理
「对了，我还得给在上京的二哥与林姨娘捎封信呢」
二哥武牝浩跟著他的母亲林姨娘一起在上京进修
他的梦想是入朝当个五品官，而林姨娘则是辅佐父亲，充当领地与上京的联系管道，因为是跟母亲一起陪嫁过来的通房丫头，是很亲的自己人
还有一个小妹，不过她在闹别扭
「大哥，也帮我跟敏儿说我要走了」
「这可不成，要说你自己去说吧，她闹起别扭来可麻烦了」
好吧，毕竟这一趟，可能最晚5到10年后才能从琉球大岛返回大曌皇朝
「回来的时候，会给大家待伴手礼的」
「我就好好期待吧」
「路上小心啊，可别让太多女人哭泣了呐」
「要记得写信回来哦」
「好的~」
在启程前往琉球大岛前，武牝昊动身来到了妹妹所在的别馆
◇◇◇◇◇◇
燕王封地，是个在大曌皇朝南部的领地贵族，领都则是要塞都市锦州府
大曌皇朝拥有许多港口，其中最大的港都──波斯波利斯城(今大连市)，也划归燕王府持有
在记忆里，这个很不中国的名字是因为整座城都是波斯人建立的，总共10多万人，是以前唐朝西征时，从西方掠来的波斯人后代建立的
没错，虽然一个月前武牝昊以为历史是在大明后发生偏转，但随著找回越来越多记忆，他惊奇的发现历史在唐高宗时期就开始发生变化了
不过具体如何，暂时还未想起太多
这个港都亦是作为对南方的窗口，于此输入了许多素材，既富饶了燕王领地，也让国家成为富裕的大国
而作为东部窗口，则是晋王领的海参威港都
在梦中的路上，武牝昊想起每一个位于燕王府中庭里工作的仆人
「波特，工作辛苦了啊」
「哦！少爷！今天也很精神啊」
园艺工波特是个西方人脸孔的大叔
虽然有些奇异，但其实看久了也还蛮有一番特色的
波特是一位帅气的老人
以前，在他年轻的时候也是名冒险者，在东北大山掏金中受了重伤后，由于后遗症，再也无法从事冒险工作了
直到来了燕王府，被祖父聘用，现在以修剪花草为乐，想在此养老，度过余生
从小武牝昊就是听著波特与他的冒险故事，所以才特别憧憬
但是，自己又是为了什么来到琉球大岛，武牝昊不知道，想不起来
「你知道敏儿在哪吗？」
「大小姐吗？应该还是在府里吧？怎么了呢？」
看来是待在自己的房间里了
小时候每当她不开心的时候，总是躲在房里不肯出来
真是怀念
「也没什么，在听到我要出发前往冒险之后，闹起别扭了」
「哈哈，原来是这样啊。不过少爷啊，这也是有道理的。冒险，固然是很令人振奋的，然而其得来的名声与金钱也与死亡相伴，可千万别轻视了南洋的危险」
小时候，波特也是常常这样提醒武牝昊的
经过一个月，回忆逐渐开始与意识融合，开始更能明白这段话语的沉重了
就好像那句话是怎么说的？
如果真的穿越了，大多数现代人绝对活不过1个星期，毕竟很多人连只鸡都没杀过
「我明白的」
「那么少爷，小人波特，先于此祝您旗开得胜」
波特这样说到
「那我先去找妹妹啦」
于是，前往了王府偏殿
◇◇◇◇◇◇
「敏儿，开门啊，哥哥想跟妳谈一下」
「不要！兄长...讨厌！」
亲妹武敏儿今年5岁，是个喜欢把『讨厌』挂在嘴边的孩子，最擅长的话是『可是』
面对这样的妹妹，脸上也只能苦笑，但依旧对门后的她开口
不知道能不能成功说服她
然而这一去，或许在弹指之间，一晃可能即是十年光阴了
还是不能就这么离开，逐梦而去
「哥哥要前往南洋闯荡了」
「......呜......吸......」
梦中的啜泣声，心如刀绞
从小，妹妹就特别黏武牝昊
这次的离家，说不定她才是最没办法接受的
「妳也听过波特爷爷说的那些冒险故事吧？男孩们会憧憬冒险是自然的。妳瞧，这几年我也对冒险事业有所精进，在学院里学习的知识也都是相关的」
「可...可是......哥...哥哥......去了之后...不知道什么时候才会回来......」
「没事的。妳看，妳也参观过为兄在战术实习时的成果吧？」
武牝昊对妹妹吹牛
「可是......波特爷爷就......」
这样没办法说服她啊
「可以打开门，让哥哥看看妳吗？」
在沉默了一下后，房门终于开启了一点小缝
印入眼帘的，是哭肿了双眼的妹妹
面对这样的她，武牝昊耐心地说到
「相信哥哥吧，我必定会回来的，跟妳约定好了，我可是很强的哦」
「......」
「跟妳约定的事情，哥哥什么时候食言啦？像上次，我偷偷从上京那儿给妳带来了妳一直向母亲恳求的巧克力那件事」
说出的话一定要算数
若老是哄骗小孩子，觉得孩子小，不会把这些话记在心上，那么孩子自然而然会觉得大人就是说话不算话的骗人鬼
所以，武牝昊一直都是个信守承诺的人，尤其是在妹妹面前
「呜嗯......哥哥...要打勾勾盖印章哦」
「嗯，打勾勾盖印章，跟妳约定好，说谎的人会遭天谴」
语毕，妹妹破涕一笑
「绝对要回来的哦，说谎的人是笨蛋呐」
「嗯」
武牝昊摸了摸妹妹的头
「唉嘿嘿~」
翌日，武牝昊踏出了家门，毅然决然的走上了未知的人生道路
-----------------------------------
神父：我尝试写了一个故事，请大家捧场一下吧，感谢各位！
3.这里不是异世界 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------
穿越不造反，菊花套电钻
如今对武牝昊来说，是比较容易取得的成就
毕竟是燕王世子
两个多月了，听说李阿姨说明天小叔叔就要回到这间客栈
在吃手中的烤地瓜时，武牝昊愣了楞神，赫然认识到，这里不是什么异世界
这地瓜的传入，也不是历史上的那样
地瓜是唐高宗时期传进来的
这不对劲，但记忆里是这样的
所谓冒险者，就真的是冒险者，抑或说是开拓者
走的是白令海峡到了美洲，取了玉米、马铃薯、地瓜、辣椒等等作物
武牝昊对此很怀疑，是古人太有见识，还是有另外的人也回来了......？
武牝昊并不想让大家知道自己不是原来的自己，也只能演戏了
在一个多月以来对旁人的旁敲侧击，装模作样的假装深沉男之后，得到很多情报
这个时代不是大明，具体时间不知道，但不会离唐朝太远
历史发生巨大偏移是在武周时期
没有神龙政变，武则天的亲姪子贺兰敏之也不像历史上的早死，而是顺利成为皇嗣，接著继承帝国
大唐是在安史之乱后在江南复辟的，接著往北打灭亡武周
而这个安，是安庆绪，比历史上的安史之乱还要晚10多年爆发
李隆基的儿子接著安史之乱，武周军队无暇南顾的时候在江南起义的
在大脑风暴中，李阿姨告诉武牝昊，自己就是武则天直系后人，是贺兰敏之跟武则天的私生子的后代
「难怪叫自己的国家叫大曌皇朝，有点东西」
武牝昊小声嘀咕到
「少爷，您说什么？」
「没什么，继续吧」
可是，这听起来有点疯狂，武牝昊高度怀疑这贺兰敏之根本不正常，或许跟自己一样
武敏之，武周太宗皇帝，比历史上的贺兰敏之还要人渣10倍
有玩过GXA5吧，跟里面的崔佛有得拚，似乎只要是个女人、有洞，他就完全可以上
具纪载，他睡了自己的祖母、母亲、妹妹、姨母(武则天)、表妹(太平公主)、一堆表弟媳(比如韦后、刘后)，是个色魔、人形自走砲
这完全超越了历史上的贺兰敏之，似乎没了道德底线
不过虽然他私德败坏，但从高宗朝开始一直到他自己称帝，总共对西域发动了3大征，一路打到埃及
武牝昊觉得这货绝对认为自己是成吉思汗
毕竟在起居注里明确记载了【太宗在早朝时对文武大臣曰：男子最大之乐事，在于压服乱众，战胜敌人，夺取其所有的一切，骑其骏马，纳其美貌之妻妾】这段话
而武周三世而亡，是由于李隆基一声怒吼【兀那狗贼！安敢淫我母(历史上的窦德妃)！】，随后气绝而亡，其子李亨起兵造反
3年后，周太宗武敏之巡幸金陵遇刺而亡，传位周灵帝武明浩(贺兰敏之与太平公主子)
武周一朝所有后代被诛灭，除了逃亡东北的武明杰(贺兰敏之与武则天私生子)和逃到吐蕃的武明浩
随后，武明杰攻占安东督护府治所平壤，建立大曌皇朝，是为曌太祖
花了20年整合草原部族，并西征到莫斯科，史称第二次中原西征
而武牝昊现在所在的大曌皇朝，被世人称为后曌，因为才刚复国50多年而已
看来自己俊美是因为贺兰敏之的强大基因
武牝昊瞬间就在心里有了一个念想，自己也要跟祖爷一样，上很多美女
不然启不是白来这世上走一遭了？
「近水楼台先得月，向阳花木早逢春。古人不见今时月，今月曾经照古人。先到为君，后到为臣。莫道君行早，更有早行人」
在李阿姨走后，武牝昊要了根鹅毛，写下了这段话并收在怀中
-----------------------------------
神父：看来，这小说可以有个前传了喔？
4.天道审判 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------
冷静下来的俊俏小正太武牝昊发现自己的梦想道阻且长
为何？
武牝昊认真思索了自己的祖宗贺兰敏之前辈的败亡，发现很有可能是他──太嚣张了
嚣张？
可以分为以下几点
最大的便是他的西征，色反而不是重点
历史上的唐朝并没有西征，而祖宗贺兰敏之硬生生打断了黑衣大食的崛起，灭亡了阿拉伯帝国
作为历史上数一数二重要的大帝国之一，阿拉伯帝国在它诞生的时候被灭，显然违背了天道
一些该诞生的人物或是重要历史事件没有发生，历史的强制力便开始发挥作用了
在这两个月里，武牝昊熟悉世界的过程中，也发现了阿拉伯帝国其实还存在的事实
绿绿教也没有败亡，显然穆斯林是复国了
那么厉害的祖宗贺兰敏之在西征后，为什么跟蒙古人的帝国一样很快就瓦解了？
据武牝昊所查，这跟什么制度或者本土化无关，完全都是因为一些神奇的原因导致平叛失败
例如隔壁房的客人就是个阿拉伯商人，据他所讲，自己的国家推翻了黄祸是因为雅季德一世(倭马亚王朝第二任哈里发)发动革命，而武周朝廷10万大军因为海市蜃楼迷失在沙漠中导致失败
又比如安史之乱，贺兰敏之已经很努力的发展国内民生经济，也注重科举，土地兼并亦不严重，底层人才流动到上层的道路也没有被阻断，没有启用节度使，但安史之乱还是发生了
而注定当皇帝的玄宗李隆基被贺兰敏之气死，他的儿子肃宗皇帝李亨依旧继位并推翻武周
或许，跟王莽一样，逆天道而行，获罪于天，无所祷也！
位面之子依旧存在而不能被压制
如果不那么激烈，好比说只当好色昏君或只当圣明君主呢？
武牝昊不知道，还是要剁了所有位面之子？
时代创造英雄，英雄创造时代，但穿越者不是英雄，是异数，为天道所不容
武牝昊害怕了，已经死过一次了，他很想轰轰烈烈过一场，不想被世界清除
那么，原来的武牝昊又是怎么死的呢？
恐惧占据了头脑
裹著被子，武牝昊瑟瑟发抖，试图让自己入睡
或许只有等小叔叔出现，才能解答这个问题
◇◇◇◇◇◇
晚餐，是两个月以来第一次下楼吃的
付了2枚铜铁币，叫了白面包、玉米浓汤
至少祖宗还是有留下遗产的，比如吃的，完全无法想像在唐朝时代，那食物该是多么难吃
「唉少爷，您多吃点」
一个贼眉鼠眼的男人说到
他是达也，护卫队长，一个倭国人，绑著小搓冲天炮
在武牝昊的记忆中，扮演狗腿子
「唉！坐啊，一起吃，你们都别看著」
「少爷您真好！小人就代兄弟们谢过了」
自己的护卫团总共6人，目前只有3人在侧，其他人被小叔叔带走了
左边的便是达也，对面的是林超，林姨娘的姪子，一个憨厚大汉
右边是陈牛儿，浓眉大眼的高丽人
刚刚听他们说过母亲王氏是高丽公主，王建的大女儿
自己其实算是胡化汉人，而祖上父系血脉有契丹人血统，太祖母是耶律氏
武牝昊觉得自己离天道审判越来越近了
就好像自己的太爷爷曌光祖，后曌建立者武晋什，是辽太祖耶律阿保机的妹夫，帮助辽太祖早10多年建立大辽
而他却也走上了篡位的路子，在辽东复国，把辽国赶到大兴安岭以西，是为西辽
自此，后曌跟辽国便是死敌
感觉自己这太爷爷也是穿越者，毕竟史书纪载曌光祖以火枪队击溃辽国铁骑，并研发了初始蒸汽机
不过他十分忠诚，一生只爱自己的皇后，是位传奇帝王
武牝昊觉得，或许在昏君与明主之间只能择一了......
「嘿，你们知道我之前为什么死的吗？」
突兀的，武牝昊问出了这句话
「啊这......」
「少爷是」
「唉唉唉！少...少爷那是吉人自有天相，吉人自有天相。来来来，快吃啊！少爷您看这肉，哇，肥美的」
武牝昊疑惑，不动声色的接过了达也夹道自己碗内的东坡肉
扫视全场，武牝昊发现三人神色异常，达也看上去特别紧张，一直在以眼神暗示著什么
林超还是一样憨厚
陈牛儿的表情则渐渐严肃起来
「可是我想......」
「少爷，不是小的们不说。只是这事情...不平常。我们还是等六公子回来再说吧」
最后，陈牛儿这样说到，强行结束了话题
「好吧。依你的。小叔叔明个儿就回来了」
5.原来我不是那个唯一 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------
大曌皇朝是一个强大的皇朝，建立在渤海国的尸体上，总人口高达1100多万
其盘据在东北地区(到外兴安岭以及库页岛)，包含日本九州岛并延伸到石见国以及四国岛北部、整个台湾岛和琉球群岛，还有朝鲜北部，包含后世首尔
武牝昊从一个高丽商人手中搞到了
[https://ibb.co/4sTsh24]
地图
https://telegra.ph/file/d1235f0142216c30b626e.jpg
在这个世界，新罗还没灭亡，高丽蜷缩在后百济的领土上，整个朝鲜半岛和台湾岛则是属于大曌征东行省管辖
大曌征东行省总督是晋王武灵杰，副总督是高丽王王武(历史上的惠宗)
武牝昊觉得得先确认一下自己的国家位置、领土范围还有影响力等等
出乎意料的，很好查到
根据一个吴越国商人说，中原的国家目前是刘汉(后汉国)，所以现在可能是公元947年到951年之间
武牝昊推测大概是公元949年快要进入950年
「看来自己穿越到五代十国时期了」
武牝昊回到房间后，就把所有人都赶走了
两个多月以来得到很多资讯，分析了关于穿越者与位面之子的关系后，头越来越痛了
如果真的要在这时代留下点什么，武牝昊觉得自己最大的敌人大概是宋太祖赵匡胤
还有大约10年，赵匡胤就要发动陈桥兵变，建立宋朝
武牝昊觉得吧，来都来了，肯定是要入主中原的，目前燕云十六州还在辽国手里
辽国国主是辽世宗耶律阮，这并不重要，重要的是武牝昊看到了夺走燕云十六州的契机
历史上还有2年就会爆发火神淀之乱，睡帝辽穆宗耶律璟绝对没那智谋应对大曌皇朝的偷袭
辽国上京是在2-3年前，趁著辽太宗耶律德光灭后晋时被大曌皇朝趁机出兵打下来的，可以推测辽国国内的矛盾应该比历史上还要大
不安感环伺自己，权力和财富才能保护自己，然后才有其他东西，想立足在这世上
武牝昊回首自己的好祖宗们，惊觉原来自己不是那个唯一
前辈们都帮自己做完了，又有什么是自己的穿越者优势呢？
晚饭时间的问答让武牝昊确定了这具身体的原主人绝对卷入了什么事件中
所谓离开锦州，绝对不简单，不可能是什么冒险，毕竟一个10岁的藩王世子，怎么可能出走
最坏也应该待在首都上京(今吉林长春市)，或是原来在辽国上京(今内蒙古巴林左旗)的汉城
毕竟汉城便是太学所在，这两个地方都方便监视质子
夕阳余晖印照著大河波光嶙峋
后世这里大概是台湾新北市永和区的某个地方，邻近淡水河
而现在...就是一个居民点，连城墙都没有的市集
林超说，小叔叔要去新庄借一营的人马来护送自己去艋舺城内
明天早上就会到，接著排渡船
刚刚隔壁房间的商人在吵说又碰到海盗了，听那语调似吴侬软语，据说来自南唐
最后停留在武牝昊脑海中的事情是大伙要一起坐船到新罗，之后走陆路经过高丽回到国内
然后原主人被人敲了一闷棍，接著打斗声响起，火光四溅
有些人叫嚣著倭语和高丽语并掀翻了桌子
倒下来的瞬间，视野内的是杯盘狼藉，菜汁撒满自己的脸
一片黑暗
貌似听到女人尖叫，或许说了什么
小叔叔很愤怒，刀剑交错
最后几声枪响，大概是有人拔出了火枪
「该死...现在倒底是怎样啊？」
理论上来说，贼人是不可能知道自己的位置
倘若有人要杀自己，武牝昊觉得自己一行人一定有人被收买了
毕竟登记冒险者的时候，没有透露真名，来到琉球大岛时，也是走隐蔽路线，亦有线人接应
哪个环节出错了？
目前不可能找到背后之人
但内奸一定要找到，不然很快就又要穿越了
好不容易来到这乱世，男儿当建功立业，睡遍美娇娘，而不是死在这跟流放没两样的鬼地方
「妈的，狗日的。就不要让老子找到」
刚刚晚餐时，就佐藤最诡异
可是作为一个灵魂肥宅，看了那么多小说的武牝昊并不觉得这种表面上奇怪的人会是真凶
反倒是另外的人问题更大
还有3个人没有试探过
小叔叔是最不可能的，在原主人的印象中，小叔叔是把自己当成弟弟、亲儿子之类的在看待，十分迁就
「身体可是革命的本钱，得睡了......」
在大脑风暴中，不知不觉也到了子时
【闲话】凌晨四点的梦寐 ★★ 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
-----------------------------------
「靠北......明天5.30还要上班嘿......」
「少爷...您说什么？」
「现在几点了？」
坠落、坠落
「几点？」
闪现和大螺旋双马尾美少女妹妹在沙发上一起看电视......
「我是指什么时辰？」
电视？
「五更天，差半个时辰日出」
这是......
「喔...明天还要早起...呜...嗯......」
不是回到五代十国了？
可自己是......
下一个瞬间！
妹妹笑太用力就不小心把好像忍了很久的屁放了出来
妹妹连内裤都炸开来了，屎也飞溅到身上，整间客厅粪便味四溢
但这还不是最让人惊讶的事情，从妹妹肮脏的屁眼中，竟喷出了那失散多年的二哥
等等，根本没有妹妹和哥哥啊？
时间还在流逝......
凌晨4.10分......
从客栈窗外望去，天际正闪现异样紫光
二哥的下半身还困在妹妹的肛门中，上半身全是屎
吓的发楞的同时，赫然，二哥用手抓住了自己脚踝
不禁吓的大叫，他也同时大声叫唤到
「弟弟......救我......妹妹.....妹妹把...吸进屁...啊啊啊啊啊！」
二哥还没说完，就被妹妹用手指给塞回恶臭的肛门里了
眼睁睁的看著二哥被活生生吞噬进大肠内
二哥消失后，自己猛然回过神来
只见妹妹满脸潮红的盯著这边
似乎，还不禁抖了一下身子......
「二哥在屁眼里......妹妹很舒服......还请小哥哥原谅，妹妹现在就去清理一下，请小哥哥等等唷......」
妹妹说完就站起来走到厕所里去了
虽然腿软，但还是强撑著爬到玄关，试图遁走
『妹妹的屁眼不正常！』心里如此想到
要打开门时，却发现有个温软的东西，压在...头上......
直愣愣、机械式地回头
才发现，妹妹不知道什么时候全裸的坐在头顶
不想开屁眼派对啊......竟是被她两片肥臀挤得没办法把头拉出去
也不知何时翻过了身，脸正磨蹭在一滩烂泥中，鼻腔卡进某些腥臭
「妹妹！不要啊啊啊」
「小哥哥......想逃走......小！哥！哥！害！怕！妹！妹！......不...不喜欢妹妹......嘻...嘻嘻......」
妹妹一边用诡异的空灵腔调说著奇怪的话，似悠远，抑或绵长，带著电音，而又一边手脚并用的，强行把自己塞入屁股
除了妹妹四肢的力量，还可以感受到头顶那空虚的强大吸力
死命挣扎，用拳头殴打妹妹的臀肉，也不顾妹妹那娇嫩的呻吟声
原本...就快挣脱了，没想到妹妹此时放出了一股刺鼻的湿屁
整个从头顶灌到脸上、眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，全都充满了妹妹的屁臭味
尽管很不想认输，但是意识还是不争气的被
妹屁
臭到消逝了......
◇◇◇◇◇◇
「小哥哥...妹妹还是很喜欢你...只可惜...小哥哥做了错事...有了些忤逆的想法...好想跟你永远...在一起呦♥」
过了不久，武牝昊醒了过来，却发现自己置身于一座黑暗的洞穴之中
四周皆由蠕动的肉壁所围绕，空气也迷漫著一股粪味
武牝昊猜想，这里就是「妹妹」的直肠吧？
也不知道她想怎么样，但是她连骗都没骗，就直接用屁股硬凑上来把自己吸走了
「唉，算了吧弟弟。总之，除非她放你出去，不然你就只能当她屁眼里的寄生虫了，你看到那个嵌在肉壁里的人了没？包括我，现在你是妹妹的第五任恋人。就是因为得罪了妹妹，才被她发动稀屎地鸣，关押在啪啦迪肠一起开屁眼派对」
「不是...大叔你谁啊？」
他没有理武牝昊
顺著他的手指望去，壁上有个精神崩坏的人
其他人都跟他一样，身穿破烂锦衣华服，看上去很是憔悴
又环顾了四周，发现大家的衣服都染满黄色的，覆盖著稀泥，皱在一团
忽然，从大肠深处传来了一阵轰隆轰隆的声音，似引擎发动
武牝昊又惊又怕，那听起来就像是很巨大的东西正在移动的感觉！
「放饭了！要工作了！快啊！弟弟！」
「既然都放饭了，为什么又要工作！？」
武牝昊大声质问到，希望有人能回应一下
「妹妹送我们进来都有严厉的命令我们，她今天可能忘了说吧？清理她的粪便，就是我们现在的工作。我们这些寄生虫，必须要把她的粪便再消化一次才行，这样才会让她排出的粪便量减少」
语毕，他跟其他人一样很著急的冲往轰隆声传来的地方
只留下在原地呆坐在地上的武牝昊
这时武牝昊才了解，为什么妹妹拉屎都超快的，原来是因为她的粪便又被分解过一次了啊
「哥哥要好好地待在妾身的肚子里喔齁齁齁齁齁 ♥」
巨大的回音在妹妹的身体里回荡著，只能惶恐又无助地坐在这个湿黏闷臭的鬼地方，不能自己
◇◇◇◇◇◇
又过了不知道几天了，已经逐渐对粪臭味无感了
每天就是睡醒后，机械式无神的重复扒著粪来吃
刚开始还会很勤奋的在未消化完全的稀粪中找寻难消化的完整食物，例如玉米粒等等的
然而现在，已经什么都无所谓了
今天照样是睡醒后扒著粪便进食
突然被妹妹那回荡在她体内的尖锐叫声吓到
「怎么了？怎么了？」
这声音，应该是妈妈推门进来了
「天啊，妹妹！妳怎么变成这样子！？」
武牝昊不清楚妹妹的外观到底变成了怎样
不过却发觉身下坐的肠璧变得异常坚硬
而紧接著又听见妈妈对妹妹说到
「妳什么时候变的这么可爱了！？」
武牝昊寻思著『妹妹变可爱了？这难道是因为把我吸收进来而转换成了可爱能量吗？』
难怪之前就觉得奇怪，感觉妹妹有时候可爱到不行
然而，过没几个月又变得很普通
◇◇◇◇◇◇
进入妹妹的屁眼后，大概也有半年的时光，这段期间也跟大家混熟了
加上武牝昊在内，屁眼里一共有16人，都是妹妹的情人，待最久的是4大最老资历的华服哥哥
最大资历的叫做长孙冲，对，就是那个驸马长孙冲，说是47岁时在和长乐公主用高难度姿势做爱时，马上风被妹妹第一个吸入屁眼囚禁
本来是名大学生，也叫长孙冲，突然进入时空隧道回到大唐
另一个疯掉的叫苏然，是个转移者
本来听说是个上班族，走在路上被花盆砸到，听到美少女说什么『今生有福了』，下一刻就到了元和元年，参与了元和中兴却没蹦搭个几下就被判诛九族了
跟自己说话的自称曌太祖武明杰，本来是个物理系研究生，做实验的时候猝死，投胎到一个婴儿身上，是转生者
原来是太祖爷！
最后那个缩在角落的老者，便是那色中恶鬼──武敏之，贺兰敏之
武牝昊曾尝试和他沟通，对方只撇了一眼，就继续发呆了
其余的也都是回到过去的人，但大多数都没有什么作为
曌光祖，后曌建立者武晋什也只是改良了火枪和研发初始蒸汽机，不算在「几大男友」中
平时没大便可以消化的时候，他们不是睡觉就是聊著外面的世界
偶尔还会捡到一些骨头或是种子能够把玩
而要泄欲的话，只要把老二插进旁边的肠壁就会自动夹的紧紧的
说实在的，除了无聊之外，这里或许还蛮不赖的
就这样，武牝昊跟妹妹用屁眼沟通了好几年
时间根本就记不清楚，也不想去记
武牝昊只知道在这里度日如年，偶尔会想起跟她的「男朋友们」一起奋斗的那段日子
虽然妹妹好像是怕武牝昊孤单无聊，还会跑来跟他聊天，但武牝昊觉得她只是猫哭耗子假慈悲罢了
武牝昊没有死，那是因为武牝昊只挑没有消化的东西吃，玉米啦金针菇的，妹妹拉肚子的有时候还有肉可以吃，所以武牝昊很幸运地活了下来
妹妹有好几次都敞开屁眼拉著屎
其实武牝昊大可以一跃而下，跟著粪便一起被冲走
但武牝昊没有，因为武牝昊想要靠自己的力量活下去
◇◇◇◇◇◇
直到某天，武牝昊在睡觉时突然有道强光
原来是妹妹正在用手指去抠屁眼，把武牝昊给抠出来了
武牝昊被久违的光明给刺的睁不了眼
浑身充满屎味的武牝昊落在妹妹洁白的床上，不知如何是好
在屁眼中朝思暮想的世界，竟然就在眼前
「小哥哥，你要不要帮人家按摩？」
妹妹一边扳开她的黑森林一边说著
武牝昊被这突如其来的举动给吓僵了
没错，下面不争气的僵了
在妹妹害羞的把她的肉壶扳开时，武牝昊迅速的在脑中思考著对策
重点并不是在等一下会发生什么事，而是在于武牝昊要如何才能逃出妹妹的屁眼
武牝昊拉下了拉链，掏出跨下中微微发热的20cm，爬满青筋的肿胀怒龙
「今晚究竟能不能逃出妹妹的屁眼，就靠你了啊，兄弟！！」
武牝昊慢慢地将龟头抵在蜜桃的洞口，之后缓缓推进
被压在床上的妹妹脸上浮现出淡淡红霞，小嘴不断吐出雾气，看来她还没吃过像武牝昊这么大的家伙
现在，武牝昊对作战更加有自信了
武牝昊慢慢的加快摩擦的速度，妹妹开始发出娇嫩的呻吟声
武牝昊继续突刺著，妹妹那紧致的小穴真不是盖的，正紧紧地包覆著武牝昊的下体
边缘的颗粒不断挑逗著神经，『还早的很呢！』这样想到
为了这一天的来到，武牝昊已经用妹妹的肠壁特训已久，现在正是那验收的时刻
武牝昊一边加快速度，一边增加突入的深度
将原有的15cm冲刺升级到20cm深度，完全贴合，爆刺著她的蜜穴，顶撞著那最深处的紧箍
随著武牝昊不断撞击子宫所带来的快感，妹妹的表情也伴随著强大的娇喘改变，翻了白眼、张嘴、吐舌，并露出恍惚的面容
这就是「阿嘿颜」的境界吗！？
武牝昊管不了多少，贪婪的吸食起妹妹的香舌
终于到了这阶段，该是施放大绝的时候了
武牝昊将速度提升至极限，用力的将20cm的巨根捅穿子宫
妹妹似乎是无法承受这样强大的撞击，发出了宛如哭声一般的淫叫
但为了武牝昊的未来，武牝昊不能再这个紧要关头停止，依然以最高的速度冲撞著妹妹
过了约莫两分钟的激战，武牝昊的情绪已然到达了沸点
在一阵抽插之后，武牝昊将长久以来没有AV女优的怨气一口气宣泄出来
白色带点浑浊的热液就这样在妹妹的体内爆发，灌满她的子宫，令她的小腹微微凸起
而妹妹也因为无法承受这么猛烈的攻击而晕了过去
武牝昊阴险的笑著
「没有人能在吃过我这一根之后，还能在2小时内爬起来的。妳就在那好好的睡吧！现在，该是执行计划的时候了」
武牝昊将尚未松软的老二拔出，上面带著淫汁，接著迅速捅入另一个洞口
趁著妹妹晕倒无法发动能力时，趁机将同伴救出，这就是武牝昊的计划
现在武牝昊将只剩17cm的肉棒放入妹妹偌大的屁眼中，等待著
过了几十秒的时间，龟头传来阵阵搔痒的触感，武牝昊知道这是准备完成的讯号
武牝昊缓缓地将肉棒慢慢拉出
果不其然，在快拉出龟头时，武牝昊发现一只手正紧紧的抓著龟头的前缘
武牝昊立刻伸手将他拉出，哗啦啦的一阵声响，从妹妹的屁眼里拉出了一位大叔
大叔将脸上的屎给抹干净后，武牝昊便认出了他的身影
「太祖爷！」
没错，他便是曌太祖武明杰，也是武牝昊在妹妹屁眼中的好伙伴
眼见老二的长度又缩短了1cm，武牝昊赶紧摸了摸妹妹的粉色奶头
待增加一些硬度之后，便继续著救援行动
时间过的飞快，一小时后，武牝昊已经将8人给救出，但老二也已经下垂，这时候只好换人接力了
接下来进行救援任务的是周太宗武敏之，他的老二仅略大于武牝昊，有著25cm的长度
在被武牝昊救援后，他走出了自己的心灵迷宫，眼神中恢复了神采
现在，刚才玩过妹妹小穴的他，应该还可以坚持个半小时
尔后又过了半小时，只剩下2人尚未被救出
一个是疯子苏然，一个是妹妹的「初恋男友」长孙冲
但就在这时，妹妹突然轻轻地浪叫了一声
「快！快！还傻愣著作什！？她要醒来了！我再也不想回那鬼地方了！」
曌光祖武晋什尖叫到
大家愕然，面面相觑，立刻将妹妹五花大绑在椅子上
妹妹过了不久后便醒了过来，一脸茫然的望向在场众人
「你们？你们是怎么出来的？」
众人狞笑
「「才不告诉逆雷！」」
顶著唐突恶臭，情况从糟糕变得难以理解
◇◇◇◇◇◇
时光冉冉，岁月匆匆，自从那件事后又过了几10年
「小哥哥，你还在气我吗？别担心，妾身已经不会在把你关在妾身的身体里了，你可以永远脱离妾身的屁味，但是，这并不意外著你的自由。妹妹啊~快过来！」
突然妹妹朝房间门边大喊，过了不久走来一个亭亭玉立的少女
长的跟妹妹小时候几乎一模一样
她羞涩的走道武牝昊面前
「妈妈，这就是要给奴奴的毕业礼物？」
这个女孩捏著鼻子嫌恶的看著武牝昊，嘴巴频频作呕
她竟然还叫妹妹妈妈！？
上帝啊，难道说妹妹已经生小孩了？
「是啊，乖女儿，这是你妈妈的小哥哥老公，快叫爸爸」
「爸爸......好，妈！他好臭！浑身都是屁屎味！」
「没礼貌！好了！快把内裤跟裤子脱下来，妾身要把礼物放进去了，快点弄一弄免的著凉了」
妹妹的女儿不情愿的脱下内裤跟裤子，屁股面对著武牝昊
看著这丰腴的肥臀，当时被妹妹吸进屁眼的情景又再度涌现，就连臭味也一模一样呢
妹妹最后将武牝昊塞进她女儿的屁眼
成熟的她多了份细心，手法也不像当初把武牝昊塞进去那样粗暴了
只不过女儿的小屁眼有点娇羞，被插进去时还不自觉的收缩了起来，压的武牝昊全身作痛
「那么，爸爸......奴奴接下来就请您多多指教了」
「小哥哥，请多照顾女儿，拜托你了」
在武牝昊头被按进去的前几秒，武牝昊看到了这两位母女的脸
妹妹看上去有份忧虑，好像很担心她女儿是否能够习惯
而她女儿则是因为有男人要去吃她屎而有些害羞
然而不管事情是怎样的，武牝昊还是得进去
武牝昊，呆呆的坐在没什么差别的大肠中
之后挖起了一坨软粪，凝视著它
接著武牝昊陷入沉思，过去的种种渐渐浮现
以前，尚有战友陪我奋战，现如今武牝昊竟成了资历最老的大前辈
「哈哈......」
武牝昊仰天长笑，落下一滴热泪，之后将它吃下了肚
-----------------------------------
神父：把武牝昊这个名字拆开来看，便是我牛逼日天了
6.男孩的忧郁 ★★★♂ 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
神父：轻度的♂，不过男主肯定会踏平一切的
-----------------------------------
从领都──要塞都市锦州启程，根据地图往南航行了大约3天抵达济州岛，接著向南航行一个星期抵达基隆卸货，接著花了半天南下沪尾港，朔河而上抵达右岸
离家时，前身还特地换上了旅行用装扮
家人们都依依不舍，却仍旧向武牝昊道别
妹妹左手里抓著前身送她的小熊玩偶，右手捏著母亲的衣角向武牝昊说再见
真可爱啊，妹妹呦
◇◇◇◇◇◇
在旅程的途中于森林里露宿，大伙捡拾柴薪并制作火种，同时狩猎林道旁的山猪，虽然在皇家学院里也实习过这样的事，但这对武牝昊来说也是个难得的野外求生经验
今天又是在一片祥和的晨曦中迎来朝阳
待清理好篝火后，在林中小径中悠悠地步行著
还好没有什么太危险的存在，晚上其实不太需要特别去进行守夜，顶多偶尔会有熊出没
虽然熊的力气极大，但熊是怕火的，并不会接近野营中的人们
而要是在琉球大岛，除非是加入『集团』，否则单独露宿是一件十分危险的事情
在琉球大岛的夜晚里到处闲晃根本就是找死
现在，前身终于进入了贸易都市罗赛塔，传说是景教东来后，在琉球大岛北部设立的据点
罗赛塔坐落在一个靠河四通八达的平原上，既接受来自南方山林里生番的素材，也接受来自艋舺的商人卸货，此地因此亦是西边大陆人们在琉球大岛上的一个重要据点
虽然人口与货物的流动带来了繁荣，但也相对带来了治安上的恶化
这里鱼龙混杂，要是一不小心暴露了自己是个小少爷，很快就会被吃干抹净的
此刻日正当中
一行人正在一座小山丘上眺望眼底的城镇
目光所见，耸立著由石头堆砌而成的城壁
是几条河川于此交会成了这片平原
原先的城镇经由两百余年的扩张，这处沿著河岸建立的城市有著雄伟的城墙抵御番人进攻，中心点还能看到一座巨型哥特式大教堂，与对岸的艋舺城遥遥相望，有13层楼高，水泥建造
「呜喔！这外墙可真雄伟」
骑在马上的武牝昊不由得发出了感慨
以地理方位来说，正从北方的森林出口向南眺望
而城镇西部，也就是河川的下游处，是一大片蓊郁苍翠的竹林，有著一座港口
而位于城镇东方的雪山山头白雪霭霭
只要沿著道路穿过了平原，便是城镇入口
终于啊，旅途的第一站到了
◇◇◇◇◇◇
武牝昊的头一阵发痛，像是宿醉一般
「唉！谁来给我一盏茶嘿」
刚刚梦到什么了？
只记得...到这座城市的过程
还有，妹妹......
妹妹！？
不，不对
「为什么会反应这么大？」
忘了......
「呜...头好痛！」
瞬间，许多不属于自己的经验与知识片段涌入
包括政治经验、治国经验、战场阅历
霎时，一阵异样感涌入心头
一口鲜血吐出
「我的正太懒觉！？」
顾不上许多，武牝昊唰的掀开被子，一根怒龙挺立在那里，看上去有20cm，布满青筋，都顶开裤裆了
「啊......啊...这...这！？」
脑海中有回音在告诉自己，多段声线呢喃著『解脱了...解脱了...就将这些留做后辈使用了......』
这...这......
脑海顿时浮现【顶级房中术】这样的经验
「太疯狂了......」
房门被突然撞开，一大堆人冲了进来
「干嘛！？干嘛！？你们做什么！？」
「少...少爷您这！？」
「抱...抱歉！小人们还以为您出什么事了，这就走，这就走」
带头进门的是护卫队长达也，而贴身侍女(？)李阿姨满脸通红
原来是自己的怒龙正在向大家敬礼
真尴尬......
女人们都是一脸羞红，啧了一声全部逃走
男人们一脸暧昧的坏笑，说著『原来是少爷长大了』，嘻嘻哈哈闹成一团出们去了
还留下一名青年，很是儒雅帅气，像个风流文士
记忆里闪现他的名字：武灵嘉
「小叔叔！」
「唉！」
小叔叔紧张著向武牝昊关心到
「没事吧？怎么吐血了？」
「不...没什么」
武牝昊摇了摇头，挥挥手转移话题到
「对了小叔叔。您之前是去......」
「哦~去新庄琉球番八旗第一军团驻地求援了，之后一个营100人会到艋舺与我们会合」
八旗制度是大曌皇朝特有的军制，看来又是穿越者的痕迹，简化了清朝八旗制度
但这又是必要的，毕竟大曌皇朝本身建立在渤海国遗址上，4成的人民是渤海国移民，剩下的少数民族也很多，汉人只占2成
设镶黄、正黄、正白、正红、镶白、镶红、正蓝、镶蓝八个旗色，在于控制蛮人，一般是8万人为主
每个民族的旗人就负责攻击那个种族的未开化成员，掳到多少人就直接分配给军团底下的旗人
以人头计军功，到一定程度后，除了指挥使、都头之类的军官留用，其他旗人则分配到土地变成地主阶级，然后重新开始新一轮的招募与杀戮
这样一来可以转移仇恨，二来那些部族的青壮都加入八旗军了，威胁性也就降低了
最后，当八旗人成为地主阶级后，天然的就会拥护大曌皇朝，毕竟由奢入俭难，就好像那句话『我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳』，接触过文明之后，谁又想回去过茹毛饮血的生活了？
「需要这么多人吗？」
「嗯，这次不寻常」
「小叔叔...你可以告诉我到底发生什么了？」
「......」
看得出来对方并不想回答
「小孩子的...就别管了，都会好起来的」
「可是...好吧......」
对方避重就轻的话也没办法了，可看小叔叔的表情，明显清楚什么
「收拾收拾，我们吃完早餐，巳时两刻出发。楼下备了豆浆，好了就自己下来吧」
小叔叔微笑著说到，接著关上房门
「......」
◇◇◇◇◇◇
之后武牝昊一行人渡过了河，来到了城镇大门，瓮城那边大排长龙，卫兵们正在检查行人的行李
新加入的3个护卫是阿猫、狗蛋、小虎，是三个室韦大汉，长得像蒙古人
不知道要不要出示户籍本之类的，这户籍本是每个大曌皇朝的公民都持有的，现在就放在武牝昊的袍子里面
武牝昊可不想让大家知道自己是燕王世子啊，这种事很麻烦的
但是，是错觉吗？
「貌似从刚刚开始就一直有股视线朝我这里来呐......」
「是吗？那......」
武牝昊小声向武灵嘉嘀咕到
突然，旁边一队骑兵呼啸而过，共10人，武装到了牙齿上，打断二人谈话
排在道路右侧的武牝昊发现左侧一直有全副武装的人马正在不断进城
根据武牝昊得到的资讯，原先今天会到达的一营人马，偶遇暴雨会耽误到明天下午，所以这些人不会是「救兵」
武灵嘉旋即问了问排在前面那一看就知道是胡人的金短发高个儿
「大哥啊，旁边那群人是什么来头？」
「啊？......现在是广和4年，秋季就是一年一度的捕奴盛宴啦。可恶...好不容易赶上了这样难得的大活动，真想跟著『军团』一起去南洋参加讨伐」
听他这么一说，武牝昊的脑子里也浮现出相关的记忆
这一年一度的南下捕奴活动，是为了满足工业与农业劳动力
随著初始蒸汽机的出现，除了到工厂里打工的人越来越多之外，大地主由于佃农的流失，迫切需要找到新的廉价劳力
通常是拐卖国内贫民、掠夺他国人口、战俘等等路线作为奴隶来源补充
另外倭国的银矿也需要人来挖
「大哥，谢谢你啦」
「不会啦。话说...小哥，老子看你这身派头挺不错的，是哪个有钱人家的啊？该不会是要成为新人冒险者吧？话说老子正好也要去冒险者公会一趟，这不让我们一起走呗」
冒险者通常会跟著军队一起行动
像这样由国家组织的捕奴活动通常可以让冒险者赚一波外快
劳动男奴一个起标要10枚铜铁币；若是使役丫环的话，最多只要5枚铜铁币；但如果长得特别漂亮的，可能要价100枚铜铁币到10枚铜币不等
当然，也有那种喜欢小相公的人存在
也有专门卖给军队当战斗奴隶的，但极少，毕竟南洋那地方要长得符合军队标准的真的不多，国家也不可能白养他们
武牝昊感觉这位大哥看上去人挺不错的，在人生地不熟的地方，如果能跟著前辈一块活动也不失一个好选择
而贩卖奴隶，也许是个不错的原始积累，以自己的身份和剩余的本钱，买几艘船，跑一趟拉个几船就有几百枚银币了
「好啊，谢谢你啊，大哥」
「不会不会，谢什么？话说回来，你叫什么名字啊？」
「我是陈嘉，这位是小姪王昊」
这是大家商量好的化名，用的是母姓
「哦哦，老子亨利・杜鲁斯特。你们叫老子亨利就行啦」
大哥，亨利，用手撸了下金发，露出了一副看上去很可靠的阳光笑容
就这样，武牝昊在人生地不熟的旅程出发点，也就是所谓新手村里，邂逅了第一个朋友
随后大哥拿出了一些钱塞给了卫兵并在他耳边说了些什么
只见卫兵点了点头并露出会心一笑，接著一行人便来到了冒险者公会
原来这就是贿赂门卫，真厉害啊
武牝昊感觉自己兴奋起来了
无数次午夜梦回，都想要体验这种异世界感，而这个世界也被穿越者们祸害成了这畸形样
该说不愧是负责登入琉球大岛新人冒险者的城镇吧？
艋舺作为琉球大岛的治所，这里的冒险者公会显得很气派，选址也是在人潮最多的城镇中心
进入内部后，左侧是公会的柜台，右侧则是发布任务的看板
而在面对大门的地方则是吧台，后方有楼梯通往二楼的座位区
视野之下，有老练的剑士组合正在招募新人弓术师，也有初出茅庐的年轻小队正在看板前争论要接手的任务
在相对和平的大陆上，通常都是新人弓术师被老手挖脚
通常大陆上的冒险者可能的任务有清除危害村庄的野兽，寻找矿脉，清洁城镇之类的工作，有点类似于政府将一些杂活外包给民间人士的感觉
在这个时代，平民想多赚几个铜板，就必须付出体力，但又不是所有人都有资格进入作坊干活，毕竟现在的作坊不只需要纯粹的劳动力了，还需要工作经验
于是也就延伸出这种打杂或卖命的「冒险者」职业了
而在征东行省，由于前卫损耗严重，则通常会是弓术师队伍在艋舺的冒险者公会里寻找菜鸟剑士来进行替补
通常这里的冒险者都是老练的，还可能得进入深山和生番作战，或跟随军队下到南洋，去进开疆拓土，或是走白令海峡到美洲开拓
但总的来说，这里的冒险者公会气氛算是快活的，没有特别险恶
一行人在大哥的带领下，前往了左侧的登入柜台
有办理业务的黄色柜台，寄信的绿色柜台，还有登记新人冒险者的蓝色柜台，以及回报任务的红色柜台
大家径直走向蓝色的那边
柜台的黑色流光，长发如瀑的大姐姐是个有容乃大、胸有大志的女人
眼妆的眼线让武牝昊留下了很深的印象，眼下则有颗泪痣，而她湿润的嘴唇仿佛天边的晚霞一般美艳，又似一颗红丹果，牙齿也是皓白的
齐切的刘海衬托出轮廓的深邃，丹凤眼深处似乎埋藏著某种倔强
好像，前世也没见过这样的美女，尤其这个年代，根本没有那种粉厚到会掉渣的人工美人，100%纯天然
武牝昊悄悄瞥了一眼武灵嘉，一看好家伙，小叔叔嘴巴微张，两眼瞪的发直，似有绿光闪烁，都走不动路了
「好久不啦，颖儿，妳还是一样那么骚啊」
「你的嘴还是一样那么臭啊，亨利」
看来大哥与柜台大姐姐貌似是旧识了
「先不扯了。今天老子来是要帮这几位小哥登记成冒险者的」
说著，大哥将武牝昊推向前面
「帮忙...
登记
吗？」
「嘿嘿......」
「妳...妳好，我叫王昊」
武牝昊憨厚一笑，直接就报出假名了
一来是冒险者公会登记并不需要看户籍本
二来，最重要的还是由于武牝昊并不想惹上麻烦，这点他一直记著
「唉呦~小郎君，你脸红啦？很害羞嘛~」
「别...别笑话我了，快住手」
可恶...羞死人了......
「嘛~这不是很可爱吗？你好哇，我是张思颖，欢迎你来到冒险者公会。顾名思义，这里就是冒险者专属的公会组织。加入公会的冒险者有权利选择和接收任务委托，一部分的任务则有实力等级的限制。若是任务失败次数过多的冒险者，轻则会暂时禁接任务或降级，严重时还会面临被剥夺冒险者资格的处份。另外，作为处在人民与国家之间的组织，冒险者公会也支援许多大小事情，大到支援国家对南洋的战争的兵力，小到对城镇的环境打扫皆有包办，同时也包括了寄信与提、存款。还请在这里签一下名，便可以登入身份信息了」
武牝昊照她所说在一块板子上按下指印
「如此一来，新人你就成为了一名陶土级冒险者啦」
虽然曾经是黑铁冒险者，但用假名的话就只能重新申办了
「好哩，既然都搞定了，小哥你要不要跟著老子去外面喝上一杯啊？」
「大...大白天就喝酒什么的......」
「好啦，是个男人就不要婆婆妈妈的，走啰」
「这么说起来，你们两个啊，我有一间很推荐的店，叫做『梨棠仙境』的酒馆，里面的酒可是一级棒的」
「喔斯！谢啦，张思颖」
于是武牝昊被大哥半推半就的走出了冒险者公会，去往了酒馆
武灵嘉皱著眉头若有所思，一言不发的快步跟上
后方，陈牛儿随手丢弃了一张纸条......
◇◇◇◇◇◇
「噗哈！再来！再来！」
「「喝！喝！喝！」」
现在是黄昏时刻，武牝昊正在一群大叔们旁边喝著酒
「哈哈，小哥啊，放开来喝，别客气。今天可是你成为新人冒险者的第一天呐，就让大哥请客呗」
「谢谢啦，大...大哥！」
不过武牝昊依然没有放开来喝，一来是这具身体不过10岁，没什么喝酒的经验，舌头不怎么喜欢那股味儿
二来是这里的氛围虽然欢闹，但总有一种说不上来的奇怪，总感觉......身边什么人在盯著
武牝昊不太敢喝得太醉，可能是扒手在盯著钱包吧？
「嘿嘿，小哥啊，怎么啦？有什么...在意的事吗？」
「没...没什么」
亨利露出了一抹微笑
微笑本身是没有问题，看上去就像是一位在关心后辈的可靠的大哥
然而......有什么在此之上的，发自心灵的警钟正在敲响，让武牝昊不寒而栗
「是吗？老板，再给小哥来一杯『
那个
』吧，老子请客」
语毕，亨利向老板点了一杯鸡尾酒，只是「那个」咬字特别重
只见老板对酒保使了个眼色
不过，对亨利的话酒保却是眉梢微微一挑，顿了一下
「等等...阿猫！小姪恐怕不适合这样烈度的酒」
武灵嘉说著，拍了拍隔壁喝得烂醉的阿猫
阿猫一声不吭，闷头就把那酒干了，10秒后便趴在桌上睡著了
武牝昊也没有放过酒保迟疑的这个瞬间，这是当人觉得有所疑惑时会有的小习惯
刚刚递上来鸡尾酒闻上去很芳香，整体呈现黄色的，杯缘装饰著一朵红色的小花
从杯底向上冒著气泡，让人目眩，也不知道究竟是用什么调配出来的
「那...那个，我突然有点尿急，想先去上一下厕所」
亨利在武牝昊的大腿上拍了几下，还抓了一把大腿内侧，吓得武牝昊一个激灵
「好啊，快去快回。大哥就坐在这儿等你」
在武牝昊离开座位的瞬间，亨利的眼角微微上扬
武牝昊的眼睛捕捉到了他眼底所散发出的妖异光芒
......这很奇怪
「我也跟小姪去吧」
说罢，武灵嘉转身离开
「等...等等，三爷！小...小人们也一起吧！」
达也这时也略显惊慌地叫到，三步并作两步的和狗蛋、小虎追上了武灵嘉的背影
◇◇◇◇◇◇
「亨利，你的老毛病又犯啦？居然点了『夜寐之死』？」
在那个浑身充满了菜味的新人离席后，老板林涛向著亨利搭话到
「哈？你这家伙在说什么啊？」
「不要装傻了，上礼拜你不是才弄坏了一只？」
老板不以为然的回复亨利
「齁~哦~你说那个啊，那可厉害啦。又小又紧实的，嘶溜」
说著，亨利似乎陷入了回想，舔了舔嘴唇
「哼，真是恶趣味啊，你这家伙」
「笑死，你还敢说老子？上个月你这家伙不是绑架监禁了从番禹绑来的刘家小娘子？还声称什么地窖里，13年的」
「库...真拿你没辄呐」
老板说著，扶住了额头，又像是被揭穿似的露出了苦笑
「这你就不懂了，我这叫做艺术啊，13岁的小幼女什么的...哈哈！那小小的幼肢，软软的胸部有如年糕一般！甚者，软嫩的大腿搭配著小蜜缝，每当挑逗之时，温柔乡里便会流出花蜜！在我啜饮那甘甜蜜露的同时，那种强绷著脸身体却输给欲望的反应...伊呀！哈嘶哈嘶......咳咳...抱歉，这还真是失礼了。总之，你想拿那小子怎么办？」
老板先是发出狂笑，主张著他那疯狂举动的正当性，随后又向是意识到了一般，旋即转移了话题
「跟往常一样。话说...喂喂，老头子，可别把老子跟你混为一谈，老子可不像你那么变态呐」
「在讲什么？上星期门卫黑鬼林保罗都跟我说了，说是你把拐到的新人的后穴操到都外翻了，还随便丢在巷子里，害得我要帮你打点上下，收拾尾巴！」
「哈哈，一不小心就太激动了。毕竟你想想，拔出来的时候从他粉嫩的菊♂花里流下的白浊液，老子看了就欲罢不能，便大力的捣♂鼓了他。你可要知道，小孩子在那方面不管男孩还是女孩都是一样的反应呐，这之中又以男孩的反应更为确实哦」
「......没办法理解你」
虽然亨利认为老板是个可悲的恋童癖，然而他自己其实也好不到哪里去
「控制不了自己的野兽就别在那儿乱吠了，什么操到坏掉，我看你是完全不懂。小孩就应该像个收藏品一般调教，然后于最完美的状态停滞他们的岁月才是......」
「不就只是阳痿的借口而已吗？」
「你这......！」
没错，老板由于阳痿了10多年以上，虽然一开始有积极地寻求治疗，然而全都无果
慢慢的，随著时光的流逝，逐渐导致自己的性格扭曲
将目标放在孩子身上，发泄自己那可悲的性癖也仅仅是因为不想被嘲笑罢了
「啧......不跟你吵了。颖儿那边进行的如何了？」
「她啊，去联络在大门负责寻找『猎物』的斥候林兴发跟黑鬼林保罗了，正在跟他们一起前来这里的路上。这种新人冒险者最好薛了，只要盯著那些在城门口徬徨、不知所措，只是稍微帮了一下便轻易的相信他人的家伙就行了。真可怜呐，不知道父母有没有教过他不能随便跟著陌生人这件事，尤其是在这『罪恶之都』艋舺。虽然貌似有点意识，不过从布料上一看就知道是上等货了，这不等于是在宣告自己是一只待宰的肥羊吗？」
库库库、呋呋呋的，亨利与老板相继发出了笑声
「欧齁，你可有所不知啊。他看向颖儿那破烂的害羞模样真是可爱。信任老子这个『大哥』的那种天真，就不禁让老子好想玷♂污他呐。真想看看他那被信任之人狠狠背叛时的表情啊，想想就刺♂激」
「哦？亨利，这次我们给你找的这小相公如何？看你这反应想必很满意吧？」
「当然！这是这两年来最极品的小可爱了。哦对了，大的那个其实也不错，激起老子的征服欲了♥」
这时，陈牛儿也加入了话题
没想到，憨厚的他竟是那阴险叛徒！
陈牛儿的嘴角弯曲的宛若新月一般，仿佛在嘲笑著浑然不知的天真『猎物』
「大哥！到时玩完了可别忘了小弟我啊。平时护卫的时候，可憋了很久了，好几次跟在后面，下面都硬梆梆~」
「啊啊，可以啊」
「唉唉，对了。你们啊，这可不能忘记啊」
伴随著一抹淫猥的笑容，林超将一颗药丸投入了鸡尾酒之中
「这样好吗，林超？那不是『主人』最新研发的超强力媚药？」
老板挑著眉头问到
「是啊。这可是会让不管是男人抑或是女人的各种孔洞不断流出液体的最凶之药哦。主人交代过，一定要把......」
「唉唉唉！不该老子听得可别说了，老子跟你们也不过合作关系！」
亨利不满，打断到
「喔呀，真危险。也给我来一点吧。我想让妙儿也试试看呐」
老板口中的妙儿，自然就是那番禹来的刘家小娘子了
变态们正在讨论著惨无人道的计划
然而武牝昊似乎完全不知道危机即将降临在他身上
「嘿嘿，期待『猎物』能赶紧上钩啊」
◇◇◇◇◇◇
「真是间奇怪的酒馆」
武牝昊这样自言自语到
现在的武牝昊正在如厕，厕所是挖了个洞的坑，天花板则没有顶，抬头便可以直接看到满天繁星
在脚下这片土地之外的天顶上......是否真的存在所谓「天道」呢？
「我又该如何对抗位面之子？」
我抬头仰望群星，如此呢喃著
「在这碎念什么？」
武灵嘉推开隔壁房门，这样说到
「也没什么啦。对了，小叔叔。哇！看不出来嘿，原来小叔叔您这般纯情~」
「这！好小子，你知道什么了！」
武灵嘉瞬间没了方寸
「不对，我不是来说这个的。昊儿，你没发现他们哪里怪怪的吗？」
「有吗？」
隔壁沉默了一下，尔后继续到
「其实从进城后我就开始观察了，这伙人也许是人贩子」
「真的假的啊？」
「嗯，而且很可能我们在罗赛塔的时候就被盯上了」
「啊...这！」
武牝昊快速擦好屁股，提起裤头就出了门
「给，这你保存好，或许...希望永远别用上吧」
武灵嘉给的是一把精致的左轮手枪
在大曌皇朝，贵族都会订做一把左轮手枪用于防身
匠人纯手工慢慢雕刻出来的，子弹也是金属铜壳子弹，一把要价100枚银币，一颗子弹就要1枚银币，完全的奢侈品，6发装
武牝昊已经完全傻了
记忆里是有这样的情报，但接受不能
不过重要的是，武牝昊想起来刚刚那些大叔们的笑容
跟前世恶心的自己，一样......
7.酒馆械斗 ★★★♂♂ 
以下拙作，还请大家海涵，谢谢！
与真实人、事、物均没有关系，若有雷同，肯定是巧合
神父：第一个女主登场，前半部分是战斗场面，希望大家会喜欢，谢谢！
#重度的H，小心服用
-----------------------------------
一行人上完厕所回来的时候，扑面而来的是酒馆里诡异的氛围
「对了，今天早上真是谢谢你啦，大哥。要不是有你，我估计著还在晕头转向，不知道该怎么盘算呢。还有在公会的那时候也是，如果不是大哥的话，我想我是搞不清楚哪个柜台是哪个的。另外在来酒馆的路上......」
「哪来那么多话，没事的。毕竟，助人为快乐之本嘛」
大哥表面上笑著打断武牝昊，但他的眼瞳里却没有一丝笑意
现在就像是在皇家学院打战术对练前的准备期间，又似在森林中被好几头猛兽同时盯上时的紧迫
一触即发
武牝昊不自觉地摸向了腰间
『干...刚刚去上厕所时把哥哥送的宝刀放在了吧台，真是失策！』武牝昊暗到
「怎...怎么啦，大...大哥？」
「呼姆......也没个事儿。怎么遭？过来坐著，喝一杯啊」
大哥拍了拍旁边的座位，那是武牝昊刚刚的位置
诡异
实在是诡异
「大哥，能不能把刀递给我呢？我想今天就先这样，先告辞了」
就在我向后退了3步后，却发现身后的大门又另外进来了2人堵住了众人的去路，其中一人是早上在公会的柜台大姐姐
「颖儿大姐姐？......这是怎么回事呢？」
然而，张思颖并没有回应武牝昊，仅仅是将视线往地上瞥去
「还跟她废什么话！」
武灵嘉掏出了左轮手枪瞄准亨利，达也和另外2人也拔出刀剑，紧紧护著武牝昊
「武牝昊...是这个名字吧？」
在前方吧台的亨利，他正面面向武牝昊，右手举起并仔细端详著宝刀，精确的说出武牝昊的名字
「你怎么知道......」
「笨蛋！快闭嘴！」
「哈哈...果然吗？」
但已经晚了
右前方还有一个大汉竖立在那里，似乎是早上跟亨利咬耳朵的门卫，默默举起左轮手枪瞄准了武牝昊
而老板在不知道什么时候来到众人左手边，只见他从位在左侧的仓库里拿出了一捆绳子并窃笑了起来
林超退到武牝昊一行人的后面，面色阴沉，不知在想些什么
陈牛儿张狂笑到
「这真是一把好刀呢，你说是吧？呐？保罗」
「库库库，是啊牛哥。是把上等品呢。不知道是哪个有钱人家的？」
「牛...牛儿？你...你什...什么意思？那是哥哥送我的饯别礼。喂...别...别开玩笑了......」
「昊儿！你还楞著做甚？快到我身后！」
武灵嘉一把揽过武牝昊，将之才在宽大的背影后
「齁哼哼哈哈哈哈！」
陈牛儿是摇头晃脑，一手拍在脑门，大声到
「那你哥哥肯定很爱你呢~！只是，不知道在见了你之后的模样，他会有什么有趣的反应呢？好期待啊~」
「哈哈。看看，多么纯真的少年」
右边的大汉，保罗也嗤笑著武牝昊的提问
「可以跟你玩一个有趣的吗？小昊呦」
亨利慢吞吞地说著
「玩...玩什么，游戏吗？」
「哈！什么游戏，比游戏还刺激~」
霎时间，亨利改变了态度向我严肃说到
「呐，武牝昊。你...相信人性本善吗？」
「什...什么意思啊......大哥？」
武牝昊如此反问，但他却只是自顾自地说了下去
「老子啊，认为每个人都有不忍伤害他人的心啊。以前，老子在琉球大岛当冒险者的时候，曾经待在一只小队里。队长是个可靠的大哥，对于初来乍到琉球大岛，只是个毛头小子的老子那是百般照顾。而老子的朋友柏翰跟我一样是剑士。他很优秀，是一位很好相处的人，有才能到甚至让老子很是忌妒的地步。队伍里还有一位药师琦琦。我们四人是默契十足的小队，一起在海上和海盗集团战斗过」
他满脸怀念的诉说著，仿佛在追忆逝去的美好
「有一天，我们像往常一样要去参加南洋战争。但柏翰却在前一天向琦琦告白了，而她也接受了......原本老子就想说他们两人怎么距离感有点近，原来是这么一回事啊。琦琦是个美丽的人，很多人都在追求的，当然......老子和队长也是。老子本想著礼让，就成全他们俩，并给予祝福。而柏翰他也一脸愧疚地对著我们说到：『对不起，兄弟们。但我必须面对我真实的心意』。他那害臊的表情，老子至今仍然记得啊~」
亨利感慨的说到，眼神注视著悠扬的彼方
「然而，这件事却闹的队伍成员之间的关系很僵。一向是个老好人的队长却突然像是变了个人似的，对著柏翰冷嘲暗讽，恶言相向。老子知道队长追求琦琦很久了，却一直不见有好的兆头，他也常常私底下来找老子讨论这件事，所以老子便寻思著──那是嫉妒心吧？被夹杂在两人之间的老子不知道该如何是好。于是，像这样浮躁的队伍在进入南洋战场后会发生什么，就不言而喻了吧？」
他看向武牝昊，眼里充斥著不屑
冒险者在进行任何活动，队伍都应该保持平常心，这点武牝昊在皇家学院内也学过，毕竟最要防备的，始终是自己的队友
浮躁的队伍是无法胜任南洋的残酷，所以......
「队长他死了。那个待我们如大哥一般的队长死了，那个好心收留了什么都不懂的老子的队长，那个细心照料著愚蠢的老子的队长......他死了啊......琦琦也重伤了，老子和柏翰虽然也受了点伤，不过所幸是没有大碍。我们九死一生，好不容易才拼命地从战场撤下来，但柏翰那家伙......那家伙却满脸不在乎，只关心著琦琦。他根本不懂！根本就不懂啊......都是因为要救想在琦琦面前逞强而大意的他，队长才会......」
咚的一声，亨利满脸愤恨地敲打了吧台的桌面，眼里望著远方，仿佛是在诅咒著不在这里的，过去的友人一般
「后来在旅馆里，老子潜入了琦琦的房里，狠狠地侵犯了她！哈哈...老子得到了她......一遍又一遍的品尝著她那美丽的胴体！突然，房门被打开，柏翰那家伙冲了进来，我们扭打在一块......」
亨利一边发出高亢的怒嚎，一边讲述自己的行为，并且同时厉声控诉著友人的罪刑
霎时间，他却又紧盯著众人不发一语，无形的压力逐渐垄罩在空间之中
达也出声问到，却被武灵嘉狠狠瞪了一眼
「咕噜......然...然后呢？」
「然后？哼...呸！」
被这么询问的亨利恨恨地朝地板吐了口唾沫
「当然啦，瘦弱的柏翰是不可能打败老子的。他毫无还手之力的被老子给打趴下了。老子还记得他苦苦哀求老子不要伤害琦琦，自己被做出什么都会全部接受的，还说什么以前的老子明明是个和善的人，是不会做出这种事的。哈！真是可笑！人一出生就有追逐利益的心，老子只不过是发现并尊崇它罢了，他怎么就不懂了呢？」
众人愕然，无言地看著越发疯狂的亨利，只见他舔了舔自己的嘴唇，邪笑著继续诉说
「所以老子就按他所说的，在他面前侵犯了琦琦。老子把她压在地上，让她屁股翘高，再狠狠地插入，让她像只母猪一样在地上喘著、匍匐著。而柏翰却只能无助地叫喊！那可真是......至高的愉悦啊！」
亨利越说越兴奋，他的鼻息也逐渐变得粗重了起来
「在老子发现柏翰只能可悲的勃起著，倒伏在地啜泣，无法拯救自己的女人时，老子却突然顿悟了」
顿时，亨利换上了一脸神圣的样子，右手撑著额头陶醉地阐述下去
「老子必须得夺走他的一切！不想成为被掠夺的一方，就得先成为剥夺的那一方啊！所以啊...老子也侵犯了柏翰，让他的脸上染满了淫荡雌性的样子，让他明白自己身为一个雄性，彻彻底底的输给了老子啊。那种过于可爱的、短小的粉嫩包茎，可悲的他是无法满足女人的，只能跪倒在老子的胯下！像那样的征服感......根本无法用言语描述！」
「疯...疯了！」
武灵嘉忍不住惊叫出声，这根本是疯了，对方不正常！
「后来在完事后，老子杀了那对狗男女。尔后又辗转加入了数个不同的队伍。在里面，老子也依旧窥视著各种机会，谋求属于老子自己的幸福。为了谋求最高的幸福，其他人的死活老子根本不在乎。难道...你敢说谋求幸福的老子错了吗？喔~可爱的小昊昊啊。你知道吗，人啊...其实是恶的啊」
亨利缓缓站起身来，他用右手将武牝昊的宝刀扛在肩上，最明显的却是──他的胯下鼓起了一大包
「哈哈哈，不要这么害怕嘛。亲爱的武牝昊啊，人们正是因为顺从著自己内心的声音，于是争夺就产生了，残杀和陷害也产生了，而谦卑礼让与忠诚信义就消失了。你不觉得每年都要进行的南洋战争很奇怪吗？照这种强度的打击，又有哪个蛮夷国家能承受得住了？在老子看来，这些道貌岸然之辈与蛮夷根本无异，都是一种丑陋的存在。人们之所以要讨灭蛮夷，难道不正是因为恐惧著正体未明的东西......喔不，是老子失言了。人们其实是在害怕著自己与那些秽物们相似吧？」
「你...你到底想表达什么！？」
他在讲些什么？
不...跟疯子之间根本无法成立对话
看来...现在只能设法脱逃了，得赶紧逃离这个充满恶意且疯狂的空间
「哼哈哈哈，多说无益！让我们互相掠夺吧！武牝昊！成老子的雌性...让我们相♂爱吧！欧欧欧啦啦啦！！！」
猛然，亨利一个缩地，一拳揍向了武灵嘉
「！不要！！！」
武灵嘉一个转身，扭开了亨利的直拳，并推开武牝昊
一阵枪林弹雨，只见达也迅速暴起，掀翻一张圆型餐桌，左臂和右腹却各中一枪，右手紧握著一把武士刀，倒在血泊中生死不明
众人纷纷寻找掩体，虎子已经夺下保罗的左轮手枪，并一拳打在对方下颚
武牝昊一技懒驴打滚，右手紧握左轮手枪，却是滚到了被达也掀翻的桌子后，抱头痛哭
「呜啊！」
听见身后传来了一声惨叫
在转身的同时，武牝昊也瞥见了原本站存在那边男人，此刻正用脸接下了亨利的拳头，接著撞开了大门，最终倒在地上抽搐起来
他整张脸变形，鼻子歪向了不可能的角度，这些都得以窥见此拳的力道之大
显然，亨利是认真的
那么...自己也......
「你知道吗？当柏翰在被老子侵犯的时候，琦琦那鄙视他的眼神，因为感受到这一视线而彻底绝望的柏翰......啊♂啊，多么地令人惋惜啊。可怜的柏翰呦，无法完成身为男人的功能，只能作为一个败者，在老子的胯下娇♂喘著，这真是一份美好的回忆！」
亨利一边勃起，同时还拿著自己的宝刀劈向了武牝昊，甚至还大声主张著自己那狂妄且污蔑的道理
他的嗓音里仿佛拥有剧毒，每听上一句，便将万劫不复
那些充满了恶意的文字，每一嚼食，宛若万只苦虫，每一秒都正在啃食著武牝昊的理智，根本无法理解其中的逻辑，只能呆愣地望向对方
我的天啊，武牝昊甚至无法控制自己不要去作呕！
「你给我闭嘴！滚开啊啊啊！！！」
武灵嘉抬起左手就是一技格挡，他的左手穿著百炼钢护腕
随后一枪射向亨利的右脚，却被亨利躲过
对方一个飞踢，踢飞了武灵嘉的左轮
武灵嘉迅速向后拉退，抽出宝刀又攻了过来
但亨利似乎对他的牵制却是不屑一顾
眼见他抬手一刀，斩向了武牝昊胸前，接著高速迫近了后者，一脚踹翻对方
这很棘手
虽然是个癫狂的变态，但他确实很强
武牝昊像一坨垃圾，倒飞出去撞翻了椅子，发抖著倒地不起
在朦胧的视野中，武牝昊胸口疼的发热，脑子嗡嗡作响
其实自己一直都知道的啊......
只是不愿承认，前世不是有很多教训的吗？
没有人会无条件地对别人好
像自己这样的人(恶心肥宅)不是最懂(人心险恶)的吗？
是被穿越之初的兴奋冲昏了脑袋，以为这不过游戏一场，玩玩罢了
但这又是最真实不过的世界了......
「大...大意了...没有...闪......」
武牝昊摇头呢喃著，便晕了过去
「啧！妈的！！！」
武灵嘉不禁咂了声嘴，接著冲向另一侧的餐桌，并把它打飞到亨利眼前
「怎么啦？就这点程度而已吗？」
他舔了舔嘴唇，如此叫唤到，随手便拍飞那飞来的餐桌，菜汁撒满了他的头，对此亨利竟是不屑一顾，嗤笑到
「汤玛斯！亨利......你这家伙，都不看一眼的吗？」
原本有一黑壮男人翻窗而入，却是瞬间被打翻在地，不动了
「啊？是那个站错位置的白痴不好吧？」
张思颖怒吼到，看来她真的跟亨利是沆瀣一气
「你们到底在干什么啊啊啊！知不知道维修费很贵的啊！你小子，最好乖乖束手就擒！」
老板突然暴怒，对著武灵嘉咆啸到
「看枪！」
老板手中也不知哪来的燧发长枪，抬手偷袭武灵嘉
「别碍事！闪开！」
武灵嘉迅速弯腰躲避子弹，趁著烟尘弥漫，迅速欺近老板身旁，旋转身子，一刀就剁了他的双腿
「干啊啊啊啊啊！你！他！妈！真敢做啊！」
「别傻愣著，保罗、三娃子、小次郎、札哈，快灭火啊」
「少命令我了。亨利，这小子有点强啊，我给你搭把手吧」
「妳ㄚ的泼妇，以为自己是谁啊？出来卖的小贱种就别嚣张了呐。嗯哼~水弹♥」
「本来以为可以在这边喝上一杯，看个好戏。这下麻烦了呐~」
「咕嘿嘿~呀咧呀咧，有一套啊，嘻嘻~」
张思颖慌乱叫到，而原先在一旁喝酒看戏的酒客们纷纷起身，掏出了武器
看来这是入了狼窝啊，所有人都是一丘之貉
于是，武灵嘉首先殴打了那个一直在诡笑的男人
「从刚刚开始就在嘻皮笑脸的烦不烦啊？干！你知道这是小姪后面的贞操危机吗？」
武灵嘉一拳将他轰沉，地板也因此被砸出了个大洞
「鲍尔！你敢打我朋友！起！」
「不！！！我的店！」
「跳梁小丑！！！」
那个叫威廉的家伙惊叫一声，紧接著他大力踩地面，粗壮的手臂猛然拔起一把长戟，朝武灵嘉袭来
武灵嘉向后翻了个跟斗，抓起满脸急躁的张思颖扔向在吧台那侧的哈利
两人亲暱的撞在一起，接著把酒柜整个翻倒，看似昂贵的名酒洒了一地
之后，把打空的左轮丢向亨利，然后抄起长短两把刀砍向威廉
他的身体被劈成两截，血柱喷涌而出
「好...好烫啊...好烫啊！！！」
由于打斗的关系，店里的一角已然著火
「呜啊啊啊！！！我的地板啊啊啊！！！还...还有...那...那些名酒！那可是从南唐国进口来的16年王妃牌啊！！！」
无视了悲鸣的老板，武灵嘉捡起之前被打飞的威廉的长戟面向了亨利
「哦？终于有干♂劲啦♥？」
「......」
武灵嘉漠然地砍向了他
长戟与宝刀的交锋激起了阵阵火花
他们打得难分难舍，亨利时而将酒瓶砸过来牵制武灵嘉，后者也抓起椅子扔向他
背景里似乎有某些人正在哭喊，但彼此都无视了那些存在
说时迟那时快，亨利用左手一把抓住武灵嘉的右手，试图控制武灵嘉挥舞长戟
但武灵嘉亦用左手撑地，并给了他一记扫堂腿，便见亨利向右侧横飞了出去，将窗户的玻璃撞个粉碎
框的一声，突然在吧台的深处传来了酒瓶被打碎的声音
原来是哈利握著破酒瓶站了起来，他的衣服被禁染成深色并滴著液体
「嗯哼♥，可恶......竟敢弄花人家的妆容，人家跟那边那个倒在地上的母猪可不同，人家可是真正的女人呐♥」
「噗」
「什么！？你他妈竟敢嘲笑老子？」
「不不，娘什么？老子都不老子了(笑)」
武灵嘉不禁失笑，反手就将长戟插在地上，挑了挑眉，左手做了技挑衅的动作，狞笑著
「你他妈......」
「我还有32年的房贷没缴耶......」
无视了那句突兀的话，武灵嘉突然冲向哈利，给他来了一个擒抱
「哦齁♥~那么激烈♥......等等...好...好痛...好痛啊，喘不过气来了」
手臂爬满青筋，脸胀的通红，然后深吸一口气，武灵嘉向后将他背摔到地上
之后他便呈现了一个人被种在地上的姿势
爬起身，待转了一圈右手臂后，武灵嘉轻哼了一口，蔑视地看向他说到
「哼...你没有老子，是多么得意的事！好用来说嘴！」
不管正在抽搐的哈利，武灵嘉一把抓起了躲在吧台里的张思颖
「哼！还以为妳是个温柔的大姐，说！为什么要对小姪做出这种事，我们哪里得罪你们了？」
武灵嘉瞪大双眼，激动的喷著唾沫星子
「噗呜......库...呼呼，错就错在你太天真啦，小鬼！你这家伙真的以为别人无条件帮你是出于好心？别开玩笑了！天底下哪有白吃的午餐？你应当交出你那叮当响的皮囊才是！我...我可是！你以为我很好过吗？家里还有3个未成年的弟弟要养，晚上还要兼职，母亲她......你又是凭什么...凭什么拥有那么好的......！呜噗！」
对于她的话语，武灵嘉默不作声地重重打了她十几下巴掌
「呜呜呜......我...我知道错了......咕斯...大...大爷您行行好，放过小女子吧。不...不然，嗯...嗯哼♥......您要人家在床上服侍您也可以......我......」
对于她的求饶，听不下去的武灵嘉又鞭打了她十几下，接著把她驱逐到后院
鼻青脸肿，落到邻居院子里的她像只蛤蟆似的，两腿张开呈现M字型
嗯~是纯白色的啊，跟她真不合
武灵嘉接著瞪向了保罗
「现在这里还能战斗的只有你了。说吧，想怎么样？」
「我跟那些废物们可不同，尤其是那个倒栽葱的娘炮。你小子好像有点强啊？居然连亨利都给你打趴下啦？哼...就让你见识见识本人的奥义吧，疾风......」
武灵嘉瞬间压低了身体，并且缩地贴近到他面前，然后一脚踢穿了他的跨部
「呜咕！......境界......我的尾巴...咕喔噗」
黑鬼保罗发出了愚蠢的声音，倒在地上不动了
「没有人告诉你在战斗中话不要太多吗？你就跟那边那个变态一起成为你最讨厌的娘炮吧」
「这句话老子原封不动的还你！！！」
一瞬间，武灵嘉的视野移转，一张大手拍在他脑门上
印入眼帘的依序是破碎的吧台，插在地上的哈利，以及在左边抱著双腿倒在血水中痛哭流涕的老板，还有被烧成木炭的威廉
『啊啊，这是被揍飞了啊』武灵嘉明白到
「咕哈！」
「呸！你小子下手下的还挺狠的嘛，老子也越来越期待当能玷♂污你时，你会露出什么样的表情了」
身体被轰了出去
尔后，左臂径直撞上了墙壁，脱臼了，墙上的装饰品则落下来砸到武灵嘉头上，血污的眼睛睁不开
还好武灵嘉长年习武，身体硬朗，不然脑袋上铁定会被开一个洞
『可恶，这家伙怎么这么死缠烂打啊！？』武灵嘉心到，急急地看了一眼在地上不动，脸色发白的武牝昊
「哈...哈...你...你ㄚ的，难不成是恐怖情人？」
武灵嘉调侃到
「情人吗？哈...哈...看来你认同了老子呐，小嘉嘉♂」
『不是，重点是恐怖啊......』武灵嘉浑身发毛
「嘎啊啊啊啊！」
强行将自己脱臼的手臂复原，喀擦一声，此刻双方也都已然到达极限
闹的这么大，城里的差役们也差不多要来了吧？
彼此都意识到，这会是最后的拚搏
「多说无益，开干！！！」
「也是呐。欧啦啦！！！」
二人互相殴打彼此，又用剑锋交会，迸发出激情的火光
「哼哈哈哈！让们相爱相杀吧！知道吗？输的那方只能臣♂服的哦！」
店里该被拿来砸的东西都烂掉了，能被拿来丢的也扔完了，甚至连墙壁本身也坍塌了
现在，我们俩在露天的酒馆里斗殴，释放最原始的，属于男人之间的，不...是雄性的，一场地位的争斗，那是天生的本能！
输的人...不管怎样，武灵嘉不想当那输的那一方
「看刀！」
「哈！笑话！」
刀锋相撞发出刺耳的噪音
但这也没什么，武灵嘉向后跳了一步，严阵以待
接著，改成了双手持剑，右手发力，左手辅助，用上了搏杀中所学到的一切对战技巧与对手拚搏
「给老子记著啊，小子！过度的善良是一种愚蠢，那宛如利器一般，不但会使自己染血，甚至还会连累旁人！越是无条件的让步，也往往活得委屈！诚如队长失去了性命一般，你可要牢牢记住......自以为是的善良，只是自我感觉良好罢了。没有利益，人是不会行动的。当然，前提是如果你还能有机会体会这些话！啊哈哈哈，让暴风雨更加猛烈吧！！！」
突然，他用长刀扫向了武灵嘉的脚底
武灵嘉瞬间闪避，却是一个不稳，险些跌倒
不过好在有阵战经验，武灵嘉重新掌握了节奏
但是，亨利并没有放过武灵嘉的这个破绽
「得♂手啦！」
「哼！想得美！」
最终，武灵嘉射出暗器，破坏了亨利的平衡，并以袈裟斩劈向了他
「......咕呜......精彩......」
亨利以刀撑地，摇头苦笑，但内甲都被劈开的他已无力回天，现在不过回光返照
「想必...之后再也没有人...是你的......对手了...在你披荆斩棘...的...的...某一天...希望你...还...还能记起...我这个...曾经...的敌...人...人......」
眼前瞬间被红色填满，亨利随后直接正面倒在了地上，不动了
「这...该怎么办啊......我的房贷...你...你干什么？咕噗！」
武灵嘉抓起老板并一拳打飞了他，并踩在他的肚子上
「好...好痛，为...为什么要这样对我？」
老板一手撑地，一手捂著伤口，满脸错愕的仰视武灵嘉，艰难质问到
「为什么要这样对你？也不看看是哪张嘴让你说出这句话的！？」
武灵嘉抓著老板的衣领咆啸
「说！你他妈的还有什么秘密！」
「我...我......」
武灵嘉又给了他的肚子来上一拳
「老虎不发威，你当我病猫？今天不让你吐出来，老子是不会放过你的！说！你们原本想拿我们怎样！」
「我...我死也不会说的！」
武灵嘉本来又想打他一拳，但又想到刚刚在搏斗时的背景音乐，顿时...抓起了尚未破裂的酒瓶
「你确定吗？从现在开始我数到3，你不回答，我就摔碎一瓶，直到没有完好的存在。我还会打开你的酒窖，把里面全都弄乱」
「库！你...你这......！」
「1...2...3......哎呀，我不小心手滑了呢~」
「呜啊啊啊啊啊！」
还真是不见棺材不掉泪啊
「1...2......」
「我说就是了！我说就是了！您行行好吧！别再摔啦！」
挺不赖的，一开始就这样做不是更好吗？
◇◇◇◇◇◇
后来，老板全都坦言了
他们是属于胧玥集团的组织成员
这是一个跨国的人口贩卖组织，专门骗取那些入世未深的年轻人，转手高价卖出
又或者是绑架一些有钱人、贵族家的小孩勒赎
其中还有毒品贩卖、走私金银、无照盗卖酒品等诸多罪刑，根本罄竹难书
随后，听闻动静的差役们也赶来这里了
『这办事效率有点低落啊，都过了2个小时了才来，没问题吗？』武灵嘉感叹到
在得知自己是皇子时，卫兵们的队长直接下跪向武灵嘉赔罪，还活著的袭击者们也是一脸惨白
这感觉真不好，像是在仗势欺人
然而，或许真的如同亨利所说，没有底线的善良只是愚蠢罢了
早上在前来这里时，众人还想著暴露身份可能会给很多人带来很多麻烦
但现在想想，隐藏身份或许才是一种原罪吧？
善良，或许亦需要一点锋芒才是
在卫兵们带著袭击者们离开时，张思颖的哭喊给武灵嘉带来了深刻的印象
「不...不要！我不能被捕！我...我可是！家里的弟弟们！母亲！我...我是被冤枉的......我是被冤枉的啊！是亨利他们抓住了我的把柄，强迫我去做的！我......！」
「我...我的那些名酒......还有房贷......」
「够了！妳最好乖乖闭上嘴，赶紧跟我们走！哼哼...小妞，虽然变成了这副猪头样，但妳看上去还挺骚的嘛~在牢里...可有得妳受的呐~」
「呜...呜呜...不...不要啊......不要啊！呜呜呜...咕斯...救救我...谁都可以......快...快来救救我啊啊啊！呜哇哇啊啊啊！！！呜呜...咕斯......」
与早上那风发且精神的样子相对，此时此刻凄凉落魄的她，不禁让武灵嘉心头一紧
「把他们带走吧，谢谢你们，辛苦了。这边是一点小小的心意，看在我的面子上，也别太苛责他们，适度就好了」
说著，武灵嘉把地上那些貌似很名贵的酒分给了卫兵们
「哦哦，万分感谢您，殿下！这还真是万分抱歉！请容我等找一天再来进行谢罪。那么，请恕我等失礼。喂！快走了，你们这群社会上的败类。啧！真肮脏，大晚上的还来闹事，你们以为我们很闲吗？真是的......大家，收队啦！今天有少爷请的酒，就一起
开心
一整晚吧！」
『『哦哦！！！三殿下！真是万分感谢您！』』
虽然她很可怜，但也并非没有罪过，这就是武灵嘉能帮上的忙了
『上帝只帮助那些帮助自己的人』，景教里有记载著这么一段话语
然而，为了家庭而被迫选择了一条黑暗道路的她，难道就没有机会能获得救赎吗？
对此，武灵嘉无从知晓，亦无法断言
「但总觉得，这样做......是正确的......吧？」
◇◇◇◇◇◇
武灵嘉独自留了下来，开始检查起了那被我砸开的酒馆地面
武牝昊和达也已经被随后赶来的大夫紧急救治，也幸好都没有伤及要害
武牝昊虽然被重重批了一刀，但衣服下穿的锁子甲保护了他
而达也得枪伤也没穿破大动脉
武灵嘉思绪回归，想到『底下貌似有个很大的空间，据老板所说应该是酒窖那一类的吧？』
如此寻思，便掀起了破碎的地板并一跃而下
如果真的是，那就中奖了
要知道，酒也是可以当作以物易物，甚至是拿去兑换金钱的商品
这正是自己这一行人急需的「意外之财」
「齁哦哦！发财了，发财了」
在眼前的，是一整桶一整桶的酒桶被密集地摆放在一块
「看老板那么宝贝它们，想必是很珍贵的吧？」
武灵嘉也不懂酒，不过明天在卫兵们来回收调查时，以皇子的名义就可以拿到从官府换到钱了吧？
「！？」
突然，武灵嘉发现有一股违和感正在空气中飘荡
有什么气息存在于此
难道！？
是有剩余的敌人藏匿在这里吗？
「该死...可恶，怎么又大意了呢？」
武灵嘉压低姿态，右手持刀，随时保持警惕
不过，在转过一个转角后，印入眼帘的却是异样的光景
阴暗且潮湿的走廊衬托出了酒窖巨大而又整洁的布局，显得有那么一丝诡谲
吱吱作响的地板，墙上摇曳的烛光倒映著那个存在的倩影
那是裸露的，暴露出人们原始欲望的姿态
那个以任何的词汇来描述都显得拙劣的，一具神秘莫测的胴体，被枷锁固定了四肢，就在酒窖深处
那是一种混沌的感觉，仿佛有一种声音正在武灵嘉的耳边呢喃低语
人形物体的样子却又似乎无以名状，那是由于烛光无法支撑起武灵嘉的眼力
「火...火呢？」
武灵嘉咕哝一声，慌张地用火折子照亮了这深邃的空间
眼底所捕捉到的就是这些，武灵嘉知道自己接收的太多了，庞大的资讯正在轰击著大脑
『啊啊，我甚至无法控制自己的眼睛不去离开，存在于此处的她』这不禁让武灵嘉有些许的恐惧，但却又满是好奇，他期望自己能够......能够再看得更多！
理智不听从武灵嘉的呼唤，感情正在心头上翻腾、澎派
此时此刻，身处在这里的武灵嘉宛若成为了美丽的她的俘虏
「......咕噜」
武灵嘉不禁咽下了一口唾沫
明亮了许多的空间照印出了她的正体
她拥有一头洁白的秀发
小巧如年糕般的胸部上点缀著两粒花瓣
樱桃小口正缓缓且微弱的呼出空气，那甚至让武灵嘉误以为闻到了什么绝美的香气，又如沁人心脾
最重要的，是那条风谲云诡的蜜裂，其上则有著一小颗豆子
温柔乡微微张开，粉红色的肉惑正在击碎武灵嘉的理智
这样可不行啊
「妳...妳好。请问妳叫什么名字？」
不...不是，现在要问的不应该是这个啊......
「......？」
少女缓缓地睁开了她那空灵的眼眸
眼瞳呈现翠绿色，与她的白色秀发很是搭配
虽然整体看上去很虚弱，但在瞳孔深处却尚存有熠熠生辉的光芒，这深深的吸引住武灵嘉的目光
似勾魂摄魄，又宛若琥珀拾芥，使武灵嘉的内心深处有股声音告诉他『必须拯救这位少女』
「妳等等，我现在就救妳下来！」
武灵嘉用刀劈断了束缚住她的铁链，将她抱了下来
「刘妙妙」
「嗯？什么？」
「妾身刘妙妙」
刘妙妙......在听到她黄莺出谷般的嗓音后，武灵嘉竟神摇意夺
「我来救妳了」
「......谢谢你」
她的身体是如此瘦弱，想必她先前一定过得很苦吧？
维持抱著她的姿势，她的眼瞳里映现出了武灵嘉那羞窘的样貌
而她本身亦保持著眼底那份光芒的强劲，就像在诉说著不愿意放弃一般
武灵嘉与她的相遇如同镜花水月，空幻而又虚渺
但武灵嘉相信，在手臂中的这份温度，正真真实实的传递著这份真挚
-----------------------------------
神父：结果我一不小心又写太多了呐，希望这次的故事大家也会喜欢，如果能留下意见的话就更开心了呢
，再次感谢大家的支持
！
那么，如果诸君觉得这部好看，
[https://www.esjzone.me/forum/1615526434/119517.html]
请在评论里帮我打上5星
，谢谢！(手机在下方，电脑在右侧)
