简介
不写简介了
警告：本小说的内容可能会极度智障，请不要带上你的脑，免得你在背后一直喷
杂物间
我真服了
打著打著...不对啊，这剧情怪怪的
https://telegra.ph/file/829a255a67f09bf2687d0.png
这啥啊
其实我在想要不要塞刀子
第一章
1兄弟俩
「哥哥，你到底要去哪呀?」
「我吗?搜物资呀，要不然你以为食物会从天而降嘛」
兄弟俩的对话响彻者片废墟，这里原是世界最富裕的国家，却因领导人的失误而让生机蓬蓬的土地化为灰烬，其实这只是周边人的推测罢了，有人说领导人在私底下新式武器的研究出了差错，又有人说这个国家挥霍无度被上帝厌恶，众说纷纭，没有人知道真正原因是甚么，只知道这国家已不复存在。
哥哥有著显眼的金发，如果有仔细梳洗的话容貌不输普通人，长期的训练下身体显得较为结实，相较之下弟弟则显得瘦弱，弟弟没有过多在意头发，导致天生的黑发长过自己的脸庞，第一眼看起来较为阴森。
哥哥从一栋建筑物找到了一些看似还可食用的应急食品，这对兄弟其实是外来者，他俩长期都过著流浪汉般的生活，经常去那些有人类栖息痕迹的地方觅食，哥哥负责搜索和照顾弟弟，弟弟负责...受照顾。简单说哥哥有一个大背包，里面装的都是食物及一些探险找到的战利品，而弟弟有个小肩包，里面放的是他从小带到大的小熊玩偶及他从垃圾堆找到的旧书。
「弟，这附近不止有我们的样子，你先乖乖待在这等我好吗?」
「可是...这附近好黑，我好怕...」
「乖...乖...」哥哥轻抚弟弟的额头「哥哥很快就会回来的，知道了?」
「是...我会听话的!」
「嘿，这才对嘛。哥哥很快就会回来的」
「好，哥哥你才是。祝福自己不要遇到危险喔」
「我知道啦，那我出发啰」
「哥哥，小心喔」
「是，是」
哥哥就这样出去找寻活下去的物资，而弟弟则留在一栋看似完整的建筑物里，这度建筑物在哥哥出发前被哥哥给好好伪装起来，一点也不显眼，弟弟在里面非常安全。
弟弟从自己的肩包里拿出小熊玩偶，上面有许多修修补补的痕迹，想必弟弟为了补好它费了苦心吧。
「尼瓦特，还醒著吗?」
「...」
「真是的，又睡著啦，让我想想要怎么叫醒你，先揉揉肚子再戳戳鼻子」
「哈...呼...，怎么啦，主人」
「哥哥让我留在这，但我好孤单，陪我」
「唉呀，大哥也真是的，又留你一个啦。没关系，我尼瓦特在此，会代替大哥陪你聊天的」
「尼瓦特，尼瓦特，再说说关于少女的故事吧，上次停在一个精彩的地方的说」
「好好好，让我想想看哪，上次说到哪呢...啊!那么故事继续，那天......」
哥哥拿出了地图，虽说用处不大，但至少还算能辨认自身位置。
「唉...都找了两小时了，甚么有用的都没找的，不知弟弟现在在做什么...」
「咳」
「是谁!」
小心地走向声音的方向，在那的只有...
「女孩?」
一名年纪看起来比他小的少女，哥哥看向少女身旁的尸体，那第一眼就可以看出她是少女的母亲，可惜早已没了生命迹象，看到这场景不禁让哥哥想起第一次见到弟弟的那天。
「想当初，他也是坐在他父母亲旁哭呢...」
「咳咳!」
眼看少女咳得那么严重，哥哥拿出自己身上的水给少女呵。
「古噜古噜」
「好点了吗?」
「那个...你是谁?」
「我嘛，路人」
「是嘛...哈哈哈哈哈」
「笑什么?」
「没什么，一切都被祂说中了啊」
「他?」
「没事没事，那么你救我是为了我的身体是吧」
「蛤?」
「没关系，我懂的，我现在就给你尝鲜」
「喂喂喂，别边说边把自己衣服脱下来啊」
「呵呵，你的反应真有趣」
「别玩弄我啊!」
