简介
~这本小说注定要成为浑沌~主角也将成为死亡小说家!!
你咕太多小说了，鸽了好几本，腰斩了好几本!
所以给我好好完成一本小说让他完结!在随时都会死亡的情况下!
谁叫你从没好好写完一本小说!
你就带著可能随时挂掉的觉悟写出一本惊人的小说，并且不死亡转生!
谁叫你没写完〈转生成别人家的哥哥，结果把妹妹变成兄控这件事〉
明明本神很期待的啊!所以我要你给我完成一部小说，并且不死亡。才能脱离这死亡的惩罚!
本小说乘载了三本小说的灵魂!
转生!转生!直到作者满意为止!
死亡第一章!
你们知道论坛有个帖子连本作者都打不开喔!是名为bug的奇迹!想删除都删不了。
死亡第一章!你说沙漠能写小说吗? 有两个，其中一个就是我发出去后再也打不开的那帖子。
死亡第一章!转生了三次的< >
他们把我从阳台推了下去。
坠落感席卷全身，非常恐怖。毕竟会摔死嘛。这可是有足足20公尺高。
洋装也被勾过的树枝划过变得破破烂烂了吧?
嗯~该怎么说呢~虽然知道自己会死但没有多大的感觉啊。因为我已经在三个世界里转生再转生足足三次了!理所当然的也死了三次，所以死亡现在对我来说也没什么，这次死掉肯定又会重生到其他世界了吧?
希望摔下去不要太痛。
第一次是转生成旅者，第二次是吸血鬼，第三次是充满僵尸的末日。而这次的则是很普普通通轻小说里常看到的异世界。
但是不知为什么变成女生了，明明之前都是男生啊!
可恶!原本还想再享受这具白白嫩嫩我的女孩子身体的说。
话说亲自体验过女孩子的身体后就有点回不去了，可以尽情享受各种柔软的地方，只是自己的身体这点......玩自己的身体应该不算犯罪对吧?
「咳!好痛!」
碰!闷闷一声。我的身体毫无防备的撞向了地板。一阵钝痛冲向了背部，让我咳了一声。
没死?也没失去意识?
这可真是奇迹我还以为会这样摔死直接转生的，看来是神接受到了我还想用女孩子的身体活下去的愿望，让我活下来了吧?才怪。
整个身体处处传来一阵一阵的钝痛，老实说我宁愿直接死亡然后转生，因为只需痛一下就好了。
我现在这个状态真的不行，超痛的!但又没失去意识。好痛苦~
「呼......痛.....」
真讨厌，没事干嘛搞这种推人下来的手法，用刀直接捅死不是更快更有效率吗?
真的搞不懂，杀人的方法那么多，你偏要我坠楼?很奇怪耶!好好一刀毙命不是很好吗!
我躺在地板上对著把我推下阳台的人抱怨。
不久过后我听到了金属撞击和铁链相撞的声音，看来是士兵跑下来观看情况了吗?
姑且这也是第二王子举办的宴会，出事了没有士兵出现才怪。
「在这附近吗?」
「应该就在这啊?阳台底下不会错的」
不远处传来了士兵的交谈声。也可以看见火把的火光从叶林间穿出。很近了呢。
「发现了!」一位士兵大喊。把火把的光罩在我身上。好亮~眼睛要瞎了!
「居然没死?」
士兵们陆续聚集到了我身旁，一位看起来是队长的人拨开聚集的士兵，拔出剑对著我。
嗯...没错!就是你想的那样，拿著剑指著我。
「汀娜丝子爵，我步兵队长奉夫维特第二王子的命令将你以叛国罪逮补!」
真是莫名其妙，第二王子有事吗?不对，这次事件不就证明了他很有事了。
好好的去玩其他人不好吗?为何一定要处处针对我这个小小的子爵呢?
「以上!想必之后还有酷刑和拷问等著你吧?好好期待吧。这是第二王子的传话」
喂喂!酷刑什么的我才不要啊!我不要被侵犯!也不要酷刑!和拷问!我只想轻松的现在就挂掉啊!
等等，轻松死亡......看著眼前闪著白光的利剑......
我露出了邪恶的坏笑。
「那么请帮我传话给第二王子说，叫他下次要杀就直接点，因为我怕痛~这样~」
使劲全身的力气让剑往我脖子的地方刺下去。
噗滋!一声鲜血像喷泉一样撒著，下著雨!是雨啊!滋润大地的雨!哈哈哈!真棒!
果然还是痛快的死比较好，酷刑和拷问可是敬谢不敏啊!
死亡第一章!让我来解释你的罪刑!不写完小说的罪刑!
死亡，从灵魂深处的剧痛，感觉全身都被利刃割著。像是要把皮活生生的剥下来一样。接著又是火焰般的灼烧感，和腹部被刀子或者是某种尖锐物贯穿的感觉。
不对......之前重生时都没有这样的感觉啊，这是出了甚么问题吗?
睁开眼睛却只能看见模糊的轮廓，白色的人影摇曳著到处都是。
我这是在哪啊!!!!
天堂吗?死后的虚无?那些人是灵魂?
『你在重生后又马上死了三次，我们把死亡如此快速的你招回』
在这模糊的纯白色?空间，传来无机质的声音，嗡嗡的在耳边低语。
「又......马上?虾?我不懂啦!讲清楚」
又死掉了三次，莫非刚刚那些奇怪的痛处就是因为死亡时造成的吗?
不对吧?有这么刚好的?别给我开玩笑了啊!喂!
有种你说出来那三次发生了甚么事啊!虾!
话说我的声音为什么是这种可爱甜美的萝莉音!莫名其妙啊!
我的内心正歇斯底里的喊叫著。
『第一次；死于死灵魔法，因为刚好重生再召唤死灵魔法阵的重央』耳边附近又再响起那无机质毫无起伏的声音。
欸~好衰小，所以才会有来自灵魂撕裂般的痛处吗?
『没错。大概是这样才会有全~身~撕~裂~一般的痛处，因为直接被庞大的魔力给摧毁身体了。灵魂完全没事喔』
原来如此，所以被魔力直接催毁掉了身体，而且又是死灵法术，难怪会有来自灵魂深处的疼痛。
『.........』
『然后第二次......死于岩浆之中，因为直接重生再岩浆里面，燃烧窒息而死』
所以会有火焰般的灼烧感是这样来的吗?我之前到底是做了什么坏事才会虽成这样，直接重生再岩浆里是在玩哪招，座标给我设定好!
『然后第三次......死于睡梦之中，重生成了国王因为在睡觉没有发现刺客，被刺穿腹部和颈部而死亡』
「........我之前到底是犯了什么罪!告诉我!为何我会遭遇这种待遇!」
我朝著和我说话的人哭诉，虽然不知道他人在哪，反正我也看不太见，所以没差啦!
请务必告诉我原因，因为我不想再遭遇这种事了。
『因为你鸽太多小说了，从没有完成一部小说，然后还随便乱腰斩本神很期待下一卷的小说，再加上读者的怨恨，所以我可以把处罚这行为正当化』
「啥?」
本神?跟我说话的这家伙是神?还有原本毫无起罚的语调为何现在夹杂著些许的愤怒语调?
是我的错觉吧?哈哈........
『明明〈专生成别人家的哥哥，结果把妹妹变成兄控这件事〉很好看的，插图也不错......但为什么要半路腰斩!路娜明明那么可爱，从原本小小只的逐渐被主角的关怀和陪伴成长成不得了的美人，从原本的傲，慢慢地被变成娇的过程!明明写得那么好，销量也很不错为什么要腰斩不写了!为什么!!到底为什么! 从日常的谈话互动描写，两人慢慢靠近的心。还有躲避世俗眼光的那种艰辛和辛苦!那违反道德的罪恶，和充满犯罪气息的插图!明明很棒的啊!!为什么不写了!蛤!!?为什么!你说啊!!』
看来不是错觉呢......那到声音非常确实的在我耳边吼著，低鸣著。
我写的小说连神都在看吗?难怪销量会异常的好，整整卖了十二亿多本，明明只出了两卷就有各国的翻译本了，那本书直接让我一夕之间成了大富翁，所以我就不写了，反正不缺钱。
然后我最初死亡的时候好像就是宣布不写下去的三天后，好像是被炸死的吧?我那时人在美国芝加哥，为什么我的房子会莫名其妙的爆炸呢真搞不懂。
『你咕太多小说了，鸽了好几本，腰斩了好几本!所以给我好好完成一本小说让他完结!在随时都会死亡的情况下!谁叫你从没好好写完一本小说!你就带著可能随时挂掉的觉悟写出一本惊人的小说，并且不死亡转生!谁叫你没写完〈转生成别人家的哥哥，结果把妹妹变成妹控这件事〉明明本神很期待的啊!所以我要给你完成一部小说，并且不死亡。才能脱离这死亡的惩罚!转生去吧!好好写完一本小说再回来!』
「啥?等等!惩罚?为什么会有这种东西，我只是常常没写完小说就咕掉了，这点程度为啥要遭到那样的惩罚啊啊!!」
『我不管!我不管!给我好好写完一本小说再回来啊!!』
瞬间我的视野染上了无止尽的白色，四周飘落著成千上万的文字，空间变成文字逐渐瓦解。
小科普:在人口统计学中，世界人口是目前全球的总人数。 当下世界人口已达到79亿人(截至2021年11月)。
死亡第一章!你说沙漠能写小说吗?
随著成千上万的文字散去，空间逐渐崩塌碎裂。
神的笑脸随著空间出现，那是张令人讨厌的戏谑笑脸，像是在嘲笑著谁一样。
应该说就是在嘲笑著谁吧?这样的感觉。
失去立足之地，身体呈现自由落体的状态向下坠落。
坠落...........堕落..........
杀人者依然披著人皮，像个怪物一样屠杀著，世界运转著我为你的诞生感到高兴。
来自沙漠的疯言疯语，披著破旧的长袍带上帽兜低语。
醒来睁开眼是无尽的土黄色，沙漠吗?
「哈哈哈哈!! 沙漠哈哈哈哈!! 哈哈哈哈!! 哈哈哈哈!!  啊哈哈哈哈哈!!居然把我丢到这种鬼地方!」
艳阳高挂在天空，热浪一阵一阵的向我袭来，都可以感觉到地面散发出的热度了。
毫无准备来到沙漠根本和自杀无异啊!!!而且还是慢性自杀，超~痛苦的那种。热衰竭?渴死?还是夜晚失温而死?
反正都很痛苦就对了。
况且我也没有笔和纸，是要我写啥小说?写在沙子上?用手指?嗯嗯?
咬舌自尽算了，但那也很痛苦，窒息死啊......但比起其他死法好太多了。
死神啊......帮帮我吧!求求您了!
『没门，吃土去吧!都是你害我工作量增加的，说什么随时为你准备适合时机的死亡，这也太强人所难了吧?而且还要特意把你复活，真的用意不明，浪费时间。』
竟然真的出现了，我只是随便说说而已。
还有总觉得很对不起呢，原来我给死神您造成了那么多困扰吗?哎呀哎呀真的对不起。
要怪就去怪那把我丢到这里的神吧，我也不是自愿这样的。
死神居然就一直待在我身旁，难怪我会一直莫名其妙的被害或被杀，我想自杀的情绪是不是也被死神诱导著?
『你想太多，我才没那能力』
啊.....被死神吐槽了。
话说死神的声音居然是那种甜腻让人脑袋发麻的那种女声，我还以为会是那种沙哑的老人说话声，有气无力的那种。
算了反正就先这样吧。
『那样?』
你先给我闭嘴。
『好喔~』
「..................... 」
我仿佛看见了死神对著我吐著舌头眨眼的俏皮模样。可恶!
总之先离开这个沙漠再说，一直待在这也不是办法。
先伸个懒腰，握了握一下自己的手......似乎有些不对劲。
嗯?一只白色软嫩的小手出现在了眼前，试著在发出声音一下，结果出现的是小女生说话时那种尖锐的高音。
变成了女的了吗?顺手抓了一下自己及腰的头发拿到眼前，白色的。
白化症?可以先不要吗?对于白化症患者来说太阳可是致命的啊!
这真的有打算让我好好写完小说，完成惩罚吗?不对，应该说这样才算惩罚?
梦魇难度，这可真具有挑战性。神啊!我跟你拚命到底了!
『那个不是白化症喔，其实是我把你特意塑造成这样的』
虾?死神再说什么?思绪有点跟不上。
『你想想看嘛，如果一个人在自己毫无兴趣或枯燥的的地方工作，不是会毫无干劲吗?』
是没错，但这跟你把我变成这样有任何毛关系?
『一样的道理，所以我把你变成我最喜欢的模样，这样一直看著你也不会腻了。白发幼女一脸快哭的样子，哭著求饶的样子，面对死亡而表情扭曲的样子，啊啊......让人欲罢不能啊!就算是现在我也好想立刻把你抱住疼妳、 弄哭你、 捉弄你、 伤害你、 保护你、 咬你、 品尝你(以下略)』
玩完了，为啥神都那么不正经啊 啊!!!
我彻底对死神感到恶心了，病娇什么的我可是敬谢不敏。
死亡第一章!我叫他结尾的死亡!死了，就没了
眼睛睁开来熟悉的天花板，头顶传来阵阵疼痛。
搞甚么啊，这奇怪的梦。
从床上坐起身，侧了头看了一眼还未完成的小说稿子。
「啊......真麻烦」
胡乱地抓了抓乱翘的头发。
要是能爽爽的过人生就好了。
人生中的绿洲....不存在吧?哈哈。
话说为什么有一股烧东西的味道?
嘛，算了。
我又躺下把被子盖了回去。用被子罩住整个头，把从窗户照进的光阻挡在外。
还有外面到底发生了什么啊?真的吵死了。还有
哔哔的一直叫的东西。
好困。
眼皮越来越重，渐渐地睁不开了。
在闭上眼之前，我好像听到梦中死神的声音，在远远的说著什么。
不过没差，因为一切都可以放下了，解脱了。
真轻松啊....
我要离开这让人受苦的沙漠。
[https://cablechen.pixnet.net/blog/post/31317993-%E9%9B%BB%E8%85%A6%E5%97%B6%E5%97%B6%E5%8F%AB-%E7%84%A1%E6%B3%95%E9%A0%86%E5%88%A9%E9%96%8B%E6%A9%9F]
好了完结拉，掰掰掰
