简介
有一天，边境村庄一家道具店的女儿莉卡被继父要求试用性玩具，以便在他的店里出售， 莉卡接受了这个请求，却不知道这会为莉卡的生活带来巨大的改变
这就是莉卡过起色色日子的开始
义父的目的是要把莉卡变成肉便器性奴隶， 而且，不只义父，整个村子里的所有人都以莉卡的身体为目标，请大家看看莉卡充满屈辱的日子吧 ！
※虽然不分章节，但第1至10集为处女篇，第11至50集为失身篇，第51至76集为性奴隶篇，第77章以后为城镇篇
※使用SakuraLLM翻译并进行润色
1.第一天，涂著春药下空跑腿
「抱歉，莉卡，这家店要倒了」
養父基夫突然的表白，讓莉卡甩著馬尾回過頭來

少女的可愛與淑女的高雅毫不矛盾的展現於她的臉上，那天真無邪的臉上浮現困惑之色

「的確一直都經營的很辛苦，但怎麼這麼突然」

邊境村莊的道具店，很少有冒險者上門，附近也沒有強大的魔物，這種村莊的道具店不可能會有人來，莉卡也想問為什麼現在才說這種話

「我收養失去雙親的妳已經十幾年了，只靠一個男人把店經營到這種地步，或許也到極限了。啊啊，不過如果妳願意幫忙，這家店或許能撐下去！……可是，要妳幫忙，我也於心不忍，要妳幫忙這種事，我實在說不出口……」

基夫以手掩面，不時偷瞄著自己的臉，莉卡歎氣

「那不就等於沒說嗎……我明白了，只要是我做得到的，我什麼都願意做，請告訴我」

這句話讓基夫立刻有所反應

「妳說什麼都願意！這句話可不能收回哦！」

養父握著我的手，臉湊過來拚命的說，莉可不由得點頭答應

「好！答應了！不能反悔了！」

看到養父喜孜孜的模樣，莉可亞心想自己是不是答應了不該答應的事，臉上浮現後悔的神色

「那麼，父親，我該做什麼？」

「呵呵呵，其實啊！這在國內可能還是第一個，我想要賣的是成人玩具！」

「成人玩具？」

沒聽過的名詞讓莉可亞臉上浮現疑問

「也叫情趣用品，莉可亞才十六歲，所以應該不太清楚，不過成年男女在夜生活方面會用到各種道具，以往大家都是自己發想自己嘗試，用常見的東西開發出不同用途及方式，所以我想做專門的道具來賣給大家」

「我不太懂，不過總覺得有種可疑的氣味……所以，我只要賣這些道具就好了嗎？」

「我打算拜托妳顧店，不過還有更重要的事」

「我有種不好的預感，是什麼事？」

莉卡臉上明顯浮現不想聽的表情，戰戰兢兢的詢問

「我想請莉卡成為成人玩具的試用員，簡單來說，就是用我做的道具，告訴我感想和需要改善的地方，活用在商品開發上」

聽到這句話，莉卡也忍不住想逃

「所以，馬上試用看看」

基夫不理會莉卡的反應，將玻璃制的瓶子遞給莉卡

莉卡不情不願的接過瓶子

瓶子裝著半透明的乳霜

「這是？」

「提升敏感度的藥，對人體無害，放心吧，將這些塗在乳頭、陰蒂、陰道裡」

「…………」

莉卡聽了養父的說明，瞪大一雙大眼睛，對基夫投以冰冷的視線

我從以前就覺得他是個好色的人，但實在沒想到他會把那麼濃烈的性欲投向沒有血緣關系的女兒

「這種事只能拜托莉卡了！如果老婆還活著，我還有人可以拜托，但現在我能依靠的只有妳了！」

基夫雙手合十低頭拜託

莉卡看到基夫這副模樣，原本像是在看髒東西的眼神，逐漸恢複成一如往常的溫柔眼神

莉卡的優點在於她會努力完成別人委托的工作，但同時也是缺點

「唉……好吧，那我回自己的房間擦」

「咦，不在這裡塗嗎？」

「我才不要！」

瞥了一臉遺憾的基夫，莉卡抱頭哀號

「還有，塗藥後上半身和下半身都別穿內衣，要是穿了內衣，藥就會沾到布料上，就無法確實驗證效果了」

「……我真是傻眼到無話可說了，那麼，我去房間了」

「不穿內褲不穿胸罩哦～」

莉卡差點被從房間傳來的叫喚聲絆倒，同時走向二樓的個人房

◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇


回到房間的莉可，把藥瓶放在桌上，脫下先前穿的藍色連身洋裝，接著她猶豫的依序脫下白色胸罩和內褲，身上只留下黑色膝上襪

她維持這身打扮拿起藥瓶

莉卡知道這種藥抹在私處，可以提升敏感度，所以她要自己動手抹在私處

即使她冷靜思考，還是覺得這種行為很丟臉

「這麼做都是為了店……」

莉可下定決心，用手指挖起藥膏，抹在自己的乳頭上

常溫的藥膏不會造成異物感，很自然的被乳頭吸收

「雖然不知道會發生什麼事，但目前沒什麼特別的感覺」

接著，她翻開陰蒂包皮，露出陰蒂，將藥膏抹在上面

「嗯嗯！」

不是因為藥的關係，而是直接碰觸陰蒂，讓她忍不住叫出聲來

「再來是裡面……」

她自己掰開小穴，仔細將藥膏抹在陰道裡

莉卡的自慰只到碰觸陰蒂為止，還不曾讓手指進入陰道

這是莉卡第一次嚐試用手指插入陰道

「目前沒有特別奇怪的感覺，難道是失敗作嗎？」

莉卡一邊這麼想，一邊重新穿好藍色的連身洋裝，裙擺只到膝蓋上方10公分的連身洋裝與先前不同，光是沒穿內褲就讓人感到非常不安

萬一裙子不小心被掀起來……

光是這麼想，陰道深處就突然傳來陣陣刺痛

「嗯嗯，是藥效發作了嗎……」

莉卡臉頰微微泛紅，前往樓下的基夫身邊

◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇


「哦，莉卡，妳終於回來了，意識到眼前這個女孩現在是下空，這事實讓我好興奮啊」

莉卡對一回到樓下就劈頭而來的話語翻了翻白眼

「那麼，藥的效果如何？」

「這個嘛……老實說，沒什麼變化」

莉卡沒有說出剛才陰道深處有異樣的事，故作平靜

「這樣啊……或許要花點時間才能發揮效果……好吧，那麼，接下來妳把東西送去防具店的馬莫魯先生那邊吧？」

「咦，就這樣直接出門嗎！？」

雖然莉卡同意要擦藥，但她完全沒想到要出門

一想象自己要這樣沒穿內衣褲的狀態走出店外，她猶豫了

「對照平常的行動比較能驗證效果，而且我必須開發商品，必須有人負責送貨」

「呃……好吧」

雖然無法接受

但是，要是拒絕，說不定會提出更奇怪的要求

莉卡這麼想，只好不甘不願點頭，拿起要送的包裹

她巴不得早點結束這件事，直接走出店外

「啊，等一下」

基夫叫住莉嘉，在她脖子上掛上墜飾

墜飾前端有顆藍色水晶般的石頭。

「這是？」

「類似護身符的東西，以後不管發生什麼事，妳都要戴著，它會保護妳，所以絕對不能拿掉或弄丟」

「哦……」

突然收到禮物，莉卡多少感到疑問，但感覺到基夫是在擔心自己，莉卡有點開心，她就這樣戴著項鏈離開商店

◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇

前往防具店的路就跟平常一樣熟悉……照理說是這樣，但莉卡沒想過自己竟然會因為沒穿胸罩、內褲，只穿連身裙與膝上襪的打扮，緊張到這種地步

路面的高低差令人在意，如果跌倒了怎麼辦？

吹過的風令人在意，萬一裙子掀起來怎麼辦？

每次走路時，胸部的晃動令人在意，沒想到光是沒穿胸罩，胸部就會晃成這樣
要是遇到别人，对方会不会发现自己没穿胸罩、内裤？
一想到这里，莉卡就坐立难安，祈祷不要遇到任何人
「嗯嗯！」
乳头好奇怪
莉卡察觉到这件事时，自然发出呻吟
丰满的胸部每次摇晃时就会摩擦到衣服，随著时间经过，这种感觉变得越来越奇怪
莉卡自己也已经发现，这种奇怪的感觉就是所谓的快感
「这是药效吗……」
乳头是皮肤薄嫩的敏感部位，通常只要衣服摩擦到就会觉得痛
莉卡没穿胸罩在房间里走动时，偶尔也会觉得摩擦到的地方有点痛
可是，这次的感觉和以往完全不同，就像是用羽毛摩擦到乳头，难以言喻的酥麻与舒服感同时袭来
而且走著走著，胯下也变得怪怪的，阴蒂和阴道内好热，明明没有碰触，却不断产生令人舒服的刺激，实际上，莉卡的小穴已经渗出爱液了
「嗯啊嗯嗯嗯♡」
如果有人和莉可擦身而过，一定会发现她怪怪的
她本人自认没有叫出声，但快感的声音就是会自然流露
「呼、呼，终于到防具店了」
明明走不到五分钟，对莉卡来说却像是漫长无比的路途
「你好，我是道具店的莉卡，我送东西来了」
打开店门，可以看到在柜台后方的老板马莫鲁的身影
「哦哦，莉卡，谢谢，总觉得妳今天特别性感呢」
听到马莫鲁这么说，莉卡不禁吓了一跳
若是平常，莉卡或许会因为被当成大人而感到高兴，但今天在这样的状况下，莉卡只担心马莫鲁会不会发现自己没穿内衣，而且在胸部上涂了奇怪的药，莉卡焦急心想：「被发现的话该怎么办？」
「是、是错觉啦」
莉卡一边说，一边感觉到自己的表情变得僵硬
或许是因为意识到自己没穿内衣，平常温柔的马莫鲁的视线，现在看起来变得特别下流，莉卡不禁这么觉得
「是吗？是错觉吗，不过，莉卡原本小小一只，到现在却长得这么漂亮，就像我自己的女儿一样，我好高兴哦，我也老了，腰也不行了，拿不动重物了……岁月过得真快呢」
「那真是辛苦，不嫌弃的话，我来帮忙吧？」
「真的吗？不好意思，可以请妳把现在拿过来的货物放到那边的架子最上面吗？」
「好！这点小事，让我来吧」
说到这里，莉卡才想起自己没穿内衣
莉卡想要把货物放到货架最上层，以莉卡的身高，必须站在踏台上
而且从马莫鲁的角度来看，莉卡会刚好处于裙底风光被一览无遗的位置
如果穿的是裙长到膝上10公分的连身洋装，做这种事的话，被看到内裤的机会相当大，况且她今天没穿
这样下去会有春光外泄的风险
「怎么了，莉卡？妳的脸色看起来不太好，如果觉得勉强的话，我来就好，虽然以我的腰力，可能会让再也站不起来，但总比勉强妳来得好」
被马莫鲁这么说，这世上又有多少人敢让他这么做呢？莉卡只能硬著头皮上了
就算站在踏台上，也不一定会被看光光，又没有风，只要别乱动，应该不会被看光，莉卡这么告诉自己
「没关系，我马上把东西放上去」
莉卡踏上马莫鲁眼前的踏台，站了上去
希望马莫鲁能别看自己，于是稍微瞄了马莫鲁一眼，发现她正目不转睛地抬头看著自己，不知道是不是错觉，总觉得不是看货物，而是想看自己的裙底风光
（不行不行，马莫鲁不是那种人，可是涂了奇怪的药，我变得会想入非非……）
赶紧打起精神，把货物搬上货架
「————！」
（如果就这样把手抬高，连身裙的裙摆就会跟著往上拉！现在大概是因为裙摆长度和角度的关系，所以只能看到大腿……可是，如果就这样把手抬高，让裙摆被往上拉的话，没穿内裤的我会走光！）
一想到这里，搬运货物的手就停了下来，没办法继续往上抬
「莉卡，怎么了？」
马莫鲁担心的问道
而且不只出声关心，还探出身子，摆出从下方窥探裙底风光的姿势
（糟糕！再继续把身体往前的话，真的会看见裙底了！）
「沒、沒問題！」

莉卡慌忙舉起手，把貨物放到架子上

由於她舉起手，原本只到膝上10公分的裙子，現在變成到膝上20公分了

（應該沒被看見吧？沒問題吧？）

莉卡放下貨物後，立刻想把手放下來，但在這之前，馬莫魯的聲音傳了過來

「不好意思，可以再稍微往右一點嗎？」

「啊，好的……」

莉卡維持舉著手的姿勢，把貨物往旁邊挪，當然，裙子在這段時間內也依然往上拉

「啊，可以往左靠一點嗎？」

馬莫魯一邊說，身體一邊繼續往前傾

這姿勢幾乎已經變成從下方窺視莉卡裙底的態勢了

「……好」

（從那麼下面看的話，真的會看見！）

莉卡照著她說的把貨物往左挪，但一想到裙底可能會被看見，就非常在意馬莫魯的視線

「這樣可以嗎？」

莉卡回頭瞄了馬莫魯一眼，發現馬莫魯看的不是自己放下的貨物，而是莉卡的裙底，也就是莉卡羞恥的部位

「馬莫魯先生！」

「哦哦，不好意思。嗯，這樣就好了。」

莉卡的聲音讓馬莫魯回過神來，他慌忙將視線轉向架子，隨便應了聲敷衍莉卡

「我知道了，那麼這樣就好了」

莉卡走下墊台，總算松了口氣。

「哎呀，真是幫了我一個大忙，謝謝妳讓我看到這麼棒的……不對，謝謝妳幫我放在這麼棒的地方」

莉卡從馬莫魯手中接過錢，同時感覺到他的視線跟平常不太一樣，有種男人的野性

「不會不會，能幫上忙就好」

（不行不行，不能因為沒穿胸罩和沒穿內褲還有藥的關係就自我感覺良好，我得振作一點！）

莉卡告訴自己是自己多心了，離開防具店

◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇

回家路上，莉卡離開人群的視線範圍後冷靜下來，這才發現自己已經濕成一片

滴落的愛液順著大腿流下，弄濕了膝上襪的內側

「不會吧，竟然變成這樣……從馬莫魯先生的位置絕對會看見大腿……滴落愛液的事可能會被發現……」

光是這麼想，小穴深處就一陣發癢，更多的愛液溢出

莉卡滴著愛液，弄濕了大腿和膝上襪，趕忙回家

◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇

「我回來了」

莉卡興奮到臉紅的回到店內，迎接她的是基夫的笑容

「哦哦，妳回來啦！所以，藥的效果怎麼樣？」

莉卡理解到基夫的笑容是因為想問藥的效果，突然覺得好累

回答的話非常難為情，但莉卡知道不回答的話，就無法驗證藥效

莉卡努力保持平靜，盡可能機械式的回答

「前往馬莫魯先生的店途中，乳頭每次摩擦布料，就會產生類似快感的感覺」

「哦哦，是怎樣的快感？」

傳達自己獲得的快感，這對女孩子來說是多麼難為情的事，莉卡現在終於有了切身的體會

早知道會這樣，當初就不該輕易答應要當測試員了，這天不知道是第幾次的後悔湧上莉卡的心頭

「……就像用羽毛撫摸乳頭那樣的快感」

「嗯，也就是說莉卡至今曾被誰用羽毛撫摸過乳頭吧，不然是沒辦法比較的」

「————！？不、不是的！我只是自己試過而已！……啊」

說出口之後，莉卡才驚覺坦白了自己的自慰方法

「原來如此、原來如此，所以莉卡平常會用羽毛輕撫乳頭自慰嗎」

「不是的！我只試過一次而已！」

莉卡滿臉通紅，發現自己正一步步落入陷阱

「可以了吧！」

她想結束話題，但基夫不肯罷休

「乳頭知道了，那下面呢？陰蒂和小穴呢？」

「…………」

基夫的話讓莉卡沉默不語

詳細回答的話，就得說出自己因為沒穿胸罩和內褲而興奮，以及被防具店的馬莫魯偷窺裙底風光

這些對女孩子來說是難以忍受的羞恥

但是，如果謊稱沒有效果，這種藥說不定會滯銷

這樣會造成更大的虧損

——幾經糾結後，莉卡無可奈何的選擇老實回答

「……那裡的深處開始發燙，雖然效果可能因人而異，但我想應該有效」

「哦哦，是這樣啊！看來這種藥作為商品應該會大賣！謝謝你，莉卡！」

基夫對她露出耀眼的笑容

雖然被迫做出羞恥的行為和告白，感覺身為女孩子的尊嚴遭到玷汙，但看到那張笑容後，怒氣也逐漸平息

「父親高興的話就好」

莉卡這麼說完後回到自己的房間。

◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇

滿意目送莉卡離開後，基夫確認她的身影消失，移動到店面櫃台的後方

這時，他再度確認莉卡沒有要下來的跡象，便打開深處的門，踏入自己的房間み入れた。

基夫的房間裡設置著巨大水晶，這顆水晶里灌注了魔力，其實和莉卡脖子上的項鏈水晶是連動的，項鏈持有者的周圍景色會映照在這顆大水晶上

不僅如此，它還具備了可以記錄、重播的萬用性能
店铺经营困难的原因之一，也是这颗大水晶
基夫把手放在大水晶上，让大水晶重播刚才看到的影像
影像中，莉卡站在踏台上，裙底风光被马莫鲁看光了
「莉卡这家伙，居然湿成这样，大腿和膝盖都湿了！她长大后会因为被人看而兴奋得湿成这样，我好高兴啊！」
虽然是养女，但看到自己的女儿被人视奸而兴奋的基夫
这个男人对色情的热忱还无止尽
「下一个成人玩具的点子接连不断冒出来！好，接下来要让莉卡试什么？」
莉卡还不知道养父正兴奋的打著对自己相当不好的主意
1.5 防具屋的马莫鲁视角
从莉卡拿著向道具屋那里订购的货物走进店里的一瞬间，防具屋的马莫鲁就注意到了
（沒穿胸罩！連身裙的藍色布料都遮不住那對胸部的形狀了！那個小小的莉卡現在居然發育得這麼好，哦哦，連乳頭的形狀都看得一清二楚，跟胸部一樣，乳頭也很大，嗯嗯，不錯，要是連身裙的顏色再淡一點，搞不好連乳頭都能透出來，真是可惜）

「哦哦，莉卡，謝謝，總覺得妳今天特別性感呢」 

「是、是錯覺啦」

身體有點僵硬的莉卡似乎比較在意裙子，而不是胸部，她一直盯著自己的裙子

（莉卡是不是故意不穿胸罩來店裡的，想看看她有什麼反應，所以才稍微套點話，這個反應該不會是下面也沒穿內褲吧？沒穿內褲的莉卡……不行，光是想象就讓人興奮）

視線轉向莉卡的大腿和股間，但再怎麼樣也不至於像胸部那樣，隔著連身裙也能看出形狀

（至少可以從下面窺視的話，就能知道有沒有穿內褲了……對了！）
马莫鲁用腰不好的关系，请莉卡把货物放到架子最上层，善良的莉卡二话不说就答应了
答应之后，莉卡看起来有点犹豫，但她的手够不著架子上层，只好在马莫鲁面前踩上踏台
（哦哦，景色真不错！穿著黑色膝上袜的莉卡紧实的大腿一览无遗，膝上袜和裙子之间的绝对领域太耀眼了！）
马莫鲁尽情享受莉卡穿著膝上袜的美腿，不过从这个角度看不见她的臀部
不过，莉卡为了放货物而抬高身体，连身裙就会跟著往上拉，马莫鲁满怀期待的凝视裙子边缘的大腿，但莉卡迟迟没有动作
「莉卡，怎么了？」
等得不耐烦的马莫鲁这么问，身体稍微往前倾
（哦哦！从裙子底下看见莉卡的臀肉了！又年轻又紧实的臀肉！忍不住想舔！）
「没、没问题！」
莉卡慌慌张张的举起手，把货物放到架子上，这个动作让裙子往上掀起，没穿内裤的光溜溜屁股映入了马莫鲁的眼帘
（————！虽然不敢置信，但真的没穿内裤！哦哦，莉卡光溜溜的屁股，感谢天地、感谢天地 ）
马莫鲁连眨眼都舍不得，睁大眼睛把莉卡的光溜溜屁股烙印在眼底
（既然机会难得，真想拜见一下莉卡被屁股蛋遮住的菊花，不过这实在不可能，那么至少要多看一点莉卡光滑的屁股！）
「不好意思，可以再往右边一点吗？」
「啊，好的……」
虽然放货物的位置根本不重要，但为了尽可能延续现在的姿势，所以拜托莉卡移动
（哈啊，这画面真不错——嗯，莉卡的胯下和大腿湿湿的，是流汗吗……不，不对！这是莉卡的爱液！是因为不穿内裤出门，兴奋到湿了吗？还是因为被我盯著看，所以兴奋了？）
「这里可以吗？」
马莫鲁忘我的看著大腿上湿润的膝上袜，被爱液夺去心神，甚至没注意到回头向他打招呼的莉卡，年轻女孩不穿内裤，爱液滴个不停的模样就是如此诱人
「马莫鲁先生！」
莉卡尖锐的呼唤声终于让马莫鲁回过神来
「哦哦，不好意思。嗯，这样就好了」
「我知道了，那么这样就好了」
马莫鲁一边对走下踏台的莉卡感到遗憾，一边注视著脸红的莉卡
「哎呀，真是帮了我一个大忙，谢谢妳让我看到这么棒的……不对，谢谢妳帮我放在这么棒的地方」
马莫鲁发现自己不小心说出真心话，赶紧修正，然后把费用交给莉卡
「不会不会，能帮上忙就好」
莉卡用笑容掩饰害羞，说完便离开商店，她的大腿和膝上袜依然被爱液沾湿
滴著爱液离开商店的身影，是日常与非日常同时存在的稀有色情状态，让马莫鲁再度兴奋起来
（那个年幼的莉卡妹妹也已经完全长成女人的身体了，该怎么好好享受那个身体呢）
一把年纪的马莫鲁内心再度燃起年轻时的欲火
2 体验跳蛋与高潮
「莉卡 ，帮我测试新的成人玩具」
「这次也来得真突然……」
上次测试提升敏感度的药后过了几天，基夫已经开发出新的玩具，眼睛闪闪发亮的拜托莉卡
「我实在提不起劲，可以告诉我这是什么玩具吗？」
「莉卡也很期待呢！」
「……你哪只眼睛看到我很期待」
「这次的成品就是这个！」
基夫把莉卡的话当耳边风，得意洋洋地从口袋里拿出两个用绳子串在一起的粉红色胶囊状物体
胶囊的小的有五公分左右，另一个大一点
「这是什么？」
「这是我开发的新产品，命名为跳蛋！」
「哦……跳蛋啊」
第一次听到的单字让莉卡无法想象用途，露出疑惑的表情
「这个大的是遥控器，里面装了魔法石，转动这个上面的转盘……」
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！
在基夫转动大号胶囊的转盘的瞬间，用绳索连接的小号胶囊开始震动
「就像这样，魔法石的力量会透过绳索让另一侧的胶囊微微震动，震动的强度可以透过转盘选择弱、中、强」
「……虽然想不到这种东西的用途，但不知为何有种非常不妙的预感」
女性的本能让莉可敏锐的察觉到自己正面临危机，她忍不住用双手抱住自己的身体
「我想让莉可用这个接触乳头或阴蒂、阴道，告诉我感想」
「…………」
不妙的预感成真，莉可扶著额头，无言地垂下头
「还有，上次的敏感度上升药，涂药前和涂药后的差异，可以请你确认看看吗？」
基夫无视莉可的心情，将装著敏感度上升药的瓶子递给她
「……顺便问一下，我有拒绝的权利吗？」
「我花了100万金碧开发这个跳蛋，莉可如果愿意帮忙出这些钱，那就算了……不然的话，这间店会被查封，我得去矿山工作，莉可得去镇上的妓院……」
「……我明白了，我做就是了」
莉卡露出打从心底厌恶的表情，收下润滑液与提升敏感度的药
虽然没有比这更令人害羞的事，但要做的话，只能在自己的房间里做
看到基夫满脸期待跟著一起过来像是要确认状况
在基夫采取行动前，不事先叮咛的话会很麻烦，莉卡对基夫摆出严肃的表情
「绝对不可以偷窥哦！也不可以到二楼来！」
「知道了知道了，我绝对不会到二楼去，不用担心啦」
意外的，基夫用毫无虚假的表情，完全看不出遗憾的样子，莉卡于是坦率的相信了基夫的话
「那么，店里就拜托你了」
莉卡脚步沉重地走向二楼。
「我绝对不会到二楼去……不过，我可没答应不偷窥，」
基夫小声呢喃，然后急忙在店外摆出暂停营业的牌子，走进柜台后方的自己房间
◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇
在房间内，基夫对著大水晶伸出手，与莉卡戴在脖子上的项链连结，大水晶中映出莉卡房间的影像
「妳很在意房间的门吧，不过放心，没有人会过去，就算不这么做，也能在这里看个清楚！」
水晶中的利卡拉上窗帘后，犹豫的脱下平常穿的连身裙，只留下白色内衣与黑色膝上袜
「话说回来，身体已经完全发育成女人了，胸部的大小可能是这个村里最大的吧？而且那紧实的腰身，与胸部大小的对比真是让人受不了，大腿的粗细与小腿的纤细也让人受不了！女人的腿就是要这样」
莉卡依序脱下胸罩与内裤，只穿著膝上袜爬上床，一屁股坐下
「就算没有胸罩，胸部也不会下垂，强调得那么明显，年轻真好，话说回来，那里的毛一直都没长出来，身体都长这么大了，还是没长毛，是天生的白虎吗……和极品女人的身体比起来，真是受不了，还有，她到最后都没脱掉黑丝袜，莉卡难道不知道这样比全裸还色吗？如果她这么做是出于自然，那她可能是天生的色胚」
莉卡不知道基夫正偷窥著自己，擅自发表感想，她转动旋钮调弱震动，让震动的跳蛋碰触乳头
但是，一碰到乳头，她又立刻拿开跳蛋
「好厉害的震动……有点痛」
莉卡的声音透过水晶传到基夫耳中
「看来莉卡的乳头开发状况几乎是零，这么说来，她之前说只用过羽毛，大概只试过软物体吧」
之后，莉卡又试了好几次，让跳蛋碰触乳头，但顶多只能忍耐三秒，她立刻拿开，与其说感受到快感，更像是在忍耐痛楚
将跳蛋从乳头移开后，莉卡交互凝视著自己的下腹部和跳蛋好一阵子
接著，莉卡下定决心，试著让跳蛋触碰包皮裹覆的阴蒂
「呀啊！」
跳蛋触碰到阴蒂的瞬间，莉卡慌忙将跳蛋从阴蒂上移开
「刚才那是什么！？好像有电流窜过一样」
莉卡战战兢兢再次将跳蛋靠近阴蒂，几乎要触碰到
「一点点……」
莉卡稍微讓跳蛋觸碰到陰蒂，感受著在陰蒂上響起的振動，她稍微觸碰一下就移開，移開後又試著觸碰一下，她自然而然地重複著這樣的動作

「嗯嗯……嗯嗯嗯」

莉卡小巧的嘴唇間傾瀉出不打算放大的聲音

「哦哦，莉卡這家夥，和乳頭不同，陰蒂似乎很敏感呢，看來開發陰蒂的進度多少有進展，她平常自慰時，主要都是在玩弄陰蒂吧」

基夫的視線從沒離開過莉卡的自慰，他將力卡的開發度寫在準備好的筆記本上

基夫好一陣子都舍不得眨眼地盯著力卡的陰蒂自慰，但她已經開始期待下一個階段了

「差不多該試試敏感度提升藥了吧，真想快點看看莉可用了藥後會有多放蕩」

莉可仿佛在回應他的期待般，暫時停下擺弄跳蛋，拿起敏感度提升藥

她用手指沾起半透明的乳膏，塗抹在乳頭上，接著將沾了藥的手指伸向陰蒂

「啊嗚……」

由於跳蛋的刺激，導致陰蒂變得敏感，莉可自己動手時忍不住叫出聲

個性認真的莉可剝開包皮，仔細塗抹在皮下的陰蒂上，再重新蓋上包皮，接著在裂縫中也仔細塗抹藥膏

「女人自己塗提升敏感度藥膏的模樣，實在很誘人啊」

雖然是義理，但基夫看著自己女兒的放蕩模樣，也感到興奮

「 莉可那家夥塗了藥後臉好紅，看來是興奮起來了，上次要等一段時間才見效，但或許興奮狀態會讓藥效更好」

即使興奮，依然能準確分析，可見這男人在色情與生意方面是無懈可擊」

「先從乳頭開始吧，剛才會痛，這次又會如何呢？」

莉可不知道基夫在偷窺，將跳蛋靠近乳頭

或許是因為剛才很痛，她的手動作顯得戰戰兢兢，但跳蛋一碰到乳頭，她就發出不是少女，而是女性的聲音

「呀啊啊啊♡」

她發出類似悲鳴的聲音，但跳蛋沒有離開乳頭

「好、好像在作夢……不痛，乳頭居然……這麼舒服……」

「竟然能好好表達自己的心情，莉可在本性上很了解男人心啊！」

基夫點頭，滿意地看著莉可的自慰

「我的藥似乎很有效，乳頭開發度零的莉可，只是塗了藥，光是用乳頭自慰就能興奮了」

反複用跳蛋輕輕按壓乳頭，莉可妖豔地搖晃胸部，不斷喘氣，基夫看到她這樣，對自己的藥有多有效連連點頭

用乳頭興奮的養女也不錯，但基夫開始覺得也差不多想看下面的自慰了，莉可拿著跳蛋的手伸向陰蒂

「哦哦，莉可那家夥，很了解男人心嘛」
基夫将脸凑近大水晶，仿佛要将莉可的反应烙进眼底般目不转睛地凝视
莉可用手中的跳蛋隔著包皮开始刺激阴蒂
「嗯呜呜！啊……哈啊啊啊啊啊♡」
阴蒂一碰到跳蛋，莉可就浑身颤抖，发出比之前更响亮的娇喘，开始扭动身躯，那副模样和涂药前明显不同
「这、这样实在太舒服了，脑袋一片空白！」
手上的跳蛋没有离开阴蒂，莉可便将自己感受到的快感化为言语，基夫看见莉可在独处时也持续使用恭敬的用字遣词，莫名感到佩服
女性的用字遣词与平常大不相同，让基恩感受到反差，不过女性在这种状况下依然持续使用敬语，也让他感慨良多
「而且，逐一将自己的状态与感受化为言语非常好，虽然我没有教过她，但自己亲口说出感受，可以重新认知自己的状态，或许是因为这样，她的性癖才会变得更兴奋」
有别于兴奋的下半身，基恩冷静地分析，将记录在笔记本上
「我从来没这么舒服过！好像电流窜过全身一样，麻痹了！」
莉卡一边呻吟，一边用力把跳蛋按在阴蒂上，身体像是在抗拒般颤抖
「看起来好像很不舒服，却还是不肯放开跳蛋，真是个好色的女人，莉卡是喜欢被人玩弄的被虐狂吧」
胯下涨大到几乎要爆开，基夫的视线始终盯著养女的自慰
「啊啊啊……啊呜呜呜呜啊！」
莉卡维持跳蛋按在阴蒂上的姿势，抗拒地摇头，同时扭动身体
私处爱液泛滥，滴在床上，在床单上留下水渍
「只是涂个药而已……感觉也太棒了♡」
莉卡流著口水，呻吟似地呢喃
第一次自慰已经过了将近三十分钟，但看不出她有要停下来的迹象
不僅如此，身體的痙攣間隔越來越短，痙攣的幅度也越來越大

「不要！要壞掉了！！」

莉卡身體突然向後仰，發出尖叫

「好可怕！這樣下去！我會瘋掉的！！」

莉卡挺起腰，仿佛要展示給眾人看，胯下噴出液體弄髒了床

「————！」
基夫目不转睛地死命盯著大水晶
「潮吹！我还是第一次看到女人潮吹啊！」
看到养女的高潮自慰，基夫感动万分
他寫下今天的日期做為紀念

「莉卡那家夥，高潮得那麼誇張，果然動不了了」

跳蛋從莉卡手中滑落，在床上震動
利迦似乎连关掉跳蛋的力气也没有，瘫软在床上，身体不时抽搐
瘫软的双腿与双腿根部的裂缝同样下流地流出爱液，更突显出她的煽情
「『利迦的潮吹高潮自慰』，如果能用这个标题记录这段视频，应该可以大赚一笔，现在只能用这个大水晶播放，不知道能不能研究出复制到其他水晶的方法」
基夫想到新的商机，咧嘴露出下流的笑容，他明显对立卡的痴态感到满足
◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇
莉卡从房间回到一楼店铺时，距离绝顶已经过了三十分钟，她需要时间恢复体力、擦拭汗水与爱液，以及清理弄脏的床铺
莉卡雖然已經穿好衣服，但愛液的氣味似乎仍然揮之不去，即使穿著衣服，還是散發出性感的氛圍

基夫從密卡手中接過跳蛋和提升敏感度的藥

跳蛋雖然已經擦拭乾淨，但一想到這是剛才用來刺激利卡的秘處，就讓人覺得這東西珍貴到可以賣個好價錢

「跳蛋用起來的感覺如何？」

「這個嘛……對沒有經驗的人來說，刺激可能有點太強了，不過對有經驗的人來說，應該會是不錯的選擇」

莉卡紅著臉回答。

雖然莉卡一副「我沒有經驗，所以不太清楚」的態度，但其實她完全不覺得自己高潮的樣子被人看見了

「莉卡覺得不適合嗎？」

「 不會，我覺得是個好商品」

無法像莉卡剛剛那樣爽到大喊，現在羞答答的模樣與先前完全放飛自我模樣之間的反差，刺激了男人心

「順便問一下，莉卡覺得乳頭、陰蒂和陰道哪個最舒服？」

「……對不起，裡面我還沒試過」

莉可連為什麼沒放到裡面都講不出來，只能乖乖道歉

基夫很想追問細節，逼她說出陰蒂高潮的細節，但是莉卡怕被問到會害羞到不敢再嘗試，只好作罷

「那麼，乳頭和陰蒂哪個比較舒服？」

「……陰蒂」

莉卡小聲回答，害羞得要死，那副模樣讓基夫更想欺負她了

「原來如此，比起乳頭，莉卡覺得陰蒂被跳蛋頂著比較舒服啊」

為了讓莉卡認清事實，基夫仔細解釋，向她確認

「……是的」

自己的答案被攤在陽光下，莉卡只能用力捏住洋裝裙擺，害羞的小聲回答

「這樣啊，這樣啊，多虧莉卡，我們得到很有用的資料了，再來，敏感度上升藥的效力如何？使用前後有什麼差別嗎？」

「是，差別很大，和上次不一樣，藥效開始發揮的時間變快了，塗上去之後立刻就有效果……塗藥前的刺激感，還有塗藥後的……該怎麼說呢，感覺好像有快感……差不多是這樣」

因為用言語清楚表達出來太難為情了，莉卡盡可能用迂回的方式表達，而基夫也明白這一點，卻還是裝作聽不懂

「嗯～你說有那種感覺，我也聽不懂耶，塗藥後的快感，比塗藥前的刺激感還要強烈嗎？」

「……簡單來說就是那樣」

「比如說，舒服到愛液會流出來？」

莉卡想起自己的癡態，身體抖了一下

「……對，舒服到會流出愛液」

「原來如此，有舒服到高潮嗎？」

「高潮」這個詞讓莉卡起了反應，臉一下子紅了起來

「……先不論有沒有高潮，我確實非常舒服」

「嗯？也就是說，你用了這些藥和跳蛋，還是沒有高潮嗎？」

基夫刻意裝出遺憾的表情，如此問道

「不、不是的！我不是這個意思……」

「所以高潮了嗎？」

被這麼逼問，老實的莉卡無法說謊

「……是的」

「是嗎是嗎！這些藥和跳蛋讓莉卡高潮了！」

基夫堅持要莉卡用言語承認

「是……就是這樣」

莉卡低著頭，臉已經紅到耳根了

「謝謝你，莉卡，這些資料很有用，可以活用在下一次開發！」

聽到這句話，莉卡想象到自己下一次又會遭遇色色的事，身體頓時變得沉重，但同時又覺得陰道深處陣陣發麻
3 戴著跳蛋接客
基夫很烦恼
虽然开发了跳蛋，但要用来对莉卡使用，必须有人压著莉可，或是莉卡自己使用
想看莉卡随时被跳蛋玩弄，但现况是无法实现的梦想
就算把跳蛋放到内裤，也会歪掉，很难持续刺激莉卡的敏感部位
「如果跳蛋可以固定在内裤上就好了……嗯，等等」
基夫看著以前从待洗衣物中偷来的，莉卡穿过的内裤思考
看来莉卡穿著内裤自慰，内裤内侧确实残留著爱液痕迹
「爱液痕迹在这里，表示阴蒂的位置在这里，很好很好，也就是说……」
基夫靠著比别人多一倍以上对色情的热情，想象著成品立刻著手开发，轻轻松松完成
◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇
新产品完成的隔天
「莉卡，我做了女性穿的内裤，妳试穿看看」
「……内裤吗？如果是可爱的衣服，我会很高兴……」
又来了吗？莉卡脸上浮现傻眼的表情
基夫没理会莉卡的反应，将昨天做好的内裤拿到莉卡面前
既然是基夫做的，想必又是暴露度异常高的内裤吧，莉卡心想，不过基夫递出的内裤在设计上是一件普通的粉红色内裤
「我本来以为会是奇怪的款式，没想到是普通的内裤……内裤内侧有像是口袋的部分，这是做什么用的？」
从外侧看去是普通的内裤，不过内侧胯部部分有个小小的口袋
「那个口袋是设计来放跳蛋的，我配合跳蛋的尺寸做这个口袋，所以刚刚好放得进去，之所以用粉红色，也是为了不让粉红色跳蛋太显眼」
「为什么你有办法带著笑容说这么丢脸的话……」
「所以，快点穿上吧」
基夫笑著递出和内裤同色的粉红色跳蛋，莉卡不假思索地接下
「可是，这些电线和遥控器要怎么办？如果从内裤伸出电线，又拿著遥控器，这样实在很奇怪吧？」
「莉卡总是穿著膝上袜，所以遥控器和线只要夹在袜子里上可以了」
「你说得倒简单……唉，这次又不能拒绝了」
莉卡放弃抵抗，拖著沉重的脚步前往二楼的房间，准备穿上新型内裤
◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇
穿上内裤和跳蛋，从二楼走下来的莉卡双脚似乎在发抖，看起来摇摇晃晃的
「不用说妳也会自动打开开关，莉卡真聪明」
「……反正你一定会说不按下开关就无法知道效果吧」
「是啊」
基夫一边点头，一边凝视著红著脸的莉卡，从莉卡的样子看来，内裤口袋里的跳蛋确实刺激著她的阴蒂
遥控器似乎巧妙的收纳在膝上袜中，从正面看的话，从目前长度约到膝上的连身裙下方，看不见膝上袜中的遥控器
话虽如此，这种长度的短裙，只要稍微不小心让裙摆翻起来，就有可能会看见夹在膝上袜中的遥控器
此外，虽然会在意跳蛋的振动声，但只要对方不竖起耳朵仔细听，就很难发现跳蛋的存在
「顺便问一下，跳蛋的强度呢？」
「……弱」
「真可惜，我本来希望会是强」
「我才不要，跳蛋刚好碰到阴蒂，即使是弱，也能一直感受到强烈的刺激」
虽然很难为情，但莉卡确实说明新商品的使用感，让基思感受到她坚强又可爱的个性
「……我觉得以商品来说，应该会成功，这样可以了吗？」
莉卡想赶快脱掉内裤，但基夫阻止了她
「不不不，身为开发者，有必要确认跳蛋位置会不会随著时间经过而偏移，或是会不会从内裤上脱落，莉卡妳就这样跟平常一样顾店吧」
「什——」
莉卡哑口无言，她实在没想到竟然要维持这个状态顾店
「還有，從今天開始，店裡要開始販賣敏感度上升藥跟跳蛋了，所以就拜托妳了，我已經跟村裡的人宣傳過了，就是這樣，之後就交給妳了」

丟下這句話後，基夫就快步走進櫃台後方的自己房間，他甚至仔細地上了鎖，看起來不打算出來

基夫打算窩在自己房間，用大水晶仔細觀察莉卡的模樣，但莉卡對此毫無所覺

獨自留在店里的莉卡，因為個性認真而想不到關門這個選項，只好無奈地開始顧店

她很在意股間的刺激，雙腳扭扭捏捏的

這家店原本客人就不多，經營困難的原因就是這個
所以理所当然的，平日只会有几名客人上门
莉卡认为今天大概也是这种程度，但她低估了
莉卡开始顾店后没多久，马上就来了第一位客人
客人是村子里唯一以冒险者为业的鲍肯
在这样的村子里当冒险者，表示鲍肯的冒险者技术不算太高明，不过他毕竟是村子里唯一的冒险者，因此在收集魔物素材、护卫等需要战斗的场面，他还是能对村子有所贡献，莉卡也因为开店的关系，经常委托他工作
不过，鲍肯似乎对莉卡有意思，经常对莉卡展开追求攻势，让莉卡感到厌烦，尤其是追求攻势中有很多下流梗，莉卡也觉得很难应付
「莉卡妹妹，妳好啊」
鲍肯一如往常，用轻浮的语气向莉卡打招呼
「鲍肯先生，欢迎光临，今天要找什么吗？」
莉卡始终以客人和店员的关系应对，不过，在受到跳蛋持续的刺激，声音有点尖
「我听基夫先生说，有一种涂在女生身上，受到刺激时会变得很敏感的药哦」
波肯以打量的眼神看著莉卡，同时从柜台探出身子问道
「是的，有賣」

莉卡想起自己塗藥時的快感，臉頰微微泛紅，從櫃台中取出裝滿藥膏的瓶子，放在櫃台上

「不過，這個有效嗎？，我可不想花大錢被騙去買下沒有效用的藥」

「效果會受到個人差異和使用者狀態影響，所以無法保證一定有效……」

目前的實驗對象只有莉卡，所以無法保證對任何人都有效

「那麼，這個藥對莉卡妹妹有效嗎？莉卡妹妹總不會賣自己沒試過的藥吧？」

「……嗯，我當然試過了」

鮑肯當然不會接受這種說法，繼續追問莉卡難以回答的部分

「那麼，莉卡妹妹妳用了這個藥之後有什麼感覺？比平常更有感覺嗎？」

「……是的，用了這種藥，會變得比平常還要敏感，就算什麼都沒做，也會覺得身體變熱，一旦觸碰到身體，也會變得比平常還要敏感……」

雖然是事實，但莉卡主動坦承這個事實，還是讓她覺得太丟臉了，她低著頭回答

鮑肯聽了莉卡的話，想象莉卡自己塗了藥，自己動手解決，胯下膨脹到隔著褲子都看得出來的程度

「哦～，正經八百的莉卡妹妹居然會敏感成那樣，這種藥一定很厲害，那我買一瓶好了，下次去鎮上的時候，拿去用在女孩子身上看看吧～不過，我可能會想先拿莉卡試一下～妳願意以此為契機跟我交往嗎？」

「鮑肯先生，你老是在開玩笑……一瓶要3000戈爾」

這次鮑肯也想追求莉卡，但莉卡跟平常一樣，四兩撥千斤的帶過

「莉卡妹妹真冷淡～不過，這種地方也很可愛就是了～啊，對了，聽說有種叫跳蛋的東西開始在賣了？那是什麼？讓我看看」

聽到別人口中說出跳蛋這個字眼，莉卡再度意識到自己內褲內的跳蛋，不由得因為振動帶來的快感而渾身一震

「呃……這個就是跳蛋」

莉卡用微微顫抖的手從櫃台裡取出粉紅色跳蛋，放在櫃台上

「這個東西還真特別呢……這要怎麼用？」

莉卡忍著羞恥，說明跳蛋的使用方法

「原來如此，靠魔法石的力量讓這個小東西震動嗎？然後，男人可以對女性使用這個東西，女性也可以自己用」

鮑肯摸著跳蛋，用下流的眼神看著莉卡

「莉卡妹妹當然已經試用過了吧？」

「……是」

莉卡明白鮑肯的視線是在想象自己用跳蛋自慰的模樣

「莉卡妹妹覺得用起來的感覺如何？希望妳可以告訴我使用感和注意事項，身為店員，妳有義務說明吧？」

莉卡沉默了半晌，她明白自己無法逃離鮑肯的質問，於是下定決心，開口回答：

「……是，我用過了，對經驗不足的女性使用可能會有點痛，等對方在精神上興奮到一定程度後再使用，應該能讓女性產生快感，如果想立刻使用，可以先塗上剛才的感度上升藥再嘗試，這樣效果會更好」

「原來如此、原來如此，這些是妳自己的經驗對吧？嗯嗯，謝謝妳，我明白了，突然使用會有點痛，塗上藥再使用會非常舒服對吧？哎呀，竟然讓人想買感度上升藥來配合跳蛋使用，莉卡妹妹真會做生意」

莉卡仿佛被看透般，被分析得一針見血，同時感受到自己被人窺見不能見人的部分，因而感到羞恥

「順便問一下，莉卡妹妹用跳蛋最舒服的部位是哪裡？這對我用在女生身上時非常重要，所以要老實告訴我哦」

「這、這個嘛……」

莉卡的視線從臉移到胸部，再從吧台上方窺視般地移到股間

「哪裡最舒服？」

「……陰蒂」

鮑肯聽到莉卡的口中說出陰蒂這個詞彙，以及同時想象莉卡的陰部，胯下的東西差點就要爆發了，但勉強壓抑下來

「這樣啊，這樣啊，莉卡妹妹對陰蒂的自慰是感覺最舒服的啊，謝謝你，我會拿來當作對女生使用時的參考，如果有機會用在莉卡妹妹身上，我會好好地玩弄妳的陰蒂」

如果這個世界有性騷擾的概念，這明顯是出局的發言，但這個世界還沒有這種概念

「莉卡妹妹，自慰實在太舒服了，現在也一邊把跳蛋塞進內褲裡一邊工作呢～」

鮑肯的話沒有任何根據，鮑肯自己也當成玩笑話

然而，現在處於這種狀態的莉可，仿佛一切都被看穿了，更加感覺到股間的跳蛋的存在

「嗯嗯……」

莉卡顫抖著身體，忍耐刺激

鮑肯看到她的模樣，露出驚訝的表情，慌張地看向莉卡的臉

「怎、怎麼了，莉卡妹妹！？生氣了嗎？」

鮑肯以為莉卡是氣他太得意忘形了，但莉卡的表情看起來不像生氣，他馬上就察覺到莉卡是因為興奮才這樣的

「咦咦咦？難道是因為我說了太多，因為想象所以興奮了嗎？」

「……不是的」

莉卡立刻否認，但鮑肯從莉卡的表情察覺到她是因為女性的快感而興奮，不過鮑肯並不知道是因為她穿著情趣內褲接待客人，所以才興奮的

「又來了～是因為跟我對話而興奮了吧～像這樣掩飾的樣子也好可愛」

鮑肯的話讓莉卡裝出平靜的樣子，但她意識到情趣內褲內的跳蛋，無法忽視其存在與帶來的感覺

從剛才開始，她就對陰蒂的刺激感到難以忍受，開始感受到塗抹了敏感度上升藥時的快感，腳也開始顫抖

「那麼，因為莉卡妹妹這麼仔細地回答，我今天就買這個跳蛋吧，如果有莉卡妹妹用過的，我也可以買下哦」

「……本店的商品全都是新品，請放心，跳蛋是2萬戈爾」

莉卡努力忍住跳蛋的刺激，以免被發現戴著跳蛋，繼續接待客人

「因為用了魔法石，所以很貴呢，不過買到好東西了～」

鮑肯心滿意足地拿起兩樣商品，收進包包裡，揮手離開

莉卡向離開時身體顫抖的鮑肯鞠躬

她將手伸進裙子確認內褲，發現已經濕得連自己都嚇了一跳

（什麼時候變得這麼濕的……）

莉卡感覺到內褲濕到像是會有雌性的味道飄出來，幸好鮑肯沒有發現

不過，莉卡恥辱的一天還沒結束
4 被发现戴著跳蛋与注视下的高潮、被拍下的痴态
莉卡依然将跳蛋塞在内裤里，继续顾店
在鲍肯过后，客人依然络绎不绝，莉卡只能强忍跳蛋的刺激，继续接待客人
内裤已经被爱液濡湿，湿润程度已经超越了内裤的吸收上限
内裤还飘散出一股骚味
不过，道具店的特性就是商品会散发出各种气味，因此幸运的是，还没有客人察觉到莉卡胯下飘散的骚味
（这样下去，我会在店里高潮……至少要关掉开关……）
莉卡自觉到自己已经濒临极限，打算趁现在没有客人的时候关掉开关，于是将手伸向夹在膝上袜里的遥控器
然而时机不巧，基夫正好走出房间，手上还捧著包装精美的大盒子
「抱歉，莉卡，可以拜托妳一下吗？」
莉卡正要伸向遥控器的手，不禁缩了回去
基夫半強迫的把包裝好的箱子交給莉卡，莉卡雙手接過箱子，因為貨物太大，必須用雙手搬運

「這是什麼？」

「是重要的商品，是從城裡來的商人忍秀先生托我買的，忍秀先生現在住在旅館，可以馬上幫我送過去嗎？」

「這麼突然……我……」

為了緩和來自跳蛋的刺激，莉卡扭動雙腳，臉上浮現困擾的表情

「忍秀先生今天就要離開村子了，所以趕快送過去吧」

基夫推著莉卡的背，把她帶到店門口

莉卡雙手抱著貨物，沒辦法開門，基夫代替她打開店門，要她趕快離開

「這是送禮用的，要確實交給忍秀先生，不能放在地上，會弄髒的」

被催促的莉卡，只能被趕出店外

◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇

每次跨出腳步，來自跳蛋的刺激角度就微妙的改變，已經變得敏感的陰蒂又受到刺激

（兩手都騰不出空來按開關，連要移動跳蛋的位置都不行……）

莉卡只能強忍著，一步一步往旅館走去

「哈啊哈啊……嗯嗯啊啊啊啊♡」
「はぁはぁ……んんっぁぁあぁ♡」

莉卡一邊呻吟一邊走路，要是被別人看到這副模樣，一定會被當成精神異常者

不過幸運的是，這一天莉卡在前往旅館的路上沒有遇到任何人

◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇

莉卡勉強撐著不要高潮，順利抵達旅館

但是兩手騰不出空來開門，只能在店門前扭動雙腳，不知如何是好

「不好意思，我是莉卡 可以請誰幫忙開門嗎？」

沒辦法，莉卡只好出聲請人幫忙開門

可以的話，她實在不想遇到任何人，只想趕快把東西送過去，完成工作，但是現在的莉卡沒有多餘的時間等待時機恰當的人來開門

店內傳來回應的聲音，腳步聲逐漸接近

不久，門打開了

開門的是旅館老板亞德

「嗨，莉卡，我聽商人忍秀先生提過妳，忍秀先生在二樓的201號室」

「謝謝」

莉卡向亞德道謝後走進店內，朝樓梯前進

但是，亞德不知為何跟在莉卡後面

「……亞德先生？」

「莉卡抱著很貴重的貨物，如果在樓梯跌倒或弄掉就糟糕了，我有點擔心，所以想在旁邊看著」

「哦……」

雖然覺得亞德是出於好意，但莉卡從他的笑容深處感覺到一股不懷好意的視線，心中無法釋懷

兩人走到樓梯前

莉卡正要踏上第一階時，發現亞德的企圖

（如果就這樣爬上樓梯，裙底風光不就會被他看光了嗎！）
（このまま階段を昇って行ったら、下からスカートの中をのぞかれちゃうじゃないですか！）

現在的莉卡無法壓住裙子

而且亞德站的位置也很有問題

位置剛好是樓梯爬到一半的女孩子，要偷窺內褲的最佳位置，想必亞德至今都是這樣利用這間店，偷窺女孩子的內褲吧

（不行！現在的內褲絕對不能被他看到！）
（ダメ！　今の下著を見られるなんて絶対ダメっ！）

雖然內褲被看到這件事本身對女孩子來說就是一種恥辱，但要是現在被看到的話，莉卡的恥辱就會超越內褲被看到這件事

畢竟莉卡現在的內褲，可是被愛液浸濕到充滿雌性味道的程度

而且內褲裡還放了跳蛋，雖然從後方下方偷窺的話，應該不至於連跳蛋膨脹的股間都看得見，不過……

「怎麼了，莉卡？」

亞德對腳踩在第一階，動彈不得的莉卡出聲問道

從他的聲音可以聽出，比起擔心莉卡，他更期待看到莉卡的癡態

「不……沒什麼」

（莉卡，對方好像發現你知道內褲被看到了，不過，妳只能繼續爬上去了，雖然偷窺沒發現的女生內褲很有趣，但是偷窺已經發現的女生內褲更有趣哦！來吧，莉卡，快點爬上去吧！）

再繼續猶豫下去，跳蛋的刺激會讓狀況更加惡化
莉卡下定决心，开始爬上楼梯
她用颤抖的双脚一步一步爬上楼梯
每爬一层，莉卡的羞耻部位就一点一点的露出来
被看到的穿著膝上袜的大腿、水嫩的绝对领域，以及莉卡的粉红色内裤
（被看到了！现在绝对被看到了！）
莉卡稍微往后看，发现亚德的视线明显是看著莉卡的大腿，不对，是看著更上面的屁股和内裤
莉卡发现男人目不转睛盯著自己羞耻的地方，莉卡感觉到下腹部开始发烫
（被看到的話，內褲會因為愛液濕透的這件事也會被發現！）

為了逃離亞德的視線，莉卡想要盡快爬上階梯，但是因為貨物和跳蛋的刺激，她的腳步無法如願

實際上不只如此，莉卡現在因為內褲被偷窺而興奮，她自己也放慢了腳步，但是莉卡自己並沒有自覺

（————！！莉卡的內褲濕了！？尿出來了嗎？……不對，從剛才莉卡身上飄出來的味道來想——是愛液嗎！）

至今為止已經偷窺過無數女生內褲的亞德，從過去的經驗察覺到莉卡的內褲被愛液沾濕了

（而且仔細一看，雖然被充滿魅力的內褲吸引而晚一步才察覺，但是從內褲延伸到膝上襪的線是什麼啊！？）

對莉卡來說幸運的是，亞德還不知道跳蛋的存在
亚德虽然觉得那条线很奇妙，但是完全不知道莉卡自己戴上跳蛋，一边感受著跳蛋的震动一边爬上阶梯
但是湿透的内衣和弹性十足的大腿与膝上袜，已经足以满足亚德的欲望，这一周他都可以拿这个画面来当配菜，亚德把这幅景象烙印在脑海里
「哈啊哈啊……」
莉卡好不容易爬完楼梯
一边感觉到自己被盯著看，一边爬楼梯的行为，让莉卡的内心更加兴奋，虽然随时都有可能高潮，但莉卡的理性勉强压抑住达到高潮
从自己的店到这里，莉卡在途中无法拉起膝上袜，所以袜子慢慢往下掉，现在已经掉到接近膝盖的位置
在目前的位置，夹住膝上袜的遥控器无法用裙子遮住，从正面看过去，就能看见与线连接的遥控器，但莉光是忍耐就已经用尽全力，并没有注意到这件事
莉卡用摇摇晃晃的脚步站在201号房门前，向房间的主人打招呼
「我是道具店的莉卡，我带了要给忍秀大人的东西来了」
隔了一段时间，房间的门打开
從門後出現的是個留著山羊胡，年約五十歲的男人，莉卡曾在生意上見過對方幾次

忍秀的目光打量著莉卡全身，從上到下仔細觀察

若是平時的莉卡，或許會注意到忍秀眼中透露出的不懷好意，但現在的莉卡沒有那種餘力

「嗨，莉卡，才一陣子沒見長大了呢……變得很有女人味」

忍秀別有深意的咧嘴一笑

「好了，把東西搬進房間吧」

莉卡乖乖走進房間

忍秀確認莉卡進房後，關上門上了鎖

「不好意思，房間很亂，那些東西很重要，我馬上找個地方放好，不好意思，可以再搬一下嗎？」

「啊，好……」

以為終於可以放下貨物的莉卡鬆了口氣，但忍秀的話明顯讓她失望

忍秀也清楚看到她的雙腳在發抖

更不幸的是，忍秀其實知道跳蛋的存在，與其說知道，不如說跳蛋就是以忍秀的點子為基礎開發出來的，忍秀可以說是共同開發者之一

在這樣的男人面前，莉卡固定在膝上襪的遙控器，以及從遙控器延伸到裙底下的電線，全都被看到了

這等於是在說莉卡現在正穿著跳蛋

「話說回來，莉卡……這是什麼？」
忍秀趁著拿著货物的莉卡动弹不得，从莉卡的膝上袜里抽出遥控器
「啊，那是！？」

莉卡慌了，但她又不能放下貨物，慌慌張張的

「這是跳蛋吧？我知道的，竟然一邊裝著這種東西一邊工作，莉卡變成小色女了呢」

「不、不是的！這是為了開發商品……」

「唔～這樣啊，那得再多試試商品才行」

忍秀轉動遙控器的旋鈕，將強度從「弱」轉到「中」

「嗯啊！？啊、啊啊啊啊啊♡」

忍住快感的莉卡忍不住在忍秀面前嬌喘起來

跳蛋的「中」在自慰時也未曾嚐試過，對莉卡而言也是初體驗

（這、這種的我受不了！我的陰蒂已經受到太多刺激，變得像雜魚陰蒂一樣了，現在居然還要受到這種刺激！陰蒂會變得怪怪的！）

莉卡不只是腳，連身體都因為快感而顫抖，但她還是努力不放開手上的東西

「小莉卡不知道什麼時候開始能叫得這麼好聽呢，叔叔我越來越想欺負妳了。如果我再加強力道，會怎麼樣呢？」

（加強力道？還要比這更強嗎？這樣下去我的陰蒂真的會壞掉的！）

莉卡拚命搖頭

「哈啊哈啊……不、不行了……我受不了了！」

莉卡哭喪著臉懇求，但她不知道這個表情反而會讓忍秀更加興奮

「小莉卡，女人說這種話，沒有男人會不加強力道的」

忍秀毫不猶豫地將轉盤轉到「強」

「啊啊啊啊啊！啊咿咿！咿咿咿！」

抱著貨物的莉卡依然站著，發出野獸般的喘息聲

（要壞掉了！莉卡的雜魚陰蒂要壞掉了——！！）

莉卡張著嘴，眼眶泛淚，身體不斷顫抖

「不像是十六歲小女生的喘息聲呢，莉卡，這樣很可愛哦」

忍秀連一瞬都不想錯過，一臉滿足的將莉卡的癡態烙印在眼底

「……這樣的……我……不行了～～～～～～～～！！啊咿咿咿咿咿咿咿咿！！」

終於達到極限的莉卡發出響徹整個房間的叫聲，身體大幅後仰，雙腳張成M字形，癱倒在地上

她連貨物都拿不住，掉在地上，雙手無力垂在地板上

她的眼中浮現豆大的淚珠，嘴角流下口水

（我高潮了……在男人的注視下，我發出野獸般的叫聲高潮了……我發出身為女性不能被人聽到的聲音、絕對不能被別人看到的部位也被看到了……）

雙腿間放著跳蛋的粉紅色內褲的已經濕透，液體從那裡溢出，弄濕了地板，重要的商品落在溢出的液體上

「真傷腦筋，莉卡，妳高潮了媽？還是說是尿褲子？」

忍秀終於停下跳蛋，鼻子湊近液體聞了聞味道，即使目睹如此羞恥的行為，現在的莉卡也沒有能力抱怨
「这是潮水的味道，看来莉卡用跳蛋高潮，潮吹了」
嗜虐心被莉卡煽动，忍秀进一步用言语羞辱她
（拜托不要说……我不要这么丢脸……好想死……）
「啊～啊，重要的商品被莉卡的潮水弄脏了」
忍秀随手拨开散乱在桌上的货物腾出空间，拿起被莉卡的潮水弄脏的货物，放在桌面的空位上
「必须送过去给对方的商品竟然弄成这样……这是莉卡的责任」
「对、对不起……」
显然是因为自己按了震动开关，却绝对不能让人看见的羞耻模样，再加上不小心弄掉了商品，自责不已的莉卡只能道歉
莉卡的身体到现在还因兴奋而颤抖，她低著头道歉
「唔～破损和污渍的部分，我会负责处理……相对的，莉卡必须补偿我」
「我、我该做什么……」
「首先，把莉卡的内裤交给我，为了说明商品的状态，我需要莉卡的内裤当证据」
「什——」
莉卡因为这过分的要求而哑口无言
（竟然要我交出这种被爱液和潮水弄脏的内裤！把沾满我耻辱的内裤交出去，就跟被人看光光一样丢脸！）
「还是说，莉卡要跟我一起到镇上，亲口说明妳因为自己高潮而弄脏商品的事情？」
「…………」
莉卡无言以对，只能沉默，他想象自己在别人面前说明刚才的羞耻绝顶有多丢脸的模样，立刻把那些想象从脑中删除，对女孩子来说，这比任何拷问都难以忍受
「……我知道了」
莉卡只能答应
「啊，内裤要维持原样脱下来，因为有必要确认那是莉卡穿过的内裤」
「……是」
莉卡忍著耻辱，点头答应
現在的莉卡呈現屁股貼著地板，雙腿打開，讓忍秀看光內褲的狀態，如果維持這個姿勢脫下內褲，自己被內褲遮住的私密處就會曝光

（第一次被男人看到自己的蜜縫……我從來沒讓別人看過……）

現在的莉卡只能選擇服從忍秀

維持雙腿打開的姿勢很難脫下內褲，所以先並攏雙腿，倒地時裙子翻了起來，所以就算並攏雙腿，內褲還是遮不住，被忍秀直接看到

她用顫抖的手抓住內褲兩側

她讓右邊的臀部稍微離開地面，先讓內褲右側從臀部拉開

接著抬起左邊臀部，挪動內褲左側

從赤裸的臀部傳來接觸地面的感覺

她一點一點挪動沒有被臀部壓住的內褲

（就這樣繼續挪動嗎？真的會被看光！被愛液弄髒的濕滑裂縫真的可以見人嗎？）

再挪一點，蜜縫就會露出來

莉卡的手頓了一下，逡巡片刻後，她心想已經無路可逃，下定決心繼續挪動內褲

「哦哦，天然無毛！身體明明是大人，這種反差真讓人受不了……」

忍不啾嘀咕的聲音在房內響起

（啊啊……真的被看光了）

莉卡半放棄抵抗，將內褲移動到立起來的膝蓋

她的私處已經暴露在忍秀面前

緊閉的裂縫被愛液和潮水淫猥地濡濕，看起來實在不像處女

莉卡感受著忍秀的視線，將內褲暫時拉到腳踝，然後抬高腳，從雙腳抽出內褲

雖然內褲口袋裡還塞著跳蛋，但開關已經關了，所以現在沒有在震動

莉卡的手在發抖，把剛脫下來的內褲連同跳蛋一起遞到忍秀面前

「都濕得可以擠出水來了，竟然會濕成這樣，莉卡真的長成一個色色的女孩子了呢」

忍秀毫不猶豫的接下髒兮兮的內褲，從口袋拿出跳蛋還給莉卡

「這個很貴的，所以還給莉卡吧，回去以後妳可能還會用到」

莉卡一邊發抖一邊默默的接下跳蛋

「不過這個蜜縫還真下流」

「……可以了嗎？」

莉卡似乎無法忍受私處一直被盯著看，一臉快哭的問忍秀

「不行不行，現在只是為了說明商品被弄髒了才接下內褲而已，妳還沒補償我需要處理後續的損失」

「……那我該做什麼？」


「這個嘛……那麼，就用我之前剛得到的照相機來拍莉卡吧」

「照相機？」

莉卡第一次聽到這個名詞

「這是使用魔法石與魔水晶的道具，最近才在王都開始流行……不過，莉卡不需要知道這些」

忍秀說完，從上鎖的包包裡慎重地取出奇妙的機械

那個機械是長方形的金屬盒，正中央裝著鏡頭，形狀相當奇妙

忍秀將鏡頭朝向莉卡，從盒子後方窺視

忍秀直接將鏡頭靠近莉卡的私處附近，喀嚓喀嚓的聲音響起，但莉卡不明白這些聲音的意義

實際上，莉卡現在的模樣被拍成照片，記錄在照相機的靜止畫裡，但沒有這種知識的莉卡，只是張開雙腳，露出私處看著忍秀

「莉卡，妳自己掰開縫」

「什麼！這種事……」

蜜縫中的女生部分，是莉卡至今不曾讓任何人看見的場所

就連莉卡自己也幾乎沒看過

雖說對方是熟人，但要自己打開讓對方看，這要求並不容易接受，不，應該說正因為是熟人，才更難以接受

「如果不願意，就要由妳賠償商品的費用，莉卡賠得起嗎？」

實際上，沒有人確認過內容物是否真的有損壞，而且頂多是莉卡店內準備的東西，所以其實沒有那麼大的價值

但是，不知道內容物的莉卡一聽到這種話，就想象到不得了的賠償金額，心理上除了照著要求做之外，沒有其他選擇

「我……我明白了」

莉卡的手指觸碰到自己左右的大陰唇

不過，紅著臉低著頭的她沒有勇氣，就這樣僵住了

（光是縫就已經不能讓人看了，竟然要讓人看裡面……而且還是我自己打開給別人看！這等於要我失去身為女人的尊嚴……我真的可以這麼做嗎？做這種事，我還能當個普通的女孩子嗎？）

「莉卡，動作快！我今天必須離開這個村子，要是遲到造成損失，妳願意負責嗎？」

被她這麼一逼，莉卡只能硬著頭皮上了
噗啪
莉卡自己撑开大阴唇，让隐藏在底下的粉红色小穴暴露在忍秀面前
（我做了……啊啊啊啊，我竟然自己撑开小穴，把女人的全部都露给男人看了……）
湿润的阴唇、包覆在包皮下的略大阴蒂、刚才喷水的湿答答尿道口，以及明明还没有人侵入过，却已经爱液泛滥的阴道口
这些除了心爱的人之外，绝对不能让任何人看见，现在却全部暴露在忍秀面前
「很好，莉卡，看起来非常可爱」
虽然被人拍下张开的私密处照片，根本一点也不可爱，但莉卡身为女孩子，被人称赞可爱，即使身处这种状况，内心还是有股喜悦
「这次要连莉卡的脸一起拍」
「咦？」
无视于歪头不解的莉卡，正在对蜜壶特写镜头的忍秀向后退，让莉卡全身退到相机可以拍到的位置
「莉卡，妳继续用一只手撑开蜜穴，另一只手把裙子掀起来」
「……好」
不知为何，莉卡在面对那台相机时，总是会本能的服从，莉卡的精神状态就是会让她如此顺从，她按照忍秀的吩咐，自己掀起裙摆露出私处，用右手手指掰开阴唇
「很好，很好！黑色膝上袜让现在的莉卡看起来更可爱了！这次妳笑一下」
莉卡按照忍秀的吩咐，一边露出不得了的痴态，一边在相机前露出笑容
「太棒了，莉卡！」
忍秀用相机拍下莉卡的模样直到满意为止，才终于放过莉卡
◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇
莉卡内裤被拿走，呈现没穿内裤的状态，手拿跳蛋与遥控器离开忍秀的房间
「好像花了满多时间，还好吗，莉卡？」
突然被搭话，莉卡吓得身体一震
向她搭话的是旅馆老板亚德
莉卡担心自己高潮时的声音被听见了，但从亚德的态度来看，她不认为自己丢脸的声音被听见了，稍微松了口气
不过，亚德的视线转向手上的跳蛋，莉卡不由得把手绕到背后遮住
「……商品的交接花了不少時間」

「這樣啊……」

莉卡感覺到亞德的視線這次是注視著大腿

黑色膝上襪依然拉到接近膝蓋的高度，所以大腿的絕對領域比平常寬，寬到連站在正面的亞德都看得見

不過，單純被看見的話沒有任何問題。但是，現在她沒有穿之前防止愛液滴落的內褲，從小穴滴落的愛液，沿著大腿流到膝上襪

莉卡注意到這件事，用另一隻繞到背後的手中抓住膝上襪，拉下裙子遮住愛液滴落的大腿

不過，這些事情應該在忍秀的房間內解決，就算現在遮掩也已經太遲了

莉卡感覺到亞德的視線，已經變成雄性動物看到雌性動物時的下流視線

「商品的交付真是麻煩……」

亞德一邊說著別有含意的話，一邊用視線掃過莉卡的身體

那種視線簡直就像隔著連身裙被人看光光，難以言喻的感覺

「我、我還有事，先告辭了！」

無法忍受亞德視線的莉卡，轉身就跑

因為倉皇離開，莉卡的裙子稍微掀起，屁股露出來，這些都被亞德看在眼裡

大腿上流下的愛液，以及剛才的屁股，這些都足以讓亞德拿來當作性幻想的配菜

亞德把店交給年老的父親管理，自己關在房間裡開始發電

◇　◇　◇　◇
◇　◇　◇　◇

回店的路上，莉卡沒有穿內褲

和去程不同，回程時莉卡和幾個村裡的男人擦身而過

平時她不會在意這些，但今天就是會忍不住在意別人看她的視線

或許是因為沒穿內褲，所以她有點自我意識過剩

不過更重要的是，她現在處於愛液橫流的狀態，表情又夾雜著羞恥與興奮，再加上她已經有過高潮經驗，肉體散發出吸引男人的雌性魅力，這些都會刺激男人的本能，事實上也的確會吸引男人的視線

而且那些視線還是男人看雌性的眼神，是想用自己的精子讓這女人懷孕的眼神

莉卡當然無法承受這種視線

莉卡全身沐浴在男人的視線中，還得忍耐著回到店裡
