简介
羽生雄马因为某位男学生的存在，与异父同母的妹妹、青梅竹马、信任的前辈断了关系。
然而，雄马并没有对他怀恨在心。因为他是连雄马都有好感的高尚之人，还是个惊人的美男子。
尽管对女性产生了些微的不信任，雄马对新的高中生活很满意――有一天，事情发生了。
应该是高尚之人的男学生，被怀疑是痴汉而被捕。
以那个事件为契机，他周遭环境有很大的变化，雄马和他的关系也开始转变。
只有雄马相信了不被谁相信的他——这关系带来的未来是什么?
离开雄马的三位少女，那个时候在想什么呢?
然后，男学生隐藏的秘密是——? （日文标题剧透）
-------------------------------------------------------------------------------------------
最近准备考研为了解闷找到的小说，因为没什么时间可能翻译进度缓慢
译文问题 
果不其然，我在轻国那发的被锁了，虽然本来就是为了测试
应该是译文水准不足，但我问轻国客服没回应
果然还是待在这就好，也没什么压力
另外作为学习，其实我很想知道我问题在哪
如果有大佬觉得翻得有问题，或是一般读者觉得有哪里不通顺
我接受任何关于译文的指正
最近看的小说纪录(更新4) 
1.从战场归来的塔卡西，想过普通的高中生活
https://ncode.syosetu.com/n3852hd/
原来日本也有兵王小说wwww
开头很老套，主角从战场回到故乡
不过这个战场是宇宙，为了抵抗外星人，联军从世界各地征兵，主角刚好被选中
被选中的士兵会被改造，而主角应该是其中最强的
主角在故乡有青梅和姊姊而且都喜欢主角
不过正宫感比较强的是跟主角一起回故乡的女性战友
已完结
2.恋爱咨询所～喜欢之人对你的好感度，我来告诉你～
https://ncode.syosetu.com/n5740ds/
主角能看到任何人对他人的好感度，除了自己以外
主角利用这个能力凑对了无数cp，所以周围的人都会来找他做恋爱咨询
基本上剧情就是看主角凑对各种属性的cp，第一章是一对青梅竹马
推荐给喜欢看甜文的人
已完结
3.四色女神～不知何故和摧毁我的恶魔开始的恋爱喜剧～
https://ncode.syosetu.com/n7665hi/
跟雪兔那本的有点像，主角在国中时被四女主接二连三的伤害
因为受不了所以转学到乡下，然后高中时因为母亲再婚又回到原本的地方
说真的，我觉得以主角受到的伤害变成雪兔那样也不意外
不过故事中的乡下疗法很厉害，主角在故事开始时已经恢复到跟正常人一样
主角对四女主也已经没有恨，只是尽量回避而已
这部是男主和四女主再相遇的故事，薄纱成分很少，不喜误入
未完结(最后更新2022/2/22)
4.被青梅竹马叫阴沉方便工具人的我，想要把感情重置并普通地度过青春
https://ncode.syosetu.com/n0076gk/
主角不太会处理人际关系，很常会有异于常人的对应
例如很容易直接相信表面的说法，有点像亚斯伯格
在故事的开头，主角听到女主们因为看气氛的戏言后，因为相信而受伤
虽然我觉得有些玩笑过分到连普通人也会破防就是了
这部是主角从与人的相处中成长的故事，微后悔要素
未完结(最后更新2022/10/10)
第一章 青梅竹马、妹妹、前辈......还有王子 
虽然有些吵杂，但不至于到吵闹――。
教室里，羽生雄马在自己的座位不经意的看著吵杂的中心
"啊哈，棱君~"
带著融化般的笑声，将身体靠在中心男生肩膀上的，是被称为年级双璧的出色美少女。
圆圆的大眼睛眼角微微下垂，总是带著温柔的微笑，可以说有种正统美少女的造型美。
她的名字是北林绫香――雄马的青梅竹马。
从小就一直在一起，现在到高中也一样。
彼此的父母，从相识的邻居朋友开始，不知不觉变成整个家族互相往来的深远关系。
至少到去年入学这所高中为止。
"跟棱君在一起很安心……"
在绫香的另一侧靠近他的，是与绫香同样是双璧、稍矮的偶像级美少女——仁科美羽。
虽然留有稚气的脸庞、可爱的双马尾，眼睛却带著某种忧愁，人气也相当高。
她是雄马的异父妹妹。
小学时，母亲的不贞被发现，和出轨对象所生的妹妹被母亲带离了故居。
但是，之后和雄马的交流还持续著，她一心一意的仰慕哥哥，在交流中得到了安稳。
因为离家很远所以中学不同，但差了一岁的她，这次为了和哥哥一起在同学校同教室，参加了同个高中考试。
不过——这样思慕的感情，现在已经一点不剩了。
"聊天时打扰了，棱在吗？"
说著走进教室的，是被称为学校第一美女的三年级学生会长。
扎著滑顺的黑发，威风的身姿和凛然的容貌自不必说，因强大的实务能力和领袖魅力，以历代最强学生会长被流传著。
东条响——雄马中学时代以来的前辈。
在中学也担任会长的她身边，雄马支持著学生会执行部，然后毕业时被这样告知。
"明年——高中的学生会也会邀请你，一起努力吧。"
以这句话为鼓励，雄马和伙伴一起兴盛了从她那继承的中学生会。
和青梅竹马和妹妹一起努力学习，顺利的入学了。
——不知道她的话为什么如露水般消失了。
…
（这……是什么，留恋吗？）
虽然这么想，但并不是要和三人的谁交往，也没有什么喜欢的感情。
只是随便想像著，总有一天会和谁——妹妹姑且不论，说不定会和两个人中的某一个交往。
和妹妹的关系也一定会永远持续下去。
但是——在稍远的地方，围著一位男生的三位女生，再也不会把目光转向雄马了。
"——我有喜欢的人了。所以不能再和雄马在一起。我想我不会跟你搭话，你也能这样做吗？"
"哥哥……不，羽生君。今后，能不能不要在外面像以前那样和我说话？我不想被误解。"
"啊，你——有什么事吗？成员人手足够了，已经不需要你了。"
（诶……这么直接啊，女人真可怕……）
我也没有表示过明确的好感，所以即使被她们告知没有那个意思，也只认为是止于朋友而已。
但是，被告知的言语，更加——。
否定了朋友、亲属、信赖的伙伴，是完全的拒绝。
而事实上，她们正如所言的完全无视雄马，不但没有打招呼，更当成陌生人来对待。
在言出必行这一点上，从某种意义上来说可能是值得尊敬的。
当然作为代价，雄马陷入了对女性的轻微不信任。
（嘛，不过——那也没办法啊……）
从想起的打击中振作，雄马将视线投向了她们的中心——被称作棱的男学生。
那是位让人瞠目结舌的美丽王子大人。
也许是西方的血统，头发是亚麻色、柔软的，五官也很深邃、凛然。
天生的亚麻色头发，因为稍短的鲍伯头，更凸显了王子的风格。
虽然给人一种纤细的印象，但个子也不矮，与周围的女生相比高一个头。
最重要的是他非常温柔。
这不仅仅是对女生。
没有忘记对年长者的礼仪，不会根据对方的性别改变态度，无论是男生还是女生都平等的对待。
对坏事毅然面对，对善意以礼回应，自己也主动行善，真是品行端正的生活方式。
成绩也很优秀，虽然担任了学生会干部，成绩却从未从前五名落下。
那个纤细的证明，就是他身体弱而且没有体力，不能参与体育只唯一缺点。
但是，这似乎成为强调王子虚幻魅力的主要原因，别说是班级了，学校里的女生都迷上了他。
不仅是女生，男生也是——雄马自己也是。
当初也有过一点对他的怨恨，但越了解他的人性，越能意识到自己的矮小，不知不觉就忘记了怨恨。
（不，真的是犯规吧……那是什么，那个完美的怪物……）
"啊……今天也很帅，姬王子大人……"
"这样看著棱大人，就会变得幸福……"
在周围远远望著的女生们，出神地低语。
他的名字是姬王子棱。
是公主还是王子，给我搞清楚啊――
这是第一次听说的时候，雄马最初的想法。
---------------------------------------------------------------------
译者中文能力稀烂，如果有不通顺欢迎指出
第二章 王子大人的倒台 
高中生活迎来了第二年，秋意变深的10月末左右——。
乘坐电车上学的姬王子，当天因痴汉嫌疑而被捕。
这个轰动的消息，瞬间传遍整个学校，关于他的谣言到处乱飞。
"……不对，我没有做，这是冤罪。"
被数名朋友问道，弱弱回答的姬王子相当憔悴。
对方似乎气冲冲地提出告诉，被拘留了很久吧。
不过，姬王子最终并没有被起诉。
可能是他家不想闹大，和受害者进行了和解，于是事件就此结束。
当然，不可能有那样的事。
…
"啊，那个……没落王子……呵呵，好笑……"
"痴汉习惯性的主张冤罪，说实话很失望……"
从那天起，学校中这样的窃窃私语到处都是。
是的，曾经在他身边，对他抱有近乎信奉的感情的人们，全部都改变立场，把他当做性犯罪者对待。
姬王子家通过和解解决此事，也引起女生的愤怒吧。
无视被害者的感情，用金钱使其沉默——给人这样的印象。
特别近的那三人，像波浪一样的远离了，姬王子身边已经谁也不在。
听说学生会的干部也被解任。
明明是单方面的劝诱，现在单方面的解任，真是太自私了。
话虽如此，解任和周遭人离开的事，他并不觉得苦的样子。
他真正感到痛苦的不是直接，而是从远处传来的恶语和袭来的嘲笑。
"话说，居然还来学校，这心态真可怕啊……"
"你是不是觉得依靠过去的荣光，就会有人安慰你？"
"对犯罪感到光荣，监禁经历如何？"
"喂，别这样……呵，好笑……呵呵……"
"————我不是说我没做吗！"
某次——迎来忍耐极限的姬王子，粗暴地诉说著。
但是，这只会使对他的视线更加冷淡。
故意让他听到的污蔑和嘲笑，数量和程度更上一层楼，结果听到这场骚动的老师说出难以相信的话。
"我知道这流言让你很后悔，但别碰其他学生，这不是你的自作自受吗？如果你不能老实的话，何时让流言停下也无所谓。"
对曾经被称赞是优等生、大家值得学习的模范生而言，这是过分的言语。
用悲痛的表情咬著嘴唇的姬王子没有反驳，也没有诉诸暴力，只是默默地离开了教室。
当然，如果自己站在同样的立场，一秒钟也不想在这样的地方。
（这些家伙，真的吗……太渣了吧？）
雄马看得目瞪口呆，连话都插不进去。
确实以自己而言，遇到这些声音，应该会逐个反驳并阻止――为何没这么做。
如果有人在眼前堂堂正正地谴责的话，我想还是会阻止，但阴险的学生们却始终在远处的骚扰。
因为以后无论如何，都可以搪塞过去。
正因为如此，老师的话和态度太突然了，甚至连介入干预的想法都来不及。
那个老师受到周围特别是女学生的称赞，正洋洋得意著。
我想大声地说，哪一个是性犯罪者?
"呜—哇，真的生气了……明明该生气的不是他吧？"
"如果这样就自暴自弃，一开始就不要做痴汉。"
周遭的男生这样跟我搭话。
以前和雄马关系很好，虽然不甘心地看著姬王子，但也承认、表扬了姬王子的朋友们。
没想到他们会说出这样的话。
"喂——别这么说。"
连自己都吃惊的低沉的声音从喉咙溢出。
"咦，怎么了，羽羽？"
羽羽是羽生雄马的外号。
不过，今后不想被那样称呼。
"怎么，难道是在袒护没落的他吗？"
难道还有什么除此之外的意思吗?
"那又如何？"
"不不，不可能啊。他可是罪犯，而且是痴汉。"
"——你有实际看到了吗？"
如果有实际看到，并在此基础上进行批判的话，是可以理解的。
因为是和解，所以没有被刊登在报导上，因此对于实际状况我们什么也不知道。
如果说在场，了解情况的人以真相为基础进行谴责的话，雄马也会承认的吧。
但是，眼前的前朋友们并不是这样。
"那家伙不是说没做吗？那么好的家伙明明用那样的表情来否定，为什么不相信？"
只要是这学校的人都应该知道姬王子是多好的人，多么值得信赖。
正因为如此，他才受到那么多的仰慕和欢迎。
有著数年的往来、关系很好的女生全都被夺走了心，变成渴望恋爱的存在。
那个存在、和他的关系、构筑的信用——。
当雄马看到一切都像海市蜃楼般消失时，他惊呆了，甚至在某种意义上感到恐惧。
关系那么好的青梅竹马、疼爱的妹妹、尊敬的前辈、其他的朋友、熟人——都只能认为是其他生物了。
------------------------------------------------------------------------------
说真的，当初看到这段时，我一开始的想法是太夸张了、不可能的吧
但后来仔细想想，以我多年接触日本文化的经验，不管是ACG还是日剧新闻等，这好像是真的可能发生的
日本极端的程度是只要有嫌疑，社会氛围就会认为你是犯人(有罪推定，不管是检方还是周遭的人)
甚至已经被澄清是无辜的(真的很难，定罪率99%不是开玩笑的)，也会说为什么你不避嫌
这当然不是绝对，不过只是有可能这点已经够恐怖了
第三章 王子的眼泪 
从那一天开始，姬王子别说对周围的人回话，连一点反应都没有。
他的周遭已经没有友方了。
看到那绝望而扭曲的身影，雄马好几次想著应该搭个话。
但是他犹豫了。
不是因为跟他有仇――倒不如说正好相反。
雄马和姬王子从来没有要好过，也没有积极地交谈过。
如果是事务性的对话，大概有一两次吧。
说白了只不过是同班同学，仅此而已。
如果在自己心情跌到谷底的状态，被那样的人打招呼的话，本人会怎么想呢?
虽然不知道姬王子会怎么想，但如果是雄马的话，恐怕会怀疑有什么目的吧。
如果只是怀疑我的话还没关系。
雄马真正在意的是，搭话会不会把姬王子伤得更深。
虽然想做点什么，但一步都没有踏出。
在这状况下迎来了几天后的放学——。
…
雄马像往常一样，走向学校的停车场。
不，可能比平时晚一点。
这是平时几乎不使用的大脑正烦恼著，因而在校内到处徘徊散步的缘故。
开始日落的天空是红色的，外面的空气有些寒意，有秋天傍晚的感觉了。
不至于到寒冷，但最近好像需要准备外套和手套了。
虽然还有一个月的缓冲期，但作为骑自行车上下学的人，不得不注意冬天的寒冷。
在这样的氛围下，他就在那里。
「——姬王子？」
听见没有料想过声音，刚拔掉自行车钥匙的他害怕地耸肩。
回头的姬王子感觉有些放弃的样子，但对雄马来说，吸引他注意的并不是他的反应。
而是他的脸色，糟到让人觉得内脏也出了问题。
「嗯……好像……是……羽生君?」
「太好了，你知道我的名字」
是脸色的缘故，还是因为现在周围的寒意。
嘟哝著名字的嘴唇、声音，像嘶哑般的颤抖著。
这惨淡的模样，真的——不认为是班上的王子大人。
刚想问「是骑自行车上下学吗?」，就慌忙地把这句话吞回去。
之前发生了那件事，当然不可能坐电车。
看到雄马正要说什么但犹豫一下，姬王子的脸更加扭曲了。
不要再说什么了——他的眼睛和表情是这么说的。
不知为何，在焦躁驱使下，雄马一边流著冷汗一边缓慢地开口。
「——你好像脸色不太好，骑自行车回去没事吧？」
声音尽量不要太强势，像谈论天气一样，用轻松的口吻询问。
虽然表情和反应很糟糕，但艺术品般的容貌没有改变，给人留下更纤细的印象，好像稍微用力碰触就会破碎。
「咦——，嗯，嘛……」
作为首次搭话应该没有出错，不过姬王子露出吃惊的表情。
「今天早上也是这样来的，所以……嗯，没问题的。」
在校内看了几次的脸，那时并不是现在的脸色。
从今天早上到现在的身体状况明显不对，太不对劲了。
「再见，我先离开——」
「你要回哪里？因为是坐电车上下学，很远吧?」
听到电车的瞬间，眼睛露出了害怕的神色。
在那之后，似乎理解是提问的意思，表现出犹豫怎么回答的模样。
如果被知道自己住的地方，会不会被做什么呢——这样的感觉。
这是一双似曾相识、失去对周围人信任的眼睛。
「……我父亲的兴趣是骑自行车。」
「咦——欸，你在说什么呢……？」
对于突然的话题转变，姬王子以意外的样子反问。
「虽然不是经验谈，但是身体不适还骑自行车的家伙，好像遇到了各种各样的危险……不停止的话会后悔的。」
虽然让气氛有点沉重，实际上也是相当严肃的话。
但是多亏说得深刻，他才会把雄马的话听进去。
就是现在——雄马毫不犹豫地走到他的身前。
「到那边最近的车站就可以了，让我送你吧。」
我不想因为错过而后悔——这样的话是否有传达到呢?
看起来还不允许闲聊，但至少姬王子对我点头表示明白。
…
学校和最近的车站距离10分钟左右，从那里坐电车3站，大概再10分钟——。
就是姬王子的住所。
当然他不会告诉我详细的地址，但他含糊地告诉我大概有那么远的距离。
如果骑自行车，快的话四十分钟，慢的话就要花更多的时间。
在路上雄马缓慢地骑著自行车跟著他 。
「……到昨天为止，我是坐计程车上下学的。」
缓慢、但很勉强的样子，姬王子一边骑自行车一边说明。
原以为要等他冷静，但以前几天的事件为契机，好像已经心冷了。
「但不能到毕业之前都那么做，那样会有金钱的负担……所以从今天开始，就骑自行车吧——」
「是吗……虽然你说的很普通，但这很辛苦啊。」
没有依靠的自己，你又知道什么——。
这是一句被这样谴责也不奇怪的话，但也许是没有余力，姬王子并没有回话。
取而代之的是——很奇怪，姬王子的自行车摇摇晃晃地倒了下去。
「——危险！喂，振作！」
紧急加快接近姬王子的身旁，雄马连同自行车扶起了他。
脸色经过青色然后变白，嘴唇的颜色也不好。
「……在这里坐一下。要喝点什么吗？」
「不……，不要……紧」
虽然看起来不像没事，但能说出话，意识也很清醒。
但是我不认为这样就能骑自行车回去。
如果附近有长椅就好了，让他坐在地上也是竭尽全力。
环顾四周，稍微远的地方有便利商店。
「……站起来——不，不用站起来，稍微放松一下。」
「咦，什么——呀!」
纤细不仅仅是外表上，以姬王子的身高而言相当轻。
雄马也比姬王子高出一个头，背起来并不辛苦。
「你，你在干什么……喂，放我下来——」
「不闹的话马上就放下，到那里的便利商店就好了。」
不久就到了便利商店，首先让他坐在用餐区。
之后买了水、茶、柑橘热饮，告诉店员他的身体不适，并把饮料摆在姬王子前。
「……对不起……」
「好了啦。比起那个，附近有停车场，我去寄停你的自行车。马上就回来，你休息一下吧。睡觉也没关系。」
为了慎重起见，穿上自己的制服，再次回到店员那。
只让自己的自行车放在店前的交涉结束后，跨上姬王子的自行车骑向停车场。
包括跑回去的时间在内，大概十几分钟吧。
我的自行车没有被撤除，店内的姬王子也还在。
「……你回来啦。」
「对不起，吵醒你了吗？」
「不，我没睡……只是调整了呼吸、休息……那个，谢谢你。」
身体变冷了吧，所以给他热饮，然后他向我道谢。
「钱以后会付的……」
「啊啊，什么时候都可以喔。比起这个，还不如好好休息到能活动。」
坐在旁边的座位上喝著剩下的茶。
因为有些著急的行动，对于发热的身体来说寒冷反而很舒服。
在那之后的时间里，没有什么特别的对话。
姬王子也许睡了一会儿。
雄马坐著的十五分钟，他趴在柜台上、背微微的上下起伏著。
不久，那个身体有些的动静，然后慢慢地起来了。
「呼……谢谢，已经没事了。」
「嗯——确实，感觉相当体面了。」
苍白的脸上恢复血色，嘴唇也染上了朱色。
「停车场在哪里？我得去取回自行车。」
「——蛤？」
对站起来说出那话的姬王子，雄马露出『这家伙说什么啊』吃惊的表情。
「之后我会取回的——总之，今天先坐我的行李架回去。」
「啊——可……可以的，还是我——！」
「就算你可以，我也不可以。」
虽说多少有点改善，但在这种状态下不能骑长途。
恐怕又会在某个地方倒下吧。
「双载是被禁止的吧……被发现的话连羽生君也……」
「如果说是紧急状况，没问题的。」
姬王子的身体状况很差的事实，一旦有紧急情况便利商店的店员也会作证吧。
而且叫救护车不是免费的，当然计程车也是。
虽然不知道这个借口实际上是否能过，但突然被逮捕是绝对不行的。
我认为姬王子很可能对警察抱有恐惧和不信任，。
「……为什么……」
「如果让我送你回家，我就告诉你。」
在学校，他一定是完全被逼到绝境、想死的状况。
明明那时候没帮我，为什么现在这么照顾我。
对此感到不可思议或怀疑是可以理解的。
（我也没什么明确的理由——）
只是那样说的话，他也能有大义的名分。
如果能接受这好意的借口，大概就会照我说的做吧。
也许会吧――。
「……我知道了，那就拜托你了。」
太好了，接受了。
内心松了一口气，然后拿著姬王子的行李走出便利商店。
太阳相当低沉，比起刚才又冷了一些。
一边想著快点比较好，一边把两个人的行李放进前篮，并让姬王子坐在后面的行李架上。
「那件外套这样披上就好。还有你要好好抓住我喔。」
「嗯……」
以为他会跨坐，但他却侧著坐，紧紧抱住雄马的腰。
是纤细的手臂，但也相当用力的支撑著身体。
「那要出发啰——我先去车站，之后你给我指路。」
因为还在半路上，还要两个车站的距离。
一边蹬著自行车一边告诉背后的人，有感觉到他的头上下点著。
然后雄马感觉背上，突然被压得很紧——。
「……呜……呜，呜啊————……」
也许听到了什么——不该听到的声音。
注意到这点也好，触碰也好，都会伤害到他——。
所以雄马什么也没说，只是向前看、继续踩著踏板。
…
我以为在途中姬王子就会说「到这里就好了」，没想到他会引导我去他家。
抬头看到的是自动锁完备的塔型公寓。
「好厉害……」
「哈哈，没什么了不起，只是父母给我准备的。」
虽然觉得这很厉害，但对现在的话感到违和感。
「给你准备——不是老家吗？」
「啊——欸……那个……」
看到发现失言的姬王子很慌张，我想不会吧。
「是因为冤案，才被赶到这里的吗？」
「欸——不是！那不是，别误会！」
这次的慌张是为了让别人相信而慌张的样子。
「只是因为老家太远，为了上下学……啊，家人都很相信我。那真的没问题的。」
都说到那种程度，应该不用在意吧。
「那就好——啊，能让我把自行车停一下吗？」
接受的雄马改变了话题。
既然他用自行车上下学，应该会有空间。
「咦，什么——难道是我的自行车？那样的话我自己去取，羽生君还是回去比较好。」
被这样指出也是没办法，毕竟时间已经很晚了。
但是，正因为如此。
「这么晚的话，再过一两个小时也没什么差吧。我马上就回来——啊，等一下的联络方式拜托了。」
在这寒冷的天气，不能让身体不适的姬王子等待。
让他在房间里待机，因为会回来，所以一定要问他智慧型手机或有线电话的号码。
「可是，那样……很抱歉……」
「不，没什么好抱歉，是我自己说要做的。」
雄马补充道。
「刚才的理由，我还没问你。」
「……都到这里了，我觉得已经没问题了吧。」
说这句话的同时，姬王子意外高兴地笑著。
…
取回姬王子的自行车，回来并联系他后，穿著便服的他马上就出来迎接。
好像一进去就在公共大厅等著。
「明明在房间休息就好，太拘束了。」
「不能那样吧……啊，自行车的事，谢谢你。」
为了和自己的自行车交换，两个人走到停车场。
「啊……对了，明天开始怎么办？」
交换结束后若无其事地问问看，虽然看起来有点累，不过他还是点了点头。
「嗯，我会骑自行车。我想不会像今天这样的。」
「有什么根据呢？」
预想到了，和预想的一样真是太好了。
「对这样的姬王子，我有很重要的事要说。」
「……嗯，什么事？」
理由吗——还是之前的事件?
虽然对摆起姿势的姬王子很抱歉，但和那些没有关系喔。
「鉴于今天的情况，我决定从明天开始接送你。已经和家里联络，让他们给我们准备好协力车了。」
那瞬间，姬王子一副没听懂在说什么似的，露出了茫然的表情。
「哈……欸，欸——————!?」
紧接著，他发出了的声音大声到让人失神。
「我不明白你的意思！为什么会变成那样!?」
「如果变成今天这样就麻烦了。也不想因此一直操心，所以我决定了。」
「不要随便决定啊!这是我的事吧!?」
「顺便说一下——协力车是双人用的。从这附近到学校的话，在路上跑也没问题。」
「我没有问这个!」
被抓住胸前剧烈摇晃著，但并没有特别痛苦。
反倒是动手方姬王子的脸，看起来相当痛苦。
「为什么，为什么……对我……做这些事——」
喂，住手——雄马连阻止的时间都没有，他说出口了。
「我……明明是罪犯啊——」
「——你不是说没做吗?现在不要说那种话了。」
我抓住姬王子无力的手，强迫快要崩溃的他站起来，与他睁大的眼睛对上视线。
「我说……你相信我吗?」
对那难以置信似的，他的眼神游离不定。
「没错——因为我什么都不知道。」
没有看到痴汉的现场，也不知道受害者的脸，也不知道受害者的主张，也没看到逮捕的瞬间。
唯一明白的，就是本人主张冤案——。
还有本人——姬王子棱这个人，是个多么好的人。
「比起不认识的家伙、警察，相信我所知道的好人是理所当然的。嘛，话虽这么说——」
姬王子可能不相信我。
要听进雄马的主张大概很困难。
「……总之，明天就跟我一起吧。如果觉得不能信任的话，明天和我说就好。」
做出妥协这样传达后，姬王子轻轻地摇摇头。
「……讨厌。」
「是啊，我明白的，所以——」
「讨厌……我相信你。」
「欸?」
水滴从抬起头的姬王子眼中流下。
「这是最后一次……试著相信……我想试著相信……」
他究竟被逼到什么地步——这一切无法用言语表达。
「……谢谢你，羽生君。给我希望……」
对他来说的最后一步，不知为何赶上了。
不知犹豫多少次，因浪费时间感到后悔的雄马——对寄予期待的姬王子的话语，打从心底感到安心。
---------------------------------------------------------------------------
好累，这话是上一话的三倍长，再来会休息几天
另外，我好像发现我翻译的问题了
我原本都是尽量照原文，可能因为这样被认为是机翻吧
但在网上查了翻译技巧才知道，原来是先求通顺再求原意，难怪翻译被说是一种再创作
所以这一章应该有改善，麻烦各位比较看看
第四章 早晨的自行车 
隔天早上，雄马很早就到了姬王子的公寓。
为了确认有没有起床联系了他，他却说还在睡觉。
确认有传达到，又传了『赶快!』这样愤怒的讯息和贴图。
「还没6点吧……比起平常还要困。」
「已经6点半了。」
「明明再晚三十分钟也可以……」
虽然时间上没有问题，但是那样到学校的时间会有点晚。
因为差不多时间上学的学生很多，很有可能会引人注目。
「虽然我没问题，但是姬王子不喜欢这样吧?」
「……对不起，谢谢。」
正经地低头的姬王子，比昨天更像王子了。
虽然眼睛感觉有点肿，但是气色很好，头发也很有光泽。
（……这样的话没问题吧?如果是昨天的状态，有种会擅自去自爆的感觉。）
虽然为了保险起见很早就来了，看来是杞人忧天。
放心的同时继续牵著协力车前进。
「好，走吧——你知道怎么乘坐吗?」
「嗯……这是第一次。」
所谓的协力车是将两辆自行车纵向连接起来的双人用自行车。
后半部也有座垫、踏板、固定手柄，两人可以一起踩所以推进力加倍。
根据规定似乎有些城镇不能上路，但至少在这个城镇没有问题。
「嗯……咦?为什么除了踏板还有其他的板——」
「如果踩累就能把脚放在那里休息。为了让后面的人能这么做，稍微改造了一下。」
「真的没问题吗!?」
虽然我也觉得是违法自行车，但父母说因为不是太过的魔改所以没问题。
「嘛，细节暂且放一边——差不多该走了。」
「好好回答啊!讨厌啦，太勉强了!」
虽然一边抱怨，但姬王子也开始在后面跟著雄马一起踩。
「哇，好厉害……没有想像中的重。也许还更舒适……」
「太好了。如果这样很辛苦的话，也许就只能换三轮协力车了。」
「三——欸，三轮车？」
「不，不是那种——」
三轮协力车，是在自行车前面加上座椅，照护等所使用的交通工具。
虽然有其他型号，但如果载著姬王子使用，应该是轮椅型吧。
https://telegra.ph/file/042cfb57f931b9231955e.png
「你只要坐在前面，只靠就我可以到学校。」
「啊，那很不好意思……抱歉，让我休息一下。」
「了解。在力所能及的范围就好，不用勉强——还有要踩的时候跟我说一声就行了。」
「嗯，我知道了。」
出发大概十几分钟，他就说要让脚休息。
虽然大概有昨天的疲劳积累，但即使不考虑这点，果然他要骑自行车上下学是很困难的。
想到这一点，昨天他能到学校真的很努力。
「……你很努力了。」
「咦，怎么这么突然?目前正在努力只有羽生君喔。」
确实姬王子正在休息，在踩的只有雄马一个人。
但雄马并不辛苦，而是轻快地踩著踏板，以比两人一起时还快的气势在路上突进。
「……之前有说过父亲，羽生君是不是经常骑?」
「你是说自行车吗？嘛，也不是自行车比赛。就是比起普通人骑得更频繁。」
家庭的因素，父亲有些过度的找雄马一起骑车。
以前经常一起骑自行车旅行，当然成为高中生——或者说进入青春期以后，这样的机会正在减少。
「骑车旅行，真好啊！骑协力车的话感觉我也能去。」
「我以前就是这样被父亲带著去。后来习惯了就变成骑各自的。」
在这些闲聊的途中，姬王子也多次将脚放回踏板上。
他好像能掌握脚的疲劳和体力的分配了。
「——如果以后能一个人的话，就试著去骑车旅行吧。」
「真的吗?感觉会很快乐——我会加油锻炼体力的。」
「啊，不过要慢慢来喔。不要勉强，不然只会搞坏身体。」
「我知道，我知道——。」姬王子很好地回答著。
路程过去一半时他好像已经习惯，踩踏板的频率也提高了——。
第五章 周遭的视线 
这样接送的形式持续了几天，但终究有零星目击的学生。
在出现目击证言之前，姬王子似乎就一直在警戒。
从第一次接送那天起，他就注意著不要跟雄马接触和说话。
当然雄马是不会允许他这样做的。
「——哦，找到了。」
「哎……」
每到休息时间，特别是午休，雄马会寻找早早地离开教室消失的姬王子，并在第三天找到诀窍。
也没什么技巧，就是去没什么人的地方。
根据这样的经验过了一周后，即使没看到离开教室的方向，也很容易在校舍后面或空教室里发现。
「为什么要一直躲?」
「嗯……这不是没办法的吗?」
「不要用疑问来回答疑问!」
「即使这样被骂也很为难……」
姬王子会这样躲完全是为雄马著想。
虽说雄马是友方，但他知道自己的评价不仅低还是负数，而且没有办法改善。
「……别说陪我上下学，就连接送都做。我已经得到足够的帮助，不想再给你添麻烦了。」
「我从来没有觉得接送麻烦，在学校说话也不麻烦，所以不是没有和你的想法冲突吗？」
「但这不是没办法的吗?」
「所以说，不要用疑问来回答疑问——」
「这样就好了!」
因对话没有进展感到气恼，姬王子狠狠地拍了桌子。
雄马在他旁边静静地坐著。
会来到旧校舍空教室这么远的地方吃午饭的学生，一定只有他们吧。
「我知道羽生君真的这么想。但主要问题是周围人的想法」
「那有什么问题吗？」
「……我想羽生君不会介意。但是对我来说是个大问题。」
他静静地拿著便当并皱起眉头。
虽然姬王子是一个人生活，但他每天带的便当色彩鲜艳、营养也很均衡。
老实说，光是看著就勾起了食欲。
「这是你自己做的吗？看起来非常好吃。」
「不，这是佣人——你在听我说话吗!?」
姬王子歪著端正的脸紧紧地盯著我。
「嘛——我明白你的意思。你不喜欢我被认为不好吧?」
「就……就是这样。所以只有在校内就――」
「嗯，但是啊。不是已经来不及了吗?」
面对雄马的回答他噤声了。
「啊，我这不是在抱怨。」
雄马已经被认为是校内唯一站在姬王子——性犯罪者这边的人，正被七成困惑、三成敌意的视线盯著。
不过只有视线的话，姬王子也没什么意见。
问题是——周围对待雄马的变化。
雄马会承受跟姬王子一样的污辱和嘲笑——。
在某些情况下甚至会受到性犯罪者一样的待遇。
因为怕雄马会承受那些丑陋的恶意，姬王子深深自责著。
正是他认为自己为雄马所救，所以他受不了变成这种情况。
「在变成那样之前稍微保持距离就好。那个……虽然我知道为时已晚，应该在刚接送时就想到。」
「不，我拒绝。」
「别拒绝啊!听我说!」
对，为时已晚。
不仅是接送，就连一起吃午饭班上也隐约知道了。
因为休息时间和午休不一定每次都逃的掉，如果姬王子因故留在教室里，雄马就会悄悄地跟他搭话。
周围已经开始将雄马视为异物了。
「那么——要怎么做呢?」
「怎么做……」
「老实说我已经对他们厌烦了。比起一直困扰地想东想西，还是跟你说话和骑自行车比较快乐。」
「啊——」
听到这句话的姬王子眼睛游移著，很容易理解的惊慌失措。
也许是心理作用吧，耳朵都红了——不，那是心理作用吗?
「就是这样，你就放弃吧。」
「……羽生君很残酷呢。」
「咦？」
不了解为何会有这样的感想。
「那个……我说了什么不好的话吗？」
他无视雄马的提问继续说下去。
「虽然可能会被认为明明只有一星期，那个……我打从心底感谢著羽生君，你已经是我最信任的人了。」
「哦，哦，是吗……好厉害啊，我。」
「是啊，很厉害。」
虽然是开玩笑地说，但姬王子的眼睛和声音是认真的。
「恩人强迫我让他为我受伤。这不是残酷是什么？」
「那是……抱歉。确实从你的角度可能会变成这样。」
「所以——」
「我知道这很残酷——但这样就好了吗？就是说现在即使在学校里分开，也只会多两个孤单的人而已。」
雄马制止他的话并开口。
不认为会有人跟这样的雄马搭话，就算有也不认为能友好相处。
只是表面上的往来还是算了。
「先不管我的状况，如果姬王子不开心我会考虑。但现在这样我还满开心的，如果今后能和我保持关系我会很高兴。」
这么说的同时，雄马察觉自己内心的想法。
「虽然有点晚——我好像一直想和你成为朋友。」
大概是那三人的影响吧。
因为她们在姬王子身边，即使雄马知道他是这么的好的人也没有办法找他。
不是因为姬王子，而是不想接近她们三人。
那三人离他而去的现在，难道不是绝佳的机会吗?
「喂，你在说什么呀，羽生——」
「能和我成为朋友吗，姬王子？」
听到了不容分说的口气，姬王子屏住了呼吸。
一瞬后，他像放弃一样地吐气并苦笑著。
「……不要……再说会让我哭的话了。」
一缕似曾相识的水滴，从他的眼中缓慢地流下。
第六章 你们三人不要叫我的名字 
承认雄马为朋友的姬王子已经不再远离他。
虽然不会主动搭话，但雄马过来搭话的话，也会以相应的态度带著笑容回应。
但周围的人当然不会觉得有趣吧。
对他们来说姬王子必须是从顶端跌落到底层的卑劣存在。
因为不是这样的话，他们对他的小动作就不能正当化。
为了维护自尊和大义，开始策划排除妨碍者恐怕只是时间上的问题吧。
不知道是否受人指使——她们来的正是时候。
…
「……雄马，等一下有空吗?」
为了去事先决定的午餐地点而离开教室时，被后面的声音叫住了。
「——什么呀?」
声音中焦躁感是故意的。
在这两年中，被那声音搭话只有一两次。
那时的她称呼雄马的名字有加上'君'，而且内容只是事务上的联络。
明明都做的如此彻底如今却只叫名字，而且还说会被认为是私事的话?
「我有话想跟你说，陪我一下吧。」
「肯定不愿意的吧，北林。」
坚决拒绝，绝对说不。
因为预想外的回应，她——北林绫香瞪大眼睛。
「为，为什么……不——」
别说了，乖乖地跟我来——没有说这样暴君般的话，还好还有自知之明。
「那个……以前是叫绫香的……怎么了吗?」
「是吗?但你之前是叫我羽生的，你搞错了吧?」
我在想她会不会有自知之明，但她的表情是真的不知道。
在称呼羽生君的同时传达事务，对她似乎是一点记忆都没有的小事。
雄马像放弃一样摇头然后回道。
「有话就在这里简短说明，我赶时间。」
说不要搭话的是北林，如今她却这样是很困扰的。
「……虽然这样也行，如果你可以的话。」
明明是为你著想才说要换地方——感觉是这样的语气。
虽然周围的人都在盯著看，但午餐时去的地方也很多就是了。
没有人特意停下脚步关注，所以这样就没有问题。
换地方反而会受到关注。
只是在视线角落隐约可见的姬王子露出担心的表情，这点让我很在意。
「那么我就说了，不要和棱……姬王子扯上关系比较好吧。」
「我拒绝。就说到这里，再见。」
这是比想像中无所谓、也不值得听的话。
「等一下，好好听我说!我是为了雄马——」
「哈……算了，我也有想说的话。」
北林对这句话露出期待的表情，但对于雄马却难以理解，如何思考才能做出这样的表情。
「首先——请不要用名字称呼我。如果不喜欢我对妳的称呼，我也会叫你北林同学的。」
「啊——没，没那回事!话说像以前那样称呼绫香——」
虽然她好像想抓住什么，但是雄马无视并继续。
「那么——北林同学。我之所以和姬王子一起是因为我想这么做。只要阻止这点无论妳怎么说都不是为我著想。」
这是理所当然的，毕竟那是侵害他人权利的发言。
「最后——如果妳听了我刚才所说，得出的结论却还是最初的妄言，那就没有继续的意义和价值。我今后也会和姬王子说话、吃饭。」
当然也会接送。
面对雄马堂堂正正地说出的话语，北林的表情有些失色。
「——说起来，妳为什么要搭话呢?我记得很清楚，妳让我不要再和妳说话。」
「我没有那样说……只是想保持距离……」
「嘛——应该不是因为姬王子变成那样才想接近别的男人吧?那样就太轻浮了。」
确实这样说有点夸张，但绝对不是那样的吧?
绝对不希望最坏能达到那种程度——。
虽然是的开玩笑的话，但不知为何北林露出了错愕的表情。
（骗人的吧，这家伙……）
难道真的想了那么厚颜无耻的事情吗?
怎么办——刚开始烦恼时，听到别的声音。
「那个……哥哥，等一下也有空吗?」
没有，完全没有。
…
不知道是注意到雄马在和北林说话，还是在意谈话的内容。
从教室里露出脸、然后来到隔壁的是曾经的妹妹，仁科美羽。
「……好久没这样说话了呢，哥哥。」
「我不是仁科同学的哥哥。」
注意到时已经午休十分钟了。
我想赶紧去吃午餐，如果可以的话还想交换菜色。
好像是佣人做的便当，即使凉了也很好吃。
我寻找著刚才看到的姬王子，但是已经不在了。
在这么多人的地方，当然不可能一直待在这。
不知道是不是连雄马心不在焉都没注意到，两人随意地开始对话。
「我也和绫香的意见一样。你知道那个人做了什么、现在被说什么吧?不要在一起比较好，哥哥。」
「就是啊雄马。你看这难得的机会，一起吃便当吧?真的好久没三人聚在一起。」
这两人是如此不讲理的人吗?
现在重新思考、回想起来，令人吃惊的答案居然是肯定。
从以前就会没来由顽固，可以说是深信不疑。如果做了决定就不会退让，有任性的成分在里面吧。
原谅这些的雄马也有部分的责任——。
（……不，没有吧。这样的教养大概是父母的责任。）
「哈————」雄马大声地叹气。
「——感觉好久……没有这样叫我名字了。不过妳们到底明不明白，到今天为止三人没能聚在一起的理由?」
为了不让对方回避而突然转移话题，看著两个人眼睛的同时被避开了。
「我姑且认为你们拒绝我是有相应的觉悟。所以我尊重妳们、按照妳们说的做了。」
「不是那样，那是——」
「就是那样——还要我再说一遍？」
雄马不想再继续对话，所以直接粗暴地告诉她们。
「你们拒绝了我。然后我接受、吞下，我认识到妳们是无关紧要的存在。所以不要再来烦我了。」
两人是为了什么目的接近已经无所谓。
「如果妳们想在背后说坏话逼迫就随便吧。我也希望能被妳们孤立。」
「我才不会做那种事呢，所以——」
「等一下哥哥!那个绝对有误会——」
虽然传来这样的声音，但也没有再听的义务。
雄马背著两人，然后一只手拿著便当、急忙向姬王子身边前进。
…
「那些家伙到底在做什么……脑子有问题吧。」
「哈哈……那个，辛苦了。」
姬王子从茶壶里给我倒焙茶，从那之后他都会和便当一起带著。
「我完全不知道……你认识那两人……对不起。」
「不，这不是你该道歉的吧?」
从拒绝时的话来看，两人应该不会对姬王子说这件事。
明明只是在不知情下亲近，还需要道歉什么呢?
说到底，即使他知道也没什么错。
姬王子即使被年级数一数二的两位美少女靠近，却完全不动于衷、没有任何的显摆，并保持著适当距离。
如果有过于亲密的动作反而还会喝斥，别说过度肢体接触了，甚至还尽量不触碰。
只是因为太靠近，作为朋友普通地接触著——。
考虑到我们的年纪，对倒追的女生做那些更进一步的事也不奇怪。
但是他很绅士、没有忘记对女性的诚信。
这是惊人的意志力，真心令人佩服。
「……你真厉害，我真的很尊敬你。」
「我完全不知道为什么会被称赞——」
姬王子倒完自己那份的焙茶，稍微湿润一下嘴唇后笑了。
「羽生——雄马更厉害喔。如果是我绝对不能像雄马那样。」
在追问「你在说什么」前，对刚才的称呼感到熟悉。
比起之前所听到同样的称呼感觉舒服好几倍。
「……你在说什么啊，棱。」
「……啊哈哈，是在说什么呢?」
用疑问代替拒绝吗——?。
仅仅依据对方的人格就能相信对方吧。
无论发生什么他都会一直在身边吧。
「……要怎么问才能让这家伙说溜嘴呢?」
「我听到了喔!?突然说什么啊……」
突然露出警戒模样的姬王子——棱，受到雄马的视线一边提心吊胆，一边却看起来很开心。
…
讨厌的心情也恢复了，雄马脚步轻快地返回教室时——。
那个人好像瞄准时间差来了。
「呀——好久不见，雄马。」
正要从旧校舍的三楼通过走廊回到本校舍。
如果这样的话，应该要先下二楼然后再回来的。
「学生会长好。午休时间已经结束，先失陪了。」
等著我的是学生会长东条响。
也不知道有什么事——不，隐约地察觉到了。
总之对话也很麻烦，雄马只打招呼就想离开。
姬王子看到这，发现她也是雄马的熟人。
「人脉真广啊……雄马。」(人脉广在日文字面上的意思是脸很大)
「你的脸的确比较小呢。」
「不是这个意思……还有我的脸也没那么小。」
「欸……真的假的?」
对刚才的对话感到震惊，挡住去路站著的她叹了一口气。
「——虽然不想对你的交友关系说三道四，但应该慎选交往对象。」
「……是吗？那我就和学生会执行部保持距离吧。」
东条对雄马的话感到有些生气，虽然稍微犹豫了一下，但还是选择了怀柔手段。
「别说这么无情的话嘛，我和雄马不是朋友吗?」
她掩盖刚才讨厌的反应，露出了平静的笑容。
这是以前在中学学生会见过几次的笑容。
为了事件伤透脑筋、揉著眉间，然后最后终于解决——东条就会露出那个笑容。
当时的雄马为了看到那个笑容而努力过。
可是那个笑容到现在却是令人毛骨悚然难以理解的东西。
「可以不要叫我名字吗，东条前辈?」
「……为什么?」
「为什么妳也是……」
对出现这样的疑问感到吃惊，这个人也和那两人是同类吗?
（不……这时候会跟我打招呼的只有同类吧）
如果对方说不通就没有必要特别顾虑了。
雄马用怎么样都无所谓的眼神，淡淡地笑著回答。
「——因为不想被不需要自己的人用名字称呼，这是理所当然的吧?」
「不，那是……那个时候发生了很多事情——」
看来并不是完全的同类，好像还记得自己的发言。
「是吗?总之，如果因为很多事情而变得不需要，就不用管那个不需要的人吧?对我来说也乐得轻松。」
「等一下……我没有打算这么说的。」
那么是怎么样的打算呢?
中学的两年里，对在同个组织中互相扶持的朋友，甚至在高中也说了「请多关照」的对方，直接说出了不需要的话。
被说的对方会是怎样的心情，连这都没想过吗——。
「雄马——我一直在想，你果然是不可或缺的人才……无论是对组织还是对我来说……」
「不可或缺啊，但会有一段时间是不需要的。」
「不对!为什么……要用这种解读方式……」
虽然只是直接解读那句话——但她果然不能理解啊。
即使这样也没关系，反正不管如何她都不会明白。
「……总之就是想找个能代替空缺的帮手吧。」
抱歉——在心中向姬王子道歉，但他就像明白似的，背被轻轻地敲了一下。
「那——不对，我是想要你，雄马——。」
「我拒绝，我不是备用的。」
「雄马……为什么——」
瞪著我的表情像是在说「为何不理解我」。
就是因为我理解所以才拒绝。
「就算我加入，如果被找麻烦却没有证据就会被解雇吧?在这样的组织里我无法安稳地工作。」
「————！」
她用锐利的视线看著旁边，我像是为了保护姬王子走到他前面。
「嘛，就是这么回事。但是啊……如果是前辈不在以后也不是不能考虑，学生会的干部。」
虽然只是考虑——。
东条似乎受到了伤害，用被害者的视线盯著他。
「那么我就先告辞……还有请不要叫我名字。」
「雄马……」
不，听我说啊。
「我……不会放弃的，雄马……」
放弃吧，拜托了。
…
「恐怖……那个人要是变成跟踪狂怎么办？」
因为铃声响起，和总算离开的东条分别后，稍微快步地走向教室。
「嗯……总之你可以不管我的事逃跑喔。」
「那是不可能的……」
我觉得留下姬王子会造成更大的损失。
「总觉得对不起……我不知道背后发生了那样的事。」
「所以说，你不需要道歉吧……我反而还感谢你。」
「为什么呀!?」
「……我之前就在想，棱很会吐槽呢。」
「现在不是吐槽，只是问理由而已!」
没想到是字面上的意思——话虽如此，说出理由还是很容易的。
「这是肯定的吧。多亏了你我才意识到她们的本性……而且还远离自己不会留下麻烦。」
歪著稍微邪恶的表情给姬王子看后，他先是发呆，不久便爆笑起来。
「哈哈哈——说得好过分啊，雄马。」
「话虽如此，因为就是事实也没办法。」
对带著愉快的心情的雄马，姬王子低声私语——。
「——顺带一提，我会给你添麻烦喔，绝对会纠缠你不放的。」
「确实……」
被笑嘻嘻的姬王子变成被诅咒的心情了呢。
第七章 冤罪 
上个周末，一个犯罪团体被逮捕了。
团体的主要罪行是用痴汉冤罪威胁他人、妨碍名誉，以及其他相关罪名。
也就是说，控告姬王子的女性、组织地制造冤罪要求和解金的女性团体数人，全部被逮捕了。
根据调查她们有所谓的仇男思想，作为消除对男性憎恶的手段而犯下那些罪行。
更糟糕的是，她们把不优待女性的男性作为优先对象。
不因男女差别对待的人反而是很好的猎物。
…
「呀——真是大事件啊，棱。」
「哈哈……还好啦，因为家里会帮我处理，我什么都不用做。」
两人一边骑著自行车一边悠闲地聊天，但姬王子的声音听起来很疲惫。
「但是你累了吧?」
「嗯，必须处里来自家里的联络……那个时候听到的内容沉重得让胃有点难受。」
那些大部分都是关于赔偿的联络。
犯罪团体的亲属都是相当富裕的家庭，所以好像卷入那边的骚动。
已经支付的和解金返还自不用说，还是以加上巨额的赔偿金的形式——。
以造成混乱和引起事件为由，为了承担责任向铁路公司和各报社表示赔偿，并已经结束了道歉记者会和报导。
因为警察的行动国家也会进行赔偿。
「……好厉害。不，虽然很厉害……但不是很奇怪吗？」
虽然是卑劣的犯罪，但由于痴汉冤罪这么多人要承担责任和赔偿的情况，是不可能发生的。
根据数年完善的法律，故意虚假申报是重罪，但包括民事在内的处理能在一两天内决定是异常的。
与其说是异常，应该是说根本不可能——。
「嘛——应该发生了各式各样的事吧。」
用没什么大不了的样子，一句话就结束的姬王子反而有些可怕。
「各式各样……是什么?」
「各式各样就是各式各样喔。在这个世界上，有绝对不能让他生气的人，也有不能让人生气的场合。」
所以说各式各样是什么——。
虽然想知道但雄马没有说。
姬王子一定知道那个真相。
但是——虽然他知道那个，之前却还是陷在那绝望的情况。
即使那些实际存在也绝对不是万能的。
姬王子虽然是无关紧要的口气——。
但被困在恐惧、绝望、不知何时才能得救的地狱中。
至少这些都是事实、没有任何虚假。
「……即使这样，也很辛苦吧?」
所以雄马还是这样告诉他。
「大概——学校也会发生大骚动，所有相关人员都很恐慌吧。」
「也许吧。」
姬王子若无其事地回答，却无意中用了威胁的语气。
「……怎么这么冷静?」
「周末的时候我已经做好心理准备——没问题的。」
他一边说著一边用力踩著踏板——。
…
「对不起!真的对不起！」
「抱歉，我不应该怀疑!」
「我是相信王子大人的!但是在大家面前没办法……」
等等——。
大概有那一百倍、甚至二百倍的声音聚集在一起向姬王子道歉。
还好有比平时早30分钟上学，否则别说教室了，就连进升降口(日本学校换鞋的地方)都不行吧。
很多人为了向他道歉甚至跑到我们教室。
离开座位的雄马从远处注视著那个场景和姬王子并陷入了沉思。
（……棱，完全没有反应呢）
其中也有向姬王子提出退学劝告的差劲老师。
别说一句怨言，就算百倍还给所有人也是可以的吧。
甚至直接动手也行，只是他们也会得到赎罪券。
（——啊，原来是这样啊。）
也许是长期在一起的缘故，姬王子的想法自然而然地传达了过来。
在想著究竟事态会如何发展时，他们也终于意识到姬王子没有任何反应。
坐在椅子上、双手抱胸、闭著眼睛，像是睡著一样纹丝不动。
感到违和的大家虽然焦躁，但还是抑制住声音，用像是在担心著什么和窥视的视线看向他。
不久后回归寂静的教室里，姬王子睁开眼睛并缓慢地说著。
「——你们满意了吗?那我也差不多该离开了。」
平淡的语气、冰冷的声音。
并不是平时受人仰慕的王子的脸，而是冷酷且毫不留情的统治者的眼睛，并只看了周围一眼。
「……可以接受道歉。」
因为听到这句话，周遭弥漫著安心的气氛，但是不可能就此结束的。
紧接著，姬王子发出更加寒冷的声音。
「只是——我不打算原谅任何人。因为我不想成为受了那种屈辱，却能笑著原谅的圣人。」
似乎能看见那冰冷的愤怒。
被那毫无起伏吐出的言语所压迫，周围的人渐渐往后退。
咯嗒，姬王子站起来的瞬间，所有人都害怕地缩著身体。
「——我会一辈子，真心鄙视你们的。」
最后又一次用冰冷的视线将他们的身心从中冻结，然后姬王子向著某处前进。
他前进方向的人墙裂开并形成了道路，正好与雄马的座位相连。
看著他那越来越靠近的表情，正在一点一点地变柔和。
「——雄马，怎么样?」
「嗯——好好努力了呢，棱。」
再也不会面向周围的人，这最棒的笑容。
就好像在说「能独占这个的只有你」，姬王子露出了融化般的明朗笑容，笑嘻嘻地注视著雄马。
-------------------------------------------------------------------
这边算是一个段落，再来也没时间翻译，很抱歉之后会停更
后面剩正篇4章和后日谈11章，想看的可以用机翻看后续
现实类小说机翻应该都不难看懂，我之后也会发个后续的剧透
我大概明年三月之后会回来，
只不过到时候应该是开新坑，毕竟这部只是中短篇，想看的人应该早就都看完了
，看了留言，到时候会补完这部
后续剧透 
第八章:
一个月后还是很多人找姬王子道歉，被认为关系好的雄马也被波及，两人在午休时聊天互相鼓励
然后聊到妹妹因为家庭因素缺爱才有之前的行为，因此在姬王子的希望下雄马会原谅她，但另外两人不会
青梅因为改变太明显加上这次的事件，青梅的父母有来和雄马道歉
会长还是想找雄马去学生会，甚至每天都会在雄马的鞋柜放信，雄马认为是劝诱信，不过姬王子读之后认为是情书
第九章:
雄马和姬王子因为一直在一起，开始有他们是男同的传闻
然后姬王子邀雄马去他老家
第十章:
去姬王子老家时是佣人用豪华轿车接送，雄马发现姬王子是想像之外的豪门-大道寺
到达后姬王子让雄马先在会客室等，不久后有位令不信任女性的雄马也吃惊的美人送茶来
雄马一直很紧张直到那位美人开口才发现她是姬王子
之后姬王子父母出现向雄马道谢并解释这次事件和女扮男装的原因
大道寺有个传统是所有子女成年前都要当作男生扶养，而且不能被外人发现
没有遵守的话大道寺就会发生动荡，家族的历史纪录有数次
而且大道寺动荡的话会影响到日本经济(应该像韩国的三星)，因此之前冤罪事件没公布姬王子真实性别
第十一章:
虽然对雄马不相信女性这点担忧，但姬王子还是向雄马告白，甚至直接求婚
因为雄马已经知道秘密，如果不接受成为大道寺的一份子就会影响日本经济
虽然对未来会成为大道寺总裁感到担忧，但雄马还是接受了，还重新向姬王子求婚，她也感动到掉眼泪，然后结尾是两人接吻
后日谈:
几乎都是两人的发糖，有两章是青梅和会长的自白，大致内容当然是后悔
-------------------------------------------------------------
反正就是有股神秘力量让大道寺一定要遵守传统，建议不用太认真看待，作者自己也有说
