简介
这是个迥异于一般TPRG、简化到不像TRPG的TPRG系统，由过去游戏频道特摄英雄版的名物－不仁不义之战，经过多次修改矫正后的系统，名为＂多用途乱斗系统(Multipurpose Melee System)＂！
由于是以对战为主，为保持战斗的流畅度和愉快感，需要进行掷骰检定的机会不多，因此命中与回避皆采用手动的方式－支付指定数值即可完成。
因为是多用途，可以运在各种类型的故事背景上。
＝基本说明＝
～角色卡规格～
姓名　种族：　性别：　体型：　外貌：　年龄：　类型：
＝能力值＝
气血：　生命：　气力：　心力：　理智：　行动力：
身体：　－　攻击：
强韧：　－　防御：
灵活：　－　命中：
敏捷：　－　回避：
知能：　－　术式：
精神：　－　抗术：
感知：
魅力：
幸运：
经验值：
＝性格＝
勇敢：　仁慈：　道德：　欲求：　坚毅：　冷静：　蛮性：
＝特性＝
＝职能＝
＝携带物－载重： / ＝
－武器： / 8－
－防具： / 8－
－物品：－
＝技能＝
～角色卡说明～
～角色基本～
＝种族＝
角色在生物分类中，以遗传、背景、样貌、肤色的不同作为区分，其中最基本的就是我们人类；按照故事世界背景设定的不同，所属种族亦会有所差异。
＝性别＝
基本版分为男跟女两种，进阶版的有男之娘、女之男、秀吉、扶他、第三性………等；口味没那么重或是想正常一点的话，性别分成♂跟♀就好。
＝体型＝
角色的体积大小，分成小、中、高、大、巨、巨大；影响角色的攻击和防御、以及气血跟耐久的多寡。
◎尺寸指标
小：120公分以下、小型动物与以下的程度
中：人类等身大小：121~~199公分的程度
大：身高超过200cm以上、以及大型动物－狮、虎、牛、熊的程度
巨：大象、大型恐龙－暴龙、巨兽龙、三角龙的程度
巨大：鲸鱼、阿拉摩龙、巨齿鲨，以及钢弹、怪兽、来自宇宙的光之巨人以上的程度
＝外貌＝
外表的面皮是鬼斧神工的精品，还是划世纪的丑蛋全看这里；可以自由决定数值高低，长好看点的可以稍稍影响初期魅力值的多寡。
◎外貌评分标准
0~~10：生块叉烧都比你好看！
10~~20：低等的妖魔鬼怪会很有亲近感
21~~39：癞虾蟆的好麻吉
40~~59：其貌不扬、勉强还可以
60：及格线、稍丑但还过得去
61~~70：普通人、大众脸
71~~80：长得稍微好看点的中等长相
81~~90：漂亮美丽的代名词
91~~100：美貌之神的化身
＝年龄＝
在世间上活了多久的数字；每个种族的成年期、壮年期跟老年期都有所不同，原则上迈入老年期后，部分的能力数值会往下掉，一般的情况下是莫约×0.85~~×0.75的下降。
不老不死的种族不会有这烦恼。
＝类型＝
角色的先天性向，决定角色的基础能力的成长、特性的差异、职能和技能的多样性等。
浅显一点讲，形同于RPG中的角色职业(Class)，会有附加固有职能、技能和特性；不过类型是固定的，因此无法更换(转职)。
～能力值～
※气血、耐久＝HP※
计算方式：
小：身体+强韧×2→种族补正→特性补正
中：身体+强韧×4→种族补正→特性补正
大：身体+强韧×6→种族补正→特性补正
巨：身体+强韧×8→种族补正→特性补正
巨大：身体+强韧×10→种族补正→特性补正
※生命＝角色的实际HP，归零＝彻底死透※
计算方式：生命＝强韧
角色迈入老年期后，每增长一岁，就会以×0.01的速度减少。
另外，
无生命体＝不死系和无生命现象的物质系，没有此项数值。
◎攸关生死的注记
－气血值归零－
发生该状况、没有被判定死亡时，可以支付
生命值10点
，以
最大气血值与最大气力值×0.25的状态
下重新站起来再战。
或是等战斗结束后，以最
大气血值与最大气力值×0.25的状态
幸存。
－死亡确认－
在确定死亡内的七日内，接受复活仪式或使用复活相关道具后，必需支付
生命值100点
，复活的状态由仪式或道具来决定。
若死亡日数超过
七日
的话，生命值会完全归零，彻底死透。
※气力＝SP※
计算方式：气力＝(身体+强韧)÷2，小数点算到一位后四舍五入→种族补正→特性
※心力＝MP※
计算方式：精神＝心力→种族补正→特性→技能加成
范例：
Elf族的精神为650，在心力＝精神的情况下，心力：650
种族补正是：心力值×2，因此：650×2＝1300
如果特性栏中有：心力＋150的话，再加成：1300+150＝1450
如果技能栏中有：心力＋100的话，再加成：1450+100=1550
※理智＝SAN值※
计算方式：理智＝(知能+精神)÷2，小数点算到一位后四舍五入
◎很重要的注记
理智值归零后，
角色仍能在归零后的＂坏掉＂状态下继续进行活动，但是特性会减少1D4的数量；相对的，可以递补在＂坏掉＂状态下才能取得的特性。
不过，理智值
到达负100以上时，该角色就会被判定成＂废人化＂、＂发疯了＂，玩家以后无法再继续操纵扮演。
※攻击※
小：身体÷5，小数点算到一位后四舍五入→种族补正→特性补正
中：身体÷4，小数点算到一位后四舍五入→种族补正→特性补正
大：身体÷3，小数点算到一位后四舍五入→种族补正→特性补正
巨：身体÷2，小数点算到一位后四舍五入→种族补正→特性补正
巨大：身体，小数点算到一位后四舍五入→种族补正→特性补正
※防御※
小：强韧÷5，小数点算到一位后四舍五入→种族补正→特性补正
中：强韧÷4，小数点算到一位后四舍五入→种族补正→特性补正
大：强韧÷3，小数点算到一位后四舍五入→种族补正→特性补正
巨：强韧÷2，小数点算到一位后四舍五入→种族补正→特性补正
巨大：强韧，小数点算到一位后四舍五入→种族补正→特性补正
※术式＝术法技能的攻击力、抗术＝术法技能的攻击力※
术式计算方式：知能÷5，小数点算到一位后四舍五入
抗术计算方式：精神÷5，小数点算到一位后四舍五入
※命中、回避＝对应所有类型的攻击与回避※
命中计算方式：灵活÷10，小数点算到一位后四舍五入
回避计算方式：敏捷÷10，小数点算到一位后四舍五入
※行动力＝一回合内可采取行动次数的多寡，每回合自动回复到最大值※
行动力方式：(灵活+敏捷)÷20，小数点算到一位后四舍五入
身体＝Strength，STR：对应各种肉体劳动、直接的物理攻击与物理投掷
计算方式：种族初期值+2D6
强韧＝Vitality，VIT：对应各种肉体耐性、耐久力高低、生命力强弱
计算方式：种族初期值+2D6
灵活＝Dexterity，DEX：对应各种纤细技能、手工制作技能以及器械射击类技能
计算方式：种族初期值+2D6
敏捷＝Agility，AGI：对应各种需要速度的时候
计算方式：种族初期值+2D6
知能＝Intelligence，INT：对应各种知识、学习、记忆、推理、行政处理，术法技能和炼金术技能
计算方式：种族初期值+2D6
感知＝Perception，PER：对应各种直觉性状况、召唤术以及神术
计算方式：种族初期值+2D6
精神＝Mind，MIN：对应各种精神耐性、术法耐性、理智
计算方式：种族初期值+2D6
魅力＝Charisma，CHA
计算方式：外貌+1D100
幸运＝Lucky，LUC
计算方式：
丁与半：先以1D6的方式来决定是
半(偶数)还是丁(奇数)
；赌对的话，可晋级到以2D6的方式决定幸运值，赌输的话，幸运值就是
该次骰出的数字。
到2D6后可以继续赌下去，最多赌到10D6。
1D6赌输的话，幸运值1
2D6赌输的话，幸运值2
3D6赌输的话，幸运值3
4D6赌输的话，幸运值4
5D6赌输的话，幸运值5
……以下以此类推
～性格～
．以七种属性－勇敢、仁慈、道德、欲求、坚毅、冷静、蛮性，作为一个角色的思考倾向，以及会采取哪些行动
．最低1、最高10
．会影响特性与技能的习得
．基本上是给NPC用的。
勇敢：面对各种事物的态度，越高越勇于面对各种事物
仁慈：是否能下得了狠手，越高越不会做出残忍的事
道德：是否会做违法乱纪之式的准则，越高越不会逾矩
欲求：对各种事物的渴求，越高越会执著不放
坚毅：坚强程度，越高越不容易被挫折击倒
冷静：是否会对各种事情随之起舞，越高越不会意气用事、失了分寸
蛮性：野蛮的行径跟粗鲁凶暴的行为，越高越会照著直觉跟本性来行动
～特性～
．特性分为两大类：可遇不可求的天赋(Natural gift)，与后天锻炼上来的能力
．一共可以拥有四个，原则上不可拆卸
．特性不见得是正面的，也会有负面的存在
．会有规格外的存在
～职能＝角色的专业技能～
．没有特别的限制，想学多少职能都可以
．通常来说，一项职能的最高值是200点；有机会能突破上限
．突破上限后，职能最高能到250点
．职能点数取得：对应经验值1000＝点对应职能点数1、对应经验值3000＝点对应职能点数3、对应经验值5000＝点对应职能点数5，以此类推
．会有规格外的存在
～技能＝决定习得技能的经验值多寡～
习得技能所需经验值－角色的知能→习得技能的类型相性→角色的特性＝既能习得的实际所需经验值
例：
诸葛亮(知能：695　类型：贤者)要学习区块链技术(必要经验值：15000)。
区块链技术(必要经验值：15000)－诸葛亮的知能(695)＝14305
类型：贤者，学习知识系的技能所需经验值×0.45→14305×0.45＝6437.25，小数点算到一位后四舍五入→6437
因此，诸葛亮习得快链技术，只要支付6437点的经验值即可。
～携带物
－载重＝能扛多少就带多少，注意超重～
＝载重计算方式＝
小：(身体+强韧)÷5，小数点算到一位后四舍五入→种族补正→特性补正
中：(身体+强韧)÷4，小数点算到一位后四舍五入→种族补正→特性补正
大：(身体+强韧)÷3，小数点算到一位后四舍五入→种族补正→特性补正
巨：(身体+强韧)÷2，小数点算到一位后四舍五入→种族补正→特性补正
巨大：(身体+强韧)，小数点算到一位后四舍五入→种族补正→特性补正
如果载重过量的话：超重多少，
敏捷和灵活
就会倒扣多少，同时也会增加
相同的气力耗费
。
例：
暴民川普要进攻拜登里长的办公室！为了顺利攻破有层层守卫的拜登办公室，川普带了许多道具！
暴民川普　气力：185
敏捷：75　灵活：67
载重：115 / 85
因为带的东西太多，超过他能承受的载重量30，所以……
暴民川普　气力：185
敏捷：
40
灵活：
27
载重：
115
/ 85
即便如此，带著过重装备的川普不肯扔下过多的装备跟道具，仍执意要进攻拜登的里长办公室！
但是因为载重超标，他所采取的任何行动－挥舞球棒攻击！(气力耗费：10+30)都会让他上气不接下气！
所以很快的，就自己精疲力竭倒地自爆，被警察和消防队合力抬上救护车载走………
＝系统说明＝
～装备品的装备方式～
装备品分成两大类：武器、防具，以占有格数来计算。
＝武器　格数：8＝
在占有格数与载重的允许范围内，可以任意装备想要装备的各种武器。
例：
正确－9mm手枪(射击攻击+15 1格)、拳击手套(格斗攻击+25 1格)、战斗刀(刀刃攻击+30 1格)
错误－两手大剑(刀刃攻击+80 4格)、长柄枪(枪术攻击+70 5格)、马桶吸把(棍棒攻击+20 1格)(╳，超过8格上限)
另外，装备的武器攻击是分开计算。
＝防具　格数：8＝
包含配件在内，与武器的装备方式一样，在占有格数与载重的允许范围内，可以任意装备想要装备的各种防具和配件。
配件＝戒指、手环、臂环、项链、眼镜、面具、鞋靴、头饰、耳环、披风、暗器、箭矢、背包……等。
错误的装备方式：全身板金铠(5格)+全身板金铠(5格)－╳，超过8格上限
正确的装备方式：锁子甲(2格)+全身板金铠(4格)－〇
※盾※
主要是用来抵挡各类攻击＝减轻伤害，以及拿来殴打敌人或是当投掷武器来使用，所以装备后并不会增加防御力。
盾的装备位置在武器格那里
。
～检定系统～
以
1D6的骰子(数颗)
为主，按照检定需要有所增减。
GM提出检定事项，与必需的对应数据以及技能、能力或技术，接著先由GM掷骰、再由PC进行掷骰，只要PC掷出的点数比GM掷出的大，就算通过检定。
◎检定系统公定表
指定数值在99点以下，掷骰数为1D6
指定数值在100程度时，掷骰数为2D6
指定数值在200程度时，掷骰数为3D6
指定数值在300程度时，掷骰数为4D6
指定数值在400程度时，掷骰数为5D6
指定数值在500程度时，掷骰数为6D6
指定数值在600程度时，掷骰数为7D6
指定数值在700程度时，掷骰数为8D6
指定数值在800程度时，掷骰数为9D6
指定数值在900点以上时，掷骰数为10D6
若是
掷出最小数值(2D6以上，所有骰子全扔出1点)，将无视补正直接判定为大失败
；反之，若是掷出最大数值(2D6以上，所有骰子全扔出6点)，则判定为大成功。
没有对应的该项技能或特性，却又要强渡关山、硬要进行检定的话，届时将
掷骰时倒扣3点
，做为强硬执行所要付出的代价。
例：
骨董商人贾老板，根本不懂古玩却硬是开了间骨董店。
贾老板　知能：176
今天，有个名叫唐塞的人，把一个蟠龙鼻烟壶送到他店里来，跟贾老板说这是宋朝的骨董花瓶(做工度：432)，希望他能出高价收购！
既没历史知识跟常识、也不会鉴定也不知道该怎么鉴定古物的贾老板，只能装模作样的硬著头皮上！
鉴定开始！
贾老板的知能是176，因此可掷
2D6
的骰子。
唐塞带来的蟠龙鼻烟壶的做工度是432，因此可掷
5D6
的骰子。
掷骰结果是：贾老板：6、宋朝的蟠龙鼻烟壶：17，因为贾老板既没知识又没常识，然后又硬要进行古物检定，所以实际上是－6-3＝3：17蟠龙鼻烟壶！
因此贾老板的检定结果：此蟠龙鼻烟壶是宋朝大牛年间的极品！花了4000万跟唐塞先生买下这个蟠龙鼻烟壶！
可喜可贺、可喜可贺。(窃笑)
※生死判定※
气血值降到零后，便会依照负伤度与身体值来进行是否死亡之检定。
◎负伤度＝气血值降到零后的伤害
公式计算：气血值 – 伤害值=负伤度
(必定为负数)
。
例：血气400点，受到500点伤害，因此负伤度＝400－500＝－100。
计算出负伤度后，便开始进行是死亡还是残存一口气地活著的生死检定：以强韧值和负伤度，用比数的方式进行检定，最后由所掷出的点数来定生死。
例：
负伤度－100、强韧值120，按照比数规则的规定数值掷1D6的骰子。
若强韧值掷出的点数比负伤度大的话，角色的生死判定就是剩一口地活著；
这时的气血和气力是以最大值×0.01的状态苟延残喘。
若负伤度掷出的点数比强韧值大的话，那角色就可以领死亡证明书了。
※幸运的使用时机※
进行检定时，若是对检定数值或手气没自信的话，可以消耗幸运点数直接检定成功。
在绝体绝命的情况下，可消耗指定的幸运值来解除危机；当然，也能在发生好事的时候使用幸运，让好事加倍或是好上加好。
所以，无论哪个角色、哪个种族，幸运值的最大上限都是
1000
；不过幸运值在正常情况下，是不会增加的，使用时请多加留意。
～移动系统～
※
在世界地图上移动
※
在各地点之间移动，在各种不同地形上旅行，是有距离的(废话！)。
举个例子：
揭阳镇 to 芒砀山　距离：0 / 780　危险度：78
从揭阳镇到芒砀山，距离是780，nD6的方式，往目的地前进。
nD6＝前往目的地的方式
1D~~2D：一般的走路
3D~~4D：骑乘或搭乘交通工具(依情况要付费)
5D~~7D：快马加鞭
7D~~10D：在路上玩起F1竞速
nD的次数＝检定发生事件的次数：例：
一旅行商人以3D6的方式进行探索，接著就要进行3次事件发生的检定。
发生事件的种类：
碰到敌人、遇上旅行者、发现隐藏路径、气候改变、什么事都没有、大成功、大失败。
以1~~6的方式进行随意排列，并以1D6的方式来决定发生的事件为何。
碰到敌人：
危险度10以下时，只能排入1个
危险度11~~25时，可排入2个
危险度26~~40时，可排入3个
危险度41~~70时，可排入4个
危险度71以上时，可排入5个
☆出现的敌人，以危险度等级来决定
发现隐藏路径：
危险度25以下时，不能排入
危险度26~~45时，可排入1个
危险度46~~65时，可排入2个
危险度66以上时，可排入3个
大成功：
冒险者团队的平均幸运450以上，可排入1个
大失败：
冒险者团队的平均幸运151~~250，可排入1个
冒险者团队的平均幸运150以下，可排入2个
☆骰中大失败的话，危险度等级会上升两个级数
每解决一次发生事件后，可选择：1.原地休息整备、2.继续前进、3.往回走
1.原地休息整备
可得到气血回复量：强韧×0.15、气力回复量：体能×0.15、心力回复量：精神×0.15(前提是有相关特性或技能)，然后再选择2或3.
2.继续前进
如同字面，继续完成剩下nD的检定
3.往回走
前进度会开始倒扣，剩下的nD检定仍要完成；前进度到达0后，就等同回到揭阳镇
顺带一提，1Dn＝一天。
◎观光客旅游指南－地形篇◎
平地、整备完全的道路、低草原　距离：10
荒地、丘陵地、森林　距离：12
沙漠、雪原、丛林　距离：15
地海拔山区　距离：20
中海拔山区　距离：25
沼泽地　距离：45
渡河(溪流) 　距离：35
渡河(大川大河)　距离：45
高海拔山区　距离：50
海洋　距离：80
◎观光客旅游指南－天气篇◎
晴天、细雨、艳阳日　无影响+0
雨天　行进稍稍困难(nDn点数减少，1D6程度)
大雨　行进困难(nDn点数减少，2D6程度)
豪大雨　难以行进(nDn点数减少，5D6程度)
下雪　难以行进(nDn点数减少，4D6程度)
豪雪　无法继续行进
沙尘暴　无法继续行进
海上风暴　激烈的飘荡(nDn点数大幅度减少或增加，亦是迷失方向，10D6程度)
◎观光客旅游指南－危险指标篇◎
危险度121以上、5D6　遇敌率+7
危险度101~~120、4D6　遇敌率+6
危险度86~~100、3D6　遇敌率+5
危险度71~~85、3D6　遇敌率+4
危险度41~~70、2D6　遇敌率+3
危险度26~~40、2D6　遇敌率+2
危险度11~~25、1D6　遇敌率+1
危险度10以下、1D6　遇敌率+0
◎观光客旅游指南－旅宿休息篇◎
在旅店休息一日并不会回复到最佳状态、异常状态仍会继续保留；
在有异常状态下，气血、气力、心力不会回复。
＝野宿：休息 ／ 住宿＝
气血回复量：强韧×0.15 ／ ×0.25
气力回复量：体能×0.15 ／ ×0.25
心力回复量：精神×0.15 ／ ×0.25
＝便宜旅馆：休息 ／ 住宿＝
气血回复量：强韧×0.25 ／ ×0.35
气力回复量：体能×0.25 ／ ×0.35
心力回复量：精神×0.25 ／ ×0.35
＝平价旅馆：休息 ／ 住宿＝
气血回复量：强韧×0.35 ／ ×0.45
气力回复量：体能×0.35 ／ ×0.45
心力回复量：精神×0.35 ／ ×0.45
＝住在高级旅馆：休息 ／ 住宿＝
气血回复量：强韧×0.45 ／ ×0.55
气力回复量：体能×0.45 ／ ×0.55
心力回复量：精神×0.45 ／ ×0.55
◎观光客旅游指南－城镇规模篇◎
12－巨型国家的首都，人口从两百五十万开始起跳。
11－巨型国家的大型城市，人口从两百万到两百五十万不等。
10－大型国家等级的首都，巨型国家的中等城市，人口破百万人、低于两百万。
9－中等国家等级的首都，大型国家的大型都市，人口约十万以上、百万以下。
8－小型国家等级的首都，中等国家的大型都市，大型国家的中型都市，人口约五万到八万左右。
7－大型国家的小城市，中等国家的中型都市，小国家的大城市，人口约两万人到四万人上下。
6－中等国家的小城市，小国家的中等城市，人口约一万至两万人不等。
5－小国家的小城市，人口规模大约万人以下、五千人以上。
4－中等规模的城镇，人口最低限为四千人。
3－小镇等级的市镇，人口约千人左右。
2－乡下地方，乡巴佬与土包子住的地方，人口在一千人以下。
1－穷乡僻壤，不要期待有啥东西，人口数一百五十到两百上下，低机率有隐士高人存在。
0－超穷乡僻壤，不要期待有啥东西，人口数十位数以下，极低机率有隐士高人存在。
※
在
城镇中移动※
依照城镇规模大小，内部设施多寡会有所不同。
在城镇中，时间上分成清晨、上午、下午、黄昏、夜晚、深夜六个时段，每个时段再分成四个时段，总合起来，一日有二十四个时段。
在城镇中，移动到不同设施、在原地打滚发呆打屁或办事，都会耗费一个时段。
例：
在上午三刻的时候，柯国雄要去超市买东西，从家里出发到超市(耗费一个时段)，接著在超市里买东西(耗费一个时段)，采购完毕后时间已经是下午一刻。
～地城迷宫系统～
※地下城与迷宫※
与在世界地图移动类似，总之，就是以探索度与随机检定对地下城或迷宫进行探索。
范例：
某迷宫　探索度：0 / 450　危险度：45
迷宫的探索以nD6，增加探索度的方式来进行。
进行探索的幅度＝nD6的D越多，遇上危险的机率也会大幅度增加。
1D~~2D：危险度+0
3D~~4D：危险度+4
5D~~7D：危险度+8
7D~~10D：危险度+15
10D以上：危险度+20
危险度越高，碰到敌人或遇上陷阱的机率就越高，同时碰到的敌人也会相当强力，陷阱亦难以解除；但相对的，获得的报酬与宝物也会有所提升。
nD的次数＝检定发生事件的次数；例：
一组冒险团队以3D6的方式进行探索，接著就要进行3次事件发生的检定。
发生事件的种类：
遇到敌人、碰上陷阱、发现宝箱、发现隐藏通道、发现密室、什么事都没有、大成功、大失败
以1~~6的方式进行随意排列，并以1D6的方式来决定发生的事件为何。
遇到敌人或碰上敌人：
危险度10以下时，只能排入1个
危险度11~~25时，可排入2个
危险度26~~40时，可排入3个
危险度41~~70时，可排入4个
危险度71以上时，可排入5个
☆出现的敌人与陷阱，以危险度等级来决定
发现宝箱：
危险度10以下时，不能排入
危险度11~~25时，可排入1个
危险度26~~64时，可排入2个
危险度64以上时，可排入3个
☆出现的宝箱与宝物，以危险度等级来决定
发现隐藏通道与密室：
危险度25以下时，不能排入
危险度26~~45时，可排入1个
危险度46~~65时，可排入2个
危险度66以上时，可排入3个
大成功：
冒险者团队的平均幸运450以上，可排入1个
大失败：
冒险者团队的平均幸运151~~250，可排入1个
冒险者团队的平均幸运150以下，可排入2个
☆骰中大失败的话，危险度等级会上升两个级数
每解决一次发生事件后，可选择：1.原地休息整备、2.继续前进、3.往回走
1.原地休息整备
可得到气血回复量：强韧×0.15、气力回复量：体能×0.15、心力回复量：精神×0.15(前提是有相关特性或技能)，然后再选择2或3.
2.继续前进
如同字面，继续完成剩下nD的检定
3.往回走
探索度会开始倒扣，剩下的nD检定仍要完成；探索度到达0后，就可以离开迷宫
～战斗系统～
※队伍人数※
一个队伍的人数是
一般的特摄战队人数＝5人
，不过在特殊或特定的情况下，会有
追加的第六、第七以及第八人
，然后就不能再多了。
※战斗列队※
分为在前面直接战斗的前列，在后方支援的后列；原则上，前列只能攻击前列、后列无法攻击前列，亦无法攻击后列。
若采用可以进行远距离攻击的办法或技能，那么前列与后列无法互相攻击的限制则会取消。
※战斗流程※
战斗开始时，若没有被敌方」突袭」或是被」夹击」的话，依照＂敏捷＂的高低来决定每个角色的行动顺序。
例：
─我方─　　　　　　　─敌方─
小明　敏捷：24　　　　铁雄　敏捷：88
小华　敏捷：31　　　　志明　敏捷：103
史都华　敏捷：43　　　麦克　敏捷：93
由＂敏捷＂来决定行动顺序，是以优先顺序为：1.志明→2.麦克→3.铁雄→4.史都华→5.小华→6.小明；从志明开始，到最后一位小明执行动作完毕，这样算一回合完结。
第一个行动的志明，对最后一个行动的小明发动攻击，小明当下就可应对志明的攻势，不必等到轮到他时才进行对进行回应。
应对志明的攻击，小明可以选择：1.反击、2.防御、3.回避、4.什么都不做，志明亦可当下对小明采取的动作做出回应。
双方一来一往结束后，接下来就换行动顺序排在志明后面的麦克采取行动，之后以此类推。
※一回合内的多次行动※
一回合中，单一角色在能够采取行动的次数，是依照行动力来决定。
范例：
史都华　行动力：15
普通攻击　行动耗费：1
连续攻击　行动耗费：3
飞踢　行动耗费：8
轮到史都华采取行动时，他可以采取：
1.普通攻击×5　2.连续攻击×5　3.普通攻击×5、连续攻击×3　4.连续攻击、飞踢
这几组行动。
不管史都华采取哪种行动组合，他
一回合内的行动耗费不得超过行动力的数值；回避跟防御还有使用道具，以及逃跑都会用到行动力
。
※突袭与挟击※
战斗不只单纯遇敌，也有被敌人突袭或是被夹击的情况发生。
－
被突袭的情况－
在被突袭的情况下，后列会变成前列、前列变成后列，此时第一回合被突袭的一方无法采取任何动作，只能任人鱼肉，且必须检定全队是否陷入混乱(陷入混乱的检定+2)。
－被挟击的情况－
与被突袭的情况类似，只是前后列状态完全消失，队伍会变成散开状态，并且更容易显入混乱(陷入混乱的检定+4)。
－突击成功与否－
突击方的敏捷值＋灵活值→掷骰检定→技能补正
被突击方的敏捷值＋灵活值→掷骰检定→技能补正
突击方的检定数值比被突击方高，且差距过大(高于5)，就会从突击演变成挟击的情况。
反过来，被突击方的检定数值比突击方高，就会变成突击方陷入混乱(陷入混乱的检定+3)，如果差距过大(高于5)，突击方会陷入更加混乱的局势(陷入混乱的检定+5)。
─纠缠不休的关节技与R-18
的XXX
─
还未决定
─异常状态发生！─
碰上会引发异常状态的攻击，首先要进行是否中招检定。
生理系异常状态检定数值对应：强韧
心理系异常状态检定数值对应：精神
例：
史都华放了很臭的响屁，然后把响屁染到手上后，往大明的脸上摀过去！(可造成心理系异常状态：混乱)
史都华的响屁恶臭：329，大明的精神：178；按照检定规则，
指定数值在300程度时，掷骰数为4D6、指定数值在100程度时，掷骰数为2D6
。
因此，史都华扔骰4D6、大明扔骰2D6。结果：史都华4D6＝19，大明2D6＝9，大明因响屁太臭而导致整个人混乱确定！
最后混乱的时效＝检定后的结果相减＝19－9＝10，因此大明的混乱会持续10回合。
※地形和地相※
地形指得就是地貌型态，从常见的平地、草原、丘陵、高山、沙漠、河川、海洋等；地形对战斗的影响就像是鱼类无法在陆上长时间活动、人无法在不携带水肺的情况下，长时间待在水中。
地相是指地的气场，有些是火的力量比较强、在此建立城市比较容易发生斗殴事件或是火灾频传，有的则是阴湿之气较重、容易成为培养出荫尸的阴地。
比如火相高的地区，使用火属性相关技能除了能够提升威力跟效果提升外，气力或魔力的耗费也会减轻，若是在万里无云的大晴天使用的话效果会更佳。
反之，在水相高的地区使用火属性相关技能的话，不但威力减弱效果降低，气力或魔力的耗费也会增加，若是在倾盆大雨或是大雪纷飞的日子使用的话，成效会更糟糕。
范例：
擅长火系魔法、喜欢纵火跟看生物活活被火烧死的极恶魔法师，来到了水相非常高的地区－河边的浅滩(水相：450)。
在河边的浅滩，跟极恶魔法师对峙的是擅长水系魔法、喜欢用水活活把生物活活溺毙的变态魔法师。
魔法师之间的较量，当然是用魔法来分胜负！
然而擅长火系魔法的极恶魔法师，在河边的浅摊使用中级火系魔法(攻击力：550)，会因为场地的水相较强，导致火系技能会降低许多(
中级火系魔法攻击力：550－水相：450＝150
)。
对擅长水系魔法的变态魔法师而言，在河边的浅摊使用初级水系魔法(攻击力：350)，会因为地相的关系提升到水系中级魔法的威力(
初级水系魔法攻击力：350＋水相：450＝800
)。
如此一来，胜负就很明显了。不过最后胜利的是极恶魔法师，因为变态魔法师太过得意忘形，被路过的巨大含肺鱼(Hyneria)一口吃掉了。
这件事故告诉我们，在河边决斗除了要注意地利以外，更要小心巨大掠食性鱼类的突袭。
※各种类的伤害计算法※
计算方式：计算公式→特性补正→技能补正→装备补正
技能对应数据：
力＝身体　体＝强韧　技＝灵巧　速＝敏捷　术＝知能　神＝感知
攻击力的计算公式：
攻击+使用武器的攻击力+使用技能的点数+技能对应数据＝攻击力→特性补正→技能补正→装备补正
范例：攻击150+同田贯(+180)+袈裟斩(550＜力＞)+刀术80+身体(300)＝1260
物理攻击1260→特性补正(物理攻击+70)→技能补正(刀术攻击×1.2)→装备补正(斩击攻击+200)＝1796
防御力的计算公式：
防御+防具+使用技能+使用技能的点数+防御对应数据)＝伤害值→特性补正→技能补正→装备补正
范例：防御85+铁护胸265→特性补正(防御+70)＝420
攻击力1000－防御力420＝580→技能补正(伤害×0.85)→装备补正(铁盾：物理伤害减轻250)＝243(伤害)
※多重属性攻击与防御※
有时候，攻击技能会不只一种属性，会有两种或是三种以上的属性复合。
范例：
烈光顽駄无的必杀技－冰岚烧尽弹(攻击力750)同时拥有火与冰双重属性，被打中就能同时享受到燃烧跟冻结的双重快感。
如果说，被打中的目标有
」火属性伤害×0.85＂的耐性的话，冰岚烧尽弹的伤害便会减轻(攻击力750×0.85=638)；若同时拥有」火属性伤害×0.85＂和」冰属性伤害×0.85＂的话，就会变成攻击力750×0.85×0.85＝542
。
简单说：
属性攻击×对应属性抗性＝属性攻击的实质伤害
反过来，攻击亦是如此；有
」火属性伤害×1.8」与」冰属性伤害×1.5」的话，冰岚烧尽弹的攻击力就会提升750×1.8×1.5＝2025
。
※回避动作系统※
本系统的回避方式，是以是否决定要回避并付出气力来进行，耗费多少气力则由攻击点数高低，以及命中与回避的差距来决定。
回避动作必要的气力耗费＝
攻击方使用招式的攻击力÷20+命中(攻击方)－回避(被攻击方)→特性补正→技能补正→装备补正
面对多段数(Hit)攻击：第一击耗费正常、第二击耗费
×0.5
、第三击耗费以后
×0.25
，小数点算到一位后四舍五入。
不过最基本的回避耗费为1，因此不管怎么减轻耗费，绝对不会低于基本值。
例：
哥布林杀手(回避40)，要躲开大哥布林攻击力450(命中14)的攻击；
450÷20+14(攻击方的命中)－40(被攻击方的回避)＝37-40＝－3→
回避耗费的绝对基本值
＝1
─体型尺寸差距的命中与回避补正─
小攻击大：差一个级数，命中与回避+5
例：体型小(1)攻击体型大(3)，体型小的命中补正：3-1＝2×5＝+10、回避补正：3-1＝2×5＝+10
大攻击小：差一个级数，命中与回避－5
例：体型大(3)攻击体型小(1)，体型大的命中补正：3－1＝2×5＝－10、回避补正：3－1＝2×5＝－10
※关于回复※
不需倚靠道具或是术法，只要在回合中轮到自己行动时，不做任何动作、采取待机或休息，即可回复气血、气力跟行动力。
气血回复量：强韧×0.5
气力回复量：身体×0.05
行动力回复：行动力最大值×0.5
心力回复量：精神×0.05(
技能或特性必须
)
但是要注意，采取待机或休息之类的行动的话，
无论行动力剩下多少都一律归零
。
此外，进行休息指令后，
该回合的一切动作强制结束
。
※逃走的方式※
以个人算个人的方式进行。
比如一群猎人在围猎一头双足翼龙(Wyvern)，其中一个猎人发现这头双足翼龙太强了！他打不过，继续打下去的话他肯定会死！所以想扔下其他伙伴自个儿先逃！
这时进行检定的，是想要逃走的猎人的敏捷值，以及双足翼龙的敏捷值，两者进行比数的检定；如果猎人检定成功了，那他就能扔下同伴独自逃走、若失败的话，就会被双足翼龙进行
命中率+30
的攻击，作为失败的惩罚。
不幸骰到大失败的话，惩罚就是双足翼龙对这个扔下队友逃跑的家伙，进行
无法回避的攻击
。
还有，逃跑也是会消耗行动力的。
～战争系统～
※
率领军团进行小、中、大规模的战斗※
率领并指挥麾下军团来进行战争，因此角色的各项能力无法反应到军团上。
率领军团必要技能为
＂统率＂
，部队的攻防强弱全看该技能。
统率计算方式：
部队攻击力：
部队本体的攻击+统率→特性补正→技能补正
部队防御力：
部队本体的攻击+统率÷4，小数点一位四舍五入→特性补正→技能补正
例：
诸葛亮　统率：185　特性：神算
重装枪兵　攻击：70+185＝255　防御：55+185÷4＝101
张飞　统率：190　特性：万人敌(部队攻击+300)
重装枪兵　攻击：70+190+300＝560　防御：55+190÷4＝103
※军团编制※
一个军团＝一个冒险者
一支队伍＝一名角色的携带道具，差不多是这样的感觉。
一个角色能带多少支队伍，由统率的点数多寡来决定。
30以下－率领部队数：2
31~~50－率领部队数：3
51~~70－率领部队数：5
71~~80－率领部队数：6
81~~100－率领部队数：7
101~~120－率领部队数：9
121~~150－率领部队数：10
151~~180－率领部队数：11
181~~200－率领部队数：12
201~~220－率领部队数：13
221~~240－率领部队数：14
241~~250－率领部队数：15
也会有统率能力不足，但能率领统率能力以上的部队。
范例：
曹彬　统率：125
步兵队　士兵数：10000　攻击：55+125　防御：30+31
步兵队　士兵数：10000　攻击：55+125　防御：30+31
步兵队　士兵数：10000　攻击：55+125　防御：30+31
弓兵队　士兵数：7000　攻击：70　防御：15+31
弓兵队　士兵数：7000　攻击：70　防御：15+31
弩兵队　士兵数：6000　攻击：85　防御：15+31
弩兵队　士兵数：6000　攻击：85　防御：15+31
弩兵队　士兵数：6000　攻击：85　防御：15+31
骑兵队　士兵数：5000　攻击：75　防御：25+31
骑兵队　士兵数：5000　攻击：75+125　防御：25+31
赵光义　统率：35
步兵队　士兵数：20000　攻击：55+35　防御：30+9
步兵队　士兵数：20000　攻击：55+35　防御：30+9
步兵队　士兵数：20000　攻击：55+35　防御：30+9
步兵队　士兵数：20000　攻击：55　防御：30
弓兵队　士兵数：10000　攻击：70　防御：15
弩兵队　士兵数：15000　攻击：85　防御：15
骑兵队　士兵数：8000　攻击：75　防御：25
骑兵队　士兵数：8000　攻击：75　防御：25
骑兵队　士兵数：8000　攻击：75　防御：25
骑兵队　士兵数：8000　攻击：75　防御：25
不管率领部队多少，统率只会加乘进
统率能力范围内的部队数量。
另外，一支部队的士兵数上限是30000。
～部队规格～
部队名Lv　士兵数：　特技：　地形：
攻击：　防御：　破坏：　机动：
士气：　气力：
※Lv※
顾名思义，就是部队的强度；每一击破一个敌军部队，攻击、防御、破坏、机动，这些数值会增加10点，最高到Lv10。
但是战后进行兵力补充的话，每补充1000人就会降低一级。
※士兵数＝同等于部队的生命值※
士兵数量的多寡会影响到部队的攻击力；归零的话代表部队被歼灭，指挥官能否脱困请掷骰。
※特技※
该部队专属的特殊技能，每种部队的特技都只有一个。
※地形※
每种不同的兵种都有能彻底发挥的地形，能力上也会因地形而有所提升，进而取得优势。
※攻击、防御、破坏※
领军者的统率强弱，会影响部队的能力强弱，不过也会有无法影响的地方；厉害的将领能将绵羊变成狮子，无能的将帅则会将狮子变成绵羊。
有一点要特别注意，＂破坏＂这项数值是针对对设施与器械的攻击能力，不会对应统率补正。
※机动＝部队的行动速度※
越快越可以排列在行动顺序的前列：若速度差距大于一定值(差距超过30)的话，可以进行第二次攻击。
※士气＝军团的战斗意志※
无例外情况的话，一律从0开始；
士气增加少，部队的攻击与防御就增加多少，最高到200。
反之，
士气进入负数的话，部队的攻击与防御就减少多少，到达－100的话，整只部队就算溃散，等同兵力归零被歼灭。
※气力※
该部队质性战斗以及战术的体力，等同角色的气力or心力。
※器械道具※
部队是工兵、或是领军者有组装器械道具的技能，就能组张各式各样的兵器来增加战力或防备。
但是有几点要特别注意：
1.即使领军者有组装兵器器械的技能，但是兵种为骑兵系就无法进行组装作业。
2.组装完成的器械，视为部队携带的大型道具，可以攻击部队也能对器械发动攻击。
3.器械组装完毕后，部队的机动力会按照器械的种类降低。
4.有些道具器械是无法组装的。
※载具※
足以容下整支部队的巨大载具，不过载具的容量是有限制的。
搭上载具后，部队便以载具为主；搭乘的载具被破坏，上头的部队亦不会幸免。
代表性载具：船只
～战争进行～
1.与一般的战斗无异，唯一不同的地方是：没有回避攻势的选择，只有正面迎敌或是防御敌部队的攻击。
2.选择正面迎敌：双方一来一往的攻击会互有损伤；防御敌部队的攻击：专注于防御(防御力×2)，可降低己方部队的损害、但无法反击敌部队。
3.一次能上场的部队数为一，剩余的部队为预备队，在情况有变时可耗费一回合来更换率领兵种。
4.进攻堡垒或是要塞等设施时，防守侧可进入设施内坚守，攻击侧必须要越过阻碍(如城墙)或是用射击的方式，才能造成躲进设施内的防守侧伤害；当然，也能把阻碍直接打破。
防御类设施与射击攻击的规则：
防御类设施的耐久度在100点以下，射击攻击造成的伤害不变
防御类设施的耐久度在101~~200点时，射击攻击造成的伤害×0.9
防御类设施的耐久度在201~~300点时，射击攻击造成的伤害×0.8
防御类设施的耐久度在301~~400点时，射击攻击造成的伤害×0.7
防御类设施的耐久度在401~~500点时，射击攻击造成的伤害×0.6
防御类设施的耐久度在501~~600点时，射击攻击造成的伤害×0.5
防御类设施的耐久度在601~~700点时，射击攻击造成的伤害×0.4
防御类设施的耐久度在701~~800点时，射击攻击造成的伤害×0.3
防御类设施的耐久度在801~~900点时，射击攻击造成的伤×0.2
防御类设施的耐久度在901点以上时，射击攻击造成的伤×0.1
5.征兵建队、建筑防御工事与制作各种器械，都需要耗费金钱、粮食和物资。
例：
步兵系兵种(基本)－兵100＝金：10　粮：20　资：15
骑兵系兵种(基本)－兵100＝金：50　粮：50　资：25
弓兵系兵种(基本)－兵100＝金：100　粮：40　资：35
工兵系兵种(基本)－兵100＝金：80　粮：30　资：30
粮食除了征兵建队以外，在战场上使用可以
恢复士兵数与士气
；恢复量是：
粮食100＝士兵：+500 士气：+10
建筑工事跟制作各种器械－
工事与器械的耐久1：所耗费物资1：金额2
例：
修建一个耐久1580的堤防，需要物资1580与金额3160
＝制定说明＝
～角色制作～
一开始，每名玩家可获得
5000×10D6
的角色制作点数，用来制作游戏中的角色。
为了避免一直想骰到想要的点数，进而影响到其他玩家的进度，
角色制作点数最多掷骰3次，可任意选择三次中最满意的数字
。
－角色状态－
特性、技能、持有物品是使用点数交换，能力数据要掷骰决定，其余部份的可以自行设计并手动进行，不必掷骰。
另外，初期持有金的兑率是角色制作点数5：1金额。
－
能力数据
－
这部份是需要掷骰决定的；能力数据分为两个部份，一是初期能力、二为能力上限。
1.初期能力
计算方式：设定上的初期值+2D6，只有＂魅力＂和＂幸运＂这两项要用别的计算方式。
2.能力上限：
每个角色的能力值上限，是由角色制作点数自行分配来决定，玩家角色最大上限为1000。
＝强度参考表＝
～人类范畴～
能力值50以下：重症病患、幼童、战五渣
能力值51~~99：孩童、生病病患、病弱、贫弱
能力值100程度：随处可见的普通人
能力值200程度：已经能独当一面、稍嫌生嫩的水准
能力值300程度：中间程度的优秀分子、高等教育、专科学校的水准
能力值400程度：经验丰富的干练人士、职业一军的程度
能力值500程度：一线要员、菁英份子的等级
能力值600程度：明星，巨星般的存在、人杰、登入名人堂的层级
能力值700程度：很扯，但实际存在的例外、可以开无双的层度
能力值800程度：神话与传奇故事的主人公、黄金圣斗士入门
能力值900~~1000：黄金圣斗士的顶点、人类最高极限
～非人层级～
能力值1001~~1100：优秀级(Great)、魔王军军团长等级
能力值1200程度：最优秀级(Greatest)、魔王军大干部等级
能力值1300程度：首席级(Arch)、魔王手下四天王的等级
能力值1400程度：君王级(Monarch)、一般魔王的强度
能力值1500程度：帝皇级(Emperor)、里关或是隐藏关中的头目
能力值1600程度：古神、远古恶魔、太古龙神
能力值1700以上：克鲁苏、惑星哥吉拉、不是正常状态下能对付的、基本上也碰到
☆能力值最大上限2500
－
类型的选择
－
分成三大类：
一般型－成长参数低、附带特性弱、成长所需经验值低：基本职
例：战士、盗贼、施术者、僧侣、洋葱剑士
专业型－成长参数中、附带特性普通、成长所需经验值中等：一转职
例：骑士、剑豪、魔法师、巡林客、祭司、萨满、软派野郎
菁英型－成长参数高、附带特性强、成长所需经验值高：二转职
例：剑圣、圣骑士、勇者、贤者、豪杰、变态假面
～制定技能规则～
～技能规格～
技能名称　技能效果　技能耗费　行动耗费　属性　类别
追加效果(最多五个)
范例：
殴打　物理伤害：100　气力：5　行动：1　＜搏斗＞
燃烧的铁拳　物理伤害：300　气力：60　行动：2　＜火＞＜搏斗＞
＜火焰Lv2＞
－注意事项－
1.技能设计的气力与心力的耗费规则：
※技能耗费※
物理系技能耗费＝技能效力÷20，最低100点。
精神系与战术技能耗费＝技能效力÷10，最低100点。
增加系和减少系技能耗费：
技能效力为一般数字，如+20、－30时，技能耗费＝技能效力，复数效果的话则是相加总合，精神系额外+10。
技能效力为小数点，如×1.2、×1.3时，技能耗费＝技能效力×20，精神系额外+10。
技能效力为小数点，如×0.9、×0.8时，技能耗费＝技能效力(0.9)×20、(0.8)×30，以此类推，精神系额外+10。
例：攻击技能的效力为400点的话，那么耗费就是400÷20＝20点；
有小数点的话算到一位后四舍五入
。
2.技能有多次效果(例：百烈脚　350 5Hit)的话，
每增加1Hit，耗费便要增加第一击耗费×0.5
。
故，百烈脚(350 5Hit)的耗费是
18+9×4＝54
。
3.技能有复数效果(例：F-91的V.S.B.R.×2　800)的话，
每增加×1，耗费就乘以多少
。
是以，V.S.B.R.×2(800)的耗费是
800÷20＝40×2＝80
。
4.行动耗费的准则：
技能效力÷100，最低100点，
有小数点的话算到一位后四舍五入
回避以及防御，行动耗费1
仅只有效果的技能、使用道具，行动耗费5
更换装备(武器)，行动耗费15
更换装备(防具)，行动耗费20
若采取待机或休息之类的行动，
无论行动力剩下多少都一律归零
技能中若有Hit或有×，
有多少Hit or ×，行动耗费就增加多少
例：飞马流星拳 450 10Hit 气力：
23+12×4＝71
行动：
5+10＝15
无论怎么减免，行动耗费最低耗费一率为
1
5.技能的效果与追加项目：
－效果－
探测、检定、侦查，耗费+5
解毒、开锁，耗费+8
移动、上锁，耗费+10
牵制＝影响目标行动，耗费+12
偷取物品，耗费+15、行动+5
给予单一异常状态(不含诅咒与呼叫)，耗费+20
赋予属性或特殊能力，耗费+25、行动+10
呼叫、解咒，耗费+25、行动+15
先行＝无视行动顺序、优先行动，耗费+30、行动+10
反击＝耗费+35、行动+10
无效化＝耗费+40、行动+20
给予诅咒＝耗费+45
瓦解、完全防御＝耗费+50
无攻击力的石化、冰冻＝耗费+60、行动+15
即死，耗费+70
复活，耗费+80
预约复活，耗费+90
完全复活，耗费+100
─追加项目─
破防＝物理防御动作无效，耗费+15
破势＝物理防御招式无效，耗费+20
浸透＝物理防御无效，耗费+25
穿盾＝物理性盾牌无效，耗费+30
透析＝术法防御无效，耗费+35
贯穿＝魔法防壁类招式无效，耗费+40
气合＝伤害×1.2，耗费+15
会心＝伤害×1. 5，耗费+20
痛恨＝伤害×1.8，耗费+25
粉碎＝伤害×2，耗费+35
命中＋＝命中加多少，气力就会增加多少，
最高到50点
范围＋n＝可对应的对象多寡，＋1就耗费+5、行动+1，
最高到+5
范围ALL＝可对应的对象为全体，包含前中后三列，耗费+15、行动+10
能力＋or－＝提升或降低多少，就会增加多少，
最高到50点
检定＋or－＝提升与降低检定机率，
+1就耗费+5、－2就耗费+10
，以此类推，
最高到±10
．没有攻防与回复效果的技能，最基本的耗费为5、行动为1，因此不管怎么减轻耗费跟行动，
绝对不会低于基本值
～装备品制作规则～
～装备品规格～
装备品名称与等级　物品性能　重量：　＜种类：装备格数＞＜攻击属性＞
附属加工(最多五个)
范例：
打斗剑(katzbalger)　剑术攻击+180　重量：5　＜步兵剑：2＞＜切斩＞
鬼丸国纲　剑术攻击+750　重量：15　＜太刀：3＞＜切斩＞
锋利Lv8　斩妖Lv8　灭魔Lv8
雷瓦汀(Lævateinn)　剑术攻击+1500　重量：150　＜大剑：4＞＜切斩＞＜火＞
火属性Lv10
─武器与防具、饰件的制作与贩售─
装备品制作：
制作物基本性能：该制作物的重量×5＋素材+副材料＋制作工匠的职能点数＝成品性能
装备品附加能力：
1.附属加工的多寡＝制作工匠的对应职技程度
例：
月山锻冶
锻冶圣手　实行锻冶技能时，气力耗费×0.6、行动－4、附属效果＋4
因此月山锻冶制作出来的物品，可以有四个附属加工。
2.加工效果成效＝制作工匠的对应技职程度
例：
初代正宗
加工：锋利Lv8　攻击×1.4
因此初代正宗打造的无铭正宗(450)，加工锋利后的效果是：450×1.4＝630
装备品贩卖价格：材料价格+副材料价格+特殊效果+(工匠职能×5)
修缮价格：(物品最大性能值 – 物品现在性能质)+追加效果+修缮材料+工匠技术点数×5
范例：
熟练的铁匠，史密斯的工匠职能75，有技能＂锻冶熟练＂(实行对应技能时，耗费×0.9、行动－1、附属加工＋1)。
使用素材－铁(+40)，要制作重量8的白刃剑(Baselard)。
8×5(白刃剑的基本性能)+40(铁)+75(史密斯的工匠职能)＝155
(史密斯制作的白刃剑成品性能)
之后，史密斯再给予白刃剑精研一番(加工：锋利化Lv3　攻击×1.15)：
白刃剑(Baselard)　剑术攻击+155　重量：8　＜步兵剑：2＞＜切斩＞
155×1.15＝178.25→四舍五入→178－155＝23
最后这把白刃剑就能以
350(铁)+23(锋利)+75(史密斯的工匠手艺)×5＝373+375＝748
的价格贩卖出去。
后来这把卖出去的白刃剑，因为使用不当缺了一角，剑的锋利度下降(100)，史密斯要把这把剑修好，
155(成品性能)+17(附加的锋利)＝172(白刃剑最好的状态)－100(白刃剑受损后的状态)+17(锋利效果)+350(修缮材料铁的费用)＝439
439+
75×5(史密斯的工匠职能)＝814
因此这把白刃剑的主人，要付给史密斯814元的修理费。
～道具制作规则～
～装备品规格～
道具名称与等级　物品性能+追加性能　重量：　＜种类＞＜攻击属性＞
额外效果(最多五个)
范例：
伤药　气血+250+100　重量：1　＜药品＞
特级伤药　气血+450　重量：5　＜药品＞
＜气力+15＞
雷符　雷属性术法伤害700　重量：1　＜符纸＞
─道具的制作与贩售─
道具制作：
制作物基本性能：素材+副材料＝成品性能
制作物的追加性能＝制作者的对应职技程度
制作物的重量：(使用素材的重量总和)÷使用素材的多寡
道具额外效果：
1.额外效果的多寡＝制作者的对应职技程度
例：
董奉
制药圣手　实行制药技能时，气力耗费×0.6、行动－4、附属效果＋4
因此董奉制作出来的药品，可以有四个额外效果。
2.额外效果成效＝制作者的对应技职程度
例：
张机
药效增添　异常状态＂伤寒＂回复
因此张机制作的药品，可以回复气血外，还能治疗异常状态＂伤寒＂
3.追加效果＝制作者的对应技职程度+对应技能
例：
华佗　医疗：235
药效追加　制作药品时，可以追加回复气血和气力
因此华佗制作的药品，除了原本的性能外，还能追加回复气血
235
与气力
235
道具贩卖价格：材料价格+副材料价格+(追加效果)+(特殊效果)+(制作者职能×5)
＝补充品＝
～R-18角色卡规格～
～R18用角色卡规格～
姓名　种族：　性别：　体型：　外貌：　年龄：　类型：
＝能力值＝
气血：　生命：　气力：　心力：　理智：　行动力：
性欲(♂)、性奋度(♀)：
妊娠值(♀)、精虫强度(♂)：
身体：　－　攻击：
强韧：　－　防御：
灵活：　－　命中：
敏捷：　－　回避：
知能：　－　术式：
精神：　－　抗术：
感知：
魅力：
幸运：
经验值：
＝性格＝
勇敢：　仁慈：　道德：　欲求：　坚毅：　冷静：　蛮性：
＝特性＝
＝职能＝
─性经验：─
性技术：　性耐性：
─部位感度─
♂：阳具(基本值100)、前列腺、菊穴
♀：口、胸、乳首、阴蒂(基本值25)、膣、菊穴
＝携带物－载重： / ＝
－武器： / 8－
－防具： / 8－
－物品：－
＝技能＝
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
～追加项目～
性技术＝灵活÷5+性经验
性耐性＝感知÷5+性经验
性欲(♂)＝(身体+精神)×2+年龄变化→×性技Lv→特性
♂性欲的年龄变化：
14~~16　+950
17~~20　+900
21~~25　+800
26~~29　+750
30~~34　+700
34~~39　+650
40~~44　+500
45以上　无
性欲回复量：
14~~19岁　性欲一日回复最大值×0.55
20~~25岁　性欲一日回复最大值×0.45
26~~30岁　性欲一日回复最大值×0.35
31~~35岁　性欲一日回复最大值×0.25
36岁以上　性欲一日回复最大值×0.15
♂精虫强度＝(身体+强韧)÷5→年龄变化→特性
♂年龄变化：
14~~16　+550
17~~20　+600
21~~25　+650
26~~29　+550
30~~34　+450
34~~39　+350
40~~44　+200
45以上　无
性奋度(♀)＝(身体+强韧+感知+性经验+1000)→×性技Lv→特性
发情＝性奋度上升量：
14~~19岁　性欲一日上升最大值×0.15
20~~25岁　性欲一日上升最大值×0.25
26~~30岁　性欲一日上升最大值×0.35
31~~35岁　性欲一日上升最大值×0.45
36岁以上　性欲一日上升最大值×0.55
＊性奋度到达250以上，就能执行性行为
♀妊娠度＝(身体+强韧)×10→年龄变化→特性
♀妊娠度的年龄变化：
14~~16　+900
17~~20　+1500
21~~25　+1800
25~~28　+2000
29~~33　+2500
33~~35　+2800
36以上　+3500
＊每过一日，妊娠度会降低＝强韧值的多寡
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
快感＝性技术－性耐性
♂快感＝阳具感度 + 膣 or 菊穴的感度 + 其余部位的感度 + 快感→淫技效果
♀快感＝膣 or 菊穴的感度 + 其余部位的感度 + 快感→淫技效果
在停止性交和爱抚的状态下，每回合快感下降度＝性耐性
性技习得条件：
＝Lv1~~2：新手＝
1.性经验25以上
2.性经验对象1人以上
3.进行性行为时，让对方高潮一次
＝Lv3~~4：一般人＝
1.性经验45以上
2.性经验对象1人以上
♂：进行插入性行为时，让对方高潮二次
♀：让性经验对象连续三次
＝Lv5~~6：玩咖＝
1.性经验80以上
2.性经验对象30人以上
～♂～
1：进行插入性行为时，在自己不高潮的状态下让对方高潮三次
2：进行性行为时，让对方连续高潮五次
～♀～
1：进行插入性行为时，在自己不高潮的状态下让对方高潮五次
2：进行性行为时，让性经验对象连续七次
＝Lv7~~8：专业户＝
1.性经验120以上
2.性经验对象60人以上
～♂～
1：进行插入性行为时，在自己不高潮的状态下让对方高潮五次
2：进行性行为时，让对方连续高潮十次
～♀～
1：进行插入性行为时，在自己不高潮的状态下让对方高潮八次
2：进行性行为时，让性经验对象连续十二次
＝Lv9~~10：性豪＝
1.性经验150以上
2.性经验对象100人以上
～♂～
1：进行插入性行为时，在自己不高潮的状态下让对方高潮十次
2：进行性行为时，让对方连续高潮十五次
～♀～
1：进行插入性行为时，在自己不高潮的状态下让对方高潮十二次
2：进行性行为时，让性经验对象连续十五次
～扩张规则～
＝必能活用于下一次＝
只要没有死，即使是委托失败、战斗中逃跑，都能获得一定程度的经验值！
任务失败：可获得达成任务的经验值×0.35
战败未死或从战斗中逃跑成功：可获得战胜得到的经验值×0.25
＝术业有专攻＝
依照技能跟技术的种类，大致上可分成－战斗、学术、职技、综合。
战斗：从锻炼和修行中获得，运用在身体方面和战斗技术上
学术：从读书和学习中获得，运用在知性和精神、以及各种知识上的技能－如魔法、炼金术……等
职技：从实作与工作中获得，运用在技术和制作技能上－如开锁、料理食物、缝补衣物、锻造金属、制作工艺品、经营商店……等
综合：从战斗中以及事件中获得，可运用在上述三项经验中
＝经验值如何分配？＝
A.队伍共得
．传统的方式，队伍的成员通通有分
．无论是有出力还是没出力，或是只是当个寄生虫，队上的成员都能获得等量的经验值
A2.队伍平均分配
．部分RPG的方式，队上的成员均分
．比方说，队伍一起打倒了一头飞龙，得到30000点经验值，而队伍成员有六人
．因此30000点经验值由六人均分＝30000÷6＝5000，队上的成员可分得5000点经验值
B.各自争取
．SLG与S.RPG的做法，有打倒敌人、或是做了能获得经验值的事，才能获到经验值
．这样的话，战斗力不高或是回复补助役角色会非常吃亏，因此补救措施是：补血、上buff、降de-buff等，也能获得经验值
．获得经验值的依据，由技能的依据数值－魔法依据知能，神术依据感知；例如：知能347的法师，上buff或是降de-buff成功，就能获得347点的经验值
．如果是团队完成一个事件的话，那经验值的分配就可比照A或A2的方式
＝硬派(意味深)写实！＝
．小黄油使用，在战斗中可以硬派敌人或被敌人硬派！
．触发条件A：想要硬派的目标状态处于：倒地、虚弱(气血或气力低于20%)、被捕捉、部分异常状态发生中(如：发情、魅惑……等)，就能对该目标实行＂硬派＂！
．触发条件B：战败凌辱
．触发成功后，每回合都要进行挣脱检定，被硬派的一方挣脱检定失败，要硬派的那一边才能进行下一步动作
．硬派展开后，硬派跟被硬派的，在没有中止或结束硬派前，所有的防御力都会降至0
．如果被硬派的一方有同伴在的话，同伴可以进行救援或补刀的行动，例如直接捅要硬派的那个一刀、或是一起加入同乐
最后，TRPG就像普拉模一样，都是自由的！
