简介
从现代日本，转生为剑与魔法的异世界已经400年了。
研究武艺和魔法，成为魔族军最强的黑暗骑士的主人公，从事著保护魔族领土不受人类侵略的任务。
这样的主人公，有完成工作之后的『乐趣』。
但是，最近由于人类领土的动荡，其乐趣正在被剥夺。
为了守护治愈的时间，主人公拔出了『魔剑』。
阴谋、憎爱、战斗全开的阴谋和黑暗幻想。
魔族VS人类。角色各自的故事以群像剧的形式展开的战记。
第1部
1-1 
魔族领地 宵(夜)的国家 东方国境地带
在没有遮蔽物的广阔平原中 竖立著一座没有城墙的城堡 在城堡房间里 一名男子正在书写
羽毛笔不时地浸在墨水壶里，男子正在羊皮纸写上文字 男人穿著一件卷在腰部的棉袖衬衫
上半身穿得很凉爽，而下半身却被厚重的铠甲所覆盖。
男子笔疾的办公桌旁，衣架上挂著一套坚固的铠甲和一个完全遮住脸的头盔.——
完全的深黑色加上铠甲上到处都是金色的花纹，代表著那个男人的地位之高。
男人看起来像是20多岁的人类 皮肤为黄 正集中在写作上 不时地张开嘴巴，从那里流出了微弱的叹息
抠抠 听到从外面敲门的声音
「门开著 请进」
男人把笔放在了桌子上。
「失礼了」
门开了，一名身穿漆黑铠甲的骑士出现在男人的办公室。骑士虽然带著头盔完全看不见脸
虽然听到的声音有点特意 但还是没有改变这是少年的声音
「贝尔克特吗。怎么了？」
(((((((「定刻になりましたので、监视の人员の交代を御报告に」 这段有点不太懂
「时间到了 请报告监视人员换班情况」
坐在桌上的男子叫贝尔克特的骑士回应
「阿 是阿 都这时间了」
男人把右手伸到腰边说。
同时摸索铠甲腰部的装甲部分的锁链怀表，打开盖子确认时间。
「是的。已经过了三刻，四分之一(下午三点十五分).。戈达大人」
贝尔克多的铠甲上也挂著和戈达一样制作的怀表。
一边窥视著自己怀表的时间一边告诉戈达时间.
「当你不习惯的时候，时间的感觉就会乱七八糟」
戈达坐在椅子上，疲倦地扭转肩膀和脖子，听到了咯吱的僵硬的声音。
「比起挥舞著有分量的剑，挥著这么轻的笔，肩膀会更僵硬。感觉这是一个可笑的事。」
「那是因为戈达大人是军人」
「真会恭维人阿贝尔克特。但希望如此.。。无论在哪个世界，对有职务的人来说总是有这样的工作吧」
看著桌上的羊皮纸束，戈达苦苦地喃喃自语。
「为何这样说」
「只是自言自语而已。别担心」
突然，响起了尖锐的笛声在城中响起。当然，这个笛声在戈达和贝尔克特的耳朵里也听到了。
「敌袭」
贝尔克特冷静地报告。
「看样子又是「光之国」啊.。这些日子还真频繁」
「监视正在交接中 所以可能发现有点迟」
「不会有什么问题。这里是大平原。稍稍迟些发现，没有太大差别」
戈达从椅子上站起来说。
「请下令。戈达大人」
「各就各位，带刀准备.。在城门待命」
「我知道了」
戈达一边向贝尔克特传达指示，一边将卷起的衬衫袖子放回原处，朝铠甲方向走去。
贝尔克特看著他的身影复诵
「各就各位，带刀战斗准备.。在戈达大人出征之前，我们会在城门待命。」
听了贝尔克多的复诵，戈达的嘴角稍微松了下来。
「好的」
同时。城前大平原。人类领光之国
「伊兹城塞」，有动静.。魔族兵正在城堡正面展开」
看著远镜的侦察兵报知情况。
「哼，那些神经质的家伙」
貌似是大将的魁梧大个子用鼻子一笑。
「以国境线为界，无论在黎明国有多少兵力，对面看上去丝毫没有战力，但只要跨过一步，就会变成这样。虽然有听说过纪律，但真是让人毛骨悚然一丝不苟的家伙啊」
「简直就像是政府机关里的人一样。」
随行的士兵说
「确实。以魔族掌握统治的方法来说，简直就像人类一样。小看的话可是会吃苦头的」
大将透过远视镜看著城堡前形成阵形的魔族骑士们，皱起眉头。
「怎么样。在完成阵形之前要突击吗？」
「虽然不坏，但是如果纪律很好地运转的话，那也就不好了。」
大将站起来，戴著夹在腋下的头盔。肩上扛著顶端有刃的锤茅，发号令。
「现在开始，我们要与『夜之国』东方守备队『伊兹骑兵队』对峙。但首先谈判吧。全队前进」
——伊兹城堡前，大平原。「夜之国」伊兹骑兵队，「光之国」骑士团，对峙。
「光之国的士兵。这里已经是我们的土地，魔族领夜之国。贵军已侵犯了国境线。赶紧离开」
漆黑的伊兹骑兵队秩序井然排列著而穿著漆黑铠甲的戈达在阵形的最前列对人类的军队发出了警告，其数量约为50。
「我是伊兹骑兵队大将。一位侍奉光之国的骑士叫迪米洛夫」
与此相对，人类领光之国势力超过了200。在缠绕著银色甲胄的光之国骑士团中，只有大将迪米洛夫包覆著巨大身躯的甲胄和锤茅，带著与其他国家不同的淡蓝色。
「直截了当地说。迅速放弃城堡，投降。这不是警告，而是最后的通告」
伊兹骑兵们之间充满了紧张。
「……突然说最后通告，实在是让人佩服」
跟随贝尔克特身边的戈达打破坚定的语调，以吃惊的样子嘟哝了。
「没错，我是伊兹的骑兵大将。你这是最后通告吗，迪米洛夫大人？你是想让我放弃夜之国的守护吗？」
「就是这样。我方兵力差是四比一。而且，你没有盾牌军又有多少胜算呢？大将殿下，如果您投降了，我们保证就不会粗暴。希望您英明果断」
迪米洛夫悠然自得地说。
正如迪米洛夫所说，伊兹骑兵队的骑士们没有一个盾牌。伊兹骑兵队与盾、长剑、枪、弓、梅斯等多种装备加强攻防的光之国骑士团相比只统一装备。即，漆黑的全身甲胄和腰带的鞘鞘收纳了的细长的刀（形状酷似日本刀）。
两军对峙，空气散布著紧张，先打破沉默的是戈达的笑声。呵呵呵、哈哈哈地摇著肩膀笑著。
「居然敢说大话……。你是叫德米洛夫吗？你……在侮辱我们的骑兵队吗……」
「……用语言说你也不明白吗？归根结底还是魔族吧」
德米洛夫粗暴地呼吸，语气也变差了。
一瞬间的沉默
在大平原的远方，一只鸟在天空啼叫。以此为讯号，紧张到极限的局势爆发了。
「全队、突撃！」
迪米洛夫发了口令。
「全骑，拔刀！迎击！」
戈达拔出刀鞘发出了讯号。
1-2 
配合两阵营大将的喊声，展开了战端。
兵力50的伊兹骑兵队和兵力200的光之国骑士团，变成黑色块状和银色的状，轰鸣著轰鸣著奔跑在大平原上
两者先锋相撞之前最先到达的是光之国骑士团弓队所放出的箭。激烈的箭声掠过伊兹骑兵的耳边。受到箭直接袭击的漆黑骑士团，用那个坚固坚固的全身甲胄不胆怯继续前进，不过，也有数人在甲胄的间隙中箭，倒在那个场合。
穿过箭雨，在离伊兹骑兵队刀还有一步的地方所延伸出来的是光之国枪队的长枪。在毫不犹豫突出的枪面前，又有数名漆黑骑士倒下。接著在姿势崩溃跌倒时又被枪给持续追击串在上面的人不少
在刀间终于达到的距离时，伊兹骑兵已失去了其兵力的五分之一。
敌我兵力差为1比5，成为伊兹骑兵队的压倒性的不利，不过，进入近战之后的战况发生变化。
没有盾牌的伊兹骑兵队，在近战中的机动力上远远超过了光之国的骑士。加上那个特征性的刀意外锋利地可怕，被填塞了间隔的弓兵和枪兵连转换武器的工夫都没有就被砍倒。
与迪米洛夫的预想相反用重装备和数量叠起来的光之国骑士团和用机动力技术玩弄的伊兹骑兵队。进入近战之后的攻防，变成了一进一退的混战。
「真不愧是一根筋魔族啊。连盾都不持，单凭一把刀奋斗的姿势。跟传闻不符」
((((魔族我自己加的
迪米洛夫说出了夹杂著赞扬的话语。
「真不敢当。贵公的这句话，以后会传达给大家」
戈达用平静下来的声音回应。
在混战状态的战场中，德米洛夫和戈达握著各自的武器，针锋相对地互相注意著。。然而任何一方的阵营里都没有想对两位大将出手士兵。特别是伊兹的骑兵队方面对大将完全没有兴趣，时不时地砍倒想要接近戈达的光之国骑士。
((((((这段小吐槽一下前面说2方都没有想对大将出手的人物结果后面又水了夜之国说他们在砍倒想接近大将的骑士这有点矛盾啊!! 可能是机翻问题?!
「是待会才告诉大家』吗。相当宽裕啊，大将殿下」
迪米洛夫右手拿著锤茅，左手拿著大盾，一点点缩短了距离。
「看来你很紧张啊？带著这么沉重的盔甲慢慢前进，看起来还很不安呢」
戈达把手举到脸的侧面拿著刀，将刀尖朝向迪米洛夫，一动不动地看著对方的动作
「.不安？这可是慎重.。」
然而戈达看准了机会一口气往前跳，而迪米洛夫与之前迟钝动作不一样转过身来，挥下锤茅。但戈达却将那一击轻而易举地一闪而过。划破天空的锤发出隆隆的响声在地面上留下了巨大的打击痕。
戈达则趁这个空隙向德米洛夫挥舞刀
「哼!」
然而在戈达的斩击到达迪米洛夫前 GIN这个金属在回响著刀与盾之间相互碰撞的粗暴的声音。
「喔!!!」
挡住手传来的冲击，戈达发出了佩服的声音。
经过一闪一线的攻防之后，迪米洛夫和戈达再次保持了距离。
「还以为是任凭力量的重装骑士，没想到能做出敏捷的动作。而且……」
戈达看著自己的刀。
「你的这一整套装备，藏有些秘密把？」
刚才在迪米洛夫盾牌上放出一击戈达刀刀刃以破碎不堪。
「哼，那把奇妙的刀，很难推测有多锋利， --」
迪米洛夫张开嘴巴。带著著胜利的口吻。
「在这苍石钢盾的前面，那把刀似乎是无法穿透的」。
「苍石钢盾阿.。拥有超高硬度钢。又是个相当昂贵的装备」
戈达发出惊讶的声音。
「如果将装备的资金转给部队的话，兵力就能提高2成。」
「但是，将这些装备资金投入一人，就能获得压倒性的优势。」
不再畏惧的迪米洛夫背著盾牌，将锤茅切换成双手。伴随著号召声，迪米洛夫冲向戈达。
双手持住的锤茅压力，与刚才比重完全不同。在只用单层纸薄来躲避锤茅打击的戈达耳朵上，不断传来锤茅划破天空的豪爽声响。
「如何」
气势汹涌的迪米洛夫将特大的一击扎入地面。趁著这个大动作的间隙，戈达用残破的刀刃向迪米洛夫头盔放出了斩击
尖锐声响在迪米洛夫的盔甲上发出哀号
「哈哈哈！那种软弱的攻击 连这盔甲也不会受伤的」
再次锤茅的一击袭击了戈达。斩击之后姿势的格达无法躲开锤茅，忍不住用刀去挡了锤茅
和迪米洛夫的盾和盔甲一样，那个锤茅也是苍石钢制的。对压倒性硬度的一击，戈达的刀完全挡不住.
喀嚓一声钝响，戈达的刀断成两截。受冲击袭击的戈达，被吹飞到几米后方。
「伊兹的骑兵队大将，讨罚！」
取得胜利的迪米洛夫高声叫好
大概是因为被迪米洛夫鼓舞了吧，处于混战状态的周围状况，逐渐呈现出以数取胜的光之国骑士团压倒伊兹骑兵队的样子。
「《伊兹骑兵队有夜之国第一的猛者》我虽然在文献中听说过，但就只有这程度吗！不足为惧！」
高涨的德米洛夫很快地喋喋不休
「……这样啊。在光之国有这样文献吗？把故人的事物写得挺准确的」
戈达用平静下来的声音，一边站起来一边嘟哝。
「什么？」
迪米洛夫诧异地说。
「贝尔克托！」
戈达无视德米洛夫，视线横行，向战场呼唤骑士之名。
「在」
贝尔克特在戈达的身旁突然现身，不知道他是怎么穿过战场的。
「现在几点了？」
打开腰带吊在腰上的怀表的盖子，确认表盘。
「正好在下午5点30分」
「好，足够了。」
一边看著贝尔克特一边继续前进。
「贝尔克特，我的刀断了。把你的借给我」
「知道了」
贝尔克特用光滑的动作，将手里的拔身刀收进刀鞘里，把刀鞘和刀鞘都递给了戈达。
「祝你武运亨通」
「感谢拉」
戈达说著慰劳的话一边从贝尔克特领取刀
「不会」
贝尔克特谦逊地回应。
下一个瞬间，向著贝尔克特的背影光之国的骑士用长剑斩杀了过来。
贝尔克特背后也不回头，以快速的身姿避开长剑的一击。像豹子一样柔软的动作在空中翻滚、倒立、转身，让人不认为他穿著盔甲般杂技的动作取得了空隙。发呆地望著他的光之国骑士被毫不留神地回旋踢给敲了进来。脑震荡所引发的冲突导致光之国的骑士倒在那个场合。
「——没什么问题」
贝尔克特用凉爽的声音继承了这句话。
「迪米洛夫殿下，在贵公国的文献中写著『伊兹骑兵队有夜国第一的猛者』吧？」
戈达单手拿著从贝克特那里拿到的刀，转向迪米洛夫
「你说没错。我们正是侍奉统治魔族领地「渊王」陛下中「四大主」，那个最强的军势。我的名字是戈达。暗黑骑士戈达。拥有「魔剑」之称的东方守护者、「伊兹骑兵队」总队长」
明显在光之国家优势下，戈达那堂堂正正的态度给迪米洛夫带来了不少的压力。德米洛夫的头盔下感到脸上流著汗。
.「太愚蠢了……。即使换了武器，拥有「魔剑」什么的，在苍石钢硬度的面前是无力的啊!看来你也不是不明白的吧，戈达卿」
迪米洛夫不服输地大声喊
「确实如此。用我们的刀，对苍石钢来说只是好吃的钢铁」
戈达一手持刀柄，把刀收在鞘里。就这样弯下腰，摆出拔刀的姿势
「……但是，取得贵公的首级，没有必要打破头盔」
面对戈达迸发的斗气，迪米洛夫不由得咽下了口水。
「疯了吗戈达卿——」
「迪米洛夫殿下，贵公的勇猛态度，非常出色。为了表示最大限度的敬意，让你看看我的魔剑的精髓吧——」
然后戈达告诉了德米洛夫
「——对于贵公来说，接下来就是今生见到最后一击。为了不留下后悔，全心全意地去面对比较好」
空气紧张起来了。迪米洛夫意识到自己正被戈达的语言压倒。除此之外，武人的血液正在沸腾。至今为止从未有过的兴奋，在身体中奔跑。
「好把」
挥起双手拿著的锤茅，德米洛夫发出武士的咆哮声。
「来把开始真正的胜负」
迪米洛夫以猛烈的气势猛冲，一下子缩短了与戈达的距离。而格达还是保持著拔刀的姿势不动。反复平静地整理了的呼吸，不眨眼凝视著突进的迪米洛夫身姿那把刀依然收在鞘鞘里。
在这间隙中捕捉到戈达的德米洛夫，在双臂上注入全部的力量，全力的一击挥下。一瞬间，德米洛夫脑海中闪现了胜利——。
「――「魔剣一式：飞甲穿」 ((这名称我自编的!
刹那的接触后，沉默降临了
迪米洛夫全力的一击切开天空，然而锤茅的尖端却没阻碍地进入地面。
戈达站在德米洛夫的背后。那把刀不知不觉被拔刀了，那把刀刃上沾满了血浆。
迪米洛夫的苍石钢盔甲，完全没有受伤。
戈达敏捷地挥动著刀，飞溅著鲜血。把刀身收进鞘里，发出轻快的金属声。
与此相对，迪米洛夫则保持著锤茅陷入地面的姿势不动。
不久，从迪米洛夫的甲胄的缝隙中，黏糊糊地流出了红黑色的血。那血不停地流淌，转眼间在德米洛夫脚下形成了深深的血泊。
戈达不回头看迪米洛夫，手拿手表，打开盖子确认表盘
「5个时刻，分4个3（下午5点45分）。没有加班」
过德米洛夫的遗骸旁，暗黑骑士「魔剑的戈达」回到了城堡。
2-1 
魔族领地「夜之国」、东方边境地带、「伊兹骑兵队」对迪米洛夫率领的「光之国」骑士团。
「伊兹大平原战」战果。
伊兹骑兵队，总兵力53。死者0。伤患18。
光之国骑士团。总兵力205。死者120。负伤兵40。
光之国骑士团，根据大将迪米洛夫的战死丧失战意，败走。过半数死者在败走时被伊兹骑兵队发动的扫荡战中牺牲
伊兹骑兵队、负伤兵全兵，以「自力」回到城堡。骑兵的损害，非常轻微。虽有装备的损害。但城堡内工房正在加紧进行新产品和修理。
「报告就这些了」
贝尔克特一边读羊皮纸的笔记一边报告
「辛苦了」
穿著盔甲的戈达回应。
「转告大家你干得不错。好好休息。」
「遵命」
贝尔克特转过身来，把手放在门上。
「等等，贝尔克托」
戈达叫住正要离开房间的贝尔克多的背影。
「我差点忘了还给你。」.
被戈达叫住的贝尔克特转过身来。戈达从椅子上站起来，走到贝尔克多面前举起的右臂，握著刚才在战斗中斩杀迪米洛夫的刀交给贝尔克多。
「……这是?」
贝尔克特发出不思议的声音。
「你在说什么。是你的刀吧。我不能总是带著。刚才得救了。谢了」
戈达把收在鞘里的刀递给贝尔克多。
「……。不，那个请戈达先生拿著」
过了一会儿，贝尔克特摇了摇头。戈达很明显并不了解那意思
「那个已经打算送给戈达先生了。」
「这样不行。贝尔克特你再对自己的随身物品有些留恋吧。无论怎么的东西。也是在战场上托付生命的伙伴，一定要好好珍惜」
这样说著，戈达把拿著刀的手臂再向前伸出去。贝尔克特伸出双手，接受了刀。
「。。是吗？伙伴?! 或许是这样 遵命」
这样说著，贝尔克特用双手小心翼翼地抱著自己的刀。
「我先告辞了」
「好休息就好」
「达先生也请保养身体。告辞了」
……………
贝尔克特离开了房间，屋子里只剩我一个
「…呼..」
我为了缓解全身的紧张而大声叹气，摘下身上盔甲
[…啊……太累了……]
我用轻盈的身体，向房间里走去。
[迪米洛夫阿 相当的强敌阿第一次看到苍石钢的全身盔甲啊什么的。那个太硬了吧真是难笑的笑话好痛啊，好久没用「魔剑」了，反动来了…]
我一边自言自语，一边将手伸向房间尽头的门。从那里开始，就是我的「私人房间」。
[就听你的话让我好好休息把]
走进私人房间，我点亮了房间的灯。
按下「箱子」上按钮」，将身体托付给单人座的沙发。
「呼—」的一声「粉丝」的旋转声，啪啦啪啦的「访问灯」开始闪烁
然后，眼前的「显示器」的光泛著青白色，在那里出现了「欢迎」2个字「OS」站了起来。
是的。我的房间里有一台笔记型电脑。
そして目の前で「ディスプレイ」の光が青白く浮かび上がり、そこに「ようこそ」の4文字が现れ、「OS」が立ち上がる。
OS立了起来 是啥鬼啊!! 是指他浮出萤幕吗?
我转生到这个异世界，是在主观时间400年前的事.。虽然稍微长了一点，但是说明一下到现在为止的经过吧。
转生前的我，住在现代日本的伊豆。当时是人类的名字叫合田豪龙矢流屋。
当时我20多岁的时候，在一家所谓的黑企业工作。早上很早，晚上很晚，休息日很少，人手也很少，多的只是定额和压力，简单来说就是工作了。在那样的环境中，不可能有正经人，我的精神以惊人的气势减少了。吃饭不通过喉咙，偏头痛持续到什么时候也不去除。那样的日子。
然后以某个时候为界限，我的精神和意识开始出现奇怪的变化。现在想来，那就是转生的征兆。
最初的征兆，是刚觉醒的时候，极度疲劳的时候，变得不能认识时钟字盘表示的意义。类比钟表的短针和长针形成的角度表示著什么，一瞬间变得不能理解。渐渐地，不仅是类比钟表，连数字钟的数位的意思都不明白的症状也恶化了
当时的我，对那个原因不明的认识障碍一样的现象感到恐怖，稍微也打算抑制那个恐怖，给那个现象取了「消失」这个名字。
「消失」日益严重。
……红绿灯的时候，应该怎么做才好呢？
……汉字和字母，怎么做才能区分出来呢？
……写在纸上的「名字」线代表著「我」，是什么意思？
……合田？戈达？为什么大家要把那「声音」向我反复呼喊？
因为是那样的状态，当然工作也解雇了。在那之后，我偶尔会因为「消失」的恐惧而胆怯地度过每一天，某天，终于，我被决定性的「消失」所袭击。
站立在地上的感觉，是重力这个认识「消失」了。
不知道自己用脚站在房间地板上是怎么回事，我完全陷入恐慌，冲出了房间。以这样的气势，我无缘无故地向我住的公寓屋顶跑去。通过上台阶，无法理解自己身体向更高的地方移动的感觉和意义，因为恐惧头脑变得相当的那种感觉，转生至今已经400年了。
好不容易走到屋顶上的我，仰望晴朗的天空，感到自己的脚不是地面，而是被贴在天边无色的玻璃上的感觉。真心地想，如果现在两脚都放松了，就不知道会持续到哪里，就在天空的尽头「落下」了。
由于「坠落」的恐怖，我无法动脚，蹲在那里一直颤抖著。
然后，不知过了多长时间，我突然接受了一切。这种情况下，说放弃也许是正确的。已经累了，已经无所谓了。
就这样，从双脚放松的我，从公寓的屋顶，真的朝著天空「落下」了。严格说来，只有我被称为「灵魂」的部分「落下」了。就在失去意识之前，「我」看到了远在脚下的公寓楼顶上，「我」倒下的样子。
于是，在不知所措的情况下，当意识再次恢复时，便作为夜之国的居民转生到这里了
2-2 
这个转生（正确的说是召唤），当然不是我按照自己的意志进行的。在「夜之国」中，有著擅长转移魔法的魔女，凭借其人之手，碰巧我的灵魂被强制转移到这边。
当时，被召唤不久的我，心想著转移魔法「不就是这样的东西吗」，不过，所谓转移魔法需要可怕的知识和术式这是必要的。现在回想起被召唤的时候，那个魔女真的做了一件出乎意料的事情。让灵魂从异界转移，定居在这边的世界等等，是我一生无法到达的领域的行业。
我的身世还将继续，但在此之前，我想先简单说明一下这个世界的一些事情。
在这个世界里，有两股势力大不相同的存在。我转生的「魔族」和我转生之前的「人类」。
魔族和人类完全分开居住的世界，彼此拥有自己的国家。魔族居住的国家名为「夜之国家」，人类居住的国家名为「光之国家」。这个世界基本上只有这两个国家存在，地上的八成由光之国支配，剩下的2成由夜之国支配。
魔族很长寿，基本能力比人类高。相反，繁殖力非常低，与人类相比压倒性地少。
人类与魔族相反，短命者居多，基础能力虽不如魔族，但拥有足以弥补其数量的无数人口。
听说也有过夜之国占4成，光之国占6成，完全分割成一半的地面的时代。但是，到了现代夜之国的统治者「渊王」陛下之后，不容许夜之国的领土被侵略，反过来也不进攻光之国，顽固地保住了现在的领土。至少，我来到这个世界400年间，那个状况持续著。
一听到异世界浮现在脑海里的是像龙一样的传说生物，但那样的生物几乎不存在（并不是也没有）。
以人的感觉来说就像「幻想生物」啦「怪物」被分类的东西存在，不过，能发挥天灾级不讲理力量的并不存在
简单的说吧，想像一下没有王的梦幻游戏世界的话，应该很容易理解吧。啊，好怀念啊，这种比喻方法.
我现在的世界的基本构造，大致归结起来大致就是那样的。
那么，回到我的身世。
转世后的我，首先拜托了召唤我的魔女，告诉关于魔法的事。因为我转生前的记忆完全残留的反作用所引起的行为。从被压抑的痛苦中解放出来・在新的世界从新来过的期待感・拥有魔族肉体这个特别的感觉・魔法的存在。导致情绪太高涨了。
但是，魔女不顾恳求的我，说道「把你从异界召唤出来的，只是自己研究的成果，并不是对你有兴趣。所以我不会照顾你。如果是魔族军的话，肯定会确保衣食住的，所以你去加入军队看看把」
然后我就加入魔族军了，在夜之国最初的40年，一味地在军队中磨练武艺。
人，如果目不转睛地持续40年持续做著什么，即使讨厌也能去追究那条道路。与武艺无缘的我，如果有那么多的时间，也能达到相当的程度。
在魔族军中飞黄腾达的我，时隔40年来到那个女巫手下。魔族感觉的40年，在人类看来有数年实际上感觉却只有数个月左右的感觉在那个(魔族中)短短的期间就那样增长的我，魔女对我表现了兴趣
就这样，等了40年终于有了意义，我拜召唤我的魔女为师，学习了魔法。
那之后的40年，只是一味地在魔法之路上探索著。
作为夜之国的居民（魔族）转生了的我，和转生前的样子完全一样。而且，在魔族军40年间勤于武艺的期间，完全没有衰老。魔族肉体的长寿真让我映像深刻。
在我拜魔女为师研究魔法的过程中，我了解到，外表和性格等要素，似乎都是由「魂」这个名字或者经常被称呼的存在决定形状的。我的容貌和转生前一模一样也是因为那个原因。
并且，我明白了被称呼为「魂」的存在，好象位于纯粹魔力（充满世界根源性的东西）和，意识·自我（作为个人意识什么的）的境界。说实话，有时连自己都不知道在说什么，但总觉得好像是这么回事。
而拥有人类灵魂形状转生为魔族的我，据身为我师父的魔女说，有著「不同的天赋」。
刚才在魔族和人类的特征中，列举了「魔族长命、基础能力高、个体数少」、「人类短命、基础能力低、个体数多」等不同之处。但还有另一个，两个种族决定性不同的特征。
那就是「成长速度」。
因为魔族长命基础能力高，所以其成长显著缓慢.。相对的，人类寿命短，基础能力低，以惊人的速度成长。
所谓「成长」，是指身体上的要素，主要是指知识和技术等精神上的要素。
简而言之，我拥有著人类时间的感觉，获得了非常长寿、潜力很高的肉体。这相当于普通人的感觉，得到永恒的生命和永远年轻的肉体。——
人类，要想真正专精一个领域需要30~40年。换句话说，可以说「人一生中能够研究的领域最多也只有2种左右」。
相对的，魔族拥有非常长的寿命，但是成长缓慢，归根结底，「魔族在一生中能够追究的领域最多也是只有2种左右。」就是这么回事。
但是，我因为拥有成人类的灵魂而得到魔族的肉体，才脱离了原本人类和魔族各自施加的限制。「在维持人类贪婪的成长速度的同时，从寿命的限制中解放出来的我，得到了探究所有领域的可能性」
转生八十年后。我在最初的40年研究武艺，在接下来的40年中掌握了我师的转移魔法基础。
在那之后的20年里，倾注于武艺与魔法相结合的应用技术的开发上。自从巩固基础以来的应用研究，取得了加速度的进展.。
剑术和转移魔法相结合的独特战术。后来使我被推上魔族最高地位的「四大主魔剑＂最初型诞生的那一刻。
原本以为我会就这样以无止境的势头成长起来的，不过在转生超过100年之后就碰墙了
这就是人类精神的极限。
虽说有多么接近长生不老的肉体，但寄居在那里的还是人的灵魂、人的精神。时间的感觉已经到了超过100年极限的时候了。
突然变得不稳定崩溃的精神。沉溺于疯狂的精神充满的恐惧，它又变成另一个恐怖的连锁破坏。我拼命地寻找压抑它的方法。
但是有一次我意外发现了解决办法。那是我转生之前，在人类的时候，同样在精神快要生病的时候所施的疗法。
就是《动画鉴赏》。
在魔族长寿的肉体上精神不顺的时候，扎根于我灵魂的「御宅族」部分突然大喊大叫。「啊，好想看动画啊.。我真想刺死它。」
然后，从那里我真正的探索，真正的力量的觉醒开始了.
总结 在异世界也想看动画!
2-3 
首先我使用习得的召回魔法，尝试著从异世界传送物质。经过尝试，我终于成功地召回了「笔记本电脑」。
但理所当然的是，即使只召回「笔记本电脑」，也不可能看动画片，也不能玩网路游戏。因为异世界不可能有互联网。
但是已过了100年的我 看到了「笔记本电脑」，并没有那么容易就放弃。
打破了漫长的沉默，我的「宅魂」觉醒了。
「御宅族魂」是指一旦燃起火来，直到满足了欲望为止，绝不会停止的，是一个欲望的团块。我倾注了自己所拥有的知识和技术，摸索了从异世界到互联网的连接方法.
在点燃「御宅魂」10年后，我终于完成了。
结合召回魔法和转位魔法，创造出支配空间的魔法，「次元魔法」
之后不久，我用次元魔法扭曲了空间，穿透寻找连接了多个异世界「孔洞」，通过「孔洞」，终于在现代日本的Wi-Fi电网。接收成功了.
加上，我完成了「充值卡」的召回。？比「笔记本电脑」更小的「充值卡」，与开孔洞连接网路来相比 简单的许多了
经过探索，我虽然身处异世界，却得到了信息终端、网络和支付能力.
到了这个地步，就已经没有阻碍我的墙壁了。堂堂正正地在视频网站进行包月，尽情享受了看月票的动画，玩收费制的网游经营著公会也做了。
渐渐扭曲的精神，也慢慢恢复了，不用担心魔族的肉体会受到精神侵蚀
得意忘形的我，「拥有日本刀的魔法剑士很帅吧？就这样下定决心，从网上搜集情报，调查日本刀剑术的型号及其制作方法.。
对于已经打下了武艺基础的我来说，修练日本刀剑并不那么难。最重要的是，只要多花点时间，只要继续做下去，也会做到自己感兴趣的那一刻为止把。
给魔族军的铁匠组织提供日本刀的情报后，有一位特别的铁匠。那位铁匠根据我在互联网上搜集到的片断信息，动员了自己所拥有的铁匠技术，成功地制造出了「像日本刀一样的东西」。
然后得到「次元魔法」和「像日本刀的东西」，我的异名「魔剑」才算是正式完成.。是起源自欲望的素材
「魔剑」，因为作为其基础的武艺和魔法知识的结合，以其威力是惊人的。
于是，我转生150年，成为魔族最高位的「四大主」，创造了被称为魔族军最强的「伊兹的骑兵队」.。
为了维持我的精神卫生，6点(6点)准时完成工作的健康骑兵队
而我们「伊兹的骑兵队」，在创立250年的今天，
仍然每周休2天、日夜排班时制、加班费另计的优良组织。
以上就是我，黑暗骑士「魔剑戈达」的历程。
「那么，马上去巡逻吧。」。
今天的工作结束了，在自己房间打开了笔记本电脑，我启动了网络浏览器，开始浏览平时喜欢的网站。在P0xiv上查阅每日排名和随笔画师的新作，用(尼口尼口)动画搜集动画，在0ch看著无趣的对话(我专读ROM)
然后，在动画配信网站上欣赏动画
那是我，魔剑戈达一天中最和平的时间
也是我所寄宿「人类的灵魂」和「魔族的肉体」达到协调，最重要的时间。
「来看看有什么新番呢.。啊，我对这个缩略图很眼熟.。那么这是最新番吗？」
为了在日中战斗中平息杀气的心，为了得到安息，我点击视频的链接。安装的专用播放器启动
「.。嗯？」。
状态栏中显示进度应该在加载状态才对
「……んん？」 (发恩的音原文比较有感觉
状态栏中显示进度完全不加载中
「怎？怎么了？」这是什么玩笑吗？网站有麻烦吗？有点著急的我重新打开了0CH。
没问题。0CH即使按下更新按钮也能正常显示。
也就是说网路是活著的。暂且放心
.但是，我却突然注意到了.。网络浏览器画面的不自然举动。
0CH的文字描画速度很笨拙。快速滚动鼠标时，雪白的画面从下往上爬。然后滚动条以缓慢的速度慢慢缩短。也就是说读入需要花费大量的时间。
「该不 会!!!」
怀疑变成确信。我战战兢兢地把刚才一直启动的视频播放器叫到画面上。
显示进度加载只有几KB
最初确认搜索显示进度条状况过了15分钟以上。等一等，此读入状态.
也是说，网络的速度处于绝望的低速状态。
「骗人的吧.。那个迪米洛夫，难道那么有影响力.。」
我压抑著焦躁的心情，从沙发上站起来，向架子一角放著的水晶球看去。
水晶球的内部，漂浮著白色的烟雾和黑色的烟雾，这2个烟雾互相碰撞，一边改变形状一边旋转.
在水晶球内部，白色的烟雾和黑色的烟雾正好以水晶球的正中央为界相撞。那代表是正常的状态。
但是，当我看到白色烟雾中浮现出空白的点时，我将手指贴在眉间.——。那是不好的状态。
「啊.。！「光之国原来这么不安稳阿!.。这当然是不会加快速度的。光之国你们 真是把大人物送了过来啊.。可恶」
我无精打采地放松肩膀。这样一来，在这数日内，想要动画能够长时间稳定地读入动画的通信速度，是无法确保的吧.。
次元魔法，这个超越了空间和时间，在这个异世界和现代日本之间穿越「孔洞」，构建起弱小的联系.。但「孔洞」太脆弱了，只有电波才能来回穿梭。
这个「孔洞」的敏感程度非常惊人，对这个充满异世界的魔力的波动非常敏感反应著。「魔力的摇动」，是「魔力」和「自我」的接点对「灵魂」干涉产生了波纹一样的东西
简单来说，如果居住在夜之国和光之国的人们之间发生社会不安的话，互联网的通讯速度就会变得相当的慢。相反，越是和平，魔力的摇摆越平稳，通信速度也越快。
迪米洛夫的死，激起了光之国人民的心。看来他是个德高望重的人吧。
看著使魔力的摇摆可视化的水晶球，我叹了一口气。
「只能等这次事情平息了吗.。今天本来打算一气呵成地看最后一集的新番阿ㄚㄚㄚ」
(((((原文是オワタwww 查一下 尼口 还真有这号人物…不过没意外应该是说新番把! 所以小弟番成新番 大家应该比较懂把
「？　『新番』是什么啊？」
绝望之余，我举起双手目瞪口呆时 从我身后突然传来声音。
「哦？」！贝，贝鲁克托！？为什么在这里！？」
我吓得在沙发上跳了起来。不由得发出了声响！
「现在是我的下班时间喔!!」
披著盔甲的贝尔克特，用平素的无感情的声音淡淡地说明了事情的来龙去脉。
「3天后，要去拜访渊王陛下。因为在戈达先生不在的时候，我想确认一下城堡的运行情况。」
「啊，对对就是这么回事啊.。因为白天的战斗中很让人烦躁阿.」
然后我回答了来自贝尔克特的2，3个问题。
贝尔克特是我的优秀右手。是聪明、强大、有礼貌的骑士。
只是那个阿，工作结束后，像我这样，稍微放松一点也没关系？贝尔克托啊。
3-1 
「伊兹大平原战」之后3天.。深夜。伊兹城堡守夜班
碧蓝的月亮在冰冷的光照下，沐浴在夜露的露水中静静的平原上，碧蓝的月亮照耀著。在那微弱的光线下，只浮出影影的伊兹城堡，除了看守台的火把之外，没有其他点亮的灯光。
不，只有一处是灯光点亮的窗户。是黑暗骑士戈达的办公室。
「拜托你留守了，贝尔克特」
全身披著漆黑甲胄的戈达，对在背后的贝尔克特说：
「遵命。戈达先生，您不在时城堡就交给我把。」
以贝尔克特直立的姿势回应。
「别那么紧张。虽然是由渊王陛下高兴而定，但若无其他事明晚就会回来。」。
「听说「四大主」也聚集到一起了，是吗？」
「别想太多。彼此并没有什么要谈的话题。况且大家也不能放任自己管辖领地步管。只有我和「魔女」一样，没有移动上的苦恼。」
说话的时候，戈达把手伸向立在墙边的刀。这是前几天战斗中折断的刀的代用品。
腰佩刀，戈达朝办公室的出口走去.。贝尔克特在戈达后面默默地目送著。
在离门3步左右的位置，戈达停下了脚步。门一直是关著。
「贝尔克托。再麻烦 你得安排好门的修理。」
戈达慢慢地把手放在刀柄上，对著被关著的门做出拔刀的姿势。
「是的，没问题.。已经安排好了」
贝尔克特淡淡地回答。
[好的]
因为贝尔克特的手腕(意指交际手腕 安排事务等等) .格达在头盔内笑了笑，
从窗外透出碧蓝月光的办公室里，静默降临。
「魔剑三式:神道门! 开!」
戈达以看不见的速度拔刀，斩断了办公室的门。木材被切断的阴沉的声音，门裂成两半。
门的前方是与城堡 那明显不同的建筑样式，庄严的构造的大回廊扩展著。
[慢走。戈达大人]
贝尔克托说著
[我走了]
戈达跨过坏掉的门迈向回廊。戈达的身影完全转移到那边，在目送它的贝尔克特面前，戈达及其背景的大回廊突然歪曲。一瞬间之后，戈达和大回廊消失得无影无踪，只剩下门的有一条平常的城堡通道。
[渊王皇宫」.。祝你早日回来。戈达大人]
办公室里只剩下一个人的贝尔克特，喃喃自语。
夜之国的中心「渊王皇城」
戈达甲胄的鞋底踩著灰色大理石做成的大回廊，发出了轻快的轻快声响。——。它在广阔的大回廊内部回响，被凄凉的回声给吸了进去。
.遮盖窗台从今天起透出碧蓝的月光，大理石冰冷地闪耀著。大回廊的横宽、高低都是20米的巨大建筑
直直延伸到深渊王皇城堡深处的大回廊，仿佛是照著面的镜子一样，对面几乎可以看见点的那样无边无际地延续著。
[哎呀！哎呀！不是戈达吗？最近好吗？]
从「魔剑」连同门一起斩开的次元的歪斜瞬间移动的皇城 迎接戈达的是从背后传来的女人声
[.。请不要突然从背后打招呼，罗马利亚]
戈达把刀收进鞘里，但不回头向背后一瞥警告著
[你这家伙.」认为我会出现在这个位置，埋伏我吗？]
[阿呀 讨厌。埋伏什么的。说的就好像我一直在这里等著你到来一样啊]
戈达背后传来声音
[难道不是这样吗]
[不，不。嗯，那个是…]
从戈达的背后，可以听到在大回廊的大理石地板上行走，咯吱的脚步声。那脚步声从戈达的背后然后绕到了戈达的右侧。.
在这期间，戈达依然笔直地向前，一动也不动。
脚步声的主人走过戈达身边，出现在了视野中。
[你是用转移的，告诉你我也把它放在这里。刚刚才来呢？转移比你快，比你更远，比你先]
((((((「贵方(あなた)が「跳んだ」のが分かったもので、わたくしもそれに合わせてここに。つい今し方参りましたのよ？　贵方(あなた)よりも后に「跳んで」、贵方(あなた)よりも远くから、贵方(あなた)よりも先に」
这段真的好难…… 请求大老支援
格达被称为罗马利亚的妙龄女子，仿佛戏弄著似的，暗暗地笑著
罗马利亚披著一件雪白的丝袍。轻柔的质地，突出了罗马亚身体的轮廓，强调了女性的纤细线条。——。长直的黑发延伸到肩膀，脸上缠绕的头发遮住了右眼。从头发的缝隙中，可以看见右眼上戴著的眼罩。
优美的容貌上 眼罩显得格外醒目。
[擅自的竞争，我很为难的]
罗马里亚走到眼前的时候，戈达终于把目光转向了那个女人，向她发出了忠告。
[哦，不。请不要那么无情地对待我。]
罗马利亚故意的把手伸到嘴边，呵呵地笑了。
[很少相见。」。借此机会，要分清优劣。转移精准度「弟子」差的话，「魔女」的名声就折损了.]
听到罗马利亚的这句话，戈达用鼻子笑了。
[你已经不是我的「师傅」了。只是个外法者。げほうもの」]
(((げほうもの根据念起来摁…… 没意外是 下 贝戈戈 货?! 有错请说
[呜呼啊啊.。您太过分了.。。 如果「他们」 听到的话，会非常悲伤的。]
罗马利亚把手放在右眼的眼罩上，故意做出悲哀的姿态。
[而且，理所当然的是戈达，你不也是一样吗？在魔族的肉体中，没有比拥有人类形态的灵魂转生的你更有异端的人了。]
[。。浪费时间。我没闲控陪你在这聊呢。]
[戈达，你应该不是个失礼的人把？不只是我和你两个人？那里还有一个人]
罗马里亚指著数米前方的巨大柱子的根本.。那里确实站著一个年轻魔族的男人
3-2 “腐蚀的卡斯”和“饥渴的教皇林格尔特” 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6114676378
3-3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6116059913
3-4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6118117478
4-1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6122996170
4-2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6124036199
5-1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6127689749
5-2 
5-3 决斗 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6128085528
6-1 指环 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6198320532
6-2 观星台 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6201160556
6-3 钟楼 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6205233634
6-4 第一条命令 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6205215074
6-5+6-6 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6209869294
7-1 寒空的双子 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6216791565
7-2 行军の双子 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6220894479
7-3 “右座之剑 艾伦萝兹” 与“左座之剑 洛兰” 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6226665437
7-4 阿吽の双子 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6230212579
7-5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6233007312
8-1 骑士弟弟的日常 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6232024059
8-2 骑士姐姐的平稳 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6232488075
8-3 骑士公主的忧郁 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6232026641
9-1 国葬 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6245511574
9-2 “第一王女”与“第二王子” 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6244556955
9-3 密会之席 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6255365619
