简介
一回神，我发现自己已来到了异世界，等弄清楚状况才知道...同样遭遇并不是只有我一个人，而是同在一间教室的全班！
而为了活著，全班在好心商人指点下，迎接成为冒险者的考验...
但这不是一场相互扶持的考试，而是人性的考验，一道紧要关头，自私与算计成了活命的准则...甚至以能力不足的理由就轻易决定了我的生死...
哼！想杀我？我可不会乖乖就范！
我不会放过你们！不会放过你们所有人！只要一有机会！我会让你们血债血还！
异界之途
001-序──地震
序──地震
碰！的一声，伴随著极不友善的语气，把正在睡梦中的我给吵醒…
「喂！快起了！」
说真的，我有那么一瞬间，完全不想理会…
唉…现在是有什么重要的事吗？干嘛把正在睡觉的我叫起呢？
虽然我有万般言语想要吐露，但为了避免被找麻烦…我只能缓缓坐起。
然而，当我逐渐清醒以后晃眼一看，四周同学们都在轻松聊天，只有一个同学，正面色不善的冷冷看著我。
我揉了揉眼窝问著：
「…上课了？」
她白了一眼给我：
「没有，是我不想耽误回家。」
随后眼前的同学将一张纸粗鲁的扔在桌上：
「放学前给我。」
随后走人。
简短，完全不想说明纸上的内容。
算了…这就是我们班，这样的态度我也习以为常了。
「哈…」
我略带自嘲的轻笑，并将纸张拿了起来，斗大标题上面写著「留级降转科系意愿表」。
啊…也是，这里是个国立学校…成绩上不去自然就要留下来了。
这上面的大字十分残酷，但这也是没办法…因为这样学校才能留住优秀的学生。
所以毫不多想的我提起了笔，俐落写下──林秋樱
林秋樱，是我的名字。
出生时正好是秋天，那时气候异常，樱花提前盛开，再加上父母希望我和樱花一样的美丽，所以给我取了一个如此诗情画意的名字。
虽然我的外貌没有到达樱花那般美丽，甚至个性上还被表兄弟影响，变得略有男性化…
但我个人认为，在外貌方面我最少还是有对得起名字的程度吧…
「秋樱妳也在写啊。」
「我要看！我要看！」
此时一对相似的声音传入耳中，我抬望一眼，是班上的一对双胞胎姊妹。
姊姊【许慈恩】看著桌上的表，轻松笑说：
「妳也怕留级啊？妳那么认真不会啦～」
而妹妹【许慈爱】则是直接拿起表来一阅：
「我看看喔…哦，妳选了餐饮与资讯啊。」
「啊…因为我稍微有些兴趣。」
我笑著回应，开始与他们谈论表上的内容。
实际上，我并没有像老师或者双胞胎姊妹那般乐观。
我之所以能考上这所学校…是因为政府改了考试制度，导致成绩大乱的结果。
我以很差的成绩考上了一所偏乡国立高职，这导致我在报名时都为学校的位子感到犹豫…
可后来又迫于父母的压力，我只能选择就读。
但现实往往是残酷的，我一上课就常常跟不上大家。
不过我并不想放弃…因为我希望两年后的大学考试，能有我自己选择的余地。
当然了，这个选择还需要我父母的同意…
而在聊著科系的过程中，我们的话题也不知不觉来到了最近热门的动画…
「妳有看这礼拜的FATS吗？超好看的！」
我点头：
「有啊！那画面超震撼！」
现在说的是一部日本动画，内容是七个强者围绕在一个神圣杯子的故事。
它优秀的画面与剧情，真心让人看的叹为观止。
说起来，一开始我与两姊妹并不熟…但同作为二次元的观众，这使得我们在图书馆的漫画区内常常碰面。
而讨论动画与小说的内容，是我与她们友谊建立的初始…我们都算是班上的边缘人，所以最后组成一组。
这不是说我不能与其他人混熟，只是我单纯讨厌班上的小团体。
每次班级竞赛时，我们都常会因班内派系之争而输…我对此十分反感。
至于姊妹她们因为个性关系，在动作或说话上常常有一些逻辑让人不快…因此就变成现在的结果。
而就在我们的闲聊越来越深时…我逐渐察觉到时间流逝的异样…
我疑问道：
「嗯？这节下课好久…我刚刚都睡了一下子呢。」
姊姊抬起了头，看了一眼黑板上的时钟：
「欸…说来…好像是呢…不过看起来只是快到敲钟的时间而已…」
顺著他的话，我也抬头一看，确实…敲钟的时间还没到…这真的只是我的错觉…
可正当我这样想时，钟声响起…当当当当──
妹妹轻轻一笑：
「呵呵…说钟声，钟声就响…那我们先回去了，等等在聊。」
随后双胞胎回去了，部分的同学开始回到座位。
此时，我的肩膀被人轻轻一拍：
「跟妳说了，不要和她们讲话，这样妳的人缘会变差的。」
此人是坐在我后方的男同学洪兆宏，我们国中时就是同学，而对于他的话，我只是轻轻摇头：
「是吗？我是觉得还好…」
说实话…面对他，我其实有些反感…因为作为在国中时被他霸凌过的人，我没有原谅他的理由。
虽然在国中毕业时，他向我道歉过…但对我来说，这也就只是这样而已。
所以，对于他的话…我也只是听听而已，因为我不太喜欢国中那时的回忆，我甚至认为就是因为我上辈子造孽才会再次与他同班。
而他大概知道也我的意思，所以只能轻叹一口气：
「吼…我真是白说，妳难道不知道大家都讨厌她们吗？」
我皱起了眉头，心中怒道：
「你又以何种立场与我这个过往的受害者说！」
但就在这时，他的头被人轻轻一打…我们两人抬望一眼，是他的同胞妹妹洪
怡欣
：
「你管人家做什么，她想和谁好是她的自由，你没资格管。」
洪怡欣，是洪兆宏心中最软的一块…是唯一能让他低头的人。
当初我在国中被洪兆宏霸凌时，就是由怡欣替我解围。
所以面对那些不堪回首的事，怡欣是我的恩人。
但就在怡欣要在说话时，脚下的地面开始微微的震动起来。
当下，我实在不以为意…
毕竟台湾是太平洋火环带上的一个小岛，地震是家常便饭的事情…
只是当它的摇晃越来越大，又越来越久…久到所有人都开始分神注意以后，那可就是大事了…
这让我缓缓站起，班上众人也对此做出不同反应…
有些人沉默，有些人惊呼，大家都难掩著对地震的惊恐，虽然有些人故作镇定，但从他已经发白的脸色可以看出他很害怕。
而我现在很是犹豫，犹豫到底要不要往大操场跑去…
咯咯咯咯！
可是我就在霎那间的迟疑下，本来微微
晃动的地板突变加剧…剧烈到让我瞬间摔倒在地！
未及爬起，四周「轰隆轰隆」的声响伴随著惨叫声掩没了我的脑海…意识也跟著遁入虚无。
002-第一章 异界
第一章 异界
喀…喀…喀喀…
些许的碎石声响，让我缓缓张开了眼…脑海朦胧的思绪还残留著记忆断片前的混乱…
就在我即将意会自身遭遇时，视野之内光芒突然乍现！
「啊！」
慌乱的我，急忙瞇眼偏头…但就在这时！一只友善的手向我伸来…出于本能的反应，我向前一握。
霎那间，我的背部已经离开地面…等再次回神，我已经跪坐在烂石堆之上，而友善的手，却已经早已离我而去。
这让我茫茫然然，身体不自觉地缓缓站起，我向前走了几步…试图重新找回思绪的中心…
然而此刻的全身却突然剧痛不已，强烈的耳鸣甚至遮蔽了外在一切，无数的感受几乎让我站不住脚…
但，在不知又过了多久以后…我的视线逐渐明朗，
最终看清事物。
可就在我深深吸了一气，准备了解状况时，一个惨烈的哭嚎传入耳中！
是妹妹许慈爱的声音…
「姊姊啊！」
我立刻抬头左右寻找，只是混乱的人群杂乱的秩序，让我难以辨认人在何处…
可就在我一筹莫展时，我瞥见一支纤弱的身子在风中摇摇欲坠，无力又无助。
我立刻快步靠近，伸出手想轻拍她，想告诉她我在这里。
但…当手要伸到她的肩膀时，我看见地上躺著一个人，那人从头至脚，没有一处有完整的地方…那是她的姊姊。
我不敢置信…伸出的手也跟著
悬在半空之中…我完全没想过，前几分钟还好好的人，如今变成了这种模样。
我望著此景，自己深知…我完全无法安慰这时的许慈爱…
这让充满无力的我，很茫然的看向四周，而那些早已存在的哀嚎与求救声也源源不绝的传入耳中…
「啊…我的手…断了…啊…」
「血流不停啊！快！再拿卫生纸来！快帮她止血！」
「还有人在吗！有的话出个声，敲敲石头也好！还有人吗！」
但这还不是让我最震惊的，最震惊的是──我们现在位于一个全然陌生的森林之中。
校舍废墟周围并非我们熟悉的田园小河街道，而是被一片不明所以的森林围著…
「这…究竟是…怎么回事啊…」
我不由自主地脱口，内心的深处，甚至有股即将要崩溃的情绪…
「喂！我一直叫妳！妳有听到吗？」
突然！有个人拍了我一下…
「啊！」
我惊慌的回头，定眼一看是坐我后面的洪兆宏。
这让我松了一口气，摇著头沉重的说道：
「
抱歉…我没听到…
」
他见我状况有些不对，问道：
「
妳还好吗？
」
我点点头：
「我没事…现在没事…」
是的，至少是现在…
「那就好…我刚刚还以为妳听不见了。」
他对我欣慰的一笑，而我也不由得笑著…这或许是我们面对现状，最好的情绪释放。
只是此时的他，目光开始飘到远处…并露出了安心的笑容。
我顺者他的目光望去，原来是同学赵梦玲…是他喜欢的人，也是我曾经希望依靠逃离霸凌的对象。
「不去关心吗？」
我问。
「不了…」
他摇摇头：
「去了也做不了什么…还不如把现在搞懂…这或许才是对她对我们来说更好的事。」
「也是。」
我认同的点点头，然后看向了废墟。
废墟之上有著数个同学，都是我们班的。
每人拿著手机企图照亮所有看不见的地方，努力挽救在水泥堆下的每个生命。
我问道：
「我在哪里被发现的？」
兆宏一听，手指向了一个地方：
「那里…」
我顺著手势望去，除了大块天花板残片外，一时看不出所以然…
但就当我的视线要移开的瞬间，我的脑中瞬间闪过了一丝警讯！
我走到废墟前，指著天花板问道：
「兆宏，我不会是在那个天花板下吧？」
这话让兆宏脸色有些难看，因为他已知道我在问什么：
「虽然妳一定不想知道…但…」
他大手一指，指著废墟上动作卖力的三个人：
「妳确实该感谢他们…因为就是周家新他们三个将天花板翻开的。」
这让我十分惊讶，甚至脑袋几乎要炸开了：
「这怎么可能！那么大块的天花板！怎么可能三个学生能够搬动！
若换作是你，能吗？」
他摇摇头：
「不能…但若他们有了超能力，那就未必不能了…」
「超能力？」
我重复了一次兆宏说的话。
「没错，我们也是刚刚才发现的…似乎，这个世界本来就有超能力…的样子…」
兆宏的话语很轻，轻到我还以为是即将消失在空气中的泡沫…
***
此时，这世界的一处未知之地──
「果然啊…黄昏的景色真的只有这里才能一览无遗。」
一名男子站在窗边，独自对著夕霞赞叹。
叩叩叩！
「进来！」
「失礼了…」
男子身后的门被人打开，一人快步走近：
「王子殿下，属下向您报告…法师大人刚刚在帝都西侧山头感应到面积略大的魔法反应。」
王子一听迅速转头：
「什么魔法。」
「是召唤魔法…因为事态重大，属下已派小队先行出发。
不过，法师大人还是要我问您，是否要加派法师人员前去探查。」
报告之人是王子的副官──赫尔斯，是王子最为信任的人。
然而面对这样的紧急事件，王子却突然一问：
「优娜丝呢？」
「优娜丝大人已经回去了，她说等殿下看完夕阳，天色都晚了。」
「哈…是啊…」
王子笑著点头，拉开桌前的椅子坐了下来。
优娜丝是特塔安公爵之女，她的父亲十分精通商道…在这已经落日的帝国里，他们一家是王子不得不紧抓的稻草…
而优娜丝漂亮聪明，也十分仰慕著王子，因此两人一下子就走得很近。
「今天天色虽然已晚…但还是多派一点人去吧。」
王子简单的下达指示。
「是，属下马上去安排。」
副官轻轻鞠躬，准备退去。
「啊…对了…我也去好了，顺便邀请优娜丝…她最近似乎喜欢这些稀奇的事。」
「明白，属下会传达的…只是入夜找优娜丝大人出来，这样不会让人认为，优娜丝大人是未来的王妃吗？」
副官提问。
「你多话了。」
王子轻轻一笑，副官立即当场低头：
「是的，属下多话了。」
这时，王子想到了一件事：
「对了，委托如何了。」
「无人敢接，毕竟是年代久远的出名地宫。」
看著副官无奈的摇头，王子知道…无论再加多少金钱都不可能有人去了：
「唉…说真的…若非不得已，
我也不希望掘前朝皇陵…
更何况，这还是最后一座有财产的陵墓了…」
他回过头，对副官说道：
「三天后再无消息，我们就自己去吧…皇兄的病还是得早点解决才行。」
毕竟皇室没钱，这是早已众人皆知的事…若真的要面子，那现在帝国还会走到这个地步吗？
此时，副官单膝跪地，以非常恭敬的语气问道：
「殿下能否容许属下越举一言…」
「说。」
「殿下如今努力救回陛下，可陛下仍然将继承权给了三王子殿下…那殿下努力岂不就白费了。」
这话，让王子有些恼火…但那是自己让他发言的，所以：
「这次是我特许你，下不为例。」
「谢殿下开恩。」
副官轻轻站起，头也不敢一抬…就这样退出房间了。
最终，室内再次恢复宁静…
「看来皇兄恢复之后，又有一番折腾了…」
对此，王子不由一叹：
「
三哥啊、三哥…你千万不要做出傻事，你是知道帝国经不起内耗的。
拜托了…看在上帝的份上，你要皇位我是不会和你抢的。
」
003-第二章 能力
第二章 能力
周家新，我们班的同学…一个我不愿意多谈深交的人。
他是我们班党派之一的领头，是个喜欢当头，为了目的不择手段的家伙。
虽然如此，但我不能否认的是…他真的很有手段。
但话虽如此，我与他实际并无过节，最多就是看不惯他在班级竞赛的作为而已。
可如果是洪兆宏的话，那可就是讨厌至极…毕竟他是真的亲身体会到他的【优秀】。
呵呵呵…说来也是可笑，国中时代那个会霸凌他人的人，到了高中却变成了连被卖掉都要跟人家说谢谢的家伙…
或许，这也是我后来能与他说话的原因吧…
所以在知道周家欣的所作所为以后…我远离班上团体，也让我与兆宏成为【好友】。
只是，即便我很少出声，更少参与…可不知为何，周家新却总是喜欢在开会要结束时关注我的想法…这是我至今都没搞清楚的事。
***
夜里…森林中的营火闪烁著炙热光芒，这对大难之后的我们来说…就像极了黑暗中唯一的希望。
「各位请听我说！这时候大家一定要团结！我们必须一起离开这里。」
周家新在营火前大放团结宣言，其他之人则是环坐在营火的四周…
在搜救过后，我们确认只有我们班被传过来…而班级人数由三十四人下降到二十八人。
不过现场除了我们班以外，还有二十八位这世界的死者…并且所有人都是被建筑物给压死的。
但即便受到了如此惨烈的打击，部分较为理智的人还是考量了卫生因素，最后沉痛的安葬逝去之人…
这也让原本吵闹的班级，变成现在的一人独唱。
「别哭了…妳姊姊也不想看到妳这样的…」
我轻轻安慰哭到双眼肿胀的许慈爱，也知道无法给予她太多的缓解。
看著他如此悲伤的样子，我心中感叹道：
「啊…这究竟是死去的人不幸，还是活下来的人比较好呢？」
这句自问，自然没有自答…如今的我，只能呆坐在这未知的深山野林里，无力也无助。
这时，坐在一旁的兆宏有气无力地问我：
「喂…林秋樱，每一次班会讨论私底下都很有意见的妳，现在对于他的话妳有什么想法？」
我道：
「离开是必然的，就算没有野兽…如此大的动静，这世界的人一定会察觉。」
说到此，我看向了他：
「最晚明天，明天就会有人上山搜寻了。」
「那团结呢？」
他又再问，而这个问题让我再看了他一眼：
「就跟你的语气相同，对他来说是团结就好。」
随后两人对看一眼，轻笑一声…回过头，专注营火前叙说著未来计划的男人。
啊啊…通常这种时候，我应该在家玩战旗游戏的…
「…各位，我知道现今处境十分痛苦…我也是…」
随后周家新大臂一挥：
「然而一直沉静在此，不是饿死就是被的人杀死！」
随后向前几步：
「不管怎么死，反正就是不会救援！」
说到此，他沉默了…而四周却因为他的话有了细碎的声音。
见到此景，我不得不佩服他的演说能力…架式十足。
可就在这时，兆宏又突然小声说道：
「
话又说回来…没想到废墟下竟然还有其他人，而且人数刚好跟我们一样。
」
我点了点头：
「
是啊…就好像他们是代替我们去死一样…
」
但细思一下，另一个揣测也不由得脱口：
「…恩…也许我们在这里…恐怕跟他们拖不了有关。
」
此时…只见周家新向他的友人索取了水瓶，喝了几口又回到中央：
「各位…我相信大家对下山这个决定是不反对的，但我们不能毫无准备！」
他举起右手：
「大家都知道！我获得了超能力！
而且！我发现还一个可以测出…是否有著潜在力量的方法！」
这话，让我专注了…也让四周骚动变的大了起来。
「我将会与各位握手，并透过握手传送力量！
若能够抵抗，那你就表示你拥有能力…
但不能抵抗的人也不用担心，我不会放弃你的！」
语毕，他向我走来…
对，直接向我走了过来…并且伸出了手，并对我说著：
「现在开始测试！」
面对突然的变化，我一时间无法掌握…
我缓缓起身，心中也犹豫不决…
但为了解自己是否有力量，所以最后又咬紧牙关的伸出了手：
「就试试看吧…」
就在我们双手相握，一股异力也随即传入…
突然！我的筋骨传来了剧烈的刺痛，让我瞬间屈膝！
「啊！」
一声沉痛得呻吟，代表著无论我如何抵抗…传入的力量都难以抵挡…最终直到我跪了下来！
岂有此理！我竟然会对他人跪下！而且下跪的对象还是他！
焦躁的我，尝试了数次站起，但无奈全是徒劳！
「够了！够了！够了！」
一旁的兆宏看不下去，冲上前要将我们分开！
可当他的双手触碰到我们时，膝盖瞬间微弯：
「呜…」
但是依旧还是把我们分开了…
霎那间！那如千刀万剐的痛苦瞬间烟消云散…身体甚至开始泛著黑与白的微光…方才的一切宛如虚假一般好不真实
…
「
这是…
」
我惊讶的看著双手，那怕是一闪即逝…这依旧让我十分惊讶。
此时，兆宏轻轻拍了我的肩膀：
「
妳还好吗？
」
我轻轻点头：
「
还好…
」
随后我看向了兆宏，可他似乎对这个结果感到极度错愕！并非常不可置信的对我说著：
「妳…有…但非常弱…」
然后看向兆宏：
「而你…有。」
随后…只见他握紧伸来之手，转身向旁边的同学走去。
见到此景，我站了起来，看著兆宏叹道：
「看来…我是注定成为这个故事的配角…」
而他也只能无奈的摇头：
「不…今天或许是妳累了，也许…说不定明天会有转机…」
可他的话越说越小声，就像知道无法说服我一般。
对此，我心中也同样感叹著：
「是啊…也许…但我最希望的是，此刻的我…在自己的家里，享受著放学的时光…」
在测试过后，本班除了我、许慈爱、周梦玲与洪怡欣四人超能力十分不佳以外…其他人都能扛住周家新的力量。
不少人都开始幻想自己是传说里的英雄或者魔法师，但老天对我们这群落难的学生，依旧是无情的…
正当大家开心喧哗时！
周家新的跟班──沈沦伟，以逃命一般的速度向大家冲来！大喊著：
「
不好了！不好了！山的另一侧，有非常多火把集结！
」
004-第三章 下山之路
第三章 下山之路
「
不好了！不好了！山的另一侧，有非常多火光集结！
」
眨眼间，让众人大惊失色：
「
什么！
」
周家新立刻问道：
「
他们到哪里？
」
沈沦伟立刻摇头：
「
不知道，火光很小…估计对方也是不清楚我们的位子。
」
这让一名同学赶紧开口：
「
这难道不是搜救队吗？
」
沈沦伟一听，直接给他一个白眼：
「
你有看过消防队拿火把上山救人的吗？那种缓慢的方式他们根本不会做！
」
这让兆宏跟著接口：
「
正常状况下，消防队会先派直升机前来搜索…人力救援通常会到早上视线更好的情况下进行。
更何况，手电筒的能见度比火把高得多了。
」
对此，周家新也轻轻点头：
「
而且大家都有看到这个世界的人，那怕他们只是个尸体…但毫无疑问，他们的服装就是跟我们不同。
至少…打从我出生在台湾这个小岛上，就没见过几个身穿中世纪欧洲装的人类。
」
这下，众人都无语了…因为大家都知道，身处不同世界的人一旦相见…要非常和平的落幕是不可能的。
这时！
咻！
的一声，一名同学瞬间飞扑在地…众人闻声望去，只见他身上插著一只长长的杆子…
「
这…！
」
但未及反应！无数长枪夹杂雷霆气势从天而降！顿时惨叫四起…
「
啊啊啊啊！
」
危急之刻，周家新大手一挥：
「
快跑！往山下跑！
」
霎那间，大家开始向山下狂奔…而我也立刻将脚软在地的慈爱拉起，对她大吼：
「
快去兆宏那里！
」
随后将她往兆宏那里推去！此举立刻让两人发出惨叫：
「
啊！
」
这让兆宏对我怒道：
「
妳在做什么！
」
但我没有理他…而是直接头也不回地向火堆冲去，拿起火把，往兆宏附近一丢…
大喊：
「
拿火把！往山下冲！
」
这让他立刻大喊：
「
那妳呢！
」
我吼道：
「
我当然也要跑！
」
开玩笑！我还想回家！我怎么可能死在这里！
随后，我又在混乱之中，将两个瘫软在地的同学扶起，并再从火堆中拿起两个火把，将其中一支往正在指挥同学的周家新与沈沦伟附近丢去…
喊道：
「
把火把拿起来！该跑了！
」
可就在这时，长矛之雨骤然而停…取而代之的是一连串拔剑声响！这让最后的我们无不恐惧！
眨眼间！我们头也不回地冲进森林，用上今生最大的脚力…一口气向著未知的山下冲去！
但或许是因为无尽的恐惧，化做了我们的强大动力…我们三人究竟跑了多久…我不知道…
当看到他们背影时，我们不由大惊失色：
「
为什么你们还在这里！
」
实话来说…我们的语气十分不好而且急促，因为位于背后的威胁让我们难以正常应对。
可放眼望去，不少女同学与伤者体力明显不支…这只会继续拖慢速度，并且让我们更快被杀…
见此，周家新大吼：
「
将女生背起！
」
霎那间，所有男同学毫不思考的将周围的女生背起，而我也立刻向前请其他男生将慈爱背上…只是此举也让她急著问我：
「
那妳怎么办？
」
我笑了一笑：
「
放心吧…我的体力，一直以来都是班上女生中最好的。
」
随后，我指向兆宏，此时的他也正将周孟玲背起：
「
妳看其他男生都将体力不好的人揹起，其他体力好的人，像怡欣他们都能自己跑，所以你就放心吧。」
话一落，众人又再次迈开了脚步，快速地向山下而去。
可是…即便我们试图加快步伐，但后方的追兵依旧紧紧跟随…
在这紧迫逼人的事态下，我们使尽本能，用上了今生最快的速度，最好的视力…
这在盘根错节的山地上，如履平地！
这时！
「
等等！
」
突然的一声！伴随著赫然的止步…位在后方的我们后面来不及反应，全部撞了上去！
「
呜啊！
」
「
呜！
」
「
靠！
」
然而即便如此，我们依旧吃痛的迅速爬起…因为在这性命难保当下，没人愿意不明不白地死去。
为了快速掌握状况，我迅速望照亮四周…这才发现，我们前方出现了一条泥土路…
见此，我马上理解…众人已经来到山下了。
这让不少人惊魂未定地问著：
「
路？
」
我点头：
「
是啊…是路。
我们竟然不知不觉已经下山了。
」
005-第四章 逃脱
第四章 逃脱
「
确定了…剩下十九人。
」
清点人数后，周家新沉重的宣布：
「
不在的人，大部分是伤者和女生…
」
我们看著憔悴与疲惫的众人，已经很难再说出激励的话…因为现在的自己，也是那憔悴中的一员。
对此，沈沦伟轻轻摇头：
「
至少…我们尽力了…
」
我也轻叹：
「
唉…若早知这山不高，就该先下山的。
」
但此话却让沈沦伟立刻摇头：
「
不，这山很高…我们跑得非常久…至少，我手表是这样告诉我的。
」
他的话让所有人诧异地开口：
「
你说什么！
」
而他也不多说什么，直接将手表亮给我们看：
「
起营火时才刚入夜，而现在已经要天亮了…若不是突然有人杀来，迫使我们疯狂逃命…不然这山其实很高。
」
这个画面让我们十分惊讶，毕竟刚刚就像只有瞬间一般…但他的表是电子的，而且是二十四小时至…所以没有什么好说的。
此时！
一阵脚步声传来，这让本来还在讨论的我们闻声望去…
只见两名出去探路的同学急促地跑了回来，并指著他们后方说著：
「
那边有辆马车向我们过来了！
」
众人一听：
「
马车？
」
探路的同学急促点头：
「
对，就是马车绝对没有看错。
」
见此，我立刻提议：
「我认为应该
马上把火把熄了。
」
但此话却让沈沦伟激动地看著我：
「
妳可知道自己在说些什么！
」
然而他的话马上遭到众人白眼，更让一旁的兆宏直接开口：
「
我们会如此落魄，大半是因为我们升起了营火…给了别人指引方向。
还是说，你觉得我们牺牲的不够多，再牺牲更多人一点才好？
」
这番话，直接让沈沦伟哑然。
就在此时，周家新指著一旁的岩石开口：
「
所有人先上那石头躲著，之后再熄灭火把。
」
随著他的手，我们望向了不远处的一块大岩石…这岩石比路高了不少，确实适合我们躲避与观察。
对此，我们毫不思考的爬上岩石…并熄灭了为数不多的火把。
不久之后，在这微亮的夜色下…我们逐渐看清向我们驶来的马车。
只是就在我看清楚马车时，我瞬间纳闷…
「
没有守卫？
」
我以气音说出疑惑…这话让周家新也感到认同：
「
恩…很奇怪…历史老师说过，中世纪商人会雇佣士兵保护商队…
」
因为入眼的这辆马车，除了瘦弱的马伕以外…竟然没有护卫。
就我们熟知的中古世纪来说，这是不可能发生的…毕竟当时应该没有那么好的治安。
但我的话，也让沈沦伟不耐烦了：
「妳今天他妈特别多话，是怎样？有需要把大家都知道的事拿出来说吗？」
我看了他一眼，我不认为此刻的所有人，都有脑袋有精神资源注意到这些…
甚至我应该说，此刻思考事情已经超越他们的负荷。
不过在闻声之后，周家
新说道：
「她提出来就是为了讨论，这比直接放空来的好。」
随后看向我，问道：
「妳觉得这是为什么？」
对此，我的内心也是五味杂陈…可是我现在也没有足够的心力去揣测他的意图…所以我说出直接了自己的推测：
「或许是太穷了吧…」
沈沦伟一听，啧了一声：
「哼！有说跟没说一样，妳不说话没有把妳当哑巴！」
我一听皱起眉头，我不解这个人脑子究竟在想些什么…
但就在这时，周家新问道：
「那么，沈沦伟你的答案是什么？」
他一听瞬间一愣：
「欸…」
周家新开口：
「既然你对于秋樱的答案不满，那你就必须说出比她更有建设的答案。
若没有，我会把你当会说话的哑巴。」
而在此时，马车已经临近我们附近…周家新突然拍我肩膀问道：
「
我们拦下这辆马车如何？
」
这让瞬间我皱起更深的眉头：
「
哈？你知道自己在说什么吗？
」
但是他很认真的点头：
「
我知道…这是在做坏事。
只是我们现在没有更好的选择…肤色与语言我们可能暂时解决不了。
但是装扮却是我们现在不得不改变的麻烦，这将让我们无法混入人群中。
」
他的话十分的正确，我没有反驳的空间…应该说，我们必须这样做才行…
只是，
这真的有那么容易吗？
当然，此话也让一旁的兆宏一脸怪笑：
「
你确定要这样做？
」
而周家新点点头：
「
对…总比直接死了来的好。
」
随后他指著马车说道：
「
我们三个要在他最接近的时候，从这里跳上马车将他压制…而秋樱则是绕道马车后面看马车上有著什么。
」
可他话才刚说完，马车已经驶近到了眼前…这让我们只好心死的做好准备。
这时！就在周家新一声吼著：
「
就是现在！
」
随后沈沦伟怒视我一眼，三人同时一跃而下，迅速遮住了马伕的嘴…并将他成功压制在位子上。
虽然此举让马匹惊吓的嘶嘶叫著，不过并没有因此暴冲…
见此，我立刻翻下岩石…并快速地爬上马车。
我晃眼一看，发现马车上装有一箱箱的木箱…数量十二个。
我毫不多想，随意打开…发现箱内装有折好的布料…
我将其拿起，并摊开一看！原来这是一件连身的斗篷，这让我立刻将它展示给周家新一看！。
他一见立刻向岩石后面的大家吼著：
「
还不快出来！
」
霎那间，岩石后的同学们纷纷快速步出…但不少人还是十分的胆怯不安。
可是我没有时间理会这个，我迅速将披风丢给众人…并吩咐著：
「
快穿上！
」
不久后，众人皆以披上斗篷…但随之而来的变数又发生了…
就在大家都以披上斗篷后，一名同学指著山上惊呼著：
「
喂！山上有火光！
」
霎那间，众人回头一看…确实有不少火光从山上向著这里而来。
对此，周家新赶在大家恐慌时低声指挥：
「
不要慌，现在跑已经来不及了…所有人围著马车，我们会度过的。
」
顿时，原先要慌张的人…一时不知该如何是好，最终只能和众人围著马车站著。
见此，兆宏对沈沦伟道说道：
「
沈沦伟和林秋樱你们都下去，车让留我和周家新就好…这样才不会显得突兀。
」
沈沦伟轻轻点头看向了周家新，而周家新也给了他同意的眼神后…我们便从马车上下来。
这时，周家新从马伕腰间拔出了一支匕首…并将它顶在马伕的背后轻轻说著：
「
我不清楚你听不听得懂我的话…但我希望你能听懂。
等等我们会松开你的嘴，但我不希望你暴露我们的身分…我们不希望伤害人…
」
而马伕也如知道一样的重重点头…这让周家新给了兆宏一个眼神，让他松开摀住马夫嘴上的手。
随后，周家新悄悄开口：
「前进。」
霎那间，马车开始慢慢前进，所有人也跟著缓缓行走…四周的空气也随之安静了下来后。
可走没多久…前方山坡上，几名士兵手持火把缓缓而来…让马车也随之停下…
但就在此时，我的斗篷也被人轻轻一拉，回头一看…我看见了数十名没持火把的骑士已经出现在后方。
见此，我心中怒喝著：
「
又是这招…
」
这时，前头持著火把的士兵开口了：
「
十分抱歉…由于晚上有几名宵小出现在山上，我等奉王子殿下之令前来阻杀他们。
然而十分的遗憾，我们让部分的人逃走了…想必『洛尔夫』会长也因此受到惊吓了。
」
一开口便是十分标准的中文，这让身为【
宵小】
的我们无不震惊…
但随之而来的马伕笑声，更是让我们胆裂心惊了起来！
「
哈哈哈哈…
」
他的笑声，笑得十分开怀…笑的让我们满身冷汗…
这一刻，众人恐怕也都没想像…我们竟然好死不死拦到了一位大人物！
而这位人物在笑声过后，也有了动作…他轻轻向骑士挥手示意：
「
原来如此，刚刚我就在想，我人都到了帝都前的谷道…竟然还有人赶来劫车。
确实，他们突然出现让我的马十分的惊怕…好在我们这里人也不少，所以他们马上就往旁边的山上去了。
」
他的话几乎快让我的心脏停下来，还好最后他并没有把我们拱出。
只是士兵也不是笨蛋，他轻轻鞠躬恭敬得开口：
「
十分抱歉，这本是我们士兵的责任…那么下官敢问，洛尔夫会长有什么需要我们协助的吗？
」
霎那间，我们度秒如度年…可就在洛尔夫会长摇头的那一刻，又得到缓解：
「
不需要，需要的话我会亲自与王子殿下报告。
」
这话瞬间让骑士点点头：
「
好的，下官了解了。
」
随后只见他轻轻扬手，我们前后两侧的士兵开始向左右退开。
就在所有人都退至一旁后，骑士再次开口：
「
祝会长有个美好的早晨。
」
会长也笑道：
「
我也祝你公事顺利。
」
随之会长向后方的我们招手，大喊一声：
「
走了！
」
同一刻马车开始向前而行…见此，我们步行的人也赶紧迈开脚步。
而随著我们距离士兵越来越远，众人纷纷松了一口气…
哈哈哈…真为想到，最后我们竟然是在会长的担保下，从士兵的眼前下获得了生机…
这天降的好运，希望不是厄运得前兆啊…
006-第五章 抽签
第五章 抽签
在会长带领下，我们逐渐踏出谷道…而在离开谷道的瞬间，一座雄伟浩瀚的城市，搭配醒目的三道城墙，威严耸立在我们的眼前。
此时，只见会长轻轻一指，向我们说道：
「
那里是罗希帝国的首都──君士坦丁堡，我敢说…只要在君
士坦丁‧帕列奥略
王子殿下的带领下，它将会再次辉煌。
我想你们一定不明白吧…毕竟这年头像你们这样的异邦人很少。
」
顺著他的话，周家新开口了：
「
你知道我们的身分？
」
可是会长却摇了摇头：
「
不知道…但我知道你们一定不是这个大陆的人。
我想…你们应该是精灵大陆上的人类吧…毕竟你们的穿著与传闻中的样子十分相识。
」
听到他这番话，我心中暗笑：
「
哈哈…真是感谢他的误解…
」
这时，会长又继续开口：
「
我看你们满是狼狈又乳臭未干的样子，我猜你们连为什么会到这都感到疑惑吧…
」
这话让坐在旁边的兆宏也笑了：
「
呵呵呵呵…如果知道，我们就不会那么惨了。
」
一旁的周家新也赶紧向会长道谢：
「
会长，不管如何…我们还是感谢你。
」
这话一出，众人纷纷道谢…
「
谢谢会长！
」
「
会长谢谢！
」
「
你真是我们的救命恩人！
」
此举，让会长不好意思的向我们挥手：
「
不会啦～虽然现在时局不好，可我也没办法看著一群无辜小孩，就这样消失掉…
」
话到此，他仰天一看…轻叹著：
「
而且，曾经的我也如你们一样…若不是君士坦丁王子殿下的赏识，
恐怕也没有今日就你们的事了。
」
随后，马车开始缓缓靠边行驶…而原先远远的城墙已近在眼前。
就在马车停下的那刻，我晃眼看去…我们的四周都是马车，人来人往相当热闹。
也许我们目光太过明显，所以会长直接回应了我们的好奇：
「
这里是南城墙贸易区，是给我们这些商会的商队进行批发货物之处…而我也只能带你们到这里。
」
这话让周家新赶紧一问：
「
为何呢？
」
对此，会长轻轻指著大门…那里有著数名卫兵与长长人龙，一看就是要排队进城的。
会长道：
「
你们没有公民证，入城必须缴出入城费…而我有公民证自然可以直接进城不用排队。
」
随后，他轻轻拍手笑著：
「
当然…我是个商人，只要你们拿东西卖我，若是我喜欢…我也许给可以在入城税上帮上一点忙。
另外，买卖方面不接受人口贩卖…这是我的底线。
」
话到此…他摇了摇手，慎重的开口：
「
放心，我会以你们提供的货物给予公道的价格…我是童叟无欺的，这点我能对我的信仰发誓。
」
看著会长露出商人一般的笑容后，我们众人互看一眼…接著开始东翻西找，我也不例外。
而就在这时，我翻出了手机…看它完好无缺的样子，我几乎都发愣了一下…
可随后回神又想了一想…我直接高高将它举起，亮给了与我有同款手机周家新看。
而他一见，也立刻明白我的意思。
他迅速的搜寻全身上下，最后将自己的手机给找了出来…随后转身开始向身旁的会长开始推销：
「
大哥你看这个怎么样…
」
说话的同时，周家新将萤幕按开…会长的双眼也随之发亮。
毫无疑问，会长完全被眼前的东西吸引…这让旁边的兆宏也赶紧加入助攻：
「
不只这样！这可是我们故乡特有的道具，它还有这个功能！
」
赫然，三人开始玩起自拍…明眼人都看的出来，会长已被眼前的新事物弄得如痴如醉。
他不停问著：
「
这不用魔力就能使用对吗？
」
当然，周家新也一直强调这不需要魔法就能使用。
这一来一回的景象，看得旁人侧目，更让周围的商人好奇围观著，也让我们众人不停的交换眼神。
毕竟大家都知道，手机在这里已经没了实际用途…因为既没电也没讯号。
但这只是就我们来说是这样…对那些没见过的人而言，可谓是如获珍宝。
另外，我们在他们的谈话中大致了解了货币与物价…并且知道了，这个帝国的法定货币，其实超级难用的事实。
为此，我们与商人议定的货币为第纳尔，这是现阶段帝国流通最多的货币之一。
若以一枚第纳尔铜币能买一颗糖来说，这大概能换算成台币约一元左右…
以此类推…十枚铜币换一银币，十枚银币换一金币。
不过金币之上后有一种最高货币叫白金币，它要百枚金币才能换得一枚白金币，因此这个货币较少流通市面。
就在此时，周家新的手机交易也来到了收尾阶段…最终会长以三个白金币，加上帮我们付入城费为代价买下了手机。
如果你问，三个白金币究竟是什么概念呢？若说一个金币约台币一千元来说，三个白金币就是三十万…
一支手机要卖三十万，还中古的…而且不能充电也不能上网，鬼会买。
虽然周家新表明手机的电力一旦耗尽就无法动作，不过会长不在乎这个…他只在乎能不能拿到而已。
交易结束后，会长请卫兵将附近围观之人驱离…并找了一处安静之地将大家集合起来。
他说：
「
在进城之前，我有几件事情必须和你们先讲…
」
这话瞬间让众人对看了一眼，但依旧静静等他说出原因…
「
我虽然能让你们进城，但你们却没办法在城里留宿。
」
此话众人满是不解，也使周家新开口提问：
「
是钱不够吗？
」
但会长摇摇头：
「
不是，是新的规定。
根据规定…非罗希帝国的公民者，在没有冒险者身分或者旅行证的情况下，不得在君士坦丁堡住宿。
旅行证你们办不了，因为没人给你们担保…就算是我也不敢，所以你们只有冒险者这一途可以选择了。
」
他严肃地开口：
「
由于这个规定执行得十分彻底，所以不会有人想犯。
」
这话…让班上的开始讨论起来，毕竟众人在这一路上的消耗下，所有人都清楚这里可是货真价实的现实世界。
在现实世界里要成为冒现者，哪有可能像动漫中的那么简单…这必将会付出代价。
更何况…我们有整整一天没休息了。
这时，只见周家新从人群中站了出来问道：
「
成为冒险者难吗？
」
会长摇头：
「
应该不难，他们会对各位进行考试…若你们以队伍的方式报名，只要你们同心协力就能过关。
」
周家新再问：
「
考试危险吗？
」
会长速回：
「
不危险，考试地点是一定安全的…
当然，既然是我指引你们走这条路…我便会给你们相应的装备，不会让你们随便去死。
」
这下…所有人表情更为凝重。
我相信大家都不想去，只少我不想…可是，我现在也别无选择。
最终…我们依旧选择了当冒险者。
而会长也如之前所承诺的给我们装备，他打开了马车上的其他箱子，拿出了皮甲与剑…并将其发给了每个人。
就在我接过皮甲与剑的那刻，我感受到身体发出的一丝排斥感…这让我不由地看向他人…
不过就在我见到兆宏与他妹妹咬牙的穿起皮甲、见到了慈爱与孟玲在边穿边掉泪的样子、见到了众人百般不愿的眼神…
那怕在怎么不愿，我依旧穿上了皮甲…因为我知道，大家当下没有别的选择了。
最后…见到众人都已著装，会长便带领大家准备进城。
原先我认为会受到一些拦阻，毕竟我们与在地的白人面孔有所不同…
可就在排队的时才发现，异色肤种的人也是不少。
所以我们就在会长的帮助下，快速进城…过程中没有受到一丝刁难，也看的出来这个会长人面真的很广。
然而就在进城的那刻，众人瞬间就被入目的中古欧洲风建筑所震摄…
两侧整齐且一致的古欧式房屋，与漂亮且直通遥远王宫的石板大道…美得像动画一般的市容，这让众人无不在此止步。
此时，我望向大道的两侧…无数摊贩整齐排列，人来人往热闹到了不行。
毫无疑问，这个城市的繁荣绝非一时。
那怕我们这种外来者都看的出来，这里的统治者对市容发展下了很大的功夫。
「
真的好热闹呢…
」
见到此景，身旁的兆宏有感而发…也让我点了点头：
「
是啊…真的难以想像。
」
毕竟眼前的景象已是魔幻动画的等级了。
只是街景在美，会长的马车依旧不停…这使得我们跟著往前。
一路上我本来还会担心众人过于显眼，不过至今都没遇到甚么麻烦…
即便遇到有人注意，也只是普通的好奇目光，这也许是因为我们身上的披风与长剑吧…
看著眼前如梦似幻的街景，我轻轻拍著慈爱的肩膀笑著：
「
妳看…这可是动画里面才有的场景啊！
」
这番话，是希望她不要再消沉下去了…希望她能够就此转移心情。
只是…效果并没有出现，反而更让她缩起身子：
「
我…没有心情…
」
看著这样的她我真的十分心痛…身为朋友的我，也许到了此刻都无法了解，她那心中失去至亲的感觉…
但我真的希望她能早日走出这个谷地，因为我知道她的姊姊不会希望自己的妹妹一直如此…
唉…我只能说…为何老天如此残忍呢…
这时，队伍停
在了一处设有座位的建筑物前面…
会长向后一指：
「
各位！这就是公会！是成为冒险者接受任务的的地方。
」
「
等等！
」
一位男同学举手打断了周家新的发言：
「
我们真的不能找地方休息吗？大家都累了！
」
其他的同学也跟著小声赞同著…
「
对啊…
」
「
为什么突然要来这种中二的地方…
」
「
我真的…只想…好好睡个觉…
」
但是会长依旧摇头：
「
不行，我刚刚说过了…
由于这个国家规定，凡不是帝国公民或是冒险者…皆不能提供留宿。
」
当然，这重复的话依旧有同学想死问到底…于是周家新轻轻举手家她们制止了：
「
够了！会长带我们到这里就是已经对我们很好了，我们还要要求什么！
」
是的，就如周家新所说…我们已先对不起洛尔夫会长了。
如今会长自愿带我们来此，我们应该要痛哭流涕的感谢才是…而且会长说过了这是国家的命令。
于是周家新的发话后，众人又安静了下来…
会长见此笑著：
「
没关系…这也正常，以你们的状况来说这才是应该要有的态度。
」
话到此，会长轻轻拍著胸膛说著：
「
加入公会就能到冒险者指定特约旅店，或者是我们商会的旅店休息。
我想你们应该可以在晚上前拿到资格，毕竟只是初阶考试而已。
」
随后他看了一下天空，向我们辞别：
「那
我也该走了…希望我们晚上还能够再次相见。」
语毕，他准备驾著马车离去…见此，虽然有少部分的人不满，但还是有不少人一同鞠躬道谢著…
「
谢谢会长。
」
「
谢谢会长！
」
「
太感谢你了！
」
会长一听，对我们众人向著挥手…随后缰绳一拉，马车缓缓离去。
而我们望著会长离去的背影，有著说不出的感受…毕竟接下来真的要靠自己了。
在数秒后，周家新回过身：
「
那么…沈沦伟！我们两个人进去问问吧。
」
「
…好的…
」
沈沦伟轻轻低下头，同时其他人也没有意见…于是他们就在众人目送下进入公会。
眼看他们完全进入后，我迅速转身向兆宏开口：
「
兆宏我去看看…
」
毕竟我有点不放心，而且我一直有著不好的预感。
不过对此兆宏抓住了我：
「
妳去？还是由我来吧。
」
话到此…他拍拍我的肩膀，冲进人群之中。
我看著他消失的背影，轻轻吸了一口气…再缓缓吐尽…我试图让紧张颤抖的身躯回复平稳。
兆宏你到底是担心什么？我也有超能力啊…只是和你们比起来弱了一点而已…
这时，我抬起头看向许慈爱与洪怡欣，她们面色苍白看上去比我还要害怕。
然而就在我想说的什么时，我注意到许慈爱手上把玩著一支红色发簪，看上去做工十分精细…
「
这发簪是？
」
我轻轻提问，可这一问许慈爱立即将发簪握紧…以沉痛的声音说著：
「
是姐姐的…礼物…
」
我一听连忙道歉：
「
抱歉…问了不该问的…
」
而她仅
是对我摇头：
「
不，妳没错…这是现实太过残酷所害的…
」
随后许慈爱便陷入他人难以听见的呢喃。
许慈恩啊…妳的妹妹现在正为妳难过，而我却无能为力…
若真有神明，我希望能与妳交换…
做为妳们在班上第一个交到的朋友，我真希望此刻妳能与她一起度过…
「
…你们…还好吗？感觉气氛十分不好…
」
突然间，兆宏的声音从后面传出…让我转头！
只见他额头冒汗，说话略喘…于是一问：
「
你看到了什么？
」
「
公会清楚我们的需求，也提供了任务…而且报酬十分的高，但这任务非常困难！
最重要的是，公会态度强硬，估计周家新是没有什么选择了。
」
「
这！这不是跟会长说的不一样吗？
」
我略有生气，但无从抱怨…因为这是肉弱强食的世界，像我们这样的人，现在只有接受的份…
只是这话在许慈爱她们两个女生中，这就有著超越一切的打击！
周梦玲直说：
「
不会吧…不会吧…
」
而洪怡欣则是碎念著：
「
怎么会这样…
」
两人都是惊怕非常。
「
还有一件事…
」
兆宏吞了吞口水：
「
公会要求我们留下两人作为保险，若我们全灭的话…他们好将消息传回家乡。
」
这话让我几乎快晕倒，因为公会竟然以我们全灭为思考点…这摆明的认为我们会全死啊！
我懊恼的捂著头，我真的害怕去想像这个任务的结局！
「
啊…他们回来了
。」
听到兆宏的话，我重新抬起头。
从他们的样子看来，果然如我想像的一样严肃。
看来…真的就没有商量的余地吗…
周家新他们回到了我们的前面，详细地将任务说明了一遍…内容与我们从兆宏那得知的一样。
当然，这样的结果是很多人无法接受…更多人是开始乞求被留下来的是自己。
于是，周家新给了大家选择的机会…
「
我知道这是有风险的！但是不要说晚上女生夜宿街头会有多么危险…现在就连男生也一样！
」
说到此，周家新将身体转了过去…
「
现在想举手不参加的…请举手。
没举手的…我就当作同意，到时我怎么分配队伍，都不能有任何声音！
」
这一瞬间大家又重新恢复沉默。
当然，我们四人组是不会举手…因为那是放弃生存的选择。
而其他人也没举手，估计也是害怕被放生。
在数秒后，周家新回过身：
「
很好…都同意了。
那么…接下来就是谁留下的问题了…
」
随后周家新从口袋里拿出白色小球：
「
待会会有抽签。
抽到和我一样白色的，那就是去…若红色的，就是留。
我们分成两组，秋樱、洪
怡欣、许
慈爱与周梦玲他们四人一组，其他人在一组。
我作为你们的队长，我直接拿白色的！
」
随后周家新与沈沦伟两人向旁一退，一位穿著公会制服的少女…拿著一个箱子走了过来。
「
这位是公会招待员，瑞希娜小姐…她将做为见证者见证抽签重要的那一刻！
」
在周家新介绍后，她走到我们人群之中…
她将箱子打开有，里面四个小球一红三白，看来是要我们这组先抽。
在我们观看数秒后…重新盖起箱子，大力摇晃数下！以温柔的语调说著：
「
抽吧。
」
我们四人互相对看一眼，想出手却又不敢…
加上班上现在都安静下来了，场面上让更显得压力。
最终我咬紧牙关！抽了：
「
我抽！
」
霎那间，我将手伸进箱子…在手碰到箱子底部的那刻，时间就好像过了好久好久…
为此，我用手部触摸球体表面质感，与反复的回忆红球外观下…
我锁定了目标…然后，拿起！
红色！
瞬间我双脚无力，甚至可以感受到血液流不到我的脸…
天啊！四分之一的机率，我中了…没想中了…
我茫然的抬起头，同时感受到一股视线…我回头一看，是洪兆宏、
赵
梦玲
与他妹妹惨白的脸…
我知道，此刻的红球，兆宏有多么想要让他妹妹得到…
所以在我抽出红球时，他就立即拉著他妹妹到我的眼前…吱吱呜呜的想说点什么。
果然啊…在你妹妹面前，其他人
什么都不重要…
这时，
梦玲突然搭上我的手，娇滴滴地对我说道：
「妳…可以让给我吗？」
她的举动，让我有些吓到…这个曾经我求助过的女人，从来都不看我一眼的女人，竟然在这时候与我搭话…
这让我不由得紧握红球，重新看向了慈爱他们…
我该自己留下吗？
不行，我不认为现在的慈爱能够独立活著。
那我该让给慈爱她吗？
不行，让给她的话，若我没活著回来…那她估计也没不法自理。
那要交给这个突然对我很好的女人吗？
当然不行，在这样的时候选择用这样的手段，她绝对不是善类。
想到此，我看向了怡欣，在我痛苦时段的恩人…我觉得我知道怎么做了。
我来到怡欣的面前，将球地给了她：
「为妳的哥哥保住生命！」
她一听，双眼泛泪全身颤抖地捧著球说，说道：
「谢谢…」
但此举让一旁的周梦玲一阵怪叫：
「
啊啊啊啊！妳会后悔的！绝对！啊啊啊啊！
」
而随著我的心意已决，我回头看向了周家新，但他一脸写著：
「愚蠢的女人，妳
为什么要让出…
」
靠！我想给谁是我的事！还有我跟你很熟吗？
随后，我回过头看向了兆宏他们…而此刻的兄妹俩正在相拥。
我知道这个结果对于兆宏来说，绝对是
是松了一口气，也知道打从抽签开始，慈爱就像木偶一般的处在那里，毫不关心。
然而我仅仅只能注目事态的发展，毫无减缓它恶化的能力…
神啊…你为什么要将我们残忍的丢到这里…
最终，由怡欣与另一名男同学留下。
在周家新简单的交代男同学后，我们便跟著瑞希娜小姐的步伐，往未知的方向前进。
也许是心态因数…感觉我脚步十分沉重，觉得路途遥远无期。
我真的…好想回家…
这时，沉默许久的慈爱突然说道：
「
呐…秋樱…我觉得我活不下去了…
我死了后…你可以帮我拿著发簪，带回去给爸妈吗？
」
这番话，让我一时无法回答…
我看著那双早已无神的眼睛，不知为何此刻的她，对我有种寒冷的美。
我强颜欢笑，将她当做兄弟一样搂著：
「
别往自己身上插死棋，我们会活下来的。
」
与此同时，兆宏也说话了：
「放心，我会保护好妳们的…我们一定会好好活著…我保证！」
这让我笑著点头：
「
是的，会活下来的…
」
***
「
呵呵…真是毫无品味的房子。
」
公爵之女优娜丝冷冷一笑，哪怕她用扇子遮近半张脸面…但那寒透藐视的双眼，已将她的想法给表露无疑。
「
哼…衣服也是，如此低淑又暴露…都不知道是哪里的花街妓女。
」
顺著她的话，王子看向地上的遗体…确实，这以帝国的女性来说，在外面是可能有些暴露。
不过若将旁边的男性遗体纳入一看…不难发现两套衣服是同个规格的。
因此，这让王子不由地在心中呐喊：
「
优娜丝啊…这是文化的不同啊！
若妳只能站在本位的角度，观看表面的价值…妳很难站在我身后为帝国效力啊！
」
于是他开口了：
「
优娜丝，妳有著别人难以触及的高贵与美丽…
不过，这些人的服装看上去是同一款，也许在他们眼中这是正常的服装。
」
王子轻松说著，略带微笑…毕竟她是自己未来的王妃，若不现在改变想法…怕她未来是会错失很多人才。
「
啊…恩…是我太自已妄为了。
」
对于王子的话，优娜丝有些一惊一乍，毕竟王子很少对她说教。
这时，王子轻轻牵起她的手，以温柔的口语说著：
「
没关系，我们都在学习。
在未来的日子里，我相信也有很多值得学习的事物。
」
优娜丝一听轻轻低下头：
「
好的殿下，我会为未来做好学习的准备…
」
她看著王子牵住她的手…眼神中有著一丝困惑，然而这也让王子感受到她不这样认为。
「
这是因为身份的关系吗？
」
王子自问著。
的确…传统上，贵族与平民是有差距。
但如今帝室权威尽失的现在，皇家号令能否准确无误传达到君士坦丁堡每个角落，传达到
狄尔多西之城
上都是问题了…
若不早日改正，这一切将会有很大的问题。
嘛…未来还是很长，还是有时间能让她知道严重性的。
「
殿下，属下打扰了…属下要向您报告调查结果。
」
此时，一名男性法师向他报告。
王子轻轻放开优娜丝的手，转过身：
「
结果呢？
」
法师恭敬的行了礼，随后拿起羊皮纸谨慎的说明：
「
清点后，我们确认现场除了已经面目全非的术士外，就剩下穿有未知服装的不明人士。
毫无疑问，他们是召唤魔法失败后的牺牲者。
在我们测试下，这个魔法阵原先是要将帝国内的某个团体召唤到首都的…
不过在错误的术式与首都的魔法屏障干扰下，误将异界之人传入此地。
」
法师的话让王子皱起眉头…
他想：
「
皇兄现正重病而昏迷不醒，果然这时间拖的太长…让有心人想动手了。
」
此时，法师继续开口：
「
另外我们推测这批异界受害者，很可能是贵族学者或学术团体。
从现场的状况看来，他们尚存很多人…估计是放弃这里下山了。
」
王子听了轻轻点头：
「
辛苦了，你做的很好。
」
「
不会，这是属下当为之事。
」
法师再次行礼，随后退去。
果然啊…是时候加快取得解药的速度了。
虽然王子不打算与哥哥争夺皇位，但若为了个人野心而因此让帝国陷入内乱…他是绝不允许！
就在这时，副官从另一个方向向他奔来：
「
殿下，帝都有事向您报告！
」
「
何事？
」
副官迅速行礼：
「
殿下，瑞尔斯商会洛尔夫会长传讯向殿下报告…他在返回的首都时，遇到几名奇装异服的人。
他们为了获得进城许可与他进行交易，并购买了披风、皮甲与剑等等物品。
他见那群人不非恶人，于是指引他们去公会成为冒险者。
」
话到此，副官顿了顿续道：
「
同时，属下也在公会那边收到有人接下殿下的委托，在经过考证…他们与进城的那批人是同一组。
而双方对他们的衣服描述，都与此地遗体十分相似。
」
听完这段报告，王子完全不假思索：
「
看来公会已经学会了【罗希传统】，知道怎么想办法向帝室交代了。
」
副官一听重重点头：
「
是的，虽然公会是殿下一手建立，但后来被陛下接手，就难免或多或少学到了一些…
况且，如今的陛下…
」
王子开口：
「够了，我现在不是要听你抱怨…去吧，去做好你的事。」
副官再次行礼，转身离开…
在得到现阶段所有讯息后，王子重新望向优娜丝：
「
抱歉…我虽然还想与妳多逛逛，但有件突发事情，我打算前往处理。
我先派几个人，先将妳送回去。
」
而她轻轻摇头：
「
殿下公事繁忙，我自然明白，我自行回去就行。
」
对此，王子轻轻一笑：
「
不麻烦。
」
随即轻轻弹指，后方的两个卫兵向前一踏！
「
交给你们了！
」
「
是的殿下！
」
随后，他牵起优娜丝的手…在手背轻轻一吻：
「
下次见。
」
「
下次见。
」
之后，随著优娜丝与卫兵慢慢离去…王子重新转身，向众人命令：
「
重新安葬遗体，让事务官在此立碑…以便告慰异界冤魂。
」
「
是。
」
副官慎重的点头。
「
另外召集部分人马，并找五个精通机关的工匠…
今日不管他们成功与否，我都要亲自去一趟地宫！
」
「
是！
」
副官再次点头，随后退离。
望著副官离去的背影，王子感受到一股暴风正在酝酿…所以他轻轻吸气告诫自己：
「
一定要在大乱之前让皇兄清醒！
」
007-第六章 死亡
第六章 死亡
「
就是这里，
查士丁尼
地宫。
」
一路上，瑞希娜小姐简单著介绍任务，随后我们就来到了目标洞穴。
「
就像我刚刚说的，我们已经派了很多人来此探过。
我们想…这对你们来说应该会简单一些。
」
只是她的这番话，让我不由的举手提问：
「
我能问你们到底派了几个人吗？
」
而她则是直接报告我一个数字：
「
六十一人。
」
我再问：
「
那么他们人呢？
」
「
都进去了。
」
直白，直白到没有下文的答案，她说的连眉头都没有皱过…却让我感到一丝寒意：
「
那么…我们能将他们当做，就…只是进去了…而已吗？
」
「
是，他们就只有进去而已。
」
瑞希娜以极为平坦的语气，说著让我们难以接受的话：
「
就像小姐妳理解的一样，他们就只是进去而已…能够出来的人十分少。
」
她向前踏了一步，以高昂的声音开口：
「
但是他们不是白白牺牲！你们所知道的事，全是前人们用血换来的！
」
「
开什么玩笑…
」
「
臭婆娘…这不都是你们害的…
」
「
若不是没得选择，我们这里会哭到一把鼻涕一把眼泪？
」
队伍中的细碎怨言，象征著我们无人接受到她的激励。
然而，周家新一声大喊：
「
够了！别再说了！再说改变的了吗！
」
又让队伍安静了下来…
见此之机，瑞希娜率先向我们道别
「
那么，我再次祝各位武运昌隆。
」
并退到一旁。
而现在…我们也没心情管她，也确实别无选择…真的只能硬著头皮完成任务了。
「
点火把！
」
周家新高声的喊下，所有人点起公会配置的火把…
「
前进！
」
就这样，我们为了现实的无奈…踏入了他人也不愿踏入的深渊。
***
根据瑞希娜所说，这个地宫是这个帝国…上古大帝查士丁尼的陵寝。
这个查士丁尼在成皇以后，据说完成了神所给予的考验，获得了神所赐予大笔的奖赏。
其内容有一瓶能治百病的神药，与调制那瓶神药的药谱，还有无数的宝藏！
查士丁尼将药水拿来治愈自己重病的爱妻，将部分宝藏分给了国民，又用部分宝藏雇用劳工建立自己的陵寝…最后再将剩余部分的宝藏放入地宫。
当陵寝落成以后，他召集了文武百官向他们说著：
「
当我死后，神药的药草药谱…将连同我的尸身一同放入地宫…
」
查士丁尼希望有朝一日能有人进到地宫，完成他所设下的试炼，带走里面的东西。
而试炼就是地宫墓道的机关，一旦机构触发后就不会再次启动。
所以，因为这样的特性，公会才会想出这种堆尸战术…
「
没想到会有人想让别人盗自己的墓…
」
沈沦伟有感而发，声音在这狭小空间回荡著。
「
你应该说，这种地方竟然被一个挖水井的农民发现才对。
」
也许是按耐不住压抑的气氛，兆宏开始与他对话…哪怕这两人在以前的对话次数屈指可数。
想想也是，至我们从进到地宫后，已过了两个小时。
现在除了过弯和变多的灰尘以外，其他景物一成不变…这对现在疲劳又绷紧神经的我们来说，这无疑是一个大压力。
这时！
「
等一下！
」
周家新猛然举手，让众人一惊！
「
队形！
」
大家不疑有他，马上从杂乱队伍…变成了前四后三的交叉队形。
当队伍列好，周家新立刻将手上的火把向前一抛！
而火把有如黑暗之中的流星般，在空中飞行了一段…最后落在地上。
此时，借著火光的帮助…三个不明黑团出现在我们眼前。
我轻轻眯起眼睛：
「
是尸体吗？
」
「
怎么可能！一路上连只老鼠都没有！
」
「对啊！
空气中没有臭味！又那么远！会不会是妳林秋樱他妈胆小，乱说话！
」
我的话引起了大部分人的反感，可他们没想过的事…这一路上没有尸体才是奇怪。
但这也不能怪他们，因为真的太暗，加上大家都想顺顺过关，自然不会多想其他的事。
于是我抓了抓头，自言自语：
「
我也希望是我看错了…
」
对此，周家新说道：
「
现在争这些没什么用…不管如何，现在只能靠近一看了…
」
随后，他轻轻吸了一口气：
「
前进。
」
此时，我们踏出的步伐，每一个动作…都让众人无不捏了一把冷汗。
所有人互看一眼，吞了吞口水…硬著头皮缓缓向前。
而在我们缓慢靠近下，三个不明物体也逐渐现形…并且如我说的一样，是尸体。
这些尸体已风化成了骷髅，衣服残破不堪灰尘厚重…一看就是死了很久。
「
这些家伙不像冒险者，更不是最近死的…
」
沈沦伟用剑将尸体翻了过来，过程中发出了喀啦喀啦的声响。
「
呃！好恶…别这样用好吗！沈沦伟！
」
一旁女生受不了这样的声音，大声喝斥著…
当然，那声音确实真的很让人难受。
只是他并不这样认为，这更让两人吵了起来…
「
不这样做，我们就不知道他们穿什么啊！
」
「
看他们穿什么是重点吗？你恋尸癖喔！
」
「
好了、好了，沈沦伟也没打算再做了…
」
见此，洪兆宏试图缓平，可两人却越吵越大声…
呵呵呵…我们这一班啊，真是无论什么时候都是如此…
不过，现在也拜
沈沦伟
所赐…此刻我们对于尸体的身分，有了初步的猜测…
周家新开口：
「从
他们的装备来看…他们估计是盗墓者。
」
洪兆宏接著道：
「
而且他们一定比公会来的早了不少。
」
这话，让一旁的人突然动脑起来：
「
等等！为什么只有他们的尸体，公会不是派了六十几个冒险者来吗？
」
「
而且他们的姿势也很奇怪，三人的指尖是一样高度…就好像…
」
我接口道：
「…
就好像…被什么东西给挡住一样…
」
可是我又回头看了一眼：
「
但这一路上我们并没有碰到什么东西。
」
这下，气氛直接陷入诡异，所有人都凝重了下来…
此时，只见周家新将火把从地上拿起，向前一照：
「
不管如何…这里就是前人踏足的最后终点，前方的道路…现在必须由我们自己留下足迹了。
」
他缓缓转过身来，以沉重的语气说著：
「
列队。
」
但此时此景，我们这个班…现在又有谁听他的呢？
「
啊…我真不想再走下去了…
」
突然，一句胆怯从正在重整的队伍中传出！
这话就像打开众人害怕的盖子般，让一切的恐惧都宣泄出来…
「
开什么玩笑…人家六十几个人就这三个尸体被我们发现，我们能完成？
」
「
我还是别走下去了…我不想惨死…
」
「
我想回家…好想回家…
」
随著低弱的士气，与重复堆积的抱怨声下，让本就精神衰弱的许慈爱更加脆弱…
见到如此，我赶紧上前安慰：
「
不会的…相信我，没有那么糟糕。
」
当然…从她的表情上看来，那怕是一句话都未传入她的耳中。
真是糟糕…若一直下去，别说通关了…连后退都会成为大问题啊…
啊…真的好烦…
虽然我自己也怕死，但我完全不想死在这里…我必须想点方法才行！
就在我百思解套这个困境时，脑中闪过了一个粗暴又立即见效的方式…可使用者不是像我这样的弱者。
我抬起头，向前方寻找周家新的身影…但还没见他，我就发现沈沦伟手上多了一支火把。
火把？难道！
我迅速回头！看见周家新已站在起头者的前面…一脸笑容可掬的问著：
「
我问你…你不打算回到你的位子上，是吧。
」
他的声音与他的表情相反，那寒冻的音调让原本吵杂的大家，瞬间安静。
只是，他前面的这位起头者…以不打算再压抑自己的想法了：
「
是，我想回头了。
」
这个回答让周家新的表情，变成十分冷酷：
「
那你还记得，我在出发时…讲了什么。
」
「
记得…
」
起头者吞了一口口水：
「
…但我后悔了…
」
这话让他冷冷一笑：
「后悔？」
霎那间！周家新抓住了起头者的领口！
以霸道之力，强行将起头者拖往生人至今未踏足之地。
他无视任何挣扎与未知的陷阱，以令人难以回避的气势，一连走了十几步！
「
放开我！放开啊！
」
无论如何动作，哪怕同为超能力者…但力量上的强弱却是云泥之别。
最终…起头者放弃挣扎，撕心裂肺的大吼：
「
我…走！我走就是了！
」
这一刻！周家新停下脚步，将起头者向前一丢…那力道之大，竟让他又向前再滚了三圈。
见此，周家新以非常绅士的动作来到他
并用最温柔的语气说著：
「
既然已经答应我，那你一定要做到最后…不然我就会像现在这样，将你压在最前方。
」
「
知、知道了…
」
「
滚…
」
瞬间，起头者已连滚带爬的方式向我们冲来！回到了自己的位子上。
如此展开，与我所想的方式相同…只是周家新做的更绝。
这样的方式确实得到极大的效果，但也凸显著…
一旦我与许慈爱中标，为了维持这个状态…那他将会舍弃我们。
「
火把给我。
」
周家新转过身，向沈沦伟轻轻招手。
当然这样的情况下，沈沦伟自然不敢不从…他虽有犹豫！可还是沿著前人走过的路线走去。
而在接到火把后，周家新又一个转身将火把用力丢向黑暗的另一端。
在巨大的力量下，火把有如黑暗中的彗星…一路直奔而去，直到撞到墙为止。
「
其实大家都清楚，就算后退也只有饿死的份…三个白金币在再没有身份的情况下，我们是保不住的。
」
他看了我们一眼，以平和的语气和我们说著：
「
我知道大家都在害怕，但这样下去也不会改变…
」
随后再次转身，指著落在地上的火把说著：
「
那边，在我们的不远处，有个转角…
而这一小段路十分暗黑，陷阱什么的都不知道在哪…既然大家都不敢走，那就由我…你们的队长先走。
」
语毕，周家新脚步同时迈开！毫无惧色的向火把前进。
这短短的路程，在稳健与自然的脚步下…周家新有如在操场散步一般地走著。
一晃眼，周家新已到了火把的前面…并将它轻轻捡起：
「
队形原本是打算不要将鸡蛋放在同一个地方，可是现在已经毫无意义…
」
他回过身，远望著我们：
「
走过来也好，跑过来也好…哪怕是跳过来也罢。
想继续前进的，那就过来吧…想回头的，就回头吧…
然而回头的，你必须想清楚…在你回头的霎那就象征著你离开了团队…后续的奖励与帮助你都得不到。
至于过来的人，我只有一个要求，那就是服从我。
」
他将火把轻轻举高：
「
呐～现在就是你们决定的时候了。
」
这话让大家都沉默了，为此甚至有人开始互看对方…所有人一时间都做不出选择。
可就算如此，我与许慈爱是没有选择的。
「
妳怎么看呢？
」
洪兆宏转过身向我们走来，而我明白他的意思，所以只能对他摇了摇头：
「
我、慈爱、怡欣与
你女友三个人，这对你来说将会是个很大的负担。
」
这让洪兆宏看向了
慈爱：
「
慈爱呢？
」
而她只是瑶摇头：
「
没有姐姐，我什么事都做不了…随你们吧…
」
最后，兆宏看向了
赵梦玲
…而她仅仅点了点头后，来到我的旁边…
见此，洪兆宏轻轻点头…随后帮我将许慈爱扛起：
「
走吧。
」
「
走吧…
」
「
走吧。
」
就这样，即使事非所愿…但身份与钱是现在的必须。
在这一切还都没得到前，我们只能与周家新继续为伍…哪怕他有可能随时牺牲我们。
最后…所有人都走到了转角，没有返回的人。
对于这个结果，家新没多说什么…他只是像刚才一样站在队伍前面，说道：
「
完全没有目标的在黑暗中行走，对我们来说有太大的压力…
」
随后将火把轻轻举高，再次丢出！
这次，火把依旧在那霸道之力下，以火箭一般的速度向前而去。
【碰】的一声在黑暗中回荡，也让我们看清了目标…
「
那是…门！是终点啊！
」
「
干！我就在想这个墓道未免太长，他妈的原来已经到底了！
」
「
我要出去看看天空…星星月亮太阳什么都好。
」
毫无疑问，大家被那近在咫尺的目标鼓舞…就连从刚才就板著脸的周家新也露出笑容。
我轻轻拉了拉一直处在失神的许慈爱，并对她笑道：
「
妳看…要到了喔。
」
而她也难得给我了一个微笑：
「
是啊…
」
「
喂喂…大家在等什么？走了啊！
」
此时，一名同学率先迈步向前，其他人见此也直接跟上…方才压抑的气氛此刻荡然无存。
这让我看了洪兆宏一眼，而他则是轻轻对我点头：
「
我走前面，这样好有个照应。
」
对此，我轻轻点头：
「
呵～麻烦你了…没办法，直到如今的现在，我还是那位只能求人的角色。
」
而他笑了一笑：
「说什么，这是我欠妳的。」
但，就在我们愉快的向前走时…我们忽略了一件事…一件很重要的事…
那就是地宫，这里可是葬送多人的地宫。
喀啦！
霎那间！一不正常的响声从我们中间响起…
在我们尚未反应之际！我们的前侧地面向上一翻，一只铁手瞬间窜出，抓住了一位超前的同学！
「
！
」
眨眼间，他已消失在我们的前面…连一声惊呼都来不及，只留下失主的火把在地上滚动。
顿时！欢呼声赫然停止…寂静又再次垄罩在我们的四周。
这时！【碰】的一声，从后方再次传来异响…
我们迅速回头，原来是一名女同学脚软跌坐在地上…
她一脸惊恐未定，随后放声惨叫：
「
啊啊啊啊！
」
她的叫声凄厉悲痛，就像把一路上的压力释放出来，也同时摧残我们最后的一丝勇气。
「
这…这…
」
「
怎么会这样…
」
「
我们就在门的前面说…
」
部分的人再次出现了动摇，甚至是无力的摇摇晃晃…见此周家新开始劝止：
「
不要乱动，会害死别人！
」
这让我与兆宏对看一眼，也开始加入帮忙：
「
原地坐下来休息是可以的，但真的不要乱踩地方！
」
「
大家，门就在前面了！不要放弃啊！
」
「
喂！拍拍你同伴的背，让他打气。
」
但无论我们如何努力，场面仍旧越加混乱，这几乎到了要崩溃的境界。
「
大家先安静！
」
周家新提高音量，他压过所有声音…希望借此吸引所有人的注意。
同时，我也注意到了一名同学正往墙壁一靠！这让我立刻出言制止：
「
不要靠墙！很危…
」
可话未及说完，人已靠在墙上…霎那间墙壁翻转！他就此与我们诀别。
「
啊啊啊啊！
」
「
啊啊啊啊！
」
「
啊啊啊啊！
」
这突然之变，让一切情绪更加失控！四周惨豪此起彼若，这已到了少数人清醒者都无法制止的地步…
这让前面的我们互相对看一眼，没人能够拿出一个良好的解决办法…
喀啦！
异样之声再次响起，又一人误触陷阱…
赫然间！我顿感地面有异，立即抓住慈爱向前一跑！
而这突然之举，让她一时大惊失色：
「
啊！
」
但同一刻的后方，却是更欺凌的惨叫：
「
啊啊啊啊！
」
在一连串撕心裂肺的惨叫后，我回过头…
我这才发现，之前所站之处上面的人，都消失在突然出现的地洞之中！
面对此景，我惊恐脱口：
「
这…这…这真的好险…
」
我庆幸自己的预感，庆幸自己的侥幸…庆幸那些下的人不是我…
但就在此时！一声虚弱的求救，从洞旁传出：
「
救…救我…
」
这让在处于发愣中的我立刻回神…我小心地向前爬行，看见一名同学正抓著地缘试图求生…
见此我马上伸出手想将他拉起，可就在双手相握的那刻！我的身体不自然地向后一扯…
顿时！
「
啊啊啊啊！
」
一声惨叫，待救者因为支撑不住…消失在我的眼前。
【碰】的一声，地面恢复…四周安静无声，就好像一切都没有发生过。
我咬牙切齿的站起，愤怒的转身！抓我者乃是周家新，这让我的理智线瞬间断裂：
「
你知道你做了什么！他原本是可以活下来的！
」
我冲向前抓住他的衣服，而他无动于衷…仅仅严肃的回我：
「
我只是在救我的朋友。
」
但这个回答我更是恼火：
「
他妈知道自己在说什么吗！
」
这话，他并没有马上回应我…仅仅握住我抓他的手，将其拉开。
那巨大的力道，我完全无法抵御…可他却像毫无出力一般…
「
妳连我这样子都无法阻止，妳想救一个力量比妳还大…却又紧张不已的人。
别说妳，我也做不到…
」
他放开我的手，向我的后方走去…
这让我看了洪兆宏一眼，试图寻求他的认同。
可他只是对我沉重的点头，没有打算反驳的意思…
毫无疑问，他也不认为我能够做到。
在得到这个答案后，我痛苦的摀著头…吞下了原先想要说的话。
而走向后头的周家新，在沉默了一段后，开口说道：
「
如何？大家闹够了吗？
」
他的语调听起来有些嘲讽，但这确实是个事实…所以后面的同学，没人敢正眼看他：
「
叫你们不要乱动！就偏不听！现在害死更多同学爽了吗！
拜你们所赐，现在我知道脚下这块地…一点陷阱没也没有。
」
随后他故意在陷阱上多踏了两脚。
他回过身，向我们这里走了几步…再次转身：
「
现在，你们给我看好你旁边之人所站的位置…然后由后往前走。
给我看清楚再走，不要给我踩…
」
喀啦！
的一声，从他的前面传来，又有一人误触陷阱…
碰！
队伍后方的墙壁突然打开！
他一见拉开嗓子，大声一吼：
「
大家往左右两边闪！
」
只是，这一切都晚了…
霎那间！墙内窜出一支铁手！以电光火石一般的速度向我们而来…
危及之刻！许慈爱向右一靠时，却一双手将她反向推出！
倾刻间！铁手抓住她的脚踝，向后收缩！
「
啊啊啊啊！
」
惊恐万分的她，试图用双手抓住地面…可那纤细的手臂毫无延缓的能力！
见此，我大吼一声：
「
跟它拼了！
」
我拔腿狂奔，向她冲去！
哪怕机会渺茫…我也要尽力一救！因为她是我在这个班上…第一个朋友！
就在最后一刻，墙壁即将合并之时！我抓到她的手，并重重的撞在墙上：
「
呜！我…抓到妳了…抓到了…
」
我用左手撑起自己，并试图将她拉出…而她的嘴巴略微张开，泪水洗面…看来是受到了不少的冲击。
但无论我如何努力，慈爱的身躯并没有向前半分，这就像我在对树拔河一样。
「洪
兆宏快过来帮我！
」
我回头大喊！他也马上回应：
「
好！
」
一旁的周家新见状，也前来帮忙。
见此，我心中呐喊：
「
太好了，
周家新
没有放弃她！
」
我们三人抓住她的手臂，所有人都互相看了一眼…因为四人都知道，接下来将会非常痛苦。
「许
慈爱…秋樱…在开始之前我必须说，妳们要有心理准备…
」
周家新语重心长的说著，许慈爱也直接点头…
而我则是语无伦次的说著：
「
放心吧…妳会出来的…
」
但她对却我摇了摇头：
「
秋樱…事到如今…尽力就好…
」
这时！周家新突然开口并拉高音量：
「
好！现在开始倒数！
」
这使得我看来了他一眼，但他没理会：
「
三…二…一！
」
霎那间三人同时出力！
可一出力，许慈爱的手臂瞬间发出异常的声响，更让她尖叫：
「
啊啊啊啊！
」
赫然间！所有人同时收力，其他两人更是直接收手…并面色惨白的看著慈爱…
这下没人能想出更好的办法了…
这时，慈爱突然发出沉重的喘笑：
「
哈…哈…哈哈…
」
她额头冒著冷汗，加上逐渐放松的手…这让我脑袋瞬间一片空白…
她抬起头，用眼泪有如泉水一般的双眼，对我说道：
「
秋樱…我最好的朋友…我们都必须认清了…
」
此话让我直接跪下来，我的双眼酸涩无比…但我的手却更加出力：
「
不…我不会…见朋友死的…
」
她也摇摇头：
「
我也是…我不会为了苟活…害死朋友…
答应我，要连带我与姊姊的份…好好活下去…
」
她轻轻吸了一口气：
「
周家新遮住她的眼睛！
」
霎那间！我的眼前一黑，随即手部传来一阵刺痛！让我的手瞬间没力…
【碰】的一声…是墙壁合起的声音…也是我心凉的声响…
不久…视线在眨眼之间逐渐能视，可我看著掉落在脚边的发簪后…一瞬间大气难喘…
这样的结局，这怎么能让我接受…怎么能呢…
我轻轻捧起发簪…将它紧紧拥在胸口，泪水早已如雨下一般，难以遏止…
咬牙的我，向墙后的慈爱发誓：
「我
会的…我会好好活著…连同妳们的份…
」
见此，兆宏蹲下轻轻拍著我的背…安慰著：
「
哭吧…这时候哭是不可耻的…
」
片刻后…我擦干了眼泪，重新站起与兆宏回到队伍。
周家新看了我一眼，似乎想询问状况…于是我摇摇头：
「
没事，赶快离开这里。
」
随后将发簪收到暗袋中。
周家新点头，重新站回队伍前方高声一喊：
「
看这里！
」
随后将火把向地板一丢，瞬间让我们看清准备踏足的道路！
「
不同颜色的地砖！那地砖是橘色的！
」
「
不止如此，还有还有壁画！这是我们来时没有的…
」
大家对差异感到新奇，而我却对眼前之物毫无波澜…因为我更在乎近在咫尺的门。
由于一连串的变故，让我彻底对这个队伍失去耐心，我只急著想要离开这里。
但这个门并没有想像中的容易，尤其门前的那尊石像…
他手上持有一把墨绿色尖锥物，那外表像剑的东西…无疑的说明它将会是最后的难题。
「
根据我与沈沦伟观看壁画后，我们推测在铺有橘色地砖的路，是没有陷阱的！
」
在让大家观看后，周家新讲出自己的看法，也让大家骚动。
毕竟对连中陷阱的我们来说，没陷阱是值得高兴的一件事情…
虽然我更希望踩中陷阱的人赶快去死。
而周家新也预防憾事再次发生，所以在骚动将起时，立即出手制止：
「
安静，这一次我决定由我先走。
」
随即他迈开脚步，往门走去…他就像先前一般，脚步轻松平稳毫无惧色…就像有神明守护一样。
当他平安站上石像所在的石台后，他回过身向我们说著：
「
好，现在大家可以过来了。
」
语一出，沈沦伟立刻跟上…其他人互看一眼，也开始向前而行。
过程中十分顺利，即使中间又有人误踩旁边也没发生什么事情。
说实话，在亲眼看见误踩旁边的同学时…我有一瞬间想上去杀了他。
为何这样的人不能与许慈爱交换…不停的拖累大家，他们为何不用死…
只是，当兆宏拍了我的肩时…我又赫然清醒，我知道他
要我冷静下来，要我别再看…
这让我轻轻吸了一口气，转过身与其他人一起研究门上的图案。
我看著眼前同时能让两人进出的门…这门的材料十分特别，看上去像木头，实际一摸是石头…一眼就是知道是不能硬破的样子。
我高举火把，照亮门上的所有彩绘壁砖。
虽然它们因为年代久远，掉漆模糊…不过这并不影响我们观看，除了左下角脱落的那块。
「
看来这个图就是关键了。
」
我指著一个与现场同样拥有石像的图，它的内容是…一个队伍穿紫盔的人，他向石像后方的器皿，献上自己的一滴血。
「
看上去紫盔意指队长或领导人，而器皿与石像现场也各有一个。
」
我简单说出看法，提供给听得懂的人讨论。
「
他献上血后，队伍似乎出现混乱，甚至自己人起了冲突…为什么？
」
兆宏指著旁边的图说著。
对此我摇摇头：
「
这也是我疑问之处，但可以猜测…紫盔的应该是这地宫的主人查士丁尼。
毕竟这整个地宫，是设计让后人再次体会他遇过的试炼。
」
「
不管如何…图上的内容十分浅显易懂，我们恐怕要重复一次才能明白。
」
周家新回过身，将火把放到地上…并将剑拔出。
见此，兆宏轻轻摇头：
「
这一定很痛…
」
但周家新不为所动，直接轻轻一划。
眨眼间，血从伤口渗出！一滴滴在器皿之中…
霎那间，所有人紧绷神经…专注四周深怕突然出现的危险。
然而在这之后的数十秒，什么事也没发生…
「
没事…
」
「
什么也没发生…
」
大家狐疑的看著四周，表情以显松懈…可是周家新却摇摇头：
「
不…没有风了。
」
风？什么意思…
大家一脸疑问，无人理解这话的意思。
只见周家新向后一跑，穿过人群…往过弯处跑去。
我与兆宏互看一眼，立刻跟随其后，部分的人因为我们的关系也跟著跑了过来。
但一到过弯处，众人瞬间一惊：
「
这…这墙是什么时候冒出来的…
」
因为从我们来的方向，现在已被一面陌生的墙给挡住。
看著这般景象，兆宏无奈的开口：
「
哈哈哈…我终于知道为什么图中之人，会陷入混乱的原因为何了…
」
我开口：
「
就算什么都不做，我们也会被闷死在这里。
」
但比起开始陷入慌乱的其他人来说，周家新冷静地望向石门：
「
看来只能通过这里了…
」
随后又跑了过去，大家见状也跟著跑了回去。
这下，平常摆烂的人都加入对图上了研究，这或许是有感觉到生命正在流逝的原因吧…
可是即便这样，在经过一番研究后，也没人有研究出个所以然…
「恩…
这石像有著什么关键…
」
我轻触石像，试图摸索著任何的可能性。
「
问题是这石像推都推不动啊！
」
「
可恨！到底要如何才能打开门啊！
」
这时，沈沦伟自告奋勇的向前：
「
我将脱落的壁画补回！估计这是关键！
」
此话，让大家瞬间屏气凝神的开口：
「
好！
」
可就在沈沦伟将地上的石板拼在一起，向上一翻翻出彩绘的那面时！
我张大了眼睛，眨眼间向洪兆宏一靠：
「洪
兆宏…我需要你的保护。
」
而
兆宏也说道：
「
我看的出来！
」
他的声音夹著紧张与颤抖，让我察觉不对…回头一看！
只见后方众人全部手持长剑将我们团团围著，见此我咬牙大吼著：
「
妈的！只有这个时候，你们才能智商上线！团结一致啊！
」
而他们的举动，让一旁的周孟铃靠了过来…
那些混帐大喊著：
「
林秋樱！那个壁画已经说明一切了！为了让大家活著！妳就给我们自己去死！
」
「
壁画中，紫盔身后的同伴，为了让他通过试炼，自己去给石像刺死…只有妳才符合那个角色！
」
「
是啊！
」X众多声音
「
妳那么弱！我们比妳有用多了！当然是牺牲妳啊！
」
面对众多至恶的话，兆宏大骂：
「
去你的！刚刚连踩陷阱的你们，凭什么大声！
」
「
兆宏你可怜她喔！你就让你女朋友代替她啊！说什么大话！
」
「
是啊！是啊！
」X众多声音
排山倒海的气势，与无法化解的未来，让身在包围圈的我们备感压力…
我深深吸了一口气，低下头向兆宏道歉著：
「
抱歉…兆宏，我不想这样就死。
」
可他摇了摇头，拔出挂在腰上的剑：
「
我欠妳一个人情，在抽签的时候…
」
他吞了一口口水：
「
若不是妳，现在局面也许不同…而慈爱我没帮到忙，现在我必定全力以赴。
」
这让我苦笑一声：
「此刻
得你这个朋友，此时此景…我值了。
」
我回过头拔出长剑，重新面对我面前的敌人…周家新与沈沦伟。
一者面露肃杀，气势凌人的看著我…一者面容错愕，但双眼都透著坚毅。
这让我紧握剑柄咬紧牙关：
「
我答应过她，我会好好活著…我不会毫无抵抗的去死。
」
周家新见状，沉重的点头：
「
这…是妳的权利。
」
随后他也拔剑。
就在大家剑拔驽张之际！周家新轻轻摇头，沉重的说：
「
早知如此，我一定会想出办法…而现在只能这样了…抱歉…
」
这话，让我冷冷一笑：
「
就将要被牺牲的我而言，你们全都该死！
」
毫无疑问，这个结局可想而知…胜利的方法只有那微乎其微的方式。
但就算真的要做，也没有成功的可能…
我看著眼前的两人，深深了解自己只是做无用的挣扎…更是让朋友受伤，但我却不想放弃。
我屏气凝神，深怕在这肃杀寂静的气氛下…我直接死了。
就在这时，周家新瞬间冲到我眼前！
这是速度之快，快的我连闪避都来不及，脖子就已被他抓住…
「
你！
」
兆宏立刻回身，手上的长剑也同时袭向抓我之手！
【铿锵】铿锵的一声，长剑互击敲出火花！阻挡者乃是沈沦伟！周家新见此向旁一退…
情急之下，兆宏一拳打在沈沦伟的鼻梁！
「
呜！
」
让沈沦伟吃痛向后一退，摀著鼻子…兆宏随即向我冲来！
而已被抓住的我紧握手中之剑，集全力向周家新一刺！企图为自己增加逃脱的机会…
霎那间！他松手了…而兆宏也已经临近我的身后…
但！关键之刻，一个意外的身影出现在我们的眼前…
她一脚绊倒前来支援我的兆宏，随后又重重撞在我的背后，将我撞向周家欣…
顷刻间！兆宏被身后的敌人压制在地！
而我握剑的手直接被周家新反折，武器脱手…
「
抱歉…
」
一句冷语传入！伴随著突然的腾空…
一锐利物重重的从我背部刺入，贯穿肺脏与心脏…直到从正面身体穿出！
这一瞬间，我知道…这一切都结束了…
疼痛，如波掏一般占据大脑…鲜血如涌泉一样从鼻腔与嘴里喷出！
我颤抖双手，胡乱握住著刺穿自己的尖锥…呼吸，每多一次都是赚到…这一刻我体会到死亡究竟是什么…
我伸出手，抓住周家新的手臂…用上所剩无几的力量：
「
我…做鬼…也不会放过你们的…
」
而他只是松开抓住我脖子的手，平静的回著：
「
我等妳。
」
啪啦！
石制的剑刃因撑不住我的重量而断裂，这使我重重跌坐在血泊之中…
我试图起身，就算是在地上匍匐…我也企图要记下自己今生最大的仇人们。
「
门开了！大家快进去！
」
然而此刻的他人，那些原先压制兆宏的人们，瞬间起身头也不回地向门冲去…留下了兆宏、周家新与他那该死的女友。
看著我的惨况，兆宏迅速爬起向我冲来：
「
抱歉…抱歉…我最终…没有帮上忙…
」
他希望将我扶起，可是我的身体实在是太沉重…已经不可能再次站起。
这让他更是痛心地哭著：
「
抱歉…我连报恩的机会没办法把握…
」
我一听笑了一笑，我想说：
「
傻子…你并没有欠我恩情啊…
」
可惜…才想开口，血就从嘴里喷出…无法言语，只能将话吞下。
「
…走了，兆宏。
」
此时，
赵梦铃向前挽著了兆宏的手…
可就在此时，兆宏问她：
「妳为何要这样做…」
她冷冷一笑：
「在抽签时，她选择了你妹…而我选择了自己，这是天经地义的事。
可惜啊…我刚刚该留下许慈爱的，那个拖油瓶…早知道你会那么拼命，我就该将她留在最后。」
这话，让我与兆宏都张大了双眼…却没有任何动作。
此时，一旁传来了周家欣的声音：
「门要关了。」
这让赵梦铃也再次拉著兆宏：
「该走了…」
可
赵梦铃不知道的事，此刻兆宏的脸已经化成恶鬼修罗，只要弹指一瞬，这女人就要与我陪葬…
但即便这样，我依旧拍了拍他握剑的手，将暗袋里的发簪交给了他…并轻轻对他一笑：
「
走吧…祝你好运…
」
随后三人就此消失在我的眼前。
在他们离去之时，兆宏那满是愤怒与不舍的脸…踏实的烙印在我的眼中。
这一刻，我甚至可以感受到一丝温暖。
我几乎可猜出未来发展，那就是兆宏与他妹必定离开队伍…而周梦玲将会为此决定复出代价。
周家欣是什么人，她以为自己抱到一棵安稳的大树了吗？愚蠢的女人…
但…不管如何，这也是对兆宏他们来说最好的结果，因为那个队伍没有久待的价值。
啊…为何这么暗呢…这就是死吗？
为什么神致死都不让我见到爸妈？我欠他们太多太多了…
他们的养育之恩，这长达十六年的恩情…我却未能尽到孝道…
若有来生…请换我养育他们…拜托了…
008-第七章 泪
第七章 泪
哗啦哗啦的大雨，遮蔽了天空…也遮蔽了人形…
我如行尸走肉一样被赵梦玲拉著，耳朵听著雨中人形说的宏图霸业…
可是，手中紧握的失主发簪…却让我觉得这一切如一场闹剧一般的讽刺。
若不是妹妹还在城里，此刻的我一定与他们分道扬镳…
愤怒以不能形容我此刻的悲伤…而我也在这一刻，才真正知道过往的自己是多么愚蠢…
可是那两人…现在已经再也回不来了…
林秋樱，是我国中与高中的同学…她在国中时的成绩并不好，个性古怪懦弱…如同我那被生父抛弃一样的妈妈，受尽委屈也不反击…
那怕自己的女儿被她的生父像卖掉一样寄养给叔叔，她也未有过一丝阻止…
虽然这或许是妹妹的好运，因为小孩全是男孩的叔叔与婶婶，是真的很想要有一个女儿。
而他们家的小孩也一直想要有个妹妹，所以一拍即合，妹妹在他们一家受到了良好的照顾。
但也正是如此，我看不起像妈妈这样的人，因为生为孩子，这样的妈妈无法在父亲手上保护我们…
所以，在我认识林秋樱时，我发自内心的讨厌她。
而她也真的如我妈一样…无论我做多么过分的事，让她多么凄惨…她都不愿意对我做出抵抗…
或许，一直待在自己小小世界的她…唯一做出的反抗就是逃学这样的举动…可代价是被她家人暴打，并带著伤来学校上课…
说真的，那时的我见到她后，我觉得她非常恶心…
而她这样的遭遇，很快就引来了其他人的冷嘲热讽，甚至班导师也加入了孤立她的行列…
那样的处境，我很难想像有人能够待得下去…
可她就是待下来了…
更甚者，在国中二年级的后半段，她对上学的一切事务上都冷眼相待，就像是一位旁观者一样毫不在乎，有事没事就低头看著小说或者电玩读物。
这让许许多多的人对她失去了兴趣，也让我更加难以理解…
而在不久之后，我欺负她的事，好死不死被那过继给叔叔的妹妹所知道，她痛斥著我的行为…并逼著我向她道歉…
是啊…歉是道了…可内心的鄙视并没有因此消失，只不过是我不再动手而已…
毕竟，妹妹她是我最重要的家人。
哈…这或许是报应吧…
成绩向来优异的我，在高中基测的当天生了重病，放榜后的成绩更是一蹋糊涂。
在没什么选择下，我只能与妹妹一同就读远地的国立学校…但让我没想到的事，我的班级同学里竟然还有林秋樱！
再见到她时，我十分惊讶…可更惊讶的是，她似乎变了不少。
她比国中时更加愿意与人交流，面对我的话也不会像以前一样毫不开口。
公共事务上她也会参与，私底下也会有许多自己的意见…甚至有了自己的小团体。
不过，与她成为朋友的人和她一样都是性格怪异的家伙…甚至很多人其实讨厌她们。
可她对此毫不在意，就像国中后半段那样不在意他人眼光…
而我对此只觉得好笑，并在内心里嘲笑他们物以类聚…但这样自大的我，很快又迎来了惨痛的惩罚…
自认为加入班级顶流的自己，我非常积极参与各项活动，并努力为班上的团康争取福利…
可就在我享受著领袖的体验票时，我的妹妹找到了我，并告知我要小心周家新，她担心我可能被他给耍了。
但成迷于领袖游戏的我，怎么可能听得进去，所以最后重摔在地，一切的努力都成为周家新的嫁衣…
甚至我还必须向他道谢，感谢他没有对我下死手…那时的我心中有著唯一一丝侥幸，就是女朋友没有因此离开我。
可经此一事，我询问了妹妹她是如何看出周家新的举动…而妹妹只说，是林秋樱告诉她的…
当下，我十分震惊…我不明白她何时如此聪明，也不明白他为何要帮我，所以我找上她询问…
而她只说：
「你妹妹帮过我，我知道她担心你的状况，因此提醒她…仅此而已。」
哈哈…是啊，我就在想，她怎么可能帮我…曾经那样对待她的人，她怎么可能会原谅我呢…
但或许也因为这样，我后来开始成为她能说话的【朋友】…
而这事过后，班上的风景也迎来了改变…原先不怎么鸟林秋樱的周家新开始在班上关注她的意见。
每次班上事宜的讨论后，周家新都会特意询问她的想法，可每次林秋樱都会巧妙的答非所问。
目睹我不曾见过的她，我十分震撼…我询问著妹妹她是否也注意到了她的改变。
可妹妹只是淡定的回我，哥哥你真当别人不会改变？
是啊…我并不了解，我直到突然发生的地震前，我都不想知道林秋樱改变的背后原因。
所以在到这个异界时，我时常跟不上她的反应，我甚至一时认为…她与周家新之间，其实有著某种默契…
但这一切的想法，在局势逐渐混乱时所打断…当林秋樱在公会前抽出红球时，我一瞬之间想要将球给抢下…
我只有一个家人，那就是我的妹妹，我希望她能够活下去…可我也知道一旦动手，周家新一定也会出手，而我打不过他…
可就在我万念俱灰时，林秋樱将她手上的球交给了妹妹，并告诉她要为我活下去。
这一刻，什么讨厌、恨恶、歧视都已不存在，我除了感谢她这个恩人之外，我一无所有。
所以当在妹妹要我保护秋樱她们时，我直接发誓会将她们一起带回来…
可接下来的事情全部即转而下，那些平常高人一等的家伙，在生命关头前平凡出错，甚至害到了许慈爱…
当许慈爱在生命的最后一刻，冷静地做出牺牲时，我被她的精神给撼动…
当秋樱为了朋友而痛吼时，我甚至为此退了数步…这个对自己总是冷眼看待的人，竟然会有如此情绪的时候。
为此，我在心里再次发誓…一定要好好的带她回去…
但这可恨的神却总是让我事与愿违…在得知破解机关的办法后，那群混帐全部将武器指向了她…
更让我愤怒的是，这一群人中！我的女友就在其列！甚至给予了秋樱致命一击…
当我既愤怒又悲伤的抱起秋樱时，这是我第一次真正注视到她的脸…
原来，她是个这么漂亮的人…
原来，我以前自认为优秀的人都是智障…
可在我明白这一切时都已太迟…太晚了…
此时，我们已经不知不觉回到了城里…一路上，那些人形嘴里喊著要去饭店洗澡，要吃大餐…要去享受著温暖的床。
可是这一刻的我却只是感受到寒冷，因为我不敢想像妹妹的表情…若她知道这一切，那究竟是多么的嘶心裂肺…
而就在我们走近工会时，我就看见妹妹站在门的外头…
那怕大雨滂沱，天地如泣…她依旧等待著我们的回归…只是现在回来的只有我…
这时，她发现了雨中的我…她兴高采烈地冲了出来，一把扑在我的身上喊著…
「你们回来了！太好了都没事吧！」
我一听，身体僵硬的难以动作…颤抖著身躯只能一颤一颤的紧抱著她。
而她也很快就发现了异样，所以当她抬头望著我的脸时…一切的表情都僵住了…
她总是这样的察言观色，即使我不说她也知道没有跟著回来的她们怎么了…
我下意识地想向她道歉，可嘎嘎作响的嘴却难以言语…我真的不知道该怎么告诉她，我们的恩人死了…而且是被我的女友害死的…
妹妹总是认为自己亏欠了秋樱，认为当初我霸凌秋樱时，她自己也有责任。
看著泪水直流的她，我的内心非常沉痛…
我真是个没用的哥哥…哪怕是我发誓的事…对妹妹发誓的事…我都没有做到…
这时，有一人走近了我们…并递来了两袋钱袋。
我抬望一眼，是周家新…
他将钱袋举到我的前面说著：
「这件事，没人想要发生…请你节哀顺变。」
我一听，笑了：
「哈哈哈哈！」
这让不少人愤怒的大喊！
「妈的！自以为清高的家伙！有种不要拿钱啊！」
「对啊！」
「恶心死了！」
随即，一人拿著武器愤怒的冲向我们，嘴里还狂嚎著：
「想陪那个垃圾去死！我成全你们！」
可就在他将要近身的下一刻，我的手也瞬间挥出！
霎那间，一声脆裂的金属声响响彻雨天…也让所有人都安静了…
我很讶异著自己的手速，也讶异著杀人原来是如此轻易的事。
这时，只见公会小姐希娜，撑著雨伞缓步走来…她看了一眼地上的尸体，然后对我说道：
「你们还没成为冒险者，所以互相厮杀，没有关系。
但，帝国欢迎你这样重情重义的人，兆宏先生。」
随之，她将兵牌丢向了我…转身环视著其他人：
「现在他们受到帝国法律保护，你们还想试试吗？」
这一刻，本来就聒噪的人形，全部都不敢躁动了…
我开口道：
「没错，我是垃圾…我有自知之明。」
随后，我伸出手将属于我们的钱袋拿走…
这让周家新开口：
「一起行动，好有个照应。」
可我却笑了：
「呵呵呵呵…照应…不了，我们不需要你的照应。」
语毕，我转身扶著悲痛欲绝的妹妹准备离开…
但不知出于何种心态，赵梦玲大喊：
「你真就为了那两人与我断裂！」
我回道：
「妳要记住…妳能活到现在说这句话，全仰赖秋樱的恩赐。」
就这样，我离开了这个我曾经幻想的团队。
我再次发誓，我将带著恩人的遗物，努力活下去…努力回到故乡。
＊＊＊
我是作者，这个故事是我以前新的一种尝试，不知道这样的故事大家喜欢吗?
009-第八章 痛
第八章 痛
「
殿下，进入地宫已有两小时了…您需要休息吗？
」
副官向前询问，语气中带有一丝担忧。
这让身为王子的我轻轻摇手：
「
不用…倒是你们需要休息吗？
虽然事态紧急，但还没急到半刻都不能停步的地步。
」
这话让副官向我一敬：
「
殿下，大家的状态都十分的好，无须殿下挂心。
」
我点头：
「
是吗？那就好。
」
此时！位于前方的两位工匠快步向我走来…并恭敬的行礼：
「
殿下，我们在前方发现三具尸体。
」
「
有什么重要的事吗？
」
工匠开始简单的说明：
「
尸体虽然是极为古老…不过最近它们有人被翻动过，而且四周脚印也很新。
」
我一听，轻笑一声：
「
辛苦了。
」
随后我迈步向前…
我来到尸体前，确实如工匠所说的一样…四周满是崭新的痕迹。
而崭新的痕迹说明了那必是前一队伍所为，他们曾经在此驻足。
那如此一来，前方必定有条他们所踏足的安全之路。
想到此，我向前挥手：
「
尤莉雅，用光照亮前方。
」
「
是。
」
尤莉雅是宫廷法师之一，是一名年轻的才女…是我成为共治者后委任的帝都魔法防护官。
她身穿象征宫廷法师的白色长袍，在这黑暗的地道里…清纯中带有一丝沉稳与美丽。
而她也是少数与我亲近，却没有被优娜丝伸毒手之人。
她举起长杖，向前轻轻一指…一个不大不小的光球向前奔去。
当光球向前到一定的距离时，开始缓缓放大…直到照出整个通道的雏形。
「
又要转弯吗…
」
我远望了前方一眼，随后看向地面…
根据工匠所说，墓道有机关在掩饰先前之人的脚步…但如今所见，脚印尚新且清晰可见。
看来我们来的并不算晚…
我笑道：
「
现在开始，我们直接踏著足迹过去。
」
这时，副官向前询问：
「
殿下，是否让工匠先行。
」
「
好。
」
我看向五位工匠：
「
麻烦了。
」
他们也轻轻回礼：
「
这是我等当为之事。
」
随后队伍又重新向前。
于是，在拜先前队伍所赐下，我们没有浪费时间在未知的陷阱上，以极快的速度抵达转角。
而一抵达转角，尤莉雅的魔法立刻向前飞去…一下子，就让我们看的了终点。
这让众人发出惊呼：
「
哦！是门啊！
」
是啊…在这一成不变的地宫中，此刻终于有了色彩…但欢喜之余，我与副官发现了一丝异样。
副官大手一挥喊道：
「
卫兵保护殿下！
」
霎那间，四名士兵整齐一划的向前一踏！他架起大盾站在我的前方…
这也让原先略有兴奋的众人，全部注意到门前倒落之人。
可随著时间的流逝，那人依旧一点动静都没有…
于是我缓缓向前，士兵们也立刻让开道路，并紧随我后一同来到了那人的旁边…
此人四周皆是凝固血液，即使我们已经来到了他的前面…他依旧毫无声息一动也不动，将像死了一样。
见此，我望了望周围…
周围满地杂乱无章的脚印，且有去有回…看的出先前的队伍，在这通往门的路上是十分艰辛的。
这点也让一旁的工匠如此说著：
「
看来他们连续触动了陷阱，就不知进门了没有…
」
「是啊…
他们到这里，估计运气全都用完了。
」
工匠们看著地上狼藉喃喃自语…但即便如此，也不能阻挡我的道路…
我轻轻扬手，下令道：
「
治疗术士，过来看看。
」
「
是！
」
此时，身后一男一女跑过我的身前。
他们身穿白色长袍，长袍上绣有黄色双头鹰，这是王家御用治疗师的象征。
而在他们一番检查后，我发现他们表情越发凝重…
所以，我提出疑问了：
「
如何？
」
这让女术士赶紧低头说道：
「
殿下，这女孩除了心口前后衣服破了以外…没有任何伤口…但她却失血过多了。
」
「
没受伤？失血？还活著？
」
我略有不解，不过男术士就立刻解释：
「
是还活著…她目前的样子就像是有人故意只治好表面一般。
」
这下我听懂了：
「
有生命危险吗？
」
两人同时摇头：
「
有，如果丢著不管，她还是会死。
」
得到答案后，我缓缓站起…并看向一旁研究壁画的工匠：
「
有何发现吗？
」
工匠立刻回头向我说明：
「
殿下，这门已被挡门石堵住，已有人进入墓室了。
」
「
是吗…
」
我简单浏览石门上的壁画，随后又看向门前的石像…我立刻明白她为何在这：
「
被牺牲了吗…
」
工匠也点点头：
「
是的，确实如此。
」
虽然对于这种做法有些不悦，但也没有要责怪她同伴的理由…
若是我们先到达，想必也是一场抉择与煎熬。
我大手一挥：
「
所有人准备沿路返回！
」
随后看向两位术士：
「
将她送往
圣索菲尔圣堂
，告诉他们以我的名义代为照顾。
」
她虽非不是帝国公民，但却是她差点为帝国奉献了性命…如今活下来了，自然要好好报答。」
话到此，我再次看向一路上付出不少血汗的工匠们，并向他们致意：
「
在此特别感谢五位，若非你们的帮忙，我们很难来此。
」
工匠们同时向我回敬：
「
殿下切勿这么说…这是我们身为公民，应为帝国敬上的一份微薄之力。
」
「
一路上大家都互相帮助，不然我们也很难有所施展…
哈！真让人好奇，上个队伍究竟是如何无伤通过到达转弯处的呢。
」
「
哈哈…不管怎样，殿下说过…事成之后会将工费与之前的欠款全部还清。
光是这样，大家就没后顾之忧啦！
」
对此，我呵呵笑著：
「
哈…放心，答应你们的不会少给你们。
」
工匠们再次鞠躬：
「
谢殿下！
」
「
尤莉雅这次也麻烦妳了。
」
我回过头，向她致谢；
「
让百忙之中的妳在此，辛苦了。
」
她也轻轻向我一敬：
「
殿下也是辛苦了…能让我效命只有你，因为你知道我想要什么，所以这不算什么。
」
「
哈哈…回去好好休息吧。
」
我轻轻笑之，转身大声一喊：
「
现在开始返回！
」
「
是！
」
而在回程的路上，我向副官招手：
「
一进城后，你立刻去公会确认。
」
「
是。
殿下有打算和三王子殿下通知吗？
」
这个问题让我犹豫了一下：
「
…嗯…等皇兄服药后再通知吧…
」
这样一来，三皇兄应该能安分一些了吧…
***
「
很抱歉…妳必须被牺牲。
」
不！为什么是我！
「
因为妳没有能力。
」
为什么！为什么不是你们！为什么是我啊！
这时无数双手握住了我的四肢…
不！不！放开我！我还…
「
…不想死啊！
」
霎那间的惊醒，我满身是汗…目光迷离不清，有如一切还是虚无。
仰躺的自己，四肢感知有些模糊，我感受到自己的情绪非常不安…
于是大力吸了几口气，企图将一切慌乱恢复平静。
在平稳心神之后，我重新看向眼前景象…
阳光透入马赛克彩绘玻璃，迷幻又带有一丝安心的色彩…我知道，此地并非天堂地狱。
「
妳醒了。
」
旁侧传来人声，伴随阵阵脚步向我靠近…我转头一看，是一名陌生的中年大叔。
这名中年大叔身穿身穿黑色长袍，满脸哀伤…就像希望我永远沉睡一样。
「
你是谁？
」
我问。
「
救妳的人。
」
他来到我面前方停了下来，并散发一股让人看不透的感觉，使我不由的眉头一皱。
「
是吗…谢谢。
」
然而受到帮助，我还是必须道谢…并轻轻坐起身子…
当当当！
一连串的锁链声响，伴随著坚硬又冰冷的触感让我停下一看。
原来一副巨大的黑色手铐，它正紧紧铐住我双手手腕。
「
妳昏迷期间出现非常严重的挣扎动作，为了妳的安危…我只能如此。
」
神父简单解释，话语中不带有一丝感情…这让我感到有些诡异。
「
原来如此…谢谢。
」
我坐起身子，将双手向他一举：
「那现在
能为我解开吗？
」
但他摇摇头：
「
不行，只有审判长能为妳解除…他已在等妳了。
」
随后向后一转，指著后面的门说著：
「
过了门之后，走到底会看见一个大厅，他就在那里。
」
「
好的。
」
虽然是有问必答，可是他的态度却让人觉得消极…
「
可以问你的名字吗？我想知道救我的人是谁。
」
可是他却轻轻冷笑：
「
我的名子不重要，重要的是…妳等一下不要再见到我就好。
」
不要在见到你就好？什么意思…
这时，我发现了我的衣服变了…变成了一件单薄的白长裙，有如正准备要动手术一般的服装。
「
我原先的衣服呢？
」
「
不要再见到我，自然就会还给妳的。
」
又是不要再见到你…吗…
「
好的，我知道了。
」
我缓缓站起，往门的方向走去…离去前，神父轻声一句：
「
祝妳好运，孩子。
」
这让我回头看了一眼，心中顿时再次心神不宁…不过，我依旧道谢著：
「
谢谢你。
」
之后，我越过房门顺著路来到了一条长廊，四周满是宗教壁画…若细听一阵，余稀可闻嚷嚷圣歌。
我来到长廊末端，穿过一扇门之后是一个广阔的大厅，大厅四周壁画更是精致非凡…就像是集中古欧洲艺术之大成。
而大厅之中，无数憎侣正虔诚祷告…
片刻之后，台上的神父向台下的众人述说几点充满玄学的要求后，众人各自散去。
此时，人群之中有三人向我走来…双方各自行礼后，切入了正题。
「
能看见妳正常走动，真是令人高兴…想当初妳的模样，真让人不敢直视。
」
神父率先开口，表情与用字皆是真诚…可是语气毫无波澜与情绪，就像精美酒瓶里却装著劣质的假酒一般。
「
感谢神父的关心与照顾，我在此表示我自身感谢之余…也要传达已经康复之意。
」
虽然对他的态度有所不解，但表面工作还是要做。
他瞧了瞧我：
「
已经康复了啊…
」
「
是的…
」
我将手举起：
「
能否为我解开手铐吗？
」
然而神父却摇摇头：
「
妳有钱吗？
」
「
钱？
」
这一问我瞬间蒙了…他的意思是医药费吗？我怎么可能有…
但就在我诧异之际，神父的脸也变了：
「
妳没有钱是吧。
」
「
医药费吗？可不可以让我去找我的同伴，他们会为我付款的。
」
我努力表现出我有付钱的意愿，尽可能让已经不再和善神父…感到我的真诚。
「
也就是说，妳现在没钱是吧…
」
神父半开双眼，双眼透出阵阵寒光…这让我不寒而栗的退了一步。
霎那间！有人从后面架我的双手，神父随后一拳打在我的腹部让我跪在地上！
「
呃！
」
吃痛的我还没搞清楚怎么回事，神父已经开口：
「
既然妳没钱，那就让妳的身体来付吧。
」
这话让我瞬间毛骨悚然，哪怕此刻在痛苦…我也要努力为自己辩驳！
「
我不是没钱！只是现在没有而已！请让我去…
」
话未及时说尽！神父突然一个回身掐住我的脖子，让我痛苦到暂时思考！
「
啊…
」
片刻之后，神父终于放开了手…
「
咳咳咳咳…
」
狂咳得我，已经痛苦到无力支撑身体…若非被人架住，此刻我必定在地上挣扎…
「
…刚刚有谁准许妳说话的，奴隶…
」
冷冷一句，让我吃痛的看著神父…可不知何时起，他空空如也的手上，以多了一条金属锁链！
我定眼一看，锁链向我延伸以至于我的脖子，而脖子上不知何时多了一个禁锢…一个与手铐相同的金属禁锢！
「
我真的不是没钱！我…阿！
」
我用上全力，企图为自己争取开脱…
但神父轻握紧了铁链，眨眼间禁锢与手铐同时释放电击…让我难以言语。
这时…神父对我宣判了：
「
把她去『净身』，我不想看到现在的她。
」
神父放开铁链，铁链瞬间缩短至我的胸口…
「
是！
」
此时，身后的两人向神父一敬，架起连站都不能的我…拖往未知的前方。
等再次从混沌中清醒，我仰躺著…双手双脚被人拉开固定，这让我瞬间有著不好的预感：
「
呃…这里是…哪里？
」
「
这里是诊疗室…
」
一个熟悉的声音响起，我回头一看…是救我的那名神父。
「
…是妳先前待过的地方…
」
神父满脸悲伤，手持还持有著散发红光的诡异刀子，并缓慢的向我靠近。
「
你这是要干嘛…
」
我恐惧的扭动身体，无奈手脚已被铐住…身体更是动弹不得。
我立刻将头抬起，发现身体也被人两条皮带绑在床上！
「
这是怕妳太过激动…
」
在我诧异之间神父已在我的身旁。
「你
妈的！正常人看到拿刀的都会激动！
」
但他完全不理会我，一把就将我的衣裙掀起，让我的全身上下揭露了出来…
此举，让我瞬间面容扭曲大吼：
「
你这到底是要做什么！
」
然而神父却平静的回我：
「
为妳净身。
」
净身？我愤怒的怪笑著：
「
哈！净身不是该拿盆清水…洗净自己吗…
」
「
并不是…而是这样的。
」
他一把按住我的身体，另一手高举刀刃！
见此我急忙吼著：
「
干！你疯了吗！
」
「
没有。
」
随后一刀挥下！
「
啊啊啊啊！
」
在刀刃没入胸口的霎那！剧痛也随即而来…大脑瞬间无法控制，痛已经支配一切！只是豪不间断的痛叫！
「
我一定要杀了你们啊！
」
我的尊严，在别人一刀一刀的…在我亲眼见证下…伴随飞喷鲜血，被人如雕刻后的废料般慢慢刮去…
意识，也随即满腔无处可泄的恨意下…在此断绝…
碰！
一声巨响，伴随著剧痛让我从迷茫之中苏醒过来。
泪水，早在我昏迷之中已经泄洪…
混乱的意识，在此刻只有一念…那是就杀了那个下令的神父！
这让吃痛得我，颤抖著拉开衣服…果然，胸口上有著明显的伤痕与药膏…
而为了确认一切并非虚假，我不顾一切用双手触碰患部，随后又被急袭而来的疼痛，弄得昏昏欲绝…
「
可恶…我为何…要受这样的遭遇…明明这次…我没有装傻…我明明很努力啊…
」
想到此…恨意与怒火瞬间超过一切的理解！
「
啊啊啊啊！
」
我痛吼一声，向著天向著地…发泄著早以爆破憎恨…并用尽最后之力向墙角匍匐，哪怕已经知道了…可我也要亲眼确认！
终于，我靠到了墙角撑起身体…并轻轻吸了一口气，用双手缓缓将衣领拉开…
然后在亲眼目睹下，双眼酸涩无比…
「
我…不会原谅他们的…
」
我双手抓著衣服曲起身体，带著难以抵挡的泣音大吼：
「
我会要他们付出代价！
」
可就在此时，一个女音突然传入耳里：
「
啊呀呀…真是熟悉的痛吼啊…想想我以前…也曾经如此呢。
」
***
我是作者，感谢大家的观看...在这里，告诉大家一个小秘密...在【最初】的版本下，主角到这一章节之前都是男孩子喔！
是的，这故事最初是个性转小说，与转身修女不同，是【真】的性转...只是最后因为观感问题，我直接将主角变成女生。（现在主角人设是当初的备选方案）
010-第九章 再会？
第九章 再会？
「
啊啦啦…真是熟悉的痛吼啊…想想以前…我也曾是如此呢…
」
突然的声音传入，从墙的另一头传来…然而在我听来，她只是个混帐的家伙！
「
妳又懂些什么！妳…
」
疼痛突然随著愤怒急起，让我赫然止声…但心中的怒火，又让我咬牙的说了下去：
「
妳…妳这女人懂什么…
」
可即便如此，我的话反让她笑了起来：
「
呵呵呵呵！傻子啊…妳就没想过为什么我在这？一个正常的女人怎么可能会在这呢？
哈…会与妳身处此地的，当然都是同样遭遇的人啊！
」
这话，瞬间让我将头抬起！因为我听见了话中之意：
「
妳！呜…
」
一瞬之间的激动，让本就糟糕的伤口又再次恶化…可我忍了一忍，将话说完：
「
妳也是受到这样遭遇的人？
」
她【恩】的一声，回应了我的话：
「没错，而且我还比妳更惨，我本是一个男人，被抓到这里后，就被他们硬生生变成女人了。」
这让我怒道：
「这怎么可能！一个男人哪有可能完全无违和的变性！」
是的，这是不可能存在的事…这有违自然法则…
「
妳…
」
我试图向继续说下去，但是疼痛感夹带著强烈睡意突然上涌，让我难以开口。
「
也是…若非当事人，想必是难以接受这个事实，因为我也是过来人的…
而妳，很快就会体验到类似的事了…毕竟身体是骗不了人的
」
她的声音在最后一刻，变成了绵绵细雨…有如床边童话一般哄我入睡。
可在意的事情，依旧让我的大脑在飘渺之间，听见她的轻叹：
「
…唉…妳的反应与当初的我相同，接下来的遭遇也与我相同…
…只是，身为过来人的我…妳的前辈…我希望妳的运气比我好，至少能在未来的….
」
她话中缺损了几个单词，想追问确又无能为力…随后意识就在不解与慌乱中坠入无尽的黑暗…
等过了许久！我的双眼再次自主张开…
「
！
」
四周寂静无声，只剩牢房外头传来的些许人声。
我望著墙上的气孔，它正透著暖暖黄光…原来，现在已是隔天早晨。
看著那透入的金色光辉，我不由的轻轻冷笑：
「
哈…以前总是嫌太阳赤热…然而，现在的我…却连享受那微微圣辉都没机会了…
」
此时昔日的往事开始一一浮现…如今身陷牢笼，我自己都感觉凄凉：
「
哈…我真的好惨…好惨…好想回家…爸爸…妈妈…我到底要怎么回家…
」
我怀抱著曲起的双膝，缩在角落苟且的寻求一丝温暖…
长到这么大，每次都在寻求著温暖…而那双每次对我凌厉，却又能赐予我温暖的大手…现在又在何方呢？
但就在这时，我感觉哪里有了异常…
「
嗯！哪里不对…
」
我瞬间站起，意识也随之清澈：
「
我的声音！我的声音为什么变成这个样子！
」
我双手颤抖的捂著脖子，一时间精神难以接受…
因为就在刚才，自己发出了一个不属于自己的音调…
这声音是个十五、六岁的女生，与我脑海印象中的自己有些出入…就像在我喉咙里装了一个变声器一样。
突然！脖子一阵疼痛让我痛咳了几声：
「
咳…咳咳…咳！
」
估计是我过于用力，整个气管都受不了了…
可就在此时，我的头发跑到了眼前…一瞬间，我大惊失色：
「天啊！
我的头发！我的头发怎么是白的！而且还这么长！
」
我抓著发丝，那白的如雪的发色，细致又好的发质…一看就知道不是我自己以前的…
但身体的变化不只于此！我又发现了另一个异变！
「
等等，这手是怎么回事！这根本不是我的手啊！
」
我望著双手，正反两面反复看著…而心也跟著凉了。
那纤细的手指与腻白光滑的皮肤，一看就知与我那长年敲键盘的指头完全不同…
「而且…
这衣服有那么大件吗！
」
不仅是手变纤细，连人都明显小了一号…
此时的我…已经被冷汗浸湿了全身，我已经到了不得不接受的地步…
这让我赶紧拉开衣领一看，白晰的皮肤与美丽又瘦小的身形入目在眼前，昨夜的伤口与刻痕都已荡然无存…
我知道这代表的意义，知道此刻的我已不再是我…
「这…真
不得不接受…
」
成为别人的事实…但…
「
又难以接受…
」
这个现实…
我究竟做错了什么…我何要受这种的罪…
这时，脑海中闪过一句话：
「
啊啦啦…真是熟悉的痛吼啊…想想我以前…也曾经如此呢…
」
我顿时一惊！
「
对啊！她曾说过！
」
我立即爬起，敲著墙壁大吼！
「
喂！这到底是怎么回事！
」
但墙的另一头没有回应，有如无人一样。
「
大白天了，快起床啊！我有重要的事要问妳，回话啊！
」
然而就算如此，依旧没人回我…
此时！【碰】的一声，牢房的门被人打开，我赶紧回头！只见一名神职人员走了进来…
他面漏嫌恶看了我一眼，随后一把抓住我项圈前的锁链，锁链赫然变长！他即转身，将我直接脱出门外…去往未知的地方。
过程中，在身材与力量的差距下…我一路在地上被人拖行著，无论如何挣扎我都无法从地上爬起。
不久，眼前出现一条楼梯，随后我迎头直接撞上…
疼痛让我瞬间哀号，可神父却头也不回的继续前进…这让我的身体与楼梯的每个角进行了亲密接触。
我多次试图努力站起，可是力量的差距，又再次将我拉倒…就这样一来一回了数次之后，我几乎失去了所有力量…
最终只能任凭颈上的项圈，拉扯著以要散架的身躯…这直到离开楼梯，直到经过了长长的走廊，直到进入了一间大房间为止。
我知道这并非喘息时间，更不是解脱…
全身上下我已感受不到除了痛之后的其他感觉，甚至连趴在地上轻轻抬头都有些吃力…
可是我依旧选择将手臂微微举起…这与地面平凡接触的前臂，臂上的皮肤已经不翼而飞，取而代之的是不停冒出鲜血的肌肉纤维。
而靠近关节的部分，我甚至看到了白色的组织…
望著这样的自己，我体悟到了无能的待遇…深深体悟到了。
但就在这时，一人抓住了我的脸，拉前一观…我一见，是审判长正蹲下身躯审视著我…
他平静地眼神，我看得出…他对我著状况不屑一顾，而随后【啧】的一声，就立即验证我的看法…
可想到此，我的腰部被人重重一踢！
「啊！」
剧烈的疼痛，伴随著骨头【喀喀】作响…这让我瞬间哀号，甚至有些恍惚…
但随后又被一声吼叫，给拉回现实…
「是谁让你这样看审判长的！」
吃痛的我几乎无法控制身体，随后一长大手又将我混乱不定的视线硬生生掰正…
那个人，正是审判长！
他冷言道：
「你干嘛把她弄得这么脏，这不还要浪费一番功夫处理货物吗？
你应该清楚，交货的时间不多了。」
而带我来的神父立刻点头：
「是，我下次会注意。」
随后审判长松开手，转过身…悠闲说著：
「
将她带去给恩华森，让他治好，并检测天赋，教会她属于奴隶该会的事物…
跟恩华森特别交代，交货的时间要到了。
」
神父点头：
「是。」
随即立即向我走来，一脚踢中我的下巴，让原先趴在地上的我直接坐起…
这一刻，我来悲鸣的力气都没有了…
而他似乎还意犹未尽，准备来下一击时！审判长又再次开口：
「好好带去，这里是教堂…现在满地是脏东西，你要清吗？」
这话，让神父表情有些扭曲，停下了手：
「好的，我知道了。」
随之迅速走过我身后，来开现场…而伴随项圈的拉力，我缓缓起身…
可也在这一刻，我感受不到自己脚趾的感觉…
这让我咬紧牙关，回头看了一眼早已背过身躯的审判长…
我，林秋樱对天发誓…但凡有一天我成功翻身，我一定会狠狠报复你…还有今天的MVP！
想到此，我低下头…跟随著对我疼爱有佳的神父…一拐一拐地离开了。
但就在我离开后，审判长一人独自笑著：
「
本来就愁没性犯罪者了…每想到王子刚好送人来治疗…
」
此刻的他，高兴到几乎要飞起来似的：
「
王子最近忙于陛下病情，不可能有时间查看…之后估计是会忘了。
就算王子殿下想起来了，只要我派个人扮演就行，说不定还能增加对王子的筹码呢…
」
他愉快的走了起来，开始喃喃自语：
「
话说，那位大人也真是的、我这里的性转者都被他买到断货啦…呵呵…
」
***
「
啊…为什么审判长不将她留给我教育呢？真是可惜…我保证会让她服服贴贴的…
」
一路上，神父嘴里说著与他职业不相干的话…他说的每一句，每一个词都是冲著我的肉体而来…
这让我咬了咬牙，却没有做出太多动作…因为我知道…现在的我，太弱…所以做任何动作，都必须想清楚。
那怕是多挨几拳，被踢几脚…我都必须忍过…这只为了吃到那最后的红苹果。
而你们这些人就是我的甘甜苹果！
不久之后，我们来到了治疗室…这个灾厄的地方…
「
恩华森大人，我们奉审判长的命令，将人带到了。
」
神父向内部大喊，而我则是五体投地的跪在地上，有如古代面见皇帝的臣民。
许久之后…熟悉的声音响起，一人从室内缓缓走出：
「
哦…辛苦了…
」
「
大人那我就此交接…
」
随后神父转过身，一脚大力的踩在我头上…霎那间！【叩】的一声，我的头重重撞地。
这样的声响，他神父愉快的开口：
「
她啊…有反抗心，大人要多加小心。
」
说到此，神父一脚将我踹倒在地…痛的让我发出哀嚎：
「
呜啊！
」
一哀嚎，神父更是乐了：
「
哦～终于叫了…这才对啊！
」
随即又要抬脚…但，被恩华森制止了：
「
够
了
…
既然交
给我了，我自己会看著办。
」
神父一听，立刻从我身上退离：
「
是。
」
随后，恩华森前向我靠近，踹了我两下并大声嚷嚷：
「
到后面去！
」
但这两脚有行无力，我立刻会意…咬牙撑著痛苦，爬到了他的后面。
过程中，我不慎撞到桌子，有一物因此掉了下来…我定眼一看，是把手术刀。
「
那么你可以回去了。
对了，顺便将铁链交给我。
」
「
是。
」
在经过简单交接后，神父再次向恩华森行礼：
「
那么我就从告辞，若有需求我愿意提供帮助。
」
随后转身离去。
就在他离开之后，室内顿时鸦雀无声…
而我，看著眼前的刀子…满脑子思考了无数方案，但最终都没将它捡起。
至于恩华森，他人在神父离开后就没有任何动作…一副漏洞百出的样子要我行刺。
可即便如此，我依旧没法下定决心…
但不久之后，他开口了：
「
妳该捡起刀子…
」
即使是背对著…恩华森依旧知道后方的状况。
于是我摇摇头：
「然而我
在握刀的霎那…会死。
」
因为我清楚…他是一名医生，也是一名武者…仅仅那两脚就可以知道，那是他故意为之。
可我这番话，却让他回过身来将刀子捡起：
「
那妳更该将刀捡起…
」
随后递给了我：
「
将它拿起，然后把它平稳的放在桌上。
」
这话让我思考了一下：
「
是命令吗？
」
他摇摇头：
「
不，是妳的课题。
」
他轻轻蹲下，将刀再次向我靠近：
「
压制妳的情绪…并将刀放置桌上，若完成不了…妳今后很难生存。
」
这次我明白他的用意了…但，我依旧有所迟疑…
我深怕一不小心，就会情绪爆发…因为我对他们的恨，已经超越了自己的理解。
可他完全不在乎：
「
没关系…我有的是时间等妳。
」
这意思是要这样陪我一天？他疯了不成…就算我只有万分之一的机率杀他，也是有生命危险的啊！
当然…那些都是他的事情…现在我真的必须跨过这关…
我吞了口口水…缓缓将手举起，向刀伸去…
但每当靠近一寸，大脑的理智就会被怒焰烧熔一分…我无论如何都无法压制情绪的恶化…
我这个曾经受过霸凌后的人，此刻竟然无法隐藏情绪…我甚至感受到一丝茫然…
这严重到在握刀的短短片刻，就有无数画面涌入脑海…
那些数不清的爸妈回忆，那些家里对我投射的爱…全是我到这个世界后最为渴望…也是我最想见到的人。
就在我坠入灰暗世界后，有一人向我走来…那人是许慈爱：
「
没想到妳竟然也有这么没勇气的一面。
」
她的声音带著十分失望的语气，让我不免反驳：
「
这不是勇气的问题…
」
但是她却歪头不解：
「
嗯？为什么不是？
」
她向前踏了几步，随后开始绕著我转著：
「
呐～妳说说，不会压抑怒焰的人，随意冲动行事…那不是莽夫的懦弱不然是什么
？」
她用带有可爱的语气说著，让我一时无语…因为这不符合她的形象。
我轻轻点头：
「
是，确实是莽夫。
」
她一听，便呵呵笑起：
「
那妳不觉得，明明已经怒火冲冠…恨不得杀死眼前人的悲愤者。
在知道自身不可能完成复仇的情况下，选择隐忍并等待时间…这不是更需要勇气与毅力吗？
」
这话瞬间有如海浪一般扑向了我，并将一切烦躁与不安…全部淋熄！
这让我会心一笑：
「
是。
」
「
看来妳清醒了。
」
她对我再次一笑，笑得温柔…笑得让我满脸是泪…
她轻轻牵起我的手，向我属附著；
「
记得，不要忘了与我之间约定…好好活下去，连同我们姊妹的分一起…
」
我轻轻点头；
「
会的，我会努力活下去…连同妳们的份。
」
可是她轻轻摇头：
「
我要的不仅如此，还要妳幸福。
」
我轻轻一笑：
「
当然，我会竭尽所能的。
」
这次换她笑著流下眼泪：
「
那么，再会了喔！
」
赫然之间，我的视线回到了现实…
我轻松拿去恩华森手上的刀，并将它平稳的放在桌上。
恩华森见此，欣悦的笑著；
「
很好，妳过关了。
」
***
我是作者，谢谢大家的观看...最近因为工作排班的关系，我出现了严重的懒惰...（绝对不是花了部分时间探索宇宙列车的奥秘，与成功当上艾尔登之王喔！）
不过话又说回来，不知道有没有人发现这故事架框，其实是改编至一段历史喔～
011-第十章 新的名字
第十章 新的名字
「
可以站起来吗？。
」
我点点头随后站起…
而神父恩华森则是简单看了一下我的前后左右后，对我说著：
「
衣服掀起来…
」
我一听，心中感叹著…果然还是来了…
但还是做了小小挣扎，我问道：
「
这是命令吗？
」
面对我如此小心的提问，他十分无奈的回我：
「
是，是命令。
」
靠！他妈的果然是个变态！
「
是。
」
我无奈地将衣服撩起，把羞耻丢到天边…
只是就在他观看后，以怜悯语气说著：
「
满身的伤，妳竟能好好站著…妳的意志力真的坚强。
」
随后，他举起右手…手心泛著绿光向我身体伸来…
霎那间，温暖穿透了受伤的肌肤，让身体的感受好转。
他的手虽然未碰触到我，但手所过之处…伤口便开始好了起来。
啊…真的都忘了…他是个医生。
「
可以把衣服放下了。
」
「
是。
」
在得到许可后，我迅速放下衣服…
啊…真的羞耻，我以前在房间换衣服时，妈妈偶尔会不敲门的开门进来，我都会为此感到生气…
刚刚那般的动作，真的超想死的…
「
头抬起了。
」
「
是。
」
我将他抬起，有些不解的看著他。
只见他右手扬起，一阵翠绿温暖的光芒穿透皮肤，让我不由得闭上了眼…
我这才想起…刚才被拖行时，脸部确实也挨了好一顿。
但就在伤痛即将治好时，我发现…他的双眼突然张大…虽然只是一下下，但我还是注意到了。
「
哼…明明是这么美的脸，怎么能让它丑掉呢？
」
随后恩华森转身，从旁处搬来长镜：
「
还没见过现在的样子吧…
」
他轻轻将长镜摆在我的前面，对我笑著：
「
也是该让妳认识一下新的自己。
」
顺著他意，我看著镜中自己…
雪白的头发与皮肤，有著宝石一般的绿色瞳孔…搭配带有微微洋人的五官，去掉憔悴的神情…真的是个漂亮的少女。
漂亮的有如病态，就像白化症一般…以前的林秋樱已经不复存在了。
霎那间，一股凉意滑过脸颊…这才发现，镜中的少女正在哭泣。
突然，长镜翻转！头顶降下温暖的热水后…一条毛巾被递了过来：
「
将脸擦一擦。
」
我顺著声音望著恩华森：
「
谢谢。
」
随后接过毛巾，将脸埋入毛巾…因为我希望泪水不要再次染湿自己。
只是…这真的好难好难…
片刻之后，我被他带到一个小桌子前坐了下来。
「
看到这个水盘了没有？
」
他指著桌上说著。
我轻轻点头：
「
看到了。
」
我看著桌上水盘，它的外型像量角器…中间有个巴掌大的圆盘，盘中装有水。
而已圆盘为中心，向外还有九个凹槽…每个凹槽的末端都有一张木片，整体造型十分奇特。
「
第一次见到吗？
」
也许是我好奇的眼神太过明显，让他有此一问…但我没有打算掩饰自己的想法：
「
是啊，我很好奇。
」
因为我若是真有天赋，那我真的也很想知道是什么…
而他也应了我的好奇心，向我介绍：
「
这个叫做『读判台』，用于检测天赋与心性。
这个东西在外头并不常见，但与公会的『属性卡』相似…只是多了它一个判别心性的能力而已。
」
他扬起手，指著装有水的盘子道：
「
将手放至中央，我依据妳的状况赋予妳名字。
」
依著他的意思，我将手放至盘中…水的清凉在我触碰的那刻，透过手传至脑海。
舒服，又让人感到安心…就好像这盘水，能填补我的心灵一样…
就在此时，盘中的水开始高涨，部分的水因此渗入了一个凹槽之中…
是的，哪怕其他水道几乎都要表面张力了…它们依旧只留入我正前方的凹槽。
神奇的是，流入凹槽中的水…泛著正正白光，最终浸湿了末端的木牌…
霎那间！一阵光芒闪耀，盘中的水赫然爆散…淋湿的我与恩华森，这让我不好意思的将手收回。
我小心的看著他，看著他略有愣住的脸…而十分讶异的恩华森，这时嘴里还喃喃著：
「…我本以为只是相似而已…」
我不清楚他是怒是喜，心中甚至有些忐忑不安…如今他这番话，我更加不知该如何是好…
最后他双肩微动，开怀一笑：
「
哈哈哈哈…没想到，妳竟然是全属性的人啊…哈哈哈…
」
他笑完之后，将木牌拿起…看了内容后又和善的笑著：
「
妳不仅是拥有光属性，而且还有罕见的全属性治疗术天赋。
」
他将手上的木牌拿给了我，我轻轻接过一看…是一位女性，外表与我现在相似的女性。
「
牌上的那位，是女神伊露雅…又有牧神之称，也是我们大部分回复术士的向往。
善良与温柔是祂的形象，白发与绿眼的特殊外表，正是祂在神话中展现的样子。
或许妳会被送到这里，估计是因为这个外表的关系。
」
我轻轻点头：
「
全属性是代表什么？
」
他笑道：
「
代表妳拥有全部的魔法才能，这样的人几乎天生是术士的料子，但这也代表在出力气方面的才能就不用想了。
然而这并非坏处，在魔法方面妳有著比一般法师还要好的天生直觉，是法师中稀有的稀有。
」
这番话十分简单，这说明我有天赋…但为何我突然有著一丝失落感。
哈哈哈…说不定，我更倾向亲手扭断这些混帐的脖子…
或许此刻我的表情太过明显，让恩华森开口安慰著：
「
妳…不该失望…全属性的强大是妳无法想像的，况且妳还是光属系的治疗师。
这个教堂里，神职者有百来人…可里面之中，却没有一位具有光属性。
」
但即使他这样讲，我依旧高兴不起来：
「
我身陷如此…哪有时间去学习…
」
我将双手举起，锁链因此发出拎拎声响：
「…
就算真的稀有，又有何用？
」
但他却摇头：
「
有，实际上…位高权重的人最怕死了。
治疗师的顶点，名唤『牧师』，是由国家授予的称号…我认为对于全属系的妳来说，这一点都不难。
再说，治疗师本就是法师中的少数，法师本就是不好训练的职业…有著双重优势的妳，要摆脱现在的困境并不难。
若妳不想一生如此，应该知道就这个重要性。
」
这话让我了解他在暗示什么了…但我究竟要如何才能适当展现能力呢？
等等…他是在说，他想教我？
可当我想到此时，他又开口了：
「
那么是时候给妳新的名字了…
」
说到此，他又摇了摇头：
「
原先，我想了很多…可现在没有名字比这个更适合妳了…
」
随后他指著木牌道：
「
妳的名字就叫做伊露雅。
」
这话让我瞬间大惊：
「
直接以神的名命名！这不会不太好？
」
不过他摇摇头：
「
不会，不少公主、贵族小姐也是如此命名。
而妳至今痛失一切，旧的名字对妳已无意义…当然这就要看妳愿不愿意面对这副新面容了。
」
这话让我思考了一下…
实际上，名字是什么我真的无所为…
就像他所说一样，痛失一切的我…最终变成了这个模样。
林秋樱原先的样子已然消失，曾经的一切甚至在此都没有意义。
现在，我该思考的是活下去…活得像个人，然后回家。
而且今后我若想讨回一切，并要让这些混帐血债血还…我必须接受现在…
所以：
「
这个名字我接受。
」
他一听，笑著：
「
很好，从在起妳就叫伊露雅。
」
***
我是作者，欢迎大家在下方留言分享心得喔！
