简介
夏天，依山傍水的小镇·久若。
两名旅客在这里邂逅了两个可爱的小小伙伴，也因为一件失踪案，被迫卷入了一系列扑朔迷离的事件。
百本鸟居，暗云缠绵，有如双手朱红的指尖自颈后胆怯地探向双眼。
寻冰之人，能在有限的时间里找到一切的答案吗？
　　第一天
引子 
欢迎来到久若镇。
这个词的意思是「青春永驻」。
不过这个世界上，哪有什么是永恒的呢。
很久以前，久若有一座城池。
筑造者是大臣的儿子。
他对这里的一位美貌船娘一见倾心，这便是他迎娶新妻的新房。
但是时过境迁。城池也好，美人也好，都已不复存在了。
如果往镇子的西面眺望，只能看到淤泥里还留有一些巨大的碎石。
那便是久若城的最后遗物。
现在的久若，
只不过是首都·栗宇与港口城市·三水之间的一个小小车站而已。
不过，即便工厂和公司取代了农户，即便混凝土立柱取代了行道树，
风车依然如同百年前一样在街角的屋檐边翻转，蝉依然同百年前一般传唱着最后的夏日。
在久若，有两件有名的东西。
第一件，是「水」。
想想看吧——这可是「青春永驻」的水呵。
再想想看吧——它养就的少女，甚至曾经折服过年轻的统治者。
那是如何倾国的容姿呵。
所以，即便久若城如今已经不在，
即便久若人如今已经不再种植稻米，不再铸剑，连茶艺也已经散佚，
温泉旅馆依然在山脚林立。
——我们的故事的起点，比这里，稍微「北」那么一点点。
另一件有名的东西，是「百本鸟居」。
不知何时起就有了这种传统。
豪农也好，富商也好，一方诸侯也好……
只要受过久若的恩惠，便会为久若山修建一本鸟居。
它们沿着山道拾级而上，直达久若山的山顶。
山顶有一座小小的神社，据说供奉着久若之主。
——我们的故事的起点，又比这里，稍微「南」那么一点点。
久若山，
一合半
。
这里有适合旅人的新居。
对于刚从自己的人生中启程的人来说，这里是一个合适的落脚地。
对于想在人生中获得短暂休息的人来说，这里则是个风景优美的休憩之处。
……但，对于，
想要踏上寻冰者的旅途，的人来说。
这里便成了，出发之处。
——百本鸟居，
暗云缠绵，
有如双手朱红的指尖自颈后胆怯地探向双眼。
久若-伊斗地方地图&久若镇地图 
地图1：久若-伊斗地方地图
https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/10/2083501784.jpeg
地图2：久若镇地图
https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/10/1213387078.jpeg
第一章、温泉失业旅行 
第一天上午至中午。
「自关东至关西，降水概率不高于2%。整整一周时间里，全国将迎来罕见的快晴——」
哔。电视机被关上了。
「这是什么东西？」
随后，我皱着眉头，捣鼓手中会嘎啦嘎啦作响的神秘物体。
于是，正在正坐的澪别过脑袋，摆出一副哀婉可人的样子。
不，说？
「——疼，疼，疼，疼！『君子动口不动手』，以前国语课上讲过的吧！」
「比起野野寺老师讲过什么，倒是先回想一下我讲了什么！说好了的吧？不带多余的东西！」
一边扯着她的脸，我一边大呼小叫。
那张精致的脸，变得如她的长发一般赤红。
她语无伦次地说明起来了。
「我觉得，『必要的东西』与『多余的东西』的定义是因人而异的。据说在非洲南部的某些国家，一些酋长愿意用黄金来交换空塑料瓶，难道说，就一定是那些酋长愚蠢吗？不见得吧。如果成天抱着这样的想法，恰恰说明纱耶香不够谦虚——好疼！」
「这、是、什、么、东、西？」
我只是重复我的问题。
「……『外星人诱捕器』。」
在我的瞪视之下，澪的解释变得愈发乱七八糟。
「真的不能不防呐，纱耶香！你没有读吗？前天的早报上，我特地圈出来给你看的！UFO已经成为了世界级别的问题，『发达国家』甚至还特地为此组织了听证会。那些家伙，不，那些东西已经静悄悄地混到我们中间来了，一个一个有条不紊地把我们身边的人给替换掉，趁着天黑，吃掉我们的大脑——」
「我倒是敢肯定，你的大脑一定被吃掉了！告诉我，花了多少钱！」
「不过三万元含税——好疼！好疼！」
这个大手大脚的假大小姐！
像是丝毫没有反省的意思，澪抱着被我用铁拳制裁的脑袋，继续她的辩解。
「很划算的，真的很划算的！因为是组合套装，同时还附赠『战斗力分析仪』，两者一平均——」
「这堆东西里还混了那个吗！」
我忍不住要大声嚷嚷，随后翻找起来。
「呜哇哇，会坏掉的！真的会坏掉的！纱耶香大人，请轻一点，请务必温柔一点！」
毫不理会她的说辞，我决定彻查她的行李。
糖果。零食，OK。
吉他。她的个人爱好品，姑且也OK。
猫头鹰玩偶。据说不抱着就睡不着觉什么的，马马虎虎也OK。
绳子与蜡烛。在紧急状况下能用得上的工具品，OK。
干嘛用一副惊慌失措的眼神看着我？
嗯，这是什么？
我打开了长袋子的绳口，光看了一眼就把里面的东西塞回去了。
我一定是看错了。
再看一眼。
「——呜哇哇哇！疼，疼，疼，疼！」
「你的胆子可真是越来越大了！小时候可完全看不出来！」
「我有证件的！我有证件的啦！松开我的脸，我拿给你看！」
于是我松开了，双手抱肩，气势汹汹地瞪着她。
她眼泪汪汪地从贴身钱包里拿出了黑色的小本子，双手递给我。
持有者，「宇佐见澪」。持有标的物，「猎枪一（1）式」。有效期，「三（3）年」。弹药另见附件。
一时间我有些天旋地转。
这、个、假、大、小、姐。
「不会杀掉纱耶香的哦~~就算纱耶香被外星人替换了，因为是纱耶香的脸，我绝对下不去手的，至多是用来自杀而已♡」
还摆出一副圣女的表情，温柔地说着鬼话。
这显然是玩忽职守。如果可以的话，我想对枪炮刀剑管理局负责发放许可证的公务员的腹部进行一番猛击。
「从哪儿来的，弄回哪儿去。今天宁可不出发了，我也等你把它收拾了。」
我耐着性子，尽可能心平气和地说。
「啊，不行呢——呜哇，别扯我的脸！我说不行，是因为保险柜已经退租了！」
听起来重新租用保险柜，要进行二十多道手续，并且每次租用，都必须以年为单位一次性预付所有款项。
无论是她还是我都没有那么多闲钱。
更没有时间。因为我们正要出门。
也即是说，她，在这次出门的过程中，必须，随身携带，这个危险物品。
头好疼。
温泉。
Hot Spring。
百科全书将之称为「一种温度高于平均气温的天然泉水」。
旅行。
Travel。
百科全书将之称为「一种休闲娱乐活动」。
我与澪预定要进行的，正是称之为「温泉旅行」的「娱乐活动」。
想象一下吧：在寒风刺骨之日，拨开雾霭，将全身投入到温泉里。
沁人心脾的暖意从脚趾一直渗透到脖颈，眼前的乃是空旷的山野与繁星。
这是在家中绝对无法进行的极致享受。如果有啤酒的话，就更合我意了。
唯一的问题在于，当下其实并非寒风刺骨，反而是夏日里最热的艳阳天。而此刻，又是一天里最热的午后时节。
为什么会变成这样子呢？
两星期前的事情还历历在目。
「滨崎小姐，请您不要再胡搅蛮缠了。」
男人按动按钮，提上车窗，但我以牺牲左手全数手指的气势把手插了进去，拦下了他。
倒不是说我聪明到知道要保住右手，而是因为我的右手正抓着「退职补偿金」的信封。
「监理先生，还请务必——」
「该说的都已经说过了。节目的档期取消了，制作组解散了，我司也已经由衷地表现过歉意了。谨希望您的下一份工作能一帆风顺。开车。」
「监理先生——」
吃了好多的灰尘。
就是这么一回事了。
如今我可以大大方方地承认自己的愚蠢。大学刚毕业的时候，
栗宇
银行曾有一份很好的工作机会摆在我的面前。虽然工资的起点不高，但肯定四平八稳，是能踏踏实实地攒下积蓄的营生。
那时候我在想什么？新鲜，刺激，当然还有出名。因为被人夸了两三句「很上镜」，带着与年龄不符的幻想，我拒绝了那份分明很好的银行工作，以新晋女主播的身份加入了一个户外节目的剧组。
于是，三年的时间里，我在荒郊野岭上山下水，与各色的毒蛇虫子战斗，在全国范围内几乎把腿跑断。唯一值得庆幸的是，大部分毒蛇只是塑料道具。
三年过去，节目从节目表上消失，滨崎纱耶香就此成为了失业人员。
抛开本来就很差劲的播送时段，我觉得大部分的问题应该是出在剪辑师身上，其次是总是在该给焦点镜头时拉远景的摄影师。打死我都不会承认是我的问题。
但现在再分析责任，对于我凄惨的状况不会有任何帮助。
若说我有所收获的话，那大概就是我的腿与手臂变结实了，彻底告别了澪那种婀娜柔和，能够吸引男性目光的体态。还有，我学了一大堆在现实生活中毫无意义的野外求生知识。
如果电视机前的小朋友有幸看过我的节目，我有两点要对你们开诚布公。
首先，节目中普及的很多知识，都被夸张处理过。我都一条一条耐心地查过，确实是假的。为了在野外环境的生存率，请一定不要模仿我的做法。不，比起那个，不要随便去野外，那才是最能保证自身安全，不让爸爸妈妈担心的做法。
约好了哦？绝对不要去野外。会遇到可怕的大怪物，嘎呜一口就把你吃掉了哦？
其次，如果你会单手打鸡蛋，你就已经比我强得多了。日间主妇节目的知识，都要比深夜户外节目有价值得多。
户外系女主播，在户内完全是无能。
总之，我喝了个酩酊大醉。然后鬼知道我在想什么，回到了童年住的公寓楼，翻身爬上了屋顶。
大概，当时的我在想，变回小孩子吧。
结果已经先有人了。
裹着长外套的美丽女子，正眺望着被首都的城市光污染得不像样的星空。
一瞬间，我仿佛真的回到了儿时，第一次见到还是幼女的她的时候。
一样的红色长发。一样是坐在那里。一样是寂寞又忧伤的表情。
「澪？」喝得醉醺醺的我，一边揉眼睛一边问。
「……纱耶香？」分别七年多的童年友人捂着嘴，一脸难以置信，似乎又有点欣喜。
然后，我失去了记忆。这么说也不准确，我不记得发生了什么事情，但我的大脑确实地记下了我们交谈中所传递的各种信息。
总而言之，先是聊了挺久以前的事。初遇的事情，一起读小学时的事情，初中和高中分开的事情，然后是彼此几乎没有来往的大学时期的事情。
然后我突然就哭起来了。我的酒品一向很差，我有自知之明。哭的同时，我一股脑地把自己工作上的事告诉了澪。
然后，澪也说了她的事。
不知是不是冥冥之中的天意，澪与我一样，也刚刚失业。
抱歉，我说谎了。澪是主动辞职，没有像我这样难看地追逐监理先生。
她不适应成年之后的职场生活。原因我大致上能猜到。
虽然职业规划一团乱的我没有资格这么说就是了，「这个国家」只欣赏按部就班的人。不，不如说，会惩罚不愿意按部就班的人。
澪……抛开别的一切不谈，那头红发就已经太出格了。能够想象她被排挤的样子。
好像听完后，我又哭了。
但我应该没有吐她一身。多半没有。没有……吧。
于是乎，忽然之间，我们就决定一起旅行了。
不是会有的吗？高中结束的时候，预示着「人生启航」的，叫作「毕业旅行」的东西。
眼下这次「温泉旅行」，既然预示着「人生重新启航」，应该也是差不多的东西。
决没有「逃避现实」的意思。也决不是选择了看上去花销最少的项目，「反季节温泉」，还有「爬山」。
此刻，澪正和傻瓜一样把双手搭在方向盘上晃来晃去，一边吹着最高强度的空调风，一边哼着歌。
这个无忧无虑的家伙，看样子已经把我早上的训斥忘在了脑后。
本来想再数落她一下的。
由于我俩都不会开车，租下的这辆特○拉公司的「自动驾驶货车」，多少算是「精密仪器」的范畴。被她这样乱拨，回头要是产生什么故障，赔偿事小，性命事大。
可是我终究没有开口，反而是举起旅游小册子，伸了个大懒腰。
因为……我多天来烦躁的心情也因窗外的景色变得愉快起来了。
「这个国家」多山。正如我说过的，我的前一份工作，也与山密不可分。
虽然几乎累死在山上，但我一点也不讨厌山。不如说，正是因为对山有憧憬——当然也因为被人说过「上镜」——我才会选那份工作。
这里的青山一片连着一片。我们要去的城镇几乎是被山包围着。
「久若镇」，这是它的名字。
——绝不是宝○梦爱好者澪正在哼的「未○镇」。
「好有趣的形状。」在出神之际，我不禁喃喃地说。
「像只打瞌睡的猫呢，」澪接口，笑了笑。「如果春秋两季来的话就更好了，不过不能事事如愿呢。」
「我比较喜欢夏天，」我坚决地主张。
「但是这里可没有办法打西瓜，」她往着右窗的方向探头。「除非把这条河的河岸当作海滨。」
确实，与县公路交错的河川波光粼粼的，很是漂亮。
还没看仔细，玻璃窗外的蝉鸣就突然大声起来了。是行道树与水泥立柱，我们到了镇里。
车开得好快。
民居。民居。民居。店铺。
古旧的招牌。街角的风车。小憩的野猫。穿着民族服饰娇笑的年轻女子。
与首都栗宇完全不同的风景，呈现在了我们面前。
澪是很容易被他人的笑感染的人。她正快活地对着素昧平生的陌生人摆手。
而我则是眯缝着眼睛往民居的远处端详。那里黑漆漆的一大片，是什么建筑？
——在我弄清之前，我们又过了刚才那条河。
「咦？又一次？」我直觉地问，左右打量。
这里像是一条古色古香的温泉旅馆街，画着温泉记号的深蓝色门帘飘摇着。我们的目的地到了吗？
「——！」
车没有停。不仅没有停，血突然往脑后一沉，它居然顺着倾斜的山道，爬了上去！
「澪，怎么回事！」
我慌忙问负责为我俩寻觅住处，以及设定货车导航目的地的人。
「惊喜☆」
这个家伙天真无邪地笑起来了。
正准备赏她的脑袋一发我惯用的铁拳的时候，能望见房子了。
蝉鸣愈发响亮，斑驳的阳光透过树叶与玻璃窗落在我们身上。树丛之后，两栋毗邻的可爱洋馆怯生生地闪了出来。
我在脑中同时出现的「赞叹」与「惊叫」的念头中，选择了后者。
「不会很贵吧！？你花了多少！？」
「很便宜，超级便宜，你简直不能想象有多便宜。纱耶香住过失事房吗？租金比失事房还便宜！」
「我不要听这种毫无意义的个人情报！」
「这可是纱耶香的人生的重大损失。而且，这里甚至不要礼金——」
一切都是在一瞬间里发生的。
「乓」地一声，车带着停车时不应发出的声音，猛地停下来了。
我才来得及抓住扶手，而我旁边的人就没有那么幸运了。
「好——烫——！」
澪含泪抱着额头，如同地震时的鲶鱼一样，在安全带后面扭来扭去。
这是，中学物理学过的那个吧，叫作「热辐射」什么的。虽然车里开足了冷气，但是刚刚与她的脑袋接触的车顶，是火辣辣的。
「真是，笨蛋……」不由得叹息。
因为不知道做什么才好，只能姑且抱着她给她吹一吹。
「乖，乖，痛痛飞走……」
「呜、呜！虽然很感谢啦，纱耶香妈妈，但是隔着胸吹是没有用的，不如说在烫死前我会先被闷死的！」
在说什么呢！？超失礼！我松开她，白了她一眼。
「您的目的地已到，感谢您的使用。请对本次服务提供评价。」不带感情的女性电子合成声响起来了，彬彬有礼。
「请问，满分是多少？」澪依旧抱着额头，微笑着问。
「10分。」
「空调，5分，完成运输，5分，但是因为怕你太骄傲了，所以合计是0分！听明白了吗？」
「感谢您的评价。」彬彬有礼的女性电子合成声响起来了，不带感情。
「和机器吵架也没有意义，」我解开安全带，推开车门，疯狂的蝉鸣与燥热的风扑面而来。「比起这个，先来研究一下，刚才我们听到的那个不吉利的『声音』——」
「啊，啊，我的衣服，我的衣服！」从右侧下车的澪的尖叫打断了我。
「车载机器人」正在从「滋——」地打开的货车后盖板的方向下来。说是「机器人」也不准确，无非是有滚轮的方托盘，托着装有我们的东西的纸箱子。澪正对其中一个有瘪痕的纸箱喊叫着，同时拿着手机拍个不停。
「虽然衣服不会受伤，但我的心就完全是另一回事了！」
「「「请您开门。」」」
机器人们齐声声地回应澪。
「你们知道吗，我一定要投诉到你们倾家荡产为止，我说到做到！」
「「「请您开门。」」」
机器人们齐声声地回应澪。
「哎！？30日！？官网说，索赔流程要30个工作日！？歹毒，低劣，我告诉你们——」
「「「请您开门。」」」
机器人们齐声声地回应澪，同时有意无意地逼近了澪。
「……」
似乎是决定「好汉不吃眼前亏」，澪从口袋里掏出什么，打开了左侧的屋门。
机器人自门廊鱼贯而入。
我没有管她在说什么，而是在研究「乓」的那一声的正体，同时以我自己的手机拍照取证。
糟糕。超糟糕。
门廊边的门柱断了。
上半边往左侧倒下来了。下半边则是与车头亲密接触。
这里，是那个，所谓的，「别墅」吧。
就算这里的房东再好说话，「破坏房屋」，也不可能轻饶我们吧。
「把驾照拿出来看看啊！」
「（小声）那个，我，没有驾照……」
「（大声）报告，我也没有驾照☆」
完了，脑中已经出现滑稽可笑的对话了。像是漫才一发艺似的东西居然可能在某一时刻变成事实，就更加滑稽可笑了。
怎么办，怎么办，旅行的第一天就遇到这种事情，要怎么办才好啊。
头好疼。
在我头疼的时候，谁轻笑起来了。
我和门廊上的澪，都不由自主地看了过去。
至多七八岁的黑色长发的女孩子，正一手搭在我们新居的侧沿，鬼鬼祟祟地望着我们的方向。戴着草帽，穿着白色洋裙。
说是洋裙也并不准确，应该是叫作sundress，也就是「太阳裙」的东西吧。既短又单薄，嫩生生的手臂与两腿都裸露出来。
她的身后，不远处，一只秋千摇个不停。
「呀！」
似乎是发现自己被我们注意到了，她慌慌张张地跑开了。
完了。事故现场被看到了。货车撞门柱，目击证人追加一名。
她刚才如果是在荡秋千的话，正好能看到坐在驾驶座上的澪。
「等一下！姐姐们不是可疑人物！」我脱口而出的，是超级可疑的句子。
「别逃哦，否则，等下姐姐吃掉你！」澪脱口而出的，是更加了不得的句子。
……总之，先铁拳制裁。
第二章、“AIR-CONDITIONER CHASER” 
第一天中午至傍晚。
「嘤~~~~嘤~~~~不要吃小月~~~~~~不要吃小月~~~~~~~~」
「小孩子哭」这件事，在我人生最害怕的事情里能排到前三。
我曾经受托照顾亲戚家的小孩子，「妈妈马上就回来哦~~」那位阿姨刚这么说完，关上房门，那对颇有默契的兄妹就抓着小汽车和兔宝宝的耳朵一起大哭。随后哭的人变成了三个，这件事至今都是我的心理阴影。
「啊……啊……看看你做的好事……」随着眼前的小女孩跌倒在地，不顾斯文地开始痛哭，我变得六神无主，只得对着罪魁祸首抱怨连连。
「交给我就是了！」澪则是和漫画里的蓝色未来机械生命体一样翻找自己的口袋，终于摸出了一块水果糖。该说搬家的货车至少给足了冷气吗？目前还没有溶化。
她蹲下来，开始柔声哄那孩子。
「乖，乖，你是听话的好孩子呢，让你停下来你就停下来了，姐姐不吃你了~~」
停下倒是停下来了，但是她是朝后摔倒在地上吧？
「作为奖励，给你这个！很好吃的哦？是我最喜欢的……我看看……蔓越莓口味的！」
为什么自己最喜欢的口味还要看着包装纸才能想起来？
这种话术，对于如今的小孩子可是一点都不管用——
黑发的小女孩停止哭泣，畏畏缩缩地把糖接过去了。那对沾着泪水的眸子有点狐疑，但小手还是开始剥糖纸。
好吧。
尽管不情愿，为了制止她第二波眼泪攻势，也为了试探她会如何对她家的大人说明我们的车撞断门柱这件事，这里要给旁边的笨蛋助攻。于是我也蹲下来，一边为她拍掉裙子与腿上的灰尘，一边轻轻地和她搭话。
「好乖，好乖，你叫小月吗？是这里房东家的亲戚之类的吗？」
「小月住在这里，和爸爸一起，」她已经把糖塞在嘴里了，声音有些含糊。「给小月糖果也是没用的哦，小月都看到了，你们把房子撞坏了，你们是坏人。」
「（小声）得看看有没有适合监禁小女孩的地下室——好痛！」
捶了澪的脑袋之后，我再次回头确认四周。
刚才光顾着注意门柱了，没错，我最开始在车上没有看错，这里实际上有两栋洋房。尽管双方共享门口的空地当作庭院，但是与我们所租的这一栋空屋不同，另外一栋的附近放有喷壶和扫帚，树上还像这样悬挂着自制的秋千，明显更有「生活的气息」。
她是这里的小小住户。
「哎~~原来小月住在那边啊，那我们以后就是邻居了哦？让我们好好相处吧？」
依旧不能确定是不是房东大人的孩子，但总之先讨好她是绝对没有错的，毕竟她掌握着我和澪的钱包的生杀大权。所以虽然有点晚，我尽可能摆出人畜无害的微笑和她打招呼。
「姐姐要住在这里吗？」应着我的话，她的两眼突然发亮。
「嗯，嗯，住在这里！」澪欢笑着回答。
「姐姐能和小月一起玩吗？」幼女的声音雀跃起来了。
「哼，哼，哼，我可是玩的专家。」也突然变得得意洋洋起来了，红发的笨蛋。
「太好了！那小月就不把坏姐姐是坏姐姐的事情告诉爸爸了！」
完全地破涕为笑了呢。
虽然不设防的样子很可爱，但我还是对您培养女儿的方式产生了一定的忧虑，这位爸爸先生！
……虽然，就算她帮我们保密，这么大一根断开的门柱还是藏不起来就是了。
「别再摆你那张苦笑脸了，这终究是个好兆头呢，纱耶香。」澪稍微正经了一些，对着我眯上一只眼睛。「所谓『旅途』这种东西，就是会遇上形形色色的『意外的新邂逅』吧？像是花朵啦，清亮的小溪流啦，这样可爱的小朋友啦，以及偶尔，命运的恶作剧，一波三折的小插曲啦——咳咳、咳咳咳咳！」
轰，呜呜呜。机器人已经把我们的箱子全部搬进了屋，它们回到了那辆自动驾驶货车上，货车迅速地启动，往坡下落跑了。
为澪洗干净了交通肇事嫌疑的同时，车尾轰了她一身的烟尘。
「我发誓，特○拉的客服从今天起永无宁日。」维持着灿烂的笑容，但眉头在不断跳动的她这么说。
而此时的小月则是好奇地跳上了我们那门柱断裂的门廊，和最开始那样鬼鬼祟祟地从门缝往里面张望我们的行李。东西都还在纸箱里，她似乎有点失望。
我不是很懂衣服的品牌与做工，但这孩子身上的裙子肯定比我小时候的要好。看起来她的家庭环境不错，而且姑且还懂得不能随便闯进别人家里的家教。
「小月，想进去玩吗？」我问。「虽然我们的东西都还没有理出来，而且应该和爸爸先说一声吧？」
「爸爸出去了，不在家，」圆溜溜的眼睛，脆生生的回答，有点寂寞的感觉。
现在是暑假期间，所以是把孩子留在家里去工作了吗？
怎么想都有点不当心，毕竟您家的女儿可是会吃陌生人的糖果的啊，这位爸爸先生！
还好遇到的是我和澪，我们都是女性，并且其中的我又是特别安分守己的普通良好公民。
澪……澪……大概也算吧……？毕竟是认识了那么多年的朋友。
「哼哼哼，那么就是这么一回事了！」澪已经把自己拍干净了，双手一叉腰。「小月哟！我乃『绽放的鲜红花火』，魔王·宇佐见澪！这边的滨崎纱耶香，乃是我的骑士兼使魔！作为这座城堡的主人，我特别邀请你来探险，你要不要来呀！」
不，这女人我不认识。
「澪姐姐好！纱耶香姐姐好！」果然家教很不错呢，这孩子，而且完全没有进入大龄中二病的节奏。像是要证明给谁看她的对话能力一样，她继续高喊，「小月的名字是夏目月，今年八岁了！」
说完以后她贼贼地笑起来。「哼哼哼~~~♪不过这个『魔王宅』，小月已经很熟悉了哦！因为曾古爷爷一直都住在这里的嘛！」
「曾古爷爷？」我下意识地问。
「曾古爷爷是学校的老师哦，他回家去了。」
原来如此，又是因为暑假吗，所以外地的教师回去了。我曾经住过特别糟糕的地方，希望这栋屋子的前一位房客是爱惜东西的人。
「那么那么，就反过来吧！请小月做我们的小向导，怎么样呢？」澪微微屈膝，对小月笑着伸出手。
这倒是我特别羡慕澪的地方。总是能轻快地往前推动话题呢，虽然是个笨蛋。
「好哦！交给小月！」小月也伸出小小的手，抓住了澪。
「好，一起进去吧，」于是，我推开了门，首先一脚踏入了阴凉之中。
——不对，不对不对不对。在进门之前。
「等等，澪，门柱的事情……」
「纱耶香在说什么呢，我没有看到，没有看到哦。」
澪的眼睛往侧下躲了。轻快不起来了。
赔偿了门柱以后……我们用于旅途的资金……
好，我也决定了！
到房东出现之前，先无视这个问题。
我也没有看到，没有看到哦！
首先从箱子里翻出拖鞋和梅子汁，随后我和澪需要检查我们的新居。小月有些拘谨，摘了帽子以后，抱着饮料瓶有些沉默地跟着我们。
就算是小别墅也不愧是「别墅」，在首都很少能看到这样的房子，更不用说有机会居住了。
房屋总共三层，位于一楼的起居室现在放满了箱子。
二楼有浴室，洗手间，两个房间，储藏室。是澪朝思暮想的「带阳台的房间」。
三楼有个小阁楼，空空荡荡。因为顶上就是和太阳光直接接触的屋顶，现在很热。
由于租金过于便宜，为了避免被别人抢走，澪几乎是看到租赁信息后就一拍脑袋租了下来，和我一样并没有事前看过建筑物。在检查新居的过程中，澪一直在用手机比对中介所提供的照片。
应该说照片不假，这里真的很宽敞，前一位房客也确实很爱惜东西，留下的器物虽然有些陈旧，但是堪堪够用。
「姑且，算是齐全……」澪说。「不过，纱耶香，我刚就在想，这屋子里是不是缺了『某件东西』？一直就在我嘴边……」
而我已经在悲鸣了。
「空调啊……澪……空调啊……」
最初的阴凉只是因为和小月对话的时候，一直在正午之阳下暴晒所产生的对比效果与身体错觉罢了。果然，好热，超热！
「滋——滋滋滋——」
应和着我的悲鸣，小月抱着瓶子，吸着吸管，发出这样的声音。
澪一时间恍然大悟，然后之后的表情，很适合拍下来作为她的遗照。
「看来，我们两个的旅途，到此为止了呢。纱耶香，这一生能有你作为朋友，我没有遗憾哦。」
「别在这种时候放弃！我说，不许给我趴下来，楼下还有那么多东西要拆！」
「饶了我！饶了我！我绝对不要在这种室温下干体力活！——啊！这、这是！」
在我拉扯着她，而她死死抱着一张书桌不撒手的时候，桌上的小抽屉板在重力作用下滑开了。
一个小指南针，下面压着的都是花花绿绿的纸。
世界地图，「这个国家」的地图，北美洲的地图，我和澪的家乡城市栗宇的地图，以及，这个城镇「久若」的地图。
「噔噔噔，噔噔，噔噔噔~~好的，全都归我了！」
「哦~~~！」
只要是和干活无关的事情澪就很起劲，她模仿着某国民级游戏的升级音效，惹得小月不明所以地一起鼓掌。
虽然比起旅游城镇特有的那种会把人引到宰客景点的「旅游地图」要好一点，这分明是打开手机上的地图工具就能查到的东西，并不是很稀罕啊。
「快点给我下楼——」
「请听题！如果可以去世界上任何一个地方玩的话，你的选择是？」澪像是QUIZ节目的主持人一样大声地打断我。
「有红色铁塔的那个国家！」我下意识地回答。
「在家里呆着不出门！」小月下意识地回答。
「嚯嚯，原来如此，可以作为参考。而我的话……」澪极其痛心地抚摸着世界地图上的南部大冰川，像是抚摸情人的头发，「为什么，我和你，相距1.4万公里呢？——好痛！呜哇！呜哇！不要拉！」
比体力的话她可比不过我，我终于把抓着地图的她像创可贴一样从书桌上撕了下来，往楼下拖。
「对了，小月，」终于一阶一阶地把澪拖回了一楼，我自然而然地问跟在我们后面的小家伙，「这都是曾古爷爷的东西吗？」
怎么想都是前一位房客忘了拿的东西吧。看来那位曾古先生是教什么科目的已经很明白了。
「是的哦，」小月点点头回应我。「曾古爷爷一直到春天还在教书的，但是，但是身体一下子不行了呢……」
不好，声音一下子变得消沉起来了！之前猜错了，并不是因为暑假才回老家了吗！
「大家都很难过吧？」澪摸摸小月的头，小月的头随之低下来了。
「爸爸说，久若的小医院没法给他看病，因为要那个机器……」她努力用笨拙的小舌头发音，「核——磁——共——振——……？所以，这里就空下来了。」
话题突然就变得那么沉重！
「这样啊……」澪只是继续抚摸她的头，然后终于，像是下定决心一样抬起了头。
「纱耶香，交待我，怎么一起收拾东西吧？现在这样可没法待客呢！如果没有足够大的空间，『玩的专家』也没有办法发挥本领吧？」
「嗯！」我点点头。
这才是我的青梅竹马应该有的样子嘛。
……不过，首先要帮她把她的某件不太适合让小孩子看到的黑色的长长的东西藏好。
「好热，好热，好热！为什么那么热！」开始干活以后，这女人果然还是要抱怨。
「你没有听说过有句话叫『越喊越热』吗！」虽然这么指责她，我自己也忍不住要小声抱怨，「……夏天的独特氛围就不能不要通过在没有空调的屋子里整理行李来体现呢。」
「你知道吗，纱耶香，在那一个世代啊，搬家这种事情都是由四只手的胶囊怪兽员工来做的，主人公只需要上二楼调表就可以了！」
「所以就说了，就算再说冷笑话，室温也不会降下来的！」
「好，我决定了。」在又一次清空了一个纸箱，把它码在先前的其他纸箱上的同时，澪一垂头。「从今天起，我正式放弃乐队主唱『绽放的鲜红花火』的名号，现在的我，要做『
ICE CHASER
』，至少也是『
AIR-CONDITIONER CHASER
』——好痛！」
「就和你说了，越喊越热！——啊，小月，危险！」
同样清空了一个纸箱的我，刚给了澪一个暴栗，就连忙搂住差点跌翻的小月。
刚才她一直坐在一个纸箱上。大概是看懂了我眼神中时不时流露的「小孩子真好呢，可以这样完全不知大人的辛劳，抱着大袋子吃糖」的意思，结果就跳下来，自说自话地帮着拖我的登山套装。
「真是的！」为了掩盖我的良心不安，我假装嗔怪她，「小孩子就好好休息！」
「小月也可以的！」她握着小拳头央求。
「不行。」我又把她抱回箱子上，而澪若有所思地把视线转向小月。
「虽然早就该问了，小月，你家不会正巧有AIR-CONDITIONER，也就是『空调』吧？」
「有的哦，」小月眨巴眨巴眼睛，仿佛不明白我们为什么要问这么天经地义的问题。
「什……」
刚转身的我猛地回头，看着箱子上的小家伙，眼中放出光芒。
「还有P○4和P○5哦。」
「P、P○5……」澪的眼中放出不亚于我的光芒。
「小月，喜欢玩游戏！」小月，宣言！
「纱耶香，」厚颜无耻的大人甲，对着她的友人如此说。
「嗯，」厚颜无耻的大人乙，点头回应。
资本家为了利润可以冒着上断头台的风险。而如今的宇佐见澪，即便被人说吃幼女的软饭——
「小月大人！哪怕只有十五分钟也好，让我叨扰一下贵府！」澪双手合十。
「门一直都没有锁哦。」小月只是眨巴眼睛。
「好！」刚要往门口跑，澪的后领就被我抓住。
「有动力了！最后这两箱，我可不准你当逃兵哦！」此时的我，是无敌的！
「恶鬼！恶魔！」在力量上不可能对抗我的澪只得认命，「啊——啊，我知道了啦，那就一口气结束吧！为了在地狱的尽头，等待着我们的，闪闪发光的，冷气天堂！」
「哦~~~冷气天堂~~~~！」完全不懂她在发什么疯的小朋友，只会跟着起哄。
「——对了，小月，」回到厨具整理工作中的澪，用手背擦着要爬进脖颈的汗珠，出其不意地问，「你倒是不热吗？」
？
……啊，说起来，真的。
被她这么一问，我才发觉。比起汗流浃背、像是从水里捞出来的我们，小月光滑白皙的皮肤上没有汗呢。
虽然并没有像我们这样做高强度工作，但这屋子里可真的是闷热得很。如果家里有空调的话，正常的孩子早就逃回去了吧。
「稍微有一点点……？」小月仰着小小的脸。「小月一直都比较怕冷，不怕热啦。」
「小月，很厉害呢。」我说。
这孩子说不定也有当户外主播的潜力呢，得了「职业病」的我如此想。
「让我看看？」澪却干脆放下了手中的活，去摸对方小小的手臂上的脉搏。
咦，这也是「职业病」吗？
虽然玩吉他，但那只是澪的爱好。澪原本的职业，是有点特殊的「医生」。
「……我毕竟不是专业的呢，」可这庸医直到最后都完全没有看出什么的样子，很快就苦笑着松开了小月。「不过，说起来啊，」像是想起了什么，她继续提问，「小月的爸爸对小月说了『核磁共振』什么的吧？虽然也不一定就是了，不过难道，小月的爸爸也是……」
「小月的爸爸是医生哦！」很自豪地，小月欢叫。「是世界上最厉害的医生哦！」
「啊，果然吗……」给真正的医生的女儿把了脉的庸医露出了班门弄斧时特有的表情。
「——完成！！！」而我已经在她浑水摸鱼的这一小段时间里，接手了她原来要整理的箱子，把她的厨具……嗯，因为搞不懂，总之按照材质……胡乱地塞进厨房的柜子，权当整理完了。
收工！收工！收工！
啊，这里，真是一秒钟都待不下去了，真的！
我姑且也是年轻的女性，虽然这几年几乎没有保养皮肤，但果然是有害的吧，这种环境！
顺手拿出手机看了一眼。四点四十分——！我们居然干了那么久！
旅行的第一天的开开心心的下午，就浪费在了这种毫无意义的事情上！
脊背和亚洲黑熊鏖战过那么酸痛。真想往地上一倒。
「我的友人哟，神大人说了，你还不能在这里死去，现在我们距离胜利还有一步之遥！」
「是的，是的，我明白！」我努力从牙缝里把句子挤出来。
资本家为了利润——不用那么长的前置咒语！
「小月大人，要叨扰你家了哦！」
「当然可以的哦！」
好极了！
「呜哇，都这个时间了，」抬起手腕看表的澪也产生了和我类似的感想，「那么小月的爸爸，也差不多要——」
「打扰了！那个那个，请问有人在吗？」
门外突然传来这样的声音。和小月一样嫩生生的。
「啊，这种时候有客人？那位曾古老师的朋友？」我坐了起来，完全没有想太多，准备去开门。
「咦，小月？」澪却发出这样的惊呼。
啪嗒啪嗒啪嗒。
一回头，才发觉，刚刚在关键问题上答应了我们的小女孩，已经披散着黑色的长发，曳着裙尾，自楼梯往二楼的方向逃跑了。
第三章、小小的房东大人 
第一天傍晚。
先前光顾着拆行李与擦汗了，出了屋门才发现蝉是那么吵。
夕阳已把天烧出了金色。门廊外的倾斜山道上，亚麻色的长发束成马尾，小小的巫女正抱着大大的方食盒，圆溜溜的眼睛似乎有些不知所措。
旅游小册子上确实是有说过这一带有「神社」什么的。她是那里的孩子，或者说「吉祥物」吗？
和小月一样差不多七八岁，比小月要矮，不过看上去更健康一些。脸与红色巫女短裙下的腿都肉乎乎的，不止是眼睛，都给人一种更加圆润的感觉。
我注视着那条裙子，似乎把她搞得更害羞了，但目光被吸引过去是没办法的事情。传统的巫女应该身着长裙，这种新式样也是近年才开始时兴起来的，明显有招揽男性香火客的寓意在其中，我真的没想到居然会穿在那么小的孩子身上。
……穿这个的小孩子本人并不会想那么多吧。只会因为天热能穿得宽松一些觉得开心吧。反过来说，给她换上这种衣服的大人也说不定只是担心她捂出痱子罢了，并没有那种多余的意思。
总觉得滨崎纱耶香随着年龄增长变得龌龊起来了。有点讨厌。
「下午好~~」澪已经在打招呼了，欠身的姿态相当优雅。这个女人处于假大小姐和红发笨蛋的叠加态，使用怎么样的态度和人交流完全看她当时的心情，因此初次见面的人往往会被她之后的「豹变」吓一跳。
我和她不一样。虽然职业规划不靠谱，或者说正因为职业规划不靠谱，我一直都在努力成为一个靠谱的大人。
「你好呀，你是来找小月的吗？」我扶着膝轻轻问。以靠谱的大人来看，这孩子必然不可能是来找两名素昧平生的旅人，肯定是来找同龄的玩伴吧。
「那个那个，那个那个……你们好！」她抱着盒子深深鞠了一躬。「那个……那个，承蒙好意，租用我家的房屋，非常感谢你们！」用稚嫩的嗓音朗声说完后半句后，又是一次鞠躬。
没想到是那么正式的用语。磕磕巴巴的，小小的舌头几乎打结，完全是在来这里之前拼命背诵过的感觉。
「哦……哦……」
下意识地，我也轻轻躬身，应和这位紧张得完全无法平静下来的小朋友。
也就是说靠谱的大人猜错了，她是房东家的孩子。原来这里的房东是附近的神社吗。等等，「房东」……一丝不妙的记忆挣扎着要揭开我心灵上的封条。
「啊，不用那么拘谨的！」还没有像我一样反应过来的红色大头金鱼还在微笑着打招呼呢。「你好，我是宇佐见，初次见面，见到你很高兴哟！」
「——那个那个，很高兴能认识您，宇佐见澪小姐！很高兴能认识您，滨崎纱耶香小姐！」
很可惜。在澪报完自己的全名前，亚麻色马尾辫的小朋友已经在对我第三次鞠躬了。第四次鞠躬，则是对着澪。
「……」澪微笑着立在那里。
「那个……我才是滨崎……」靠谱的大人有一种毛病，别人尴尬的时候会跟着一起尴尬。
「啊哇哇，啊哇哇哇哇哇！」之后我就没有数是第几次鞠躬了。「对不起，对不起，对不起，我弄错了，对不起！」那一练亚麻色的马尾辫几乎是要在山道上舞蹈。
「不用慌张，不用慌张的，放松一点，放松一点吧！」拼命地努力最后还是失败了的孩子看上去很可怜，我忙不迭地叫嚷起来，竭尽全力想安慰她。
「（小声）真能道歉，这孩子长大以后可以考虑当个首相什么的啊……」澪则是说着无论对当事人还是国会都相当失礼的句子。「好啦，好啦，没有关系的，『承蒙关照，应该由这一边道谢才对，之后也请多多关照哦』，小小的房东大人♡」
所以说我就是佩服澪的这一点，她天生就有这种能把别人的尴尬包庇过去的才能。明明是个笨蛋，真狡猾。
在澪也用「正式用语」回应了对方以后，似乎对话的方向就被拉回到了这位小朋友事前背诵与假想过的见面场景中去了，所以尽管脸烧得通红，她的情绪迅速地平稳下来了，不再像庭院里的惊鹿一样不停地鞠躬。
「是，是，那个那个，我是，我是山上秋田家的，秋田云子，请两位，多多关照……」
终于，她畏畏缩缩地完成了自我介绍，最后一次鞠躬中，声音小几乎得听不清。
「真的很努力呢，」澪靠近她，轻轻摸她的头。「来，给你糖果，我最喜欢的……我看看……青苹果口味的！」随后未经允许就把东西塞在别人的口袋里。
……这家伙下一份工作去当电车站或者超市的试吃小姐吧？
「现在知道澪和纱耶香哪边是哪边了吗？」她俏笑着问。
「是的，是的，对不起！……那个那个，宇佐见小姐，谢谢您。」名为云子的孩子，一脸不好意思，可怜兮兮地低头。
「要帮你拿一下吗？」我问，同时再次看向了她手里的食盒。叠了好几个，看上去挺沉的。
黑漆色，扁平，如果我没有猜错，这是「荞麦」，而且是「凉荞麦」的用具。
啊……说到荞麦……传统上……
「啊，嗯，嗯，请您收下，这，这，那个那个，这是乔迁的礼物……」
对，没错，是「乔迁的礼物」。
但通常由搬入新居的人送给附近的邻居，而且通常是生的吧……？
——纱耶香！
糖果试吃员突然在一边用眼神警告我。
想要看她再扮演道歉机器人，甚至哭起来吗！不想的话，就赶快合上你那张喜欢吐槽的嘴巴！
难以想象这个人居然能用区区的一对眼睛传送那么多情报给我。
「啊，啊，原来是凉面呢，正好呢~~！今天那么热，热得几乎要冒烟呢，有凉面吃可真是太合适了呢~~！」
如果我去给黄金时间段的儿童动画配音，这种棒读感一定会被人从声优休息室撵出去的吧，但我真的已经在尽可能模仿澪平时那种蠢乎乎的语气了。
「我们就心怀感激地收下来了哦，小云子~~」
澪接口说。……果然还是本人才能扮得像本人。
我接过了最顶上的两盒，随后立刻发现那并不是全部，她的小手还扣着底下的第三盒。
「那个那个……」正准备询问她的时候，这孩子先开口了，「这座房子已经很有年头了，里面有很多地方，说不定有问题，请随时和我说，我会和妈妈说，妈妈会想办法的！……宇佐见小姐？」
仿佛有一道闪电通过了澪的身体一般，澪的脸色变青了。
在绝望的微笑之中，澪的目光越过云子不解的脸庞，看向云子侧后门廊的阴影中，似乎至今没有被云子发现的断开的门柱。
啊。这条记忆只有七秒的红色大头金鱼，终于反应过来「房东」这个词语对于现在的我俩的意义了啊。
——纱耶香！
糖果试吃员传递了这样的眼神过来。
就由你——
哎，我现在很忙的啦。靠谱的大人要抱着两只那么大的荞麦食盒，眼睛都被遮住了，什么都看不到啦。
纱耶香~~~纱耶香~~~~~~
好恶心的眼神！别再这样看着我！
「那个那个，小云子……」我只得小小声地开口问，「那个那个，镇上会不会恰好有『木匠』啊？」
「有的哦，」云子眨巴着眼睛，随之声音变得有些紧张。「请问……是不是……房子有哪里……坏了或者漏了……」
「其实……」澪也终于下定决心，指了指云子的身后。
「非常抱歉！我们会想办法赔偿的！」在云子转身之际，我已经在学着云子先前那样鞠躬了。
「——啊哇哇！啊哇哇哇哇哇！」小小的房东大人发出悲鸣声。
「对不起！对不起！对不起！」我拼命地道歉，同时用没有托着荞麦的胳膊肘压边上的人的脑袋。
「——宇佐见小姐！宇佐见小姐！原来宇佐见小姐的额头，是这样弄伤的！」
……哈？
啊……。
她正直视着澪那被烫了一下，略显得发红的额头。
「（小声）不会吧，那么明显？我还以为有刘海遮着就没关系？」
在红发笨蛋的愣神之际，抱着最后的荞麦食盒的云子已经焦急地在澪的边上小跳起来了。
完全没有在担心门柱，或者它的赔偿费用。
「您撞伤了吗！撞伤了吗！」
……宇佐见澪，二十四岁。被理解成了，能用脑门撞断门柱的女性。
「不是的哦，云子，那个，是在车辆『颠簸』的时候——」
「小医院！小医院就在山下！」眼睛几乎要盘成蚊香，巫女裙的裙袖发出啪嗒啪嗒的声音。「对不起！对不起！对不起！」
……这孩子，或许真的能当首相呢。
但是别哭啊，求求你别哭！拜托你，千万不要哭！
「没事的，没事的哟。」澪终于屈下膝，搂住那孩子，「痛痛早就飞走啦。」
「真的，真的不要紧吗……？」小女孩发出了很委屈的声音。
「真的不要紧啦，谢谢你。」仿佛是为了证明自己的脑门撞断门柱以后还没有事，松开云子之后，假大小姐转了一个圈儿。「云子真的是很好很好的小巫女哦，」随之她再次轻抚云子的头。
「不，不是的，我还在修行，我什么都做不好……」云子十分腼腆的样子。
「撒谎的孩子要受惩罚的哦？」
气氛明明很好，突然在说什么怪话呢，这女人！？
「咿呀！」的一声，云子吓得往我的背后钻。
「那个，那个啊，澪是想说，云子一个人就能帮家里接待客人，还那么关心人，真的很了不起呢！」因为双手被食盒占着，我现在没法修理红毛笨蛋，只得一边恶狠狠地瞪着她，一边安慰着背后的小家伙。随后我连忙扯开话题，「刚才说到『妈妈』了吧。云子的爸爸妈妈呢？」
云子的姓氏是「秋田」……让那么小的孩子出来接待完全陌生的房客，房东究竟是怎么样的人啊？
……「恶母」吗？
「啊，妈妈今天到三水去了，要晚上才回来。但是妈妈和我说过，要先来和两位姐姐打招呼，还要问家里有没有缺东西……」像是在努力回忆妈妈的交待，云子的声音有些犹豫，「那个那个，因为先前住在这里的曾古老先生，平时要的东西很少，就算有也一直不怎么好意思说出来，但是妈妈说，妈妈说，两位姐姐是『城里人』，说不定会要很多东西，所以请姐姐们告诉我，该添的，妈妈说一定会添的！」
……虽然好像被误解成某种刻板的「城里人」形象了，不过好像要稍微纠正一下秋田氏在我心中的形象，也许并不是「恶母」吧，反而有点豁达的样子。
「三水」是栗宇南边的港口城市。在全国地图上两者几乎是相邻的小点，但比例尺的魔术可真是相当残酷，两者之间有那么多的山，当然，还有这个叫作久若的小镇。
如果因为什么原因还留在三水那边的话，这孩子的妈妈一时半会儿赶不回来的吧。若是事前通过中介公司得知新房客都是女性，并且了解过我们的名字，有这么一个前提在，让女儿来接待我们，姑且也能够理解。
「原来如此，云子果然很厉害，那么小就帮妈妈的忙了呢。如果可以的话，能和妈妈说吗？希望给房子添置空调。」
明明门柱的事情都还没有解决，澪已经厚着脸皮把我想说但没有勇气说的话说了出来。
「！」云子像是立刻在心中默念了几遍。「空调，我记下来了！等妈妈回来，就告诉妈妈！」
「妈妈今天会回来吗？」我自然而然地问。
临近晚饭的时间，不在家的母亲，让我不自觉地又把姓秋田的女性往天平上「恶母」的那一侧推过去。
「妈妈会回来的哦，就是不知道要几点钟。」云子的面色有点眷恋，却也有点担忧。「妈妈是这里的大巫女，工作好多好多，没有办法，但是每天都一定会回家的哦。」
仿佛是为了驱逐我的「恶母」联想，在特地强调「每天」给我听。
「哎~~大巫女，好厉害的感觉！」澪似乎就没有想那么多，只是单纯地在赞叹，让云子很高兴。
「是的哦，是的哦，妈妈很厉害，什么都能做！」第一次见她那么雀跃。
……好像必须要修正「恶母」的联想。毕竟是这样的孩子所尊敬的母亲呢。
——不过，不是错觉呢，自始至终都没有提父亲。明明我刚都问了「爸爸妈妈」……
——这么一说，小月也没提过母亲……
「嗯，嗯，这里夏天，景气一直不太好……山下面是『温泉街』，到了天热，都没有人来……」完全没有注意到我在走神，云子继续说了下去，用了不合年龄的相当文绉绉的词汇。
「哎，『景气』这种词云子都会啊~~」澪也注意到了这一点。
「嗯，因为，因为妈妈经常会用！妈妈一直都在和镇子里的人讨论要怎么做才好，后来妈妈说，她想和镇上的人一起举办叫作『夏日祭』的东西！焰火什么的，我不是很懂……但是如果能成功的话，会有很多人来的样子！」
啊，那个吗。
那个倒是，真的有点让人期待呢。
「那个那个，今天妈妈到三水去，就是去看一些『夏日祭』的样品，『团扇』之类的东西！大概下个星期就能准备好了，如果两位姐姐有兴趣的话，请两位姐姐一定要来！」她努力地咬着字，最后又是一鞠躬。
比起小巫女，更像是商店街的小小吉祥物，或者说看板娘。
……但不知道是不是我的错觉，云子说话的时候似乎总看着我呢。
我知道，我知道的啦！你妈妈是在工作，正正经经地在工作！我，我并没有在幻想你妈妈是把你丢在一边自己出去玩的坏妈妈啦！
「原来大巫女还要经手那么多地方商业发展上的事情呀，真是辛苦呀！」我夸，夸就是了！
「嗯，嗯！」大大的眼睛闪闪发光，明显是「请多说点请多说点！」的意思。
「那我们就等着哦，等着一起看云子最最厉害的妈妈，还有和镇上的大家一起举办的夏日祭！」很好很好，这时候的澪是个有价值的女人！
「嗯，嗯！」这孩子就算笑也是十足地腼腆，但看她笑起来，会让人心情变得轻松。「……那个，那个。」
嗯？突然露出了想起什么的表情。
「怎么了吗？云子？」
「对不起，两位姐姐已经见过小月了吗？因为最开始的时候，滨崎小姐说到她的名字……」
说话间，她不由自主地掂了一下两手中最后那个荞麦食盒。
……啊。
我的脑海中浮现出了那个一听到云子出现就藏起来的黑发小家伙。
也就是说，我最初的判断也没有错，云子是小月的小朋友呢。
——云子没有父亲吗。小月也没有提过母亲。该不会……
不对不对不对，靠谱的大人在这种场合，尤其是这样的孩子面前，绝不应该燃起八卦心什么的！
「你们果然认识呢，」为了驱散脑中的龌龊想法，我笑了一笑。「虽然刚整理好，要不要进来——」
——纱耶香。
糖果试吃员传来了深邃的眼神。
又干嘛？
我不满地回以眼色。
你不觉得小月的态度，两人之间有很深的「内情」吗。所以现在，先，交，给，我。
……既然澪都这么用眼睛说了，这方面姑且听她的好了。虽然她是个庸医，但是这是她的专长。
「她在的吗？」云子并没有意识到我们的这一出哑剧，急急地问。「我，我都找了她好多天，可是……」
「好几天？发生了什么吗？」澪问。
「嗯！她还是吃饭的，但我找不到她，一直躲着我……每次下山，都见不到，只能看到空的饭盒……」
「哎？云子每天都给小月做饭吗？」红发的友人低头注视着云子手中的荞麦食盒。
「是的哦，我做得比较多，偶尔妈妈做，因为夏目医生和小月都不会做饭。可是，这几天，小月都不肯和我见面……不肯和我说话……怎么找都找不到……怎么叫都不出来……」
云子的脸色完全不复刚才的喜悦，变得悲伤起来。
「所以……所以……我就不进屋了……就算现在见到……大概……大概只会让她讨厌……」
一旦是没有「背诵」过的东西，这孩子就会这样说得支离破碎呢，但是身为成年人是可以串联前后的语句理解的。
也就是说，云子每天都会给小月家送饭。七八岁的小孩子，做饭……………………
但是，在最近的几天，她被对方像这样躲着，到处都找不到，所以只能把饭盒留给小月。
于是每天每天只能把饭盒留下，把之前的空饭盒收走，像是光和影一样玩捉迷藏。
唯有通过这种方式，还能知道小伙伴其实还在，只是不愿意见自己。
两人闹什么矛盾了吗，像我和澪小时候那样……
「吵架了吗？」澪轻轻问。云子难过地点点头，澪第三次轻轻抚摸她。
「真苦恼呢。朋友之间有什么误会的话，明明要和对方充分地对话沟通，才能打消掉的呢。可是像这样连话都不肯说的话，就连一步都没有办法往前进了，所以云子才会伤脑筋吧？」
云子拼命地点头。
「和姐姐说说，怎么回事吧？」澪蹲下来。
「嗯，因为，因为，」云子好不容易才鼓足勇气继续说下去，「妈妈说要小月住到山上来，但我和小月说了以后，小月说绝对不要，还要……还要和我绝交……然后就跑开了……后来就……」
我知道八卦心很不好，真的很不好。但这句话所包含的信息实在太多、太有冲击力了。
山上，是说云子家的神社，也就是「秋田家」吧。想把小月接走吗。
也就是说，小月的那位爸爸先生，还有云子的母亲，其实……！
我想起了电视剧里的台词。「孩子是我的！」「不，是我的！」「那么就让小堇自己选吧，究竟是要爸爸还是要妈妈！」
「乖，乖，我们可以一起想办法的哦，因为云子是我的小朋友，小月也是我的小朋友，姐姐一定会帮忙的，两个姐姐都会。对不对，纱耶香？」澪还在柔声安慰云子，并且猛地把我从妄想中拉回了现实。
「啊，当然，当然是这样！这边有三个人的话，怎么都会有办法的！交给姐姐吧！」我连忙应口。
「宇佐见小姐……滨崎小姐……」云子抬起脸，看看我们。
「所以不要一个人担惊受怕了，要想到姐姐们和你在一起呀。」澪对她一眨眼睛。
「嗯，」云子终于点头，并且再次微笑了。「那么拜托两位姐姐，拜托两位姐姐了，因为小月不肯见我，所以请姐姐和小月转告，一定要和我打电话。不能再让她像这样一个人住在山下了，已经四天了。」
「四天是指？」澪下意识地问。
「夏目医生已经四天没有回来了。」云子回答。
「什……」
仿佛抽积木的游戏一般，我刚脑补的庸俗八卦剧被悉数推翻。
几乎是一瞬间，澪就从外套下面抽出了平板电脑，像是门诊一样开始做记录。
「妈妈已经在镇上打听了好久，电车站，租车行，可是都没有人看到他来过，谁也不知道夏目医生到底到哪里去了。」畏畏缩缩地，云子为刚才所说的句子进行补充说明。
「是不是该报警！？」我几乎是脱口而出。
「报警了！已经报警了！」小小的巫女急忙说。「妈妈和镇上好多的警察伯伯、警察叔叔都很熟悉的，也在镇子里找过了，但是，但是一直都没有找到，这几天小月一直一个人在家住着……妈妈和我都好担心小月，但小月说，『爸爸一定会回来的！』怎么都不肯和我一起上山……」
「也就是说，云子的妈妈和云子，只是想把小月带上山照顾吗？」
「嗯。她一个人……」
和男女感情没有任何关系。
云子的母亲，姓秋田的女性，我们的房东，单纯是，「不能再让一个小孩子一直独自在山下住下去」罢了。
「这可……没有办法放着不管啊……」我喃喃自语。
「云子，听我说，」澪略一思索，搂着平板电脑开口了。
小巫女还捧着她那盒子，端端正正地听着。
「虽然小云子说妈妈从来都不会晚上不回来，但如果妈妈突然真的好几天不回来的话，小云子更希望等在山上，还是其他的地方呢？」
「！」
「『如果妈妈回来了，想要第一时间看到妈妈，也想要妈妈第一时间看到我』——会这么想，也不奇怪吧？」
「我……我要留在神社等妈妈的……」云子嗫嚅。
澪点头。「就是这么一回事了。这就是现在的小月的心情。」
仿佛做错了事一样，云子低下头。
「但这不是云子的错！云子在关心小朋友，这怎么会有错呢~~把误会解开就好啦。」友人又笑了起来。「纱耶香，确认一下，这些天，我们的日程表还没有满吧？」
「啊，不如说还很空余呢！」
……虽说是因为没有足够的钱。
「照顾一个小朋友的余力，姑且还是有的吧？」轻笑声。
「那是当然的！」
真是的。
明明一直都在说各种莫名其妙的话，为什么偶尔却会说出这种帅气的台词呢？这个红头发的家伙。
「那个那个！怎么能劳烦两位姐姐……」云子有些着急。
「把姐姐当外人的坏孩子要惩罚的哦？」
好，这才是我熟悉的宇佐见澪。
「咿！咿！对不起！对不起！」连连的道歉之后，云子才再次畏缩着开口。「那么，那么……小月现在都不见我，如果小月肯见两位姐姐，就……真的拜托姐姐们了……」
又鞠躬了呢，这孩子。
我摇了摇头，干脆地接过最后一个食盒。
「放心吧，我们会把云子的这种心情也传递给小月的。」澪眯上一只眼睛。「说起来，云子喜欢吃什么呢？」
云子不明白她这么问的意图，但我可是知道的。这人又要当着她那不会做饭的青梅竹马的面向别人炫耀她的厨艺了，乱七八糟的东西她可是学了一大堆。
不过，她这么说也没有什么问题就是了。今天收到了「凉面」这份礼物，总得还情，更不用说礼节上本来就该由新住户赠送礼物给附近的人家。
「……妈妈捏的饭团？」可是小家伙不领情。
怎么回事啊？如果长大以后想做首相的话就要学会看点气氛啊！澪的眼睛相当不满。
「不是这种啦，更具体一点的，因为今天要尝云子做的东西，明天也想请云子尝一尝我的手艺啦。」她的嘴上却这么说。
「虽然是个大小姐，这家伙手艺还是很不错的哦？」这里还是帮衬一下她吧。
「为什么用『这家伙』来描述『大小姐』？而且每次到你嘴里就有了『贬义词』的感觉？」澪开始抱怨了。
「不用，不用，不用的，」云子则是拼命地摇头。「不用您破费的，每天做饭和送饭，也都是妈妈和我应该做的，这都是修行的一部分！」
等等。
也就是说，「乔迁的礼物」之后，这里就会像照管小月父女一样，也照管我们的三餐吗……
……只需要支付澪所说的那便宜得不像话的租金？
一时间我有些惶恐。我好像平日里也没做过这种程度的积德行善的好事，会不会被运势反噬、英年早逝什么的？
「这样吗。」如果只是我在对话的话，大概只会说「不行不行不行这怎么行」吧，但澪总有办法给对方台阶下。「那就当作『朋友之间交换饭菜』如何呢？云子少送一些饭菜下来，我们把做好的饭菜与云子做的饭菜放在一起吃，这样可以吗？」
「嗯……嗯……嗯………………」云子的态度开始松动了。
「说起来，云子很热衷于『修行』吧？」澪问。
「那个那个，是的！因为妈妈是独女，我也是独女，如果我不加油的话，镇子里的人一定会失望的！」云子急急忙忙地回答。
「照顾夏目医生一家，也是妈妈拜托你的修行的一部分吗？」
不行，死灰复燃，我怎么都放不下我的八卦心，顺口就问了。
「妈妈很喜欢夏目医生哦。」云子睁着圆溜溜的眼睛说。「——啊哇哇哇哇哇！不是那种喜欢！不是那种喜欢！」随之像是突然意识到了什么，慌张地手舞足蹈。
我用我最最温柔的目光看着她。呵呵呵，明明是那么小的孩子，不光说话那么成熟，已经懂「那种喜欢」了啊。
「真的不是，真的不是的！因为是妈妈的『恩人』，所以，所以才……」
还想问更多的时候，被瞪了。
别打岔呀，大龄剩女，澪用眼神暗示我。
在说谁是因为工作的关系一直落单的大龄剩女！？
「咳咳，」澪无视了我的杀意，清了清嗓子，「总之呐，小云子呀，既然喜欢『修行』，虚心接受朋友的好意，这也是一种修行吧？」
「！」
「云子以前也经常和小月一起玩吧？像是我和纱耶香以前一起数瓦片那样。」
「嗯……嗯……捉萤火虫……在河边玩水……还有……还有一起玩小月的游戏机……」
「如果一起玩的时候，小月总是对云子说，『不准云子对小月好！』云子不会觉得难过吗？」
哎，明明才刚认识，这句学得好像。
「！」云子怔住了。
「现在的云子，再这么固执下去的话，就像是在对姐姐们说，『不准姐姐对云子好！』哦？这样的话，姐姐也会难过的哦？」
「！！！」
半晌。
「……那么，那么，那个那个，让姐姐们破费了。」羞红了脸的云子，终于答应了。
「「这才对嘛！」」我舒了一口气，几乎是同时和澪开口。
说起来「破费」也是个文绉绉的词语呢。
「明天一定要赏光哦！这不是什么让朋友麻烦的事情，而是让朋友觉得快乐的事情哟！」澪欢笑起来。
「嗯！」云子回答说，虽然还是很难为情，但似乎有点小开心。「那个那个，姐姐们能给我姐姐们的『手提电话』号码吗？妈妈也说过，要问……」
突然冒出了上世代的神秘词汇。
姑且把我的「手提电话」的号码报给她，才想起她背诵东西很吃力。
「3……3-1-0……6……」果然，变成这样了。
「等等哦。」澪站起身，又开始掏她的口袋，左摸摸右摸摸。
咔嚓咔嚓咔嚓。
我本以为澪会掏出一本小笔记本之类的东西，手写再撕给对方，这家伙居然从不知哪个口袋里翻出一个小型打印机，接上平板电脑，开始打印数字串。
疏忽了，出门前彻查行李的时候，没有彻查她这件衣服里面！
……那家伙该不会真的已经被偷偷替换成了外星人，不，蓝色的未来机械生命体？
「哦，哦，纸出来了！」云子到底还是小孩子，见到了这种不可思议的操作之后，当然会瞪大眼睛了。
「诶嘿嘿，诶嘿嘿嘿~~」
笑得一如既往像个笨蛋。
如果要把这次出门的经历写成小说的话，标题大概就是，《关于我的青梅竹马是电波假大小姐这回事》吧。
「这家伙，很有趣吧？」
我再次用温和的目光扫了澪一眼，摇了摇头，对云子说。
「宇、宇佐见小姐，是、是很好的姐姐。」
云子有些不好意思地对我回以柔柔的视线，显示出小孩子通常没有的宽容心。
和某些人对比看来，真是个小大人，形成了强烈的反差感呢。
「什么呀！说得我像怪人一样！」
收起平板电脑的澪，居然别开了脸。
呵，这女人还会害羞！
「今天，真的谢谢姐姐们了！」
云子已经收好了小纸片，并且取回了在隔壁洋房中她每天都要取的东西。
如她所说，数个看上去式样朴素的空饭盒，码在一起。
「那个那个，时间也已经……那么那么，我，我就回山上……」
「嗯，云子，明天见！」「路上小心，小云子！」我们和她告别。
「我会带着早餐下来的！」幼女郑重其事地抓着巫女服的袖子对我们摇晃着，仿佛是要强调，决不能抹消掉她的存在意义一样，惹得我和澪都笑起来了。
小小的身影往山道的上行方向移动。
那里是……
才注意到，是「鸟居」。
尽管遥远，但还是能看到，朱红色的新漆之下，是几近弯曲的古木。
越过鸟居之后，用视线追踪她的身影就越来越困难了。
因为树是那么密，蝉是那么吵闹。
而且，这座山，也不低。
虽然对话中提到了那么多次，但是这时候，才能清晰地意识到，秋田家，在山上呢。
多高来着？澪找到的地图上似乎有标注，我没刻意留意，但肯定不算低。
这么小的孩子，每天上下山，给山下的医生一家送饭吗……？
想着这样的问题的时候，小小的人儿终于彻底从我们的目光中消失了。
巫女裙的红不见了，最后剩下的唯有鸟居的红色。
以及，夕阳烧红的晚霞。
随着入暮，一种不明就里的情绪开始缠绕过来。
——幼女失踪的，父亲。
——差遣幼女的，母亲。
「嗯~~~~~」同一片景色的功效却因人而异，眺望烧霞的澪似乎完全没有受到这种影响。她伸了个好大的懒腰。「就像我之前说的，『旅途』就是这样不可思议，充满了奇妙又有趣的邂逅呀。」
「是很不错的孩子呢。……两个都是吧。」我含糊地承认。
「所以，为了云子，也为了小月自己，小月那边，我们要加油哦！」
「嗯。」
「——说起来，不多不少，正好四下呢。」突然，澪这么说。
「？」
「这是你提到云子『爸爸妈妈』的那一瞬间，她连续眨眼睛的次数哦。」
澪已经在转身开门了。
第四章、晚餐，以及不怎么好吃的餐后点心 
第一天傍晚至夜晚。
「小月，小月？啊……在这里呢。」
两个房间只有一张床，因为澪选了有阳台的房间，所以没有阳台却有床的房间就归我。
米色的被单被夕阳染得像是一片焦糖。纤瘦的黑发幼女正抱着膝盖窝在床头，一脸的不开心。
她的身边，窗户半开，送入了热浪与蝉鸣，也一定能送入我们和云子刚才的交谈吧。
这是听了多少呢。
「晚饭有着落了哦？」
我轻轻地对她说，但她不理我。
「气鼓鼓，气鼓鼓~~——疼啊啊啊啊！」
红发笨蛋则是用手指戳她的小脸蛋，活该被咬了一口。
「……生气了？」一边甩着手指，澪苦笑着问。
「云子最坏了。」小月终于开口了，同时很不乐意地别开头。
我在床边蹲下，把她的手放在我的手心里。她没有反抗，但眼里满是委屈。
「小月……果然还是想在这里等爸爸回来吗？」
「肯定的哦！爸爸肯定会回来的！因为爸爸最喜欢小月了！」
拼命，拼命地叫嚷。比起说给我们听，更像是说给自己听。
语调像是很任性地在赌气，但没有办法藏住话语中所包裹的不安与悲伤。
一小段沉默。直至澪突然有了动作。
她「哼哼哼」地笑着，拿着今天找到的那个小小的指南针在小月面前摇晃。
「……做、做什么呀？」
很容易被坏人分心呢，这孩子。
「小月，要来冒险吗？」澪一侧脑袋，「把爸爸找回来的大冒险哦。」
这是我和澪在楼下就约好的话。
倒不是说我们两个能比得上警察之类的专业人士，但让这么小的一个孩子像是被主人抛弃的小狗一样眼巴巴地干等着，未免太凄苦一点。
反正是暑假。哪怕只是为了给她分分心，也应该要「主动出击」，总比现在这样被动的状况要好。
「是呀，小月。爸爸一直没回来，说不定是遇到了什么困难呢。我们去帮爸爸，好不好？」
所以我也应着澪的话，这么对小月说。
「！」
果然，小月上钩了。
「对哦……爸爸没说不能去找爸爸……」
她小声地念叨。
……。
我和澪迅速交换了一下视线。
「好哦，现在就去，现在就去，可以吗，纱耶香姐姐，澪姐姐，现在就去！」
黑发幼女全然没有注意到我和澪一瞬间的分神，欢快地喊起来了。那对轻摇着我的手的小手在央求。
「今天不行哦，天已经要黑了。而且，小月如果想来参加冒险的话，必须要答应姐姐几件事哦。」
仿佛真正的靠谱大人一样，澪用毋庸置疑的语气，该说是「幼儿园老师」或者「小学老师」那种感觉吗，对着小月下命令。
「嗯嗯？」
「第一，出门在外的话，必须紧紧跟在我或者纱耶香姐姐身边，不能随便跑掉哦。」
嗯，像靠谱的大人一样……为什么偏偏是这个家伙呢……
「澪姐姐说什么奇怪的话呐！小月最听话，最听话了！」
被这么一说，小月似乎有点不高兴。
「嗯，我知道的哦，小月最听话了，也不会随便哭鼻子，」澪轻笑着俯下身摸她的头，「不过该说的姐姐也必须说哦。……第二，小月必须把爸爸的事情都告诉我们。」
原本在点头应和澪的我一愣。现在就说这个，会不会太快了，不太好啊？
虽然我知道澪为什么要这么问。她和我一样，都发现了这件事「奇怪的地方」吧。而且就在刚才，还得到了「确证」。
如果父亲突然失踪，这个年龄的孩子应该会自然而然地想到要去「找爸爸」吧。就算一开始没有这么想，都过了四天的话，无论如何也一定会的吧。
小月却似乎一直都没有这样的表现。从她刚才的话里，我们甚至可以推定，她被父亲交待过「父亲会离开」这件事。
对她而言，现在只是「在等爸爸回家」，而不是「父亲失踪」这么严重的事态，所以才没有这种意识吧。
我们现在需要信息，一点点也好，不过终究觉得澪有点操之过急。
「嗯……嗯。」果然小月的表情变得有点迟疑。
澪却直接无视了小月的这副样子，继续说她的「第三点」。「最后，云子那边——」
小月的眼神一下子抵抗起来了！
「小月不想去的话很自然，而且我也能理解哦。」
澪接着说。
「就是这样嘛！云子是笨蛋！」
几乎是立刻，小月的眼神又变得闪闪发亮了，捏起小小的拳头，一副坚决的样子。
「嗯，是笨蛋呢。不能理解别人想法的笨蛋，有时会让人困扰呢。」
澪应和着小月，同时有意无意地垂眼看着我。
这是什么意思，她终于产生自知之明了吗？
「——但是，你们是朋友吧？想想以前开心的时候，就这么直接『绝交』，真的不会伤心吗？不会觉得胸口这里像是缺了什么一样揪着，好难过好难过吗？」
澪轻声说，同时为小月整理连衣裙的肩带。
「…………………………。」小月低着头。
又是一小段沉默。
「小月比云子聪明懂事，对吧？所以，不是应该让让云子——」
「——澪姐姐这么讲话，明明就是在把小月当作不懂事的小孩子！是这样的吧！」
仿佛是突然的情绪爆发，小月再次娇声喊叫起来。
……这孩子意外真的挺聪明的。澪对云子那套，不见得对她有用。
「哼姆。不过小月就是比云子聪明懂事。既然澪姐姐都这么说了，小月就勉勉强强和云子继续做朋友好了，否则云子孤零零的，太可怜了啦。」
她竭力做出满不在乎的表情。
好吧，有用。
「好乖好乖，好乖好乖~~」忍不住笑出声的我拼命摸她的头，被她用「做什么啦」的眼神瞪了一眼。
「好——那么！」澪再次高举指南针，「夏目医生调查团，成立！」
「成立！」我啪嗒啪嗒地帮着鼓掌。
「成立！」小月也终于欢笑起来了。
肮脏的成年人终于成功地把小女孩哄到开心为止了。
喂，不准摆出「一件事解决」的表情躺在我的床上！我用拖鞋的鞋尖戳着某个人的肚子。
「过热了啦。」她对我抱怨。
「那么，宇佐见团长，关于调查团的第一个提案。」我嘴上说着，脚却拼命地推着她的腰眼位置，誓要把她踢下去。
「是是，请说？」翻身死死抓着我的被褥的人这么回应我。
「我认为我们要尽快往冷气天堂出发。」
很好。趁着她露出恍然大悟的表情的一瞬间，我成功地把她「扑通」一声踹了下去。
「真是意外合宜的建议，一票赞同！」就这么趴在地上，毫无大小姐样的假大小姐朝天花板举着手。
「哦，哦，冷气天堂~~！」
看着我们这出不明所以的闹剧的小月再次跟着起哄。
我和澪都不自觉地跟着一起笑起来了。这个年纪的孩子还是无忧无虑地笑起来才好嘛。
先前，一直都很寂寞吗？
因为隔壁的老先生搬走了。因为和朋友吵架了。最关键的，因为父亲不见了。
让小孩子不再露出那种表情，也算是大人的责任之一吧。
「滨崎团员，准备出发！请带好必需品，也即——THE·头脑冷却用·碳水！」
「高级品三份，已装备完毕！」我煞有介事地回应。
「还有梅子汁。库库库，先前放在『白之容器』里的那些，应该已经顺利地加上了『雪女』的附魔了吧。」
「六瓶，装填完毕！」
「当然，最重要的是这一件呢。库库库，无论如何都不能忘记带上的——呜哇哇哇哇哇！」
「不准贴在我背上！给我用自己的脚走！」
在适合挂上风铃的季节，因为这些算是即兴演出的东西，幼女发出一连串小铃铛般的笑声。
果然，这个年纪的孩子还是无忧无虑地笑起来才好嘛。
——说起来，我们也闹过脾气吧。
——呵，你也想起来了吗？
——人老了就是这样，容易想起过去的事情呢。
——说上面这句话的红毛，只有24岁哦。
——那也已经是，小月或者云子的三倍！加上旁边的另一个的话，居然，摸到了50岁的年限！
——宇佐见澪，这一手呢，是
UFC
式的锁喉。
——呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！
右边人家的门牌写着「夏目」。
有一定程度的改装，以至于内设有一种半洋半和的感觉。
门廊同我们一样是西式，却使用拉门。
起居室也并非摆着餐桌椅，而是在榻榻米上摆放着矮桌，周围散着坐垫。
「打扰了~~~~嘿咻☆」
虽然在别人家这么做不太好，拉开玄关门放下东西之后，连灯都没开，澪就几乎像是跳水运动员一样瞄着一边的垫子扑上去，因为那里有一只白色的遥控器，正对面则是白色的厢式设备。
我则是像刚才关门前那样，下意识地也去检查这家人家的纱窗有没有关严。和这女人不一样，我对山里的虫子究竟是怎么样的一种存在有很清楚的认知，特别是「趋光性」还有「喜欢往湿润的地方钻」这两个特性。如果要我更明确地说的话，「湿润的地方」是指人的口腔，但是够了，不必再回忆了，我知道根本没人想知道这个。
窗外的太阳已经低沉，余晖正要被山麓吞没。天色逐渐发黑，星星一颗一颗爆出来。
「久违了，人类的社会。以雷霆驱动万物，以光芒点亮黑暗，以寒风驱散酷热，同样久违了，人类睿智的结晶。隐藏着黑暗力量的钥匙啊——」
「快点给我开！」我发出了咆哮。
「是！」
嘀。
在小月吃吃的笑声中，澪的长发被16℃的空调风吹得扬起。
「哈~~~~~~~~活过来了~~~~~~~~」她心满意足地跪坐下来。「我们是外星人~~~~~~我们是外星人~~~~~~」这家伙一旦复活就开始闹腾，不过空调风并没有产生电风扇那种变声效应，让她有点失望的样子。
「会感冒哦？」开灯后，同样凑近了那凉风的我提醒。
好凉快。真的好凉快。都说山里凉快，那只是古人在自欺欺人吧，现在的我只有对现代文明的感激之情。
……虽然不包括会撞门柱的车子。
「小月家也有冰箱吗？可以借用一下吗？」澪完全不搭理我。
「有的哦，在厨房那边，不过『嘎啦嘎啦』只有最后一箱了。」小月眨眨眼睛。
「不，不是要吃冰棍啦，不如说我是碳酸派的，和喜欢梅子汁这种老奶奶嗜好品的纱耶香不一样——总之我过去一下下哦。」
正要给这个白喝别人准备的饮料还要说这种话的人一发铁拳，她已经抱着脑袋往黑漆漆的厨房方向溜走了。
「——好痛！灶的前面怎么放着这么个小凳子！」
很好，因果报应。
「小月，刚才洗过手了吗？没有的话去洗一下手吧，我来摆桌子，准备吃晚饭了哦。」
不再去管那个女人了，我开始在矮桌上摆放食盒。
「小月也要摆！小月也要摆！」
幼女急急忙忙地往自家的洗手间奔过去，哗啦哗啦地洗手，回来以后就得意洋洋地帮着一起摆放食盒，俨然是小大人的样子。
「真乖，真乖，」我一边忙着，一边顺带环视着起居室。
衣帽架。家具尖角的包布。随意粘贴的小装饰，最高贴到小月的身高位置。看上去很新的小杯子，与大杯子成对。相框。
是在这个起居室拍摄的照片，照片里到处都是彩纸之类的饰物。戴着眼镜的男子搂着更小的小小月，而小小月则是用稚嫩的双手抱着一个硕大的圣诞环，笑得好开心好开心。
「爸爸很帅吧~~？」小月的脑袋蹭着我的手，眼睛几乎眯成线，我情不自禁地笑起来，抚摸她。
这个小家伙。
您好，夏目医生。我在心中这么说。为了不让女儿担心，请快点回来吧。
这张相框只吸引了我几秒钟的注意力，因为相较于相框，放置相框的这张长条边桌更值得留意。
除了相框完全是空的，而相框放在最角落的位置，几乎要掉下去的地步。像是有什么原来在这里却被拿走了。
边桌反射着灯光，几乎能倒映人影。
我这才发现一件事——居然整整一个下午没能发现。
这里，很干净。无论是夏目家还是我们租的新居，都非常干净。
一尘不染。
这次的行李拆封工作十分疲累，却还是比通常搬家的情形少了一般必须经历的一步：打扫卫生。我明明事前准备了消毒药水、胶布手套与口罩，因为没有用到，这些东西都被澪顺手塞在了储藏柜里。
明明一边是无人租赁的房屋，另一边也已经有四天没有成年人活动了，居然还那么干净，没有灰尘，是谁在打扫？
「？」小月不解地看着突然沉默的我。但是很快，「哎呀！」她叫起来了。
澪得意洋洋地回来了，额上贴着大量的冰屑。这是已经工作了一段时间的冰箱才有的，空气中的水分凝固后的产物。
……很脏的吧，那个。
「吃饭，吃饭~~！筷子——啊，在里边。」成功完成了
AIR-CONDITIONER CHASER
甚至
ICE CHASER
这两项任务的女人却完全不管我的眼神，已经大大方方地去撩食盒的盖子了。「让我看看配菜，有海带，好耶！话说明明是在山里却用海带吗，呵呵呵，真是NICE JOKE呢，小云子！」
「……这家伙，很有趣吧？」面对小月那征求意见的目光，我只能干笑着，重复对云子说过的话。
同时伸手，拍那家伙的脑袋。「给我去，重新洗手。」
「「「我/小月开动了！」」」齐刷刷的三声。
好酸，不过做得真好！
啊啊，在乡间的夏天，果然就是应该是吃凉面。
吸溜，吸溜。滑溜溜的，冰冰凉凉的，真好吃。
将来谁娶了云子的话一定会幸福的吧。比起不会做饭的女人——
啊，真讨厌，思维的方向盘总是这样，不自觉地往「婚活」之类充满压力的方向转去。
这样可不行，明明是为了调整心情才出来旅行，成天这么低落，算是怎么一回事。
「这几天都是小月在家里打扫吗？」为了转移自己的注意力，我问。
小月吸掉一根面条之后摇摇头。「小月不会做家务的，因为做不动。」
是啊，我在问什么怪问题呢。正常来说，谁会让八岁的小孩子打扫那么大的房子，顶多搭把手。
「这里还有隔壁的房子都是云子在打扫哦！因为云子很爱干净的！」
……正、正常来说的话？
「好厉害？」澪也一惊。「明明我有纱耶香的配合，也用了整整四个小时才把东西整理好耶？」
等等，你说谁配合谁？
「小云子一个人就能做那么多家务吗，而且不光是一栋房子？可恶，输掉了啦，这下彻底输掉了啦！」
随着澪开始大呼小叫，小月的脸色开始由晴转阴。
「是呀是呀，云子的运动又好，功课又好，又能爬树，又能游泳，还会做家务，小月就是不如云子，小月知道的啦。」
唔哦哦哦，黑色的刘海已经垂到桌上，几乎要落到面里，我连忙帮她撩起来。
「先吃饭，先吃饭啦！」顺手拿起纸巾帮小月擦擦嘴，我用有点埋怨的眼光看了澪一眼。
……虽然话题是我引起的，让我稍微有点良心不安。
「哎，纱耶香。」澪一脸沉痛。
「嗯？」
「现在的孩子真厉害呢。记得我和小月云子那么大的时候，什么都做不好，爸爸妈妈总是担心我走丢了啦，把什么东西弄坏了啦，哪里像现在的孩子，爸爸不在家也能一个人乖乖地待下来哦~~」
容易被骗的小朋友，小耳朵支起来了。
「又坚强又厉害，真的没法比了呢，时代变了呢！」
容易被骗的小朋友，得意地撅起了小鼻子。
……不过刚才那段话里好像或多或少掺杂了真的部分。比如小的时候很让她父母还有邻居家的纱耶香姐姐操心的部分。
「哼哼哼~~♪因为小月有爸爸做的秋千还有爸爸买的P○5陪小月哦！」
这孩子真的很不经夸啊。怎么办才好呢。相较于会成为贤妻良母的云子，怎么都担心她会被坏男人用糖果和游戏机骗走啊。
「而且，对哦~~♪小月就不会弄坏东西哦，不像云子，一害怕，就把游戏机的手柄摔坏了！」
终于让她找到一个自己胜过云子的地方……话说这是玩了什么游戏？
「而小月呢，爸爸给小月的——」
突然，小月就这么握着筷子，捂住自己的嘴。
「是什么是什么，是什么是什么，是什么是什么？小月的『宝物』~~」
又在「单刀直入」了，这个红发笨蛋！我开始打量桌子的宽度，计算着能不能捶到她的脑袋。
「不能给姐姐看！」小月好大声地反对。随后，仿佛换了个人，小小声地，「……现在在吃饭，会弄脏的啦！」
！？
这孩子，不介意吗？
「吃完饭，洗了手，就能给姐姐们看吗？」我不禁问。
「嗯，因为不能弄脏……还有……还有……」仿佛很不好意思的样子，小月红着脸，「和澪姐姐约好了的，『第二』的那个，小月是说话算话的好孩子啦！」
尽管很想给好友那张愈发得意的脸来一拳，不过不得不承认，她两次直接的要求与询问起了效果。
或许，反过来说，是我太优柔寡断了吧。其实对于小月来说，现在正是想要对人好好倾诉一番，最最需要别人一起分担心情的时刻。一直和她刻意地保持「成年人」所设想的那种「礼貌」的距离，也许只是我在自作多情。
想着这个，为了尽快看到小月所秘藏的「宝物」，我以物种灭绝的势头吸着与我往日无怨近日无仇的荞麦面。对不住了，但这是必要的牺牲。
「小月真乖呢，为了奖励小月，小月有什么想要吃的东西吗？」澪却还不老实吃面，继续发问。
「小月喜欢吃烤鱿鱼和章鱼烧和圣代冰淇淋还有彩虹巧克力糖。」小月回答。
噗嗤。总是想借机当着我的面炫耀厨艺的女人又碰到了钉子。
「这、这样啊……那，对了！小月有没有想过，超过云子之类的事情呢？」澪，重整旗鼓！
「超过云子什么的，不可能啦。」又碰了钉子。
小月，小小年纪，就开始摆烂。
「是这样哟，小月，」澪不顾小月的态度，开始了恶魔的耳语。「平时小月一直在吃云子做的饭菜吧，就没有想过吗？『也让云子尝尝小月做的饭菜！』，之类的♡」
「……」
小月好像思索起来了，小手抓着筷子缠着面转来转去。澪则是坏笑起来。
「明天啊，姐姐邀请了云子过来做客，到时候会做点好吃的饭菜请云子吃，材料的话，在镇上打听爸爸的事情的时候，顺带买一些就好了吧。小月不想也做点什么，和云子比一下吗？不会的话让姐姐来教就是了，很简单，真的很简单哦。」
「……小月……小月也可以的吗……？」幼女困扰地闪着眼睛。
「可以的哦！」
「那……那小月也试试……？」
「这就对啦！人生就是尝试嘛！就像你的纱耶香姐姐一样，整整三年都在挑战自己从来没有做过的事，我很尊敬她哦！」
我差点被面呛到。等我吃完了我要揍死她。
「好！小月要做一个云子怎么都比不上的厉害的东西！」
还好小朋友不知道我职业规划的黑历史。只是发出奶声奶气的欢叫声罢了。
忽然之间，我想到了什么。
——澪。
我对糖果试吃员传递了这样的眼神。
怎么啦？
她用眼神问我。
你总不至于想让小月负责「往锅里放洗切好的菜」这个环节就算「小月做的菜」了吧？
我用犀利的目光拆穿了她的把戏。
才不会，才不会呢！我、我是这种人吗？
毫无可信度的糖果试吃员用眼神抗议。
那你别躲眼睛！别躲眼睛！我叫你别躲眼睛！
夏天东西都容易发馊。既然有大人在，不至于让云子再拿着脏兮兮的食盒上山。
所以餐后洗手的时候顺带洗了盒子。一切准备就绪，该看看小月的「宝物」了。
总之，正如小月说的，很干净，而且折叠得整整齐齐的。
确实保护得很好呢，小月。
纸条上这么写着：
小月：爸爸要去一个很远的地方，在爸爸不在的时候，你要听老师的话。
老师在一个星期后来接你，你在家里等她。
不吃生的东西，不和陌生人说话。每天按时吃药，好好睡觉，好好长大。
爸爸永远爱你。
夏目真洋
除去署名，全部都是平假名注音。
「……」澪用手机拍完照之后，拿着纸条的我和她对视一眼。
小月捏着裙摆，不安地看着我们。正如小月，相同的「不安」也缠绕在这张笔迹规整的纸条上。
话里有话，而且是超糟糕的那种。
「有什么发现吗？」我小声问澪。
澪理应比我看出更多的东西。如果是「前·心理医生」，澪的话。
「字纸篓。」她小声地回答我。
「？」我一时没有理解。
「纱耶香，你要这么想象：你的面前摆着一个字纸篓，最开始它是空的。有个人不停地在纸条上写字，纸条上都是和这张纸条相同的讯息，然而文字都是歪歪扭扭的，让他觉得不满意，于是他就把纸条揉成团丢进字纸篓。字纸篓里的纸团越来越多，越来越多，直到最后，他终于满意了，因为他的文字仿佛机械生成一般工整，冷静到极点，甚至连对女儿的爱都丝毫没有体现。——而这，就是这张纸条了。」
「！」
我明白了澪的意思。
她读解不到这笔迹中所包含的情绪，哪怕最细微的颤动，但并不是说她一无所获。
——恰恰相反，她了解到，书写者在书写这张纸条前，进行了充分的训练，并且做足了心理准备了。
波澜不惊。
这是某种「伪装」。为了特定的目的，把自己的情绪隐藏起来了。
——比如，不让女儿觉得爸爸是「失踪」了，甚至「抛弃」了自己，只是「离开」了而已。
「小月，这张纸条，是爸爸什么时候给你的？」
我屈下膝问。
「四天前的早上，小月起床以后，爸爸不见了，桌上就是这个……。」小月掰着小小的手指，有些畏缩。
「爸爸有没有之前说要出远门呢？……或者『和平时不一样』的地方，或者『有担心的事情』，或者『和奇怪的人打电话或者见面』，之类的呢？」
我把我想到的可能性一股脑儿地罗列了一遍。
「嗯……爸爸之前……」她的视线回转，我沿着她的目光移过去。
是那张空边桌。
「爸爸之前，准备了好多好多东西，像是要出门的样子，衣服啊，包包啊……以前也有过这样的，因为有别的地方的医生叔叔会喊爸爸去帮忙。但是，但是以前小月问爸爸去哪里，爸爸都会直接告诉小月，还会告诉小月去几天，这次，这次小月问爸爸，爸爸一直只是说，『可能会去』……『大概会去』……然后，然后突然就走了，东西也都没了，也不说什么时候回来……」
声音越来越难过，小脑袋也垂下来了。
澪不自觉地用双手扶住了小月的肩膀，把她搂在小腹前。
「电话打过了吗？」我问了个无济于事的问题。
「打过哦！小月打过爸爸的手机号码！」
这一次目光随她移动到了起居室另一侧边柜上的电话机。
「一直……没人接……。」
果然吗。
「以前爸爸最多离开多久呢？」澪问小月。
「两天……吧。」小月似乎也不是很确定，但无论如何是小于四天。「走前都会和秋田阿姨打电话，说请她照顾小月的。这次也没有……」
是在说我们的房东，那位大巫女了。
「秋田阿姨也是这里的房东吗？」我问。
「嗯，」小月点头。
不知道是不是我的错觉，还是我之前的「恶母」的成见在作祟，总觉得小月提到「秋田阿姨」时有点怕怕的。
「小月很害怕秋田阿姨吗？」
「也没有……啦。就是，就是爸爸说，住在别人家，一定要讲礼貌的。」
说这句话的时候，小月倒是很坦然。
真的只是我的成见吗？
我回忆着云子的话。「云子说小月的爸爸是秋田阿姨的『恩人』呢。小月知道是怎么回事吗？」
「？」只换得一副什么都不明白的表情，以及连连摇头。我只好放弃继续追问。
「所以，纸条上的『老师』就是说，秋田阿姨吗？」澪问了更加有建设性的问题。
「不是哦，『老师』是说美惠老师，小月和云子的班主任哦。」小月再次摇头。「小月没有妈妈的，」她仿佛是极其自然地继续说下去，「美惠老师一直想做小月的妈妈。」
虽然一下子听到了劲爆的崭新人际关系，澪那只扶住小月的右手突然搭在了我的肩膀上，那是提醒我在这种状况下必须要收敛八卦心。
收敛，收敛，嗯，收敛。
「那么，『药』又是说？小月有什么不舒服的吗？」澪继续问。
「是『哮喘』啦，爸爸遗传给小月的，所以天天都要吃药。」小月干脆利落地回答，随之声音变得不开心起来。「所以才不能爬树，不能游泳……」
所以，也才会怕冷吗。我下意识看了一眼立式空调的温度，刚才已经被我调到了26℃，应该不要紧吧？
「会好的啦，好多得了哮喘的人，长大就好起来了啦。」我轻轻安慰她。
同时，和澪再次交换眼神。现状已经确认了不少。
小月的父亲是自己离开的，或者说，「离家出走」。
既然做了一定的准备，那么他知道自己要离开一段时间。
他试着把他的情绪与目的隐藏起来，但纸条的措辞里，无论如何都有种让人极其不舒服的感觉。
相关者，一名。比起这次爸爸出门前没有联络过的「秋田阿姨」，这位「美惠老师」更有参考性。
一定要尽快联系一下，不过现在先把能做的其他事情做完。
——在这个「夏目家」。
「小月，我们能在你家到处看看吗？」我问。
「可以的哦。小月家只有小月，小月说可以就是可以！」这个小小的「家长」像是平日的红发笨蛋一样摆出一张得意的脸。
「那么，首先就是小月的爸爸的房间……」
「爸爸的房间以外啦，因为爸爸的房间锁上了啦。」
刚开口就受了挫。我不甘心。
「就没有钥匙吗？」
「小月没有钥匙的。……云子大概有？」小月一歪脑袋，但很快又把头低了下来。「这几天，小月都不想和云子讲话……」
「纱耶香，你的话，从外墙不就能爬进去吗？——痛！」
我给了这个让我收敛，自己却丝毫不晓得收敛的红毛笨蛋的脑袋一下子。
「刚才到底是谁说今天天黑了所以明天再开始的？明明可以等明天云子来了以后再说的事情，你是想摔死我吗？」
「吼——————」
仿佛是要特地告诉我「不止是摔死哦？」屋外，山上，有什么叫起来了。
「噫——！」澪紧紧抱住小月。刚才还是照顾小妹妹的好姐姐的样子，现在只是个脸色惨白，连幼女都要当作掩体的无能生物。
「小月……小月，那是什么？」我，我觉得我自己的脸色也有点发青。
「是熊先生哦。」小月眨巴着眼睛。「没关系的，不用怕熊先生哦，熊先生都只吃鹿先生的。」
很有关系啊，小月！肯定也吃纱耶香姐姐啊！
来这里前都没听说这个啊！我恶狠狠地瞪着负责选择旅行目的地的澪。
我、我也没想过会有这个量级的对手！澪不停地颤抖。
——啊，对了。失业的户外系女主播，恰好拥有这么一条「知识」。
在「这个国家」的国境范围内，无论在哪里，狩猎熊都是合法的。
我想起了澪带着的东西。我看向她。
要不你——
想都别想！想都别想！澪拼命地摇着满头的红色长发。
关键时刻，就变得没用起来了，这个女人！
「那个……纱耶香姐姐……能还给小月……」
啊，大约是我的动作太激烈，让小月担心起我手里的纸条了。
「啊啊，」我连忙还给她。她小心翼翼地又折了起来，珍重地放回了裙子的口袋里。
……和父亲仅存的联系，就在那里吗。
「……没关系的，小月，都会好起来的。」再一次，澪轻轻搂住她。
似乎从把幼女当作掩体的无能生物，又变回好姐姐应有的样子。
「嗯，爸爸肯定会回来的！爸爸不回来，小月就自己去找到！」
小月很认真地回答，依偎澪依偎得更紧。
「……」我什么都没说。
成年人总是这样的呢。
虽然那位父亲关照小月「不要和陌生人说话」，小月却不把我们当作陌生人。
那么，不再是陌生人的我们唯有和那位父亲一样，不约而同地选择藏起忐忑。
第五章、科学的精神就是勇于尝试 
第一天夜晚。
必须再强调一遍，我和澪并不是侦探，为女孩子寻找父亲这么现实的事情也远远超过了「侦探游戏」的限度。
比起拉开每一条被单，打开每一个抽屉，去寻找夏目医生在边边角角留下的点滴线索，进而推测其中的意义，我们要做的是更加现实也更加平凡的事情：寻找有联系人的「电话通讯录」，亦或者透露行程计划的「笔记本」。
所以，在夏目家的二楼，任凭澪如何胡闹，我也不会允许她去把那个明显只是用来堆放冬天被褥的储藏间翻得一塌糊涂。
这么说来，虽然装设有所差异，这栋房子与我们的房子的结构基本一致。二楼也是两个房间加储藏室，也同样有一条爬梯通往阁楼。
右侧的这个房间是父亲的吧，现在进不去。那么左侧。
典型的女孩子的房间，一开灯就能看到漂亮的粉红色窗帘。
「肩关节——肩关节肩关节肩关节肩关节肩关节啊啊啊啊！！！」
丝毫不理会连连的叫痛声，我将红发的罪犯的手臂反扣摁在墙上，当场逮捕。
「没有想到啊，宇佐见澪，变得这么有出息了啊！」此刻我大概露出了看虫子的表情，「得找时间和伯父伯母好好聊一聊了！」
进了门之后，我还在眼巴巴地张望墙上第二台空调的时候，这家伙就一边哼着小调，一边去开幼女的衣柜，旁若无人地把手伸向那些轻飘飘的薄裙，在衣架之间翻找起来。
「不是的，不是的，纱耶香，你听我解释！这家得有四天没有大人在了吧！？我们得帮小月洗澡呀！」
啊……。
原来是在找替换的衣服吗。
「真的？」我没有再用力。
「真的啦！你看看她，像是会自己洗澡的样子吗？」澪转着脑袋拼命地辩解。
「澪姐姐，胡说！小月最爱干净了！小月会自己洗澡！」
大概是因为还不太懂这方面的事情吧，被人打开自己的衣柜的时候，小月并没有什么反应，只是闪闪眼睛；即便看到我对澪降下裁决，她也只是乐不可支地发出「咯咯咯」的笑声而已。不过，现在她恼起来了。
「纱耶香姐姐，要好好教训澪姐姐！咚！咚！咚！」
最后发出了像是特摄片里的意义不明的拟声词。
有点惭愧，我没能满足小月的心愿，因为澪说得确实有点道理。
虽然之前没有特别留意，小月身上好像没有四天不洗澡程度的怪味，但这个年纪的小孩子真的能完成「个人卫生」这项对于女性而言性命攸关的大事吗？
「……让姐姐闻一下？」我松开澪，在小月身边蹲下。
「姐姐闻！」她很坦荡荡地把黑色长发下的小脖子露给我。
「啊嚏！」我几乎是连忙掉开脸，打了个好大的喷嚏。于是小月露出一个好得意的笑脸。「香不香，纱耶香姐姐？」
香。
——你这小家伙，沐浴乳也好，洗发乳也好，都根本没有冲洗干净吧！？
努力活动着肩膀的澪露出一脸贼笑。真是败给她了，希望她下次做看上去奇怪的事之前，记得和人打一个招呼。
「唉，先做正事吧，做完再帮香喷喷的小月变成应该有的样子。」
我深深叹了一口气，随后开始认真打量这个房间。
这里有不少像是应该在女孩子的房间里的东西，小兔玩偶，小熊玩偶，粉红色的小贴纸，玩具首饰，抱枕，可爱的文具与包包，带有猫耳朵的台灯。
但也有相当「小月」的东西。完全没动的暑假作业，游戏机与配套的小电视机，还有这张海报是……那个以「赞美太阳！」闻名的游戏吧？
「小月，要记得做作业哦？」
「听不见，听不见~~♪」听话的好小孩捂着耳朵这么回应澪。
「真是……」澪苦笑着摸摸小月的肩膀。
我明明记得这个红毛的笨蛋自己也不喜欢做！
当然，我也不喜欢做。
记得哪里的谁说过，做暑假作业的人分成三种，从一开始就放弃的人，坚持了好多天最后还是放弃了的人，还有一开始就全部做完结果十分空虚不知道自己究竟都干了些什么的人。毫无疑问封面上写着「暑假之友」的白色小册子是远甚于澪的恶友。
我大概是第二种吧……小月是？
啊，这对贼溜溜地转来转去的大眼睛，明摆着是在打云子的作业的主意。
「真是……」结果，我也苦笑着去抚摸小月的肩膀。这孩子真让人没办法发脾气呢。
还有最后一件值得研究的东西。
桌上，暑假作业的边上，这个白色的药瓶。
澪伸手去拿，那东西几乎立刻发出沙拉沙拉的声响。
「嗯？」
似乎是这响声引起了她的注意，原本想要端详一下瓶身的她立刻轻轻拧开了瓶盖，我也把脸凑过去看。
里面是从未见过的药物。蓝色，晶莹剔透的正球形颗粒，比弹珠小上一些，里面尽是彩色的反光碎片。
一，二，三，三颗。因为数量太少，才会拿起来就发出声响。
「这是哮喘药？」我皱了皱眉。
「不知道，」不管有没有用，澪先拍了照，随后左右旋转瓶子检视，「也没有标签。处方药吗？」
「我记得哮喘是用『吸入式气雾剂』……」
「也有给『内服药』的。在『西边的大国』，甚至会用『汤剂』。不过真没见过这种……啊，搜图也搜不到。」
「小月天天吃这个吗？」我问小月。
小月点头。「爸爸也吃的。」
「叫什么名字呢？」
这次是摇头。「小月和爸爸，就一直都是说，『那个药』，『那个药』的。」
「一天吃一颗吗？」
再一次点头。「不吃的话会发烧的。有一次因为玩得忘了时间，好晚才吃，好难受。」
「现在快要空了呢。没有其他的了吗？」
「爸爸那里有好多好多，吃完了问爸爸拿。」
「这样啊，」听了我们的对话，澪拿了一颗要往嘴里放。
——然后立刻被我用类似海姆立克急救法的手段卡住脖子，猛拍背部。
「在做什么呐！！！」
「呼哦！！！要死了要死了要死了！！！我不吞下去，我就舔舔味道啦！！！」
「噫！」听了这话的小月几乎立刻跳起，抢走澪手里的药丸和药瓶，把药装回药瓶后抱紧。「澪姐姐，脏！」
「就是说啊！你这家伙，姑且也算是『科学工作者』吧！？怎么能做这种事情！」我也大声训斥。
「『科学』的精神就是——呜呃、呜呃呃呃呃！！！投降，投降，纱耶香，先松开，我透不过气————」
啊，才进了小月房间几分钟，就闹腾了两次，心好累。真是带了个大号问题儿童出门。
等等，她刚是想说，「科学的精神就是勇于尝试」吧。为什么有听她说过这句话的记忆呢。
……有点印象。好像是在我们出门之前的某个阴天，在我的公寓，她做饭的时候，听她这么嘀咕。
这下我全想起来了。窗台下自说自话长出来的蘑菇，也是在那一天自说自话就消失了。晚饭的汤里似乎尝到了很鲜嫩的菌丝。然后两个人的肚子痛了一宿。
……………………。
「咕呜，咕呜，咕呜——」
「纱耶香姐姐，纱耶香姐姐，澪姐姐要死掉了！要死掉了！」
必须，去学做饭了呢。
我突然意识到，我一直在逃避的东西，才是真正性命攸关的大事。
决不能再让唯一会做饭的红毛歪着脑袋对我说，「哎？当然是我吃什么，纱耶香吃什么咯？」
滨崎纱耶香，二十六岁，烹饪道，堂堂连载！
带着这么一张罗刹脸，我把不停鬼畜抽搐的澪丢在了地上。
随后我开始思考其他的问题。
小月的小身板看上去是很弱。如果说刚见面时还没有明确的感觉，在见到更加健康的云子之后，就是明明白白的事情了。
又纤瘦，又没有体力，一点都不好动，甚至会在这么热的天说「怕冷」什么的。
必须按时服药，所以她确实应该有某种疾病。但那真的是「哮喘」吗？
不见得。
可疑之处有两个。
其一，正如我之前安慰她的，哮喘是一种在成年之后有相当概率自愈的疾病。
可是小月说，她得病的原因，也就是「遗传」的对象，夏目医生至今还需要服药。
所以，要不是夏目医生比较倒霉，病情一直都没有得到改善，要不，那根本不是「哮喘」。
感觉上，更像是某种对小孩子解释起来会很麻烦的「家族遗传史疾病」。
其二，话说果然是让人想吐槽啊！这怎么看都不是哮喘药啊！
就算真的像澪说的那样存在固态的内服哮喘药，我想怎么也不应该是这个样子的吧！
亏她还敢这样直接往嘴里送。我狠狠地瞪着躺在地上装死的人。
「澪姐姐不会动了……」小月可怜巴巴地仰起小脸对我说。
「起来了，该去下一个地方了，」我用脚戳地上的人。
不动。
「……喂？」稍微用了点力。
还是不动。
我的心里「咯噔」一下。是不是下手太重了？
「澪？澪？」
俯下身才注意到，澪闭着眼睛，双手捂着小腹，一脸痛苦，连呼吸都在颤抖。
糟糕，糟糕糟糕糟糕，糟糕糟糕糟糕！这下怎么办才好！
「澪！澪！澪~~！……小月？」
正当我六神无主地猛摇澪的时候，小月却啪嗒啪嗒地跑开了，去拉书桌边的小抽屉，取了个小小的长长的什么，再啪嗒啪嗒地跑回来。
随后掀澪的裙子。
「小月给澪姐姐换电池。」
小脑袋和手一起钻进去了。
几乎是一瞬间，地上像死尸一样的家伙就和真正的红锦鲤打挺一样坐起来了。
「等等，小月，呼咿咿，呼咿咿咿，不可以，那里不可以，快停下，快停下来，那里真的不可以！」
啊……。
结果还是在装死。毫无良心地装死。为了欺骗朋友，在装死。
「……」
再一次，我用看虫子的眼神俯视不停蹬腿的家伙。
「……我先去阁楼了。」
「救我，纱耶香~~！」
才不要咧。
摸了半天，我才借着天窗的星色找到了灯。
咔哒一声，我拉了一下吊在中间的照明具的拉绳，立刻，一切笼上了柔和的黄光。
第一感觉的话，「书房」……吗。
与我们那一栋房子不同，在三角形的屋顶板下，已经布置了三个高低不同的并排书柜，此外还有书桌。
有本国语言，也有西方国家的语言，大致都是医科的书籍。
另一边的桌台上放着小小的盒子，盖子似乎很容易就能打开。
「哎呀，小月！」
听到了身后的声音，我连忙把那孩子从胳膊肘下搂住，抱起来。
正如先前所述，阁楼是通过爬梯而非楼梯与二楼相连。爬梯的间隙对于成人来说还好，但对于孩子来说实在是太危险了，尤其是手臂纤细的小月。
看到这么个小家伙的小脑袋突然从阁楼的方孔上冒出来，让人忍不住要倒抽冷气。
「真是，太危险了！爸爸肯定和你说过不能一个人这样上来的吧？」把她放在阁楼的地板上时，我假装生气地说。
凭借家庭生活的常识，我猜测夏目医生可能会对女儿进行这样的嘱托。
「爸爸又不在家，不在家就不要紧的！」
果然嘱托过，但明显没往心里记。
回来以后一定要好好管教女儿啊，这位爸爸先生！
「澪姐姐呢？」我问。
「打电话呢。」小月回答。
侧耳聆听，果然能听到澪的声音。
「……一个人看家，真了不起！……她吃过了哦，吃得可香了呢。……不对，应该谢谢的是姐姐这边啦。」
啊，是在和云子打电话吗。
因为澪和房产中介彼此联络过，所以正如房东知道我们的名字那样，澪也知道房东家的电话号码。
怪事，只要我不看着，这人的表现就一切正常。
为什么？我是「薛定谔的猫」的观察者吗？
不管她。我摇摇头，把有关红毛笨蛋的事情先从脑中却下。
「爸爸经常来这里工作吗？」我问小月。
小月点头。「爸爸经常来哦。不过，爸爸说不是『工作』，是在『学习』。」
从照片上来看，都将近中年的年纪了，还要学习……吗。
我有点咂舌地再次看往那些书柜。呜哇，医科高材生的生活是这样的吗，幸好顶住家里的压力没有报考那些方面的大学呢。
「这个盒子是？」我又问。
「姐姐打开看看。」小月流露出了「自己也不知道，因此也很好奇」的表情。
既然这家的小主人首肯了，失礼了，夏目医生。
我打开了盖子，结果令人失望，这只是一套显微镜。
有点类似生物课上会用的型号，不过不同的是底下加设了LED光源，而不是小镜子。
除此之外，还有一些配套的器皿与工具。
经常被使用吗？我看着阁楼一边加装的水槽。这是用来清洁这仪器还有相关的器具的吧。
因为小月一直在踮脚张望，我干脆把小月抱到了桌沿上。她侧坐着探头探脑地往盒子里面看了一眼，就表现出了和我一样有些失望的反应。
「在小医院见过了的！『
铅笔镜
』！」
「是『
显微镜
』啦。」
这两个词的发音差异也未免太大了一点吧。不过，会这么记忆是很自然的，因为她还是只知道什么是「铅笔」的年龄。
「唔姆……？」
见她还是不明白，我只是笑着摸摸她的头。
「哼哼，是不是能拿来做点什么呢~~？」
冷不丁地，澪在我身后说，差点没把我吓出病来。
什么时候上来的？爬梯都没有声音！
「好痛！」
一半是真的因为受了惊吓，一半是为了掩饰我居然会被这家伙吓到的羞窘，我又捶了澪的头。
「做什么呀！我都已经老实了五分钟了耶！」
澪抱着脑袋，有点委屈地抱怨。
「倒是给我一直都老老实实的啊！」这不是逼着人吐槽嘛！「你电话打完了吗？」
「嗯，云子说明天会把夏目医生房间的钥匙拿过来。」
不知是不是我的错觉，这家伙好像露出了「看不到纱耶香爬墙很可惜」的表情，让我的拳头又开始发痒。
「你这边呢？」她问。
「就像你看到的，基本只有书、书、书、书——嗯？」
正当我对着书柜随意地挥手时，留意到了某个书柜底下一角。
我把我发现的东西抽了出来，这本没有标题的东西，不正是我和澪在努力寻找的「笔记本」吗？
「小月也要看！」
小女孩已经从桌沿上跳下来了，央着我，于是我蹲下来，把本子在她面前展开。澪也随之凑近，红色长发在我的肩膀上流淌下来。
第一页，赫然记录着！
あ　い　う　え　お
あ　い　う　え　お
か　き　く　け　こ
か　き　く　け　こ
……这样的内容。
最最基础的平假名。
「只是习字本啊……」又一次地，我流露出了失望的表情。
显然有两个人交替地在使用这本笔记本，一个人写下范本，另一个人则是抄写。
前者的字苍劲有力，后者则显得生疏，偶尔有点扭曲。
「小月的吗？」我问小月。
「不是的，」小月摇头。
也多半不是吧。虽然因为灯色不是很明显，其实笔记本的纸页已经发黄了。
「那么是爸爸的字吗？」我指着「范本」问。
「不是的，」小月再次摇头。
我回忆着那张署名「夏目真洋」的纸条。确实不是这种笔迹。
由我说这话不太好，但是书写「范本」的笔迹明显更加「阳刚」，医生的笔迹，却多少有点「秀气」，缺乏男人的气质。
我 我 我 我 我
我 我 我 我 我
你 你 你 你 你
你 你 你 你 你
他 他 他 他 他
他 他 他 他 他
吃 吃 吃 吃 吃
吃 吃 吃 吃 吃
喝 喝 喝 喝 喝
喝 喝 喝 喝 喝
睡觉 睡觉 睡觉 睡觉 睡觉
睡觉 睡觉 睡觉 睡觉 睡觉
久若 久若 久若 久若 久若
久若 久若 久若 久若 久若
伊斗 伊斗 伊斗 伊斗 伊斗
伊斗 伊斗 伊斗 伊斗 伊斗
往后随意翻了翻，练完了假名，也基本都是在习字。
毫无疑问，这不是我们要找的东西。我把笔记本合上。
——但澪的手已经从我肩上伸过来，挡住了纸页合拢。
「澪？」
「再等一下，纱耶香。」
有些疑惑地，我再次展开笔记本。澪的手没有挪动，依旧指着那一行。
家 家 家 家 家
家 家 家 家 家
房子 房子 房子 房子 房子
房子 房子 房子 房子 房子
设施 设施 设施 设施 设施
设施 设施 设施 设施 设施
手指点在「设施」之上。
有一种异样的违和感浮上了我的心头。
「如果我没有猜错的话……纱耶香，再翻几页。」
我几乎是立刻遵从了澪的指示。
政府 政府 政府 政府 政府
政府 政府 政府 政府 政府
首相 首相 首相 首相 首相
首相 首相 首相 首相 首相
大臣 大臣 大臣 大臣 大臣
大臣 大臣 大臣 大臣 大臣
「——！」
我一惊。
「纱耶香，你还记得，小时候，学完『平假名』的读法之后，国语课的第一篇课文的标题是什么吗？」
「……啊，怎么不记得，『东南西北，我的国家』。」
「第二篇呢？」
「『我的家』，从爷爷奶奶、爸爸妈妈、兄弟姐妹，一直讲到爱吃鱼的喵子和爱吃骨头的小汪。」
「第三篇？」
「『春夏秋冬，早上，中午与晚上』。第四篇，『我的学校』。」
「没错呢，纱耶香，」一侧过头就能看到澪圆圆的眼睛。「一般的教材都是这样『直接』，『浅显易懂』，尽可能少用那些太抽象的概念，如果是『教给小孩子的东西的话』呢。」
「——这是一个成年人，在教另一个成年人使用『这个国家』的文字。」
我把澪想到的结论说了出来，澪点点头。
几乎是同时，我们把视线投向一脸无辜的小月。
「小月，爸爸有什么外国的朋友吗？」我问。
小月摇头。「爸爸和镇子里的人都很要好，但是镇子里没有住外国人哦。」
然后她自个儿笑起来了。「不过有一次，温泉街有个来旅游的外国姐姐迷路了，问爸爸路，爸爸说不出外语，羞得满脸红呢。」
「哎，夏目医生不会说外语吗？」澪问。
我笑着像小月那样轻轻摇头。澪还没有仔细看过那些书柜，所以不知道里面掺着外文的医科书吧。
夏目医生当然会外语。答案显然只有一个。
「这是某种小月还不能理解的粉红色的情感——」
「爸爸的外语发音超难听哦。不像小月，小月在美惠老师的课上学了好多好多！」小月给出了更平庸的答案。
好吧。
……说来「这个国家」的人所说的外语，是全世界公认地难听呢。
「……总之，如果是这样的话，」澪又是老样子，掏出手机顺手对着习字本拍了一张，「虽然很有趣，也只能当作和目前在调查的事情没有什么关系的东西，可以放回去了，纱耶香。」
我不得不承认澪说得对。合上以后，我把本子塞回了原位。
「书桌上呢？也是空的吗？」澪起身凑近书桌，轻轻地抚摸。「呜哇，也好干净，也是云子打扫的吗？」
被她这么一说，我才第二次留意到，这间阁楼也是一尘不染。
真的，人很难主动注意「缺失的东西」或者「不存在的东西」。
那么小的孩子，爬那么高的梯子，打扫……
「嗯，云子一直都要修行的。」小月同意澪。
「修行」到底是什么啊……
当然，对于有哮喘……姑且当是哮喘好了……对于有哮喘的小月来说，灰尘肯定是越少越好。这可能也是云子对小月的关心的体现吧。
但反过来说，云子在这次调查的过程中，尽管全程不在场，也稍微地帮了一点点倒忙。这样我们就不能确认哪些东西是不是在最近被医生使用或者翻阅过了。
真麻烦呢。
突然，澪的鼻子凑近了桌面，并且还打开了手机照明灯的强力模式。
「有什么发现吗？」
「不至于……啊哈哈。」
靠近后我才知道澪为什么苦笑。这是用力过度后留下的笔痕吗？在书桌表面的保护蜡层上若隐若现。
都是数学算式。我的数学相当糟糕。不过即便是澪，也不像是看懂了的样子。
「爸爸的字。」小月说。
「小月能认得出爸爸的字吗？」我问。
「嗯。」小月点点头。
「这些是爸爸的字，但是刚才的那本本子上，不是爸爸的字？」
小月摇头。「不像。」
现在我们只能仰赖小月来判断她父亲的文字。如果小月说是，那便是。如果小月说不是，那就不是。
「看出什么吗？」我再次问澪。
「都叠在一起，什么都看不清，我就认出一个数字7，在这里。」澪指着桌上的一角摇摇头，红发随着她的脖颈一起流转。「能做的也只剩最后一件了。」
她又指向那个显微镜。
「不给我尝的话，不至于连那个也不给我用吧？所以，特向滨崎部长申请，显微镜的使用权！」
尝……
我终于明白过来她想做什么了。
「所以，你还在纠结那个『药』啊……」
「嗯哼~~♪」
「要把那么大一整颗放在显微镜下面？透不过光的话，什么都看不到的吧？」
「所以会用上这个，」澪取出了显微镜配套的……小研磨杵与研磨皿？「擦出一点点粉末就好。如果还不放心『血药浓度』的话，擦下来的部分，等下也让小月吃掉就是了。」
「『血药浓度』是什么？」
「所谓『血药浓度』——」
「啊啊，打住打住！」我听了这些会头痛的！
……嗯，怎么说呢？
「玩的专家」目前的提案，哪怕她摆出一副郑重其事的表情，我也能九成九确定，只是因为她「看到了好玩的东西想要玩」，和夏目医生的失踪没有一丁点关系。
但果然很奇怪吧，那个药！让人想吐槽，「怎么看都不是哮喘药」的那个药！
如果没有条件调查的话，可能也就到此为止了，只能放在一边。但眼前就有工具的话，好奇心确实难以作罢。
想知道，那究竟是什么。
不是会有的吗？经常会在小说里登场的那种愚蠢角色。
「这件事没有关系吧？」「这件事完全没有必要去做吧？」
这么说着，就阻止别人去做一些明明顺手就可以做的看似没有意义的小事，结果在之后的剧情里留下一个致命的缺口。
滨崎纱耶香可不是这样的角色。
「科学的精神就是勇于尝试」……吗。就当这么一回事吧。
「要征求的不是我的同意吧？」于是我说。稍微流露出一丁点耿耿于怀的语气。
「啊……那么小月，能借给姐姐你的药吗？」澪问小月。双手合十，有点谄媚，「刚才真的很对不起，这次不会舔的哦♡」
「真的不会舔哦？」小月露出有点警戒的表情。
「真的不会！舔的话会被你的纱耶香姐姐打到死掉的！」
喂。
「那，那，嗯……。」小月看了看我，最终同意了。
「小心点哦。」我也对澪这么说。
显微镜光源开启。
这药丸又硬又脆，而且好滑。好几次差点和真正的弹珠那样飞弹出去。
研磨中，澪时不时地用长针将「样本」挑起，做一个她称之为「镜检」的动作。
她那个专业真的会用到这仪器吗？我有点怀疑。
至于我，我可只有高中程度的设备知识。如果只有我一个人在用这个的话，只能求神拜佛。
「……教生物的中村老师，下次教师节我会去看望您的。」
结果在帮澪扶着研磨皿还有架设显微镜的时候，我不由自主地念叨的是真实存在的人物名。
载玻片对齐物镜，焦距调整。中村老师的加护好像有用，我居然真的还没有全部忘记。
「好了，纱耶香，先请你来看。」似乎是对焦成功了，从目镜上抬起眼睛的澪对我说。
我凑了过去。
来自药丸的粉末，在显微镜下，看起来是如何的呢？
尽管倍数不高，能看到了，结构。
这是什么？
该怎么描述呢？
「……鳞甲？」我喃喃自语。
密密麻麻的，蓝色与白色相间的小板甲，串联在一起。
看似光滑的球形，是由这样更小的颗粒组成的。
「『鳞甲』是什么啊？」小月的声音。
「啊……」我抬起脸，看向小月。「『鳞甲』就是小小的铁片，一片一片用绳子……不能明白吗？那么『鱼鳞』呢？能懂吗？」
小月点点头，但还是似懂非懂的样子。「小月也要看！」
「嗯，给小月也看看！」我把小女孩抱起来，把她的小脸凑到显微镜边上，于是她发出了「哦~~~~」的声音。
我独自在走神。「显微镜镜头里的东西，如果想拍照的话，要怎么拍下来——」
话说了一半才发现，澪已经又从外套下掏出了她的平板电脑，打开了绘图软件，眼巴巴地看着我。
啊，是了，她会。
她又会。
猎枪，吉他，烹饪，现在又是绘画。这个，多才多艺的，假大小姐。
很快，「哦~~~~~~~」小月第二次惊叹，因为眼瞄目镜的澪的素描出奇地快，又快又准确。
如果性格不是这副德行的话，也根本不用再像我一样去寻找什么第二份工作了吧，一定会有男人愿意把这么一个能够给生活添加色彩的妻子捧在手心里呵护的，我托着下巴想。
「完成！」她全部画完了。「夏目医生调查团，第一项任务，MISSION COMPLETED☆」
虽然和夏目医生的调查没有关系，看来一切都告一段落。
「澪姐姐好厉害~~~~」小月抱着澪的平板电脑欢呼，转圈，转圈，转圈圈。
「是呀是呀，好厉害，什么都会，什么都好，长得又好看，纱耶香姐姐知道的啦。」
为了不给有可能在之后来继续打扫的云子添麻烦，我已经在收拾东西了。一边收拾，我闭着眼睛，一边发出这样的声音。
听我这么埋怨，仿佛很不好意思一样，澪凑近了小月耳语。
「不对哦，小月，可不能这么说。其实啊……」
我支起耳朵听着。
「其实啊，有一件事，我一直没告诉你……」
我支起耳朵听着。
「其实，这还不是澪姐姐『厉害』的极限哦。澪姐姐还可以变得更加厉害哦！」
？
这里不是应该到了夸夸纱耶香姐姐的优点的环节吗？
「还可以，更加厉害？」
小月的小眼睛，已经变成了星星。
「还可以哦！音乐会，马上就要开始了哦☆」
「哦~~~~~~音乐会！」幼女跟着娇叫。
呵、呵、呵呵呵呵呵呵。哈哈哈。
敬启。宇佐见澪未来的夫婿。
您的妻子长成这个模样，身为她儿时的姐姐与青梅竹马，我深表遗憾。
……应该和我经常捶打她的头部没有关系吧。
对，没有关系，一定是撞了汽车顶的缘故，要不就是冷气吹出来的，反正不是我的责任！
很快吉他声在夏目宅的一楼响起来了。
这里不会吵到邻居，毕竟唯一的邻居很喜欢热闹，正在她身体允许的范围里欢跳着呢。
算了，小月能高兴就好了呢，我想。
尽管我是明白的，正在弹吉他的红发笨蛋也是明白的，某种不祥的暗云终究是在汇聚。
即便天气预报说，接下来都是大晴天。
第六章、重命名 
第一天夜晚。
给小朋友洗澡是一件在实际着手开干以前难以想象的难事。
其实在这方面，小月已经算是很老实的孩子了，但是每隔一会儿，在冲淋头下的赤裸幼女就会大喊「姐姐，水好冷！」「姐姐，水烫！」，简直就像在给体温与人类不同的猫咪洗澡一样，完全搞不懂到底要怎么才好。
「纱耶香。」澪的声音在浴室里带点回音。「温泉的话……」
「明天……明天再说……」因为小月不时像拨浪鼓那样摇头，被甩得浑身湿透的我努力用手背擦着眼睛和额头，气喘吁吁地说。
俗话说「上山容易下山难」。虽然看起来距离山脚的温泉街很近，我们的房子与小月的家也是实打实地在「山上」，这黑咕隆咚的一小段路对于做了一下午的体力活的我与澪在之后会变成怎样的苦难，常年爬山的我比澪清楚得多。
何况还有虫子。还有熊。对，还有熊。
长长的头发，小小的身体，所有的泡沫全部冲洗干净，然后泡一泡，终于全部搞定。抱到床上之后，再次闻了闻浴巾下冒着热气的小脖子，没有那么刺激的香气了。
「烫！」
「还烫呀？」澪苦笑着又把电吹风挪得远了一些。「敏感肌吗？小月长大以后会很辛苦呢。」
「？」仰起的小脸，眨巴眨巴的小眼睛，不像是明白什么是「化妆品」的样子。
「再忍一下，头发里一定要吹到干为止哦。」
于是小月很听话地忍耐着。眼睛不时地眯起来，一下子又摇摇头，瞪得圆圆的，然后又眯起来，又摇摇头，瞪得圆圆的，幼女进行着这么一个有趣的循环。
啊，这就是所谓的「睡眼惺忪」吧，但还在假装自己一点都不困。
已经过了八点了。到了平时该睡觉的时候了吧。
「想睡了吗？」我问。
「果然，小月还在那边的世界呢，」澪笑着说，「十点钟的星河剧场，还是如今的小月无法触及的东西呢。」
「没有！没有！一点也不想睡的！」在浴巾下，幼女蹬着小小的腿，「星河剧场！」
「那个啊，」澪掉开吹风机的方向，关上之后稍稍低头凑近她，「小月明天还想要和姐姐们一起玩吗？」
小月拼命地点头，「小月天天都想玩哦。」
「明天还想玩的话，已经到了好孩子睡觉的时间啦，」我从一边取来了事先准备好的小睡裙与配套的内衣，「好好休息的话，明天才有精神哦？」
「……呜。」黑发的幼女伸出小手接过衣服。「那么小月该吃药了。」一边穿，一边发出有点低落的声音。
……
一瞬间我回想起显微镜下那有些怪异，如今已经被澪绘下来的那个「结构」。
那，真的是对现在的小月的健康有益的东西吗……
「给，」澪倒似乎没有像我一样的抵触情绪，很快为小月接了一杯水。我注视着那个深蓝色的陶瓷水壶以及配套的小杯子，各有一弯月牙在上面，一看就是专门为小月的卧房买的东西。
随后澪把那颗被我们糟蹋过的药丸也递给小月。为了那个「血药浓度」也不知道什么东西，她真的连我们研磨采集的那一点点粉末都没有放过，先前就用过滤纸包了起来，如今也溶在了小杯子里。
「全部喝下去哦。」
再一次很听话地，小月咕嘟咕嘟喝完了水，把药丸咽了下去。
药，还剩两颗吗。
「好乖好乖，做个好梦哦，小月。」澪取回杯子放在桌上，摸摸小月的头。「作为对好孩子的奖励，明天睁眼就给你一个惊喜哦？」
「嗯！明天还要一起玩哦！」小月很高兴地抱住了她的抱枕。
好长好长的鳄鱼，戴着眼镜。为什么戴着眼镜呢。
澪露出了微妙的眼神，那意思是「好奇妙的品味」。
不过大人当然不会把这话说出口。
「晚安，小月~~」她说。「晚安，」我也收拾了一下吹风机与梳子之类的物什，悄悄地说。
「晚安！」明明很困了，小月的声音不服输，还是很有精神，把我们都惹得笑起来。
灯关上了。门也关上了。
「我也要洗澡，」关上门后，我扯着自己的衣襟，轻轻地哀叹。
「嗯，纱耶香这副样子，确实不能去温泉街呢。会滋生犯罪。」
又在说什么怪话。
「现在要做一个艰难的决定了，」我深呼吸一口，在这方面我的脸皮比较薄。「澪，我们真的要把被褥……搬到夏目家的一楼吗？会不会太不知廉耻了一点啊？」
「三日之后，警方发现了两具因为酷暑而脱水的无名女尸，因为温度合宜，大群的蚊蝇围绕着飞行——咕哦！」
「成天就胡说八道！」用胳膊肘勒着澪的脖子，我抱怨道。「既然是你出的主意，万一夏目医生今天半夜突然回家，看到客厅的地板上躺着我们两个人，你可要负起责任解——？」
「？」
忽然，小月房间的门后传来了呢喃声，我不由自主地停止说话，与臂弯里同样一脸好奇的澪一起凑到了门边。
在和谁说话呢，小月。
「爸爸爸爸，爸爸爸爸，今天小月，认识了两个姐姐哦。」
「虽然爸爸说，不能跟着陌生人跑，但是，给了小月糖果的话，就不是陌生人了吧！」
「红头发的澪姐姐，好奇怪哦！和小月在温泉街见到的外国人都不一样，是最最奇怪的了！」
「纱耶香姐姐的力气好大！小月长大以后也会像纱耶香姐姐那样健健康康的吗？」
「哼哼哼~~♪不过她们才到这里来，什么都不知道，没有小月的话什么都做不到！」
「小月可以帮她们哦！爸爸说过的，要帮别人的才是好孩子！」
「小月也要找到爸爸，帮上爸爸的忙！」
「晚安，爸爸！」
没有声音了。这次是真的睡了吧。
「真可爱啊……这孩子。不过，『奇怪的外国人』吗……」澪又露出了微妙的眼神。
「我这边则是，『肌肉笨蛋』的印象呢……」一边轻手轻脚地下楼，我一边无可奈何地微微皱眉，同时对澪摆出「敢吐槽『难道不是吗？』就要你好看」的威胁手势。
既然还是决定打扰小月家，在小月家过夜，下楼之后，我顺手就把小矮桌立起架在墙上，再开始把坐垫一个一个都叠在一起。
「各方面都很听爸爸的话呢，小月她。」完全没有动手帮我的意思，澪依旧托着下巴在思忖。「吃了晚饭也是立刻刷牙，还刷满100下。要是我小时候啊，这种事情怎么可能做得到嘛。」
是的，我都能想象在四天无人监督的生活之后，散发恶臭的红发幼女在零食包装里打滚的景象了。
「不过，既然小月没有妈妈，也就是说，平时都是爸爸在帮着洗澡吗？小月都八岁了……」我嘀咕道。
还给女儿吃奇怪的药呢，夏目医生。越想越奇怪。
先是云子的「恶母」，然后是小月这边也是「恶父」吗，我是不是真的太多虑了？
「打住，打住，纱耶香，你又开始了。」
好吧，澪不止是觉得我多虑，多半还觉得我思想肮脏。难得地，她居然对我说教。
「小孩子这种东西啊，是最最天真明快的了，只要对她好，她的『感想』就会体现在表面上哦。那么纯粹的小月，她的童年一定是很快乐的，你不要乱操心啦。」
是是是，这次是我比较没有理，所以虽然翻着白眼，我老老实实听着。
「那么到我们的房子里去洗澡吧，洗完之后把被褥还有凉席搬过来。真是，今天的床白铺了呢。」我改变话题。
「嗯~~先等等，呀哈！」我还没来得及阻止，澪就拉开拉门，站在门廊上伸了个大大的懒腰。
「喂！冷气还开着呢！而且虫子要进来的！」我连忙追上她，在她身后把门再度拉上。
而她已经深呼一口气，托着脸颊，心满意足地在门廊上坐下来了。
这是……
凉风沙沙地滚过树丛，叶浪一波一波地翻腾，带走了热气。
在倾斜的山道与树丛的顶端，群星璀璨。乳白色的星云缀在暗紫至深蓝的天幕，宛若真正的河流一样流淌。
唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧，不知在哪里的蟋蟀在叫。遥远处传来鹿鸣。
虽然晴朗常常用来描述「有太阳的日子」，但是夜，其实也可以这样晴朗。
一下子陷在这样的「事件」里，都让我差点忘了，我和澪，其实是来旅行的呢。
「之前，纱耶香说，整整三年里都是倒霉事吧？但其实我很嫉妒纱耶香哦。」在澪的身边坐下之后，澪对我说。「栗宇根本没有那么宽广、那么明亮的天空，晚上什么都看不到，而这样的星星，纱耶香在三年里已经看了不少吧？那么，纱耶香看过的每一颗星星都是纱耶香的财宝。」
我不知道「宽广」和「明亮」是不是另有所指。不过星星确实很漂亮。
澪窃笑着。
「真奇怪啊，这里距离栗宇也不是很远吧。明明地理上近在咫尺，几乎是微不足道的距离，天空居然会差那么多。真的很狡猾呢，纱耶香。」
她像真正的小女孩一样摇晃着两条腿，贪婪地呼吸着星光，仿佛就像她说的那样，也要藏起她自己的财宝。
「这是？」
我突然注意到她在做小手工。
不知又是从身上哪个口袋里掏出来的红色编织绳，正迅速地在白皙的手指之间缠绕成型，变成小小的人偶的样子。
「刚才不是答应小月吗？醒过来的话给她一个小『惊喜』。」
「你怎么，真的什么都会啊。」我终于把这句埋怨说出来了。
「哼哼哼，澪姐姐的厉害是无止尽的哦♡」
得意什么啊，笨蛋。
「嗯？怎么做了两个？……啊。」
眼见着她飞快地编完了一个人偶，就在做第二个，还刚想着这是怎么一回事的时候，我突然发现小人偶的发型的部分略有差异：一个是长发，一个是长马尾辫。看来另一份「礼物」的赠送对象是谁，其实也是很明白的事情。
「是的哦！只送一个小妹妹不送另一个小妹妹，这种事情好姐姐可是做不出来的哦！」
要我老老实实地夸一句「澪也长大了啊」是不可能的，不如说我想抱怨「平时也这样的话该有多好」。
不过，真的，那个跟着我一起爬屋顶的小丫头，如今也变成了「姐姐」了吗。
我就这么沉默着看她，随后也仰视天空，直至几分钟后，她两个都做完了，一边「嘻嘻」笑着，一边用食指勾着这对小人偶头顶上的系绳，一边对我炫耀。
小人偶的笑脸被她编得和她的脸一样傻乎乎的。
「这样就又搞定一件！那么这个晚上就只有两件事要做了！」她说。
「两件？」我不自觉地问。
「嗯，第一个课题！滨崎团员，关于调查团的名字。」
「哈？」
「明天要去镇里吧。在那以前，不觉得『夏目医生调查团』这个名字太土气了吗？」
好，这女人恢复成普通的宇佐见澪了。
她托着腮，「缺少一点风味，还有让人一眼就能记住的那种朗朗上口的感觉呢。」
「我说啊，那本来就是逗小月开心的东西吧，」叹息之后，我开了口，「再说『夏目』哪里难记啦，你随便从口袋里拿一张一千元的纸钞——」
「改成『中年侦探团』之类的怎么样？」我还没说完，澪就打断我。
「不对不对不对！」正处在对年龄十分敏感的年龄的我几乎立刻叫起来，「虽然是寻找失踪的中年人，叫『中年侦探团』也太离谱了吧！不可以！绝对不可以！」
「那就『幼女侦探团』呢？这次是『参加』调查的人了吧？」澪依旧托着下巴。
「更加不可以了！听上去充满了犯罪的气息！话说不要再用那部不吉利的动画的命名风格，那个死亡率超高的！」
「哎~~~~几年没见，滨崎纱耶香
（26）前主播
居然变成了那么麻烦的女人啊，那么挑剔会嫁不出去的哦？」
「要你管！话说那个附带的介绍是什么意思！？都和你说了那部动画不吉利了吧！？」
「哇哇哇哇哇，松手，松手，投降！」
「吼——————！！！」
正当我拼命地从脑后扯着宇佐见澪
（24）前心理医生
的脸的时候，山上的熊先生
（4）当地住户
对我们的讨论发表了意见。
「呦呦————呼哧呼哧呼哧呼哧！！！」
同时原先在可爱地鸣叫的鹿先生
（2）当地住户
，也开始发出一点都不可爱的声音，那是为了自己的生命而疾呼。
「「噫！！！！！！」」
几乎是同时，我俩停止了打闹，越过折断的门柱，往新居的门冲去。
乓。锁上门。
「看星星，每晚，限制，二十分钟以内，」我背靠着门，喘着气说。
「嗯嗯，嗯嗯，」同样背靠着门，澪拼命点着头。
「洗澡，搬被褥，速战速决，不要恋战。」
「嗯嗯，我来把门，我来把门。」
于是，明明是以温泉为卖点的小镇，我在小小的浴室里以最快的速度迅速完成洗浴，并且无数次心惊胆寒地看着窗外，生怕看到一张毛茸茸的大脸。
一般的偷窥狂还能搞定，熊先生的话，做不到哟。
结束之后，就把被褥卷起，连同还未展开的凉席一起快步搬到夏目医生的家里铺平。
彻底地精疲力竭，光是坐着都觉得费力，于是铺完以后，我就在气味熟悉，没有放猫头鹰玩偶的那一床褥子上趴了下来。
等到澪也洗漱完毕，返回夏目家的底楼，就只能看到一只纱耶香——明明今天连啤酒都没有喝——睡得如同一滩烂泥。
结果，我就忘了问澪第二件事是什么了。
第七章、SEARCH：久若 
第一天夜晚至午夜。
「……」
啪。夏目家起居室的灯关上了。
身着浴袍的年轻女性侧跪下来，尽可能轻柔地为酣睡的友人盖上薄被，听上去，友人的鼻息很均匀。
随后她抱着一侧的猫头鹰玩偶站起身，在黑暗中摸索，很快在边厅找到了事前留意过的桌椅。
嗒。旋钮扭开，台灯散出柔和的醺黄色光芒。
随意地将红色长发撩起披到肩后，轻轻拉开椅子坐下，搂着蓬松的玩偶，捧起自己的平板电脑。
第二件事，或者说今天最后一件事，似乎只能由宇佐见澪独自完成了。
在明日正式动身以前，确认夏目真洋医生可能的行踪。
点击搜索引擎的搜索栏，刚输入了「久」，后面就跳出了深紫色的「若町」，毕竟前些天才刚刚搜索过。
与当时一样，只要点击搜索按键，页面上立刻就是铺天盖地的广告信息。
发布者各不相同，「昭本精工」，「前岛电机」，诸如此类，几乎全是以工厂主的姓氏为名的超小型公司，因为页面信息包含「久若」这一地址才会被检索到。
至于广告的内容，则多半是「金属模具定制」，「零件加工」，「组装」，诸如此类和「旅游景点」完全没有关系的东西。
不少页面的制作相当简陋，可以预想到是支付了极少量的金钱，交给了栗宇之类的大城市的网络代理商在管理。厂房照片与产品照片全部都似是而非，有的图像素材甚至彼此重复，在屏幕上以最最难看的排布方式滚来滚去。似乎对于发布者来说，页面的视觉效果并不重要，只要能够通过名为「互联网」的媒介把自家经营的产品内容、厂房的地址、联系人还有电话号码告诉全国各地的潜在客户，那么广告页面的使命就已经达成。
直至搜索引擎第二页的末尾，才能看到「温泉旅馆」的信息。
也就是说，民居远处的黑色建筑群都是「小型工厂」，这才是久若镇的真貌与「主营业务」。若不是友人公寓里的小架子上居然还有那么一本陈旧的旅游小册子，把栗宇附近的这个小镇称之为「旅游城镇」，莫说是夏天，恐怕在最最适合泡温泉的冬天，也很难想到要来这种地方游乐。
澪轻轻侧头，隔着黑洞洞的起居室与纱一般的窗帘眺望窗外的星色。不知她对这座城镇是否满意。
视线回到了平板电脑上。指尖轻点，在「久若町」之后输入空格。这是要进行「关键词联立」，进一步搜索精确信息的操作。
很稀奇地，这一次没有自动跳出任何关键词。也即是说，名为宇佐见澪的女性，在来访这座城镇以前，除去「久若」这个地名本身之外，没有进行过任何进一步的检索。
一般人恐怕不会这么做吧。无论是出于对旅行目的地的好奇心，还是行程规划的实际意图，亦或者是单纯因为刚才那么多的广告信息而整体对这座城镇产生了一种
FUD
式的情绪，都该再多搜索一点试试吧。不过当时的宇佐见澪就是没有继续搜索，不知是单纯地对友人的小册子予以充分信任，还是想把这个小镇的神秘感保留到之后。
今夜，她在空格之后输入「夏目真洋」。搜索。
很可惜，弹出的搜索结果全部落空。依旧是加工厂的广告页面，至多包含了「江夏」、「夏山」之类的无关姓氏。
很显然，姓夏目的医生并不是什么知名人士，因为即便是身为十八线节目主播的友人，只要将她的名字「滨崎纱耶香」输入搜索栏，也还是能搜索到宣布运营结束的官方BLOG和数条已过时的节目信息，甚至还有社交平台上的小众狂热粉丝所散布的照片，诸如此类的东西。
「美惠」的检索结果就更加糟糕了，因为这甚至不是一个可能被用于工厂名的姓氏。连续的几个页面都是关于名为「久野爱美惠」的新人偶像，似乎这已经是搜索引擎的极限。
这条路行不通，得换一个方法寻访夏目医生的足迹。
澪稍稍后倾平板电脑，抚平膝腿上的浴袍褶皱，像是要从椅子上站起身，去取吉他盒边的地图。不过似乎是意识到有可能在黑暗中绊在自己的友人身上，展开地图的声音也有可能吵醒友人，她最终没有这么做。
那么就去点搜索引擎最右侧的「地图」按钮，以卫星图的形式俯瞰名为久若的城镇吧？可是食指却是有点苦恼地在侧刘海上缠卷。
在此之前，存在这样的一个问题。
「夏目医生真的还留在久若，没有离开吗？」
如果夏目医生依旧在久若，譬如某个友人的居所，某个加工厂的厂房之中，乃至是在宇佐见澪与友人所暂憩的这座名为久若山的山里某处，即便现在不阅览地图，明天通过两脚与嘴，也能从当地人这里得到对等甚至更多的消息。也即是说，这并非在这个晚上非做不可的事情。
但如果相反，夏目医生已经离开了久若，通过公路或铁路，前往了南方的三水市或北方的栗宇都，甚至通过两地的铁路港口，亦或者栗宇的两大机场去了其他地方，那么在久若的范围以内反复打转就没有意义，甚至是浪费时间。
虽然名为秋田云子的小女孩说过，当地的电车站与租车行都没有提供「夏目医生离开」的信息，但仅凭这两句话并不能说明什么。
因为云子同样也说过，她和小月从小就在这里一起玩耍，可以因此知道夏目一家在久若生活了很久。那么足够亲近的某些人，完全可能为了特定目的「隐瞒」了夏目医生的出行。
在目前这个阶段，真的可以仅仅凭借云子的一句话就排除「夏目医生已经离开」这种可能吗？
既然宇佐见澪会像这样把食指绕来绕去，那么说明她的心中早就有了答案。
不能。
不如说，「夏目医生不在久若」这个假设，会让澪更好受一些。
大致上，同样身为医生，但是是「心理医生」的宇佐见澪，通过一整夜的观察，无法接受「夏目医生遗弃了女儿夏目月」这个主张。
即便这是一个有所缺失的家庭，正如澪对友人所说的那样，小月对父亲的感情既真挚又纯粹。而与之对应的，从屋内的各种细心又体贴的陈设来看——譬如眼前这张桌子的包角软材料——也能看到这位父亲对女儿的百般呵护。
纵使是已经失踪了的现在，为了隐瞒什么，父亲没有在留言中说明出行的目的地，但也至少尽到了最低限度的告知义务。
双方就是这样「相依为命」。无法相信这样的一位父亲要遗弃女儿甚至加害女儿。
是为了做什么重要的事情才离开，亦或者继续留在女儿身边会发生什么麻烦。
那么，无论如何理解留言上「好好长大」以及「爸爸永远爱你」这两句勉励所蕴含的负面暗示，他说他要去一个「很远的地方」，澪首先假设那是实话，那不会有坏处。
——因为。如果。那是。假话的话。
「……。」
于是澪的手指在「久若町」的空格之后删去了「美惠」，添加了「栗宇」和「三水」这两个地名，最后又添加了「山路」。
既然云子特地提到租车行，可以了解到夏目医生没有车。确实久若是个很小的镇子，如果平时只是在镇里生活，没有特地拥有车辆的必要性。
也许带小月上下山时会遇到麻烦，但目前的小月的年龄尚小，甚至因为疾病的原因体重偏低，就算是体力不济的宇佐见澪也能轻松抱起，所以只要由父亲带在身边也不成问题。
那么，如果夏目医生离开了久若，就如云子所说，就必须去租车行或者车站，又或者是向拥有车辆的朋友借用，也因此几乎必定会被相关的人士目击。刚才的假设就是「目击者把这一点隐瞒了下来」，这点也可以在明天通过「两脚与嘴」来确认。
不过，还有别的可能性。
这座城镇的东侧与县道毗邻，那部分可以算是「城镇的入口」。从之前扫视地图时留下的印象来看，长途汽车站与电车站都在那里；大概是为了便于运输原料与商品，加工厂也集中在那里。
正是因为只有从这里才能进入城镇，所以当搬家的货车从北部地区来到这座城镇时，无法直接从县公路行驶到洋房，而是必须先行驶到「城镇的入口」，再走上一小段回头路。也是因为这个缘故，货车才两次通过了名为「久若川」的河流。
那么，有没有当地人才知道的，不通过城镇的正面入口，穿过包围这座城镇的群山，直达县道的「小径」？
这样的小路是不会印刷在地图上的，在卫星图上也只会被高处的树冠与植被遮掩。如果有这样的山路，夏目医生就完全可能通过两足步行到镇外，然后搭上事先准备的车辆或是路过的车辆离开久若，这样就真的完全不会被人目击。
当然，如果真的有这样的小路，当地警方在调查的时候也不可能不加入考量，他们很可能已经调查过了吧。但如果澪与友人之后直接去询问当地警方，他们未必会对她们说明调查的情况。
原因是宇佐见澪和滨崎纱耶香的身份是「旅人」。在这个多山的国家的全国各地，由于胡乱挑战「当地的秘径」，旅人引发的山难已经不计其数。
如果不在事前就对警察说明自己知道「存在着这样的路」，即便澪和友人携带着夏目医生的女儿，为了避免多余的「好奇心」，警察也很可能选择隐瞒。
所以要事前搜索一下。就算当地人不说，或许会有其他的旅人，在过去的「久若之旅」中自行发现与挑战了这样的路径，于是在社交媒体上发布了讯息，最终在网络上留下了痕迹。
……亦或者是真的陷入了山难，成为了「新闻」，那也是留下「网络痕迹」的方法之一。
只有明确知道这样的路的存在，才可以在之后要求当地警察将所有的调查结果「和盘托出」，而不是笼统的「暂时没有消息」。
因此，这才是这一夜「可以做」也「理应做」的事情。哪怕真的不存在，仅仅是为了排除，也应该去搜寻这条山道。
轻击代表搜索的放大镜。信息立刻弹跳出来。
头两条信息，不出澪所料，是「栗宇-久若」或「三水-久若」方面电车的票价参考与运营时间段。这是核心关键词，也就是那三个地名彼此「联立」的功效。
往下翻阅，第三条，正当澪期待着有所收获的时候，某超大型网络百科全书的跳转链接赫然跃入澪的眼中。
「久若-三水之战」。一个出乎意料的词条。
这是在「这个国家」的「战国时期」，在这个地区发生的小型战役吗？
澪略略挑眉，阅读搜索引擎抓取的信息，想了解为什么搜索引擎会提示这个页面。
……地点：
久若
川（今见波县
久若
町
久若
川）。结果：
久若
军胜利。参战方：
久若
城，
三水
城。指挥官与领导者……那位夫人悄然离开床笫，随后通过当地人才知道的
山路
……
看到了末尾的这行信息，澪几乎是毫不犹豫地点击了它。
于是页面跳转，拼有「W」、「Ω」、「维」与「ヴィ」的拼图地球开始旋转。
虽然澪不知道，最终她会失望，但是，仅限此刻，在这个安静的夜晚，这昏黄的灯光下，凝聚着各种现代科技的这块合成树脂将暂时地化作古卷，为她讲述一个故事。
换算到西元的话，那已经是500年以前的事情了。
（这座城镇的历史才不到500年吗，澪想。）
彼时彼刻，名为「久若地方」的区域，不过是一片单调地重复着山和水的人烟稀少的野地。
（推土机和挖掘机是伟大的发明呢，澪想。）
当时统治国家的是「诹访幕府」。诹访将军的手下有一位信臣·上帆，「久若地方」就属于这位上帆大臣。
（历史课本上的将军插图都和眼镜很般配，澪想。）
大臣有三个儿子，长子名叫桐。大臣为他许了一门好亲事：三水城城主的女儿三水姬，是远近闻名的南国美人。
（澪微笑着瞥了一眼喜欢这类事情的友人。）
（纱耶香睡得正香。）
由于上帆必须留在栗宇城侍奉将军，他命令桐亲自去迎娶自己的新妻。
（「一说是为了与南方加强交流，另一说是为了让身为继承人的长子离开人质的位置」，澪读到这样的信息。）
（那么，为什么会发生战争呢？澪想。）
——在通过「久若地方」的河水·久若川之时，桐看上了船娘。
（澪差点没喷了出来。脸因为抑制咳嗽而憋得通红。）
（这个家伙……澪想。）
（还好没惊醒纱耶香。但或许把喜欢这类事情的纱耶香惊醒也没所谓。）
虽然不知道那是怎么样的美人，总之桐背弃了原本的婚约。
一声令下，为了和她成婚，桐让随行的私兵，还有当地的农人、樵人合力，在短短一个月内筑起一座城。
（土木奇才啊……澪一边忍着咳嗽一边笑。）
（不，更可能是糟糕的甲方……澪一边忍着咳嗽一边笑。）
这就是「久若城」。「久若地方」的统治者，换成了年轻的武士。
（想必将军和父亲大人对此很高兴，三水的公主甚至高兴到要扎小人呢，澪想。）
消息传到京中，将军和上帆集结了一万兵马，打算去讨伐只有千余守军的桐。
（史书的记载是「栗宇军十万人」，澪读到这里真的噗嗤地笑了一声。）
结果半道上听到三水军的船队逆流而上，浩浩荡荡。约莫五万人规模的军队经由水路从下游的方向直逼久若川，誓要为公主讨一个公道。
（史书的记载是「三水军三十万人」，澪读到这里又噗嗤地笑了一声。）
于是栗宇军便不急着出征，仅仅派出了解战况的斥候。
（「诹访幕府决定首先让三水和久若分出胜负」，澪读到这样的信息。）
（考虑到三水城「讨公道」的对象很可能也包括京城，那么思考一下兵力对比，将军其实就是「打不过哟，溜了溜了」的意思嘛，澪想。）
久若赢了。
（……………………澪久久地看着这场战役的结果。）
（是的，她想起来，这是早就知道的事情。在点击这个页面之前，通过搜索引擎抓取的信息，就已经知道了的事情。）
（……为什么？澪想。）
（澪迅速地读下去。）
三水军抛戈卸甲，残余的舰只落荒而逃。
（澪迅速地读下去。）
此后，诹访幕府也没有对久若进一步动作。
（澪迅速地读下去。）
上帆在形式上剥夺了桐的继承权，但久若地区已经取得了事实上的独立。
（澪迅速地读下去。）
这状况一直持续到「黑船来航」与「倒幕运动」，「这个国家」迎来了「维新」与近代化。
在「倒幕」的期间，久若城被焚毁了。
（澪迅速地读下去。）
（但是没有了。）
（战役的经过呢？澪想。）
（啊，关于战役的分析在这里呢，澪读到了新的小节标题。）
（澪迅速地读下去。）
为何久若能够以少胜多？这是一个谜题。
由于是没有照相机的时代的事件，史官也远在京城·栗宇，缺乏第一手的史料，仅能通过战场的遗痕来界定。但考虑到当时的战船大多为木质，久若城也已经被焚毁，这实在是十分困难的事情。
所以只能推测。
首先当然不能排除，三水军的兵力可能比目前所演算的更少。其次，过远的征途，必定会让军士疲惫。
再者，当时的季节不对。尽管指挥官为了城池与公主的荣誉急于复仇，但仓促拉出的士卒可能在担忧故乡的田地。
任何时候，只要前部的溃退过快，后部的军心就会被动摇。
（唔姆。澪想。）
当地的地理环境与气候也是很重要的因素。无论哪个时代的哪个国家，都有通过「天时地利」获得优势的例子。
桐毕竟已经定居在久若。征询了当地人的建议之后，在水流湍急之处迎战而起到良效，这是很有可能发生的事情。
（唔姆。澪想。）
不过。
（「传说及其影响」，澪读道。）
亦有说法，是那位新妻，在当地的神社为夫君祈得了昌盛的武运。
（嗯？澪提起了精神。）
（为了到神社向神明祈愿，于是那位夫人在夜晚踏上了一条不为人知的山路！澪找到了自己一直在检索的敏感关键词。）
（位置是——澪仔细地阅读。）
（……啊。澪苦笑。）
然后，久若真的得胜了。原本那座神社只有一本鸟居，经过「久若-三水之战」，得胜的桐为了「还愿」建立了第二本。自此以后，当地的信仰与传统逐渐发扬光大。
为了祈求「神明的护佑」，不止是久若，周边的人们趋之若鹜，为这条山路建立了一本又一本鸟居。
最终形成了久若地区的独特人文景观，「百本鸟居」。
（……所以说。澪苦笑。）
（从山脚到神社，当年的那条所谓「不知名的山路」，不就是现在家门口这条山道嘛！澪苦笑。）
实际上，在久若当地——
咻————————乓。
轮胎没刹住的声音，以及接踵而至的撞击声。
「！」
宇佐见澪猛地从古卷，不，平板电脑上抬起头。
嘀——————
长长的鸣笛声，像是车喇叭被什么摁住了，一直没松开。
「呜呀！！！杀人了！着火了！我要淹死了！咕嘟咕嘟——」
仿佛像是早间动画里的机器人一样，睡裙露出一肩的滨崎纱耶香在被褥里胡乱地甩着手臂和腿。
「纱耶香，纱耶香！」
澪急急地起身，伏在被褥边，放下玩偶去搀扶友人。
「啊，澪，澪！怎么回事！？」
友人似乎清醒了。只有台灯的一星黄光，两人在黑暗中对视。
随着那喇叭声突然停止，两人不约而同地想起了，同一辆车的事。
「居然，还敢回来吗。」纱耶香咬牙切齿地，去抓清理榻榻米用的短扫帚。
第八章、不靠谱，但是无害 
第一天午夜。
我自认为是没有起床气的人，但所谓「是可忍孰不可忍」。就算是我这样的人，也应当享有在梦里穿着浴衣、拿着苹果糖，和仿佛少女漫画中的王子角色那样的人一边盈盈笑语，一边在夏日祭中漫步，一边眺望烟花的权利吧？
于是，被像是车祸的声音惊醒后，我愤怒起来了，少见地愤怒起来了。我抄起了距离我最近的看上去像是武器的东西，因为头脑还不够清醒，完全没有想过要怎么用这个东西和一辆自动驾驶货车战斗。
「等等，等等，纱耶香，等等，你的裙子还——你等一下啦！」
红头发的家伙追在我的后面，不停地帮我拨弄睡裙的裙摆，可现在完全不是在意这种小事的时候。我「刷」一声拉开一楼的拉门，来呀，战个痛快，现在的我不管是熊先生还是想要去火星的科技公司总裁全部都能干掉，全部都干掉给你们看！
……嗯？
怎么好像小了一圈，我揉揉眼睛。虽然位置倒是没变，但不对，这并不是我们那辆货车。
依旧璀璨的星光之下，一辆红色的小汽车好巧不巧地又怼在我们的老友，也就是那根断掉的门柱上面，似乎因为冲击力过大，连后备箱的盖子都翻了起来。
「额头……我的额头……」
坐在那辆车驾驶座上的人正抱着额头扭来扭去，看不太清脸庞，但那哀鸣，确实是女性的嗓音。
她好容易才解开安全带，半滚半爬地从车门边下了车，此后摇摇晃晃地直瞅着门柱与车头相嵌的部分发愣。
「呜哇……这个……这可不好和先祖大人交代哇……」
这就是那个，所谓「既视感」的东西吧。我不由得打量旁边的红毛笨蛋，她也正看着那个方向，不停地咂舌。
「这玩意儿的风水有问题吧？它生前做了什么吗？要不，干脆让木匠师傅给它挪个地方……」
一边给我披上一件外套，澪一边悄声嘀咕。
我叹息一声，终究放下了手中那滑稽的武器。随后，「那边的，还好吗？」我出声招呼，走了过去。
再怎么说也是可怖的物理碰撞，上午我已经尝过这种滋味。比起那个人是谁，为什么在这个点来这里，先像「西边的大国」古代的圣人问一句，「有没有伤到人？」，这才合乎成年人的礼仪。
随着凑近，能看清那名女性的长相了。她留着一头短发，长着一张柔和可爱的面孔，表情迷迷糊糊的，身材比我和澪都还要矮上一些，穿着蓝色的绕颈吊带露肩背心和紧凑的短裤，给人一种「年轻爱玩」的感觉。
额头这是撞到方向盘了吗？正好能和澪凑一对。
见到我过来，她下意识地欢笑着摆手，同时连连后退。
「啊……我没事！我没事！我绝对没有喝酒！绝对……嗝……没有喝酒哦！」
听了这话，原本在担心她的我，想必是瞬间阴了脸，把眉头锁了起来。
「咿呀！」与此同时，澪突然大跨步地抓住了她的手臂，她猝不及防，短促地尖叫一声，没能逃掉。
「嗅嗅，嗅嗅嗅嗅！可疑，这个味道是……！」澪开始嗅个不停。
但根本就不用那么大费周折。
就好像她的车头所撞的位置，毫无疑问就是我们的货车所撞的位置，这个气味，以久经考验的滨崎纱耶香的鼻子来断定，也毫无疑问就是清酒！
这下变成了，性质完全不同的问题！
于是再次被我举起来了，作为武器的小扫帚！
「是酒啊！你这家伙绝对喝了吧，喝了酒的吧！」
「一点点！一点点！真的……真的只有一点点！」女性凄惨地哀叫起来，像是考试作弊被抓的小学生。
「喝酒不能开车，这件事您应该知道的吧！」澪也呼应着我数落她，「束~手~就~擒~~！现在就把您送上证人席！」
送上证人席！等等，为什么是「证人席」？
「饶命！饶命！我不要……我不要再写保证书了啊！」女性软弱地挣扎着，不过完全甩不开澪。
原来已经不是初犯了吗！
「我说你啊——！到底是什么人啊！半夜三更因为酒驾撞别人家的门柱，一般会有这样的展开吗！」
青筋暴起，我终于抛弃了成年人的礼仪，开始大嚷。
「呜哇哇，纱耶香，纱耶香，别挥手，别挥手了！扣子，你的扣子要绷掉了！」
全然不顾在我旁边蹦跶，试图抓紧我的衣襟的澪。
「呜，呜呜呜呜！呜，呜……呜呜？」
因为澪慌慌张张地松开了对方的手臂，对方终于又可以逃窜了，不过一个醉鬼又能逃多远呢。
那个女性只是抱着脑袋踉踉跄跄地走了几步，就没有再移动了。相反，开始困惑地环视夜晚的山道。
「等等……等等……这里难道是久若？」
「哦！发现了吗！」澪不知为何突然开始得意起来了，「没错哦，这里就是久若，而您就在那个有名的『百本鸟居』的下面，承载着历史的人文景点！」
咦？她不是没有读过我那本小册子吗？怎么会知道这个？每次我要和她说，就捂着耳朵对我大喊「不要剧透」。
「『百本……鸟居』……？」女性还在迷糊。
「是呀，没看到那个吗？」澪伸手指向半远不远处，云子上山时曾经通过的那一本鸟居。
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
这个倒霉的红毛家伙因此来不及及时捂住耳朵，此时，短发女性已经发出了壮烈的惨叫声。
「错了！错了！拐弯的位置错了！我跑到久若来了！」惨叫完毕，她仍旧不停地大喊大叫。
「好疼疼疼疼疼……」
「你原来要到哪里去啊？」
在澪揉着不可能揉到的鼓膜时，我松开自己的耳朵，没好气地问。
「那个……那个……」女性颇为难为情地缠绕着食指，「我本来是要去伊斗……这里只有台阶道……没有办法开车上去……」
「『上去』？」
一时间没能明白「伊斗」是什么，但我抓住了关键词。
「是呀，我家还在更上面……」她抱歉地笑笑，「不好意思，让两位见笑了，敝姓秋田……」
……啊。
最后的睡意也被AKITA这三个音节驱除，完全清醒了的我和傻乎乎地眨巴眼睛的澪对视一眼。
「秋田，就是神社的……」我只说出了半句。
「您不会是……云子的母亲吧？」澪悄悄地问。
「啊啊啊！」女性捧着自己的脸甜蜜地喊叫起来，一脸幸福，「你们见过我的小云子了！那么温柔！那么可爱！那么听话！那么懂事！」
啊。啊啊啊。呃。
……呃。
「……相比起来母亲就——」
「是也！我正是秋田神社现当家！秋田神社第！……第几代来着？总之是现当家与现役巫女！秋田户美都！」
不容澪吐槽完毕，衣着休闲的女性报上了大名，那一脸灿烂的笑容只差一个剪刀手。
眼睛适应了黑暗，终于能看清了，她的头发也确实是亚麻色。
原来她就是云子的那个恶母——不不不，比起「恶母」，有好多好多其他的问题吧！
这和我想象中的大巫女完全不一样啊！？
「这家伙靠谱吗？」澪悄声问。
我惊恐又坚定地拼命摇头。
突然就明白了，云子为什么那么成熟。
真的辛苦了，云子。
……话虽如此，这，这居然，真的就是我们的房东。
我嚣张的气焰被扑灭了，感觉自己矮了一半。
毕，毕竟门柱断裂的真正罪魁祸首是……
「……那个，初次见面，秋田……女士？」这次换成我用迟到的小学生的语气说话，「你，啊，不对，您还好吗？您还能开车吗？是不是休息一下比较好？」
「要冰敷吗？我去用指甲稍微抠一点冰箱里面的——痛！」澪也开始巴结起对方来，但被我用胳膊肘顶了。都这种时候了，就别再做这种没有大小姐范儿的事情了！
「嗯？嗯？」看着我俩突然态度大变，死醉鬼——我是说，房东大人露出了不太明白的神情，有些犹豫的样子。「你们是……你们是谁呀？」
「我们是这里的租客，我姓宇佐见，很高兴认识您哦？」澪优雅地欠欠身。
「对，我们今天才到这里，很高兴——等等，等等，呜哎哎哎哎？」
话才说了一半，酒味儿突然凑过来了！
咿！这女人做什么，突然把脸凑得那么近，还拼命地睁大眼睛！
「太近了，太近了，秋田女士，太近了！」为了闪躲这醉意绵绵的媚眼与嘴唇，这下轮到我变成往后逃跑的那一个。
可是她却握着两拳大叫起来。
「是滨崎小姐！是滨崎小姐！是活的滨崎小姐！」
……哎？
「N是NERVING的N，S是SPIRIT的S！E是ENCOURAGING的E，W是WILD的W！」
……哎，哎哎哎？
「啊。纱耶香大人，是粉丝呢。」澪说。
这种时候，不要取笑我！
「秋田女士……这是，有看过我的节目？」我小心翼翼地问。
「是的呀！您的24小时直击瀑布系列！我有在看！我一直都有在看！和女儿一起！怎么不播了！怎么不播了！怎么不播了！」房东大人借着酒劲蹦跳起来，仿佛吃不到糖果委屈巴巴的小朋友。
「有，有各方面的原因——」
「请！请给我签名！请给我签名！」
在我还不知如何回答是好的时候，她已经俯下身，胡乱地从车座边的小包里掏出了笔记本与圆珠笔，毕恭毕敬地两手递给我。
满眼睛都是小星星。
啊。呃。呃。……呃呜。
说来不好意思，虽然在刚被事务所的人发掘时也痴心妄想过，但这其实是我，有生之年，第一次被人索要签名。
就算在外景地和摄影师一起行走，被人在远处指指点点，也只能听到「那是谁啊」之类的悄悄话，一度让我无比失落。
既然节目能运作那么多年，想来我也是有观众的吧，大概是有的，只是没有机会遇到罢了，我一直这么安慰自己。
但对于观众我究竟是什么呢？我用一只胳膊撑着脸，另一只手往事务所的金鱼缸里加饲料的时分，经常忍不住怀疑。
难道不是，在午夜的睡眠时间以前，那种半睡半醒的时候，能够惬意地透过电视屏幕瞭望的一个可有可无的，拼命地往山上爬的，仿佛小丑一般的角色吗？
这未免也太可悲了一点吧？
于是我就不再指望了，不再指望能遇到自己的观众了。不如说很害怕，害怕遇到他们以后，听到他们的心声，会把我的猜想变成某种实实在在的东西，像是法官的判词一样。
没想到在失业之后，才第一次真的遇到自己节目的观众。而且，还是这么诚挚的眼神。
我默默地把那本笔记本接了过来，沙沙沙沙，借着车前灯与星光开始签名。
难以描述我现在这种心情，但我的嘴唇确实在颤抖。
……我可以开心的吧？
「哎呦呦，飞天钩，这是练过的吧——呜哦！」肩膀后面凑了一个多余的脑袋，我毫不客气地又赏了这人的侧肋一肘子。
这个红毛就是学不会，说废话有碍身体健康这一点！
将笔记本递还回去之后，看着一边「谢谢！谢谢！」一边「期待，期待您继续活跃！」一边搂抱着笔记本撒娇的房东大人时，我已经领悟了一切。
多么纯粹的人呀，秋田户美都小姐。
她绝对不是什么恶母。
「纱耶香，偏袒的心声都要从嘴角上漏出来了哦？」
「烦死了。从小到大一直都在被人告白的家伙是不会懂的。」我嘀咕。
「……。」澪露出了意外的神情，审慎地看了我一眼。
「……干嘛？」
「你真的不知道为什么没人对你告白？」
「……什么哦？」
「这样啊。」澪低头喃喃自语。
「喂，讲话为什么讲半句？」
「毕竟是纱耶香嘛♡」她露出神秘莫测的微笑。
「喂！？」「呜哇呜哇呜哇！！！」
「——啊！」
正当我又要用胳膊肘教育一下这个在某些方面永远长不大的邻家妹妹的时候，房东大人转完了她的圈，惊叫一声。
「原来你们是，我家的房客，滨崎小姐，还有宇佐见小姐！中介公司说的滨崎小姐，就是电视上的滨崎小姐！」
像是彻底酒醒了，她指着我们高喊。
「是的/是。」我和澪同时停止闹腾，异口同声地说。
但是，真要说「电视上的」什么的……其实有，有点，怪不好意思的。
「啊~~~~~~完了！我原本打算在第一次见面时保持的高冷的巫女形象……」她用双手捂住了脸。
哎……事，事到如今……
「倒，倒也不必那么介怀吧？」澪苦笑着，擦擦不存在的冷汗。
但是轮得到你这个假大小姐来说吗！？
「我们听说您今天去三水取『夏日祭』的样品，所以，您之所以在这里，就是像刚才说的，是因为……」我整理着措辞询问，一边想着在山上等着妈妈回家的小小巫女。
「嗯！」她用力点头，然后拼命地辩解起来。「不是背着小云子玩哦，不是的，就是在三水那里，遇到了高中同学了嘛。人家帮我拿了好多灯笼团扇之类的东西，一直从广告公司走到停车场，让人家就这么空手回去怎么好意思呢，所以我说，『喝杯茶再走吧』……」
……但那不是茶吧？
「回过神来就已经，哎哎哎哎哎，马上要十点了，这样的感觉？我想着小云子，急急忙忙就从店里出来了。可是谁想到呢，结果跑这里来了……」
她的声音越来越轻，又开始缠手指。这下算是完全明白了，究竟是怎么一回事。
秋田一家住在山上更高处的神社。虽然手头没有地图，只能从目前对话里的只言片语推测，但应该有两条路可以通往那里。
一条就是我们所租的洋房前的山道，车似乎最多也只能开到这里为止。所以必须通过另一条路，才能行车到神社。
可秋田小姐仍旧是开到这条路来了。总之就是跑错了路。
原因是开快车。再往上追究根源，还是醉酒。
「感觉像是会发生在纱耶香身上的事情。」
「你住嘴啦。」澪似乎在回忆什么不礼貌的场景，反而弄得我有点不好意思，只能低声驳嘴。
「没有被拦下来吗？高速公路上的警察……」澪问。
「0.13mg！只有0.13mg！」秋田小姐嚷嚷着奇怪的数字。
虽说我不会开车，能料想这是在说可以开车上路的血液酒精浓度。原来已经由交通警察测过了吗。那就没有关系吧？
「嘿嘿嘿，快到久若的时候，骑着机车的首都警察厅的老伯说是这个数字哦。」她摸着后脑勺笑着补充。
……等等，快到久若的时候。
也就是说，刚离开三水的时候，绝对要比那个数字要高，甚至要高很多吧？
面对我和澪逼视的目光，房东一哆嗦，冲着我们，像她女儿那样深深一鞠躬。
「真的对不起！其实我知道的！有孩子的妈妈不应该做这种事！一点都不负责任！真的让两位见笑了！下次不会了！下次，下次绝对不会了！再也不会了！……那个，这件事能，能对先祖大人保密吗？」
一边鞠躬，秋田小姐一边偷偷抬起脸看我们的表情，讨饶地问。
「不行！要惩罚！必须要先惩罚☆」澪却一溜烟跑开了。
「呼哎，呼哎哎哎，呼哎？——呼哎哎哎哎哎哎！？好冰！好冰！」
等再次露面的时候，这个红头发的家伙终于得偿夙愿，抓了一把脏兮兮的冰碴，像贴她自己一样，也贴了我们的房东一脑门。
……一旦确认实质性的上下关系，就变成这样了。
搞不懂到底是在关心人还是纯粹想捉弄人，这个红头发的女人。
我再次叹息。
我居然还以为云子的母亲是「恶母」吗。
几分钟的接触，好过几小时的臆测。
如今见识过了秋田小姐的「本性」。
性格开朗，至多是有点马虎——像澪一样。
脑子不怎么好使——像澪一样。
甚至还有点弱气——这部分则是「有其女必有其母」。
基本无害呢，秋田户美都小姐。
绝对不是在偏袒。
「那个，那个，两位，为什么，为什么是从隔壁的夏目医生的家里出来的呢？」
困惑的声音打断了我的思绪。在我走神的片刻，为了躲避会继续给她上冰刑的澪，秋田小姐已经和她女儿那样躲到了我的侧后面，畏畏缩缩地提出新的问题。
啊，是留意到刚才去取冰的澪并非走进我们租的房子，而是去了夏目家吧。然后想起，我们最初就是从夏目家出来的。
「啊，这是因为小月，她爸爸的事……那么小的孩子，让她一个人过夜，终究有些不放心……」
我一边回答，一边眺望夏目家二楼的窗户。
一直都没有被吵醒吗？小月。睡得可真香啊。
「啊……那件事，两位已经听那孩子说了吗。」房东在我的侧面略略睁大眼睛。「真的不好意思，」她的声音突然变得有些低落，并且再次欠身，「原本应该都是我的事情，两位才来这里，就让你们这么费心……非常谢谢你们关照她。」
「没关系的啦，她是很好的孩子，」澪微微一笑，完全不像是会往刚见面的人的额头上贴冰屑的脱线女人。「而且其实还有别的原因哦。」
「别的原因？」秋田小姐眨眨眼睛，不明白的样子。
「锵锵！」
钥匙在钥匙孔中迅速地旋转，啪地一声，澪得意洋洋地推开我们那栋房子的门，一股残存的热浪扑面而来。
「呼哇！好热！好热！」刚刚还在喊「好冰」的秋田小姐，再次哀叫起来，不停用手扇脸。「啊！啊啊啊！我忘了！是我忘掉了！没错，这套房子的里面没有空调！抱歉！马上就会添的！」
「房租方面……」我有点不安地问。
「当然是已经算在里面的！对不起！最初就该备好的！」短发女性那不停拱手的姿态，像是非洲的旱獭。「请不要担心钱的事情，久若其实算是这类东西的『原产地』，所以很便宜，几乎可以用『成本价』来拿到哦。等到明天，明天绝对就可以用上了，今天就请凑合一夜吧，是我的疏忽，真的对不起！」
……其实不止是「无害」吧。
我现在能确信自己绝对没有在偏袒我们的房东了。秋田户美都小姐，可以说是相当好的人了。
「没关系没关系，请不用太介意，再说了，我们也已经和云子说过——」
「啊啊啊，所以说，你们果然见过我的小云子了！那么可爱！那么聪明！那么听话！那么温柔！」
我的话还没有说完，就被她打断。两手又捧上了脸庞，一脸的幸福。
「（小声）第二次呢。」
「（小声）第二次呢。」
不过，说到云子，就不得不提起那个没有和云子详细展开讨论的「成年人的话题」了。
毕竟，这门柱，虽然秋田小姐似乎以为是自己撞断的，其实终究是我和澪租的车给……
「秋——」
「啊，已经是这个时间了！」房东却抬起手看自己的手表。「我必须去找小云子了！没有妈妈在的话，她绝对不会睡觉的！」
看来虽然同样是关于云子的话题，提醒了她别的事。
我迅速和澪交换了一次眼神。这里要劝她留下来吗？
如果硬把秋田小姐留下来的话，孤零零的就变成云子了。
可是，真要放一个刚才还醉到撞门柱的人开车，未免也有些心大。
「不要紧吗？酒还……」澪斟酌着用词问。
「没事的，没事的，那位首都警察厅的老伯虽然一直在用鼻孔瞪我，但还是放我走了，所以没事的！」我们的房东欢笑着说。
……用老伯的鼻孔当作评判标准，对那位老伯有点失礼哎。
「真的没事吗？」我还是忍不住也问了一声。
「真的没事的哦！我也不可能半夜三更地从这里的山路爬上去吧，所以……」
想到以鹿先生为食的熊先生，我一哆嗦，完全不复刚惊醒时的勇猛。
那就听她的算了吧，虽然只见了云子一面，就像小月需要爸爸那样，可以知道云子也很需要妈妈。
总之帮秋田小姐检查一下汽车的引擎盖板，澪则是蹲下来研究轮胎。虽然与门柱正面接触，但这辆车没有什么凹痕与变形，好像没有问题。
「那，就是这么一回事了！」秋田小姐则是走到了弹起的后备箱盖这边，对我们招呼，「小月的事情，这么下去也不是办法呀，明天我还会继续去找镇子里的人商量哦。今晚，就劳烦两位继续照顾一下她了，非常感——咿！」
乓。她刚把后备箱盖盖上，那东西就又弹了起来，差点又打中她的额头。所幸她退得快，才没有被击中。
「……？」
乓。又一下。后备箱盖子又弹了起来。
我和澪再次对视。车的前面没出问题，反而是后面出问题了吗。
「……」
秋田小姐眯起眼睛，露出了「挺有胆色嘛」的眼神，睥睨着区区一块金属板。
乓。乓。乓。乓。乓。
随之那块金属和案板上的鳗鱼那样上上下下地弹动。
「先祖大人这是在作祟吗！区区一根门柱！就！」
因为它始终不听话，威严满满的大巫女终于和自己的车争吵了起来。
……所以说她真的醒酒了吗？
「啊。」
此时我和澪已经绕到了小车的后面，然后我很快发现了是怎么一回事。
大概是因为最初的冲击吧，有一些报纸纸卷所包裹的圆柱状的东西，在后备箱里滚得到处都是。其中有一根滚到了角落边上，刚好卡在了后备箱的盖子与下边沿之间，这样后备箱盖当然是关不上的。
「哼哼哼，请您稍等片刻，这并非什么难事，」同样也发现了这一点的澪笑着说。
「？」秋田小姐没有再用力砸后备箱盖了，而是回看着我们，一脸傻乎乎的模样。一时之间，让我产生了身边有两个澪在彼此对视的错觉。
「去吧！我的使魔，纱耶香！使用百万吨拳击！」随后，其中正牌的那个澪，大喊一声。
我吗！？
……好吧，我就我吧。我白了澪一眼，把小扫帚抛进了在吐舌头的她的怀里，走近小车的后备箱。
什么东西呀？我顺手把那东西拿起来。
长棍形。有点冷。有点软。软中带硬？拿起来的同时就感觉到两端因为重力作用在往下沉，但又有某种弹性支持着它，使得它没有彻底瘫软下去。
说是长棍，也不完全。有粗的部分，也有细的部分。
我碰到的部分接近细的一端的边缘。这部分不太规则。
一，二，三，四，五，五个小末端。
长短不一。
嗯，摸起来像是……
像是……
像………………
是…………………………？
乓。咕咚。
「小心！」刚才还在耍宝的澪急急地叫了起来。
「咿！」差一点，我的手指就被夹到了。
几乎是下意识反应，我松开了手，那东西就掉落，消失在了已经紧闭的后备箱里。
「关上了♪」一边是合上了后备箱盖的秋田小姐那愉快的声音。「怎么回事呢~~怎么回事~~真是的~~」她还在笑。
「太不当心了吧！真的酒醒了吗，秋田小姐？」澪关切地抓住我的手，同时略带埋怨地问。
「抱歉，抱歉，真的抱歉，太黑了，没看清，不要紧吧？滨崎小姐？」
「啊……啊……。」我回答。
似乎是从我骤然变化的体温上感觉到了什么，澪有些诧异地看我的脸。
「那是什么东西呀？」澪问。
「赠品啦，赠品，这次的供应商给的赠品。」我们的房东在嬉笑中随意地回答。
秋田户美都小姐，好像在看我。
「是有些奇怪的赠品呢？」澪问。
秋田户美都小姐，好像在看我。
「是呀，因为是大都市的东西嘛。偶尔就是这样哒。」我们的房东在嬉笑中随意地回答。
秋田户美都小姐，好像在看我。
「啊……啊。」我似乎想说些什么，但喉咙干渴，什么都说不出来。
秋田户美都小姐，好像在看我。
又是乓的一声。她已经关上车门，坐在车上了，同时在系安全带。
「那么，后备箱盖合上了，我也得走了，今天真的非常感谢！」
秋田户美都小姐，看着我们，同时欢笑着。
「我会和小云子一起盯着空调的事情的哦！」
秋田户美都小姐，看着我们，同时欢笑着。
「虽然由开车的人说这个有点奇怪……有时候喝点酒，还是很不错哒！」
秋田户美都小姐，欢笑着。
「毕竟，有的事，不忘掉不行呢。」
秋田户美都小姐，直直地看着我。
「——！」
「再见啦！」我们的房东和我们告别。
「路上小心，秋田小姐？」澪摇着手回应。
路上小心。我也不知道自己究竟有没有说出口。
但是引擎声已经响起来了。那车的车尾灯灯迹已经往山下的方向拖曳，直至消失。
直至，漆黑的倾斜山路上，又只剩我和澪两个人。
我一哆嗦。
「我亲爱的纱耶香，今夜的风，是不是有些太冷了呢？」
确实是有一阵风，略略带起澪的长发与浴袍的一角。
应和着这风，她像是在调笑，可并没有看我，却也和我一样，眺望着下山的方向。
「——糟糕！超糟糕！澪！超糟糕！」
而在她说完以后，我像是终于回过了神，几乎立刻叫嚷起来，终于，战栗着叫嚷起来了。
是的，已经是不用再担心吵醒小月的事态了。
相较于睡梦中的孩童的心情，或是失踪的父亲那种暧昧的状况，那是更加明确的东西。
不是「恶母」什么的。那不是区区「恶母」什么的。
必须报警，必须立刻报警。
空白了许久的脑海，只有这一个念头。
所以我高喊，拼命地喊叫。
竭尽我全身的力量喊叫。
「是手！那是手啊！」
　　第二天
第九章、BAD END，其一 
谁？
窗外是雨。昏暗的屋子里，除去我以外还有两人，不，三人。
红发的她蜷缩在角落，神经质地在平板电脑上滑动着手指。
「一定有办法的，一定有办法的，一定有办法的，一定有办法的，」她不断地低语，不知想要说服谁。
黑发的她则是抱着同是黑发的小小的她，把脸埋在她的怀里。
那孩子脸色苍白，长发垂落在地。
「姐姐，疼……」
不知为何有这孩子这样不成声地哭喊过的记忆，嗓音沙哑，没有力气。
然而此时她已经不再哭泣，不再咳嗽，两眼紧闭。
小小的手被握在抱着她的人的手里。而那只手颤抖个不停。
我只是默默地看着。没有我能做的事。
手里像是斧头。胸口染了一片血。窗外是雨。
不对。
窗外是什么？
我后退了。我本应该前进。
然后我见到，在屋子里，死亡以最美丽的形式静悄悄地浮起。
啪。新月也伴着那声音升起来了。我的胸前打上了月光的印记。
而窗外的，和屋子里的死亡相仿的东西，疯狂地撞着窗子，像是要与屋子里的死亡聚在一起。
啊，死了吗。等我回过神的时候，因为我什么都没有做，大家都死了啊。
而我就是下一个。死亡已爬上了我的两臂。
一切都很快。但是还不够快。
时间已经足够我对着我身后的屋门外的它作出乞求。
「○○○○○○○○，拜托你。」
剧痛的濒死之际，我听到自己的声音。
一切都结束了。
死亡彼此纠缠着，透过那破碎的窗户，在雨中远离。
而在同样在雨中的它，静静地，满意地笑。
一瞬间，明明已经停止跳动的心脏开始猛地抽搐，恐惧将我压倒。
不。
我反悔了。
我不要。
我不要我不要我不要。
请放过我。请饶了我。要我做什么都可以。
不。
不不不。
我不要！我不要！我不要！我不要！我不要！我不要！我不要！
求求你放过——
第二天清晨。
「咿、咿咿咿！——啊呜呜！」
床头靠墙，墙上有一排长长的松木，那是摆放闹钟的边架。
那个人惨叫着醒来的时候，因为猛地坐起，额头撞到了那里，结果连闹钟都跳起来了。
「好痛……」
捂着额头时，那个人发出这样的悲鸣。
又做了噩梦吗。
虽然尝试着努力回忆了一下，但和往常一样，什么都想不起来。
所以，也不一定是「
噩梦
」，单纯是「
心悸
」，这样的可能性比较高，那个人想。
睡梦中由于体内的激素、血液供应等因素的变化，影响了颅内压力，会造成「恐惧」的错觉。
因为那种强加的恐惧感，人会以为自己正在做噩梦。
这也是为什么很多人即便清晰地记得噩梦的内容，再次回忆或对他人陈述时，无论如何也无法在心中复现那种恐惧感。
甚至会奇怪，那种东西有什么好害怕的？
终究是因为「营养水平」，还有「精神压力」的缘故。那个人抱着肩膀，苦闷地想。
——今天的早饭，要不，吃两顿吧。
如此鬼魅的思索爬上了心头。
以及……
那个人下了床，去推开窗户。
一时间被阳光闪了眼睛，清风轻拂着脸颊。
嗯！能感觉得到！
维生素D的力量！源源不断地涌上来了！
好！那么今天无论如何要成功！
只要体会到「成功」的喜悦，什么精神压力，一定就会全部都飞走的！
一个大大的懒腰。
好舒服呀！
笑脸。
今天又是大晴天！
第十章、朝阳与被害妄想 
第二天早晨。
「打扰了！那个那个，请问有人在家吗？」
迷迷糊糊地醒过来了。在睁眼之前，手就顺势去摸枕边的手机。
几点呀……七点刚过。好早。
据说五感之中，嗅觉是最古老也是最令人印象深刻的，诚然如是。在这初醒的时分，比起「视觉」，身下陌生的榻榻米气味几乎一下子就驱散了和亚洲黑熊赛跑直至精疲力竭的梦境，让我想起自己是在哪里过夜的。
久若镇。夏目家。空调仍是睡眠模式。
虽说起得早，因为睡得也早，此时的我并不疲劳，感觉身体的状况良好，头脑也能灵活地转动。
当然，「精神」上，可能就是另一回事了。
「痛痛痛……」在一旁的被褥上，抱着猫头鹰玩偶的红头发的家伙也坐起来了。她揉着肩膀，连连发出这样凄惨的轻叫。
平日里缺乏运动，所以昨天拆了一下午的箱子之后，现在开始浑身酸痛了吧？真是个没用的笨蛋。
「来了哦——」总之我首先披上外衣去应门。
若说我现在的模样，通常来讲并不方便会客吧。
刚睡醒的时候，我的头发总是乱糟糟的。外衣里面也是，还是那条透气又宽松的短睡裙，因为和熊先生赛跑的缘故，整体湿漉漉的。
这幅尊容，说不定会被人当作是轻浮的女人吧。
但我还是去了。因为我已认识那声音的主人，我想温顺又乖巧的她并不会介意。
我也记得，和小小的她的约定。
「哎，滨崎小姐……？」
早阳，山道，绿荫，亚麻色的头发反射着柔和的光。名为秋田云子的年幼巫女正用棉布手套笼着一个大大的蒸笼笼屉，如我预料那般端端正正地站在我们那栋洋房的门口。
因为我打开夏目家屋门的声音，她把小脑袋转过来了，于是也如我预料那般，小脸上满是困惑。
「早上好，小云子，」从奇怪的地方出来的我多少还是有点不好意思，「因为太热，擅自就跑到这边来住了……」
「那个那个，早上好！」她慌慌张张地微鞠一躬，「小、小月觉得没有关系的话，就没有关系的，对不起，对不起！」
为什么要道歉啦！
「今天是『包子』吗？」我端详着她手里的东西，努力学着像澪那样自然地衔接话题。本来想接着问她「是小云子自己做的吗？」，结果大概是因为过分急切地想要两个孩子和好，话到了嘴边就自动变了。
「那么，小云子吃过早饭了吗？要不一起吃吧？喊上小月一起。」
听到我的盛情邀请，她几乎是立刻浑身一哆嗦，小小的肩膀也颤抖起来了。
「那个那个，不用的，我、我都吃过了，谢谢您，我都吃过了，因为早上，早上工作特别多的，」小巫女几乎是边说话边小步后退，如我预料那般说得语无伦次，「要做早餐，要拿东西出去晒，还要打扫卫生，那个那个，今天，今天还是『减价日』……呜呜……呜呜呜……」
不知道做什么才好，我只能凑近她摸摸她的头，尽可能释放一些善意给这惊惶的小动物，她最后呜咽起来了。
怪事！为什么红毛笨蛋再怎么莽撞都能顺利推进对话，我稍微性急一些却变成了这样？不公平！
「——啊，当心，滨崎小姐，当心烫！」
尽可能安慰了她一阵后，我顺手接过了她手里的笼屉，同时眺着山上的方向，想试试能不能看到她是从多高的地方把这东西端下来的，结果惹得她担心地叫嚷起来了。
确实，单纯从物理学的角度来讲，滨崎纱耶香的手指立刻就变成了很不妙的红色，但是一想到将这种痛觉表露出来会在这个小巫女身上产生怎么样的连锁反应，以可靠的大人为目标的我以非凡的意志力维持住了脸色。
「不会烫不会烫，」我眯着眼睛微笑着，仿佛自己拿着的只是轻盈的花束，绝不流露出哪怕一丝会惹人担忧的神色。「真的辛苦你了，特地这样送过来，明明小云子就像刚才说的，那么忙。」
「也，也不是很忙的！」原本幼女还在偷偷地瞟着我的脸，听到我这么说以后，又开始慌慌张张地安抚我，长袖摇摇晃晃。「那个那个，之后也就是打扫一下这里的房子，还有去镇上买洗衣粉，还有之前说过的，那个那个，空调，还有，还有，还有请人来修理门柱！」
……那个那个，这一般就称之为「忙碌」，我不由得苦笑。
说到这个，门柱……我和云子一同把视线朝着一旁断掉的东西掉转，一边想象着自己的钱包接下来要瘦多少。
「……滨崎小姐，那个那个。」没想到云子先开口喊我。这下轮到我一哆嗦了。
她的小脸通红，两只小袖子在红色短裙前扭扭捏捏地蹭来蹭去，这果然是想要我和澪先垫一些钱，但是不好意思开口吧。
还没等我想好要怎么反应，她猛地一鞠躬，亚麻色的马尾辫也垂落下来。
「妈妈她，妈妈她，平时不是这样的，真的不是的！对不起，对不起，对不起！」
啊……。
我才发觉我又误解了她。
这是在说她的母亲，秋田户美都小姐的事。
昨晚在这里发生的那一起小小的「车祸」。
她已经见过了母亲，所以已经知道了这件事，是这样吗。
从昨天的交谈中可以了解到她很尊敬她的母亲，结果自己尊敬的人却被人看到了那种不像话的样子，所以才会觉得羞耻，是这样吧。
「没关系，没关系的啦，」我再一次出声安慰她，因为手里端着笼屉，这次没法摸她的小脑袋了。「我相信云子的，真的相信云子的，不用担心的啦！」
「真的，真的吗……」她抬起头，委屈地仰视我。
「真的，真的！」我再次眯眼笑起来，仿佛自己在讨论的，也只是轻盈的花束。
而不是，秋田，户美都，小姐。
差点，引得我，报警的，那个女人。
是的，昨夜，我最终没有报警。
原因正是因为眼前的小朋友，先前无心说的一句话。
「『手』吗……冷静，冷静，纱耶香，你先冷静。报警是不行的，就算当时你直接把『那东西』一把抓出来了，报警还是，不行的。」昨夜，澪拼命挡在门前，阻止我去取我的手机。
「为什么？」我大声问，止不住声音里的颤抖。
「『妈妈和镇上好多的警察伯伯、警察叔叔都很熟悉的』，」她模仿云子的语气，复述了云子的话。「如果现在联络『呼叫中心』，过来的可就是久若当地辖区的『警察伯伯』、『警察叔叔』，和秋田小姐彼此熟悉的那些哦？」
「！」
我终于驻足，后退了一小步。
……喂，但是，澪，你知道你在说什么吗。
就算这里是个偏僻的小镇，这里也是现代社会。
不至于就因为一个小女孩的一句话，就把眼前的一人一幕，直接上升到整个地区性质的「包庇」吧？
然而红发友人不理会我，继续说下去。
「你想按『最坏的状况』来推演的话，那就当『那边』有『一只手』好了，而『这边』则是『两名女性』，外带一个需要保护与帮助的小孩子。现在末班电车的时间已经过了，我俩谁都不会开车，也没有可以开的车，也就是说，一直到早班车发车为止，我们都『困在这里』。不管谁对我们做什么，我们都没有办法反抗，也没有地方可以逃跑。」
「所以才要报警，不是吗？」我小声反对。
澪耸耸肩。「并不是说我不信任警察啦，可现在正在按照『最坏的状况』推演，不是吗？所以就只能首先把他们当作在『这个国家』可以『合法持枪』的一些陌生男性来看哦？」
「……等等，等等等等，和『枪』有什么关系。澪，你不单单是在怀疑他们会『包庇』秋田小姐？」
「我在说的是『集团性作案』的话题。因为是在讨论『最坏的状况』。」
「！？」
她说得如此理所当然，仿佛我才是有问题的那个人。
是，是的……我知道，因为我们在这里谁都不认识，谁都不熟悉，谁都不了解，所以这种可能性也不能排除……
可这也太夸张了吧！这是「被害妄想」了吧！
我刚想反驳，但她又是比我先开口。
「就算没有我想象的『集团性作案』那么恐怖，也不能排除纱耶香刚才所说的『包庇』或者说『袒护』。虽然秋田小姐是那个样子，按照小云子的说法，她在这个小镇几乎可以说是一个很积极的『活动家』了，并且涉及『经济活动』。纱耶香也明白的吧？任何事情只要牵扯到『钱』，不可能那么纯粹的。」
……
………………
我多少明白澪的意思。
虽然我还是无法理解这家伙的「被害妄想」，居然会一次性跳跃到了「集团性作案」那种玄之又玄的状况，但我的确有担心的事情，比澪更现实的那一种，而且不仅仅是对秋田小姐的「包庇」与「袒护」。
我担心这里的警察办案漫不经心，毕竟他们到现在也没有找到小月的父亲。
在目前没有直接证据的状况下，我同样也担心他们根本不相信我说的话。他们一定会问我，「是不是看错了？」「你为什么确定那是『一只手』？」毕竟对于他们来说，我只是一个无法信任的陌生旅客，完全可能在信口开河。
终究，「陌生地区的警察」就是这么一回事，关于他们究竟是怎么样的人，我确实什么都不知道。正如他们不会简单地相信我所说的话一样，我也很难直接闭上眼睛说，「即便如此我也宁愿无条件信任他们。」
在这方面，我被迫与「被害妄想」的澪合意。
——而假如那真的是「一只手」，对于暂时「困在这里」还需要保护小月的我们来说，「无法百分百信任警察」的状况就是极其危险的了。
他们很可能会在询问的时候把「是我们报了案」这件事轻描淡写地透露给秋田小姐，就算现在是半夜三更。而如果秋田小姐真的是「后备箱有一只人手」的女人，给她「招去警察」又无法「自由移动」的我们，会让她觉得麻烦又危险，接下去会被她做什么就无法预测了，就算现在是半夜三更。
所以，冷静下来一想，确实不是「就算不知道警察会怎么处理，也可以先报警试试看」的状况。
此时我可真是后悔。虽然澪说就算「直接把『那东西』一把抓出来」也没有用，我可真是恨死当时没做出那件事的自己了。
在澪的想象中，一旦我们真的和秋田小姐当面起冲突，就会被荷枪实弹的当地警察所包围，然后秘密处理掉，最后埋在久若山上当作「失踪人口」处理吧。
可在我看来，那真的是相当重要的「证据」。
现在问题来了。……那真的是「手」吗。
被凉风吹了那么久，结果，我又不是很确定了。
澪在「被害妄想」，我又难道不是吗。
仔细回忆的话，那触感变得模糊朦胧起来了，因为一切发生得太快了。而秋田小姐的那些表情，又好像只是我在那种心理状态下的「脑内补全」，话语中的暗示也可能是我的「过度理解」。
现在已不是警察会不会信任不信任我的问题了，我自己好像都没法信任自己了。但澪就在我眼前，我也不可能就此突然掉转态度，所以略有些尴尬。
那么按照纯粹客观的两种状况来思考吧。如果秋田小姐是清白的，那么就全是名叫滨崎纱耶香的女人在自己吓唬自己，现在直接去睡觉也没问题。
如果秋田小姐并不清白，甚至，那就是目前失踪的「夏目医生的手」……我们却也并不危险，仔细思考能得到这样的结论。
正因为我没有「直接把『那东西』一把抓出来」，正因为我缺少报案用的「证据」。那么无论是立刻报警，还是天亮后马不停蹄地乘坐电车返回栗宇，向首都警察厅报警，我的通报行为都缺乏「效力」。
因为知道这点，我才没有办法下定决心报警。这点对于秋田小姐，恐怕也同样很清楚。
所以我不一定会给她「招去警察」，尤其是被她惊吓以后。反过来，除掉我们——或许还有小月——倒是必定「招去警察」，变成给自己找事的状况。
「「明天，还是先在镇上调查吧。」」
几乎异口同声地，我和同样思考了很久的澪一齐说，然后同时对着对方点头。
是的，这还是和原来的计划一样。只不过要试探的事情多了一件。
了解秋田小姐。
一旦情况不对，我们就带着小月坐电车从久若撤退。
「还在手中的东西」比「已经失去的东西」优先，所以小月的性命比搜寻她父亲优先，这也是没有办法的事情。
我久久地注视着红发的友人。接下来要和你彼此依靠了哦？
「有必要的话，我给猎枪上好子弹，放在我们褥子的中间？」
不不不，这个就免了。
随后我在褥子上翻来覆去。有点受了凉，加上新的心事，头有些痛。
我想我这一夜是没有办法睡着了。
然后我睡着了。
熊先生开始追我。
所以。现在，我朝这小朋友笑着。
云子，你的妈妈究竟是个怎么样的人呢？
「早呀，小云子♡」随之，占据了我回忆的一席之地的红毛笨蛋终于也露面了。趁着我和小客人对话，她已经换好了全套衣裙，乃至洗漱完毕。
「啊，好香，好香好香~~」
「宇佐见小姐，宇、宇佐见小姐，啊哇哇、啊哇哇哇哇哇——」
这拼命揉搓小巫女的姿态，让人不晓得究竟是在说送来的早点还是幼女的体香。如果是后者的话我无论如何还是要报警。
「——对了，钥匙。云子把夏目医生房间的钥匙带来了吗？」她突然发问。
「嗯，嗯，带来了！」云子忙不迭地摸向腰间，那儿拴着一个四色四叶草风格的小包。小小的手指在里面翻弄起来，很快把其中的一把递给了澪。
「钥○儿，GET DAZE！」这女人又在欢呼只有她自己知道的宝○梦梗了。「那么小云子，等下和我们一起上街吗？」看来是完全没听到我和云子之前的交谈。
「嗯……」果然，云子面露难色，「我先得把房间打扫干净才行，修行是一天都不能停的……那个那个，如果为了等我，耽误了宇佐见小姐还有滨崎小姐去镇上，就不好了……」
「那就稍后再说吧，反正我们这边也要点时间，是吧，纱耶香？」澪对我轻轻摇晃那钥匙，随后鼻子凑近了蒸笼笼屉。「不过这个，真的好香啊，诶嘿嘿，我能先拿一个吗——烫烫烫烫烫！」
「啊哇哇！宇佐见小姐！宇佐见小姐！」云子吓得跳起来了。
而把笼屉贴在红毛笨蛋脸上的我依旧在眯着眼睛微笑。
「不烫的哦，说过不烫的哦。」
烫死了！
把笼屉放在了夏目家的边桌上之后，我几乎立刻把两手贴在自己的大腿上降温。
「你真想吃的话就先去洗手，」一边降温，我一边对弯着腰衔着食指的红发友人翻白眼，随后去收拾被褥，还有翻找自己今天要穿的替换衣物。
「你把我当成什么人了呢！」她却义正辞严地这么说，「可以吗？让一个幼女在隔壁打扫自己的屋子，自己却在吃她准备的早点，可以做这种事情吗？得把小月喊起来，一起承担这罪恶感，否则我的良心过不去的。嘿哟！」
这家伙居然躲过了我的手刀！
「啊，你等等！」躲过手刀之后，本以为她只是说说，结果她真的上楼去喊小月了，我忙不迭地叫嚷起来。因为裤子还只套了一半，我只能在她身后蹦蹦跳跳。
明明是暑假，不用那么早就把小孩子叫起来吧？虽然我没有起床气，真的没有起床气，将心比心，也觉得没有这么做的必要。
等我赶到二楼，已经晚了。小月的房间门已经开了，透过门框可以看到，黑色长发的小家伙正死死抱着那戴眼镜的大鳄鱼，在床上睡得正香呢。
像贼人一般蹑手蹑脚地钻过去的红毛笨蛋，则是在床沿边俯着身子，将双手合成喇叭，在幼女耳边递送恶魔的低语。
「美味多汁的肉包子……雪糕……脆脆冰……弹珠汽水……这些都铺在小小冒险家的冒险之路上，一直到世界的尽头为止……」
「小月醒了！小月真的醒了！小月醒得不能再醒了！」几乎是一骨碌，虽然眼睛都睁不开，但小女孩已经欢叫着坐起来了。
我捂住了前额。
「早上好，亲爱的小月，给你，说好的，早起的『惊喜』♡」
澪递上了昨夜编织的小饰品。
估计是觉得气氛没有到位，担心拘谨的云子直接拒绝，她还没有把预定要赠给云子的那一个交给云子。不过对于眼前这个「自来熟」的小家伙，当然没有必要那么拘束，所以澪直接就把礼物取了出来。
「早上好，纱耶香姐姐！」没错，这小家伙就是这么「自来熟」，她正高高兴兴地朝我挥手呢。
真是拿她没办法，我无奈地笑了起来，也对她挥挥手。
「——你是谁啊？」随后她好奇地，又有些不知所措地问澪。
咯噔。我的心脏仿佛失重一般停跳了一拍。
「睡，睡迷糊了吗……？小月……？」我快步地靠近床沿，跪坐下来。
那个药，难道说，对记忆——
「哼哼哼，我是夏天的圣诞老人，看我这鲜红色的衣服就知道了吧，」澪则是得意洋洋地说。
「……」顿时，黑发幼女露出了不怎么开心的表情。「澪姐姐一点都不配合，不好玩。」
与此同时，澪「嘻嘻」笑着，伸手捏了捏小月的鼻子。
吓——死——我——了——！
我——还——以——为——！
啊。好的。我已经明白了。「夏目医生调查团」的活宝不止澪一个。
红毛笨蛋居然还转头对我笑。小孩子嘛，她用眼神对我说。
「早上好了啦，澪姐姐，」小月也终于同她打招呼。「谢谢澪姐姐！」黑发幼女大大方方地接过了澪手中的礼物，对着透过塑料窗帘边缘的阳光兴高采烈地翻来覆去看。
「真是的……你们两个……」败给她们了，对此我也只能叹息，重新站起身，去为小月取替换的衣服。「正好，一起去刷牙吧。」
「嗯……。」怎么一瞬间，又变得有些无精打采的了呢。
啊。
刷牙是为了吃早餐。早餐是云子送来的。既然有早餐，说明云子已经来了。今天说好要和云子和好的。
这闪动的大眼睛，虽然已经下定了决心，但还没有想好要怎么做吧。
我也不知道怎么安慰她才好，只是一个又一个帮她扣上小纽扣。而澪已经背着手，再次开口了。
「说起来呀，小月。」
「？」黑发小女孩抬起了头。
「昨天澪姐姐呀，梦到了小时候，和你的纱耶香姐姐，吵架的事情呢。那个时候，明明想要开口和纱耶香姐姐和好，可是又好害怕，因为纱耶香姐姐生起气来，会把澪姐姐一拳打到月亮上去的呀。」
喂。
「可是就算这样，好害怕好害怕，最后澪姐姐还是鼓足勇气去和纱耶香姐姐和好了哦。澪姐姐是不是很勇敢？是不是要夸夸澪姐姐呢？」她再次弯下腰。
「嗯……」小月犹豫地伸出小手摸摸澪的头，把澪逗笑了。
「小月比澪姐姐更加勇敢吧？」友人轻轻地问。
「嗯！」这一次的「嗯」是很坚决的。「小月先去刷牙了！」
都说小孩子像风，眨眼间，像是为了提前和好友和好的时刻一般，小女孩已经跳下了床，将小脚塞进小小的拖鞋，冲出房间去了。
「小月！……这孩子，真是……」我无奈地摇头笑笑。
而澪在抚摸自己的侧腹。「但是梦里的纱耶香姐姐，明明我都土下座讨饶了，她还是动手了。」
胡说八道。我可不是那种滥用暴力的女人。
只有在梦里快要被熊先生撵上的时候，我才略微施加了一丁点，有限的暴力，来分开双方的距离。
「再胡说，就真的送你到月亮上去。」所以我这么说。
同时也快步下楼。不想让小孩子和滚烫的蒸笼笼屉处在一个空间里。
第十一章、晴，有时有线索雨 
第二天早上。
吃早饭的时候，小月瞪着圆溜溜的眼睛，如同松鼠一般嘟着脸颊，对着两只小手所抓的大包子摆出一副风卷残云、绝不善罢甘休的架势，让我几度担心她给噎着或者烫着，所幸这一切都没有发生。
「咕嘟、咕嘟」地喝了好大一杯水以后，「哈~~~~~」地一声，黑发幼女心满意足地长长叹息，随后便是透过屋门的边窗，不住地往我们那栋房子打量。
「云子……就在那里吗？」她问我们。
澪点头。「要去和好了吗？来，姐姐教你一个，能够鼓起勇气的魔法咒——」
「小月会加油！」然而小月已经啪嗒啪嗒地冲出去了。澪维持着微笑与最后的动作，一动不动，仿佛橱窗里的成衣模特人偶。
噗嗤。
「是啊，小月也长大了呢，」最后澪掏出了手绢，擦擦不存在的眼泪，「这时候要为她由衷地感到喜悦才对——好疼，好疼，别拉我头发！」
「故弄玄虚就先到此为止吧，」不太清楚蒸笼怎么清洗的我姑且先把它泡在了水槽里，随即忍着笑意拖着澪上楼，「别忘了今天还有很多事情要做，抓紧时间抓紧时间。」
「对了，对了，都差点忘了！星○开门~~~~——哎咳咳咳咳！」
两三步走到了夏目医生的房间门口，掏出了钥匙的红发笨蛋学着游戏人物的模样左右伸展着两臂。随着屋门缓缓打开，她猛地咳嗽起来了。
呜哇，这时候才能体会到云子日常的清洁工作的价值。医生这才离开了五天，门窗紧闭的暗室里，浮尘已经像这样扬起来，变成对哮喘病人们不太友好的环境了。我忙不迭地去扯窗帘，打开玻璃窗通风换气，于是几乎是立刻，一线阳光透入了许久无人拜访的这居室，在这一片沉浮的灰尘中，仿佛突然睁开的龙的线瞳。
现在可以从房间正中陈旧的方形地毯开始，好好地打量一下这里了。即便这房间并不大，还是明显分成了「生活区」与「工作区」这两部分。进门后的左手侧是衣柜，左前方则是中等大小的卧床，被褥叠得整整齐齐，没有抽屉的床头小桌立在边上。右边则是大号的书架，一张小写字台，这座建筑物的第三台空调挂在墙上，正对着写字台与座椅。
喂，那一位，我们之前的那位房客，姓曾古的老先生，您的生活作风很奇怪哟！这才是正常家庭的电器布局吧？稍微参考一下邻居家怎么样？
「……。」停止咳嗽的澪比我预想地老实，她朝着门正对面，我刚拉开的窗帘边，一件既不属于「左边」又不属于「右边」的家具微微鞠躬。
啊，这是一个白色的，女式的梳妆台，梳妆台上放着一个花瓶，插着一枝干花，在这男性风格房间里很是突兀。
这样吗……虽然小月并没有说过自己是怎么失去妈妈的，但她的妈妈果然已经……
下意识地，我也像澪那样轻轻鞠躬。怎么搞的，突然之间就有一种即将在守护这家的女主人面前，随意翻动她丈夫房间的罪恶感。「是，是为了小月，」我不由自主地小声抗辩，不知道在说给什么人听。
对，是为了帮小月找爸爸，所以才要继续完成昨天没做的事情，寻找医生的「通讯录」或者「笔记本」——话说「笔记本」不就在旁边的写字台上吗！
写字台前方的墙上贴着一张久若镇医院的值班安排表，不过是空白的，「笔记本」就在它的下面。虽说是
笔记本
，却不是用来写字的
笔记簿
，而是
笔记本电脑
，插着电源线，一直在充电的样子。
「唔姆，根据《不正当访问禁止法》第3条，如果未经授权就访问特定的服务器、SNS或信息系统，会处3年以下有期徒刑，或100万元以下罚金呢。」澪抱着肩膀在嘀咕。
「……你哪来的这些知识？你平日里了解这些东西是想干什么？」
「——换句话说，如果没有设置密码的话，那就是『无需授权的信息系统』了！」
这笨蛋完全不理会我的问题，在我来得及阻拦之前，她已经坐下并按下了电源键，蓝色的欢迎界面不多时就浮现在了屏幕上。
「啊，需要密码。」
看着用户名
Mayou
右侧的白框，我们异口同声地说。
「嗯姆姆姆姆姆……上限是256位……那，如果『知道密码』，就等于是『已经授权』了，所以，我猜，密码是『
TSUKI NATSUME
』！——好痛！」
「我敢肯定，『司法解释』绝对不是那样的！」
我的叫嚷和铁拳制裁还是晚了一步，澪已经把小月的名字输进去并按下回车键了。
「好——痛——！」
「瞧瞧你做了什么好事啦！」
因为「密码错误。24小时内，您至多还能尝试2次。」的气泡，我额外附赠了一发铁拳给澪的脑袋。
「那个，会不会，只剩一次的时候，就有密码提示了呢？」她还不死心，傻乎乎地竖起一根手指。
「你以为是综艺节目的『场外求助』吗！？站起来，你给我站起来，不准乱动了！」
「小气~~~」
红发的笨蛋明显露出了很委屈的表情，不情愿地站起，仿佛还不明白自己的错误。
真是，明明可以回头试着问问看小月，非要乱猜，这家伙真是一点都不靠谱。
而且，比起需要密码的电脑，完全可以先检查其他的东西嘛。就比如，写字台侧面附带的上下两个抽屉。
「失礼了，」我轻轻地说，随后打开了上抽屉。
刷拉拉，里面是一大片白色的什么，正好被阳光照射到，反光刺得我们眼睛疼。
「啊，是药瓶。」澪比我先睁开眼睛。
果不其然，是药瓶，大量的药瓶分作上下两层，整整齐齐地码在抽屉里面，每个都和小月房间的那个一模一样。
「——？」
虽然，昨天小月确实说过，如果她房间的药「吃完了」就去「问爸爸拿」，不过如果是那样的话，这里便存在一个问题了。
我的手几乎是毫不犹豫地随意取了一个瓶子，刚拿起来我的表情就有些不好看地凝住了，随即把它放了回去。
「……？」在我身边蹲下的澪看着我的脸，似乎最初没明白我为什么突然变了脸色。「——！」但等到我重复这动作两三次之后，她的脸色也一变。
没有声音。
即便是不明白我对于抽屉本身与小瓶的「重量」立即产生的诧异，澪也已经发现了，在我「取」与「放」这些药瓶的过程里，没有哪怕一个药瓶发出过一丁点声音。
「……空的？」她问。我五味杂陈地点点头。
随后我索性想试试看能不能把整个抽屉抽出来，掂量一下抽屉的重量，但失败了，这家具的设计并不允许我这么做。那么只能逐个拿起来检查了，结果并没有什么改变：这些瓶子真的全部都是空着的。
那么，难道说，另一个抽屉——
咔哒。「啊。」
刚动手抽，我才发现另一个抽屉带有密码锁。因为房间里有些暗，又在头一个抽开的抽屉下面，机械密码盘并不显眼，一开始我们没能够发现。
上面的抽屉，无法抽出……下面的抽屉，则是需要，十位数的密码……
「不过听起来，就能算打开，里面也不是纱耶香现在在找的东西呢。」咔哒，咔哒，此时已经佝偻到接近趴下来的澪摇晃着锁住的抽屉说。「你听，『沙沙』的，里面是纸制品，不是药瓶。」
我只能认同她的意见。随之，我不由得抱住了自己的头。
——也就是说，小月的药也要没有了吗！？
药，只剩两颗……
「啊~~~~真是的~~~~怎么会这样~~~~~~」短短两天里，麻烦的事情就接连不断地出现，我听到自己开始抱怨了。
「完全没有标签呢，真不好推测原先一瓶是装多少药，只能先试着乘乘看了。一年是365天，日均消耗『2粒』，一年就是730粒。如果每个瓶子原先装着100粒药，乘上『瓶子的总数量』，那么这里原先就总共有大约『15年份』的药物；如果每瓶装着的是50粒，那么则是『7年份』多上一些……」澪倒似乎并不气馁，还在认真地计算着什么。
——啊。
因为她这番似乎无心的自言自语，我突然想到了什么，也就停下了抱怨。
在五天前，夏目医生曾经对小月留言，「美惠老师」会在一星期之后到，也就是自今天往后的两天之内。
那两个大人之间似乎有什么约定。而经历了昨夜之后，剩下的药正好二颗。
——也就是说？
「澪，那位『美惠老师』，会不会给小月送新的药过来！？」
「这么一想，很有可能哦！」友人停下了计算，几乎是在一瞬间之内就回答了我。
「啊，真的，真的，如果能事前打个电话联络一下就好了……」我的声音还是有些苦闷。
昨天给小月洗澡之前，问了小月知不知道「美惠老师」的电话号码，但小月果然不知道，没有手机的她只记得自己爸爸的手机号、家中的电话号码、云子家的电话号码，以及全国通用的那几个「三位数号码」。不，不如说有手机的世代多半也背不出别人的电话号码吧，可如果小月真的有一台手机的话，现在的状况就完全不一样了！
但是——她没有啊——啊啊啊——啊啊啊——
我眼巴巴地瞅着那台笔记本电脑，还有澪说「有纸制品」的那个锁起来的抽屉。
今天，会有木匠过来修门柱是吗……写字台的抽屉……木匠……
不不不，滨崎纱耶香，你怎么可以用你身边这个笨蛋的思维方式考虑问题呢！这是不对的，现在情况也没有紧迫到这个地步！不可以做这种事情！
「对啦，云子现在到『这边』来了！」忽然我又想起了这件事，「虽然不知道小月和云子在镇上的小学校里是不是同班，但是至少等一下可以问问看她知不知道『美惠老师』的『手提电话号码』啊！」
「今天纱耶香的脑筋动得好快呀，」澪一笑。被这笨蛋这么说，有些被冒犯的感觉。「嗯，不过，对这个房间的『搜查』还没有结束哦？」
她走向桌边的那个书架。
与阁楼的书柜不同，这个高架子上满满当当的放的都是大张的白卡片，更具体来说，是自制的「诊疗记录卡」，像是整个房间里灰尘的主要来源。因为这层缘故，在粗略确认了这些都是什么东西以后，比起放着「笔记本」的写字台，我一开始并没有特别关注这个书架，毕竟不可能把几个小时耗费在随机镇民的医疗记录上面，不过澪似乎是打定主意要在其中乱翻一阵了。
「可不要弄乱了，」我还是叮嘱了一句，一边心有余悸地看向身后的蓝色花瓶。
「不会啦，我也是『医疗工作者』，该有的『职业操守』——哦哦哦哦哦？『秋田户美都』？」
一点都不在意当地人的医疗隐私的庸医喊出了让我浑身一震的名字。「过来看这个，纱耶香，过来看这个！」庸医还在那边大呼小叫，「『第一张』就是！」
我连忙凑过去，两个脑袋在一张裁剪规整的卡纸之前并在一起。
30年 10月○日
姓名：秋田 户美都
主诉：生产
病史：精神性因素
助产士：下川 羽
记录：○时○分，妊娠反应剧烈。
○时○分，患者产下双胞胎，其中一个伴□□□□□□，□□□□□□□（字迹模糊）。○分后，○时○分，失去生命体征。
另一个女性婴儿体征平稳。
30分后，○时○分，患者体征安定。
稍微有点文气，像是夏目医生的笔迹没错。「30年」，显然是指「这个国家」目前所用的纪年法，而不是「公元纪年」。
今年是「38年」。那么「30年」就是指，8年前。
「「双胞胎……？/精神性因素……」」
卡纸边上印着一个蓝墨色的婴儿脚印，我和澪盯着它的时候，口中所说的是不同的在意之处。
毫无疑问这是小云子的东西吧，年龄也对得上。也就是说，小云子原先是「双胞胎」吗……
「死婴」，噫。即便是白日里，即便只是在心中默念这个词，在这阴森森的房间之中，也让我稍微有点寒毛竖起。
能让我稍感安慰的是身边有一个人，但那人完全不顾忌我的心情，已经又去抽其他的卡片了。
「果然，这张真是『第一张』，这个架子上的卡片，都是按照『时间顺序』排列的呢，」她随意地翻阅着那些诊疗记录，一边翻阅一边说，「31年，32年，对啦，从这里开始是33年，34年……35年……」
医生是从8年之前开始执业的吗？我还在继续刚才的思考。在8年前的秋天，第一个患者就是——
「36年……哎等等！这是！」
全神贯注的时候，思绪突然又被打断。
「怎么了？」
澪灵活的手指又抽出一张诊疗卡。
36年 7月○日
姓名：秋田 云子
主诉：身体检查
记录：无异常。
「……别用这种『这是什么意思』的眼神看着我，我也不知道啦。」
在我和她大眼瞪小眼的时候，红头发的庸医发出了无能的声音。
「——等等！」
但我很快就注意到了异常，指向她手中尚未放回原位的另外几张诊疗记录卡其中的一张。
34年 4月○日
姓名：秋田 云子
主诉：身体检查
记录：无异常。
「这么大的字，你刚才都没注意到吗！？」
「我刚才在看『年份』啦！话说真的，这是怎么回事……——啊！」
随着红毛笨蛋大呼小叫起来，她从书架上抽出了第三张卡片。
名字果然又是「秋田云子」，「主诉」与「记录」也果然是——
「这也是，这也是，这些都是！」
眼花缭乱，看不过来了啦！
经历十分余的清点，我俩才确认了如下事实：
这个书架上，每隔两星期，就有这么一张「秋田云子，身体检查，无异常」的卡片。
把云子的年龄稍微换算一下的话，这里得有两百张这玩意儿！？
38年 8月○日
姓名：秋田 云子
主诉：身体检查
记录：无异常。
「稍等，稍等，那个，稍等一下。」
当澪左右打量距离医生失踪日期最近的一张时，我的头脑开始混乱起来了。
一般来说，会那么频繁地进行身体检查吗？给一个小女孩？明明是「无异常」？
眼前浮现了一楼起居室那张照片里的男性，猥琐地笑着，借着合理的名目，褪去小巫女的巫女裙的景象。
那家伙还给小月洗澡。单亲爸爸，给那么大的小月洗澡。
不不不，这也太离谱了。滨崎纱耶香，打住，打住，刹车！
这可是现代社会！既然是夏目医生自己保留的「诊疗记录」，那么医院应该也有正式的「病历底本」，堂堂的医师怎么可能在那样的机构之中、那样的场合下做这种事情！
我可不能像澪一样随随便便「被害妄想」！「身体检查」就是「身体检查」，「无异常」一定也就是「无异常」！
既然是男性医师，肯定也不可能包括「脱衣服」的环节！
——但换而言之，说不定进行的，并不是通常的「身体检查」？只是叫作「身体检查」的东西？
难道是……「人体实验」……
虽然恐怖抗性极差，却是恐怖片爱好者的滨崎纱耶香，头脑中又就此涌现出了崭新的联想。
云子在检查台上昏迷不醒。一楼起居室那张照片里的男性则是放下注射器，一边写字一边冷冰冰地摇头。「又失败了。看来，这一次的『药』又没能起效呢。」
「云子还真是健康呢。」正当我的思想愈发狂放之际，旁边的人一边放回卡片，一边说了一句不明所以的话。
「什么？」我下意识地问，结果轮到她一脸问号地看我了。
「纱耶香不是在思考和我一样的问题吗？都已经看了那么多卡片了，所以在吃惊，『整整八年里，云子居然从来没有生过病』，这件事……」
啊……
再一次，我就这么大眼瞪小眼地和整理卡片的澪彼此对视着。适应了灰尘的我俩沉默着，单纯听着纸页沙沙作响。
「！」
像是要解开催眠术一般，澪突然拿出什么绿油油的东西在我眼前一晃，随即就是动手翻开。
原来是久若镇的地图，吓我一大跳。
「你突然把这东西拿出来做什么？」我记得她已经把它收拾在今天外出时要带的小包里了。「是想到什么了吗？」
「并不是……它就在这里面……我刚刚才发现……」澪指着两张诊疗卡之间的夹缝。
「哈？」
我才发现这张地图比之前那张要新一些。虽然版本相同，它们并不是同一张地图！
「医生自己的地图！？」我下意识地问，绕到了正在展开地图的澪那一侧。
「「啊！」」
随之，我们再一次异口同声地喊叫起来。
https://hi.imhi.me/usr/uploads/2022/03/2652114818.jpg
在山上，居然有一个X形标记！
「现代……社会……」我想我的脸一定是发白了。
进了这房间以后，接二连三的新发现，尤其是，在我原来以为「连检查的必要性都没有」的这个书架上，居然有那么多新信息，让我开始眩晕。
若用「雾之都」那位举世闻名的大侦探的话来说，线索并不是过少，而已经是过多了吧？
真正重要的东西却没有！「美惠老师」的电话号码呢！？
有空藏这种东西，倒是把通讯录备一份给女儿啊，夏目医生！
这么一来，一直苦苦坚持着现代社会的立场，想做一个可靠的大人的我，要怎么办才好呢！？
「是那个！财○X的基地！」旁边的家伙愣了半晌以后倒是欢呼起来了。
才不是特摄片！一般会觉得是「藏宝图」的吧！「藏宝图」！
对，藏宝图。和女儿玩亲子游戏时会用到的藏宝图。这么想才合理。
图上标示着一个宝箱。里面装满了塑料的财宝。说不定还放着一个星期的零食券什么的。
不过小月这身体真能爬山吗？我很怀疑。
——不，正因为病弱，所以才要帮助素来有「畏难情绪」的她培养运动的爱好！
滨崎纱耶香决定了，你绝对就是这个性质的东西！亲子互动的「藏宝图」！
……虽说如此，前户外女主播的自欺欺人，也要有个限度。
「爬山是一项危险的活动」。
这是许许多多把「山」当作玩赏地点的人都缺乏的常识。
他们似乎会很自然地因为「溺水」而畏惧「海」，却忘了山中总是崎岖难行，气候多变，还有滚石滚木、野生动物、虫类等诸多危险。
因为「无路可走」而「走投无路」。除去迷路与擦伤跌落，只要断水，或者在夜间失温，不，在那以前，只要失去和他人的联系，爬山的人就被死神给盯上了。
像「X地点」这样偏离正路、等高线密集、必然会被植被覆盖，并且有一定的海拔的位置，但凡夏目医生真的千辛万苦爬到那里埋下什么并且标注在地图上，就会明白，那种地方对于成年人都很危险，怎么可能特地让一个8岁的小女孩去造访？
这座山里还有熊，还有熊！
——换而言之。
……这里，恐怕，真的，藏着什么东西……
正因为「非常识」。正因为，连成年人都不会轻易去。
在这过多的线索之中，前户外女主播，不，「登山者」，思绪瞄准了这一点。
咔哒。
「啊，开了。」
「澪，你！？」
此时，命运仿佛同我开了一个不大不小的玩笑。
似乎是嫌这房间里的线索还不够多，接二连三有新发现的友人，又前进了一步。
「纱耶香说得有道理呢。在电脑上输入密码的话，就算真的和小月有关，因为有『256位』，可能性也太多了，我试过的
TSUKI NATSUME
可以切换大小写，可以前后颠倒，还可以删减空格或增加横杠，或者直接使用
TSUKI CHAN
这样的昵称，还有包括我们还不知道的『小月的生日』，等等等等，这些都是可能的范围，根本没法去精确。但我细想了一下，如果只有『10位』并且可以『无限次测试』的话，倒是有一个很好的值得尝试的候选。」
重新跪坐回写字台边的澪说。
密码盘的各位，已经根据「字母表」，拨到了对应的数字之上。
20
，
19
，
21
，
11
，
09
，「月」。
锁芯因此发出了声音。
「所以，『知道密码』的话就不是犯罪了！」澪合手微笑。「以夏目医生对女儿的『爱』的名义，OPEN SESAME☆」
「但是，这可不是『服务器、SNS或者信息系统』呀！」我急急忙忙地高喊。「——啊。」
可抽屉已经抽开了。
沙沙沙沙沙沙沙沙沙——
纸片飞旋。
「啊……。」
「……啊。」
我们看着那些飞舞的纸片，但一时间没人去捡。
那里是大量的照片。
非常非常多的照片。
散了一地的，全都是照片。
全部，都是云子的照片。
秋田云子，将近8年的人生，凝缩在这些照片之中。
第十二章、十三厘米长，九厘米宽，八年厚 
第二天早上。
她，被怀抱着。
我姑且还没有仅仅通过肩与背就能认人的本事，不过，那个背对着镜头，紧紧地搂着怀中的这个小婴儿，几乎像是怕被人抢走一般的瘦骨嶙嶙的女性……是秋田户美都小姐，没有错吧？
她，扶着不知哪里的门框，立起来了。
还在牙牙学语的年纪，好小好小的一只，穿着不合脚的拖鞋，裹在成年人的衣服里，眼睛又大又圆，什么也不明白的样子，跌跌撞撞的。
这是在哪里，做什么？
雨天。小手中是比人还大的红色的油纸伞。从左至右掠过镜头之时，巫女裙下的木屐，掠过满是金鱼的池塘。
这又是在，什么地方？
斑驳的树影。倚靠着树干的是毫无防备的睡脸。明明周围空空荡荡，小小的赤足、膝盖还有手臂却全部下意识地蜷缩着，不像是很舒适的睡姿。
啊。是小月。
两个孩子手牵着手，穿着便服，背着镜头，正踏过一段有坡度的道路。背着红书包的小月露出一张满是开怀笑容的侧脸，黑色长发随风飘着，和她说个没完，同样背着红书包的她却是认认真真盯着道路，不让粗心大意的小伙伴走到车行道上去。
这，又是……
已经又换回了小巫女的装束。像是在神社廊柱的一角，有点害羞地举着袖子，对着拿照相机的人挥着小手。
还有很多。很多。很多很多很多。
从顶小顶小的时候，一直到如今这个岁数，断断续续的「人生切片」，堆成了一大叠。
有的照片上的人年纪实在太小，不太容易认出是谁，但只要年龄再稍长一些，无论是亚麻色的长发还是那张带点婴儿肥的小脸，都是很容易分辨的特征。
虽然没有封面与封底，毋庸置疑。
这个照相集的主人公，就是小云子。
「唔，唔唔……」此时澪正抓着其中的一张，凝神思索。
这装束……白生生的手臂与腿儿，绀色的防水布，胸前白底黑字，写着「1-2」还有「
AKITA
」的平假名，「学校泳装」吗。
照片中，那两条圆润的小短腿正没在浅水里。云子踏着清澈水波下的卵石，撩着头发，小心翼翼、小心翼翼地往水中央走着，一个绘有月亮的夜蓝色小水壶正漂在那里。
相较专心致志，只想着眼前小物件的她，草岸上的小月捏着裙摆，满脸都是好懂的紧张。
「哈……。」跪坐在友人身边的我闭上眼睛，双手扶在膝上，深深叹了一口气。
「哦？纱耶香？你已经明白了？」澪问。
我缓缓点头。
「虽然很对不起小月，就算找回了她爸爸，也不能让他们见面呢。因为，无论对于小女孩，还是整个社会，夏目医生都毫无疑问是有害的。之后，我会负起责任，把他给扭送到警察局的。如果澪你实在不能放心当地的派出所，我们还可以——好痛！？？？？」
难以置信地，我抱着脑袋，看向对我劈出手刀的红发女人。
这正像是点菜的时候，服务生没有给你拿上菜单，却咬了你的鼻子一口一样，对于这种从未设想过的展开，我连生气都来不及生气，只是愣在那里一动不动，对澪眨巴着眼睛。
「纱耶香觉得，这些都是医生『偷拍』的照片，对吗？」她以一种甜甜的声音，微笑着问我。
「还还还还还，还还还还还，还还还还还有第二种解释吗！？」好半天打结的舌头才恢复了争辩的能力，我大声质问道。「你看看这些照片，这张，这张，还有这张，所有这些！里面哪有夏目医生的影子！绝对就是他，在偷拍吧！」
咕呃。这女人几乎是立刻把「云子对着拍摄者挥手」的那张推给我。我的思维慢了半拍，但很快意识到，这张照片是我这套说法的痛脚。
确实，大部分的摄影视角，都有一种在躲着云子的感觉，但就算拍摄者真的被云子直面，也并未引起小巫女的反感，这同样是事实。
「——不行，我不承认！」即便如此，在居然胆敢用手刀打我的红毛笨蛋发声之前，我再次抗辩，「就算是有这么一张不像是在『偷拍』，那也仅仅只是一张而已！可不要想把所有这些都简单地解释成『生活记录照』哦，我绝对不会承认，不会接受的！」随后，指着那张泳装照，我再次开始结结巴巴，「尤尤尤尤尤，尤尤尤尤尤，尤尤尤尤尤其，这种，这种，成年男人拍小女孩的这种照片，绝对绝对，绝对绝对，已经是犯罪——好痛！？？？？」
这女人居然敢打我第二下！？？？
在我终于决定给这个吃了熊心豹子胆的红毛家伙一点颜色瞧瞧的时候，她一口气地在我面前排开五张照片。
「纱耶香呀，纱耶香。」
想要分散我的注意力吗，没那么容——
「……嗯？」
看着取景框中所呈现的景象，我这才意识到了澪早就发现的怪异之处。
这五张照片，都是在同一个街口拍摄的。其中一张正是那张，「小月与云子一起，牵着手步行」的照片。
既然背着书包，细想的话多半是通学路上的某处。其他的照片里并没有小月，只有云子一个人，根据步行的方向是朝着「低处」还是「高处」，很容易判断是上学还是放学。
——这不是重点。
重点在于，「镜头的位置」。
有三张，镜头底下拍到了一横灌木。参考一边的商店招牌来看，那灌木接近我的身高，也即是说，拍摄者比我要高。
另外两张，灌木则是出现在了画面的边缘，顶部越过了镜头，也即是说，拍摄者的身高与我相仿，甚至更矮一些。
这些，照片，并不是，由，同一个人，拍摄的……？
「起居室的那张照片，纱耶香也见过了吧？夏目医生是个高个子哦。就算其中的一多半真的是由他拍的，小云子的泳装照，通过一边的『苇草』来判断，也应该是由『更矮的那个人』拍的吧，我想并不是夏目医生。」似乎通过我的表情，知道了我已经思考到了哪里，友人说道。
随之她偏偏头，美丽的红色长发在肩边滑落。
「接下来纱耶香会说什么呢？『即便如此，也不能排除那是另外一个变态男人』，或者，『即便如此，秘密保存着这样的照片的夏目医生，也绝对摘不干净』，对不对？可是呢，纱耶香，在继续评价有关夏目医生的事之前，先问问看你自己吧：现在的你，真的是可以『冷静』、『客观』地评价夏目医生的状态吗？」
「——！」
我一时噎住无法说话。澪一针见血地说出了我的心理。
「
窃斧之疑
」。这是「西方的大国」古时的一个典故。
有个人丢了一把斧子，怀疑是邻家的孩子偷的，自那以后，那孩子无论是走路的样子也好，脸上的表情也好，说话的语调也好，在他的眼里、耳里，都像是偷了东西、做贼心虚的样子。
找回斧子以后——不知道是不是有湖中女神的参与——那种感觉就自然而然就消失了。那么之前，究竟算是什么呢？
……「先入为主」，「成见」。
没错。多半是因为这么多乱七八糟的事情扎在一起发生的缘故，尽管一直在拼命提醒自己不要和边上这个红毛笨蛋一样落入「被害妄想」的陷阱，但最终我还是掉了进去。
因为联系不上，因为小纸条，因为给女儿洗澡，当然也因为那个药，我早就不自觉地觉得夏目医生可疑。在这个房间里的大量发现，又把这「可疑」推到了一个新的高度。
也即是说，我首先已经认定了夏目医生「有问题」，因此才着力于寻找那些不利于他的信息。至于那些难以拼上的拼图——与他无比亲近的小月也好，对着镜头友好地挥手的云子也好，实际存在两名摄影者这一点也好，还有当然，更重要的，澪虽然没说，但我也意识到了，装这些照片的抽屉锁密码终究是「小月」这件事也好——都被我刻意忽略了。
真滑稽。居然要靠「被害妄想」最严重的家伙来提醒自己，才能清醒过来。我身为常识人的立场在哪里呢。
为了振作，我拍了拍自己的脸。这动作惹得旁边的家伙一阵轻笑。
「好些了？」
「……嗯。既然照片里多半是『镇子里的地点』，一切还是都等到了镇子里再说吧。不是什么必须立刻下结论的事情。」我深呼吸之后回答。
「这才是平时的纱耶香嘛。刚才的纱耶香，就只是个护犊心切的笨蛋妈妈罢了。——好痛的啦，哈哈。」
会毫无礼貌地盯着别人的胸口，当面说别人坏话的，也才是平时的宇佐见澪。
虽然很感谢你帮我冷静下来，但我可没有原谅你刚才的暴力行为哦。吃我一记全力的愤怒反击。
……不过，「另一个人」吗。
此刻的我已经理解了澪刚才盯着云子的泳装照时，长长思考的意义。
要调查的事情，又多了一件。
叹息。
等我们收拾好夏目医生的地图与笔记本电脑，在那只花瓶的监督下尽可能将房间恢复原样之后，我们便下了楼，到我们自己的那栋房子里，去找小月与云子。
原想着两个小女孩应该已经和好，在说她们的悄悄话了，没想到情况甚至更进一步。
「！（极小声）滨崎小姐，宇佐见小姐……。」
刚推开门，就看到小云子正跪在起居间的沙发上织着绒线，两只大眼睛看着我们，扫帚则是靠在沙发的后面。之所以没在打扫，是因为黑发的小家伙也正团在那张沙发上，枕着云子的那对小圆腿，贪恋地睡着。
果然比起平日起床太早了吗，小月在睡回笼觉呢。见到她们和好之后这一片融洽的模样，我不由得感到如释重负，一边的友人则是忍俊不禁。
「（小声）这可真是，一下子跳过了好多阶段，」澪掩着嘴，「不知道该说，『幸亏小月不是男孩子』，还是该说，『可惜小月不是男孩子』呢。——啊呀。」
多半是听到了开门的声音，小月揉揉眼睛，迷迷糊糊地坐起来了。
「第二次的早上好~~」既然她醒了，澪就不再刻意压着音量了，笑着对她招手。「你们两个，又是好朋友了吗~~？」
刚睡醒的小月反应还慢半拍，放下编结针后，原本当她的枕头的亚麻发色的幼女却是立刻脸红了，微微低头。
「嗯，嗯，那个那个，谢谢两位姐姐，我们，我们和好了，小月说，以后再也不会和我吵架了，小月还说，我做的面条最最——呜呜呜呜！？」
几乎是立刻，小小的嘴巴被小小的手捂住了。「才没说！才没说过！」黑色长发的小女孩，用她那娇声娇气的声音尽可能凶狠地大喊。
噗嗤。这下连我都忍不住要笑了。学着澪的样子，我走过去抚摸她们的小脑袋。
接下来要说什么呢？刚才那些照片还有诊疗卡的事情吗？有些微妙呢，好像不是能够立刻提起的话题。
一方面，身为当事人的云子还那么小，如果现在就问她「医生有没有对你做过奇怪的事」，就不得不对她进一步解释「什么才算奇怪的事」。一个不小心，就会演变成「对一个小学生普及相当糟糕的知识」的状况，因为滨崎纱耶香并不是专门的保健体育老师，很可能就此首先成为犯罪者，那个，绝对，不行。
另一方面，让小月知道自己父亲有一抽屉的小朋友的照片，冲击力也未免有点大。可能要在稍后，用更加合适的方法来「旁敲侧击」，我如此想，于是在同友人交换视线后，我点点头，先问了别的问题。
「小云子，姐姐有个问题想要问你。你和小月在学校里，是一个班级吗？」
「这个问小月也可以的嘛！是的哦！小月和云子都在『二年级二班』念书！」小月抢先回答。小嘴巴被松开后，云子也仰着脸点了点头。
「那么云子也是『美惠老师』的学生咯？你知道『美惠老师』的电话号码吗？」我再一次尝试，看看能不能就此联系上这位神秘的女性。
「对不起，对不起……」这一次，云子却是摇了摇头。
果然没有那么简单吗……
「那个那个！妈妈说不定，有可能知道，是不是打电话给妈妈，问问看比较好？」见到我略显失望的表情，小巫女有些慌张地提议。
这下和拨浪鼓一样摇头的人换成了我。不不不，好意心领了，小云子，如果只是「说不定」、「有可能」的话，我们还是不要去叨扰你亲爱的妈妈比较好。
「那么，小月的话，会不会碰巧知道爸爸电脑的密码呢？」提问的人换成了澪。
「啊！澪姐姐想要做坏事情！」不知道判断依据是什么，敏感的小家伙瞬间戳破了澪的本性。
「不是的哦，澪姐姐是想要帮小月找爸爸，昨天晚上不是约好了的吗？所以知道的话，能告诉澪姐姐吗？」嘴角抽动了一下以后，红毛笨蛋对着幼女恬不知耻地作揖。
「哼哼哼，那种东西，如果知道的话，小月早就自己拿过来玩了，哪里还轮得到给澪姐姐用呀。」小家伙则是一脸得意地双手抱肩，和真正的小大人一样。
好！全军覆没！「夏目医生调查团」顺利地陷入僵局！
不过澪的问题再一次提醒了小月今天要做的重要的事。「云子云子，小月和姐姐们等下要去镇上找爸爸，你一起来吗？」她向自己的小朋友发起邀请。
「嗯……那个那个……」听了她的话，这位小朋友像澪之前邀请她时一样犹豫起来了，「我还是要先把所有的房间打扫干净才可以……等我都做完了，再到镇上见面吧？」
小月的嘴巴嘟起来了。「每次都『修行』、『修行』的，真的，好没劲……。」
因为小月的这句话，小巫女略略别开了眼睛，像是有点犯难，又像是有点愧疚。
——纱耶香。
——澪。
几乎是同时，我和友人看向对方。两人的眼神都是一个意思。
刚刚和好就变成这样「不冷不热」的感觉可不太妙。这里得帮小月一把！
「小云子呀。」澪微微低头，低沉地说。
「是，是……？」
「姐姐昨天教给你的东西，难道说，你已经忘光了吗。『虚心地接受朋友的好意』，明明也是一种重要的『修行』呀！」
「咦，咦？」
畏畏缩缩地，云子向我递来征询的眼光。可惜，此时的我并不是昨天用身体护住她的纱耶香姐姐，而是旁边的红毛笨蛋的帮凶。
「没有错哦，小云子，『修行』应该是各种各样的吧。将来想要做巫女的话，『好好地了解这个小镇，还有镇上的人们』，也是不能轻视的『修行』吧？」
「咦，咦，咦，咦咦？」
在邪恶大人的团结力的作用之下，云子的眼睛果然像是蚊香盘一样转起来了，但这是为了她好，她将来，一定会明白的！
「…………………………那个那个，如，如果是先去镇上买东西……再回来打扫，不算是，没有做好修行吧？」
终于，怯懦的嗓音再次响起。
「当然不算的哦！」一边的黑发小家伙已经欢呼起来了。
「那……那……那我也……我也一起去……只要姐姐们……姐姐们……不嫌我……添麻烦的话……？——咿！」
「才不会麻烦呢！怎么会！」我弯下腰，笑着搂了搂她。「一起出门吧，小云子！」
「嗯，嗯！」云子温和又不好意思地笑了起来，湿润润的眼睛眨呀眨。
「郊游，郊游，帽子！」虽然名叫「月」，另一个果然是像风一样的孩子，她已经跳下沙发，摇晃着裙摆，去取她的草编帽了。
「那么那么，赤之○助队，准备出发啦！」宝○梦爱好者高举一臂，不仅轻而易举地背叛了调查团原先的名字，还恬不知耻地用了自己发色当作队伍的颜色。
「——不过啊，纱耶香。」
「怎么？」松开云子后，我也准备去取出门之前必须准备好的各种物件。云子则是当心地把编结针还有扫帚之类的东西收拾起来，澪在门边摇晃着钥匙，若有所思地打量着她。
「不知是不是我的错觉呢，刚才在我们劝云子的时候，一直到云子真的答应为止，小月好像并没有我们所想得那么期待的样子嘛。」红发的友人说着我没注意到的事。「那个小表情，似乎是在说，『实在不行就算了啦，小月是懂的啦。』」
第十三章、“小镇特色” 
第二天早上至上午。
名为久若川的河水是被阳光沾湿的金色长带，鳞次栉比的房屋是散落在这长带两侧的朱玉。
好风，以及，好漂亮的下山景！
步行在倾斜的山道上，尽管只是短短的一小阵，我把各种莫名其妙的事情悉数抛诸脑后，心情高昂起来了。
「纱耶香，以前在节目组的时候插过鱼吗？」背着手，同样眺着那水，澪冷不丁地问我，满脸的跃跃欲试。
「啊，那是当然的了！」看来这是少有的我做过、多才多艺的假大小姐却没有做过的事情，所以我的声音里禁不住要带点炫耀的意思。「等再过两个月，到了『乌青』最肥美的季节啊，傍晚，趁着蚊子还没起来，在近水的位置，拿上鱼叉，『咻』——……」
呃。刚在虚空中比划了一个「投出鱼叉」的动作，我就突然发觉两个小小朋友正在我背后眨巴着圆圆的眼睛看着我，云子甚至还晃了晃马尾辫。为了她们的身心健康，感觉……鱼在鱼叉顶端扭来扭去的那种触感就不太适合再继续描述下去了。
「？」
「『？』什么『？』啦！」然而红毛笨蛋似乎并不明白我为什么突然掐住话头，所以我用指关节轻敲她的脑袋。「话说你这家伙，不是不吃『淡水鱼』的吗？」
「那都是什么时候的事情了呀！从小五开始我就会自己挑鱼刺了！」她不满地抗辩起来，「如果纱耶香你做给我吃的话，我绝对吃给你看！」
唔姆姆姆，明知道我不会做，可恶，被抓住了痛脚！
「说到鱼……云子的购物袋上面，也画着鱼呢？」这时候就要灵活地运用滨崎流，话题转移之术！瞄准的对象是，左手牵着小伙伴，右手提着两个超大号的布质袋，脾气也是最好的那个小姑娘！
「啊，那个那个，是的！」小巫女像是没想到我会忽然问她问题，回答的声音显得有些猝不及防。「滨崎小姐，这是，我妈妈的！因为妈妈是，那个那个，『双鱼座』，所以……」
呃呜，所以说，为什么话题离开一个雷区以后，又跑到另外一个雷区里面去了啦……此时此刻的我可一点都不想在与房东小姐有关的事情上继续深入。
不过，明明是「巫女」却对「星座」之类的感兴趣吗……总感觉东洋与西洋的要素混在一起，变得愈发乱七八糟起来了。
嗯？
「里面已经装了东西吗？」突然之间，我又找到了新的话题，因为我发觉其中一个袋子鼓鼓囊囊的。
「嗯！」云子点头。「有小月要喝的水，小月的毛巾，小月的体温计，还有小月的——」
「嘎呜！嘎呜！」还来不及细想房东家小小的女儿怎么俨然活成了房客家小小的女儿的「小女佣」或者「小养母」一般的存在，后者倒是首先不乐意了，开始猛地甩手，并发出怪兽的叫声。「小月才不需要云子整天照顾呢！特别是在外面！讨厌！不喜欢！」
「但是，但是，小月一下子就会不舒服，没力气，每次都是……」云子急急忙忙地说。
「讨厌！小月身体可好了啦！」
说话之间，随着年龄增长，在外人面前觉醒了名为「害臊」的意识的黑发幼女松开了小伙伴的手，随后加快了步速，扶着草帽的帽檐踉踉跄跄地往前冲，甚至越过了打头的我。「小心！」我下意识地搂住她，纵使她再不乐意也不让她继续朝着山下的方向猛奔了。
「真是的，明明和姐姐约好了，出门以后要听姐姐的话的吧！」扶正满脸不高兴的别扭小家伙后，我假装生气地瞪了瞪她，在原则性问题上姑且还算相对正经的澪也配合着我，「嗯嗯！嗯嗯！」地点头，只有永远在纵容好朋友的小云子仍旧是一脸担心的模样。
「小月，要我背吗？」云子不安地问。「都走得打晃了……」
「才不要背！小月自己能走！」我怀里的小家伙赌气地说。「纱耶香姐姐，也放开了啦！小月会听话，但是小月要自己走！」
「说好的哦？」我这才放开她，也终于来得及吐槽，「但是再怎么说，要小云子背也太勉强了，小云子甚至都还没有小月高吧？到时候应该由我或者澪姐姐背才对吧。」
「哎？可是澪姐姐的腰，今天稍微有点——」「「她背得动的啦。/我背得动的。」」
无能的红毛笨蛋刚说了半句，就被不开心的小朋友和温顺的小朋友同时仰着小脸打断了。
……咦？
等等。
……………………………………咦？
「……唔，是『修行』，多半是『修行』，不用问了，又是『修行』，名为『人生』的漫长修行。」片刻的沉默之后，红头发的庸医意味深长地拍拍我的肩膀，随之灿烂地微笑起来。「说起来，我有个提议！小云子和纱耶香姐姐试试『掰手腕』怎么样呢？」
等等，这笨蛋，突然在说什么——
「这、这不太好！这不太好的！」这提议惊吓到了云子，她连连后退，拼命摇头。
就是说啊！欺负小孩子可——
「不对，一定要比的！小月也想看！」小月坏坏地笑起来了，攥着小拳头跳了两下，连衣短裙的裙摆微微扬起。
「不不不不不不不，小月，这种玩笑可不能乱开呀！云子和你一样都还只是小学生，姐姐可不能欺负她！」
虽然不想被当成「肌肉笨蛋」，但在场的人里，我不仅最年长，而且还是「户外型」甚至「运动型」的人物，一不小心把小孩子弄伤的话，别说那位很可怕的秋田小姐会不会饶过我，我自己的良心也绝对过不去的！
「姐姐比了就知道了啦！」可是小月完全不管我的心情，吃吃地笑个不停。「不过先说好，云子不准作弊哦！」
「小月！小月！不要为难滨崎小姐了！」云子扯着小月的裙摆，软绵绵地恳求着。
喂喂，「作弊」是指什么？又为什么说是「为难」我啊？
——怎么说得，会输掉的人好像是我一样啊？
「也不是非要『掰手腕』呀，还有其他办法来『较量』的吧？比如说，在城里的『电玩中心』，会有那种用上『锤子』或者『拳击手套』的特殊机台的吧？」完全没有大人样的友人却不来帮着结束话题，反而还跟着继续起哄。「到那时候，就轮到澪姐姐的钱包闪亮登——嗯？」
到了山脚的位置，她突然收口了。
这里是我们上山时曾经在车上匆匆瞥过一眼的温泉旅馆街，虽然还没泡成，那些古色古香的建筑就是我们造访久若镇的目的。时间还早，虽说蓝色的布帘之后，许多店家的店门都已经拉开了，却没见到店门附近有人；墙根有几辆刨冰小推车，那里同样也没有人在守着。店顶的高处倒是有一些成年的男性在拉扯挂灯笼的长绳，彼此用本地的乡语吆喝着，似乎是在为了「祭典」进行准备，但是他们也完全没有注意到我们。
一到了这里，扯着黑发小家伙的亚麻发色小家伙明显地瑟缩起来了，不停地左右张望、探头探脑，甚至还钻到了我们的后面。正是因为她这奇怪的表现，澪才没有继续说话，而是微微歪头看着她。
「！宇、宇佐见小姐！」好容易，云子才发现澪——还有我——都被她这种不自觉的畏缩姿态吸引住了视线，不好意思地笑起来了。「那个那个……要买东西的话，在『河的那一边』哦，不在旅馆街这边……商店都已经，搬到对面去了……」
看样子还没有发觉自己表现得很奇怪，甚至以为我们之所以用这种征询的目光看她，是要请她当「当地的向导」呢。
「小云子，在躲什么吗？」澪径直问。
「——！」啊，幼女连续眨了四下眼睛，这次连我都看得清清楚楚。「没……没有什么事情哦。」
「难道说云子的妈妈已经下山了吗？是不是因为云子还没有做完『家务』之类的『修行』就跑出来和姐姐们玩，所以在害怕被妈妈发现？」于是我也问了。
这是我的心里话，虽然也是刚刚才生出来的念头。这么多的家务……她是不是一直都被母亲逼着在做这种那种的事情啊！？
「不对，不是的，没有那样的事情！『修行』都是我自己要做的！」结果小巫女急切地辩解起来，乃至要手舞足蹈。「从小妈妈也是这样过来的，所有的事情都是妈妈一个人做，妈妈真的太辛苦了！所以我才想要，快快长大，如果我能，我能帮上妈妈的忙的话——」
「哼哼哼~~♪云子真是小孩子呢，老——是这样慌慌张张的。」终于打断了这个又温柔又体贴、但怎么想都又有点恋母的小家伙的人，是她那个总是需要帮忙带着水壶、毛巾还有温度计的小伙伴。小月再一次摆出一副「小大人」的样子，一脸得意洋洋。「今天『她』不在的，你不用害怕的啦。」
「『她』？」一边按照云子指示的方向踏过漆成红色的水泥桥，我一边问。
「原来是妈妈以外的人吗？」澪也说。
「是下川婆婆啦。婆婆坏。婆婆凶云子。」小月认认真真瞪圆了眼睛说。
「没有！没有！」云子却是极力否定。
「下川」？好像有点印象……住在旅馆街的人吗？
「但是她就是坏啦！」在我来得及唤醒记忆之前，小月嘟起了小嘴巴，「最坏了，小月也不要理她。」
「『下川婆婆』对小月也很凶吗？」澪略略弯腰，侧下红色长发。
「下川婆婆她，不让小月和云子交朋友！」黑色长发的小家伙恶狠狠地回答道，还发出了「呜噜呜噜」的声音，仿佛之前要和云子绝交的是其他人一样。
「……听起来是十分固执的老人家呢，」当然成熟可靠的真正「大人」不会特地「旧话重提」来戳穿她，所以我只是这样苦笑着回应。
「不要再说了啦，小月，」云子压低了声音，虽然小朋友告诉她「婆婆不在」，但还是一直在摇晃着小脑袋，忧心忡忡地打量着四周。「那个那个，姐姐们，我先要，稍微分开一下下，可以吗？」随后，在桥的另一端，她抬起头可怜兮兮地问我们。「因为我有好几家店要去，要买洗衣粉，要买洗洁精，嗯，门帘之前被猫猫挠出一个洞，也要买，还有空调，还有门柱，我没有忘记！我全都记得！」
「我来帮忙吧？」我对她说，「东西挺多的样子……」
「不用的，不用，那个那个，因为地方比较多，有的东西也不用我自己拿，只是要去和叔叔们说一声，所以我一个人，反而会比较快……」
她这么说也有道理，「空调」和「门柱」都算是这个范畴的东西，所以我就没有继续坚持了。
「那，我们自己先管我们自己逛咯？想买食材的话，云子有推荐的店吗？」澪问。
话一出口，带着小草帽的黑发幼女就不乐意了。她小跳起来，「小月也能带路的！小月也能带路的嘛！不要全都靠云子啦！」
「小月，那个那个，拜托你给姐姐们指路，真的可以吗？」听起来她的小伙伴反而是放不下心的那个。
「小月才不是云子这样的小孩子呢！」
啊哈哈，真拿她没办法。看来澪也是这么想，所以只是笑着摸摸她的头。
「那就拜托你了，最最厉害的小月~~晚些见，小云子~~」
「嗯！姐姐们再见，我就离开一下下！——小月，不可以再乱讲话哦！」
在我们挥手后，云子一本正经地对小月说，随后就跑开了。
这是生气了？
……如果那张只是让人想捏捏看的小脸上的表情也算生气的话？
小月则是冲她吐着舌头，这下连我都忍不住要摸她的小脑袋了，惹得她一脸得意地蹭我的手心。
所以说，这孩子啊，真是……
「（小声）是那个『助产士』，」回神之际，澪小声地提醒我「下川婆婆」是谁。
啊，八年前，夏目医生为秋田小姐接生的时候，辅助他的那一位，「下川羽」吗……
听起来和夏目家有一定的交际，毕竟如果只是「陌生人」或者「职场伙伴」的话，不可能对别人家的女儿同谁交朋友这种事情说三道四的吧。
她为什么要这么做？有什么原因吗？还是，知道点什么？对我们现在遇到的一系列问题会有所帮助吗？
沉思之际，我连那些漂亮的民家小商铺都来不及欣赏，就在亦步亦趋之中，被澪和小月领进了不知道什么店里。
——真的，这是什么店啊？？？
尽管门外阳光灿烂，钻进半开的卷帘门后，光源却是日光灯。货架满满当当，摆着大大小小的纸板箱，除去相当于柜台的小桌子，几乎所有的东西都落了一层浮灰，甚至包括那边那只招财猫。我下意识地搂住小月和所有东西保持距离。
「小镇特色，」澪笑着对我说。
「山间叔叔！山间叔叔！山间叔叔！」小月则是开始大喊。
「鬼丫头，别叫了，我这几天耳朵本来就一直嗡嗡嗡的……」经过幼女这一番娇声呼唤，一个身着短袖衬衫，戴着眼镜，满头大汗，一肚子赘肉的中年男人终于掀起布帘，从后侧的一道屋门钻进了店里。
所以，这究竟是——
「啊！欢迎光临！」当他微微一愣，终于注意到我与澪以后，我的问题也终于得到了解答。「欢迎来到『山间电器行』！」
那，那是！最最真诚的！嗅到钱的气味的商人特有的笑容！
经常在外景地附近的纪念品店里被骗走工资的滨崎纱耶香，对此太清楚不过了！
——但是稍等。
电，「电器行」……？我没有听错吧？
「~~~~♪」我低头看看负责带路的小月，小家伙还是一脸得意的表情。
再看看澪，澪也一样一脸得意，弄得我很想修理修理她。
再看看店主的方向，像是察觉到了来人都是「女客」的样子，他开始笨手笨脚地整理店里的东西，一边随口支应我们。「两位这是从哪儿来的？有什么想要的东西吗？哎，我这里都没怎么收拾，真是，不好意思……」
没错，那东西居然是……「
VCD
」，二手的……如今已经难得一见了，竟然……
这里真是，电，「电器行」……？
「就说了，小镇特色，」澪再一次笑着对我说，眨眨眼睛，随后她转向那位姓山间的店主，微微欠身。「您好呀，我们是来这里旅行的，但是『租屋』里面像是缺了点东西……您这里有空调吗？」
「当然有！当然有！日○，松○，都有！」山间先生满面堆笑，随后弯下腰，在嘴边侧着手背，问我怀里的小家伙。「（小声）小月呀，叔叔我把价格翻个两倍，可不可以啊？」
啥！？
在我来得及吐槽前，小月已经咬了他的手指。
「哎哟，哎哟，我错了！」
于是，店主先生捂着手指跳起来了。
「噗嗤，」这下澪无论如何都忍俊不禁了。「两位的关系可真好呀。」
「那是，夏目医生的女儿嘛，」被「假大小姐模式」的澪搭话以后，山间先生几乎是立刻恢复了正经，显示出了商人特有的「自来熟」的那一面，友好地同我们攀谈了起来。「镇上谁不会遇到个病灾的？总要互相照应的嘛。」
「这也是小镇子的好处吧——但是刚才说的话我们都听到了啦！」终于我可以大叫了。
「对不住！对不住！哎嘿嘿，两位不要往心里去嘛！」他打着哈哈，随之猛地扭头。「——小月！又偷吃我的咖啡糖！每次都偷！都给你偷完了！」
「听不见，听不见~~♪」我这才发现小家伙已经从我怀里钻出去了，跪上了柜边的一张椅子，在拆一个铁皮匣子呢。
店主虽然装得气恼，但他并不阻止，看来就像澪所说的，他们两个的关系确实很不错。
所以说这人……应该靠得住的吧？我如此想。
「——两位是从栗宇来的吗？」训完了小月，他再次和善地向我们提问，像是已经听出了我们的口音。「不和两位开玩笑啦，虽然这里只有我这一家店负责总销电器产品，但是我看两位客人和夏目医生挺熟的吧，所以我不抬价，东西也会给两位选最好的，有什么要求就直接说吧。」
嗯？
看起来，就像我正在用审慎的目光打量这位山间大叔一样，他也正在以「相同的方法」判断我和澪是怎么样的人呢。
这么一想，带上小月还真是带对了呢。
「那就同您『直言不讳』了，」我说，「我们现在住在小月家的隔壁，您可能知道吧，『秋田家』的房子里。」
「啊，是那里啊。」
「也就是说，其实并不是我们要买『空调』，之后会由秋田家的小云子过来置办哦。」澪接着我的话头说。
「啊……呃……」听到「云子」的一瞬间，山间先生那张松松垮垮的脸一时抽搐，就算不是旁边研修心理学的庸医，我也看出来了。
这么说起来，云子一直都在家里负责这种「采买」类的工作吧。难道说云子其实很会「杀价」？对于当地的店家来说，是个很可怕的角色？和她一起出现的话，也会因此影响店家对我们的「第一印象」吗？
这么一想，没带云子过来说不定也很正确呢！
「所、所以，」此时的店主像个小姑娘一般转着两根食指，「两位就只是先来看看吗？」
「不，不是的，」澪连忙摆手，「其实还有别的事情想要委托。——您这边，能解开电脑的『登录密码』吗？」
……啊。
我这才恍然大悟。这家伙，我还当她真的只是想提前看看空调设备，原来是因为这个才来电器行的吗？
等等，这是不可以的吧，「破解密码」什么的！这毫无疑问是那个……罪名我已经忘记了，但是绝对是，「犯罪行为」啊！
「啊，是工作上的电脑忘记了密码吗？——就说叫你别偷了！留点给我晚上当宵夜啊！」
山间大叔显然不知道我在着急什么，还在普普通通地询问澪。
「并不是，而是想以『小月的名义』委托您为她打开她父亲的电脑，毕竟您也听说了吧，夏目医生失踪的事情。——晚上要好好刷牙哦，小月？」
在小月欢叫着「听不见~~♪」的同时，澪以优雅的语调对店主解释，随后从肩包中掏出了那台笔记本电脑，对我眯上一只眼睛。
……啊。
以「小月的名义」，委托……
这样的话，倒确实……
「这就要等我儿子晚上回家以后，才可以——……」店主也挠着头思考起来，不过说了一半就被他自己截住了。「等等，你刚才说什么？」
「我让小月……晚上要刷牙？」因为店主的语气陡变，澪一愣。
「不是，前面一句？医生『失踪』了！？」山间先生像是大惊失色，这次不是单单扭头，整个人都朝着身后小月的位置转了过去。
「爸爸几天没回来了。」小月正咔嚓咔嚓地嚼着糖果。
「嘿！你这笨孩子！也不和镇上的人说！？」
「小月才不笨！」黑发幼女生气地嚷起来了。「爸爸马上就要回来了，小月留在家里等爸爸！」
「那至少也打个电话啊！！」此时我能相信山间店主是在真心担忧小月的事了，他的声音已经接近咆哮。
不过很快，他又截住了自己的话头。「不对，我的电话号码存在夏目医生的手机里，你问不了他的话确实不知道。这都叫个什么事儿啊——阿宽！！！阿宽！！！夏目医生不见了！！！」
我从来都不知道一个胖子能那么灵活地从卷帘门的底下钻出去，装模作样了好几分钟的假大小姐也因此被吓得差点跳到了一边的矮货架上去。出去以后他就对着街角大喊起来，很快有个懒洋洋的年轻声音在远处回答了他。
「山间叔，你是最后一个知道的吗？户美都和警察早就来过了。」
「怎么都没人告诉我！？」
「告诉你有什么用？你这里是『租车』还是怎么样，帮得上什么忙？」对方说得很快，带着明显的方言音色。
「我租自行车啊！」
「……」叫作「阿宽」的男性没有继续搭理他。我有些能理解这位的心情。
……当然，也姑且能理解山间先生的心情。
这种「就我一个人不知道」的气氛，呃……
随着山间先生再一次「呼哧呼哧」地从卷帘门下面钻进来，这次有了准备的澪小心地挪开了一个身位，略带同情地看着他。
「这，这，怎么回事呢？」大叔不停地擦汗，来回地打量我们两人的脸。
「不，不是，两位，我说实话，你们别笑话我。我看你们带着这小丫头过来，我想你们准是医生的朋友，医生让你们带她玩，所以你们才一起下山，来镇上逛一逛。……不是，医生这么大个人，怎么会就这么把女儿丢在家里，说不见就不见了的呢？」
说真的，我们也想知道啊。
「实际上，我们是昨天才来的镇上，也才刚刚知道这件事，」我对他解释。「警察已经调查了四天了，还没有结论，我们想……总得为小月做点什么。」
「那小月这几天，就……」他看向黑发的幼女。
「就说了，小月在家里等爸爸回来嘛。山间叔叔才是笨蛋。」小女孩蹲在地上不乐意地说。
「小云子照顾着她，小月一个人也很努力……」澪柔声说，对此我点点头。
「因此，我们想着能不能打开夏目医生的电脑，看看有没有有用的信息，」随后我接口道。
没错，事到如今，我已经接受了澪的主张。如果可以的话，就在这里把夏目医生的电脑给打开了吧。
「原来是这样，原来是这样……！两位，两位，怎么称呼，两位？」
「您好，我是宇佐见。」「您好，我姓滨崎。」
接下来大概是我进入这家店以来，在山间先生脸上见过的最真挚的表情。
「真难为你们，两位小姐，才来这么一天，就把这孩子的事情当作自己的事情。我刚也说了，医生在我们镇上，人缘特别好，给我们全家三口都治过病，特别是我家那个去年摔的那一大跤——啊，这个不提也罢。总之，有什么能帮忙的，我们一定尽力！」
……「品德」吗。
不可思议地，我脑海中浮现出这么个词语。
但毫无疑问，其实并不是我或者澪的「品德」，而是夏目医生的「品德」，乃至「人望」。
因为得到过帮助，所以自然而然想要帮助他，还有他的女儿。
……难道说，我真的误解了他吗。
「所以，您之前说，您家的孩子，比较擅长『电脑』方面的事情？」于是我略略指指澪怀中的笔记本电脑，继续之前的话题。
「也不是说擅长啦……但这个要和『厂家』打交道，一来一回会涉及『身份证明』之类的事情，很麻烦。」山间先生说。
如先前所料啊，毕竟涉及「法律」，我轻轻叹息。
「——但我儿子还是有些门路的。就是，需要一点时间。」
所幸，希望像是没有完全断绝。
「大概会需要多久呢？」澪问。
「这可就真不知道了，真的只能尽力了。」山间先生很遗憾地回答，随之又开始嘟哝。「这么大一个人，怎么就丢了呢……小月，你要紧跟这两个姐姐！」
「我们也会尽力照顾她的，她自己也很懂事。——说起来，您这里也租自行车是吗？」我尽可能展现宽慰的笑容，然后再一次努力证明自己的听力与记忆力并不差。
「啊，租的，租的，不如说，拿去，直接拿去，不要客气！」
像是突然发现了自己还有能做的事情，山间先生显得很高兴，朝着后门的方向奔去，随后先后推了两辆……嗯……大概……年轻女性骑着也不会显得特别丢人……的自行车出来给我们。
「等一下，等一下下，」再一次穿入后门以后，他又取出了一个童座，随手从附近的某个箱子上取了螺丝刀与螺丝钉，开始加装。不多时，小椅子就固定到了其中一辆自行车的后头。
「这可真是，麻烦您了！」这下我可不得不表示谢意了。什么啊，山间先生，这不是相当好的人吗！和那些纪念品店里可恶的小商贩完全不一样！「真的不用租金吗？」因为过分难以置信，我再次问。
「何必这么说！医生的事情就是我们大家的事情！这时候再提钱就太不像话了！」
「真是很团结的小镇子呢，」澪不由得赞叹道，换得店主一个豪爽的笑容。
「那还用说，我们这样的小地方，最讲究这个了！谁有难，都得帮上一把才行！」
似乎深有感触的小月往口袋里塞了一大把糖果。
「医生是个怎么样的人呢？」澪换了个问题，同时有意无意地看我。
干、干什么啦！？
「一等一的好人，」山间先生叹息，「只有一个缺点。」
哦？
「什么样的缺点？」我紧咬不放。
「他不会做饭。有一年，镇里学校『教学参观』的时候，他非要『露一手』……算了……不提也罢……」
噗嗤。可恶。戳中了我的笑点。
「他是从哪里搬到这里来的吗？」澪又问。
山间先生点头，「得有七八年了吧？年轻一辈可能不太知道了，但我们这一辈都记得很清楚。你们还记得当时发的『大水灾』吗？『伊斗』的大水。那时候，这爿店还是我爸的呢。」
记得最近刚听过这个地名……但等等，这么说起来，「见波县大水灾」，那不是相当有名的事情吗？
记忆的闸门打开了。八年前，我高中三年级的某天，刚进了校门就看到一年级的后辈们抱着箱子在募捐。「滨崎学姐，请帮帮受灾的灾民吧！」几个认识我，并且热衷于「社会志愿者工作」的学妹，顺利地把我用来买菠萝面包的钱全部拿走了。
受灾的具体地点是栗宇南方的某个镇子，名字不记得了，但确实是有这件事。
我看了看澪，她似乎也回忆起来什么了。我的小学、初中、高中全是「同校直升」，而她因为搬家的缘故，自从初中开始就没有和我一同读书了，不过在她高中一年级的那一年，肯定也遇上了相同的事情吧。
所以，「伊斗」就是那个镇子的名字吗？「我好像捐过一些钱……」一边说着，我一边用探询的目光看向店主。
他点点头，「那个『伊斗镇』就在我们久若的北面，那时候全部都被水给冲垮了。好大的雨啊。」
「嗯，我在地图上看到过，原来就是那里呀。」澪同样轻轻点头。
「医生就是那里人，」山间先生压低了声音，「当时他带着他家的那位逃难逃到了我们镇上，随后就住下了。那时候那位还大着肚子，冒着雨从那么远的地方步行过来，可真是惨啊。」
……噫。小月的妈妈吗，好可怜。
「记得是叫……『淳』吧？不怎么说话，很害羞的一人。当时是秋田神社的神主，也就是户美都的爹，把包括他们两夫妇在内的不少灾民给收留下来了。最后其他人都陆续走了，兴许是投奔哪里的亲戚去了吧，只有他们夫妻两个一直留着。」
这一位「神主」则是，云子的……外公吗。
「然后医生就在镇上定居了吗？接着是，在镇里的医院工作……」我问，山间先生以点头回应。
「但是淳小姐的话，就——咕哦！」
澪刚刚说出这句话，山间先生的脸上就猛地一抽，扶着一辆自行车的我几乎是下意识地肘击了一不小心就暴露了本性的红毛笨蛋，她差点因此松脱怀中的笔记本电脑。
真是的，在说什么啊！这是适合在这种时候说的话题吗！
「嗯，嗯，很漂亮，真的，真的很可惜……」瞧啊！山间先生都不知所措了啊！
「那位，那位神主先生，也真是好人呢！」我凭借户外女主播的野性直觉，强行扭转话题，「他们家的小云子也是又体贴又可爱，这也算是某种『遗传』吧，大概？」
咦，咦咦！？山间先生的脸，怎么抽得越来越厉害了！我这才再次想起，他之前就不像是擅长应对关于云子的话题。
啊——真是，我在干什么啊！为什么要这样欺负同样善良的山间先生啊！
「哈哈哈，哈哈哈，」可怜的胖店主反而在尽力宽慰我们两个，几乎语无伦次，「对，对，那孩子真的很好，真的是，很好，很完美，几乎就是完美的小孩子……但，但，怎么说呢？我觉得，我觉得吧，小孩子多少，还是要有点小孩子的样子，就像小月一样，对，就像小月一样，那就最好了——小月！？？？不要把蚂蚁抓到我的柜台上！！！」
为我们所有人解围的，是只要身边有人热热闹闹地陪着，就不会再觉得自己孤零零，一个人也能玩得很高兴的黑发幼女。
山间先生略显凄惨地咆哮起来，随之小月咯咯咯地捧腹大笑。
「（小声）可真是，『双重标准』啊，山间先生。」澪咂咂舌。
「（小声）……『双重标准』，山间先生。」对此，我也只好同意。
第十四章、反转召唤 
第二天上午。
告别了大叔，收掇好「山间维修」——话说不是「电器行」吗？——的名片，我和澪推着自行车再次回到夏阳之下。北面，青色的山沉在乡间建筑檐侧的风铃之后，在蓝色的天空上切割出明显的边缘线。
「接下来就按计划去买『食材』吗？」我问澪。
「也不一定啦，」她正全心全意地研究自己的长裙摆会不会在之后骑行时碰上车轴。「按照通常的惯例，要『空着手走、满载而回』才对嘛。如果现在什么都买好的话，路上沉甸甸的，等下会很头疼的！」
「哼嗯……」我皱了皱眉，想起来这家伙至少十次「诶嘿，我忘掉了☆」的光辉履历。就算小时候大人都说这笨蛋的记忆力好，我可太清楚她那随时会掉链子的个性了，所以是否要遵从她这条建议，还得好好琢磨一下。
对此澪毫无自觉，还在那里兴致勃勃地试车铃。「对了！」她突然再次开口，「难得现在有了『交通工具』，小月，你的学校在哪里呀？」
「？」黑头发的小家伙正在清点自己的战利品。平分在两个口袋里以后，多出来的一颗咖啡糖刚刚被她塞进了小嘴巴。
「学校很近的哦，几分钟就走到了啦，」她含着糖含含糊糊地回答，但是声音立刻变得警惕起来，「去那里做什么呀，又没有人的。」
毫无疑问，小月和小时候的纱耶香姐姐一样，是不喜欢学校的孩子。
不过我倒是猜到了澪为什么这么问，是因为之前的那些「照片」吧。她想实际看看在通学路上给云子拍照的那两人藏身的那片灌木，说不定还能在附近打听打听有没有人见过这两个怪人的真面目呢。
而且，说起来，现在云子正好不在……
「小月知道爸爸给云子拍照的事情吗？」
我学着澪，装出一副气定神闲的样子，也「单刀直入」了一回。
不能总让那个笨蛋得分。这种程度的小问题，纱耶香姐姐当然也可以——
「——爸爸背着小月偷偷和云子一起玩吗！？」困惑地摇头之后，黑发幼女一下子就不开心起来了！
为什么啊！？为什么我问就不行啊！？
「没有没有没有！只不过是拍了一些小月和云子一起玩的照片而已啦！」我慌忙解释道，「作为『爸爸』来说还是很正常的！……（小声）如果不是那种内容，数量也不是那么多的话呢。」
可恶。好想揍那边笑得很灿烂的红毛，但是抓着车把腾不出手。
「……小月不记得有那种事情哦。」小家伙拼命地回忆了一番，不过似乎并没有想起什么。
「那么，美惠老师住在哪里，小月知道吗？」澪又换了个目标问。
「美惠老师也就住在学校里面啦，」小月眨巴着眼睛回答，「但是现在放暑假，她不在久若了，回三水的老家去了。」
啊……原来她是平时住在「宿舍」的「外地教职人员」吗。回想着昨夜从三水花了好几个小时才赶回久若的秋田户美都小姐，感觉我们和「美惠老师」的物理距离变得越来越遥远了啊……
唔。不要气馁。不是还有那一招吗。就算是暑假，学校也一定有「留守人员」吧，说不定还会开展「教学组会议」。所以到了那里的话肯定可以碰上成年人，说明情况以后索要一个「联系方式」什么的易如反掌。
这样一想的话，学校还是非去不可的地点。
「美惠老师对小月很好吗？」在我神游之际，澪又问小月。
「很好哦！去年暑假还带小月去三水玩，看了三水的夏日祭~~♪所以久若还没有『夏日祭』的时候，小月已经参加过『夏日祭』了，小月很厉害吧~~♪」
小朋友欢笑着跳起来了。
「好厉害好厉害~~可爱的小月~~见多识广的小月~~——爸爸没有去吗？」用没有扶车的那只手摸着小月的头，澪问。
「爸爸没有去啦，是老师想要带小月出去玩，爸爸说小月可以去，小月就去了。」那孩子回答。
「等等，小月，去年小月还是一年级吧？」我下意识地问。「小月『四月』入学，到了『七八月份』的暑假，应该只和老师认识了三个月。爸爸对老师就那么放心吗？」
「（小声）啊，纱耶香妈妈的『妈妈病』又犯了。」
「（小声）你闭嘴。」
「小月和爸爸认识老师很长时间了哦，」不顾我和澪的「交流事项」，小月又眨了眨眼睛，端端正正地回答我，「因为爸爸以前就给老师治过病的。就是那个时候开始的嘛。」
「『开始』？」我不明白。
小月一阵窃笑。「所以在三水的时候，美惠老师才在家里的阳台上，偷偷问小月，愿意不愿意老师当小月的妈妈嘛。」
啊——啊，是那个「开始」！是那个的「开始」啊~~！
「那时候，老师的脸好红哦~~好红好红哦~~」
「是吗……很红吗……很红很红吗……呵呵呵呵……」
「（小声）啊，纱耶香，『另一种病』也又犯了呢。表情，表情先控制一下啦。」
「（小声）我打你哦。」
咳咳。我并非八卦的女人。这只是必要的「情报听取」。
「那么，小月也是喜欢美惠老师的咯？」我微笑着问。
「美惠老师人很好的，小月也想要美惠老师当妈妈，但是爸爸这个人呀，每到这个时候就迟——钝得不得了呀！」
有画面了。有画面了有画面了有画面了。
听到好故事了。多谢款待。呵呵呵。不对，严肃。
不过怎么说呢……真的只是「迟钝」吗。还是说「逃避」呢。毕竟医生已经是失去……
医生他…………………………。
「（小声）所以说，纱耶香，——呜哇，怎么一下子，翻脸比翻书还快。」
「（小声）澪。」
「？」
「（小声）拍照片的人会不会就是『夏目医生』和『美惠老师』这两个人啊。」
「（小声）啊，真的。有可能呢。」
「（小声）看来不能小看『美惠老师』呢。不能就这么把她单纯地当成『小月的妈妈候补』来看。还必须观望一下。」
「（小声）又开始了，又开始了。你呀——」
「太、过、分、了、啦~~~~~！！！」
欲哭无泪的嗓音突然炸响，吓了我一大跳。
这里要说明一下事情的缘由。是因为小月。
正如先前所述，小月一点都不想去学校，她又不知如何从我的脸上看出来了「这下还是非得去学校一趟」的决心，所以在和我与澪搭话的时候，她就一直就在前面蹦蹦跳跳，沿着商铺小街很狡猾地把我和澪引回过来的方向。
其结果就是我们又回到了靠近久若川的位置。这里支着一面红伞，下头有一处贩卖各类食材的摊位，刚过来的时候还没有开张呢。
如今两名年轻女子正在那里争执。
「所以说，真的，真的不能再便宜一点了吗？这也太过分了吧！」
委屈巴巴地大喊的人是「顾客」这一边，梳着栗色的侧马尾辫，脖子上挂着挂饰，从年纪来看还是个大学生。
头上戴着太阳帽，粉紫色的长袖卫衣外面还套着牛仔外套，在这个季节穿得实在是「严实」了一些。不过既然背上背着钓具，「遮阳」的性能倒是无可指摘，看上去是个有户外经验的孩子。
「小姐呀，您不知道什么叫『物流成本』吗？」
虽然被这么冲着大喊，「摊主」的声音倒是不疾不徐，甚至有些慵懒。
长长的头发，轻薄的翠绿色浴衣，惺忪的眼神，略有距离感的微笑。啊，是滨崎纱耶香不擅长的那种很会捉弄男人的当地漂亮姐姐，我不禁如此想。
「但是，那么小一个西瓜就要五千元，真的，闻所未闻呀！」
看来这就是这次争吵的主题了。呜哇？确实，这价格都赶得上线上通贩的『帝王』了吧。就算「这个国家」的农产品再贵，这也太离谱了吧。
……话说，这里的东西该不会都那么贵吧？我的边上，之前夸过海口要做饭，接下来正打算要买各种各样食材的澪的微笑已经变得有些僵硬起来了。
「您不买，我可是肯定会有其他人要买，」可摊主丝毫没有让步的意思，甚至还朝着我们看了过来。「啊，欢迎光临！这不是小月吗？」她不住地打量着我们。
「小百合姐姐！」小女孩欢叫起来。
「您好，这位，小百合小姐？以及，旁边的，这一位？」
尽管很丢人地伸手捏了捏外衣的右襟——那是她放钱包的位置——但气势上绝对不肯认输，红发的假大小姐微笑着打了个招呼。
不过随着女性摊主在小月的一侧蹲下，澪左边的眉毛很快就跳起来了，「……话说您这是，在做什么呢？」
「（小声）小月啊，我这稍微翻个——啊，这姿势是要咬人，算了算了，当我没说，啊哈哈。」
「不许翻倍！」小月大叫。
「不翻倍不翻倍——那还是一个西瓜五千，没有让价的余地啊，现在不是早年了。」
……又，是，翻，倍，啊。
这下连还未开口的我的笑容都有些抽搐。
——话说五千再翻倍的话，一个西瓜的卖价都要上五位数了！五位数！才一个西瓜！
「纱耶香，这里供奉的，该不会是什么金钱类的神明吧……」凑近了看其他标价牌的澪小声地吐槽。
确实，正如所料，蔬菜，水果，大冰柜里的半成品食品，所有东西都贵得离谱。
啊，跑到奇怪的地方来旅行了。比起「医生失踪」，我现在才有这种切肤之痛。
「评评理呀！请评评理！这些人全都约好了一齐抬价！住了这么几天，我的钱包都要给他们掏空了呀！」
像是终于找到了可以诉苦的同伴，栗发的女孩子——看来也是旅客——又开始壮着胆子大叫，几乎带着泣音。
「……所以说，东西为什么那么贵呢？」因为还要在当地询问各种各样的事情，不想轻易得罪人，我小心翼翼地问。
「不种了呗，」与我相反，似乎完全没有顾虑，名为小百合的摊主在站起身后落落大方地回答。
「以前这些东西啊，就我小时候，地里多到烂掉。就算我们这里不种，」她朝着久若山的方向一努嘴，「『隔壁那边』，种得还要更多呢。」
这是在说「伊斗镇」？
「可是，也不至于所有的东西都是这样吧？就我所知，不管是栗宇还是三水，都有公路和这里互通吧？」
脾气很好的我耐着性子继续发问。脸上的表情大概是，「虽然我懂得不多，但也不要骗我」的意思。
小百合小姐笑了。「这你们就得问三水市政局或者栗宇市政局了，每台车收多少过路费。」
这女人在说什么啊！？？？这和我们栗宇的市政局有什——
「这是诽谤！我们三水的人才没有那么小气！」在我来得及出声大喊之前，栗发的女孩子先叫起来了。
「啊！难道说，『土地』有什么问题吗？」似乎忽有所悟，澪开口问。
「那也没有。无非就是，『挣得多少』、『来钱快慢』的问题嘛。」
摊主开了一瓶汽水递给小月，随后眺向城镇的东侧。
「你比如说，像现在这样的夏天，谁乐意汗流浃背地站在泥巴里呀。」
那里是我们刚来久若时看到的东西。树丛与民家的后面，是更高、更黑的建筑集群的顶部。
「原来是盖了工厂啊……」
澪喃喃地说。
「是呀。——所以，五千元。」
小百合笑着对栗发的女孩子伸出一只手。
「呜……」
这位戴太阳帽的侧马尾小姐最终还是屈服了，交出了一张让人眼馋更让人心疼的大面额纸币，抱起了小小的西瓜。
「——那个那个~~！东西真的不能再便宜一些吗~~！看在这个，这么可爱的孩子的份上~~~~~！」
这时候的澪大约是回想起了在山间大叔的「电器行」取得的成绩。她一边低声下气地恳求着，一边用一种就连身为友人的我看来都相当造作的姿态紧贴在小月的身上，极力主张着自己这个陌生人是小月亲密的姐姐。
哎………………。
对于肮脏的大人的内心不甚了解的小月只是眨巴眼睛，抱着汽水瓶晃来晃去。虽然没有阻止，我的良心好痛。
「但是啊，就说了，这位——」
「真的真的~~！中午还要给这孩子做饭呢~~！」小百合小姐刚要说话，就被厚颜无耻的红毛打断。「都瘦成这样了~~！您捏捏她的小手臂，都瘦成这样了啊~~~~！」
我不认识她。
「可是啊，这位小——」
「不光要给她做，还要教她做饭呢~~~~！之前约好了的，您也是知道的吧，和小孩子的约定，可不能随随便便不作数的啊~~~~~~~！」
我不认识她。
「那个，这位小——」
「对了对了~~~~！还要让她和她的巫女小朋友比赛呢~~~~！小月也不想输的，是吧，小月，是吧~~~~？就这么『不战而败』的话，也太可怜了吧~~~！」
「所以就说了，这位小……………………。」
我不认——……？
小百合小姐突然左右张望起来。
「——小月，这俩姐姐和你是什么关系？那谁，今天也下山了？」
她问。
「……姐姐就是姐姐哦。很好的姐姐哦。」
小月仍旧闪着眼。只回答了半个问题。
「……………………」
一时之间凉飕飕的。
澪说了，什么奇怪的话吗？
啪。
回过神来的时候，西瓜摊子边上的价格牌已经掉了个面。
「啊呀，我似乎放错方向了呢~~」小百合微笑着，懒懒地说。
特价西瓜，4000元一只。
………………？
啪。啪。啪。然而小百合小姐还在不动声色地翻动所有的标价牌。
秋葵。茄子。肉丝。所有这些「明星」的身价都像遭遇丑闻一般在暴跌。
「所以就是这样啦。」我惊愕地看着她的动作，而澪已经瞬间恢复成了那副优雅又充满从容的模样，款款笑道。「只是一点点，微不足道的小小失误，是吧？小百合大人~~？」
「是啊，是啊，小失误，小失误，」摊主应和着澪，声音却像是缺乏耐心。
「这下完全败给小云子了。」澪露出了「真是一场好比试」的表情。「就算是『金钱的神明』，看来也敌不过小云子巫女裙的光辉呢——说起来真是『石榴色』的呢，呜呼呼。」
不不不，澪。
现在已经明显不是那个方面、那种程度的问题吧？
就算最初在山间电器行没有反应过来，现在的我也完全明白了。
不是惧怕「杀价」。不仅仅是惧怕「杀价」。怎么可能仅仅是在惧怕「杀价」。
「（小声）我知道，纱耶香，我知道。」
可是，她居然还说，「
那谁
」………………
「（小声）我知道，纱耶香，现在先别问。」
可、可是，这究竟是——
「这、是、怎、么、一、回、事、呀~~~~！！！！」
啊。
我和澪朝着河岸的方向回过头。
我们还忘了一个人。
抱着西瓜的女孩，还没离去。她正立在那里，眼泪汪汪地大喊呢。
第十五章、久若川畔的新朋友 
第二天上午。
时间过去了五分钟。
「乖，乖……」
现在，我在做什么呢？
总之，隔着帽子摸摸摸摸，安慰小朋友。
……但那是小朋友吗？
「她，她，不讲道理，最不讲道理！」栗发的女孩子还在用没抱西瓜的那只手委屈巴巴地指着小百合小姐，对我告状。
「不都退你一千了嘛，买完了东西还不麻溜儿坐你的小船去，别挡在路上。」摊主则是没好气地回答她，随后脑袋转向正在挑选食材的澪。「至于你，别上手碰！否则打你的手哦。」
「能再，稍微，便宜一点点吗？」手指尖还很不老实地在苦瓜上摩擦的红发女人，摆出一张讨好的脸问。
理由一看便明。虽然打上了「特价」的折扣，东西还是贵得很。
然而小百合小姐展露出的是短暂相识以来最最彬彬有礼，也最最冷漠的微笑。
「那个，『让利』是一回事，『蚀本』就是另一回事了。你们想买什么都可以买，但这已经我能给的最底价了。嗯，这还是看在小月的面子上呢。」
「~~♪」听了这话，黑头发的小家伙得意地在澪的腿边蹭来蹭去，完全不像是能够理解大人之间复杂的人际关系，只是在为自己起到了作用在开心。
「呜咕，遭抢劫啦……」澪只得乖乖摸出自己的钱包。
「我倒是觉得遭抢劫的是这边才对呢。给，找钱，拿去拿去，谢谢惠顾——好了你也快走。」
「服务态度，服务态度到哪里去了呢~~！」这下红毛笨蛋也终于忍不住要告状了。「她欺负我，纱耶香妈妈，她欺负我！」
……唉。
摸摸，摸摸摸摸。话说你这家伙更加不是小朋友了吧！？好意思吗！？
不过，确实没有其他能做的事。
虽说满肚子都是疑问，但就像澪刚才说的，现在的时机实在是不好，小百合小姐的「戒心」未免也太露骨了，绝不是能够继续追问的状态。
所以还是晚些再说吧。停下摸蠢货的头以后，我先帮她把东西放进自行车的车斗，再多余的就挂上右侧的车把。
结果，我们还是在出行的最先阶段就完成了「食材购置」呢。
「……嗯哼哼。」「——！」
——话说在我忙活的时候，这笨蛋又在搞什么名堂呢？
澪和栗色头发的女孩子突然开始绕着我和我的自行车转圈。前者背着手，摆出一张充满好奇心的脸，后者则是畏缩着不断地往我背后躲。
「你，你做什么呀……？」女孩扶着我的侧肩，又委屈又警惕地问。
「三水来的。」澪也开口了，那姿态已不再是向摊主撒娇的谄媚哈巴狗，而是RPG游戏里的最终魔王！
「别、别这么喊我呀！我有名字的！我是石井，石井奈奈！」女孩的声音充满了抵抗。
「三水来的奈奈。」像是老熟人一般，澪毫不介意地直呼对方的名字。「刚才你说，三水的人绝不小气……？」
「是呀！三水的人都最最大方了！」说到自己的家乡城市，女孩子立刻精神起来。
但是澪却抱起两肘，微笑叹息。「那么，应该奉上的『谢礼』在哪里呢~~？」
「……什，什么啊？」
澪还在微笑。「你刚刚拿回了『一千元』吧。这一千元，是靠你自己的努力拿回来的吗~~？」
「！」终于听懂了澪在说什么鬼话，名为石井的女孩子一时之间手足无措，不知道应该如何反应。
澪则是用中指与食指推推并不存在的眼镜。「当然，并不是打算问你要钱哟？那就没有意义了啦。不过，『肉体』就没有关系了，是吧，咕嘿嘿嘿，如果是『肉体』的话呢——好痛哇啊啊啊！」
好了。现在我已经完全明白这家伙在想些什么了。
「不用理会这个厚脸皮的笨蛋，她一直就是这个样子的啦，」在澪抱着脑袋蹲下的同时，我收回铁拳，苦笑着对那女孩子说。「刚才下山的时候，她就在问我『鱼』的事情了，现在又看到你『背上的东西』，所以觉得很眼馋，想问你讨点『好处』罢了。」
毕竟是看上去很高档的钓具呢。虽然用了那种暧昧的表述，其实只是想要恬不知耻地「不劳而获」，拿走对方几小时垂钓的收获物吧，这个又缺钱又馋嘴，顺带还很讨打的红毛。
「啊！」这下那女孩也明白过来了，她不自觉地端正了那个渔具包。「这位，姐姐……」
「我叫滨崎，这家伙是宇佐见哦。」
「——滨崎小姐，刚才真的是非常感谢！」她猛地低头，以西瓜抵着膝盖对我深深鞠躬。「虽然，虽然宇佐见小姐的说法，的说法，确实有、有点奇怪……但是，其实她也没有说错，刚才真的谢谢你们了！鱼的话，完全没有问题的哦！」
「不，不，不，完全不至于！再说我什么都没有做！」我慌忙摆手，同时以胳膊肘把两眼开始发亮的红毛笨蛋的脑袋往下摁。
这也是事实。五分钟前，对摊主恳求说「小百合大人，那么旁边这位小姐多给的钱……」的人终究是澪。
「可是，可是真的很感谢你们呀！我住在这里两个星期了，就总是被他们欺负！」然而道谢还在继续，而且在道谢的途中，私怨也漏出来了！
「说人坏话等走远了再说！」一边的小百合小姐没好气地回应。
「可是你们，一直一直，不都是这个调调嘛！」这下栗发女孩又猛地转身，嚷嚷起来了。「东西贵！物流贵！人工贵！什么都贵！说得，说得好像我很想来这里一样！」
「我看你倒是挺乐呵的，」摊主上下打量那副钓具，噗嗤一笑。
「你，你你——！」
「好了好了！换个地方，换个地方再说话吧！」为了避免进一步的冲突，我拽着「呜嘎呜嘎！要勒死了！」乱叫的红毛笨蛋的后颈，示意她赶快把自己的车推动起来，随后把一边吸汽水瓶一边乐不可支地观赏这出闹剧的小月也抱上自己车后的那个童座，总之连拖带走，慌慌张张地带着所有人朝河岸的方向离开。
…………唉。
为什么那么累呢？我记得，我应该是出来玩的才对吧？
随着我们远去，那边的小百合小姐倒是一时收回了那副冷漠又慵懒的模样，对我流露出同情之色，像是在说，「你也挺不容易的嘛。」
就是这么一回事啊！就是这么一回事啊！
「石井小姐。」总之到了水边，我开口对那女孩说。
「啊，叫我奈奈就好了哦！」她眨眨眼。
「呃……奈奈小姐。」不太习惯这么喊陌生人呢。「『谢礼』什么的真的不必啦，你和我们一样都是『旅客』吧，出门在外就算彼此照应一下也是应该的嘛。倒是能稍微回答我们几个问题吗？」
「哎？可是她刚才都说了她愿意——咕啊啊啊啊啊！住手，纱耶香，住手！真的要勒死了！咕呃呃！」
所以说，这个红头发的笨蛋！为什么一直那么脱线！
我觉得奈奈明显比小百合小姐好说话，还打算趁着这个机会好好和她聊聊呢，再这样下去，不是要被她误解成喜欢用胳膊肘夹别人脑袋的野蛮女人了嘛！
所幸奈奈不仅好说话，而且心大，她欢笑起来了。「滨崎小姐，你们随便问，随便问我呀！虽然如果是问关于这里的事情，我知道得也不多就是了……」
「因为就像刚才说的，只住了两个星期吗？」我问。
「嗯！」她点头，「而且我基本都在『温泉街』附近走动啦。哦！但是有一件事我是知道的，这里的东西好贵！超级贵！啊——嗯！有时候我觉得他们就是在欺负我什么都不懂！真的！真的！滨崎小姐也要小心呀！」
果然金钱的怨念，不，被人当作冤大头的怨念绝不可能轻易消退吗，话题绕了一圈又回到这里了。我「啊哈哈」地苦笑了几声，一边在心中暗暗感谢居然愿意免费为我们提供餐点的小云子……和秋田小姐，一边改变问题的方向。
「住在『温泉街』的话，奈奈小姐是来度假的吗？」
「不是的哦，我是来做『毕业报告』的啦。」说着这话的同时，奈奈一边维持着欢笑，一边把渔具包往背部的侧下方藏。
「哦？那么奈奈是『农学院』的学生？在做『鱼类』或者『水质』的研究？」不再乱扭的红毛正经地插话了，于是我放开了她。
「那个……其实我是三水大学……嗯……有点冷门的专业……」奈奈低头旋转着食指，「（小声）天……」
「『天』？」
「（小声）天……天文学系……」
在爆笑之前我和澪一同迅速扭头。
「宇佐见小姐？连、连滨崎小姐也？？？」
「没事，没事。」掩盖肩膀的颤抖好辛苦。
啊，或许会有的吧，在星空中漂浮的鱼。
或者，或者在水面上不是也能观测吗，倒映的星空。
噗嗤——
「别、别笑话我啦！」奈奈终于害羞地叫起来了，「我，我原来是要上山啦！要调查雪松的
GRB
残留痕——就算说了滨崎小姐和宇佐见小姐也不懂的啦！但是天那么热，现在上去肯定要中暑的，所以、所以才留在山下的嘛！」
「我们懂的，我们懂的，不必解释的，我们懂的。」我尽可能平和地说，但是坚决不肯回头。
「这都是，为了工作，必要的休息，所谓『劳逸结合』。」澪应和着我，同样拧着脑袋不转回去。
「真是的——！所以说，不是在玩，不是在玩，不是在玩了啦——」
「石井小姐！您的船已经准备好了！」正说着，附近的小型码头有男人在大叫。
「不是……在玩……」奈奈的声音已经接近哭起来了。
噗嗤。可恶。小月还一脸不明白的样子，但这样下去我一定会大爆笑的，必须忍住。
「咳咳，咳咳，嗯，这些就先放在一边吧，」于是我清了清嗓子，不再笑话眼前的女大学生。
「不要装傻呀，滨崎小姐！」奈奈委屈地大叫。
「先放在一边吧，」我迅速地重复，展露出微笑，「之后如果奈奈小姐回转心意想要上山的话，可以和我们一起上山哦，大家可以彼此照应的嘛。」
「原来如此。这样面对熊先生时，每个人被吃掉的概率就又下降了——咕啊啊啊啊啊！纱耶香，松手，纱耶香！」
很好，这样对话的气氛就又恢复过来了！看来想做的话，我也是做得到的嘛！「替别人遮掩尴尬」什么的！
无视了臂弯里挣扎的红头发脑袋，我继续同奈奈搭话。「对了，奈奈小姐是三水人呢。在这里没有因为这个遇到过什么『麻烦』吧？」
「？」
她满脸不明白。见状，我只能说得更清楚一些。
「以前有过，那个，『战争』的吧？久若和三水之间……」
「咦？？？为什么纱耶香会知道——」
「哈哈哈哈。」澪的话才说了一半，就被奈奈的笑声打断。随后她换成了落语那般深沉的声音，「『500年前，世界被核子战争的火焰所笼罩……』」
「虽然时间没错但内容完全不对啊！」我不由得吐槽，但随之松了一口气，「看来奈奈小姐完全没有当回事嘛。」
「是这样呀，毕竟都是好久以前的老故事了，现在都不兴这个了啦，」她笑着回答我。「我一开始也稍微有一点点紧张，但是在镇上转了两天就知道，其实从三水搬到这里的人意外不少，所以根本没有什么好怕的啦。」
说起来那位「美惠老师」也是三水人呢。
「只有刚才那个小百合，就她最讨厌！」奈奈接着说，语调变得不高兴起来。「第一次见到我，她就说，『我听说三水的姑娘都和那个三水公主那么漂亮，怎么还有小肚子的呢？』好失礼，好过分的！」
噗嗤。以我的看法，奈奈并不胖，至多算是有些「肉感」的吧，如果再小上几岁，我臂弯里的笨蛋肯定会像揉捏云子一样毫无顾忌地捏她的脸玩。不过应该没有哪个女孩子会对自己的体型毫不介意吧，可以理解她被这么说以后的心情。
「东西还都卖那么贵！每次看到我就像看到送上门的肥羊一样！然后就不停地拿走我的钱！拿走了好多好多钱！」
啊，至于这部分已经听过了，奈奈小姐，如果可以的话，我们还是聊一些更有建设性的——
「要不是都可以走大学的报销账，我就真的要生气了呢。……滨、滨崎小姐？……宇、宇、宇宇宇佐见小姐？」
…………。
「………………连『船』的花销也可以报销吗？」我臂弯里的红头发的脑袋微笑着问。
「那、那、那个，老师说这种，写『乘坐交通工具』，就可以了……？两位，为、为为什么要这么看着我？」
不能吐槽。在这种地方吐槽就输了。那就是寓言故事中，那只吃不到葡萄的狐狸的，狐狸行为了！
而且滨崎纱耶香乃是文明人，并不是500年前的核子战争的参与者，怎么能把刚认识的青春年少的女大学生踹到河里去呢。
再说了，旁边还有目击者。小小的目击者。小月呀，只有小月你是不会背叛姐姐的对不对？你和纱耶香姐姐还有澪姐姐是一条战线的对不对？和这种口袋里塞满了称之为「金钱」的现代社会的流毒、一切烦恼与痛苦的根源的邪恶女人不是一路人，对不对？
嗯。久若山很大呢。晚上还很黑。还有会处理尸体的熊先生。小月那时候也睡了。我只是随便一想。
「——滨崎小姐，对不起！虽然不知道我做错了什么但是对不起！请饶了我！」
奈奈再次对我鞠躬，抱着她的西瓜。道什么歉呢，这孩子，就说了，我只是随便想想，再随便笑笑而已嘛。
「西、西瓜也会分给滨崎小姐吃的！会提前冰好的！」
好的，那么原谅了。什么嘛，这不是普通的率直的好孩子嘛。
「……哎。那我呢？」
「有西瓜可以吃哦，要谢谢奈奈姐姐~~」我弯腰对着小月微笑，再次无视了红毛笨蛋。
「谢谢奈奈姐姐！」尽管相处时间不长，通过一个晚上加一个早上的观察，我已经发现了一条真理：我们的小月对好吃的东西是来者不拒的。
「好可爱好可爱~~好可爱的小天使~~」奈奈笑着同小月打招呼，这是她第一次正式和小月搭话吧。
「贯彻爱与真实的邪恶！」但是等等，小月，那可不是小天使的台词！
「好可爱好可爱~~」不过奈奈还是一如既往地心大，完全不介意的样子。「是叫『小月』吧？今年几岁啦？」
「八岁~~」
「八岁……一年级还是两年级呀？」
「两年级！」
「两年级的话，应该会做很厉害的数学题了吧。奈奈姐姐给你出个题好不好呀？」
「不好，」小月狠狠地摇头。「小月不喜欢做数学题的，奈奈姐姐出题的话，要被小月咬的！呼！呼！」
幼女发出小动物一般的威吓音。噗嗤。真是一如既往。我和被我松开的澪都情不自禁地笑起来了。
奈奈也同样不以为意，笑得很开心。「真的好可爱。」
「是呢。」「是呀。」
「是两位姐姐中哪一位的孩子呀？」仿佛很自然地，她接着问。
空气一时间，冷了几度。
「……宇宇、宇宇宇佐见小姐？滨滨滨、滨滨滨滨滨崎小姐？？？」
「原来在，奈奈小姐看来，我已经，是这个岁数了啊。」微笑是个好习惯呢！要微笑！
「我只有24岁哟，顶——多，只比奈奈大两三岁而已哦？」澪这不也是，相当漂亮的微笑吗！
「不、不是的！绝、绝对不是的！是我、是我在乱猜！对不起！对不起！只看着『头发的颜色』，就觉得大概是滨崎小姐吧，但又想着不能排除宇佐见小姐『染发』的可——不，不对，都是我在胡说八道！我太没有眼力见了！两位姐姐都好年轻！一看就是在帮别人带小孩儿呢！对不起！对不起！请都当我没有说！」
不，奈奈，不用鞠躬的。毕竟那种东西次数多了就廉价了嘛。至少也要土下座，或者用一把剔透的太刀，朝着你那个肥美的小肚子，噗——滋一下下，是吧。
「小月是爸爸的女儿哦！」至于完全不懂得复杂人际关系的小朋友，还在幸福地欢叫。
「请把这个西瓜拿去吧！请务必！就当是送给小月的礼物！送给可爱的小月的！」像是递交名片的社会人士一样，奈奈一边鞠躬，一边伸手递出了那个看上去很好吃的西瓜（4000元，含税）。
「「……」」
这次就原谅她吧。毕竟栗宇人是以宽宏大量闻名的，是吧澪。
是啊，纱耶香，正好我的车斗还空着呢，澪用眼神回答我。嘿咻，还是有点份量的嘛，不愧是4000元。
闲聊也差不多了，就先到此为止吧。再和这个社会经验尚浅的小姑娘漫无边际地说下去的话，难保她又随口说出什么会伤害前辈们脆弱内心的话语，为了她的个人形象以及人身安全着想，还是进入这次对话的正题吧。
「这是镇上的夏目医生的女儿啦，因为发生了各种各样的事情，所以现在暂时由我们带着罢了。」我解释说。
「啊！是那个失踪了的大夫！」女大学生下意识地回答我。
「原来已经听说过了吗？」澪问。
「听说过了啊，不如说，还被警察盘问过，甚至搜了房间呢！」奈奈忧虑地抚摸小月的头，坐在车上的小月不解地冲着她仰起小脸蛋。「他们人倒是还不错啦……和我说，虽然已经拿到了『搜索申请』，但因为『搜索对象』不是什么『犯罪嫌疑人』啦『精神病人』啦之类的六种特定失踪者，所以在一定时间以内还不能采取什么『强制性措施』，只能请求我帮忙配合。我又没做什么奇怪的事，就让他们到我的房间里检查了。后来我问了问我住的那家店的老板娘，听说那个医生人还很不错的呢，所以他们很上心。」
「爸爸当然很不错的！」小月得意地笑。
「也就是说，警察确实在好好工作吗……」对我来说这也是个好消息。
「这么大规模的搜索，可还是找不到……」而澪似乎在想其他的事，反而皱了皱眉。
「是呀，所以说很奇怪呀。」看来奈奈比较能共情澪那一边，她径直接着澪的话头说了下去。「我听那些警察说了，租车行，汽车站，电车站，他们全搜过了，但是！那里那么明显的一个『目标』，他们却不去找！」
她的食指一伸，指向河对岸的久若山。
「啊，那个啊……毕竟这里只是一个小镇子嘛。」这方面属于我的「专业知识」的范畴了，我耐心地对她说。「虽然山上肯定有很多可以藏人的地方，但对应的，『调查』还有『搜救』的难度也比『地面』高出一大截啊，面积又那么大。需要专业的人员还有专业的设备，那些都很花钱，数量还不小，没有明确的证据的话，官方的人员应该不会想当然就行动的吧。」
「可是，可是！」奈奈却还要争辩，「我听说哦！那个医生的家就在山上一点点的地方，他们也没去搜过哦！好怪！」
……啊。
我几乎是立刻抬起眼和澪交换视线。
「灯下黑」吗，我们居然同时忽略了这点。
今天是医生失踪的第五天。五天里，秋田户美都小姐已经代小月向警察提交了奈奈刚才所说的「搜索申请」。
但是，医生的房间，正如我们所见，从没有人进去过。
灰尘在五天内悄悄地积攒。积攒在那些原本可能被警察带走调查的物品之上。
那些诊疗记录。那台电脑。那张地图。还有那些照片。
所有的东西只是留在那里。就像一个人荡秋千的小月，只是静悄悄地等待着，有谁来发觉。
他们，居然，一次，都，没有，来过——
「小月家才不怪呢！」
「疼！」
在一愣之际，小月已经冲着奈奈的食指咬上去了。
「啊，小月！」
我连忙想阻止。她误解了奈奈话里的意思，而且奈奈毕竟不是她熟悉的那些镇上的人，这样做未免就有些过分了。
「对不起，小月，是我不好，小月家一点都不怪！请小月原谅我！」奈奈却甩着手指，苦笑着先道歉。
「知错就改，才是好孩子哦！」小月则是用没拿汽水瓶的那只手叉着裙侧，嘟起小脸。
「是，是，奈奈姐姐知道了……」
……好吧。
这个奈奈，真的心很大呀。
「不可以咬人。」我还是略略教训地摁摁小月的肩膀，小家伙不满地甩甩长发。随后我也稍稍瞪了一眼奈奈，「也不能随便娇宠小孩子！」
「诶嘿嘿，可是她真的很可爱呀~~」
「……看来咬得不重，或者说还不够重呢。」澪对着小月的小耳朵嘀嘀咕咕。「小月，下次绝对要大口咬哦——好痛！」
看着被我捶脑袋的澪，奈奈以手背挡着嘴吃吃地笑起来了。看起来她已经明白我和澪的关系了。
突然的一阵风，带起久若川上粼粼的金色水波。她不由得拢起太阳帽下的侧马尾辫出神地眺望，我也转过头去。
「哎呀，这是想起要去做今天的『久若川考察』了吗？」澪在我们的背后坏坏地说。
「对，重要的『久若川考——啊！宇佐见小姐在开坏我~~！讨厌了啦！」奈奈发觉了这家伙的阴谋。
友人笑了笑，随后弯下腰，用她甜美的声音对着黑发幼女悄悄请求。「虽然说已经送给小月了……小月，把西瓜还给奈奈姐姐好不好？」
「哎？不用，宇佐见小姐，这个就不用——」
「可以哦！」小月闪闪眼睛。「小月送给奈奈姐姐！」
我也笑了笑，将手搭上了奈奈的肩膀。
「既然是可爱的小月送的礼物，就没有『不要』这个选项了呢。」
好容易才让奈奈接受了刚才拿走西瓜只是同她开玩笑。「呜……呜呜呜，谢谢，谢谢滨崎小姐，还有宇佐见小姐……」
「但是，滨崎姐姐还只有26岁，务必要记得哦。」不过也有不是玩笑的部分。所以微笑。
「咿！是！是的！会记得的！」
「宇佐见姐姐则是17岁，也一定要——咕哇！」
于是奈奈又忍不住笑了出来。「两位的关系真好啊。」
才不好咧。
总之和这位新朋友交换了手机号码与邮箱，然后我们谢绝了她一起垂钓的邀请。
这孩子像是一直孤零零的，所以很期待我们能加入她的「久若川考察」之旅的样子，可惜我们还有正事要做。
不过把西瓜退还给她以后，她愈发过意不去，坚持表示要把之后钓上来的大鱼送给我们。就我所知，澪对这个提议还是相当上心的。
「这并不是我想要，而是小月想要。毕竟小月要学做菜嘛。」澪对我辩解。
「哎？？？？？？」这下惊惶的人变成小月了。
「上来，就要，小月，做『鱼』吗？」黑发的幼女如拨浪鼓一般拼命摇着脑袋。「做不到的。绝对做不到的。太难了。而且鱼，好可怕的！」
真的，恶魔吗，这个红头发的家伙……我认真地考虑是不是要用眼前这金黄色、充满神圣感的河水把她给稍微净化一下了。
「先『保留』啦，先『保留』啦，滨崎小姐，等看到我钓上来的大鱼以后再决定也不迟嘛！」看到我又要对澪动手——准确说是动脚，奈奈欢笑着劝阻我，「今天绝对会成功的啦！」
……嗯？奈奈小姐？你刚是不是说了什么很奇怪的话？
「那么回头见！给我打电话的话我随时靠岸！小月，要姐姐们的听话哦！」我还来不及问，她就肩挑钓具，摆着手跑开了。
「为什么都这么和小月讲嘛！小月明明一直都是最听话的那一个！」小月，噘嘴！
「虽然没问出多少消息，又是一场有趣的邂逅呢，真是个和气的好孩子。」比那「好孩子」才大上两三岁的红毛忍俊不禁。「本来我还想给三水大学邮寄『举报信』呢，那么也就先当作威胁素材『保留』起来吧。」
「喂。不要在奇怪的地方变成大人啊。」我又不由得吐槽。
「纱耶香才是，身上奇怪的地方变成大人了吧。」
「又要打你了哦。不过，我还以为你真心打算把那个西瓜收下来的呢，毕竟脸皮一直都那么厚。」
「好过分，纱耶香——！就算是我的心也会受伤的呀——！」澪眼泪汪汪地说。「再说，我们已经有『这个』了，不是吗？」
她指着我的车斗里的东西，那个导致我只能把大多数食材挂在车把上的罪魁祸首，一只毫无疑问比西瓜更昂贵的，蜜瓜。
「……你可真舍得花钱。」我略略咂舌。「严格说起来，今天这才第一天呢。」
「就是因为是第一天才要隆重一些嘛！而且还要招待我们的小客人呢！」笨蛋露出了与笨蛋相称的笑脸，随后拼命地揉我后座上的小家伙的脑袋，揉到小月不高兴为止。「啊，不过，」她的动作突然停下了，「这么想来，如果夏目医生已经离开久若的话，不一定非要走『陆路』呢。」
「在久若川坐船……也就是『水路』吗？」我问，她点点头。
「确实呢。」我思考起来。「这条河自东往西穿过三个县，最后朝南折进大海，下船的地点要多少有多少。500年前的三水军也是逆流而上，顺着『水路』来的久若，所以反过来从这里跑到三水也不是没有可能……」
「咦？？？所以说为什么纱耶香会知道——」
「一条松明♪两支舰队♪三水大军溃无边♪」小月清甜地唱起来了。
「——小月？」
几乎是立刻，澪就掉转了话头。
「？」
小月只是眨巴她那对又大又亮的眼睛。
「你在唱的是？」
「纱耶香姐姐刚才讲的，三水人的船被久若烧掉的事情嘛。」
「『烧掉』？」
「是的呀，烧掉了，」黑发的幼女还在眨眼睛。「让船都开不动以后，烧掉了。然后，然后……『四面……』『四面……』」
似乎在拼命回忆歌词，但是想不起来，于是很是发愁的样子。
「——记不得了啦！」最后她放弃了。「都是下川婆婆教的，但那时候小月还好小好小，怎么记得住嘛！」
「又是『下川婆婆』吗……」澪轻抚着她的头喃喃低语。
「你什么时候对民俗上的东西感兴趣了？」我笑了起来。「明明出发前怎么都不肯——」
「才不是纱耶香你想的那样啦！单纯是无法接受！无法接受自己看到的故事以那种草率的方式『收尾』罢了！」友人则是大叫，几乎惊飞水中央的栖禽。「再说了，奇怪的是纱耶香吧？在出发前，纱耶香也明明都没有——」
「——啊，坏云子！自己跑掉了！」
再一次，我们的交谈被小月打断。
顺着小月小手中塑料瓶所指的方向，我和澪都捕捉到了前方的小红点。
两手都提着东西。虽然不可能看清，但是是画着鱼儿的购物袋吧。
至于她的不远处，更前方，是我们来时的红色的桥。
「她这是在做什么啊？」我脱口而出，左脚已经下意识地迈过了车架，踏上了踏板。
「等等我！我，我，我，我可不会边跑边上车呀，纱耶香，等等我！」澪则在我的身后大叫。
但这是一个顺坡，我没有办法减速等她，只能在自行车链条接连的「哒哒」声中全速前行。
「喂——！云——」
我刚要喊。
「子……？」
却硬生生地截住了。
「你们几个，在，做什么呢？」
随后，滨崎纱耶香，用她已经很久，很久，很久，很久，很久，很久，很久，很久都没有使用的那种声音，问。
第十六章、冲突 
第二天上午。
「知了——知了——知了——知了——」
然而蝉鸣并不是这里唯一的声音。
沙拉，沙拉，有什么正从树上往下落。
干枯的树果与稍粗的树枝，伴随着讥笑声，一直砸到云子的额角、脑后、肩膀与脊背上。
「……」
小小的巫女没有说话。
她只是提着那两个大大的袋子，低着头在缓缓行走而已。
稍长的亚麻色刘海盖过了两瞳的一半。
对她来说，这大约是某种「日常风景」。
——但我不允许。
「啊！是太郎、次郎、三郎、四郎、五郎他们几个！他们坏！」
小月在我的身后，抱着我的腰、侧着草帽大喊。
「小月，当心，要刹车了哦。」
我只是对小家伙轻轻地说。
「好！」刺啦——————————
几乎是在小月答应我的同时，我手中的车把猛地朝左打去，全速前进的自行车硬生生地被我的一足逼停。
「！」
前面的云子终于回过了头，马尾辫摇曳，满脸都是仓促。
「不长教训，不长教训！」
眨眼功夫，小月已经先我一步跳下了车，蹲下身开始捡小石头。
于是攀在路旁的树上的男孩子们——太郎、次郎、三郎、四郎、五郎，还有其他的几个——一瞬间就炸开了锅。
「啊！是夏目！」
「总对小美惠打小报告的家里蹲！」
「她带大人过来了！好卑鄙！」
「还用石头！哇！哇！」
是的，咻！咻！放开汽水瓶的小月正竭她所能胡乱地往树上丢石子粒，虽然毫无准头，但有好几人因此抬起手遮挡自己的头脸。
这一瞬间的分心对我来说很足够了。「哇——！！！」一番惨叫声，意味着我已得手。
「你们几个，在，做什么呢？」我重复我的问题，左臂抱着树干，右手抓着那只乱蹬的脚，脑袋则是在活动颈关节，发出「咔咔」的声音。
「咿——！！！」「呀呀呀——！！！」直视此刻的我的脸庞的小鬼头们，一个个都开始鬼哭狼嚎。
「呼哧、呼哧、哈、哈——」澪也终于赶到了。「就是说呀！光天化日，朗朗乾坤！你！你！你！还有你！怎么就在欺负人！」她刚停车就一手扶腰，气喘吁吁地指着树上数落。
「下来！给我，向云子道歉！不要逼我爬上去，把你们，一个一个全都拎下来！」我也终于怒不可遏地大喊。
「咿！」未能料到之后发出惊叫声的却是澪。她猛地抬手护住自己与身边的小月，因为大量的树叶忽然纷纷扬扬地掀落下来。
不过这并不是男孩子们的攻击，只不过是某种「反作用力」的结果，等我们意识到时已经晚了。
扑通，扑通，他们一个接一个朝着靠近河水的枝杈爬了过去，跃进了水里，溅起好大的水花。
「才不道歉呢！笨蛋！笨蛋！和『怪物』在一起的大人，也是笨蛋大人！」为首的一个不知道是谁，冲着岸上的这个方向嚷嚷，然后扎进水里，朝着对岸泅去。
可恶——啊！在我走神之际，右手中的触感突然一松，眨眼之间，只剩一只小鞋子。
会让你逃掉吗！怒火的驱使之下，我随手把那只鞋往身后一抛，两脚纠缠着树干，就此要朝着树上爬去，追逐那个惊慌失措的小小身影。
然而很快就发生了让我不得不下树的状况。
「不准跑！不准跑！今天绝——对，绝——对要抓到——咳咳，咳咳咳咳！」
手中抓着小石头的小月才往水边奔了几步，就一下子摔倒了，随后捂着胸口呛个不停。
「「小月！」」「小月——！」
这下没有办法了。我立刻松开树，弯腰跃回地面，随后朝着小月奔去。与此同时，全程都呆愣愣的，畏畏缩缩，像是不知如何是好的云子也终于松开了那两个大袋子，向着蹲下搂住小月的澪跑去。
「呼……呼……小月没有关系……咳咳……」
好冷的小手，小脸煞白。那孩子还在逞强说话，但喘息与喘息之间忍不住要咳嗽。
锁骨拼命起伏，大汗淋漓。尽管从最开始的最开始就知道，但没有比现在这一刻能更直观地理解，这孩子身上带着病。
「知了——知了——知了——知了——」
蝉还在鸣。
「你很勇敢哦……来，像姐姐这样，深呼吸……」
澪把小月的手扶在自己的胸口，轻轻地指引。
「呼……呼……他们……坏！迟早要！教训他们！咳咳咳咳！」
然而小月还坚持要说话。即便只能半睁着眼，也不肯停口。
「嗯……他们会遭报应的……但现在，你先休息……」
澪依旧在和缓地安慰。我许久都没见到那张秀丽的脸庞像这样染上愁容了。
「…………小月，那个那个，温水…………」
扭扭捏捏地，保温杯的盖子递过来了。云子像是犯了错的小孩一样垂着头，嗓音怯懦，左手紧紧抓着保温瓶的系绳。
「呼……呼……小月不要喝这个的……小月要喝小月的汽水……」
在气氛略有些尴尬的这一片刻，爱撒娇的黑发幼女却小小声地埋怨，惹得我和澪都无奈地微笑起来了。
「来，小月，至少把这小半杯喝掉吧，小云子倒都倒出来了。」
我说。同时轻轻抚摸她的肩膀。
「咕嘟，咕嘟，咕嘟。……小月讨厌下面这种一粒粒的东西。」
像是不喜欢「大麦」的样子，喝完以后小月就嫌弃地吐舌头。
哎，这个小家伙。不过静休了一会儿以后，小脸颊终于重新转红。
「这种事经常发生吗？」于是我尽可能平静地问。
好麻烦。已经是大人了，不能再把坏家伙随便挂到篮球架上。小孩子可以做，但大人做了不会被原谅。
但不允许，我不允许。不能允许他们因为觉得颜色奇怪就拔女孩子的头发，不能允许他们觉得好玩就掀女孩子的裙子，不能允许她们以「不小心」为借口就随随便便把女孩子锁进柜子里，当然也不能允许他们像这样拿东西丢女孩子，任何理由都不能允许。
「没有的，那个那个，就是有的时候——」
像是那个时候的「她」一样，小云子委屈巴巴地小声辩解，但没能说完。
「云子骗人！好久好久了！小月都知道！」因为已经被她的小伙伴打断。「他们坏，他们欺负云子！小月才不准他们欺负云子呢！能欺负云子的只有小月！」
「啊……哈哈哈。」
云子惨惨地笑。小手刚笨拙地把保温杯的盖子盖上，但两肩旋即被澪握住。
「小云子，是个好孩子呢，我知道，纱耶香姐姐知道，小月也知道。」友人以她最最认真的语气说，同时小心地捡去云子头发上的小细枝。「就算被谁伤害到了，云子也谁都不想去伤害，是这样吧？但是我也好，纱耶香姐姐也好，小月也好，都不愿意云子被伤害，更不可能眼睁睁地看着云子继续被别人伤害的哦。」
「继续」被强调了。云子一颤。
「谢谢您，宇佐见小姐，但是，那个那个，我没有受伤，所以不要紧，真的不要紧的……倒是，倒是，小月，不能拿石头丢别人的呀，真的，真的很危险的——」
「你还这么讲！他们坏！你不叫他们停下来，他们就越来越坏！」尽管还不会说「阻止」或者「制止」这样复杂的词，小月仍旧很利索地说出了她的看法。看样子她的精神渐渐恢复过来了，坐起身以后，她就捏着小拳头不停地嚷嚷。「姐姐，姐姐，你们说呀，云子一——直、一——直就这个样子，怎么办呀！久若的小孩又都是这样，一——直、一——直就盯着云子欺负！所以小月最最讨厌他们！绝对不要和他们玩！」
「没有，没有……」像是害怕自己的好朋友一样，云子瑟缩着往远处躲。
「就有！就有！姐姐也都看到了！你当着姐姐的面说谎！」小月气鼓鼓地喊，攥起裙摆焦急地拍着自己的小腿。
「「……」」
一时我和澪都没有说话，各自组织着语言，只是看着云子默默地磨蹭到树边，很不好意思地蹲下，一个一个打开盒子。
那是男孩子们丢在树下的东西，透明的昆虫盒。兜虫，锹甲，蝉，金龟子，一只接着一只在阳光下飞走。
「这样真的好吗？小云子。」最后还是我先开口了，「我用『澪姐姐』的方法来猜猜小云子的想法好了。小云子多半是在想，不管是有多难过的事情，反正都已经过去了，所以没有必要再讲一遍了，是这样吧？而且如果『回想』就又会变得难过起来，所以绝对不想再『回想』、再和姐姐们说一遍了。可是呀，就像小月说的一样，『宽容』和『忍耐』也不是什么时候都管用的，有的时候，一直『宽容』和『忍耐』只会让事情变得越来越差……刚才我听到有谁说了『怪物』吧？」
云子猛地一哆嗦。
「如果真的有什么『误会』的话，姐姐可以想办法帮云子解开，但如果云子还是什么都不说的话，姐姐就没有办法帮上云子了。」这是我所能用的最最真挚的语气。「姐姐真的，真的很想帮云子，云子也相信姐姐的吧？所以拜托了，小云子，告诉姐姐到底是怎么回事吧。」
「——但是『澪姐姐』其实在想别的事情呢。小月，由你来告诉姐姐们究竟是怎么回事不就好了吗？」
啊。喂！？
冷不丁地，我的话语被从来不会看气氛，并且极其擅长引导节奏的澪打断。「嗯……」她用手指尖顶着自己的下巴，一副若有所思的样子。
「啊哇哇、啊哇哇哇哇哇——！」于是还来不及作思想斗争，云子就扑棱着袖子冲过来了。
搞什么啊，这女人！？
「哦~~~~！」结果小月也露出了「原来还有这一手」的表情。等一下，你们两个都给我等一下！这种事情，当事人的心情还有「隐私」都是很重要的啊！尤其是那么早熟的小云子的话——
「澪姐姐，我知道的，其实就是因为他们『嫉妒』了啦！」
「小月，小月！啊哇哇，小月！」
「『嫉妒』？」不顾云子的反应，澪顺手就把她搂住，继续问道。
「嗯！因为云子功课好，跑得快，还会做家务，比男孩子还厉害嘛！」
「不不不，如果就是因为这种——」
「还有，就是一年级，刚开始上课的时候！」连我也刚刚忍不住要插嘴，小月就说了下去，「有一天放学，他们突然就说要去看怪物爬山。小月一开始也觉得很有意思，反正小月就住在山脚嘛，可以一起去看……结果根本没看到怪物，小月发现男孩子他们要看的，就是把小月送回家以后上山回自己家的云子嘛！」
啊……因为已经知道「怪物」是指谁了，所以后半段就算小月不说也能猜到是怎么样的展开。
「小月那时候好生气、好生气的！小月对他们讲，『这就是云子在回家呀！你们做什么啦！』然后他们就笑话小月说，『家里蹲什么都不懂！你快点回家，大家还要继续看呢！』后来，他们就一直用『家里蹲』叫小月！讨厌！」
「小月，小月，不说了，小月……」云子扯着小月的袖子呜咽。
……啊。
「……然后，云子再下山，给小月和小月爸爸做饭，再上山，是不是？」澪和我想到了一起。
「嗯！就和平时一样呀！他们就是嫉妒云子体力好！」对澪的这一问题，小月用力点头，云子则是藏起脸。「所以后来小月就不和他们玩了，他们也是，看到小月和云子就躲开！只有有的时候能听到他们在背后说什么，『我爸爸说』、『我妈妈说』，嘀嘀咕咕的，真是一群讨厌鬼！」
……原来小月会说「我」啊。不对，这不是目前的重点。
是这么一回事吗。是这么一回事啊。
我看着某人红色的长发。既然当事人都是小孩子，某种意义上，确实是很类似的状况。
……但，「体力」吗。
…………………………。
果然在「性质」上，又稍微有那么一点——
「（小声）纱耶香，我知道你很生气，但再生气，也不能把那群小鬼绑起来丢到水里哦。」
「没有打算这么做啦！」这红毛在想什么啊！我不过是在思考正经问题罢了，哪有那种危险的想法！
「刚才的那几个，『太郎』、『次郎』什么的……」澪皱皱眉，又问小月。
「啊，那是杂货店的山田五兄弟！他们最坏了！姐姐要去和山田叔叔告状吗！」
「「当——」」「小月！姐姐！不要！」
我和澪刚要同意小月，云子就扯着澪的裙子，拼命地央求。我从没见过她那么紧张。
澪只是继续她的搂抱。
「小云子，姐姐们也只是刚来镇上的外人，对镇上的事情知道得不多，肯定没有小云子那么多。但是姐姐们有可以看东西的眼睛，可以听东西的耳朵，还有能判断好坏的心，所以要请小云子相信姐姐们。而且小云子要明白，不管姐姐们做了什么，都是因为把小云子当作自己的朋友呀。」
「谢谢姐姐，但、但是，真、真的不要……」可无论澪怎么说，云子还在瑟瑟发抖，泪花已经泛起。「我，我，我肯定是，还要修行，只要修行够了就好了……只要修行够了，总有一天，大家觉得，觉得我也能，像妈妈那样当个，当个独当一面的大巫女，的那一天……肯定就……肯定就……」
声音近似哽咽。直到最后，话也没能说完。
「……」把小孩子绑起来丢在水里当然是不行的，但莫名就有种想给那边的树一拳的想法。
「我们什么时候都愿意帮云子的忙。」
最后澪说。
「嗯……嗯……！但请姐姐不要放在心上！本来就是……很小的事情呀！不要影响，影响姐姐们的『郊游』！」
云子回答。
……唉。
小云子啊。
比起镇上的人，你更把姐姐们当作「外人」来看呢。
想说点什么，却说不出口。
「——明明自己逃回去了吧！云子一个人回去的话，姐姐们还有小月会开心吗！」
在这个当儿，小月却突然开口。她站了起来，小手一叉腰。
「不，不是逃回去呀……只是手里拿了太多的东西，想先趁着姐姐们还在逛，先放回去一点……」
云子连忙解释。
「真的吗？」
小月不依不饶。
「真的！真的！」
云子慌慌张张地重复说道。
「那你让小月闻一闻。」
小月凑近了云子的脖子。
「闻……？」
云子一缩。
「因为动画里面说说谎的人身上会有味道什么的！虽然小月不太懂！」
小月认真地说。
噗嗤！
「不，不，不要！小月，那个那个，好害羞的，不要！不要！姐姐们在看呀！」
云子拼命地躲，然而小月紧咬不放。
呵呵呵呵，哈哈哈哈。
「其实是『舔』才——咕哦！」
刚要提出馊主意的红毛被我赏了一肘。
……嗯？
突然发觉，小月这是在帮大家转换对话的气氛吗？
仔细想来，虽然小月的身体弱，平时也是要靠云子照顾的印象……但其实，小月也一直在照顾云子，吧？
当然不是指「体力」或者「家务」层面的，不如说对一个八岁的小孩投射太多期待这件事本来就不正常，和有没有生病都没有多大关系。我是指，「精神」与「心灵」的方面。
无疑，云子正在被镇上的孩子们欺负——恐怕还不止是这样。就算我不是澪那样的心理学学士，我也明白，孩子的所作所为是大人世界的投影，这异常的态度一定是来自成年的久若镇民。这不是什么「推理」，我和澪已经亲眼见识过了。
但无论如何，小月不会欺负云子，哪怕她嘴上说「只有她才可以欺负云子」。不，不止是不会欺负，小月甚至会保护云子，哪怕她才是身体更弱的那一个。小月还会和云子一起玩，小月还会依靠云子，对于云子来说，无论如何都有一个喜欢她、愿意和她在一起、需要她的人存在。
即便双方都还是八岁的孩子。一时间能理解小月要和她绝交时，云子有多么伤心了。
我禁不住要摸摸她们的头。澪也在微笑。
「……姐姐？」云子怯生生地问。
「云子，还是笑起来最可爱。」友人轻轻点头。
「谢谢……宇佐见小姐……」虽然一副不好意思的样子，而且还是惨惨的，云子终于又仰脸笑了。
「姐姐说的对！」小月也欢笑起来了。
虽然很好听，但她笑起来一贯是有点没心没肺的……不过，这可能就是八岁的小孩子应该有的样子吧。
「但是，要记得哦。」
澪轻轻地踱步。
「我们还是什么时候都愿意帮云子的忙。」
她重复着那句句子，像是和云子说，像是和我说，又像单纯是很中意这句话的余韵。
——啊。那个时候如果阻止澪就好了。
「宇、宇佐见小姐，别——啊……。」
但澪已经狠狠地摔倒了。
第十七章、不合时宜的通知 
第二天上午。
「痛。……好痛。……好痛。」
推车。链条沙沙地作响。
「好痛。……好痛。……好痛。」
总之，只要我想得起来，我就怨怨地敲几下边上的红毛脑袋。
「别敲了！别敲了啦！好痛！要变成笨蛋了啦！」
终于，她委屈地叫起来了。
「已经是笨蛋了啊！」
随之，我也不满地大喊。
真是！要不是必须扶着车，真想把这笨蛋的脸扯得比年糕还长！
那算什么啊！？
如果想说帅气的台词，然后假装稳重的大人的话！
那就给我咬紧牙关，一直装到最后啊！
不要刚刚双手提起别人的购物袋，就那么不中用地摔在地上啊！
你是刚出生的小鹿吗？把洗洁精的瓶子滚得一地都是！
最关键的。做了这一系列傻事以后啊。
不要一口一个「好沉！」「居然那么沉！」地叫唤啊！
叫完了以后，更不要说「小、小云子还真厉害啊……各种意义上……」这种话！
然后也不要和牛一样「哈……哈……」地喘气啊！
——就算我迟钝，我比一般人稍微迟钝一点点好了，到了那个地步，我也是明白的啊！
那时拒绝和我玩「掰手腕」也好，一个傍晚能在山路上连续往返两次也好，还有能把塞得满满当当的、连「双鱼座」的图样都撑成了鲸鱼模样的购物袋毫不费劲地提起来快步行走也好！
小云子的「身体能力」存在着某些「问题」，而且她本人也非常介意这一点，这不是一目了然的事情吗！
非得像这样连连惊呼吗！
我怎么也忘不了当时想要阻止澪的轻举妄动，但终究没能追上的云子，所露出的那一副表情。
——还是，被拆穿了啊……。
——你们……也会把我当成「怪物」吗？
那张畏畏缩缩的小脸，带着哀伤乃至绝望询问我们。
「不是的！不是的！云子就是云子啦！就算有什么不一样的，那也只是云子的一个『特点』，不如说是『才能』才对吧？我觉得呀——」
尽管我当机立断地想要补救，还是晚了。
「那个那个，我，我还是回去比较好，家务，家务还做到一半……」
云子已经打断了我。她努力地在笑，但已经快哭了吧。
随后犯下了重大错误的红毛丢下了袋子，扑过去急切地抱住了她。
「小云子，能先听澪姐姐说几句话吗？」回过神后，澪少见地表露出完完全全不知所措的一面，「当然，当然，不想听也不勉强你……」
「我，我没有不要听，我听姐姐的话的……」云子猛地抽泣了一下。虽然她还是强行忍住了，但泣意已经越来越浓郁。「都是，都是我不好，我不出来，我不出来就……我出来，大家玩的心情就都……」
「胡说！云子胡说！」同样着急得不知如何是好的小月接着大喊。
啊——啊。完全搞砸了啊。
接下来，到底要怎么办……
「『因为和别人不一样，所以才被别人排挤。』『因为吓到了别人，所以才会被别人欺负。』『因为有自己在，所以姐姐才心情不好。』不是的，不是的，真的不是这样的，小云子。」最后澪还是缓缓地开口了。「就算现在云子什么都不愿意相信，可云子也要相信……姐姐是云子的朋友呀。」
没有用的。我的心中，有一个声音告诉我，已经搞砸了，现在说这些没有用。
「如果云子想要休……想要做一会儿自己的事情的话，我们也就先不打扰你了吧？」但我还是一边帮着捡拾瓶瓶罐罐，一边小心翼翼地补充。「云子很厉害的，一定会，没问题的吧？」
唉。就算没有用，现在也只能先说这些话。让小云子，先安静一下下吧。
「谢谢……姐姐……」小巫女咬着嘴唇回过了头，用袖子胡乱地抹了抹脸，良久才转了回来，尽可能把笑脸展现给我们看。「那个那个，小月，我先，我先回去一下，晚些再一起玩哦。姐姐们，那个那个，等下，等下再见！」
「云子……。」这一部分记忆，最后定格在惆怅地眺望小伙伴故作坚强的背影的黑发幼女身上。
若要说有什么增加了我的——可能还有一边这个肇事的红毛的——负罪感，那就是小月脸上这副，与云子不相上下的寂寞表情了吧。
「——好痛。」所以现在的我才会这样不停地敲打身边的庸医，为了发泄情绪。
这就叫「夜路走多了终会撞见鬼」。她一直这么莽撞，迟早会发生这种事情的，我该更早意识到这一点！
没错，我也有错。因为之前的几次都太顺利，我变得过于轻信这家伙的协调能力。这是通常称之为「罗素的火鸡」的不完全归纳法。需要检讨。需要反省。
「就是纱耶香姐姐不好嘛！」仿佛应和着我的想法，坐在自行车后座上的小月突然大叫，吓我一大跳。
「小、小月……」
「小月要是有纱耶香姐姐的力气呀，一定就把四郎抓下来了，绝对不会让四郎跑掉。然后！然后！然后小月还要把他，不对，把他们所有人都打到求饶，这样就什么都解决了啦！咚！咚！」
「啊哈哈哈哈……唉。」
我皱着眉头看着车斗里捡回来的儿童尺寸的小鞋子。那男孩子叫「山田四郎」吗。
小月没有说错，因为只抓到鞋子而不是像青色○堡案件里那样抓住脚踝，结果让他给跑掉了呢。现在我们的收获物除了这只鞋子，就只有澪右手所抓着的一张长柄捕虫网，这也是从那棵树下回收到的东西。
要是当时的滨崎纱耶香再敏捷一些，就能实现小月的心愿了吧。
但是……
「但是……但是，这么做的话，云子又肯定会不高兴的吧……」再一次，小月顺着我的想法说了下去，她难过地低下头，喃喃地低语。「云子每次都是这样，会拉住小月……」
「小月……。」
「毕竟，云子就是小月知道的那个，温柔到无可救药的云子嘛。」澪低沉地插入我们的对话，摸摸小月的头。
「哼！温柔又没有用！在到处都是僵尸的世界里，能相信的只有手里的枪！乓！乓！」
……好吧。只要是和这孩子说话，话题还是那么跳脱。
……话说小月你们平时到底在玩什么游戏？夏目医生完全不管的吗？
「咳咳！唔咳咳！」随后澪不明所以地清起嗓子来。
「……干什么啊？」我不太高兴地问。
「（小声）虽然我知道这次大部分都是我的责任啦但是（大声）一直这样愁眉苦脸下去可不行呀！真的，太难看了啦，明明是大人！」她高举那张捕虫网，「所以我们要转换思路才对！」
「『转换思路』？」
「赤之○助队临时增加一项任务！调查困扰云子的事情！」
「哦！第二项任务！」这显然是此时此刻小月愿意听到的东西，她应和着欢叫起来了。
「……这才有点像话。」虽然身为「大人」还举着这么个东西大叫的样子别提有多蠢了，我终于还是报以微笑。「自己搞出来的麻烦，自己好好收尾哦。」
「我知道的啦。」澪有点不好意思地小声回答。随后她再次看向小月，似乎在盘算什么。「嗯，小月，镇子里有谁……对云子没有『偏见』吗？啊，『偏见』这个词就是说，像你的小百合姐姐或者那几个一二三四五郎那样对云子有点怪怪的感觉，你明白的吧？」
「有哦！有哦！」黑发幼女抱着那个不愿离手的塑料瓶轻轻摇晃。「美惠老师！还有小亮！当然还有爸爸了！因为爸爸是世界上最好的人嘛！」
随后她像小大人那样抱着手肘，似乎也开始思考了。「唔姆，第二好的就是在三水那个给小月做章鱼烧的大叔了。第三好的是云子。第四好的是美惠老师。」
「章鱼烧赢过了云子吗……」我有些哭笑不得。
「第五好……是纱耶香姐姐！」接着，她给我一个灿烂的笑容。
呵。这倒不错。什么叫「公道自在人心」啊。
「哎！？我输给纱耶香了吗？」但是澪不乐意了。
对此，小月眨巴着大大的眼睛。
「澪姐姐又不是人类，不算数的啦。」
噗嗤。「咕哦哦哦哦哦！」可惜还没到午饭的饭点，不然澪现在的反应真是上好的配菜。
不过玩笑话就到此为止吧。「『小亮』是谁呢？」我接着问。
「小亮是——啊！那边就是小亮！」
这么巧？我和澪一起把视线朝着小月指的方向投了过去。
在我们所前进的目的地——小月不想去但我们觉得非去不可的那个地方，她的小学校——必经的道口上，一名身着深蓝色西服，长相颇为严厉的中年男子正在对一名年轻警员训话。
「少想有的没的，你已经不是学生仔了！」
「是，是，是。哎，但我真觉得吧——」
「那你回你的栗宇去。手册上是怎么写的？在这里一天，你一天听我的，懂么？」
「……是，是，是。」
似乎是注意到我们的视线，那中年男子不快地扫了我还有旁边举着捕虫网的笨蛋一眼。不过他并没说什么，随后就转身走了。
咿。咿咿咿。「小亮」不是他吧。肯定不是。
……那么，就是剩下的这位了。
……在西服大叔离去的背影之后，吐舌头的这位，警察叔叔？
「小亮！」小月已经欢呼起来了。她举起了一只小手，摇呀摇。
「啊，小月！」警察叔叔这才发现在他背后也有人。转身之后，他几乎毫不犹豫地和幼女击掌。
「您好，警官。」「您好。」
随后澪与我几乎是同时出声与他打招呼。「唔哦哦！」这像是把他吓了一大跳，他连退好多步，直至合乎异性之间的社交距离，比起警察反而更像是个青涩的男孩子。「啊，呃，呃，两位，你们好！」
现在能看清他的相貌了。被乡间阳光晒得黝黑的肤色，黑发夹杂着白发，明明被小月称之为「小亮」，这位和我们同龄的警察叔叔怎么一副已经被生活充分蹂躏过了的样子？
不过，我应该没有听错吧？无论是这口音，还是刚才那位中年大叔的说辞。
「——难道说，您也是栗宇人吗？」所以我顺口就问。
「啊，『也』？果然，两位，也是栗宇人吗？呼——。」这个问句仿佛拥有魔力，让他瞬间就放松下来了。「我开始还有些怀疑呢，原来这位小姐的头发只是染的吗？」像是「他乡遇故知」一般，他这次换成了比较轻松的口气。
喂喂喂但是您现在有点放松过度了吧！直接把警帽拿下来拼命扇风什么的！仪表！注意仪表啊！
「真失礼呢！澪姐姐是外星人，才不是染的！」小月则是在后座上嚷嚷。
「好吧~~虽然昨天我好像还是『外国人』，今天就当我是从月球来的吧~~」澪只得眯上一只眼睛无奈地笑笑。
「啊哈哈哈——」警察先生爆发出一阵爽朗的笑声，随后戴回了警帽，对我们敬礼。「抱歉，忘记自我介绍，在下是本辖区的警员，藤原亮！」
「我是滨崎，您好。」「宇佐见澪。很高兴认识您。」
虽然我觉得左手推着自行车右手拿着捕网的话就没有什么必要再维护自己的形象了，但澪好像这次决定把「假大小姐」装到底。什么嘛，看到男人就这样。
不过很奇妙，这一次我也不太紧张——其实我平时稍微有一点怕生，如果面前有年龄相近的异性的话……这也是没有办法的事情嘛！大部分人都是这样！
是因为他穿着「制服」吗？就像面对银行的柜员或者车站的站员那样，所以不用紧张？还是说，果然是因为，大家彼此都是「同乡」？
不不不，果然还是因为小月吧。小月说他不会对云子有偏见，那么我的潜意识中愿意信任他。这样的话就先原谅您好了，就算您像这样啪嗒啪嗒地扇帽子，我也权且视而不见了吧！
——而且，您还是一名警察呢。「值得信赖的警察」，最后、终于、居然、那么巧，让我们给遇上了吗。
这次沙拉沙拉作响的并不是车链的声音，而是我记忆中的备忘录。
消失的夏目医生。秋田户美都小姐的后备箱。云子所遭受的种种不公对待。还有照片、地图、诊疗卡。压抑了一夜又一日的一大堆心事，现在终于有人可以沟通了吗。
一瞬之内，我与澪交换眼神，彼此点头。
再稍作一些寒暄，我们就该进行「成年人式的对话」。
「您是『巡警』吗？这里距离警察局有一小段距离呢，这天气可真是辛苦了。」于是澪继续问。
「不……乡下地方没有那么细分啦，『刑事科』、『生活安全科』什么的。我们都算是『综合科』，差不多这样。」藤原警官回答。
「刚才我们看到您和您那位……『上级先生』在争论些什么呢。」我接着说。
「就那么一回事嘛，当地人……当地人，唉……哈哈哈哈。」他一副欲言又止的样子。
「发生了什么吗？」澪又问。
「是，发生了一些事情……」忽然间他冲着小月点点头。「小月，能不能先到一边去玩一会儿去？」
嗯？怎么回事？在我们想到要支开小月之前，他怎么突然自己就先这么做了？
但直接这么对小月讲的话——
「什么叫到一边玩儿啊！把小月当小孩子！」果然小月立刻就不乐意了！
「哎，嗯，那么，你暑假作业做了吗？」藤原警官一叉腰。
我说啊——
「小亮这叫什么话！小月可不相信，小亮在小月那么大的时候，会自己做暑假作业！」小月也一叉腰！
「不，在下，一般是抄写班长的暑假作业……」藤原警官开始挠头。
喂喂！身为小朋友表率的警察叔叔自爆这种信息真的好吗！
「……小月，能帮姐姐买两支冰糕吗？」最后还是澪给这对话画上了休止符。她微笑着对小月递出了一些零钱。
「可以哦！小月可以买糖吗？」听到「跑腿买东西」，小月的两眼一亮。
「还吃糖呀……有找钱的话就买吧。」友人不得不苦笑。
「好耶！」于是小家伙一甩长发，以神速跃下了后座，明明刚刚才发过病，眨眼就像风一样跑了起来。
「跑慢点——！」「别跑那么快——！」
藤原警官和我连忙大喊，然而小月完全没有听进去。凉鞋啪嗒啪嗒，她一会儿就消失在了转角后。
「这孩子……」于是藤原警官流露出类似澪的苦笑。
「所以……藤原警官……您这是……」澪有些踌躇地问，不自觉地旋转着手中的捕网。
「不好意思，」他定了定神，「在下有公务在身，虽然很突然，请两位说明两位昨夜所处的位置。」
……哎？
一下子就是「讯问环节」？在我们询问之前？
「我们一直和小月在一起哦。」澪回答他。
「我们是游客，现在住在久若山半山腰的洋房里，从昨天中午抵达之后就没有离开过。」我接着澪的话说。
「12点多还遇到了秋田小姐呢。啊，就是我们的房东。」澪又接着我的话再次回答。
「半山腰……啊……啊……啊啊！你们是住进了夏目医生隔壁那栋房子的租客啊。」藤原警官又开始挠头，不过这次是在用圆珠笔的笔帽。他什么时候抽出来的？
「嗯，就是这样。」在澪给出确定答复的同时，他「索索」地在一个小本子上写字。
「唔。也就是说，山上的巫女小姐现在把小月托给两位暂时照顾，是这样吗？」写完以后，他问。「因为夏目医生『失踪』……」
果然他知道那件事。「差不多是这样，虽然有些『非正式』吧……」澪说。
「实际上我们也正在寻找夏目医生失踪的线索，」因为在讨论严肃的事情，我也换上了相应的严肃的表情。「虽然我们算是外人，但也不能就这么对小月的状况视而不见，否则那孩子也太可怜了。」
「（小声）纱耶香……」
「现在想来，比起单纯的『走失』或者『遇难』，甚至是『胁迫』或者『绑架』，夏目医生本人应该知道一些什么情况，然后基于特定的理由，『自行离开』的可能性很大。虽然我们不是专业人士，但怎么看都是这样。」
「（小声）纱耶香。」
「而且越是调查，就越会觉得奇怪的事情远远不止一件。您知道这个镇上有对另一个小女孩的『偏见』吗？我想您一定了解的吧，至少比我们了解。我们想同您好好谈一谈这件事，关于我们房东的女儿，秋田云子。」
「（小声）纱耶香，纱耶香。」
「还有，还有一件事，非常难以启齿，您可能会觉得我是在发梦……我也不知道该怎么说……但是果然——」
「纱耶香！」
「？」
才发现澪已经喊了我半天。随后，才发现藤原警官也愣愣地看着我。
一时间我的脸开始发烫。难，难，难道说，因为太激动，我，我，我沉浸在寻找到「救命稻草」的情绪宣泄之中去了？
「……请，请无视我。真的太失礼了，抱歉，请，请您先说，请您先说才对，对不起。」捂脸。可恶，扶着自行车的话只能用一边的手捂脸。
「啊哈哈哈，不，不，其实失礼的是我才对，抱歉，滨崎小姐。」藤原警官用圆珠笔挠头的势头也变得汹涌起来。「来了两位『家乡』的客人，结果上来就像在审问犯人……」
「不，应该的，您正常的工作，我们应该配合的，」澪轻声为我们打圆场。
「——但是在下还是有个相当的不情之请。鉴于两位正在照顾小月，而且滨崎小姐还提到了『小云子』吧？所以我要先说这个，这比什么都优先呢。」藤原警官苦笑着继续话题。
……嗯？
「请说？」澪问。
「请务必带小月，还有小云子，山上的这两个孩子，在最近，呃，避开学校区域。」
…………嗯嗯？嗯？
「……能请您说明理由吗？」把自行车的撑脚支起后，我不自觉地抱起双臂，目光也不自觉地眺望藤原警官的肩后，道口的前方，原定的那个目的地。
澪小幅地颤了一下。
「（极小声）不会吧……难道说……你们发现……夏目医生……他……」
——所以信上才写着「爸爸永远爱你」吗。
——所以才说「发生了一些事情」吗。
——所以支开小月吗。
魔术师即将揭开礼帽上的丝帕。某种糟糕的猜想即将演为现实。
——但不是此时此刻。
「我们刚接到报案，在小学校发现了教师近泽美惠女士的尸体，目前正在调查之中。」
身着警服的邮差，并没有注意到澪在说什么，递上了另一封黑色的信。
第十八章、无限期的会面推迟 
第二天上午。
哎？
…………………………哎？
什么？
「目前……口布置了明显的黄色隔……车的缘故，镇民也聚集过来……子们看到的话，冲击性……所以……」
脑袋一时间晕乎乎的，什么都没有听明白，像是有回音。
死了？有人死了？
好奇怪。明明可能是普通人一辈子都遇不上的事情，但在此时此刻，超现实的讯息却贸然覆写了平凡的旅途。
而且。而且。
而且，这个名字，分明是……
「『美惠』……难道就是小月班上，她一直都很喜欢的那位……」回过神来，听到澪捂着嘴在问。
「没错，就是小月班上的班主任。」藤原警官回答她。
……………………糟糕，透了……。
「不对。」我听见自己在说。「小月说，美惠老师暑假会回到三水去……」
「是的，近泽老师是三水人士，暑假开始前，她也确实回三水去了。但是校舍的管理人员说，大约四五天前她就又返回了宿舍，附近的店家和居民也偶尔会见到她。这个时点无论是为了夏日祭还是开学做准备都还为时过早，所以关于她返回久若的原因，我们正在调查与研究。」
眼前的警员再一次递来冷冰冰的事实，不留一丝侥幸给我。
糟糕，透了。
糟糕透了。
毫无疑问，无论是我还是澪都与「美惠老师」并不相熟，事实上，直到昨天为止我们都还不知道这个名字。
可这种感觉是什么？像是什么从心里被猛地拉住，然后抽走。在「震惊」之后的这种空落落的这种感觉，到底是……
「………………我们会，让孩子们，先离学校远一点。」长久的停顿之后，我终于再次开口。
「谢谢你们的理解。」藤原警官点头。
「——但是这究竟怎么一回事？」紧接着，已经彻底顾不上形象的我再次滔滔不绝地发问，「先是夏目医生失踪，然后又是美惠老师！！那孩子，还有照顾那孩子的人究竟犯了什么错，非得遭这样的罪！！」
「纱耶香……。」友人抬起脸。
「是发生了什么『意外』吗？但您刚才在问我们的是『不在场证明』吧，所以说，果然，果然，其实是？？？告诉我们，告诉我们，藤原警官，到底发生了什么，请您告诉我们！！」
「滨崎小姐，请你先冷静，先冷静一下，虽然我很能理解你现在的心情，明明是来旅游的，却遇上这样的事。」面对摆出这样一幅誓不甘休的态度的我，藤原警官露出一脸的苦笑。
现在已经和「旅游」完全没有关系了吧！？我想说的是，小月——
「现在我们的调查还在非常……非常初期的阶段，此外，唔，你问的有些事情，和电视剧里不一样啦，因为涉及『情报管制』，我们不能随随便便对无关人士透露。」在我来得及反驳之前，他继续说道。
「因为不能让潜在的『凶手』趁机了解警方办案的进展吗？」澪低声问。
「不，主要是因为不能把『警员的个人想法』当作『警方的意见』对社会公布，否则在某些别有用心的媒体的操作之下，很容易就会变成令大众误解的事态。」随后藤原警官接连摆手，「啊，但是已经公开的部分，更准确说，正在由我们向镇子里的人调查确认的那些『问题点』，我会尽可能说给两位听的。所以滨崎小姐，拜托你不要这样瞪我了，真的，拜托……」
难道是我想瞪您吗？「……也就是您现在在确认的『不在场证明』吗？」我咬着嘴唇问。
「是的，虽然这多半是没有什么意义的工作就是了。」警员先生叹着气回答。
「『没有意义』？」我和澪同时问。
「是啊，因为近泽老师遇害的地点就在学校校区里的小宿舍楼，最近会进出学校的就只有她一个人；至于时间，尽管还要等待具体的『解剖意见』，但从现场的初步勘查来看，应该是昨天傍晚，太阳落山的时间段左右。无论是谁做的，他或者她都必须从学校外面进去然后再出来，这样就必定要通过学校正门，或者是翻越学校的围墙与锁住的侧门。但黄昏时正好是工厂区退勤的时间，有大量的镇民从镇东途径学校四周的道路返回镇西或者镇北的家里；也是从那时候开始，镇自治体的不少人和前几天一样在围着学校进行夏日祭的灯笼悬挂与测试工作，一直忙碌到今天早上。如果真有人在墙头做出什么奇怪又显眼的举动的话，很难想象没有一个人看到。」
「遇害」。和澪随意猜测的「凶手」不同，藤原警官所说的这个刺耳词语，无情地指向我不断回避的事实。
美惠老师，被谁杀死了。昨晚，在久若镇的学校里。
「正门呢？」澪随即问。「您刚才说过，还至少有一名『管理人员』吧，这一位……」
「是的，她一直逗留在校门口附近，帮着镇自治体的几位女性成员一起为其他工作人员准备夜宵餐点、毛巾还有凉水。除此以外，虽说镇里很抠门，那个位置姑且还是加装了摄像头，我们已经确认过，自从昨天下午，确实只有近泽老师一个人进入学校校区，这点和管理人员的说法也相一致。真的很可惜，如果她们在刚刚听到『尖叫声』的时候就报案，我们就能更早介入这件事了。」
「『尖叫』？她听到了美惠老师的尖叫声了吗？」我急切地问。「什么时候？明明有尖叫声，那个时候她却没有去看看是怎么回事吗？」
「时间上是在昨天黄昏，也正和我们现场勘查的结果一样。当时包括她在内，学校附近有不少人听到了，但所有人都忽略了。」他回答我。「这是难免的事情，因为这一阵子在扯灯笼绳的时候，上下互相吆喝的人很多，大家对『高喊声』都见怪不怪了。『现在回想起来好像是那么一回事』，但在当时的话，就……」
「啊……是这样……」我低声说。
「也因此才说，『调查镇里人的不在场证明』没有意义吗。」随之澪喃喃地接口，「因为从『案发』直到『报案』为止，还没有任何人从学校里面出来过，所以『在学校之外的其他人』，原则上都……」
「是的，就是这么一回事，」藤原警官点头。
我猛地抬头。「反过来说，对方可能还留在学校里，直到现在都没有出来，您是这个意思吗？」
「话是这么说，」他又开始挠头，不自觉地端正了一下肩膀上的步话机，「但目前为止，我们在学校里还没有发现有别的人在。只是……」一时间他的态度有些踌躇。
「只是？」
「我们不得不先把目前失踪中的夏目医生当作『第一参考人』，」藤原警官谨慎地说。「啊，并不是说我们已经在怀疑他了，单纯是因为就像滨崎小姐刚才所说，镇里人都知道他和近泽老师关系比较紧密，还经常一起照顾小月。此外，『行踪不明』也就意味着我们不知道出事的瞬间他在哪里，把这一点确认到位也是我们警方的责任。」
……啊。我忽然发现藤原警官误解了。他还以为我说的「照顾」，是指「平日里对小月的关照」。
因为，除了我和澪以外，还没有人见过小月的那张字条，所以他们都不知道医生与美惠老师之间可能存在的某种约定吗。
……「一个星期后来接你」……
突然的冷战。按照我和澪在早上的推论，美惠老师应该会给小月带药的吧，这下这件事又要怎么办！？
「您能告诉我们一些关于『现场』的事情吗？」我猛地抬头，「既然是在宿舍楼，是美惠老师自己的宿舍间吧？关于那里的状况，手法，还有在那里发现的『东西』——」
「很抱歉，滨崎小姐，这就是我刚说的『不能随意透露』的部分了。」藤原警官遗憾地摇摇头。
「请务必通融一下！真的一点都不能说吗？」
「滨崎小姐？你应该不认识近泽老师吧，为什么……」
「——譬如说，刚才您和您上司争执的内容呢？既然两位是在『公共区域』讨论的事情，那也应该是可以说的部分吧？」
正当他因为我的恳求而觉得莫名其妙之时，澪一手扶腰，接着我的话头询问。
这大概是这次旅行中，目前为止，我最最能感受到「把这家伙带上了真是太好了」的时刻。
「连宇佐见小姐也！？」警察先生很是吃惊，不过又开始苦笑，「啊，其实也没什么，我就想弄根长点的竹竿罢了，哈哈哈。」
「竹竿？」这下轮到我觉得莫名其妙了。
澪则是无言地递出手中的捕虫网。「……您应该不是要去钓鱼或者捉虫子吧？这个先借给您，不过之后还请还给我，我还要拿着这个去兴师问罪呢。」
「不，谢谢，但还不够长，」藤原警官像刚才的我一样双手抱肩思考起来，「得要五六米左右才行，或许七八米？这和刚才『现场』的话题还真的有点关系，宿舍楼的外面有棵大树，还挺高的呢。虽然距离宿舍楼有点距离，但树枝上面确实像是夹了点什么，不一定是风吹上去的垃圾。我想，会不会是从『现场』飘过去的……」
啊……
「所以我问科长，能不能把栗宇的救火车叫过来，结果被他狠狠训了一顿。后来我又想，找一根竹竿就解决问题了吧，于是又对他提议，结果又被他训了一顿，这次让你们看到啦。唉，明明再这样磨蹭下去的话，真凶都要跑掉了，可我现在却只能在这里扫大街，这么热的天……」
「您直接爬上去不就好了吗？」收回了捕虫网，澪眨着眼问。
「但是在下，不会爬树！」这家伙理直气壮地说。
「原来如此，」红发的友人成了第三个双手抱肩的人。「十米的竹竿吗，那得有几十公斤了吧。就算能在『建筑工地』之类的地方借到，用来取东西也实在太笨重了。相较之下，运用『剪枝器』或者『钓鱼竿』会更好一些呢，特别是『钓鱼竿』，这里是旅游镇，在商铺或者码头那边肯定能租得到吧？」
「哦！真厉害啊，宇佐见小姐，好厉害的联想能力！」藤原警官兴奋地说。「那么事不宜迟——」
「请让我去取，」我说，「我非常擅长爬树。」
「……滨崎小姐？」
「虽然没有亲眼看到那是什么东西，但既然您刚才说到『飘』，那一定是质感很轻盈的什么东西吧。像那样的东西，就算可以用长竿捅到，也不能保证它会老老实实『落地』，说不定会随风飞走，那不就没有意义了吗？所以必须要爬树去取，绝对要爬树去取才对，就由我去取吧。」
「不，不，滨崎小姐，但那里是『现场』啊，无关人士——」
「可是您刚才也说过，那位科长先生不准您『胡思乱想』，想办法去取那件东西不是吗？换句话说，他并不认同那件东西和案件有关；既然在宿舍楼外，那里当然也就不能算是『现场』的一部分，是这样吧。去取一件被警方认定和案件无关的东西的话，『有关人士』也好『无关人士』也好，都不要紧吧？」
「呜呃！」
「还有，刚才我说我会爬树，可不是指像小孩子那样未经允许就在公园里随便爬树的行为。虽然没有
CEE
，我不能随便上下电线杆，但是我有
TFC
，还有全套的装备，这种高度的树木根本难不倒我。凭借自己的热心和能力，以『普通公民』的身份协助警方破案，这在不管哪个国家的不管哪里都是可以的吧？」
「等等，等等，滨崎小姐，别靠近了！要贴到了！要贴到了！」
「最重要的！您不是说您理解我的心情吗？那您肯定应该懂得我对关照小月的美惠老师的这种关照的心理吧！所以拜托了，藤原警官，拜托您了，请让我去做！」
「我明白了，我明白了！哎，我明白了！」
「呜哇……纱耶香……」
澪像是有点被我吓到了。
这也难怪，她也和我分开很久了，还没有见过成为「社会人」以后的我的姿态。我也不是只在外景地活动，还会经常出入事务所与电视台，像这样对人好好地鞠躬，然后认真地进行请求，我也是会的！
「不过，藤原警官，这样看来，『钓鱼竿』和『剪枝器』确实还是不如直接爬到树上去取呢，」随后她说。
「哎？明明是你自己的提议？」藤原警官稍稍睁大了眼睛。
「因为，我忘掉考虑『被吹走』的可能性了嘛☆」假大小姐以指关节轻敲自己的脑袋，眯上一眼，同时轻吐舌头。「（小声）而且让小月知道您居然狠心拒绝她的纱耶香姐姐的话，她肯定要咬您的吧。」
喂。
「真难办啊……」警察先生摸着后脑。「唔，『风』也确实是个麻烦事……」
「那！？」听起来有戏！
「败给你们了，在下豁出去了，滨崎小姐晚上有空吗？——先说好，绝对不能进入『现场』！否则我绝对死定了！」
在我答复之前，他就神色紧张地叮嘱。
「当然不会进去！不会让您难办的！」我连忙回答他。
「（小声）是约会哎，纱耶香。」
「（小声）现在是开这种玩笑的时间吗！」
「（小声）但你满脸都是『会不会从窗户外面往现场里面看上几眼就另说了』哎。」
「（小声）你快点给我闭嘴！」
「我的手机号是……」藤原警官没有注意我和澪的嘀嘀咕咕，拿出了自己的手机。「我大概晚上七点左右换班，在二丁目街口有一家叫『雪之介』的拉面店，我们就在那里碰面吧？天黑下来的话，呃，会省很多事。」
「我明白了，我们全天都没有预定，所以任何时候都没有关系。这是我的号码。」我也取出了手机。
小月真是没有看错人，「小亮」真的是个好人！
「那就说定——」
「说定什么哦！背着小月！」才刚想了这小家伙一瞬间，穿着小连衣裙、踏着小凉鞋的正主就啪嗒啪嗒地出现了。
「啊，小月！」
「给！姐姐！雪糕！」她把冰淇淋递给我和澪。
草莓和香草吗。看得出完全是她自己的口味。
但现在也真是需要这东西的时候。在大太阳底下说了半天的话，不仅热，而且口干舌燥。还好事先用不透明的袋子把那只蜜瓜包裹住了，不过之后，果然还是要冰冻一下才能吃吗。
「复活啦，复活啦，真是谢谢小月了~~」把捕虫网挟在臂弯里之后，澪心满意足地开始拆那只粉红色的包装。
「太阳好毒，」而藤原警官则是看着我俩，那可怜的眼神，像是刚刚被棒打过的半死不活的狗。
「……我这支给您吧。我和澪吃一支就好了。」见状，我把手里的东西朝着他递过去。
一方面是同情。另一方面，想着之后多少要让他背点「风险」，心里有点过意不去。
「谢谢！谢谢滨崎小姐！」那忙不迭地抓过去的毫无廉耻心的姿势，让我想起某个红发的女人。
太好了呢。接受了「贿赂」呢。所以藤原警官现在是共犯了。虽然是用澪的钱。
「也要谢谢小月！是小月买来的！」小家伙一叉腰。
「是！谢谢小月！」
「谢谢小月！」澪也含糊不清地道谢。
你这家伙，下面半根是我的！不准给我用舌头舔！
「——所以，小亮和姐姐『说定』了什么呢？」都说小孩子忘性大，但黑发的幼女却满脸的耿耿于怀，这下可有点难办。
……………………美惠老师。
纸里包不住火。
这件事要什么时候，以怎么样的方式告诉小月呢。
「我们在聊，在聊，对，在聊帮小云子的事情！说定了这个！」
在我头痛之际，警察先生一边啜着冰糕，一边面不改色地说谎。他这是想起来了我最开始的那套话吗？
「嗯，毕竟那些孩子对云子真的很过分呢。真的希望您有空的时候管一下这件事。」
澪随即接口，显得唯一内心沉重的我像是反应最慢的那一个。
「对，要教训一下那些孩——哪些孩子！？？？」
「噫！」藤原警官突然提高的音调，吓了我大一跳。
把雪糕的木杆塞进自己的嘴里之后，他再次抽出了笔记本和圆珠笔，并且已然换上了一副暴怒的表情。「这次又是谁！？」
「一二三四五郎……之类？」朝着我的方向举着雪糕的澪歪着头说。
「山田家的！」警官气势汹汹地说。
「山田家的！小亮去修理他们！」小月捏着小拳头回答。
果然就像小月所说的那样，藤原警官对云子没有「偏见」吗？
「云子买完东西，他们就在树上朝着云子丢树枝和果子，最后全都逃跑了……就像我们刚刚讲的那样？」澪继续补充。
「哦哦哦哦哦哦哦哦！又欺负小云子！不可饶恕！不可饶恕！明明那么可爱！那么聪明！那么温柔！那么听话！我记下来了！我立刻！马上！就去山田家！……等我站完这班岗。」暴怒之后，警官又恢复成了蔫蔫的刚被棒打过的狗的样子。
没有……「偏见」……？为什么感觉，好像已经不止是没有「偏见」的地步……？
而且，这套话有点耳熟……
「您认识秋田户美都女士？」我问。
「说认识不认识的，大家不都很熟嘛。毕竟那么外向的人，又呆头呆脑的。」他回答我。
好吧。看来大巫女的威严什么的，一开始就不存在。
「但是，巫女她好像一直不知道小云子被欺负的事儿，」藤原警官咂着嘴，「哎，我也和你们两位说开了吧，这久若人吧……」
「很奇怪呢？」澪问。
「是啊，毕业之后我刚调过来的时候，我还觉得他们挺热情的呢，但现在我老觉得他们有事儿瞒着我。你们听过他们怎么喊小云子吗？」
「『怪物』？」澪又问，在我来得及说出「
那谁
」之前。
「对，『怪——哪一个不长眼的！？？？」
「噫！」
藤原警官一时之间又回归到「暴怒模式」，又吓了我一跳。
「山田三郎！还有五郎也说了！」小月告状。
「这笔账我记下来了！等我站完这班岗！绝对要把他们——但我其实想说的是，『大人们』当着她的面怎么喊她啦。两位见过吗？」警察先生回到了话题之中。
「咦？」这么一说，因为在桥边就已经分开了的缘故，我和澪还没有带着云子一起和其他的成年人交谈的经历呢。「没有，」我与友人同时摇头。
「那你们见到以后也会觉得奇怪的。他们看到巫女的时候吧，都直接左一个『户美都』右一个『户美都』的，但小云子的话，他们会喊她——」
「『秋田小姐』！像这样的！」小月不满地嘟起嘴。
「『秋田小姐』？」一边在包装纸中收好雪糕的木棍，友人有些惊诧地问。
「是啊，你们看，连这孩子也知道，」藤原警官无奈地说。
「……我还以为是会更不礼貌的那种呢。这听上去，反而像是在说我们的房东小姐呢。」澪抬着眼睛思考起来。
「但已经足够『疏远』了哎，」我小声地吐槽。
「就是这话了。当然母女两人同时在的时候，他们就表现得比较『正常』，会直接喊她『小云子』。这也是为什么每次我和巫女小姐说小云子被欺负的事儿的时候，她总是摆着手大笑，怎么都不肯相信，真的，气死人了！」
「秋田阿姨靠不住的！小亮要自己想办法！」黑发的小家伙就此发号施令。
「是的！在下会自己想办法！」警官对小月敬礼，「第一步！就是把科长的位置给……」同时说出了很不妙的发言。喂喂。
「？」完全不懂得成年人肮脏话题的小月一偏脑袋。
「使用暴力的手段可不行哦？重要的是『把柄』，只要抓住『把柄』——咕呜呜！」
「我们才刚到这里不久，人生地不熟的，但您已经住了一阵吧。之所以会变成这样的状况，您觉得可能是什么缘故呢？」在藤原警官看不到的角度，我一边猛击差点原形毕露的假大小姐的背部，一边把话题拉回来。
「唔……」原本神色不悦的藤原警官一时停止话头，雪糕的木杆在他的嘴边摇晃。良久，「我怀疑和小云子的爹有关，」他像是下定了决心，看着一脸好奇的小月，慢悠悠地说。
我与澪对视一眼。「云子的父亲？」我问。
「这么说来，我们确实还没有听说过这方面的话题……」澪又在不自觉地旋转捕虫网。
「我也没听过，他们完全不谈，就算谈到了，他们也会打岔，自然而然地混过去，所以我才觉得有问题！」藤原警官猛地点头，「我猜，这位得是个什么『人物』吧。但是这种问题很敏感，没办法直接去问当事人……」
啊……的确是这么一回事。在初见云子的时候，我和澪也没有就此深入。
在云子逐渐长大，同时也是小月逐渐长大的这段「过去」的时光里，实在笼罩了太多的谜团。
「这八年间，究竟发生了什么……」我情不自禁地出声。
某种直觉让我把那一切与「现在」的这一切彼此关联。
「抱歉，那个时候，在下还在栗宇，所以什么都不知道！」然而无能的藤原警官再次理直气壮地回应我，我唯有像他那样苦笑。
「真的什么都不知道？」澪略略紧逼着问。
「因为，总体上，这里就是个很和平的小镇子嘛，这两年里，我都没有遇到过什么值得一提的事情！」藤原警官抗辩。「除了……」他脸色一凝，不自觉地侧过身子往学校的方向瞟了一眼。
……。
「？」小月再次因为不解而一偏脑袋，然而我已经蹲下，从她的身后搂住身体微微发凉的她。
「您也不容易呀。」最终澪模棱两可地放弃了盘问。
「大家都不容易……我希望这件事，不要太影响两位的心情……」藤原警官同样模棱两可地答道。
像是要逃避小月怀疑的目光，他装模作样地看了看手表，「哎呀！时间也差不多了，在下，在下也该再去……『巡逻』了！谢谢两位的雪糕！」
「是小月的雪糕！」小月在我怀中大叫。
「是小月的雪糕！」澪也应和着喊叫。
「谢谢小月！」藤原警官忙不迭地对小家伙表示感谢。
哈哈，哈哈哈哈。唉。
「晚些见，」我有些沙哑地和他告别，一边提醒他我们之间的约定，一边把小月抱上自行车的后座。
「再见！」他朝着我和轻轻摆手的澪告别，随之快步逃跑。
「……」
眺望着逐渐远去的他的背影，我踢起了自行车的支撑架，然而没有下一步动作。
虽然理应继续前进，我却不知道，接下来要去哪里。
唉。以及。
这种「无力感」，究竟又是什么？
「怎么样，小亮，还是不错的吧！」因为看不见我的表情，后座上的小家伙还在兴高采烈地和我搭话。「不过，有一次小月在画画，明明画的是云子，小亮说是画的狗，所以就从原来的第五名改成第一百名了。」
「啊哈哈，亵渎少女的画可是大罪，」澪笑着对她说，随之朝着我转头。「纱耶香在想什么呢？」
「……我们接下来去找小月的『下川婆婆』？」好容易，我才想出了一个新的去处候补。
「干嘛要找婆婆啊！婆婆最坏了！不要找婆婆啦！」原本见到我掉转车头，不再朝着学校的方向迈步，小家伙在得意地踢腿，但听了我这句话，那踢腿的姿势就变得不开心，甚至有些凶巴巴起来了。
「不，我有个别的地方想去。」同时澪也干脆利落地回答我，转向右手侧的小路。「先朝着镇上的『广场』的方向走如何？」
「『广场』？」我问。
「当然是为了回答纱耶香的那个问题咯？」
她展露出一个高深莫测的微笑。
阳光在澪的前发之下打下阴影。
「我的问题？」我再次问。
「——『这八年间，究竟发生了什么。』」她回答。
第十九章、SEARCH AGAIN：久若 
第二天上午。
「啊，你们逛完了吗？」看守自行车的澪从平板电脑上抬起眼睛，看向我的方向。
「说『逛』不『逛』的……几乎什么都还只是准备到一半的状态吧。」我抱着小月回答，娇弱的黑发幼女笑嘻嘻地把双手搭在草帽的帽檐上。
正如我所看到的，所谓的「久若镇民广场」其实只不过是被树木与周围的民居所包围的一块空地，敷设着一些提供儿童嬉戏的滑梯与爬架。除去随处可见的灯笼绳与彩带，目前最瞩目的部分是搭建到一半的临时木制舞台以及附近的堆料场。
从地上四处散落的石灰痕来推测，到了夏日祭正式开始的时候，这一带已经被预定当作某种「休憩场所」，以便让那些在附近的摊位逛累了旅客能在此处坐下歇脚，欣赏某些表演，兴许还能观赏作为保留节目的「烟火」。不过由于「体积」的缘故，那个舞台直至现在还没有准备完毕，更不用说计划中要摆放的大量的餐桌椅了：虽然轻便，但如果现在就全部放妥，那些正在搬运木料的镇民就会难以移动。所以就眼下的状态，当然只好说是「准备到一半」。
「小月带纱耶香姐姐去看了『秘密通道』！」但是，我怀里的小家伙对此毫不在意，语调显得得意洋洋。就像每一个小城镇的小朋友一样，她也有属于自己的小秘密要分享给来自外地的无知大姐姐听。
「秘密通道？」澪问。
「嗯……纱耶香姐姐肯定会卡住的，但澪姐姐说不定可以？」小家伙抱着我的脖子，用一种挑剔的目光上下打量澪。
「等、等等，小月，你在看哪里啊？（小声）怎么有一瞬间眼神变得像是电车上四五十岁的老伯一样，咿、咿咿……」
「是在盂兰盆节『试胆』的通路啦。」我没好气地回答神经兮兮地拢着衣襟的红毛笨蛋，同时看向广场的一侧。「在南边的民居和围墙之间有一条像是小巷子一样的狭窄小路，虽然被木板封上了，但下面有个洞，刚好够一条狗或者一个小月钻进去，她说那里通向镇上的墓地。」随后我转头睨着怀里的小家伙，「再往那种脏兮兮的地方钻的话，姐姐真的要生气了哦？」
「嘻嘻嘻~~」
「真是。」我摸摸她的头。
「其实小月才不会去呢。今天婆婆在，小月怎么会去哦。」像是为了宽慰我，她说。
「婆婆？『下川婆婆』？」澪又问。
「嗯！」小月点头。「每个月的今天她都要去墓里的，晚上才回家。」
这倒是个新话题。「是去祭拜谁吗？」我问。
「不知道哦。婆婆的事情，小月才不管呢。」
「怎么一下子感觉……就不太适合去拜访了呢？」我抬起眼睛看澪。
「哼！」小家伙撅起了鼻子。
「小月呀，小月，听姐姐说。」随后澪眯起一只眼睛，眼神变得深邃。「以后呢，你会渐渐长大，还会遇到很多很多很难相处、很过分的人，更差的情况下，还要和他们一起连续共处八小时甚至十几个小时，到时候你要怎么办呢？」
嗯？难得又要说正经话了吗？想起了……在栗宇的经历？
「这时候要把思路逆转过来呀！『这些人，可以被我利用呀！』嘿嘿嘿，这样就不管她是扯你的脸也好，敲你的脑袋也好，拉你的头发也好——咕哇哇哇哇哇哇哇！纱耶香，发根，至少放过发根啊啊啊！」
前言撤回。上天怎么居然宁愿把这么一副好皮囊赐给这么一个家伙？
「你这边倒是有什么收获？」我一边对她翻白眼，一边侧过脸看她的平板电脑。「啊，这个是……」
绘图用的程序开着。上面临摹着这么一个形状。
https://hi.imhi.me/usr/uploads/2023/04/2857351175.jpg
由于我们已经离开了温泉街与商铺，深入了住民的居所，如今这玩意儿已经变得随处可见了。
无论是旧式的平层屋舍还是两层小楼，家家户户的门窗边，或是木刻，或是纸符，在久若到处都能看到这个图样，有些下面还挂着流苏。
「又在研究『民俗』？」我无奈地问。
「我已经拍过照，用过『搜图』啦。可惜现代文明这次没能占到便宜呢。」澪苦笑着说，指尖划过平板电脑的屏幕，给我看搜索引擎的界面。
「您，系，不，系，在，脚……『米』？」同样凑过了小脑袋的小月一字一顿地念着平假名。
「所以，这到底会是个什么东西呢……？」澪沉思。
我哑然失笑。
「你有没有想过，这真的就是个『米』字？」
「哈？」澪抬起脸。
「你从没见过『御守文字』？」
红发的傻瓜像傻瓜一样摇头。
「……那以前去过的那家麻婆豆腐店门口贴着的倒过来的大字总记得吧？」
这次红发的傻瓜像傻瓜一样点头了。
「这就是『御守文字』呀，被当作
御守
，可以『辟邪』或者『带来福泽』的文字，全国各地都有呀。只要出了栗宇，到了谷原或者小新井……喂，你现在在做什么？」
红发的傻瓜竟然当着我的面在搜索「御守文字」。
「啊，『缘』，『健』，『乐』，原来不是纱耶香瞎编的啊。」
「小月，帮我扯她的脸。」腾不出双手的我下令。
「好痛好痛好痛好痛好痛好痛——小月好痛好痛好痛哇！！！」于是澪开始惨叫。
一直窝在市里所以孤陋寡闻也罢了，明明是个笨蛋居然还敢怀疑我。制裁。必须制裁。
「用鼻子想都知道，『米』字是在祈愿『丰年』吧！你忘了小百合小姐的话了吗？这一带原来可是以『农业』为主的小镇子啊！」
「啊——原来如此！」顾不上疼，红发的傻瓜终于露出了恍然大悟的表情。「我还以为是什么恶心的东西呢，因为看上去，形状简直是——」
「喂！」我连忙捂住她的嘴，压低声音喝止，同时四下打量有没有被别人注意到。「在当地说这种话，活得不耐烦了吗！还有，你别告诉我，你所谓的研究『八年间究竟发生了什么』，就是在这里翻看『民俗』上的东西吧？」
「那当然不是的惹，我其实是要去那里惹。」
她瓮声瓮气地回答我，同时指着一边。
……啊。
这么一说，这里倒确实还有「这个」呢。
翠蓝色的标牌。让人眩目的玻璃钢。
久若镇公所。这是一栋新潮又别致，与周围的一切都显得格格不入的气派建筑物。
如果是像我一样经常往野外跑，或者更胜过我，会亲自开车自驾的人，就往往会在四处的小乡镇发现这样的东西。
完全不考虑与周围的景色还有其他建筑物的协调性，单纯想彰显当地人的财力还有「面子」的土气「异物」。
——以为我会这么说吗？大错特错！
是冷气啊！是冷气！
炎炎夏日之下，令人浑身舒畅的冷气！
尽管出门前涂了整整两层的UV霜，我也早就感觉自己快要被烤化了！
土气？那又算什么。现在的我只是在实打实地感谢科技的恩惠！
至于我身边的红毛笨蛋，要不是条件不允许，她肯定会趴到大理石地板上去的吧！
「豪华！」
「真的，好豪华！」
总之，我们原谅了它的突兀，并且正在全心全意地赞美着它。
而且我们肯定不是唯二这么想的。
「冷气真是个好东西！」
「确实！确实！」
「我听说，大城市的人都天天在家里开着冷气！」
一群，不，一窝有些年纪的镇民，穿着短褂窝在一角的玻璃钢边，摇着扇子聊天。
除掉不知为何对大功率中央空调产生了奇怪的对抗心、以至于不断挥舞两只小爪的小月，大家都把这里当成了免费的冷气供应所。
「那个……那个……请不要把雪糕纸丢在地上……」
胸前打着白色的领结，一位可怜的前台小姐不住地劝阻着，然而收效甚微。
「打扰了~~」澪径直走向前方。等等，她这副墨镜是从哪里搞来的？
「大叔！不准往盆栽里丢烟头——啊！您好！欢迎！」前台小姐连忙转向我们的方向，标注着「久若镇自治体」与小小笑脸的夹扣牌在她的胸前摇晃。
「我们刚刚搬来不久呢。所以想着，先来打个招呼~~？」随性将双手插入口袋的姿势，配上她的衣品，现在的澪倒真像是个洒脱的大小姐。
……她这是想干嘛？
「啊，欢迎，希望你们能在这里住得惯！」前台小姐一边鞠躬一边微笑。
随后她有些拘谨地问，「请问是……要在本地投资吗？」
「还在考察阶段哦，」澪漫不经心地回答，「所以才到这里来『调研』。没有什么很复杂的手续吧？」
「不用！不用！」像是怕吓跑了大金主，前台小姐拼命否定，「这里的手续都非常简单！因为久若的精神是，『开放』与『包容』嘛！」
……行吧。我就知道是这么一回事。
虽然怀抱小孩跟在后面的我看上去有点不伦不类，但居然还是让澪成功骗到了人，我有点不太开心。
「……你们不至于有什么奇怪的当地传统吧？」不过我还是皱着眉头，把在心里憋了很久的这个问题问出了口，当作对于「开放」和「包容」这两个词的吐槽。
「哪有这种东西！您说笑！不存在的！现在已经完全是科学的世代了！」前台小姐挺着胸堂堂正正地回答。
「哎，铃木小姐，你说这话，就不怕遭报应——」
「好~~~不想吹空调的人，请走这边出去♡」
一个大叔刚摇着扇子指指点点，前台小姐就平摊一手，笑容可掬地提示「正门」的存在。
「现在是科学的世代了！科学，真神奇！」
于是大叔这么说！
「……这位，大叔？您好像听到了，我的问题？」
「没听见，没听见，大叔我的耳朵特别背，真的。」
「您不介意，帮两个初来乍到的弱女子一个小忙……」
「啊，好困，呼噜。呼噜。呼噜。」
我就知道！
我用颇为友好的眼神瞪向姓铃木的那位小姐，她慌乱地摆着手。
「那个！总之！总之！我们这里，民风淳朴！大家都很勤劳——那边那几个不算——请不要太介怀！真的！真的！这里真的很适合投资！」
盯——。
「啊，对了，两位想要『调研』的话，请去2楼的档案室！有任何不了解的东西的话，关于久若的一切，都在那里！」
好吧，原谅你了。
不肯说的话，我们自己去查就是了。
「可以借阅吗？」澪问。
「可以哦！也有免费的文印设备，反正都是公开资料，只要不弄脏了就行。不过请先填写一下这边的表格。」
「字很多的地方，最无聊了！」和中央空调下挂着的小红绳做完了无聊斗争的小月，终于说了进来以后的第一句话。
「夏目家的小朋友，举手以后才能发言，知道吗~~」
女性露出了「如果这两个姐姐直接走掉了的话绝对不会饶过你的哦？」的恐怖微笑。
「呜呜呜……」
小月在我的怀里缩成小小的一团。
我也只好笑着摇摇头，跟着澪一起填写表单。
随着临时访客证被交到我们手里，我们走向楼梯，那边装死的镇民好像又变得生龙活虎起来，真可恶。
「姐姐们等下要查点东西，小月就找本绘本之类的看吧？」我提议。
「才没有呢。小月以前来过的，什么好玩的书都没有。」小月嘟着嘴回答我。
「哼哼哼，以后去栗宇吧！澪姐姐带小月去书店里看漫画！」摘下了墨镜的澪说。
「好的哦！小月最喜欢漫画了！」小月伸开两只小小的手臂欢呼，随后开始惟妙惟肖地模仿动画片里的声音。
「『如果满开就会散华的话，我们大家不都只有去死了吗！你也是！我也是！』」
夏目医生——！您平时都给您女儿看些什么啊——！！！
「……我们到了。找到夏目医生以后，有些问题，我要和他好好谈谈。」
在二楼楼梯口放下小月之后，我捂着额头说。
「资料借调处」。
与门口的女性文员简单沟通之后，我们就获准走向成排成排的书架。
是吗。我和澪正在寻求的某些问题的解答，就沉睡在这里吗。
那么第一个关键词，「伊斗水灾」。纸页开始翻动。
是的，我是这么想的。
既然云子和小月都是8岁左右，那么以确凿发生在「8年前」的这个事件作为我们调查的起点，当然是最好不过。
记得「电器行」的山间先生说过，当时夏目医生带着「有身孕」的妻子从伊斗逃到了久若，随后和其他难民一同受到了秋田神社的神主，也即秋田户美都小姐的父亲的照顾，这成了这两家人彼此关系的开端。
经由我和澪在夏目医生房间的发现还可以知道，在那一年的秋天，秋田小姐的女儿云子出生了，并且是由夏目医生与「下川婆婆」共同接生。
——云子的父亲，亦或者说秋田小姐的「丈夫」这一角色，他在当时的活动，会被记录下来吗？
当然。以我个人的看法，「有孩子的巫女」这点本身就很特别了，澪肯定也注意到了。
根据「传统」的程度，大体可以将各地神社对巫女身份的限制分成三类。
「巫女必须是未婚女子」，或者，「巫女必须是未婚少女」，或者，至少也是，「虽然我们不会严格确认，但至少你们看上去得像是未婚的少女」，类似于「仅面向女大学生开放的打工」。
和「僧侣」或者「修女」不同，既然身为「侍奉神明的女性」，那么和本人的「修道心」或是「矢志心」没有什么关系，首先当事人必须满足「这份工作的要求」，没有随随便便就可以「看破红尘」、「半道出家」这样的好事。
不过战国时期以来，多多少少会有一些「例外」，正如同存在吃肉的僧侣或者成婚的修士，当然也会有对此不加限制的神社。我猜想秋田神社大概就属于这一类，即便如此，这也一定是少数中的少数。
如果是一般情况的话，神主的独女在结婚之后，应当会自动失去继续担任巫女的资格。但随之，多半是入赘的那位夫婿也就因此得到了担任下一任神主的资格。然而在现在的秋田神社，秋田户美都小姐还是「大巫女」，那么她的丈夫，到底在神社里承担了什么角色？
正在想着这方面的事情的时候，我找到了水灾的简报。
因为是邻镇的事情，记录并不多，不过山间先生所言不虚。8年前，由于伊斗附近一座山山腰上的沉积湖决堤，整个镇子都被淹没了。
人们沿着县道四散逃跑，一部往北直奔栗宇，一部往南投往久若。简报左边就是一张久若镇收容人员名单，啊，「夏目真洋」和「夏目淳」，赫然在列。
两份文件有一点点色差呢。这张名单是在安定之后才统计的吗？毕竟想也知道，在当时一片混乱，没有时间做那么细致的统计工作。
接着是「灾后处置」的部分。简单地归纳的话，就是伊斗镇被废弃了。
巨大的落石在镇里翻滚，要想重建的话首先要请工人去除这些超大型障碍物，但伊斗镇没有沿线轨路，进出唯有依赖狭窄的公路。此外，伊斗镇附近的山上面还有不少类似的沉积湖，即便重建，也仍然有安全隐患。
虽然有一名出身见波县的议员——多半老家就在这里——一直在栗宇呼吁重建伊斗，但没有了下文。
在文件的最后，记录者简单地提到了由于农业镇被毁引起的物价波动，与小百合小姐所说的一致。
「不光没有云子爸爸的消息，连外公都没有提起呢。」澪在我身后小声说。
我以叹息回应。
随之她递给我一页封存的剪报，放在我手中的文件本上。
「这是？」剪报上的照片立刻吸引了我的目光。
毫无疑问，那些警察穿着的是栗宇警察厅的衣服。他们在一长排的路障口阻拦一些很老的老人。
「『旧镇封锁引发争议』……」我阅读着标题。
看来是好几年前由那些逃难到栗宇的伊斗人所引起的事端。他们原想翻越路障去那座废镇祭祖，但声势太大惊动了警方，最终被骑警们善意劝离。在劝离过程中，老人们反复强调不想「死在外地」，还强调是他们「筹钱修了附近所有的道路，包括通往久若山上的那条路」，所以他们当然有回家的权利。这大概就是这篇报道唯一和久若沾上一丁点儿关系的地方了，所以连它都被收进了这些文档吗。
「『那条路』是说，久若山背面那条，秋田小姐用来开车的公路吧？」我一边低头端详剪报一边问澪。「确实挺讽刺的嘛，花钱给神社修路的伊斗镇被水淹了，只有一条山路的久若镇倒是什么事都没有。」
「我在想，这样一来，夏目医生又有一条出镇的路可以走，也就是说，『经过神社』。」澪微微低头，玩弄着自己的发梢。「兴许还有秋田小姐共同配合呢，否则沿着盘山公路下山可不是闹着玩的。」
「你是说之后，我们还要去问秋田小姐？……我才不要呢。」我缩了缩脖子。
「呵呵呵，没想到纱耶香也会有害怕的东——你要踩到小月了！」才嘲笑我到一半，她惊叫出声。
「噫！」我反射性地后退，这才发现小家伙正趴在下层的架格上用左手和右手玩过家家，我差点踩到她垂落的长发。
「小——月——你又往脏地方钻！」
「客人，麻烦您轻声！」
「对不起，对不起！」
刚要训斥这个小家伙就被门口的女性文员温和地招呼了，我只好一边点头哈腰地道歉，一边把吐着舌头的黑发幼女拖出来，轻拍她小裙子上的灰尘。
「怎么这么大一个空当……」随即澪也蹲下，略有些吃惊地说。
确实。在有关「水灾」的文件下方，居然有整整一行空当，足够塞进一条狗或者一个小月！
只剩下两三张纸，我取出一张纸阅读上面的表格，人名，性别，年龄，居住地点，夏目淳，女，……
「夏目淳！？」
「客人！」
「对不起！」
「？」「等等！纱耶香——」
听到了自己妈妈的名字，小月抬起了头看我，我慌慌张张地伸手去摸澪的口袋，把抓到的第一颗糖果塞给小月。
「（小声）澪，你看这个！」随后我站直，把手中用途不明的影印表格递给同时站起身的澪。
「（小声）我看到了！还有这里！」她递给我另一张纸，指着边角。
一个黑色的带边框的方印，不知是原色如此还是复印的结果，只留有「未结案」的字样。
一时身体发冷。
既然小月的妈妈已经过世了，难道这份表上的人，都已经过世了？
在我意识到之时，澪已快步走向那名短发的文员。「不好意思，」澪说，「那边30号柜『见波县水灾』的文件资料下面，有好大一块空白……」
「咦？」女性文员诧异地抬起头，跟上澪的步伐来到我和小月身边。「哎，谁借走了呢？请稍等，我查一下。」
这一次，除了在原地继续玩两手过家家的小月，我们三个全部回到了借阅台的电脑边上。那位文员小姐噼里啪啦地敲打键盘，很快回答我们，「啊，是久若警察局。」
「是什么东西？」我急忙问。
「唔，我看这里的项目名写着《卷宗》（1份）。」
我们和她大眼瞪小眼，以至于让她稍稍脸红。
「我，我再查询一下，」说话间，她再次敲击键盘，但直到最后似乎也没得到值得一提的结果。
「抱歉！现在只能查到，那是『前一份文件』生成后的三个月里新生成的文件序列……对不起。」
「前一份文件，就是指『见波县水灾』的文件，是吗？」澪问。
「是的。」
「那什么时候借走的，您能确认吗？」我追问。
噼里啪啦，噼里啪啦。
「呜哇……这个也没有记录。」最后她说。「啊，客人，是这样的，我们这里的电子设备，还是5年前开始『电子化办公』才有的，之前都是以纸质文件的形式进行。当纸质文件转成电子文件时，很多借阅记录都遗失了，所以我们无法确认时间。」随后她耐心对我们解释。
「唔，也就是说，至少五年前就被借走了吗？」澪问。
「是的，应该是这样，如果是五年之内，就还能知道日期……」
「明白了，谢谢您帮忙！」和澪交换眼神后，我轻轻对这位文员点头。
「有事请再喊我。」她同样微笑着点头致意。
「（小声）这绝对是中奖了，纱耶香。」
「（小声）我知道。去警察局问问吗？就在附近。」
「（小声）不，再等等。」
澪走向另一排书架。看到上方的标注牌，我立刻会意。
第二个关键词，「风土」。
伊斗水灾只是一系列事件的起点，我们还想了解这么多年以来久若镇上的各种变化。
所谓「知己知彼，百战不殆」，知道的事情越多，对我们之后的调查越有帮助，至少不会被当地人随便地糊弄。
这么想着的时候，我已经又取下了一册文件。
果然，自古以来，「久若-伊斗地方」的住民，就是以农业为生吗。
不管是「久若城」筑成以前的「野人」时代也好，「久若城」铸成以后的「町人」时代也好，唯一不变的是久若川的水。
虽然因为「瘴气」或者说各类疾病的缘故，当地的人口数量一直无法提高，但因为有活命的水与田地，这里的人一直没有绝嗣，至今尚在山里顽强地生活着。他们自然生出的信仰，是称之为「秋田神」的农业神。
「秋田神」？原来秋田神社的名字，也即秋田母女的姓氏，就是当地供奉的神明的名字吗？
本土的农业神我倒是也知道几个，比如被人称作「稻荷神」的狐狸神，毕竟狐狸能捉老鼠，自然而然就得到了人们的崇拜。但这个「秋田神」我确实是头一次听说。
也是类似的什么吗？我继续阅读。
当地人的信仰，在此后的五百年间没有什么太大的改变。直至，两件大事发生。
一件是轰动全国的「黑船来航」。西方的坚船利炮逼着世人正视新世代的现实。
自栗宇来了一些传教士。为了招待这些趾高气扬的老爷，久若人在山脚为他们造了两栋房子。
虽然在现代，那些建筑已经收归当地神社管理了，但是「外国文化」的冲击，至今还有十成十的影响力。
「这不就是我们现在住的地方吗！」我脑袋边上的红头发脑袋大声问。
「……那边的小姐？」
「抱歉，抱歉！」
……另一件大事，就是二十年前，称之为「栗三铁道」的铁路通车。
原先，因为多山的缘故，公路蜿蜒绕行，从栗宇到三水大费周折。
但是由于铁路通车，现代经济一下涌入了有幸被选为停靠站之一的久若。
这里的人自然而然地开始经营工业、商业和服务业等等有赚头的事务。
农业式微。那么，与农业紧密相关的「农业信仰」又如何不式微呢。
「想必，名为『秋田神社』的神社被拆除，或者收归国有变成『文化保护点』，也只是时间问题了吧。」
资料的编纂者在最后的结语部分说。
「三到四年，至多十年之内，这件事必然会发生，对此我深感可惜。24年于栗宇。」
看来文件落成于14年前。
「「……等等！？/——等等！？」」
随之，异口同声，澪与我惊叫。
「…………客人们？」
「「抱歉！/对不起！」」
接着，澪与我同时道歉。
然后，我们齐声呼唤，「「——小月？」」
「？」
正在用小手指、中指和大拇指表现某种禁断伦理关系的小家伙从我的脚边抬起头。
「原来邻居家爷爷的『全名』，你还记得吗？」我急切地问。
「不记得哦！但是以前好像听过镇里还活着的更老的特别特别老的老爷爷叫他『阿八』什么的。」
小月眨着眼睛回答我。
手中文件，合起之后，赫然题着「曾古方八朗」。
第二十章、“我是曾古”，以及附赠的资料 
第二天上午。
这是在资料室外的走廊。
「真的非常感谢您，再见。」
放下手机后，澪对我比出「胜利」的手势。
「远津」正如其名，是遥远北方的港口。曾古方八朗先生，七十二岁，远津人，系远津文科大学人类生活史学教授，栗宇文化大学荣誉讲师，考古学学者。
根据小月的说法，「他很怪的！出门不坐车，不用手机，不用电脑，不用空调！」即便如此，既然这位复古派的老爷子是生活在现代社会，那么就算他不情愿，这次「现代文明」也非得扳回一分。
——如果我们坚持非要联系到他为止。
「真是『完全没有隐私的时代』啊……」我不由得叹息。
「哼哼哼哼，纱耶香也要小心哦，一不小心就会被奇怪的家伙给盯上的，」擅长使用搜索引擎的女人关闭了平板电脑上远津文科大学主页的「联系我们」界面，还有好几篇署名的论文。
「我到最后都没有出名，有谁会做那种事情啊。」我白她一眼。
「等到真的发生了就晚了，到时候可别怪我没有事先提——啊，您好，我是宇佐见，现在正从久若给您打电话。」
新的电话已经接通了，依稀听到那是一个女声。
对方先说了「您好，我是曾古」，所以澪才停下和我之间的对话，优先去回答那一边。
既然自称「曾古」，那么远津文科大学教务处提供的这位「联系人」，多半是曾古老先生的某名「亲戚」了？
「久若……啊，您好！我爷爷受你们照顾了！」
果然，她这样说。澪似乎被她误解成了久若当地的「房东」或者「学校」方面的人。
「不……没有的事，那主要是『秋田』与『夏目』那两家……」看来红头发的女人还没有厚脸皮到去认领不属于自己的声誉。「不过正如您所说，老先生先前在这里待过一阵……」
「是的，爷爷直到春天还在久若……」声音突然放大了，原来是澪打开了「免提」功能。
「那么，请问，方便不方便让我们和老先生说几句话呢？」假大小姐问，「不知道老先生的身体状况允不允许，因为我们听说，他最近……」
「确实不太方便呢……」对方的声音犯了难，「老人家刚开了刀，现在还在静养——」
「什么静养！我还能活二十年！别瞎说！」突然，一个苍老的声音在半道插了进来。
「是曾古爷爷的声音！」我的腿边，有一个黑色长发的幼女欢跳起来了。
「是小小月的声音！」电波的那一头，某位老人家也雀跃起来了。
哈哈哈哈。我和澪相视而笑。「听起来手术很顺利呢，」澪说，我则是摸摸小月的头，犒劳这个总是帮我们和各种各样的人「破冰」的小小天使。
「是的，托您的福。医生也说，那么大年纪的人，如果不是真的非动手术不可，一般都是建议『保守治疗』的，先前真是捏了一把汗呢。」扬声器对面的人回答。
「那么，拜托了，就一小段时间……您也听到了，这里有一个小家伙，想和老先生说两句话……」红头发的女人终于像往常一样厚起了脸皮。
「可是，真的——爷爷！不可以哦！大夫说了，您必须躺着的！」对面的声音突然离开了话筒一小段距离。
「我没事儿！我就是现在回去也——」
「晚上还想吃我做的汤吗？」
「（小声）想的。」
哈哈哈……哈哈哈哈哈。「真是和谐的祖孙关系呢。」澪也捂着嘴笑着说。
「躺好去。」对某位不见面容的不老实的老人发号施令之后，对方的声音再次回到了话筒边。「真的不好意思，大夫真的交待过，他不能说太多的话，毕竟那么大一台手术，他的『新陈代谢』又弱——请你们有问题的话，5分钟？以内，可以吗？」
通融了！这位孙女小姐，通融了！「没问题！谢谢您！」比澪更早，我出声道谢。
「好的，拜托了。」「——电话换过来了！我是曾古！其实我没病，我真的没病！就这帮人，成天把我关在这种白乎乎的房间里，没病我也要有病了！」
「是，是是……」澪连连吐舌头，「您平安比什么都好，这下小月也终于可以放心了，是吧，小月？」
「嗯！」小月撒娇一般蹭着澪，换来手机对面一连串的爽朗笑声。
「你是？」年老的男性问她。
「我们是在您搬走后，借住在您原来住的洋房里的租客，我姓宇佐见，您好。十分感谢您留下的地图，帮上大忙了。」
那个厚脸皮的女人恬不知耻地把「擅自挪用」说成了「顺理成章」的事情。
「哈哈哈哈哈哈……能帮上忙就好，」不过老人家似乎不以为意，依然在笑。「夏目医生还好吗？我没听到他的声音。」随后他自然而然地这么问，我和澪都一愣。
「那个……」
「哎，这家伙也是个混蛋，就是他和我孙女两个人里应外合，把我骗上电车，最后关到这白乎乎房间里头了！」
「爸爸才不是混蛋！小月再也不喜欢曾古爷爷了！」在我们走神之际，小家伙倒是首先跳将起来，扬着裙摆，气鼓鼓地大喊。
「哇！爷爷错了爷爷错了！小月！爷爷下次给你买糖！」手机那头的人望风而靡，立刻投降，我和澪只好一起苦笑。
「……夏目医生出远门了，所以暂时是我们在照顾小月，他那么做也是为了您身体好。」澪最后这么回答他。
「是这样吗？哎，那家伙，乱跑，辛苦你们了！」
「而我们联系您，是因为在镇公所查到您编辑的一份资料。您在十几年前曾经断言说，这里的信仰马上就要衰落下去了，可是实际上，应该说是『正好相反』，『维持得很好』吧？」然后澪说。
——终于进入了这次联络的正题。
「到现在我们还能看到不少『米字符咒』，各家各户都挂在自家的门口；秋田神社也还在那里，巫女甚至还能参与到镇子的经营事务里去。所以不单单是『保存下来了』，除掉山上秋田家女儿身上发生的一些『微妙』的事情，就算是说『壮大』了也不为过吧？当年您为什么会这么写呢？」我接着问。
——我和澪的疑惑。与历史学家的判断「相左」的这个现实。
「是个人都看得出吧，农田一片一片被铲掉，盖上了工厂。你们不是说你们拿到了我的地图吗？就河南边那块，原先都是庄稼地，早年那里蚊子特别多。哎，每年夏天我大腿这儿，密密麻麻咬得都是块儿。」曾古老先生回答我们。「现在可不比当年啦，你们说的这个『米字符』，非常好哇，看来你们事前已经学了不少，」他换上了兴致勃勃的语调，「这御守文字呢，其实在世界各地都有发现，不单是『西边的大国』，好比说，北冰洋一带的『如尼文字』也算是一种。在我们的国家的话呢，就要从奈优与飞蝠时代以前的『绳文文字』开始说起——」
「爷爷！」话筒对面传来青筋暴出的女声。
「长话短说啊，曾古教授！」我也哭笑不得地呐喊。
「好好好，我长话短说。总之呢，当年秋田神主还在世的时候，你们也看我论文写了，这神社眼瞅着就要不行了吧……但是到了『连环杀人案』的那会儿，虽然到现在真凶还没捉到，但镇里人都相信，既然杀人案停下了，那百分百是神明的守护啊。所以现在就算田不种了，那一码归一码，每一年他们该祭的还是祭，就成了现在这样。」老人轻松地笑。「这叫什么？『蝴蝶效应』？」
「「……」」
「……………………喂？小姑娘，还听着吗？」
「……请问，那是什么时候的事情？」在第一个音节探头之际，澪就已经关闭了「免提」。
「8年前。那会儿我不在久若，我曾外孙女刚出生，所以我回远津了——」
「爷爷，5分钟到了！」
「我回来的时候，就发现多了个很不错的小伙儿当邻居——」
「爷爷！——抱歉，电话换回来了，我是曾古！我爷爷，真的不能让他再说了，请等他病好了再联系吧。」
「没问题，十分感谢两位的帮助，这次真是打扰两位了！」我听见澪侧着头发端着手机说。
「希望能帮上忙，」是那位孙女小姐的笑声。
「预祝老先生顺利康复，再见。」澪说。
「小月，我会给你带糖的啊！」老人家还在那头大喊，但电话已经挂断了。
「原以为『核磁共振』的话，是什么严重的状况呢……纱耶香？」放下手机之后，澪问。
连环杀人。
「啊，两位，有没有查到什么有趣的东西？」再次路过前台之时，前台小姐问。
「可以说是，收获颇丰？」重新戴上了墨镜的假大小姐说，一边整理着影印资料。「真是个很棒的镇子呢，」递还访客证时，她意味深长地说。
「哪里哪里，请务必要多多照顾这里哦！现在还有很多空厂区，随时欢迎入驻！要做土地登记的时候，请随时来找我们！」
「到时候就麻烦你们了~~」假大小姐毫无廉耻地欺骗着对方。「……虽然但是，您可真是敬业啊。」
「因为我们的口号是，『大家赚才是真的赚』嘛！请慢走！再见！——那边的，不许在厅里抽烟！出去抽！」
「呵呵呵，再见了。走吧，小月！小心台阶，纱耶香！我的瓜瓜~~我事先用铝箔纸包起来的瓜瓜，在——好烫烫烫烫烫啊！」
轻快地奔到了自行车边后，澪惊跳起来。
「看起来，回去以后得先冻上几个小时才能吃，」她苦闷地咬着被烫痛的手指。「纱耶香，你果然还是想到那里去是不是？」
「……毕竟真的很近。」我眺过广场，看向那深灰色的建筑物。
久若警察署。
「……纱耶香姐姐？」小月不解。因为我屈下膝，抱紧了她。
「吃那么多糖果，牙齿可怎么办呢，小月。」我低声说。
「那么再规划一下吧，之后的行程。」澪已经又掏出了她的平板电脑，明晃晃的阳光反射在她的脸上。「警察局……墓地也算是个备选——」
「又在说『墓地』了！干嘛啦！哪里不好玩，要去有幽灵的地方！」我怀里的小家伙刚听到那个词就大喊起来。
「好吧好吧，听小月的，不去那里不去那里，」澪只是笑了笑，「那么山上面的神社，小月果然也是不去的咯？」
「不去，」小女孩拼命摇头。「山上是不去的，小月还没上过山呢。山那么高，小月又那么小，小月爬到一半，绝对会死掉。」
「——所以，下午的话，小月回家休息怎么样呢？」澪问。
……啊。
也就是说，「小月不去」的那些地方，下午，澪打算……
「不要小月做『向导』了吗？」小月有些委屈地眨巴着眼睛。
「可以的话，姐姐想要小月陪陪云子，」澪眯上了一侧的眼睛，「你也看到了，刚才那件事……说到底，你才是她最好的朋友嘛。」
「对哦！」黑发幼女一脸的恍然大悟，「小月要让云子开心起来！」
「………………被路过的坏女人骗得左来右去的可怎么办呢，小月。」
最后我说。
「很过分耶，纱耶香！？」
澪鼓起了脸。
我们进了那很像乡镇警察局的建筑物的门。我和澪的视线都被门口褪色的印刷板所吸引。
「本地无事件：2930天」。数字的部分是记号笔写在横线上的，可以用板擦擦掉。
一旁画着个微笑警察的图样。画得很丑。
「8年多一点点吗……」澪呢喃着。
「……」
在两条走廊与楼梯的交叉口，斜放的「问询台」——像是小学校不用的坏掉的课桌——的后面，身着蓝色西服、有过一面之缘的的男人坐在那里。他板正的脸上尽是棱角，皱着眉看着我俩和我们身后的小丫头。
「您……您好？」澪小声地打招呼，欠了欠身。
「说吧，丢了什么？」他则是熟练地拿起一支铅笔，随即开始出声严厉地教训，「我知道的，你们这帮人就是所谓的『宽松世代』，一出门，没爹妈看着，就丢东西。」
「噫！」这下假大小姐维持不了大小姐的样子了。小月也是，拼命地往我背后缩。
「我先说好一件事，本地的镇民都是百里挑一的好人，一百个就是『万里挑百』，所以你们丢了东西，绝对是自己不小心，不可能是被偷的，这个我说在最前面。」他还在像先前教训藤原警官那样训话。
「——但确实是有东西丢了。在镇公所，『伊斗水灾』之后的部分，文件缺了不少，管理员说是警察局借走了，所以我们想来问问看。」在这种状况下，还能维持气势的似乎只剩我一个人了。
「你们查那个干嘛？」他放下了铅笔。「你们是记者？为什么不去问栗宇警察厅？」
「啊，不是——」
「伊斗发大水的时候，落难跑到栗宇去的人是跑来我们久若的四倍以上，怎么是个记者都挤破了脑袋来我们久若？」澪还没说完就被他打断。「上次那个，还有口臭，啧！」
「我们不是记者。我们只是来旅游的游客。」我说。
「『游客』……」他眯上眼睛狐疑地打量我们几个，最后视线落在我腰后的小家伙身上。
「！」
「那么你们就是现在住到那个曾古老头家里去的了？」无视了小月的惊惶，他问。「和他一样嘛，成天喜欢拿个笔记本，到处跑来跑去，查点什么。现在改成『电子设备』了？」
「嘻嘻……嘻嘻嘻。」眼瞧着自己的平板电脑被人盯住了，澪习惯性地把它藏到衣下，随后略略僵硬地微笑。
「总之，」他又拿起铅笔，用尾巴敲敲桌面，「你们两位，要报案，我们就接。但是到处打探什么的，我们这儿不是小孩子玩游戏的地方，请你们回去。」
我深呼吸。
「您说完了吗？」随后我问。
「怎么？」
「不要擅自给别人贴上奇怪的标签，好吗！！！？」接着我两手拍向他座椅前的那张破课桌，同时大喊。
「噫！」警察先生一缩脖子，不过小声惨叫的人仍旧是澪。
「再说这个立牌，」不管这一切，我指向一侧，「什么『2930天』无事件啊，明明刚刚就——而且我们可是刚从公所回来，我们知道的！明明8年前就发生过连环杀人，你们警察局拿走的『卷宗』就是那个的卷宗吧！？就算我们只是一般人，查阅公共资料是我们的权利吧？在当地旅游，想要了解当地的情况也是我们的权利吧？有在逃的『杀人犯』什么的，怎么可能放心呢？我倒想问问你们这里是不是『小孩子玩游戏的地方』呢，这位警官！？」
连、环、杀、人——！！！
「……啊，最后还是发火了。」澪小声说。
「『杀……人』……」小月抬头看着她，「是什么意思啊？」
这次换成了友人半蹲下来拥抱她。「小月知道这个还太早，」她悄悄回答。
至于气势矮了好大一截的那位警察先生，左右晃了半天脑袋，终于也一拍桌子。「『2930天』不就是8年前吗！」
「您还好意思说！」护住了因为惊吓一眯眼的小月，我大声质问，「如果不是事前知道的话，您肯定会糊弄我们说那个数字是指『见波县伊斗镇水灾』吧！」
「既然你们知道，我也懒得再和你们兜圈子了！你们是啥！那时候受害者的远亲吗！当时镇子里的抚恤金该发的也发了，还不知足吗！」
「『未结案』究竟是怎么回事！？」
「还能怎么着！久若山那么大！犯人跑到山里，没准饿死了！掉哪个窟窿了！被熊吃了！你们城里人吧？总想要『直升机』什么的，我们小地方，不、可、能！就这么点人！警察进山前，先要保证警察的安全，否则只是给后面的其他人添堵，这不是常识吗！都写在手册上！而且他们就没有家人的吗！？」
「明明有那么多人遇害了，凶手到现在一点消息也没有，您觉得这种说法能服众吗！？」
我执拗地问道，同时脑海中再次闪过那个名字。
夏、目、淳——！！！
「那，反正，现在……反正现在也没有新的案子了嘛！」他的肩膀一歪，虽然还在吼叫，但语调像是败下了阵。我知道，他这次只是强词夺理。
「两边，两边都先冷静一下~~」澪也终于介入，打起了圆场。「已经发生了的事情，在这里大喊大叫也没有用，是吧？是吧？但就像我的朋友所说的呀，查阅那些资料，也是我们『公民权利』的一部分嘛，是吧？是吧？所以只希望您能满足一下我们这小小的要求而已啦，毕竟您看，又不是要窥探你们警方的机密文书，是吧？是吧？我们又都住在这里，如果做出什么出格的举动对我们也没有好处，所以也没必要对我们有那么大的戒心，是吧？是吧？」
「行吧，行吧，行吧！」男人往前推一张纸，我一眼看清了那是张「警员投诉表」。「你们现在是质疑，我们久若警察局有人借了东西不还，是这么回事吧，我反正不知道是谁干的……总之，就当是这么一回事好了，你们投诉他吧。你们把他的名字写上去，我们会勒令他归还。」
…………………………………………。
「怎么啦？小姐，接过去呀？」他嘴角上扬。
好、好一手太极拳！
可恶！明明难得我这张笨嘴还能和人吵架吵赢，怎么到了最后的关头又变成了这样！
真想直接投诉眼前的人，但藤原警官说过，这人即是藤原警官的「科长」。
藤原警官还说过，「我们都算『综合科』」——那么，他不就是这个警察局「最大」的人了吗！？
对一个人投诉他自己会有什么用啊！
「哼。」最终我只得悻悻地劈手夺过那张纸，「走了，澪。一直在小月面前吵，影响不好。」
「看来您也没有什么印象呢，那么我们回头再见吧，啊哈哈哈。」澪苦笑着说着敷衍的道别辞。
「喂，」没能料到那男人却低沉地喊了我们一声，换了一副语气。
「还有什么事？」我瞪了过去。
「你们既然住在这里了，晚上，关紧门窗，别出去瞎晃悠，」他慢吞吞地说。「特别是那个小东西，看好她，别又什么『帽子吹到水里了』一个人瞎跑。听明白吗？」
「……」小月则是又一次怯生生地躲在我后面，搂着我。
「晚上很危险吗？」澪问。
「把话说明白点，」我不愉快地说。
「我已经说完了，你们爱做什么就去做。」可他不回答我们。「不过——」俄而他放大了嗓门，「小东西，这阵子不准去学校那边，去了，我让校长给你作业翻倍！」
「——！呜嘤嘤，呜嘤嘤嘤！」腰上一松，小月啪嗒啪嗒地跑了出去。
「喂！您这人怎么回事！就会吓唬小孩子！——小月！小月！」本想就此开始第二轮争吵，但因为小月已经跑了，我只得恶狠狠地瞪他一眼，也往外冲。
「……谢谢您。」
是错觉吗。临行前居然听到红发的女人在道谢，还看到那个科长先生以鼻子喷气作答。
第二十一章、制裁 
第二天近午。
「呜……呜呜呜……」
小月并没有跑多远。
离开那深灰色的建筑物之后，我很快在侧面的灰黄墙壁下找到了她。那里有一道树篱，外侧是又一座白色建筑的侧墙，娇小的她就躲在树篱与墙壁之间，建筑物与建筑物的阴影之下。
「呜呜……呜呜呜……」
我一凑近，她就扑到我的腿上；待到我也蹲下，她就拼命地用脸颊蹭我的肩膀，像一只真正的受惊小动物。
「不怕……不怕……姐姐也不应该激动的……对不起……」我顺着她背后长长的黑发，轻声安慰。
「呜……呜呜……吓死小月了，吓死小月了，那个科长叔叔，最吓人了，最吓人了……」她软软地呜咽着，我只得再摸摸她的小脑袋。
「他很凶吗？」虽然没有像澪那样系统学习过心理学的知识，但我也曾经从书上看过，有的时候比起「直接安慰」，让对方「倾诉」的效果会更好一些，所以我试着和怀里的小家伙搭话。
「嗯！」小家伙回答我，两只眼睛忽闪忽闪，委屈极了。「他，他让小月写保证书，还有让秋田阿姨也写，还有让爸爸也写，还有让小亮也写，写了还要在刚才的广场上念！」
……昨晚好像是听我们的大巫女大人说起过这回事，多半是因为「醉酒驾驶」之类的原因。不过除了这件事以外，就全是闻所未闻的新消息了。
「连、连爸爸也写了吗……」特别是这个。夏目医生，您，您都做了些什么啊……
「因为小月的帽子被风吹走了，找不到了。」小月扶着帽檐，低着头嗫嚅。「小月先是和云子一起找，一直找到云子回家的时间也没找到，就只好先不找了。但是小月不甘心，所以晚上吃过晚饭以后，小月趁着爸爸不注意，偷偷从家里溜出来出来继续找。后来小月终于在水里找到了，没有漂很远，小月就用树枝把它捞上来了。」
啊。和刚才的科长先生所说的相吻合。
「然后……然后回家的路上就被那个科长叔叔发现了，还被他骂了，小月被他拖回家里以后，连，连爸爸也挨骂了……小月，小月只好写，『小月再也不在晚上出来乱晃了』，爸爸也只好写，『我再也不让女儿晚上出去乱晃了』……然后……然后，还要念……在广场上，当着大家的面……呜……呜嘤嘤……」
她捂住通红的小脸蛋。噫。真的好可怕。这是什么崭新的「社会性死亡」方式？
……应该只限于在本地定居的人吧？不对，我，我一贯遵纪守法，和我没有关系，轮不到我，多半，多半轮不到我，怎么都轮不到我才对！
「啊——啊，需要抚慰心灵的小朋友又增加了呀。」这会儿澪也终于从警察局里出来了，不知何时已经站在了我的身后。靠近我们以后，她和我一样摸摸小月的头。「这次至少有一半是纱耶香的责任哦？」
「是，是……我已经对小月道过歉了。」
这女人，在局子里的时候唯唯诺诺，一出门就胆大包天地数落我。但这次确实是我不好，所以我老老实实地承认错误。
「我倒有个好主意，可以一次性安慰她们两个，」一边抚摸着小月，比我更专业的心理学学士一边极其自然地说。「电视台的综艺节目不是每次到了僵局的时候就会放些动物上去嘛，鳄鱼什么老虎什么的。」
「哪有那种节目啊！不管是对节目组还是嘉宾，难度都太高了吧！？」
「我只是打个比方而已嘛！重点是『活跃气氛』，『活跃气氛』啦！」
「哈……。」
「没有鳄鱼和老虎，小鸟不也可以吗？从电视机里面掏出来，就算是烤熟的，也凑合嘛。」
「……喂，你该不会是想说——」
「最近滨崎阿姨不是刚刚告诉过我，纱耶香在高中的时候参加了新的『社团』嘛，学会了怎么变魔——」
在这笨蛋说完以前我就像正值当年的摔角手或者劫匪一般绕到她身后用臂弯捂住了她的嘴，引得她像先前的小月那样「呜哦哦」地惨叫起来。
「魔术？」耳朵很尖的某个小家伙顿时停止了呜咽，朗声问。
「不不不，小月，澪姐姐她只是——」
「魔术！」小家伙已经再度恢复振作，在握着小拳头蹦蹦跳跳了，满眼都是兴奋的小星星。
「宇-佐-见-澪！」完全没辙的我恶狠狠地低吼。
「要闷死了，纱耶香！唔咳！唔咳！唔咳！」
在红毛笨蛋的大呼小叫之中，原本已经好好地封印在记忆角落的盒盖倏地掀开。
「唔咳！唔咳！唔咳咳！」
黑历史、黑历史要压不住了！
——Yo！你是新生？
——是、是的！
——Marvelous！我看到了，看到了，你的才能！
——我……我的才能？
——（咕咕咕！扑棱扑棱扑棱！）部长！鸽子都被滨崎学妹放跑了！
——对不起！对不起！我、我只是想试着喂喂看……对不起！对不起！真的对不起！我会赔的！
——Don't、Don't Panic！一两只鸽子不算什么！这都只是Saya兑现才能的必要过程，必要过程！
——部、部长……
——No No No，别动那个！「正式上手」对于现在的Saya还太早了！来，Saya还是先坐在这里，慢慢地喝茶，吃上一点点心，看着大家练习就好了！
——哈……还，还要继续等待吗……
——难道Saya连自己的才能都不相信了吗？我可是从见到Saya的第一天开始，就从心底相信着Saya的哦！
——部长……！
——（乓！！！轰隆隆隆！！！）对不起！对不起！对不起！
——魔术部！你们的死期到了！
——别管我，快带Saya逃跑！只有、只有Saya绝对不能落在剑道部的手里！但是别拔我的头发！这些都是真头发！咿啊啊啊啊啊——
——部长~~~~~~！！！
——Saya。我有很重要的事情要告诉你。
——咕嘟。（*紧张地咽口水）
——这次的文化祭，就是兑现你的才能的日子。不，不如说，是我们整个社团，都不得不仰赖Saya的才能的日子！
——！终于……终于到了吗，这一天！
——来，Take This。这即是Saya这次参加魔术时所必须的道具。（小声）尺寸是坪井告诉我的。
——……………………………………………………哈？
——不要羞耻！和我们一起战斗吧！Saya！为了一万五千元的头名赏！就让我们好好见证，你的才能！
——……………………………………………………部。长。（*清脆的指关节音）
决定了。
虽然很突然，今天就是把宇佐见澪埋在樱花树下的日子。
全是这女人的错。总是知道不该知道的东西。然后还到处乱讲。明明嘱咐过她再也不要提。
当然某个不在现场的老太婆也有问题。闲着没事就喜欢和人碎嘴。连偶尔到家里做客的老邻居的女儿也不放过。有那个时间去学你一直打算学的编结针啊！编结针！
铁锹，哪里有铁锹呢？
「纱耶香姐姐……不变魔术吗？」
「——！」
正当我对澪实施惨无人道的处刑之时，小月轻轻扯了扯我衬衫的裙边。最开始的雀跃已然消失，表情显得好落寞。
「啊……那个，小月……因为，姐姐笨手笨脚的，变不好……」
糟了糟了糟了糟了！小脑袋耷拉下来了！
「那个！对了！小月，想吃折折冰吗？姐姐请客！」
咕、咕呜，这个撅起来的小嘴巴的意思是，「又把小月当小孩子糊弄！」
再看看被我用胳膊肘夹住的家伙的脸，我才稍一松懈就是一脸坏笑，可恶！真的好可恶！！
「——好痛痛痛痛痛！不要扯脸！！」
「………………就变一个，好不好，小月？」最后我只得投降。「晚些时候，等云子也在的时候——」
「纱耶香姐姐最好了！」转眼小家伙就又扑进我的怀里。唉，每次都败给她。
澪吃吃地笑起来。「要买材料吗？我掏腰包。」
「我说啊……在社团里的时候，因为前辈们都不让我上手练习，我可只有看过教学手册的水平啊。」叹息之后，我没好气地致以白眼。」要是穿帮出糗……」
「又不是要你到广场上去变，怕什么啦。我也会帮忙的哦。」
「就算你这么说，我也不会变小鸟，不管是活的还是烤熟的。」
「这种时候，靠气势不就可以了吗！」澪无忧无虑地欢笑，随之高举起小月的小手。「人气主播！」她喊道。
「人气煮播~~！」小月有样学样地跟着喊。
「喂，这是在——」
「户外达人！」
「户外达人~~！」
「快点停下来！丢死人——」
「动物之友！」
「动物几友~~！……？」
「怪起来了！？这又是什——」
「蹲在舞台角落捂着脑袋与胸口的害羞巨乳兔女——咕哦哦哦哦哦！松手、咕哦哦、松手、纱耶香！」
「我妈妈她把那张照片给你看了！？？？？？你说话！你说话！！」
「蹲在舞台角落……？？？」
「别学这个，小月——！！！」
……好累。
明明连十一点都还没到，怎么会这么累。
我们推着自行车走上回程，一路上满头大包的红毛蠢货一直都像讨饶一般朝着我赔笑。
显然这个朋友已经不能要了。在附近找个下水道口把她冲走吧。
「？」始终在我的后车座上前后摇晃两只小脚的小月突然左顾右盼起来。「姐姐走远路了哦。沿着学校走更近哦。」
「那个，因为、因为姐姐还需要再买一些东西，毕竟变魔术，要做准备工作的嘛！」我慌忙解释，同时又加快了脚步。
「但是就算去『商店』也不应该走这条路呀！」见到我「走错」，她蹬脚的姿势越来越急切，「啊呀！明明那边更近的！」
「这是为了小月好，不然小月作业要翻倍，而且又要写保证书！」澪如此说。
「！」小月立刻一缩脖子。总感觉伺弄幼女越来越得心应手了，这肮脏的红发女人。
终于，我们又回到了河边。可以望见远处的水面上浮着一艘漂亮的白色小游船，在这个距离下仿佛一只轻巧的玩具。
是奈奈吧？我下意识地掏出手机发了封邮件过去，「收获怎么样？：）」
很快就接到了回信。「Big <・))))))))))))))))))))))))><<！」
哦，看上去收获颇——
「Is Coming！٩(ˊᗜˋ*)و」
……行吧。那就不打扰她了。
真好呢，那孩子能像是普通的游客一样享受旅游。仅仅一个上午，了解到的这一切，就让人恍若隔世。
要振作。小月还看着我呢。
……不，并没有看我。黑发幼女的两只大眼睛，正贼溜溜地盯着某个方向。
「怎么了吗，小月？」我下意识地问。
「小月在看……」她才喃喃了一半就回过神，慌慌张张地摇头，「没什么！没什么！」
我顺着她刚才眺望的方向望去。那是一家杂货铺，宽敞的店门大开，木货架上，缺了一眼的不倒翁看着我们，布料、纸卷、小工具，乃至小扇香袋护身符之类的旅行纪念品摆得琳琅满目。招牌则是有些褪色了，几乎看不清楚上面原来的文字。
「……啊。」澪先于我发觉了小月那异常动作的理由，于是她轻轻拍拍小月的脑袋。
随后我也明白过来了。「那么我们就在这里问问各种东西的价钱吧，」我对澪说。
「说不定要问的不止是价钱呢。哼哼哼。」她一刻不停地旋转着先前架在车上的捕网。
「——欢迎！」当我们踏入宽敞的店门，迎接我们的是一个精神的声音。
店主四十岁左右，是个健壮的短发男性，他的头上捆着白色的布巾。尽管因为眉毛的缘故有些凶相，见了我们就满脸堆笑，尽可能把面色摆得和气。
「中午好！」「中午好~~」「中午好，客人想要选些什么！」
他在皮围裙上擦着手，这算是我们头一次遇到没有说要「翻倍」的买卖人家。
「大剪刀的话，厨房是有的吧？」我问澪。
「有的，不过是『厨用』的，所以如果你要用到『工具』，最好还是买些新的。」她回答我。
「好的，」于是我盘算着说，「麻烦给我那边的银锡纸，我要大概5米长，蓝色、绿色、红色的卡纸也请给我一些，还有大卷的胶带和美工刀。有手帕吗？」
「有，您瞧瞧这合适吗？」店主问我，取出一只竹篮。内胆是丝绸的，散发着香气，里面净是篦子和手巾之类的小女饰。
「我要这一块，我旁边的人付钱，」我毫不客气地说。
「啊哈哈……」澪苦笑。
「好！一共730元，收您700！」
价格比我想象得公道得多。至少比我自行车兜里的大号水果公道得多。
虽然总体积有些大，不过都是些轻物，加之店主包扎的手法很是熟练，即便是澪也能轻易地用一只手拎起，所以我就交给她了。
在这个期间，小月一反常态，忸忸怩怩地藏在澪的后头，没有帮我们搭话。不过这一次，关于接下来要说的事，我们其实也不太希望她参与，毕竟她还只是小孩子。
「两位买这些，是要『变魔术』吗？」但是店主倒是先自来熟地聊起来了。「哈哈哈，先前学校的老师也来买过一些，特别是这个锡纸。」
「您很懂行嘛。」我略略拘谨地回答。「他们买这个做什么呢？做『物理实验』吗？」
「不至于不至于，也就是和客人你们一样，在春天开学的时候，变点小魔术寻寻小孩子的开心。不过吧，」他挠挠头，「现在的小孩子不好糊弄。他们不要看扑克牌，总想看兔子小鸟。」
「毕竟现在的孩子都能接触到『网络』，没有我们小的时候那么容易搞定了呢。」假大小姐用一种颇为优雅的声线说。
「有哪些老师来过呢？」我问。
「来了好几位，有栖老师，近泽老师，姬松老师，曾古老师，还有教初中生高中生的长马寺老师也来了。」
「曾古老爷子还会变魔术啊，很厉害嘛……」因为不可思议，澪稍稍睁大眼睛。
「嗨，两位认识他呀？他不会变，他就是看哪边年轻女老师多往哪儿钻，凑热闹呗。」
噗嗤。好吧。明明不该笑的。
「先向曾古小姐保密吧，否则病房要变成战场咯~~」澪小声吐槽道。
她终于举起藏在背后的捕虫网。「大叔，您认得这个吗？」
「哎？这不是我给我家那几个皮猴子备的吗？」「山田杂货」的店主，这位山田先生惊讶地睁大眼睛，与此同时我也把缴获的鞋子搁上了柜台。「这帮小子又乱丢东西。客人你们这是从哪儿拾到的？」他问我们。
「山田叔叔！四郎他们！从树上对云子扔东西！」原先与网子一起藏在澪的背后的小月终于按捺不住闪了出来，尽管有些害怕的样子，但她还是一鼓作气把想说的话说出来了。
「……丢完以后就把这些东西丢下逃跑了。……我们都亲眼看到的。」毕竟是小孩子讲话，不能完全作数，因此小月刚说完，店长就愣愣地看着我和澪，我只得轻轻地帮小月补充说明。
他明显地皱了皱眉。「四郎！出来！」他对着店后大喊。
一个明显我们见过，也见过我们的小孩一溜烟地跑了出来，但看到我们——主要是和我对了一眼——以后就再度往店子的深处窜，结果后颈领子被他父亲抓住了。
小月伸出小小的食指。「啊！是四郎！山田叔叔，就是他——」
啪。一个清脆又响亮的耳光。
一切都安静了一瞬，然后「哇————————哇——————————」的嚎啕大哭就笼罩了整个杂货铺。
「这……………………」
我不知所措地上下打量店主与被扇倒在地的男孩子。店长还维持着挥手的动作，脸上已然收回了和气，变得凶神恶煞，男孩子则是脸上肿了一大片，毫无自尊地大哭着。
「不像话！又欺负同学！」
身为父亲的那一个在暴怒中吼着，我几乎是下意识地把惊吓得瑟瑟发抖的小月揽在怀里，同时拦在澪之前。
不对。不应该是这样的。原本我并不是这样想的。
以我对久若镇民粗浅的见识，他们排斥着云子，而且不是一人两人，应当是某种「群发性」的行为。
之所以我们会见识到那种「儿童恶」，我觉得必然也是来自长辈的纵容，那么山田家的家长必然也是一个蛮不讲理的家伙。
所以我和澪原先都盘算着，在对话之前尽可能把彼此的关系推进得融洽一些，好让我们能顺利进入之后的「说理」与「对质」环节。
我没有想到事态会变成这个样子。根本不用「说理」或者「对质」什么的，在「确证」之前，山田店长就毫不怀疑地相信了我和澪的话。
并且惩罚了他的孩子。
以「暴力」的形式。
——简直就像是，事实如何都并不重要。
在「确证」以前，仅仅被「怀疑做过那样的事情」，就是不被允许之事。
我学着澪的样子，凝视着店长的脸，留心每处最最细微的抽搐。
——我真的没有看错吗？在「愤怒」以前，有一瞬，是「恐惧」，「战栗」与「惊慌失措」。
「不至……于……………………您，您不至于这样做，他还只是个小孩子，」在这片哭声中，澪首先踌躇着开口，声音有些嘶哑。
「给我到后屋去！回头收拾你！还有你那几个不成器的兄弟！全都给我等好！」店主对着他的儿子怒吼。
男孩子爬了起来，「呜呜」哭着，一边抽泣一边朝着后面跑走了。小月在我怀里一阵颤抖。
随后山田店主一边搓着手，一边难堪地再次面向我们，「抱歉！客人！给你们看到我这么不体面的一面！」
他使劲挠着右耳后面的一小块。
「这……那秋田小姐……伤到吗？」接着他低声下气地问，同时用左手去抽刚才那只竹篮子，掀开盖子瞟了一眼。
「秋田小姐」。他们居然真的——
「不，云子没有事，请您不用担心，」在我来得及开口前，澪摁了一下我的手，示意这里由她来对话。「不过……虽然由我一个外人说这话可能不太礼貌，这么教育孩子……其实很容易激发『逆反心理』。比起这样『处置』，是不是和他们好好聊聊，搞明白他们欺负人的原因比较妥当呢？」
我等着店主终于爆发，说出一些诸如「我怎么教小孩不需要你们管！」之类的话，毕竟他就是这幅面相，可他只是不停地点头欠身，连连道歉。
「我和他们讲了好多次了！哎，不听！欺负人就是不对的！丢脸！丢脸！我家教无方！」
……虽说是道歉，他也并没有接受澪的说辞。
……又或者，「没有聊的必要。因为，理由的话早就知道。」
「镇上的各位都很『尊重』小云子呢，」澪径直说，没有退让的意思。
「——！」店长的眼睛睁大了一瞬，随后增添了几分狐疑，开始像我刚才的上下打量那样，上下打量我们和我怀里的小月。
「两位，我开始还当两位是游客……不过既然两位刚才说两位认识曾古老爷子，你们是曾古老爷子的亲戚吗？帮他来收拾落下的东西？」他的口气变得更为谨慎，不如说，是在反复斟酌。
「我们刚刚和他通过电话。他的状况还不错。」澪回答。
「哦，哦，果然是这样，」店主的嘴角上扬，露出某种让人不舒服的笑容，这种笑容我知道，在摄像机前，我经常不得不摆出类似的表情。「秋田小姐嘛，大家当然都是很尊敬的，毕竟是神社的人嘛，谁都不想被报应嘛。」
「——再说了，」随后他话锋一转，「其实也和尊敬不尊敬没啥关系。欺负人就是不对的！还是那句了，我没做好家教！真对不住！让两位看到我失态了！」
他抱住两拳连连拱手，澪耸耸肩，无奈地对我摇头。「那么谢谢您，我们就先走一步，」她说，与此同时隔着我的手臂牵起小月的小手，想要往外走。
「谢谢惠顾！——啊，等等，小夏目。」
没想到他却喊住了小月。
「？干什么呀……。」
此时的小月还沉浸在刚才的震撼之中，语调很不情愿。
无论承受对象是否是自己，甚至是否是「为了自己」，人本能地畏惧暴力、想要远离暴力，我能理解她的这种心情。
「你那好朋友，今天在哪边？山上？山下？」
店长却不顾她怎么想，只是满面堆笑地问。
「在小月家里哦。」小月眨着眼睛回答。
「好，我知道了，去玩儿吧，两位慢走！」
「再见，山田店长，」我说，也终于跨出了店门。
「欢迎光临——」「中午好……。」
正好与身着灰色西装的新客人擦肩而过。
仿佛听到了澪的叹息。
「「……」」
回到岸边，我把小月抱回后座。尽管小白船还在悠闲地漂摇，可我们的心情都完全变了。
「姐姐……姐姐不怕！就应该……就应该这样才对嘛！做坏事……做坏事就该被惩罚！」
结果我倒是被小月强撑着安慰了，这把我惹得又一阵苦笑。这小家伙的头真是怎么摸都摸不够啊。
「回家了哦，」我轻轻说，然后也坐上了车。「在想什么呢，澪？」我问正在后座上捆扎刚买的那堆东西的人。
「对不起，我搞砸了，让他看出来『我们对这里的事情几乎一无所知』了。」太阳打西边出来了，这女人居然会那么率直地道歉。
「根本就没有指望过你。」于是我说。
「很过分耶！？」她抗议起来，这下我终于能由衷地笑出声了。
「……要和云子讲，肯定……肯定会让云子解气的！」听到身后的小家伙还在想方设法地强迫自己做些什么，我回过手摸摸她的小脸。
「小月，这件事先别说了，交给姐姐吧，先回家，」我重复道。
「……………………嗯。」她乖乖地回答。
「也确实要到了必须回家的时间了，」澪则是低声自言自语，「………………了。」
「澪，你说什么？」右足发力，我们的自行车驶上久若川上的长桥。
「我说，我只是说，我们得按之前的计划，把小月留在家里休息才对。」
她加速骑行，很快就追上了我，与我并肩。
「我是说你的后半句，我没有听清。」
我问她。
「我们必须得见见『下川婆婆』了。」
她用只有我听得到的声音回答我。
第二十二章、小月的宝物 
第二天中午。
嘎——吱。自行车终于停下，链条不再吱吱作响。
「呼，呼，纱耶香，下次提醒我，上坡的时候还是用推的为妙……」没用的红毛一手扶着腰，一边下车一边佝偻着说，完全不复刚刚下山时的神清气爽。
「小月回来了——！」与她相比，黑色长发的小家伙倒是一点都没累着，小裙摆一掀，就活泼泼地从我的后座上跃下。
「欢、欢迎回来！」应着她的欢叫声，我们租用的小别墅的二楼窗户打开了，露出一张圆圆的脸庞。
「云子？」抬起头后，我吃惊地问，「你这身是？」
「啊，啊，那个那个，因为我正在擦浴缸……」
现在束着马尾辫的亚麻发色小巫女所穿着的，无疑正是我一度在照片上见过的那套学校泳装。
上半身，嫩生生的小肩膀裸露着，标注姓氏的平假名在窗沿上露出一半；下半身，尽管被磨砂玻璃遮挡着，雪白色的小圆腿仍旧隐隐约约透过来。
「不可以！快点把身体藏起来，小云子！」几乎完全是出自本能反应，我也猛地跳下车。
「哎？哎？」「啊，纱耶香，蜜瓜还——哇、哇！」
在云子不知所措之际，澪连忙扶稳被我甩脱之后由于重力朝下倾倒的车头。
但顾不上那么多了，我已经冲过去开门。
啪嗒啪嗒啪嗒。蹬掉运动鞋以后，只听到自己的脚步在楼梯上响了一阵，我就「唰」一声拉开了浴室门。
「咿、咿咿！」
还不明白自己究竟犯了什么错误的云子正慌慌张张地伸着短短的小手臂，往泳装的外面套巫女服，尚且只套了上面一小半。见到我闯进来，她浑身一战，随后仰着小脸畏畏缩缩地看着我。
「我说啊！」我一叉腰，「就算附近没有别的人家，女孩子也不能这么不『持重』啊！在外面看得清清楚楚啊！」
「对不起！对不起！对不起~~！」
「真是的！衣服也全都弄湿了！」不顾她的接连道歉，我再次把她的巫女服扯掉，接着半蹲下来，随手扯过一边的毛巾为她擦拭还满是水珠的身子。「这种『重体力工作』都留给姐姐来做就是了！逞什么能啦！」
「那个那个，我都做惯了的，一点都不累的——啊哇哇哇！」
「还顶嘴！」一边给她擦小脚丫，我一边凶狠地瞪她。
「就是！姐姐好好教训她！」不知何时出现在我背后的小月也像我刚才双手一叉腰，朗声教训起来了。「姐姐你看，瓷砖顶上的印子！」
「！」这小家伙的观察力着实比我更好。陈旧而华美的瓷砖墙上残留有被擦拭的水印，大约一个云子加上一臂高的位置以下还都是齐整的水平痕迹，可超过了这个限度就尽是一道一道弧形的曲痕，像是小小的彩虹。
「咿、咿咿咿……」随着我直起前身，白着眼睛睨视云子，小巫女又是一激灵。
她抬起可怜巴巴的大眼睛向我博取同情。可滨崎纱耶香并不是那么好糊弄的人。
「！啊哇哇！啊哇哇哇哇哇！」于是她开始上下挥舞小手臂了！
「很有本事嘛！因为身高不够，在滑溜溜的浴室里咿咿呀呀地蹦蹦跳跳是吧！」而我则是一边扯她的脸，一边叫嚷。
「就是说嘛！多危险呀！会摔跤的！应该在穿泳衣的时候，把小月的白丝长袜子也拿出来穿上嘛！一——点都不听话！」黑发的小家伙则是在我背后数落说。
「……………………小月。」一时间，我的动作停下，扯着云子的小脸蛋扭头看她。
「？」她还不明白，和好朋友一般大的大眼睛眨巴眨巴。
「——你这小家伙，也需要从头再教育啊！！！」终于说出来了！这两天来我一直想对夏目医生女儿说的这句话！
扯脸攻击，变更目标！
「啊呜呜！啊呜啊呜啊呜！」
「纱耶香！快来帮我~~~~！」正在收拾东西的澪大喊。
「早就听到了。」一手挽着一个哆哆嗦嗦的小家伙，我慢腾腾地下楼。
「咕呜呜。」被我放上沙发以后，已经换回了巫女裙的云子瑟缩着跪好，小月还一脸的不服气，垂着眼睛发出奇怪的声音。
「还『咕呜呜』，」我无奈地刮刮她的小鼻子。
斜眼瞥到我们带回来的雪糕纸，还有小月那个一直不肯离手的空饮料瓶已经分门别类地丢进了垃圾桶，看来这个红毛笨蛋也不是一无是处嘛。
「那个那个，虽然还、还没有全部打扫好，姐姐们回来了的话，我、我也该做午饭了！」随之云子怯怯地提议。
「不用，放着我来就是~~」走出厨房经过我们身边的时候，澪停步，顺手摸摸云子的头。「怎么样，心情好些了吗？」她轻柔地问。
「嗯……嗯，谢谢宇佐见小姐。」云子低下头，温顺又腼腆地回答。
唉。我也摸摸她的小手。外见上，她的两眼还略略浮肿，不过气色确实已经好了不少，也能平稳地和我们说话，像是重新放松下来了。
是因为只需要做自己熟悉的工作？还是因为不需要再面对那些不喜欢自己的人了呢？
「别再『咕呜呜』了。」随后我也摸摸小月的小手。本以为她会继续抵抗，不料她的目光却流露出某种「思想斗争」，乃至「征询」的意思，还时不时地瞟瞟云子。
…………………………啊。虽然我已经关照过她，这小家伙，还在想把刚才在山田杂货店发生的事情告诉云子吗。
尽管从孩童的角度来看，看到「坏人」得到「报应」尤其是「现世报」应该是很「痛快」的事情，但其实就算我不说她也应该明白，云子并不是会因为这种事情感到「痛快」与「高兴」的性格啊。
「小月……？」留意到了好朋友的眼神，云子也微微歪着头问。
「小月，要回自己家一次！」随之，小月突然大声宣布。
几乎是一眨眼的功夫，她就跳下沙发，趿着拖鞋，朝着门口的方向跑走了。
又有什么鬼点子了？
「小云子下午有什么计划吗？」还没来得及深思，就又听到友人在问云子。
「啊……嗯……嗯，我想回家一次。买了那么多东西，还没有拿上山……」小女孩缩着脖子回答。
确实，因为一度引发了事端，所以被我们刻意忽略，但那两个装得满满当当的购物袋还在起居室的角落里堆着呢。
「可姐姐比较希望云子留下陪小月呢，她一个人的话，有点寂寞的吧？」澪提议说。
这个家伙，面对小月的时候就说是让她陪着云子，面对云子时却又改口说是让她陪着小月。虽然我这句话可能对全天下的心理医师都很失礼，不过各位难道都是这副样子的吗？
「嗯……嗯，我也好想、好想陪小月，可是不知道妈妈怎么样了，有没有睡醒……那么那么，我先上山再下山，好不好呢？宇佐见小姐……」
尽管脸上表现出了对病弱的朋友的担忧之色，然而云子果然还有实际上真正想上山的理由，所以她对澪央求。
昨夜醉酒的秋田小姐吗……我倒是真的把她忘了，不过她的女儿并没有。
但是……这孩子真的就把「上山」和「下山」说得像是「喝一杯水」那么轻松……
不行！刚开始思考我就绷住了脸。不能让云子察觉到我又在想这方面的事情！不能再露出那种表情！
「那么吃过午饭再去吧？因为姐姐们下午也打算上山，我们送你到半山，怎么样？」
与我相比澪在这一方面倒是很厉害。她思忖着开口的时候，完全没有再展露出什么刻意的表情和语调。
「谢谢姐姐！但是，那个那个，姐姐不会怕热吗？最近、最近上山的客人好少，因为天气好热的……」
在这「自然而然」的气氛之中，小小的巫女仰着脸稍稍跪正，有些危险的话题就这么被轻描淡写地带过去了。
关于这一点，她也没有说错，正在酣钓的石井奈奈小姐同样也是这么说的。
不如说窗外的蝉鸣正疯狂地透进这间尚未安装空调的闷热小屋。我下定决心，一旦收拾好了买回来的东西，就抛下脸面再到小月家的客厅里面窝着去。
「嗯……那么晚上上山吗？」显然澪也发觉了这一点，所以她下意识地这么问。紧接着，她用一种相当无礼的眼神上下看我的身材，「但是纱耶香说，她打不过熊先生呢，嗯~~~所以……」
这家伙，不知为何，总有让我拳头发痒的奇妙本事呢……
「啊哈哈……」云子小声地苦笑，「那个那个，熊的话，只要沿着山道走，就没有事情的哦。因为石头的下面已经装了『那种东西』了。」
「『那种东西』？」我问。
「嗯，」云子回答我，「前年妈妈让镇子里的叔叔们装的，叫超……超……超……『超声波』？可以把熊还有鹿从山道上面赶走，这样就不用再一路摇铃铛了。」
「哦，那一种，就像公立墓地里驱猫用的『小型音响』……」我自言自语。
「但是听起来还是『摇铃铛』比较有意思耶？」生于城市长于城市的假大小姐则是饶有兴致地说。「比起『高科技』，『铃铛』更有『山』和『神社』的感觉吧？」
「那个那个，但是但是，其实一般的客人根本不知道什么时候应该要摇铃铛，什么时候不需要摇，结果经常在山脚就把体力用光了，到了真的需要摇铃铛的半山就摇不动了，那就和没有带铃铛一样了，」云子郑重地抬起头。「而且而且，有些地方如果声音太大，还会落下大石头，很危险的！姐姐们也要当心，在山上千万不能大喊大叫哦！」
「好，我记住了！」我回答她。
「反过来说，偏离山道就不保证不会遇到熊先生是吗……——好痛！」
接着澪吃了我一手刀。一方面是这家伙极其自然地把还没有洗的圣女果塞进嘴里，另一方面，这家伙差点在小孩子面前暴露我们之后可能的去向。
——那份隐藏起来的地图上所载的「X地点」。
「？」云子不解地看向我。
「啊，啊，那个——总之就这么说定了哦！云子先带我们上山，再下山来陪小月，接下来就拜托你了哦！」我手舞足蹈地比划着，把话题引回原来的路径。
「嗯！不过，那个那个……晚上我要回家的，八点半，因为和妈妈约好的……」这一次云子央求的对象换成了我。
「那是当然的了，怎么也不可能把云子从妈妈那里抢走吧。」我笑着说。
但是这小家伙，再继续这个话题的话，我的表情真的要绷不住了。
下山送早餐、做家务、采买生活用品，再上山照顾妈妈，再下山照顾小朋友，再上山回家，哪有八岁的小朋友这样度过暑假的一天的！未免也太「充实」了！
「谢谢滨崎小姐！」她甚至还要对我鞠躬，明明你才是被拜托的人耶！「还有！那个那个，请、请让我一起做午饭，我会切菜的，我可以帮宇佐见小姐打下手……」甚至还要继续央求我们！
你是不是真的有不干活就不舒服的「强迫症」啊！？
「哼哼哼，原来如此，在和小月比试之前，想先和本魔王比一比厨艺是吗。很好，很有胆色，秋田云子，你的挑战，我接受了！」
大龄中二红毛倒是一如既往地没心没肺。她以单手遮住片眼，露出癫狂的笑容。
「！？？我、我没有——啊哇哇！宇佐见小姐！啊哇哇哇！」云子困惑了，但欠打的红毛已经自她背后把她抱住。
「咯吱！咯吱咯吱咯吱！咯吱咯吱咯吱咯吱——」
在我的扯脸攻击之后是挠痒痒攻击吗。嗯，停留在这个限度以内的话好像也没有必要收拾那边的笨蛋？
「咿、咿咿咿——！啊哇哇、啊哇哇哇哇哇——」呵呵呵，不如说云子的反应很有趣。看起来胁下是她的弱点，好，那么我也顺势加入——
「当当当！今天！小月要给姐姐和云子看！小月的宝物……………………………………。」
坏了。
被我们放置在一边的黑发幼女拢着一本大大的册子坐在沙发的角落，扶着膝别着头，满脸的不开心。
「哎呀！哎呀！哎呀！那个！哎呀！」
发出这样愚蠢的声音以后，我狠狠拍了一下自己的额头。
「小月、小月你听姐姐解释！姐姐和云子之间，并不是你想象的那种关系！」
喂喂喂，边上的这个蠢货！你这又是什么奇怪的发言！
「啊！啊啊啊！先看小月的宝物！先看小月的宝物！」
还好此时有个靠谱的小家伙发话了。她挥舞着巫女裙长长的袖子，急急忙忙地喊叫。
「对，对对对！这位最最可爱的小姑娘，会给我们带来什么惊喜呢~~！」
假大小姐的反应就像是雪花屏后被猛地击了一掌的老电视机，瞬间恢复了正常。
「没错！没错！小月选手的宝物，究竟会是什么呢？」
我也是。我不甘落后，拼命地鼓掌，顺利混进了气氛组。
「…………………………~~~~♪」好极了。小月笑了。终于又笑了。
我松了口气。原本多半是想要安慰云子，结果如今却被我们围成一团安慰的黑发幼女则是得意地翻开那本册子。这是「照相簿」吧？可以看到里面净是塑料薄膜夹页。
「对呀！这个是什么呢~~澪姐姐，纱耶香姐姐，云子，你们猜呀！」
第一页是海豚的照片。旁边有清晰的「三水海洋馆」的碑石。
「我猜不到呢，纱耶香知道吗？」澪问，满脸都是苦思冥想的神色。我也皱紧了眉头，拼命地摇脑袋。
「是……是海豚吧？」云子小声问，似乎有些犹豫。
「答对了！云子加十分！」小月欢声喊道，随即开始训斥我与澪，「真是的！大人怎么可以回答得比小孩子还慢啦！」
「好厉害！云子好厉害！」澪则是露出逼真的恍然大悟表情，学着我刚才那样热烈地鼓掌。嗯，看来某些时候「厚脸皮」确实是长处。
「第二题！」
拍摄场所似乎没变。但是照片换成了海龟。
「我猜猜看，是驮着浦岛太郎的海龟大人吧？」澪歪着头问。
「哼哼哼！澪姐姐也加十分！看起来大人想做的话也是能做得到的嘛！纱耶香姐姐又是怎么回事！要加油了哦！」
结果挨训的只剩我一个了。是、是是。
「第三题！」
不是照片了，东西换成了彩色蜡笔绘制的儿童画，画上是尾巴很长的黄色的狗。
必须要让这「比赛」有来有回，所以该轮到我回答了。
「是犭——好痛哇！」
这红头发的女人居然踩我的脚趾！小脚趾！
——是「陷阱题」！纱耶香！她用眼神示意。
…………………………啊。啊。啊啊啊啊。
「……是，是云子吗？」我忍着痛，小心翼翼地问。
「答对了！真厉害！不愧是纱耶香姐姐！」小月欢叫。
好险——！
差点就落得藤原警官一样的待遇了——！
「…………………………………………………………………………………………？」
云子则是以一种异常诧异、疑惑、迷茫、难以理解的表情，左右看着我和澪的脸，还眨着眼睛。
胸、胸口的这、这种负罪感是怎么回事？
「……小云子，你是小月的好朋友吧，以前居然没有看过这本册子吗？」我挠着眉心，拘谨地问。
「…………………………？」她摇摇头。
「我，我之后会抽空教小月画画的，咳咳咳咳。」澪则是假咳着。
「…………………………？」这一次，尽管还是没有明白，她委屈地点点头。
糟糕。良心真的好痛。
「下一题、下一题了啦！」
像是全然没有注意到我们的心情，小月急切地翻页，甚至有些害羞的样子。
啊，对了。这本册子是「小月的宝物」啊。
难怪没有给云子看过呢。毕竟把「好朋友的画像」当作宝物藏了起来，要是平日里就让好朋友知道了，会觉得难为情，也很正——
「啊——！好漂亮呀——！」见到下一张照片的云子失声喊了起来，将我的思绪打断。
几乎就像我昨夜的梦境一样——不是和熊先生赛跑那个，而是有王子殿下的那个——穿着浴衣的小小月，举着棉花糖，对着镜头欢笑。
背景是水面，以及无比绚丽的烟花。这孩子，长大以后绝对会是个美人呢。
「对吧！对吧！」听到了赞叹声，小月就顺势结束了「出题模式」，笑得如同照片上的自己那么开心。「是美惠老师帮小月拍的哦！和姐姐们说过的，三水的夏日祭！」
咯噔。我的心脏停跳了一小拍。
「真好呀……我也想去久若外面玩……」久久地看着照片，云子喃喃自语。「！滨崎小姐？」
「……没事。」我只是静静摸着她的头。
「真稀奇呢，我原以为云子会说『也想在之后的夏日祭上看到这样的焰火』。」完全不似我那样被小月无心的话语冲击，澪略略睁大眼睛说。随后她抬起头，以手指点着下巴，「嗯，那么有机会的话和姐姐们一起去怎么样呢？我们四个一起~~」
「可、可以吗！」云子脱口而出。
「当然了？为什么不行？云子的修行，不至于还包括『不能离开久若』之类的条件吧？」仿佛完全无心一般，友人如此问。
「！啊……嗯……嗯……应该……应该是可以的吧？」
在小月开开心心地把澪早上送她的那个红色小绳结收进相册的时候，云子踌躇着说。
「那不就好了吗？一起出去，看看各种各样的风景吧？」澪微笑。
「……嗯……………………」
这一次云子并没有像之前几次那样不知所措地眨眼睛。但有一瞬间，她似乎在看我。
我真的可以吗？她用眼睛问。
「——小月，那个那个，前面的照片，也都是美惠老师拍的吗？」
在我来得及问些什么前，她已经去问小月新的问题了。
「是呀是呀，都是美惠老师拍的。」
小月点点头。
「那么那么，『那件事』，你也和她说好了吗？」
「说好了哦！」
小月回答。
「真，真好呢……」云子捧着脸，轻轻地笑。「但是——」
「「真可惜呢。」」两个小家伙异口同声地说。
「……什么？什么？」澪还没有从这急转弯一般的话题中反应过来。
「不是都和姐姐们说过了嘛，美惠老师想做小月的妈妈，」黑头发的小家伙又一叉腰，「所以小月还有云子和老师说好，会帮老师出主意的哦！虽然爸爸太迟钝，那些办法都没有用。」
啊……。
「嗯！嗯！那个那个！我看过书了！」小巫女则是上下扑扇着袖子，「书上说，为了让两个人互相喜欢，可以让他们一起去『逛街』，『看电影』，还有『公园』和『游乐园』！关、关系变好的话，两个人就会『牵手』，然后，然后，啊哇哇哇哇哇——」
「这、这样呀。」虽然是很适合取笑这个纯情的小家伙的时候，澪一反常态却很老实。
「那个那个！虽然久若没有电影院，但是广场那边也是很漂亮的！还有河边！到了晚上——」
「到了晚上还有萤火虫，你说过的，」澪替她把话说完。她在笑，可笑容那么忧伤，声音甚至有些颤。
……果然，刚才那副不经意的样子，也是装出来的吗。真是的，要装就装到底啦，我拍拍她的肩膀，聊作安慰。
「——不行！『约会』可以！但是『牵手』还太早了！」未曾料到小月突然娇声大叫起来。
「小月？」我问。
「爸爸和美惠老师手牵着手的话，小月不就又要当姐姐了吗！小月还那么小，再多一个妹妹的话，肯定照顾不过来的呀！」
………………………………………………………………。
一时大家都安静了。
我低头看着小月，反复咀嚼着她的话。
「……………………小月啊。」
「怎么了呀？纱耶香姐姐？」
「——你这小家伙，真——的需要从头再教育啊！！！！！！」
「啊呜呜！啊呜啊呜啊呜！」
第二十三章、所谓“死亡FLAG”的东西 
第二天中午。
为了确认美惠老师的诊疗记录，趁着澪在准备中午的饭食，我去了一次隔壁夏目家。
当我返回的时候，主厨锅子里的火苗已经窜得比云子的身高还高了。
「哇哇！哇哇哇哇哇哇！」
为她打下手的小巫女正一边蹦跶一边上下挥舞袖子，两眼又盘成了蚊香的样子。
「啊，在正常运转呢，那个笨蛋脑。」我捂住额头。
「哼哼哼~~♪烈焰，乃是料理人的灵魂！」那边的笨蛋头也没回，得意洋洋地接我的口说。
「灭火器！灭火器！啊哇哇哇哇哇！」
「让小云子冷静一点了啦！」主厨一边颠勺一边威严地对我发号施令。
「唉……唉……云子呀。你也该开始习惯了吧。」我则是一边摇头，一边用双手压住云子的肩膀。
「……………………？」小巫女不明白。
「天〇炙青鱼！虽然没有鱼！」主厨还在大呼小叫。
「……………………？？？」小巫女更加不明白了。
「这个只是一种『烹饪手法』啦，而且那家伙不像这样吵吵嚷嚷的就做不了菜，不用担心啦。」我说。
「……真，真的吗？」云子小小声地问我。
「嗯，嗯，真的，」我尽可能宽慰地微笑，「只能算是『小场面』。」
「就、就算滨崎小姐的衣服像这样烧起来……也？」云子缩着脖子，圆圆的眼睛盯着我的后领。
我感觉自己的笑容光速消退了。
「——宇、佐、见、澪！」好容易扑灭了身上的火星子，现在换成了我在大呼小叫了。
「好痛，好痛好痛好痛啊啊啊！纱耶香，很危险啊~~！而且这种厨房PLAY对我们来说还太早了啦~~！」
「你倒也知道什么叫『危险』——！！！」
「咿咿……咿咿咿……」小巫女蜷缩在我的侧面，眼泪汪汪地看着我全力扯主厨两侧的脸颊。
「是好吃的东西的味道！」这时某位小朋友也钻进厨房凑热闹来了。「哦，哦哦哦！澪姐姐好厉害！」相比云子——也许还有我——小月在这一方面就稳重得多，她才不管大人之间的纠纷呢，只是拼命地踮起小脚，把她很灵的小鼻子往刚刚装好的一盘糖醋里脊上边凑。
「哼哼哼，是吧是吧~~？因为料理，是给人们带来幸福的东西~~」此时主厨也终于挣脱了我，她一边用冷水敷腮帮子，一边一脸深沉地说。
「但是没有发光耶，澪姐姐。」黑头发的小家伙仰起小脸蛋。
「好啰嗦哦！」澪哭笑不得地在厨用围裙的两边一叉腰，随后用小调羹勺了一丁点糖醋里脊的酱汁塞在小月的嘴里。「你倒是尝尝看嘛。」
「呀！好好吃~~！」小月绽出一个可爱的笑容。
「是吧是吧~~？那样的话，就算不发光也没有关——」
「简直就和爸爸做的一样好吃！」小月欢叫。
噗嗤。
就像一分钟前的我一样，只见笑容在澪的脸上光速消退。
「——咿咿咿呀！咿呀咿呀咿呀！澪姐姐~~~！？澪姐姐~~~~~~！？」
随之我少见地看到了澪生气的场景。
「诅咒你。诅咒你。诅咒你这条笨舌头，转生到什么都很难吃的异世界去。」
完全没大人样的红头发女人在微笑的同时，用两只拳头狠钻小月的太阳穴。
「听不懂了啦~~放开小月~~快点放开小月了啦~~」
小月还在奶声奶气地惨叫。
「咿咿……咿咿咿……」
小巫女蜷缩在我的侧面，扯着我的上衣下摆。
「只是『小场面』，『小场面』啦。」
面对此情此景，我也唯有苦笑着摸摸她的头。
最终犟不过云子——以及考虑到一些现实的因素，比如「在别人家的房子里纵火」之类的事情——我们还是把味增汤交给她来做了。
因为昨天有过「手提电话」这样的前车之鉴，我吃不准是不是应该让她来对付我们带来的那台「电饭煲」，不过亚麻发色的小巫女才研究了一小会儿就很熟练地操作起来了，看来秋田家还没有和现代脱节到我想象的那个夸张地步，真让我松了一口气。
不过，难道说，云子只熟悉和「家务」有关的电器设备？
……不行，不能再细想更多。
「小月开始吃了！」在小餐桌边，完全不记仇的黑头发小家伙就此欢呼。
「我，我开动了……」另一边的孩子则好像还沉浸在「火焰料理」的震撼中。也对，毕竟是「火焰料理」呢，我扯着后领的焦痕狠狠地瞪着红毛笨蛋，一直瞪到她干笑着别开视线。
「然后，然后山间叔叔就把自行车借给纱耶香姐姐和澪姐姐，然后纱耶香姐姐和澪姐姐就到小百合姐姐那边买东西，然后澪姐姐就和小百合姐姐讨……『讨价还价』？然后小百合姐姐才肯把价格牌子翻过来，把东西便宜卖给澪姐姐……」
然后小月还在叽叽喳喳地继续她在饭前和云子说到一半的话题，关于我们彼此分开以后的行动。虽然她姑且还记得我们的叮嘱，没有说在杂货店发生的事情，不过再这样下去，饭菜都要凉了。
「吃饭的时候就不要聊天了吧，」于是我说，「会影响消化的。」
「北原小姐她……还愿意再减价吗？」没想到云子在此时睁大了眼睛。「可是可是，她以前明明和我说，『减价日』她就不会再减价了，因为已经减到『最底价』了……」
啊，对了。说来云子是讲过，她今天之所以会到镇上去买东西，是因为今天是「减价日」。
「——是因为她忘记了！忘记今天是『减价日』！所以才把价格调整到『减价日』的正常水平！」
我的脑袋才转过弯来，澪已经先开口了。
「是、是这样吗？」
澪「嗯嗯！」地点头，云子困惑地眨巴了好久的眼睛才继续低头吃饭，随之我与澪交换眼神。
某种意义上，此时澪说的可是「彻头彻尾的实话」——那位小百合小姐确实忘记了今天必须要给商品「减价」。
但考虑到她翻转价牌的那个真正「契机」，恐怕「减价」后的那些价格其实仅仅就是应对小云子一个人的价格；那么久若镇的这个「减价日」，恐怕也仅仅就是应对小云子一个人的「减价日」吧！
尽管调整价格的具体原因还不明朗，这是一个唯有像我们这样来自他处的旁观者才能发现的，无比巨大的「谎言」。
再整理一下逻辑，某些情况就变得更加浅显易懂。
久若镇民们似乎并不希望云子发现他们正在对她针对性地予以优惠。为了限制她前往镇上的次数，所以他们才特地编造出了这个「减价日」。
否则日积月累，她一定会察觉自己采买时的物品价格和通常状况相比存在「差异」吧。即便她真的没能察觉，如果她频繁地运用这样的「优惠价格」进行采买，对于商家来说也就成了稳赔不赚的买卖。
所以要限制她往来镇上的次数，这样就能限制单次采买的商品数量。像是现在这样的情形，即便某样东西特别便宜，只要带着「今天是『减价日』」这样的心理，或多或少就能让云子说服自己，只不过是偶尔一次的「特例」。
再者，也有可能是「相反」的情况。并非是为了「不让她发现优惠的存在」所以才必须「限制她来镇上的次数」，有可能「限制她来镇上的次数」就是镇民的根本目的。
即便现在有人告诉我说，镇民都不欢迎云子去镇上，如今的我也会毫不犹豫地相信。
那么，久若镇究竟是怎么一回事？又对云子「避之不及」乃至「迫害」，又要给予云子「优待」？这也太矛盾了。
简直就像是……我一边把小月脸上的米粒取下来，一边思考。
「……………………………………我、我吃饱了！」
在这期间，云子第一个把自己的那份餐食吃干净了。没有超过这年纪的孩子应有的食量呢。
「不要添饭吗？」澪问。
「不用了！谢谢您！已经比平时要多了！因为宇佐见小姐做的饭，真的好好吃！」
教养很好的小巫女轻轻点头，亚麻色的马尾辫随之颤动。
「唔，唔！」
桌子的对面，小月还抓着筷子在慢吞吞地吃饭，因为落人一步，她气鼓鼓的，好像很不服气。不过不知是天生就胃口小还是之前零食吃得太多，这场比试她已经落败了。
好，我也放下了筷子。既然已经吃完饭了，解除聊天的限制！
「对了小云子，你有没有像小月那样，可以『留下美好回忆』的照片呢？」
我一脸自然地问。
「？」
她懵懵地看着我。
「那个那个，我家，我家没有照相机，妈妈给我拍过一两张，但是都在妈妈的手机里……不过……」好容易她才开口。
「不过？」
「夏目医生的话，应该有一两张的吧？」一边陪我收拾餐具，她一边说。
中奖了！我暗暗一握拳头。
「？」
这下懵懵的人成了捏着一长一短两根筷子的小月了。
「夏目医生他，经常给你拍照吗？」我问云子，同时用一种耐人寻味的眼神看向坐在餐桌角落边的澪。
「一定是在照顾云子的时候，自然而然就拍到了吧？并不是偷拍什么的！」澪说道，同时不甘示弱地看了回来。
「不是、不是『偷拍』！」居然像是明白这个词语的意思，云子的脸「唰」地羞得通红，同时争辩起来。「只是、只是因为夏目医生很喜欢久若，所以经常在给、经常在给久若的老房子拍照片，就是就是，有的时候，我、我笨手笨脚，会跑到他的镜头里去……都、都是我不好，是我不好才对，我、我问会不会浪费他的胶卷，但是他、但是他说没有关系……」
啊……。宇佐见澪的眼神放空，点了点头。「这，这样啊。」
就是，偷拍呢。我不无得意地瞥她一眼。你还有什么话说！
「除了夏目医生，还有人给云子拍照片吗？」随后我问。
「……没有了哦？」云子有些莫名地摇摇头。
「原来是给房子拍照呀。那就没关系了。」与此同时，「喀哒」一声，小月放下味增汤碗，垂着长发低语。「不是背着小月偷偷和云子玩就没关系。否则等爸爸回来，小月要咬死爸爸。连云子也一起咬死。」
「……啊，啊哈哈。」云子不知所措地僵笑一声。
……喂喂，这小家伙又在说什么啊。我死命地揉她的头，她不满地冲着我「嘎哦」一声。
「小月的独占欲可真强啊，」澪无可奈何地微笑。「不过，那怎么也不算是正经拍照吧？不如我们今天——」
同样吃完了饭的她举起了什么黑色的，看上去异常眼熟的东西。
这、这不是，滨崎纱耶香七道具之一，「单反相机」吗！？
和什么「外星人诱捕器」那种骗钱货色完全不一样！为了它，我可是戒了整整三个月的发泡酒！
一刹那，我露出了「敢不洗手就拆皮套的话绝对宰了你」以及「敢用手指直接碰镜头的话绝对宰了你」的恶鬼表情。
「好耶！拍照片！啊呜，啊呜啊呜！」与我相反，看到照相机，原本表情有些不太妙的小月身上的黑暗气息一扫而空，开始大口大口地吃饭，宛若风卷残云一般消灭了剩下的食物。
「真的，真的，连我，我也可以？」
云子则是左右看着我与澪的脸？
…………呃呜。
尽管原本还很想吐槽一些什么，关于「在这种时间点做这种事情会意味着什么」，面对这样的一张小脸，最终我什么都说不出来了。
「嗯，」我点点头，「都交给姐姐吧。」
……只是为了「留下美好回忆」。
「好！请三位站到这边♡」
「我说为什么是你在操作！就和你说了，光圈不是这样弄——」
「不管~~请三位站到这边♡」
「小月知道的！要说『起司』！」
「没错！那么各就各位！3——2——1——起司！」
「啊，你等等，这里要——算了，起司！」「起司~~！」「起、起司？」
咔嚓。闪光。
于是，我们四个人的合影，作为这一瞬间，我们四人正在这里的证明，留在了照相机之中。
「嗯，这年纪就要多留下一些照片呢，」拍完了延时合影，那红头发的女人很自然地端起我的相机瞄着两个孩子，还冲着我欢笑，似乎以为这么做以后就不会被我制裁了。
「………………果、果然还是算了！对不起！对不起！」云子则是怕羞，直往小月的背后躲。
「明明非常上镜的！听姐姐的话，多拍几张啦！」这下我也没辙了，无论她怎么「啊哇哇」，都要把她抱到最前头。
「就是说嘛！现在不拍的话，等到和喜欢的男孩子『牵手』生出小宝宝以后，就没有照片给小宝宝看了！」小月则是一叉腰。
「……小月啊，这方面的『再教育』，你等着，我也绝对不会让你逃掉的啊！！！」
「啊呜呜！啊呜啊呜啊呜！」
「嘻嘻嘻。」咔嚓。咔嚓咔嚓咔嚓。
随之红头发的笨蛋旋转液晶屏，在将镜头对准自己的同时竖起两根手指。
这家伙，厚脸皮地把我们所有人当作她的背景。
第二十四章、与云子的一阵同行 
第二天中午至下午。
「哎~~~~~~~~？和说好的不一样！」
愉快的午餐时间过后，我和澪决定按照先前的计划上山，未曾料到我们会在奇怪的地方受到阻拦。
「明明今天小月要负责安慰云子的！云子，不许上山！」
气鼓鼓的黑发小家伙扯着好朋友的巫女裙肩带，云子不由得「哎？哎？」连声，不知所措地左看看我，右看看澪。
「云子只是回家收拾一下刚才采买的东西，马上就回来的啦。」澪安慰她说。
「………………真的？不是骗小月哦？」
黑发幼女递来抵抗的眼神。
……不，比起「抵抗」，更像是一度被主人抛弃过的小动物特有的不安又寂寞的表情。
「那就一起上山吧？」于是澪扶着膝盖提议。
「………………澪姐姐抱的话？」像是终于下定了决心，身体孱弱的幼女有些羞耻地问。
「小月，看家就拜托了哦！」随之，红毛笨蛋举臂高呼。
「啊——啊，澪姐姐坏！纱耶香姐姐，纱耶香姐姐！」
「小月，看家就拜托了哦。」
在这个酷热的时间点，我们这几个大人也罢了，即便是小月自愿，也没有带她上山的理由。万一在山路上中暑可绝对不是什么好玩的事情，所以我也双手扶着她的肩膀仔细嘱咐。
「呜……。」她变得垂头丧气了。
不过才一会儿工夫，小女孩就打起精神来，「那小月先把小月的游戏拿出来！小月在自己房间等云子！云子一定要好——好地让小月安慰一下哦！」
啪嗒啪嗒，像风一样，小家伙朝着自己家的方向跑开了。
……哈哈哈。虽然是迟了的吐槽，究竟是谁安慰谁啊。
冷不丁地，云子一哆嗦。
「怎么了，小云子？」澪关切地问。「又有什么在意的事情吗？」
「僵尸……呜呜……不要……好可怕……」云子哆嗦着，软绵绵地回答。
原来只是在说关于游戏的事情啊。我松了一口气。
「不、不玩跑掉的话小月会生气……把、把那个『手柄』丢掉的话小月也会生气……呜呜呜呜……」
……哈哈哈哈哈哈。两个女孩子在一起玩，总是成熟的那个比较辛苦呢，我又摸摸她的头。
加油！小云子！
就算另一个是笨蛋，也要加油！
从屋门外就开始倾斜的山道。燥热的蝉鸣。
「真的，真的要穿那么厚实~~？对于少女的肌肤是不是太严苛了一点~~？」换上我要求的鼓鼓囊囊的行头以后，澪扯着领口不停地抱怨，不时揩去额角的汗水。
「不想死的话就安分点，」因为总结概括「脱水」和「山难」之类的词语太困难了，所以我说得简单明了。
再说了，过了24岁的人还好意思自称「少女」什么的，这家伙的脸皮可真是厚啊。
「好过分——纱耶香好过分——」
她不停地用滨崎纱耶香七道具之二，挂在我的背包侧面的「双筒望远镜」戳我的脸。
「……我要生气了哦。」因为要节省体力，不得不降低制裁的频率，不过真的需要制裁的时候我仍旧不会手软的。
「那个那个……」这个时候，小云子犹犹豫豫地插入了我们的对话，「姐姐们说是要去『半山』，可究竟是要到哪里去呀？」
我和澪相视一眼。「……是一个可能有一些线索的地方啦。」最后澪承认说，「关于夏目医生的。」
「！」
「今早特地让你拿钥匙过来的，还记得吗？我们用那钥匙打开了夏目医生房间的门，然后找到了一份地图。医生像是在山上的『某个地方』，做了个『标记』……」我也斟酌着说，为了避免惊着这个小巫女，同时密切观察着她那张圆圆的脸。
「云子知道这里可能有什么吗？」澪费劲地从外套口袋里摸了半天才找到自己的手机，随后找到了她提前拍摄的那张地图，把图上标注的位置指给云子看。然而云子在努力辨认之后只是摇摇头，又眨巴着大眼睛看着我们。
「不、不告诉小月吗？」她问。
这次换成我苦笑着摇头了。姑且不论这项活动的困难与危险性，我们之后还要去找那位「下川婆婆」呢，所以实在不好一直带着小月行动。不过看小月的意思，云子像是有些害怕那位「下川婆婆」，所以这点也就不必特地告诉云子了吧。
「——要我、我也和姐姐们一起去吗？」
接着这个小家伙换上一副相当可爱的认真表情。真是没救了，为什么你这么可靠啊！明明你还是个小孩子，手里还提着那么大的购物袋，还有蒸笼与餐盒！
「好啦，小云子就先回神社吧，」红发的友人眯起眼睛朝着山道上方眺望，并抢在我之前拍拍云子的脑袋，「大人的事情就交给大人来做。」
「呜……呜呜……山、山里很危险呀……姐姐们，一定要当心呀……！」
和小月风格不同的另一只小动物呜咽着回答。
「交给我……们吧。现在云子能帮上姐姐的事情，就是陪伴爸爸不在身边的小月了。这可是很重要的任务哦？」
「我说，纱耶香，你这个『们』是不是有点——」
「所以小月之后就拜托你了！」毫不顾虑旁边的笨蛋的心情，我大声说。
「嗯，嗯，我会……我会加油！」云子又瑟缩了许久，才露出羞涩的微笑。
这孩子果然还是笑起来比较可爱呢。
说话间，我们到了第二段山道，不，更准确说是「真正的上山路」。
澪「呜哎哎」地看着凌乱的石台阶咂舌，这下她原本骑自行车上山的念头才算彻底死去。
正如我们搬家过来时所搭载的交通工具所表明的「事实」，就算先前的道路陡峭，多少还能行车，可在之后，就只有长着脚的东西才能继续前进了。
不如说就算不是台阶我也不会允许她骑车上山的。难道说想在下山的时候享受40公里的时速吗？在这样弯曲蜿蜒的路径上？
稍微屈下一侧的膝盖，我观察着梯阶。
中央的部分简直如同凹透镜那般往下陷了将近十公分，偶尔在边缘见到缺口，只能说岁月的力量真是可怕。
损伤最严重的那几阶台阶倒是已经被修复或者替换过了，看上去格格不入，像是黑色琴键中的白色琴键。
青苔与泥泞倒是至多只蔓延到石面的两侧，总体来看，还不至于有太大的危险。
「不过从这里开始，两边的树冠都合在一起了耶，纱耶香，起码不用再晒太阳了！」
澪扶着一边用砖石修缮过的崖面，有些兴致勃勃地说。
「会有虫子垂下来哦。」
「噫！！！」
趁着这家伙缩着脖子仰望头顶的时候，我和云子先行一步，把她甩在了后头。
「（小声）嘿咻，嘿咻……」
即便攀上岩阶，赤红的短裙裙摆与亚麻色的马尾辫亦只是轻轻摇晃，这孩子果然完全不会觉得累吗……
转瞬之间我的视线就被更为刺目的红色吸引过去。
——是在第一日就远远眺见的鸟居。
如今已经近在眼前了。尽管敷着新漆，古木的压迫感依旧十足，它沉重地筑在我的前方正上，牌匾的居中位置正是那个「米字符」，略微朝下倾斜，仿佛正在俯视。
踏进这扇「门」，就是「神的居所与领域」……吗。
「哼哼哼，纱耶香，没错！从这里开始，就是那个有名的『百本鸟居』了哦！」
在我驻足之际，对神明完全没有敬仰心的科学工作者终于追上了我们，不无得意地开始炫耀知识。
「这就是其中的第一本，其历史可以追溯到——」
「五百年前的久若-三水之战，一名年轻武士为了纪念『得胜』才筑造的。嗯，应该是姓『上帆』吧？那可是个最早能追溯到『翌安朝』的大家族。」
「……我说，一路上我早就想问了，纱耶香为什么什么都知道？」
她瞠目结舌地看着我。那惊奇感甚至超过了「炫耀知识却被人打断」的不满。
在云子仰着脸眨巴眼睛的时候，我深呼吸。
「我们是怎么选中来这里旅游的，你还记得吗？」随后我问。
「不就是我从纱耶香的书架上随便抽了一本旅游小册子——啊………………」
像是终于意识到了，她自己停下了话头。
我眯起眼睛。「你自己让我『不要剧透』，『不要剧透』，『不要剧透』，所以都是我一个人在读。」
「可恶——！作弊——！抢跑——！犯规！犯规了啦！」
不顾还有真正的小孩子在场，这笨蛋开始像儿童那样扑腾手脚，完全没有刚才说「交给大人」时的大人样。
「……不如说到现在才发觉『这种东西只要在事前翻翻纸页就能知道』，真是笨蛋中的笨蛋。」
不再理睬她，我低头看向小小的巫女。
「云子，我们在镇子里经常见到这个『米字符号』呢，它有什么特别的意义吗？」
「啊，这个符号，那个那个，是秋田神大人的『分灵』哦。」
「『分灵』？」首次听人亲口说出这个和眼前小巫女的姓氏彼此相合的神明名氏，我开始回忆数小时前在镇公所阅读的资料。曾古先生在他的书里是怎么写的来着？
「只要有这个『符文』的地方，都是秋田神大人的『目之所见』，能够护佑的地方哦。」
在我回忆起来之前，小巫女就在裙前拢起提着购物袋的两只小手，歪着脑袋，静悄悄地回答我。
「啊……那个那个，我……我也是和妈妈学的……一点点……还不是很会……都是妈妈告诉我的……」
似乎是我盯着她的表情太专注了，惹得她不好意思起来，才塑造了数秒的庄重气氛就此垮掉，我也唯有笑上一笑。
「——背面还有字！纱耶香，快看！」
在这个时候，似乎振作得很快的红毛笨蛋拉着我的手臂，手指指向着鸟居牌匾的背后。
啊，确实。
………………………………………………………
………………………………………………………
……………………爱妻 柱………………………
………………雾……………………………………
………………………………………………………
………………………………………………………
久□国主 □帆 桐
□□□□年□□□日
自右向左，木刻着「文言文」的潦草纵书，「假名」与「文字」全都混在一起。
即便我努力辨认，除了署名，也几乎什么都认不出来。
「怎么样，纱耶香，能读懂吗？」澪有些雀跃地问，似乎自从小月回家以后，就由她开始承担小月蹦蹦跳跳的工作。
但我摇摇头，「至多能认出第三列中央的『妻』和『柱』，还有第四列有个『雾』，后面好像还跟了个没有实际意义的助词『ヲ』。」
「伤脑筋呢……连纱耶香都认不出的话，就更不能指望我了。连那个暗恋了野野寺老师三年的纱耶香都认不出来的话呢。」
「——！谁谁谁谁谁谁暗恋野野寺老师了啊！？？？？？」
「哎~~~~？是谁记了整整七本国语科笔记？是谁复习国语到凌晨两点，就为了拿期末测试的第一名？又是谁考到第六以后偷偷地哭鼻子？是谁每次的影视鉴赏选修课都不在看屏幕，而是在看放映机后面的人？」
「那个，澪——」
「是谁在吃午饭的时候总是左一个『野野寺老师讲』，右一个『野野寺老师说』？是谁惹得两个年级六个班级的男生都只好敬而远之？又是谁在亲子运动会那天，见到了野野寺老师的夫人和女儿，又哭了一次鼻子？嗯？究竟是谁？」
「……澪，我说，你该不会，就因为刚才那么大点事生气了？」
「我才没生气呢。我才不是那种半夜一个人认认真真地查资料，结果被指出来说『你的工作其实一点意义都没有！』这种小事情就生气的小家子气的女人呢。又不是小孩子了。」
「——但你就是小孩子啊啊啊啊啊啊！！！」「呜啊啊啊啊啊——！！！」
直到脸上的发烧平复以前，我拼命地扯她的脸。可恶啊！可恶！所以说青梅竹马这种东西！这种东西！！
「啊哇哇哇哇哇！！！纱耶香姐姐！山上危险！危险呀！」
因为云子的劝阻，我终于忿忿地停手了。
「「哼！」」
这家伙居然还不服气！这家伙居然还敢不服气！
俗话说「佛惹三次也生气」，若是那位「秋田神」真的正看着这一幕的话，估计也受不了这种别扭的女人吧！
简直是，莫名其妙！
「——总之，云子，这就是古时候那位年轻的『上帆大人』留下的文字吧？」
澪也不再搭理我，低头问云子。
「……嗯，嗯，学校里，也、也讲过一点点？」
云子因为气氛有些不知如何是好，乃至有点结巴。
「那么你有没有从学校学到一些『本地特有的规矩』之类？特别是关于你们『秋田神社』的。」
随之澪专心地问。这是想问那个「船娘」究竟是怎么从神社为夫君祈得胜利的吧。
关于这点，小册子也写得不明不白的，毕竟那已经是「传说」的范畴，或者说得更明白一些，「超自然」与「奇迹」的领域了，只能当故事听听而已。
「……！『本地的规矩』，是，是说…………是说……………………」
这话不知怎么惊吓了云子。她怔怔地看了澪半晌，才极小声、磕磕巴巴地答复。
「「——！云子/小云子！」」
几乎是在意识过来的瞬间，我和澪都在山道上蹲坐下来，搂抱她，在她开始哽咽之前。
——看来她对于「本地规矩」的理解，就只有「排斥秋田云子」，还有「把秋田云子叫作『怪物』」这两件事了。
这就是她从学校学到的东西。
「没关系的，小云子，都会没关系的……」
「一切，一切都会好起来的……」
我懊恼起来。明明是年长者的角色，刚才却居然和澪为了那么小的事情争执，怎么连我也表现得像小孩子了。
此时能做的唯有和澪一起安慰眼前的小巫女。可究竟，说这些话又有什么用呢？
「嗯……我、我想……我想……肯定是我……」她忍着豆大的泪珠微笑着，连话都说不成句，「总有一天……总有一天肯定……虽然现在还……」
………………实在是没有什么可以说的。我只得和友人一起轻轻拍抚她的肩膀和后背。
「一定会的。」但最后，澪还是低声接了一句。
「……嗯！嗯！」云子努力地笑给我们看。
心里很不舒服。这样的状况，怎么可能舒服得起来呢。
「……对了，云子家供奉的秋田神大人，是怎么样的神明大人呢？」
随着我们再次开始步行，我改换话题。
刚才确实有一瞬间，云子变了颜色乃至姿势。那表情绝对不是「讨厌」，应该是个安全的话题。
「妈妈说，秋田神大人是很好的大人哦。」果然，云子的语气变得舒心，乃至欢快起来了。「那个那个，在以前城里的大人们还没有照顾久若和伊斗的时候，就在照顾这里的大家了。」
「城里的大人」……是在说古时候掌握政治权力的武人们吧。的确，不管是从小册子上的暧昧说法来看，还是根据曾古老先生的记录判断，这里的信仰都应该比称之为「久若城」的城池更加久远。
不过，说是「照顾」也有点微妙……毕竟伊斗镇都已经……不，这可不是适合在这时候抛出来的话题，比起对神明不敬什么的，会让小云子不愉快的吧。
「那么，秋田神大人有什么『动物化身』吗？」于是我又问了别的问题。
「……动物？」
「就像稻荷神社的『狐狸』一样。其他还有『乌鸦』、『兔子』、『牛』、『鹿』之类的，许多神明都有的吧？」
如果是小孩子的话都应该喜欢这种的吧。不如说现今部分神社专门把自家的神明可可爱爱地缝在护身符上，简直就像神明为了招揽年轻女性与小孩子的香火亲自出来营业一样，不由得让人叹惋。
「还有某些『蛇神』和『青蛙神』，两个敌对的神明居然住在同一个神社里——」
「游戏的话题晚些再讲！」我赏了澪一个暴栗。
「啊呜呜。」
「……？以，以前，我见过妈妈收起来的秋田神大人的画像哦。」
可惜的是，云子似乎并没有明白我的询问意图。
「是什么样子的？」
「画上画着一个戴着斗笠的人，脸前面挂着一张纸符，上面就是那个『米字符』哦。」
「哎……」
好吧。虽然从云子懵懵的表现开始我就知道不能指望她说太多了，不过这个形象也……有些少见？
比起一目了然就能表现出身为神的「异样性」的形象——比如三只脚的乌鸦——怎么都感觉更像是一名普通的神官，未免也太朴素了一点。
……说到「神官」。
「现在山上，就只有大巫女和云子两个人了吗？」
「……是的哦。」
啊，确认了。虽然「早就知道就是这样」，但是「居然真的是这样」吗。
那么，云子的父亲——
「云子每天几点起床？」在我再次开口之前，澪就问。「那么早就做饭，还要下山照顾小月，这个年纪，可真厉害呢。」
……唔嗯。比起我拼了命地想要探究的这个问题，果然这样的问法更加妥当一些吗。
「5点钟哦，太阳出来就起来了，妈妈还要早哦。」
云子眨着眼睛，像是在说对于七八岁的孩子来说极其自然的事情。
……哎，那个大巫女，她？
「（小声）比我想象得辛苦呢，秋田小姐。」
「（小声）现在的神职人员也挺不容易呀。」
「那个那个，平时妈妈真的不是那样的！就、就一次，还正好让宇佐见小姐和滨崎小姐看见了！」
虽说刚才我与澪——大约是头一次——全心全意地称赞我们的房东，但好像还是被云子误解成了在嘲笑秋田小姐昨夜的表现，澪只得无奈一笑，「我们知道的啦，」她说。
说话间，我们又掠过了两……三……四，四本鸟居。
每当掠过一本新的鸟居之时，我和友人都会下意识地抬起头，像第一本鸟居那般检查一番。
它们有新有旧，新的几乎是刚竖起来的，端端正正，旧的则摇摇欲坠，因为日晒雨淋，边缘都顺着木头的纹路曲卷起来。
不过有一点是完全相同的——它们都是用相当上等的木料构筑的。
此外，和第一本一样，它们的正面也有「米字符」。
但背面就不一样了，所有的鸟居仅有「某某氏 柱」这样的简略记述，前面都是人的姓名。
譬如这一本，就刻着「佐垣幸藏 柱」这样的文字。
「
柱
」……的话，刚才在第一本也有看到。
……不，难道是那个「
柱
」吗，不会吧，噫。
「（小声）人〇力，纱耶香，是人〇力！」
「（小声）你闭嘴！」
「（小声）国〇炼成！」
「（小声）都不是同一个作品了！你快闭嘴！」
「不过，一般鸟居会修成这样吗？」刹那间就恢复了原本的嗓音，红头发的女人托着腮思忖。「为什么要刻上名字啊？——云子，有没有新近修的鸟居可以看看呢？」
「哎？啊！嗯……那个那个……没有哦，没有的！」
什么呀，这不自然的表情，我——
「好——热——！！！纱耶香，我们到了吗？」
还来不及再次提问，毫无廉耻心的红发女人就再次敞着领口在我边上哀叫，声音混在一大片「知了——知了——」的鸣叫里。
这是那个叫「鸡尾酒效应」的东西了。因为一直在说话，几乎都忘了这个震耳欲聋的背景音。
我白了她一眼，抬起自己的手机屏，把高度计APP拿给她看。
虽然确实很热，特别是偶或树冠没有遮住的地方，石板上的热浪甚至能扭曲空气，但是在场的人里还有孩子，真希望她能像模像样地忍住。
「什么，才爬了这么点~~？」
看到高度数字之后，那女人再次哀叫。
「你以为我们在爬垂直的梯子吗？哪有那么快，」我也再次白她一眼，「不过也已经快到半山了啦。」
「姐姐们要分开了吗？」云子抬起脸问，随之不安地看看山道侧面的茂密野生树丛，我们的目的地。
「嗯。不过分开以前，小云子，有件事，我无论如何想要知道。」
我郑重地说。
「？」
云子又是一张不明白的小脸。
……但这次不能再由着你不明白。
「云子经常检查身体吗？」
我定定地看着她的眼睛。
「（小声）啊，又开始了。」
正在擦汗的澪顺势扶住额头。
「（小声）你闭嘴。……真的，安静一会儿。」
我不能由着这件事继续这样不明不白，关于夏目医生与小云子，成年男性与幼女。
如果没人保护这么小的一个小女孩，就由我来保护。
「那个那个………………………………………………会检查的哦。」
好久以后，云子才有些害羞地回答我。
「是在镇上的诊所，由夏目医生做的吗？」
「嗯，」她点点头。「……很小的时候，妈妈就带我去他那里做了。」
呃，原来是秋田小姐自己带过去的吗。
「（小声）夏目医生，扳回一分。」
「（小声）你闭嘴啦。（恢复）现在呢？」
「现在的话，我长大一点了，所以夏目医生就问我，要不要就不做了，但是，但是……」
呃，医生还主动要求停止吗。
难道说，顾虑到当事人年纪再小，也、也是「女性」？
「（小声）夏目医生，又得一分。」
「（小声）我打你哦。（恢复）但是？」
「但是，但是……但是，我果然还是想做！」结巴了半天之后，云子终于鼓足勇气把心里话说了出来。「我想拜托夏目医生，让他查明白，我到底得了什么病，才会和大家不一样……」
呃……呃呜呜呜……
「可是，其实也没有检查出来有什么问题，是吧？」澪柔和地问。「也就是说啊，就算是专业的医生先生看来，小云子其实也根本就没有得什么病——」
「可、可我不要这样！我不想，我不想要这个……我害怕，姐姐，我害怕……」
下意识地，我搂住她。
「云子……。」前心理医生斟酌着用词，还在试图安慰小小的巫女。「我明白的，这是很让人困扰的特质，还会被大家觉得奇怪……但是，云子也可以这么想吧？这说不定是有什么特殊的意义的，独属于云子的一种『
天赋
』，就好像你和最好的好朋友小月彼此之间的相遇那样，也是命中注定的一种『
礼物
』吧？」
「可是，我害怕，姐姐，我害怕，就是因为小月，我才那么害怕……我怕我力气越来越大，越来越大，控制不住，一不小心，捏伤了小月……就像弄坏小月的『手柄』一样，因为害怕僵尸……我，我不要这样的力气，哪怕小月不会讲，我是『怪物』，我不要，我好怕……」
云子却这么回答。
我紧紧搂住她。
是这样吗。
果然，还是这么一回事吗。
对她来说，最最要好的朋友，也是个……
——无法尽情拥抱的，「易碎品」吗。
「姐姐明白……。」于是我低低地回答她。
「——所以，等到夏目医生回来，我还要继续做检查！不管是『身高』、『体重』，还有，还有一次能拿多少东西，还有……那个那个……『跑步』……………………我全都乖乖听话！」
最终她相当认真地说。尽管害羞，却也是相当郑重其事的承诺。
……这孩子，真是坚强！
而且……呃……可恶！看起来这些「检查项目」也好正常！不如说超正常！
连带那些不正常的拍照行为，都被衬托得正常起来了！如果真是「为了这孩子着想」的观察记录的话！
「（小声）也就是说，夏目医生，三好球！」
「（小声）你的词典里真的没有『阅读气氛』这个词组的吗？（恢复）小云子，谢谢你，愿意和姐姐讲这些！」
我再次轻轻抱抱小巫女，最后松开了她。
「嗯，嗯……！我，我才要谢谢姐姐们听我讲！」
她终于由衷地欢笑起来，尽管害羞，终究是欢笑。
「一定能找到解决的方法的……等找到小月的爸爸，姐姐也会帮忙的哦？」
假大小姐兼庸医也终于不再劝解，同样认真地为她打气。
「嗯，嗯！」
这大概就是这可怜的孩子今天最最高兴的表情了。
「之后见，云子！」
「再见，姐姐！」
再次告别。小小的巫女提上她的东西再次出发，直至越来越远，在更高之处消失不见。
我久久地注视着那个方向。明晃晃的太阳之下，那小小的身形至今没有疲劳的意思。
可我的心里，真的无论如何都痛快不起来啊。
唯一让我稍感安慰的，是似乎和这个没有小月那般自来熟的小家伙稍微亲近了一些。
「……澪？」
待到我发现，面露忧色的不止我一个人时，着实吃了一惊。
因为我身边的这个女人可是以「乐天」作为显著的个人特色的。
「……我说谎了，纱耶香。」她最后说。「夏目医生，还是必须扣上一分。」
「怎么？」难以想象这是那个在这个问题上不断和我纠缠不清的宇佐见澪所说的话。
「因为那并不是『身体检查』。你还记得云子诊疗卡上怎么写的吗？」
……啊。
「…………『无异常』？」
「嗯。」
她像我那样瞭望着云子消失的方向。
「全都没有记录呢，不管是『身高』、『体重』，或者说『跑步』的结果。夏目医生好像只是在确认，云子『无异常』。」
那对美丽的眼睛，眼神住住的。
「那么什么程度，才算『异常』？又要发生什么程度，不，怎么样的『异常』，夏目医生才会记录下来呢？」
她问我。
在这明晃晃的太阳下，我倏地感觉有些冷。
第二十五章、抵达X地点 
第二天下午。
野营。
Camp。
百科全书将之称为「一种在野外进行的消遣活动」。
毫无疑问，尽管身在野外，我与澪正在进行的并非是愉快的「野营」。
要说为什么，我们当然不是为了露宿才在一天最热的时节跑到半山上来的，我的便携帐篷此时也好好地躺在山脚的洋房里。
而且——
「这气氛哪里像开开心心的野营啦！现在才刚过中午吧！中午！」
同行的小孩子离去以后，澪就大声抱怨。
我们面对的倒不是《海蒂》里写的那种阿尔卑斯式的羊肠小道，多少还是有一些可以放下双脚的面积，但是这「面积」也不像是特地留给旅人的：一旦偏离山道，无人修剪的树木就长得到处都是，光亮倏地消失，周围顿时阴暗下来了。
年老的树枝萎缩着扭作一张张怪脸，黑漆漆的泥巴散发着湿漉漉的腐臭。走起路来不仅要当心高低差与石头，还要留意盘纠的树根，不由得磕磕碰碰的。
「小心熊」……「小心鹿」……「小心落石」的石碑随处可见——话说那边不是一个断了脑袋的地藏菩萨吗！？
「……」
澪说得没错。一边用登山杖与折刀开路一边在经过的树枝上扎绑荧光细带的我不由得想，这里确实挺那个的，那个。
「纱耶香，我们要不……一边走一边唱歌——」
「吼——！！！」
「咿咿咿！我觉得我们还是像云子说的那样，小声一点比较好！」
她刚提出一个新的馊主意，远处不知哪里的熊先生就很适时地出声建言，让这个笨蛋兼胆小鬼迅速改变了想法。
「一心一意地走路，不要被划伤，好好节约体力，」最后我说，同时也不禁回头再次看了一眼这阴森森的环境。
——这里……确实挺适合藏东西的。
而且……
前行之际，我又眯起眼睛，端详途径草木上的一处不新不旧的刀痕。
又是一个吗。
这样就是第七个了。
——夏目医生，您在这里，又都做了些什么呢？
树叶。树叶。树叶。锋利得宛若刃口，窥觑着我们被重重布料所保护的臂腿。
朝上的路崖愈发倾斜与凹凸不平。大大小小的石头同侧，是可疑的滚动痕迹。
「要休息吗？」
大约过了二三十来分钟，在山林里最亮堂的时候——这意味着太阳目前跑到了天顶，阳光笔直地照射下来——我第四次提议。
「不了……不了……我有自信……现在一坐下来就绝对站不起来了……」
尽管红毛笨蛋汗如雨下，并且还在大口喘气，但她仍旧拒绝了我。
这女人现在就像只反趴着的壁虎那样把自己的全身都贴在山壁上，在弄脏衣服的同时反反复复地做着我事先特地关照她让她绝对不要做的那件事：朝山下的方向看。
从某个角度来说，被老木所遮挡的郁郁葱葱的山林、久若镇还有古城遗址确实是绝景，但并非适合所有人去欣赏，特别是我身边这个骨子里其实很娇气的假大小姐。
「（小声）没想到爬山居然是这种程度的辛劳……对纱耶香有点刮目相看了……呼……」
不过没错。此时理应油然而生的，正是对腰上系着同一条登山绳——相当有用的装备——的滨崎家长女的敬仰心。
「还是停一下吧，驱虫液的效果好像减弱了，再喷上一些，」既然得到了应有的尊重，那就适时彰显「姐姐的关照」好了。所以看到毛蚋和飞蚂蚁又开始朝着这笨蛋汗津津的脖子凑近的时候，我坚持着说。
「——等等，纱耶香，你听！」岂料这笨蛋完全不懂得我的好意，突然扯住了我一只袖子。
嗯？
……………………………………嗡……
那个声音是……
「——纱耶香！？」
「留在后面！别跟上来！」
忽然之间，我攀着树枝，另一手放长腰上的绳索，冲着前方大步前进。
这不是我第一次听到那种不吉利的声音。
嗡……嗡……嗡……
那时我还以为前面有一个蜂巢，吓了一跳。
「
CUT
！滨崎小姐，原地待命！」在意识到那声音的同时，副监督干脆利落地对我以及紧随我的二流摄影师发出了指令，「F组前进，确认！」
那指令相当及时，因为我突然想打喷嚏。
喷嚏以后，嗅觉像是彻底刷新了一遍一样，我才意识到那里不止是有那个不吉利的声音，还有一股同样不吉利的气味隐隐约约地在周围弥漫，正是它刺激了我的鼻腔。
有生之年我可能都忘记不了那种气味，那令人作呕的味道让我寒毛直竖。
随后前去确认状况的F组的长门后勤长在前方位置——高出我们所在地点大约10米的砂岩转角下重新露面，用两手手臂打出大大的「X」字。
当日的拍摄活动提前结束。而此时此刻的我，在与这般不吉利的异响——还有愈发明显的、此生难忘的那种恶臭味——的重逢之中却加快了脚步，满脑子都是必须赶在澪之前首先抵达。
嗡……嗡……嗡……嗡嗡嗡……
那声音仿佛诅咒的低语，越来越响亮。
前面的狭口上即是最后一道矮林木，我沙拉沙拉地大步跨了过去，折断不知多少枝杈，于是狭路豁然开朗。
已经到了，就在那块巨石的后面。在跌跌撞撞的前行之中，地面仿佛在因为我的脚步颤动。
「————！」
于是，已经用一块湿巾捂住了口鼻的我便见到了那东西。
这一次是亲眼。
嗡……嗡……嗡……
嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……
斑驳的树影洒落在林间的空地。大群的蚊蝇围绕着地上的人形物飞舞。
每踏近一步，恶臭就增进一分，那恐怖的脂溶性气味几乎要钻进五脏六腑，将人的肠胃全部搅出来。
白花花的一大片在蠕动，甚至四散到周围的泥土与枯叶上。是蛆。
一副眼镜背面朝上，跌翻在附近。一副在照片上见过的眼镜。
啊……啊啊……
松开登山绳后，我颤抖的右手已经自行去摸索手机，全然无视了右上角的「
圈外
」提示，机械地输入报警电话，随后徒然按下通话键五六回。
只是任凭手指去做这件事。
我到底没有那时那位长门后勤长那么坚强，能够淡淡地把像是「穿着裙子，所以应该是女性，脖子吊在树上，鞋子放在树边上，一侧的肋骨都露出来了，可能是被动物啃过了」这样的话描述出来，仿佛只是看到了郊游的春景。
此刻满脑子只有一件事。这下不用再去思考夏目医生究竟去了哪里。
他已经死了。
噩兆兑现。小月的爸爸，果然已经死了。
「纱——呜呃、呜呃呃呃——」
「澪！」
糟糕！
因为一时失去镇静的缘故，我对澪关照得一点都不认真，结果她还是追上了我。眼见她即将开始呕吐，我急忙又扯出一条湿巾捂上她的口鼻，随后稳稳地扶住她。
「这……这是……」她强忍着吐意，勉强抬起的两眼与虚脱的声音同样打着颤。
「别看！澪，千万别去看！」
「夏目……医生……？难道……是他的……」
「别想！不要再想了！」
「看上去……就是他的……」
「不要再说话了！」我紧紧抱住她。「我带你回去。我们先回山道上。一切都等到报了警以后——」
「为什么一次都不让我讲完啦！」
突然之间，她冲着我的耳朵大声嚷嚷，同时把眼睛瞪得好圆。
「——纱耶香！虽然那看上去像是夏目医生的东西没错，但也就是衣服一样而已啦！」
第二十六章、意料外，意料之外，以及更多意料之外 
第二天下午。
四周尽是十分干燥的枯枝。
咔嚓！
随便折了一条大小适中的以后，我缠上布条，从急救包中取出医用酒精淋上一些，随后小心地在顶端点起了火，最后在这支临时火把的顶部套上防星罩。
这个小金属盖不算「七道具」，严格来说它都不算爬山用具，不过在这种场合常常就能派上用处：我们既能享有「照明」与「燃烟」的权利，又不至于因为一两点火屑就引起森林火灾，锒铛入狱。
此时我们不需要光，也不需要发信号，但烟雾在驱虫方面是相当有效的——比起市贩的连婴儿肌肤都不会伤害到的驱虫剂要强大许多。「去，去！」随着火把挥舞，那恼人的声音被驱开，于是我得以看清。
澪没有说错，仅仅是衣服的式样一样，在那里躺着的并不是夏目医生的尸体。
不过，单纯这么说明，似乎并不能完整传递我们所见之物。
——被大量蚊蝇所覆的，甚至都不是「穿着夏目医生的别人的尸体」，只是一套男用的服装平摊在地上罢了，至多还加上帽子与眼镜。
就像有人大喊「那个稻草人在动！」的时候往往会真的发现「稻草人在动」并且跟着别人落荒而逃那样，无论是瘦骨嶙嶙的躯干，还是自由进出蛆虫的口鼻粘膜，都不过是因为这冲击性的场景辅以形近人体的轮廓，脑中自动补充完毕的幻觉。
「什、什么嘛……」认真审视了三四遍以后，我捂着胸口平复狂乱的心跳。尚未收回的打火机硬质的手感令人讨厌，于是像是为了掩饰虚惊后的懊恼，我「唰」地一下将它用力塞回旅行包的左侧口袋。
太好了。没有事。不，也不能说「没有事」，但还「不确定」。就算那确实是夏目医生的衣服，还不能确定小月失踪了五天的父亲身上究竟发生了什么事。然而现阶段没有消息就是最好的消息。还不是时候。至少我们还不用思考，返回洋房以后，究竟要把怎么样的消息带给——
「……澪，你这张脸是怎么回事？」
与生出了一两丝「解脱感」与「希望」的我不同，原本显得颇为冷静的澪的脸色却以肉眼可见的速度暗下去了。
「也就是说，夏目医生……被熊吃掉了啊。」她沉痛地说。
「在胡说八道什么呐！」因为这愚蠢红毛的脱线发言，我忍不住叱责。
「可是，只有衣服没有人的话，除非夏目医生光着身子跑掉了，不就只有这么一个可能性了吗？」她振振有词地问我。
「动动你的脑筋啊！连骨头都没留下一根，熊哪有可能吃那么干净！再说这里这么窄又那么陡的小道，熊根本进不来吧！」我也不由得再次训斥。
……不过也是。只是衣服的话，怎么会有那么多虫子？还有这股气味——
「！」
细细观察，才发现服装上下都浸透了半湿的深褐色液体，在这满是腐殖土的庇荫环境中至今没有被太阳晒干。不，不止是这些脏污，随着虫群散去，可以清楚地看到服装被破坏得相当严重。
胸腹部位置破了个大口，衣服几乎被正劈成两半，原本雪白的内衬除去泥点也沾上了那种液体，纽扣全数扯尽。除此以外，宽檐帽的额部——因为它是个中心对称的物体，很难分辨前后，我只能根据形状大致推测——也有一道明显的圆形豁口。
在侧面，原先没有在第一时间成为注意力焦点的一件东西此时也进入了我们的视线。那是一只摔开的旅行箱，衣物在上方七零八落地散开，还有类似我平日会携带的东西，从登山装备，一直到常备药与急救品。
就是这些要素惊吓到了澪吗？
「难道说夏目医生从更高的位置滚落下来，然后摔伤了吗？」
于是我不由自主地发问，同时朝着一侧的峭壁抬头看去。不过我的判断并不正确，完全没有这样的跌滚痕迹。
「应该不是这样……」已经蹲下的澪一边捂着口鼻检查地上的那些药，一边也瓮声瓮气地提出反对意见。「衣料都没有顺着经线断开，而是从纬线开始断，这明显是被什么东西暴力破坏后留下的痕迹，不是在接缝位置发生的正常撕裂。只可能是熊了。熊的力量。熊把夏目医生叼走了。」
「不要『先入为主』！之前还好意思讲我，你自己才首先不要『先入为主』啦！」我在不会引起落石崩塌的范围内声嘶力竭地为了被澪随随便便宣判死刑的夏目医生的性命呼喊。
尽管澪也没有说错什么。我再次看向那顶帽子上几乎是正圆形的豁口，这东西简直就像是凿子凿出来的，实在没有办法简简单单解释成被树枝割破。还有那些怎么看都像是「血液」或者「体液」的液体，更不用说，还有胸腹。
如果这里真的曾经有过一具人体，而且人体的伤口也与服装上这两处伤痕完全吻合，那么这两处伤口无论哪一处都足以致命。
……也就是说，仍旧发生了什么。在夏目医生标注的这个地点，夏目医生的身上，发生了什么相当不妙的事情。
……同样，也就是说，我确实还不能够就此「解脱」。唉，还是得打起精神来啊，滨崎纱耶香。
「……所以，由谁来呢？」给现场状况拍了照片以后，澪可怜兮兮地问我。我咽了口口水。
我们的目光都转向大衣鼓鼓囊囊的右侧衣兜。虽然不知里面是什么东西，我们两人中肯定有一个人要负起责任，把上面的蛆虫抹掉，然后把里面的东西掏出来。
「………………唉。」
长叹之后，努力打起精神的名为滨崎纱耶香的姐姐角色交出了火把，随后非常不情愿地蹒跚过去。蹲下以后，在尽可能远端的位置，伸直了右臂，用被登山手套包裹的右手把口袋里面的东西掏了出来。
「咿！咿！」一旦把那东西抓进手里，我就拼命地朝着来路逃跑，起码跑了有二十米才停下。然后我正正反反、正正反反地把右手在附近一棵看上去还算干净的松树表皮上抹了好几回。
恶心死了！恶心死人了！是什么！究竟是什——
「「啊！？/啊！」」
看清以后我与澪异口同声地喊了起来。这不是「笔记本」吗！我和澪之前在夏目家翻了个底朝天却求而不得的东西！
终于！你原来在这里！你原来在这里啊！
……不，一般这种东西都是放在趁手的位置吧。虽然让人懊恼，但细想的话确实很正常。
它的外封是皮革的，十分干燥，看来保存得相当好，但有没有味道就另说了，因为我的嗅觉已经逐渐麻木，所以无法作出判断。
好，那么现在就来立刻确认夏目医生的行程吧——刚想把它翻开，我却应着「咔哒」一声失败了。
因为封面一侧的系带末端居然是个小巧玲珑的金属密码锁，扣在本子的侧面。对了，我知道这个，这东西在我们初中时短暂流行过，是用来保护小孩可怜隐私权的「日记本专用封皮」。由于是之后添加的部件，它和笔记本应该是彼此独立的，证据不仅仅是我的记忆力——我隐隐约约能感觉到它比内部的小册子大上了一号，因此后者总是在前者的里面轻轻滑动。
直接扯断这条只能对抗文明人的系带就能阅读这本笔记本了——就像我家母亲曾经做的那样。不过看着六个可以自由活动的密码小轮，「试试
10
，
21
，
14
？」澪在我的耳畔问。
「淳」……吗。确实，如果是同一人物设置的密码，说不定密码机制和房间里的那个抽屉很相似，所以我按她说的去做。
咔哒。「呀！」
刷啦啦啦，刚成功揭开笔记本的第一页，一阵不合时宜的山风就刮了过来，把扉页所夹的两张纸片卷走。浑身上下被我套了太多防护衣物的澪只得像只过肥的兔子一般蹦跳了好几下，才把那两张东西夺了回来。
……是照片。从澪手中取回火把，其昏光所照亮的，又是照片。
长长的头发，气鼓鼓的脸颊，头一张是年纪更小的小月，小小的一只，正冲着照相机镜头发脾气呢。至于另一张……已经泛了黄？
这一张是「合影」。男子与黑色长发的女性，不知在何处肩并肩地立着。
两人都很憔悴，但表情相当严肃。背景……像是某处某个有很多管路的建筑内部，光源不知为何是红色。
「是他。」在开始持续吹拂的山风中，澪小声说。
没错。如果说之前只是通过「形制」推测所有这些东西的主人，自从判断出正确的密码，并且见到这张仅仅在小月家的父女合照上见过的脸庞，一切就成了确证。
再一次，您好，夏目先生。
您究竟到哪里去了呢？单单把衣服和行李留在了这里，总不至于真的被熊给叼走了吧？
「快来看！纱耶香！」
刚想继续阅读这本笔记，山风越来越大，让我顾虑笔记中所夹的其他纸张是不是会被风吹走，实在找不到翻开封面的时机。才一愣神，澪的声音却在若干距离之外出现。
「……这是！」
抬起头之后，我便往不远处澪正在招手的小坡攀爬。因为那东西是全黑色，又沉没在山和树的阴影之间，刚才被我们完全错过了。
隆隆隆隆隆隆隆隆……
方方正正，比冰箱还高，直至蚊蝇都被烟气驱离的现在，才能听到它所发出的低频噪声。
「这究竟是……」
我不由自主地又问了一遍。黑压压地俯瞰着我们两个，这台机器。
「这就是『X地点』的那个『X』了。」
像是被某种强烈的直觉所支配，澪回答我。
啊……。
她应该没有说错。
起初当然会因为那套服装以及散落一地的行李感到惊愕，但从服装所附液体的新鲜度来看，那些都应该是夏目医生在地图上画了「X」以后才留下的痕迹，而「藏宝图」所真正隐藏的事物理应比「藏宝图」诞生更早才对。
所以说，就是，你吗？
我注视着这机器的侧面，一个突兀的大漏斗结构与主体部分相连，透过半透明的遮罩朝着里面看去，完全是空的，只有个像是依附传感器的红色激光小点。但有浮尘，浮尘就在遮罩的上方散落，还不到「年」或者「月」的程度，至多数日至十数日的水平，像是刚刚被人清洁过。
整台机器没有铭牌。没有能源部。……连焊痕都没有。但是确实在震动发声，也就是说在「工作」，至少也是在「待机」。这东西到底是怎么回事？
啪嗒。「喂！——……。」
相较于喜欢先保持距离观察的我，澪总是这样忍不住很快上手。见到她真的像打开冰箱那样贸贸然就揭开了这机器的前侧盖板，我刚想要出声教训，却因为目击了这机器的「内容物」而一时失语。
「……」
「……」
咔哒。我们彼此维持了接近半分钟的沉默，盖子又被她合上了。
我缓缓踱到上风口蹲下，将那本笔记本好好地收拾起来，同时，不明白。
因为不明白，我终于又抬起头看向澪的脸。澪冲我点了点头，毅然决然地从口袋里掏出了她个人所有的「外星人诱捕器」。
「好——痛——！」
「居然还是带出门来了！我特地关照让你不要带多余的东西！啊——真是听不懂人话的笨蛋——！」
「我觉得、我觉得！根据现有的证据，一定要把『外星人绑架』纳入考量！『定势思维』是很不好的行为，纱耶香！」
「这不是比熊把夏目医生叼走了还要离谱吗！！！？」
「——等等！别敲我脑袋了，先等一下！你听我『推理』！我『推理』给你听了啦！」
我放下火把，气势汹汹地看向她。
「……五天前，夏目医生和小月吃的那种药快要吃完了。就是伪装成『哮喘药』的那种蓝色的药。」
「你继续说，我听着呢。」
「为了重新把药拿到手，夏目医生开始做出门的准备。这可不是一般的准备，纱耶香认识这个吗？」
她举起刚才从摔落的行李箱中取来的一支笔状药品对我摇晃，外装是橙色。
「我不认识。别和我打哑谜。」
「这是『肾上腺素注射器』！是处方药制剂！虽然一般用来治疗休克，但也被当作『兴奋剂』来使用！」
「听了名字我就知道了！我不至于连这种事情都不知道！所以呢？」
「为什么『取药』这种事情还要用到『肾上腺素』，纱耶香，这其中的意义你还不明白吗？」她瞪大了眼睛看着我。「这就说明夏目医生要战斗！必须战斗！不得不战斗！因为他真正的目的，就是把外星人打败了，然后把外星人做成药！——疼、疼、疼、疼！」
「你的话说完了吗？」我慢条斯理地用火把柄敲着这笨蛋的脑袋。
——那台机器里，茶色的玻璃内侧，都是雪白的空药瓶。
瓶口敞开着，铺了整整十二层，所有的瓶子里面全都空无一物。
正在「待机」的设备。加上这样的内容物。再加上那散发无名压力的大号漏斗。
没有错。到这个时点，「X地点」是夏目医生「用某种原料粗制某种药品」的地点——很可能不合法，但也很可能和小月的性命相关——的可能性相当大，也因此引起了我的混乱。
——但无论如何都没法推理到澪这种光怪陆离的奇思妙想上去吧！
「听我说！听我说啦！夏目医生和外星人战斗了！但是最后被打败了！所以被外星人抓走了！被它们用飞船绑架了！只有衣服和行李丢在这里！全都对得上！」
「……我问你，那么那些外星人是打哪儿来的呢？」我单手叉着腰问。
「当然是被夏目医生召唤来的了！他既然会用它们做药，还会做这种厉害的机器，那么当然就应该明白怎么召唤外星人了！在这种深山老林里召唤外星人就不会引起骚动，这是很聪明的做法！而且你还不明白吗，纱耶香！」红毛笨蛋搀着我的两臂认真说道，「因为夏目医生失败了，于是帮小月做药的使命就落到我们身上了呀！虽然对素昧平生的外星人很过意不去，但是如果非要我在外星人和小月之间选一个的话，我肯定是选小月！所以我们必须召唤外星人，就用我这个『诱——疼、疼、疼、疼！」
一边敲着澪的脑袋，我一边思考。
夏目医生来这里是为了「制药」吗。
其实只要冷静下来，再次重新审视夏目医生的行李，即便不加入外星人要素，整个故事的「后半部」也可以合理地讲完。
夏目医生负伤了——夏目医生用携带的药品紧急给自己做包扎——夏目医生替换了一套干净的衣服——夏目医生撤离——兴许还有其他人在现场帮助他。
因为过分慌乱，其他的东西都没带走。但鞋袜果然不见了。如果戴着手套，他的手套也不见了，没有留下。
没错，也就是说，重要的其实是「不在这里的东西」。通过那些东西就能理清现状。
不过「中间部分」以及「前半部」……果然我还是不明白。
究竟发生了什么意外，让夏目医生没能完成药物的「制取」，甚至受伤流血，以至于这样慌忙地离开？
用来做药的「原料」又究竟是什么？从这么多的瓶瓶罐罐来看，那东西可有点分量，夏目医生为什么要特地把制药的地点——
「……。」
我的视线投向山上虚无的一点。
夏目医生为什么要特地把制药的地点，放在这么「高」，难以搬运「原料」的，「半山腰」的位置，吗。
我深呼吸，停下敲打澪的动作。
「等下我们不下山了，直接去山顶的秋田神社。」
「……耶？」
把思路逆转过来，如果「原料」原本就在「更高的位置」，将制药地点放在「半山腰」，反而节省了距离。
而且如果说，失踪的夏目医生来这里以后从未返回山下的洋房的话，之后前往秋田神社的可能性也就大幅增加了。
必须去确认。不能总是害怕我们的房东女士。特别是有必须面对的东西的时候。
对，就像这个红发的笨蛋所说的，如果是为了小月的话。
「收拾收拾，准备出发。」
因为新生的希望，我站了起来，准备返回山道，此时疲倦仿佛一扫而空。
「……什么？」
临行之时，澪却又说了些什么。
我不禁硬生生地驻足，回首问道。
「那个，纱耶香……」她吞吞吐吐地说，「其实刚刚，你还没有掏那件大衣的内侧口袋。就是左胸位置的内夹层，男性习惯在那里放点东西……而且好像也确实有东西，我看过了，鼓起来一大块……」
我用杀人一般的目光看着她。
因为她好像很过意不去，而且还说了「实在不行的话……要不我来拿？」之类的话，最终我还是没有把她从悬崖上踹下去。
「…………………………唉。」
长叹之后，努力打起精神的名为滨崎纱耶香的姐姐角色再度交出了火把，随后又非常不情愿地蹒跚过去。蹲下以后，又在尽可能远端的位置，伸直了右臂，用被登山手套包裹的右手把口袋里面的东西掏了出来。
「咿！咿！」一旦把那东西抓进手里，我就再一次拼命地朝着来路逃跑——完全不复刚才的威风——起码又跑了有二十米才停下。然后我正正反反、正正反反地把右手在附近另一棵看上去还算干净的松树表皮上抹了好几回。
恶心死了！恶心死人了！是什么！究竟又是什——
「……。」
湿哒哒的。黏糊糊的。
那是一把银光闪闪的，造型奇特的，只可能出现在B级科幻电影里的，手枪。
第二十七章、东西是不会骗人的 
第二天下午。
倘若有人在攀登久若山的全程中都抬着头，那他很可能会把翠绿色的树冠错认为一条长长的甬道，纷错的鸟居则是一些红色的阶石。于是越过最后一本鸟居时，他说不定会突然心头一冷，因为甬道尽头突然浮现的青色天空就像万丈深渊一般，仿佛拥有某种魔性的吸引力，要教人朝着其中跌落。
这种冷意其实并不止于心理作用，由于海拔高度提升，气温实实在在地低了几度。所以当踏过那条锋利的「青之边界」并解开登山绳后，随着聒耳的蝉鸣蓦地消退，新鲜的空气呜呜地自山顶的方向压下来，感知这一切的身体便会立刻意识到，这里和时处盛夏的地面已是两个世界，甚至早过观察周围的双眼。
「……」
然而双眼毕竟看到了。悬挂本坪铃的红色建筑物就在眼前。
我们的目的地，秋田神社。
该怎么描述标高<ruby>九合半<rt>总高度的95%</rt></ruby>，隐藏在漫长深绿色的尽头的这个建筑群落呢？三两成片的竹林簇拥着它，表面粗糙的石灯台点缀着它，古旧的凉亭依偎着它。澪沉默地蹲下注视距离她最近的那个小池塘，与她发色相仿的鱼儿正在其中游弋，我记得这正是云子某张照片的背景。四处的树木都系着比小月手臂还粗的注连绳，随着风起，板上悬挂的绘马微微地发出「咔哒咔哒」的声响，与竹叶还有不知哪里的流水音混在一起。神社投下的巨大阴影则笼罩着这一切，像是在无声地命令，保持安静。
没错，「两个世界」。这个领域就像是从现实切离的一个断片，不止在物理上和人世间很遥远，连时间都完全凝滞了，只属于它自己。如果我不是正处于当前这种心境，想来会更由衷、更心甘情愿地受到它的感召吧。
「……在看什么？」
我在水手舍稍稍洗了洗手以后，低声问正在张望什么的澪。
「那边。」
她指给我看。
在风涌来的方向，更高之处的山崖侧面，简直像是海燕的窝一般，居然还筑着一座小小的红色建筑，它正在那里居高临下地俯瞰着我们。
「本殿」吗？四处都看不到通往那里的通路，究竟是怎么盖到那种地方去的？
我的视线折回眼前的建筑群，目光停留在正门口的本坪铃与赛钱箱之上，发觉了自己起先的某种误解。
正如「建筑群」这个词的字面含义，只要眺望屋脊就会轻而易举地发现，眼前悬有「秋田神社」铭牌的建筑其实是由两栋建筑物彼此连接而成的，双方构成一个「T」字。最初看到它们时我就明白，位于「横杠」或者说「正脸」位置的这栋建筑物是供人参拜的「拜殿」，但紧接着我就错把后方「竖列」的那栋建筑认作了安置神体的「本殿」——「这个国家」所有的神社都至少拥有这两个基本单元，我会这么思考也是自然。
但仔细一想就会发现其中的问题所在：假如真是那样，秋田家的母女就无处可住了，所以那里其实应该是巫女们的家，亦或者说「社务所」。真正的「本殿」则是在澪所指的方向——所以究竟是怎么盖到那种地方去的呢？
「……」
这并非一个无关紧要的问题，因为我们还在寻找夏目医生的途中。如果他此时就在那里，我们要怎么才能过去？一种突如其来的冲动几乎让我打破这里的寂静，朝着那个方向呐喊几声，然而澪的新行动阻止了我这么做。
她又左顾右盼了一阵，就沿着一条小径，以小碎步朝着神社的左后方走去。
「……澪？」
我急急忙忙地跟上。
「嘘。」
她猫着腰回应我，声音显得很警惕。
一旦看到神社后方远端浸没在阳光里的红色小车，她就立刻停步环视了一圈，仿佛是为了确认我们没有被任何人跟踪。紧接着她伏下来，把自己掩在一片齐腰高的花田里。
是的，神社后方有一片漂亮的白色花海，像是某种山花自然长成这样的，散发着微弱的清香。
然而我现在也并没有欣赏大自然的心情，「你在做什么啊？」我低声问友人，同时学着她的样子蹲下来，藏进花丛。
总觉得有些莫名其妙，我们并非是来做贼的，不如说既然那辆车泊在那儿，说明秋田小姐还在神社里，如今的我正有满肚子的问题想要问她，直接从拜殿的正门走进去找她便是了。
「但是，纱耶香，你信她多少？」
仿佛猜透了我的想法，澪径直问我。
「……」
这也是个很难回答的问题。云子是那样喜欢她，可昨夜我手指末端的触感直到现在都还没有消退。
于是我看着澪，等着她再度开口。
「没错，其实我和你一样，」她回答我，「不管是关于夏目医生的行踪，还是小云子在镇上的待遇，又或者八年前的事件，有太多太多的事情和秋田神社牵连了，如果可以的话，我真想痛痛快快地拿我们所有的问题向那位大巫女请教，但事情显然没有那么简单吧？」
「所以？」
「所以我们应该和在夏目家一样，首先把这里翻个底朝天，好好地找一找有没有有用的线索。毕竟东西和人不一样，是不会骗人的。」
「哦，哦……——不对差点被你绕进去了，这里后半栋算是『民宅』吧！我们哪有权利——」
「嘘——！」她再次示意我轻声，「我当然知道的啦，『后屋』肯定不能进。但其他的地方就未必了，比如那里。」
「那里？」
我又一次朝着她手指的方向望去，才发现我刚才又判断错了。
秋田神社的建筑群并非是形成「T」字，而是一个「上」字才对。在拜殿背后的斜侧，居然还藏着一方小小的建筑，此时它正门户大开着，飘来一股柴火味。
尽管那气味几近于无，但由于我们所处的花田是由某种风媒花形成的，其香味比那气味还要淡，所以没有办法将它完全遮掩住。一旦澪提醒了我那建筑物的位置，我的鼻子很容易就锁定了它。
「柴房？」我不禁喃喃自语。「夏天，烧火？」
就算比镇里低上几度，夏天毕竟也是夏天啊……
「如果不烧火就没法做饭的话，那么夏天也就只好烧火了呀。」
澪回答我。
不，怎么想，特地把煤炭和木柴搬运到山上，都要比搬运液化气罐麻烦吧？不对，比起那个，首选不应该是使用电力的「高压锅」吗？毕竟随着海拔高度提高，水的沸点也会一并下降，给炊煮工作带来各种各样的麻烦。
「我们应该先到那里看看，」不顾我的思绪，澪继续说道，「一个人进去，另一个人望风。这样就算来了人，也能及时退出来，假装正在看花儿。」
「……我感觉这已经游走在法律的边缘了。」
「没有关系的！没贴『闲人免进』的标志，就也算神社公共区域的一部分嘛。」
「真是歪理。」
「那你想要怎么样嘛。」她突然扶着我的膝盖，把她的脸贴近我的脸，专心致志地用她的大眼睛凝视我。「纱耶香，让我再问你一遍吧，你，相信，秋田小姐，吗？」
「……」
我知道她其实想问什么。
我，有没有，动真格地，在帮小月，找她的爸爸。
啊——啊，因为很可怜，如果力所能及的话，就照顾照顾她，帮她找一下吧。
啊——啊，如果实在找不到的话，毕竟我也已经相当努力了，所以大家也一定都能谅解我的吧。
你看，你的秋田阿姨，我今天也去问过了哦？
大家都很努力地帮你找过了，但真的就是找不到嘛，所以就这样，算了吧。
滨崎纱耶香，准备这么回答，夏目月，吗？
——即便她明明和宇佐见澪一样怀疑，不，理应比宇佐见澪还要怀疑秋田户美都小姐？
在经历过昨夜那种事情以后？在见识过云子周围那样异常的状况以后？在「X地点」有了那种全新的猜想以后？
结果却打算用嘴问问就结束吗？
「我去就是了啦。讨厌鬼。」于是我回答她。
「嘻嘻。」她冲我笑笑。
不放过任何细节……吗。
「对，不放过任何细节，」仿佛又一次猜透了我的想法，她说。「尤其是在夏目医生被外星人抓走的这个时间点，我们更加不能遗漏任何蛛丝马迹了。」
「你、又、开、始、了——！！！」
「嘘——！」
唉。
我这才明白她说的「东西是不会骗人的」的意思，至少是其中一层含义。
这个电波的假大小姐本来就痴迷那类东西，自从在「X地点」得了「那个」以后，就愈发不可收拾了。
那有九成以上可能只是某种造型独特的打火机，因为摇晃时我都能感觉到内部有液泡在左右移动。但谨慎起见我还没有实际确证那件事，毕竟我们当时是在落石高发区域，没法担保这东西会不会在扣动扳机时发出什么出乎意料的声响。
至于电波假大小姐本人，则是更加万万不允许我做这种无益的测试，还把那东西像是秘宝一样裹起来藏到她的背包深处去了。「见到外星人前就浪费特制弹药是要怎么样啦！」当时她甚至这么质问我。
就因为她的推理涉及到「外星人」，而这件东西很有「外星」的风味与质感，以至于她要把纯粹的空想笃信为事实。身为一个科学工作者——就算是个半吊子的庸医——崇尚「不可知论」到这个地步，与其说「无语」、「可笑」或者「荒谬」，不如说我都有些佩服她了，真的。
由于我们只有两个人在，我无法形成多数，不，即便我形成了多数，恐怕也无法动摇这家伙比常人更为自由发散的自由意志，所以除了任她继续发挥，别无他法。
「明白了，明白了，先到此为止。关于这个话题，回头等见到未来的宇宙学家奈奈小姐以后让她慢慢陪你聊吧。至于现在的话，你千万看好门。我可不想被抓到久若警察局，到广场上读保证书什么的。」
最后我妥协了，同时放下背包，爬了起身。
她冲我点点头，像个笨蛋一样露出勉励的微笑。
唉。
不过无论如何，有一点她仍旧没有说错。
相对于人类来说，东西确实是不会骗人的，至少不擅长骗人。
当然，解读它们话语的方式可能因人而异。
但在此前，让我们不要遗漏它们的话语吧。
吱。嘎。
灶台砌在这个柴房的尽头，那里是一小片防火的石砖地，不过除此以外的部分仍旧是木质地板，每走一步都会发出让人心惊肉跳的声音。
「打、打扰了……」
脱了鞋以后，我踮着脚尖，贼头贼脑地朝里走着，借着侧面一排气窗的些许光亮四处张望。
如果此时有人——比如那位专攻历史学的曾古老先生——告诉我，这房子自从旧诹访时期就已经存在了，我也会毫不犹豫地相信。
无论是那些气窗所用的竹篾条，还是侧边用来放草药的旧式长药柜，亦或者挂在墙上的斗笠、蒸笼与灯笼，都给我一种强烈的时代脱节感。
硕大的炉灶里面还在星星点点地发光，像是燃烧得不完全。一道注连绳悬在正上，齐整的柴禾则是堆在一旁，让人搞不清楚这里到底是用作厨房还是打铁铺。
「……」
尽管热得有些烫脸，我仍旧靠近了那炉子，仔细朝着炉膛里面端详。
会有什么奇怪的东西在里面吗？
……似乎真的有些什么发黑的长长的东西在里面，我鼓足勇气，抄起了倚在一侧的拨火棍朝里面拨弄了两下，想要把它给弄出来，结果这尝试无疾而终。它实在是太焦脆了，一碰就成了碎片。
……从触感上来说，好像也只是普通的木屑。我用心闻了闻有没有可疑的尸臭，呛得差点咳嗽。
也许该先拍张照片的。
「喵…………………………………………」
正当懊恼着的时候，隔壁房屋的深处传来一声绵长的猫叫，吓得我绷直了身体，差点以极其难堪的姿势咬着鞋带爬出柴房。
侧耳聆听，那个方向传来了模模糊糊的脚步，像是谁穿着袜子在榻榻米上行走；接着是一些娇弱的安慰声，那声音十分耳熟。
待我确定没人过来，外面正在把门的家伙也没给我发任何信号以后，我才复又放松身体，长长舒了一口气。
记得好像云子确实提过……是挠破了门帘的那只「猫猫」吗。
先前的工作需要东奔西走，使得我没有条件饲养动物。如今终于有空闲了，却要照顾一条红色的大头金鱼，真是让人唏嘘不已啊。
不对，不应该走神。我再次直起身子，打量四周。
「！」
然后我立刻发现了异物。
一张小桌位于我的正后方，那是进门时很容易疏忽的靠墙位置。云子今天采买的东西中有不少正堆在上面，由于数量巨大，几乎要触碰到墙上悬挂的厨具。
桌下像是夏目家的厨房一样推着一个小凳，不过这不是重点。我急切地赶了过去，只为了在这昏暗的场所能看得更清楚一些。
绘有鱼儿的购物袋侧面，有一个灯笼，正散散地和一把团扇摆在一道。
那灯笼与墙上那个旧灯笼不同，颜色很是鲜艳，而且正被透明塑料包装包着，计价标签写着含税600元。团扇虽然没有包着，背面也贴着不干胶的价格小标签，这一边是含税450元，还印着「三水不二原制造所」。
而在，它们，边上，的是…………………………
「（小声）……澪。」
「（小声）怎么？」
「（小声）我找到那东西了。」
「（小声）什么东西？」
「（小声）那东西。」
「（小声）…………那东西？」
「（小声）那东西。」
「……」
我等着屋外人的回答。
「（小声）……………………………………那东西？」
「（小声）别老让我重复！」
是的，正是那东西。我记忆里的那东西。
正是这般长度，这般狭窄的某种固体，包裹在陈旧的经济新闻报里。
不过末端是不是五个分叉？不触碰就无法确定。
此时一种生理性的恐惧与厌恶却摁住了我的两肩，以至于我久久地没有进一步动作。
「（小声）……纱耶香？换我进来吗？」
「（小声）不。」
我绝不恐惧。至少不在她面前表露我的恐惧。
「（小声）有人过来吗？」我问。
「（小声）暂时没有。」她回答。
于是深呼吸。
几乎是用两个手指尖撩着，我扯着报纸的边缘，把那件带点重量的东西在桌上缓缓地滚开。
此时莫名想到野野寺老师和我们讲的「西方的大国」的古代故事。那个刺杀皇帝的刺客在徐徐展开地图的时候，说不定就是我这种心情。
只感觉心脏抑制不住地要狂跳，血因此往头部涌去，多余的血液在血管里激走，以至于生出一涛又一涛的耳鸣。
看到最后的报纸边缘脱落开来，那东西雪白的正体突然呈现在眼前时，我几乎感觉到自己的头发根根倒竖。
是手臂。
真的是一条手臂。
五指分明。
仿佛还活着，刚刚从人体上切离。
「（小声）………………………………………但是，标价1,999元含税？」
「（小声）………………………………什么？」
「（小声）……………………………………………………材料，硅胶？」
「（小声）………纱耶香？」
虽然我戴着手套，但毕竟一路碰了不少脏兮兮的东西，难免会在外包装上留下痕迹，但我还是冒险给它翻了个个儿。
「（小声）『秋季特供样品』？『Happy Halloween』？」
「（小声）虽然我看不到，你该不会是说——」
「——好端端的神社就不要学西方人搞这些东西啊！！！」
「轻一点！！纱耶香~~~！！！」
脱口而出的是完全不管不顾的吐槽。
然后又羞又恼地，我把那条1,999元含税的硅胶手臂草草地包起来丢回原地，扱着我的鞋子走出柴房。
「怎么样？」澪迎上来问。
「还能怎样！和团扇灯笼一样，也是久若用来复兴乡镇经济的用品！不过有点时间差，是『秋季』的活动！」
就是这么一回事了！乏味透顶的真相！
真是的！在想什么呢！这帮当地人！
「夏日祭」也罢了吧！起码还算是在发挥「传统小镇」的长处！
和栗宇这样的商业型大都市一样欢庆「万圣节」是要闹哪样！
最关键，最关键，最最关键的一点，不是把自己吓了自己整整一晚还附带一个白天的我衬托得和笨蛋一样吗！
都怪那个女人！发车前用故弄玄虚的眼神看我！还说一些故弄玄虚的话！
是故意的吧！绝对是故意的！为了吓唬我！就为了好玩！
亏我还把她当作什么「加害者」！「犯罪分子」！
不过就是个又喜欢整活又电波的宇佐见澪式的呆头巫女嘛！
背回背包后，我抱着两肩，皱着眉头看着澪也摸进柴房，又用手背掩着嘴巴摸出来。
「纱——」
「哼！」
她开口前我就大踏步地走回了拜殿正前，朝着赛钱箱里掷了五元硬币，仿佛报复一般死命地摇了一阵铃绳，随后合掌。
快点出来！给我出来！玩弄我的坏女人！云子的妈！出来！
顺便多谢你们的照顾了啊，当地的神明大人！
「呼呼，呼呼呼呼呼呼。」吃吃地笑着，澪也依序做着和我一样的动作，不过相较于我轻柔不少，因而铃铛没有发出那种能把全世界人都吵醒的噪音。
「你知道吗，纱耶香，虽然你大概自以为自己正摆着一张气势汹汹的脸，可从外人的角度看，无论如何都只能描述成『委屈得想哭』哦？」
「你闭嘴啦！」
「但不是挺好的嘛。虽然推论要从头来过，但『虚惊』总比真的『惊吓』要好吧。」
「……我、我倒也不是要否定这个。」我的声音变小了。可恶，不得不承认她的这句话有一番道理。
「来，抽一张，」她抱过签筒，怂恿我先取。「东西是不会骗人的☆」
「全世界最会骗人的就是这东西了！」我拒绝伸手拿。「就算是我也知道的，巴甫洛夫效应！」
「是巴纳姆效应啦。」前心理医生笑着说。「但不妨这么想呢？如果写着好运气，就当它是真的，如果写着坏运气，就当它是假的，这样横竖就是赚到了~~♡♡♡」
「……」
我终于忿忿地伸出手，恼恼地劈手夺了一张。哼，并不是我要看，单纯是因为我付了钱的。
「中吉……『此所愿，必能遂，惟所需，毋容缺』……虽然都是看不懂的文言文但好像很厉害！」
一旦我展开纸卷，热烘烘的红毛脑袋就从后侧凑了过来，兴冲冲地把上面的谶文——至少是平假名的部分——念了一遍。我又冷哼一声，但感觉自己的心情的确舒缓了一些。
「你的呢？」我问。
「我正要取……」她以将整条手臂埋入签筒的姿态也取了一张纸卷，接着将它展开。
大凶。
小心熊。
小心帽子。
噗嗤。我终于笑了。
而那个方才为止还和颜悦色地在哄我的红毛像是遭了雷击一般呆若木鸡，许久都没动弹，让我的笑完全没法停下。
「——为什么到我这里就那么具体啊！！？？」回过神以后，她终于扑腾起来了，并且开始大喊大叫，暴露出她极其难看的本性。「还钱来，你这个秋田神，还钱来！还我的五块钱！」
「快住手，丢死人了！」在这家伙把手伸进赛钱箱以前，我从后面拦住她的手臂。「你自己不都说了，这是那什么巴甫洛夫效应。」
「我不管！不劳者不得食！不庇护我就休想从我口袋里掏走一文！还钱！」
「不要把神明说得像是给你打工的工薪族一样啊！还有别再闹了！箱子真的要被你弄翻了！」
「我懂了！你是在偏心祂！因为祂给你『中吉』！」
「……我承认是有一点点这个成分啦，噗嗤，但是——」
「你承认~~！？而且你还笑~~~！？」
「毕竟我头一次觉得这世上还是有那么一点公道的——但是先安静。嘘。她来了。」
这一次换成了我示意澪轻声。
应我的要求，尽管仍旧一脸闷闷不乐，澪也终于不再喧闹了。
是的，自从我猛地摇铃以后又有那么多动静，想来也该引起她的注意了。
再次侧耳聆听，能听到不疾不徐的脚步声正在靠近。
「结缘无关乎早晚！」
那爽朗的声音蓦地从拜殿的里侧闯出来，与之共同从阴影中自下而上浮现至阳光里的是一张明媚的笑脸。
是我们认识的那一位，但衣着已经与昨夜全然不同。
「经曰：蹈而不可失者，机也！又曰：关机阖开，雷厉风飞，日月清照，天戈所麾，无不从顺！因此——」
「秋田小姐，下午好。」澪绷着脸和她打招呼。
「我们来打扰了。」我也随之欠身，同时小小地踢了不愿意继续伪装假大小姐的红毛笨蛋一脚。
「耶？耶？」身着正统红色巫女长裙的亚麻发色女子愣愣地来回打量我俩的脸，接着突然垮下肩膀，「哎~~~~~~~」地长长叹息。
「什么嘛，是滨崎小姐和宇佐见小姐呀。我还以为是来投香火钱——我是说，结善缘的呢！」
我们的房东，秋田神社的大巫女，秋田户美都小姐，终于登场了。
「不对不对不对！下午好！欢迎两位！宇佐见小姐，这是怎么了吗？」
胡乱地摇了一阵头以后，她再次振作精神对我们致以欢笑。
「你们聊你们的就是。」红毛笨蛋依旧不开心地耍着小性子，还用手指甲把她那张纸卷撕得粉碎。
「真是不错的神社呀，」我则是据实赞叹。大概是由于不愉快的心情已经在刚才的斗嘴中抒发完毕，加之「后备箱人手」这一恐怖事件也烟消云散，尽管要解决的事务一件都没少，此时我正处于一种奇妙的心平气和状态，能够说出简单却衷心的赞美词出来。
「哦！不愧是滨崎小姐！有眼光！」尽管还在担忧地瞟着澪，果然这句话让神社的主人十分高兴。「本神社乃是整整八百年间，一脉相承！啊，不过羽张地震时坏过一次，彻底塌了，重新修了，那个我们就当『伤停补时』来处理好了，欸嘿。」
伤、「伤停补时」……
「我渴了~~！」正当这有意思的寒暄进行到一半，那个抽了「大凶」的问题儿童突然像真正的小孩子那样大声宣言。
「呀，那就请进来坐一会儿吧？」秋田小姐招呼说。
「不用，不用！」我下意识地客套起来了，接着忍不住责备这个全程都在失礼的红毛笨蛋，「才投了五元钱你想怎么样！给我喝你自己带的水！」
「没关系，没关系！五元就够了！因为<ruby>五元<rt>GOEN</rt></ruby>即是『<ruby>缘<rt>GOEN</rt></ruby>』~~！」眼见澪难得真的在闹情绪，我也难得真的要冲她发脾气，秋田小姐连忙出来打圆场。「只有那些肠肥脑满的大户，我们才会想方设法让他们多~~缴一些，省得他们把钱浪费在高价的壶或者什么磁力水上面，但是对于一般人来说，五元已经够多的啦~~！」
「所以说，我渴了~~~！」明知秋田小姐已经在努力调节气氛了，澪却又万分无礼地重复说。
「小云子！备茶水！有客人来了哦！」
我刚要发作，秋田小姐朝着里屋的这一声吆喝硬生生地截住了我。
「那个那个，是，是！」
熟悉的脆生生嗓音远远地传了过来。接着是慌慌张张，啪嗒啪嗒的脚步声。
「喵，喵~~~~~~~」
以及小小的，亲昵的猫叫。
那孩子的胆子向来就小。我可绝对不能在她面前生气。
「你到底是怎么一回事？究竟有完没完？」
但是，当秋田小姐的那一袭巫女裙回旋，继而消失在殿中之后，我仍旧压低声音怒气冲冲地向身边的人发问。
「——！」
待到我见到澪的正脸，我才吃了一惊。
刚才阴冷的不满感像是沙漏里的沙子一样已经全都流逝了。
取代那副惹人生厌的嘴脸的，是我熟知的饶有兴致的表情。
「没有功夫多说话了，纱耶香，眼下只能先交待你两件事。」
她压低声音对我说。
「第一，计划从最开始就没变过，我们必须要彻查这里，但就像你说的一样，随便闯进『里屋』就成了非法入侵了。所以这不过是个进到更深处的小手段罢了，单纯是为了避免她把我们拦在『拜殿』就结束。虽然你的大惊小怪很有用，但也不要太过分大惊小怪了。」
「啊……啊？」
「第二，关于那条硅胶做的手臂，我刚刚想到一种全新的可能性，我想再给你几分钟，你也一定能自己想到的。如果真是那样的话就未免太可怕了，但如果这就是它提交给我们的『证言』的话，我们也必须要纳入考量。」
她低语。
「因为，东西是绝对不会骗人的。」
……………………啊。
啊？
第二十八章、破绽 
第二天下午。
「哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈——」
「吵死了。咬你哦。」
「对不起，对不起，但是宇佐见小姐是和濑田大学的高材生吧？怎么会信那种东西呀，哈哈哈哈哈哈——」
「巫女不要把自家的营生叫做『那种东西』啊！」
如今我们在拜殿里了，澪为什么会「闹脾气」的理由也算是交待清楚了，所以巫女才会像那样捧腹大笑。
不得不说澪装得真的很像，要不是她特地关照了我，连我也会上当受骗——不如说先前已经上当受骗了。
那么情绪化，那么暴躁，又那么喜欢吐槽，那副尊容到底是和谁学的啊……真搞不懂。
「啊，滨崎小姐，请不要走那边那块地板，稍微有点凸起，会绊跤的哦。」
当我一边走神一边端详供在拜殿正中央的一个硕大的「米字符」的时候，正在擦眼角眼泪的大巫女适时地出声提醒我，也拉回了我的思绪。
「还真是的……」我低头瞥向脚边，同时不由自主地应答道。「到处都修缮过了，但地上还是有些坑坑洼洼的呢，不对，不如说中心部分都已经凹陷下去了吧？」
「这是让人自豪的『荣誉勋章』哟？」秋田小姐颇为自满地说。「所以除非消防部门要求整改，我们是不会轻易变动那里的~~」
「香火旺盛」的证明吗……虽然今天的访客只有我与澪两人，我仍旧能够想象秋田神社曾经有过的恩客们络绎不绝的时期。毕竟如果没有那些人，自山脚连绵至山顶的「百本鸟居」也无从谈起了。
「一般说来，对于刚到神社的客人，我们总要介绍一下过去的情况……不过，既然宇佐见小姐口干，我们还是省去这部分繁文缛节，直接去饮茶吧？」随之，秋田小姐提议道。
在她说话的同时，自一扇侧门的方向传来清脆的茶盏挪动声。
「这倒也没有必要就是了。」假装「稍稍消气」的澪抱着肩膀说。「毕竟我和纱耶香还在旅行嘛。如今我们也上了年纪了，光看看风景是很难满足的，多少想听听风景背后的故事呢。」
谁上了年纪了啊！这个家伙知道现在我必须配合她演出，所以就讲这种欠揍的话，真教人拳头发痒！
「真的真的？不用勉强自己的哦？山下的小孩子每次听我讲的时候，都会组着团一溜烟儿地一起逃跑的哦？」
然而秋田小姐没有听出澪的弦外之音，继续征询道。
「即便耐性最好的，听到七百年前『狩刀令』的部分，还有六百五十年前那位陛下的后妃突然生下了一段枯木的部分，也都跑掉了哦？」
「从八百年前开始讲确实有点……」我的眉头开始跳了。「您能首先为我们介绍一下『秋田神大人』这位神明吗？我刚听说这个米字符咒是祂的『分灵』……」
「还有六百二十八年前京中佛像坍塌——唔？」被我贸然打断的巫女一瞬间有些疑惑地看向我。随之她马上就释然了，「啊，是小云子告诉两位的吗？」
「是的。因为这明显是和神明有关的『御守文字』，她又是神社家的孩子，所以我们看到以后很自然就会想到要问她。」我回答。「镇子里到处都看得到，山路上的鸟居上面也都有，看来大家都很相信秋田神大人的护佑呢。」
「啊哈哈。也不是那么了不得的东西啦。」巫女嘻笑着说。「其实本神社的神明大人的名讳最早也不是被唤作『秋田』哦，你们看到外面的牌匾时，有没有发现它比周围的东西都要新呀？这就是在先前说的羽张地震以后，先代为了讨吉利而『破立』的新名啦。再早一些的话，虽然读音还是和
秋田
一样，汉字其实应该写作
饱田
来着，大概是这么写……」
「啊，这名字完全就是一位丰收神呀。」看着秋田小姐用手指在左手掌心中勾出的笔划，澪不由得说道。
「对呀对呀，古时期的人们更相信『言灵』的力量，所以『遣词』往往要比现代更加直接，『米字符』也是从那时起就流传下来的哦。而我们的秋田神大人，正如其名，是一位司掌『风调雨顺』的力量的神明大人~~！（小声）虽、虽然只是地区性的，啊哈哈……」
话题展开比我想象得要顺利得多。原以为她会对当地的往事讳莫如深的，结果却像这样竹筒倒豆子一般全盘托出了。
不过，「风调雨顺」吗？虽然无关紧要，这好像和单纯地护佑「丰收」有一些微妙的差异……
「刚才滨崎小姐提到了『鸟居』，那么你们听过一个和这里的『鸟居道』有关的古代故事吗？关于久若国主和三水之间发生的战争……虽然只是传说，据说在那场战争中秋田神大人为了护佑自己本地的女儿与新夫婿，曾经引发了一些特别的『天候』来抵抗来敌哟。」
像是为了特地印证我的疑问，秋田小姐娓娓地说下去。
什么？原来秋田神亲自下场了？
「啊，我听过那个，有整整三十万大军败在这里。这是引发了什么程度的奇迹呀？」澪问。
「我记得是倾盆大雨……还有大风，诸如此类的吧？说法有很多，但不外乎那几种吧。」
嗯？
可我记得小月的童谣里唱的明明是……
「……就算滨崎小姐你这么看我，我也不晓得实际是怎么样啦~~毕竟那可是神明大人的力量，没有办法揣摩啦，我也没有亲身经历过~~~」
似乎我的眉头皱得过于紧了，巫女苦笑着对我说。
「但是自那以后，这里有了城池，也就有了城下町，人丁逐渐兴旺起来了。这里的秋田神大人会爱护人的名声，也就渐渐传开了嘛。」
她微微一偏头，像是在回忆什么。
「然后有不少人，生了病呀，家里走丢了人呀，就会像那位为了国主的武运祈愿的新娘子一样，来这里请求秋田神大人的帮助。不能说每次都灵验吧，但……总体数量上，还是有不少吧！然后愿望实现了的人，就会和当时的国主大人一样立一本鸟居。虽然这不算什么纸面上的规矩，但是大家都有在做就是了！」
我不自觉地回首看向拜殿以外，我们来路的方向。可惜由于树木与竹林的关系，没法望见最后一本鸟居。
不如说当时澪已经累得半死了，我几乎是用蛮力把她拖上来的，再加上心里都是事情，已经没有那种闲情雅致再欣赏人文景观了。
如今想来其实那一本鸟居才是久若山的「山门」才对，因为根据小册子上的说法，秋田户美都小姐口中的这位「久若国主」上帆桐修筑的实际上是「第二本鸟居」，而作为神社所有物的「山门」才是真正的「第一本鸟居」，它的历史理应比「国主」修筑的鸟居还要悠久，或许真有八百年也说不定。
我们虽然用心观察了「第二本鸟居」，却没有好好观摩「山门」，不能算「善始善终」，有些可惜。
而在两者之间的所有这些鸟居……则意味着秋田神的「功绩」……就像是「西边大国」的「万民伞」一样吗？
「（小声）其实也没有那么复杂啦，主要是当时的人都会想，连国主大人都那么做了，我不照着做，会不会不太好。反过来，如果我照做的话，倒是会被人夸『有贵族风范』啦，『有古时候的遗风』啦，像是这种二选一问题，对于那些有钱人来说啊——」
「我可听见了哟，巫女大人~~？」
「山门口的这条『百本鸟居道』，正是神明大人的恩泽的具现，我爸爸他如此说~~！」
在我如此思考的时候，秋田小姐似乎嘀嘀咕咕地说了一些对神明十分大不敬的话，被澪毫不留情地拆穿了。为了找补回来，她拼命上下挥着袖子，啊，这时候倒确实能明白云子是她的女儿。
果然这里曾经「香火旺盛」，我又一次低头打量凹凸不平的地面。但那终究和秋田小姐，甚至和她「爸爸」，那位神主先生也没什么关系吧，因为根据曾古先生的记述，到了现代，这里的香火只是越来越凋敝。
……
——直到发生「那件事」为止。
我迅速和澪交换眼神。接下来要直接谈「那件事」吗？
她微微点头，同时朝着侧门轻轻努嘴。
啊，对，没错，怎么可以当着云子的面讨论「连环杀人」呢，所以必须在进「里屋」之前就把这些话说完才行。
「……。」
「？」
可我却久久凝视秋田小姐，直到她递来一个不解的微笑。
回到澪最初问我的问题了，我们究竟能信她多少？
假如。我是说假如。
假如滨崎纱耶香在后备箱里发现的手臂不过就是一些故弄玄虚的「样品」或者「赠品」，那就怎么都好。
——但是啊，假如，不是这样呢？
假如，那真的是一条手臂……
那么「那件东西」，「硅胶手臂」，它的存在就有了别的意义。
它是为了被滨崎纱耶香与宇佐见澪两人发现，而特地放置在一个可以被外人调查的「灰色区域」的。
而既然要放在那里，它在事前就必须存在于这座神社，否则一晚上没有离开过神社的秋田小姐没有办法凭空把它给变出来。
换而言之，这是一件有预谋的、早就进行了很久的「准备工作」。
那么我们眼前的人就绝不是一个单纯的电波笨蛋巫女，澪在进神社前所说的「可怕」就是指这个吧。
当然，这个「假如」有一点欠缺——如果她的心思真的那么慎密，怎么会犯下让我接触到那条手臂的错误？
不如说，在那以前，醉酒驾驶，与小别墅的门柱发生的碰撞，也理应可以避免。
然而这一点欠缺并不致命。不如说，「准备工作」与「预案」，原本就是为了万一发生的意外状况所设计的「逃生口」。
「连自己是个会犯错的凡人也计算到了」……这反而会显得阴谋的策划者更加脚踏实地，也就更加不好对付。
……以上的「假如」，现阶段只是「假如」。
即便如此，也无法简单排除。
也就是说，我们仍旧没法完全相信秋田小姐的说辞。
如果她真是那个「心思慎密」的秋田小姐，就很有可能会在关键问题上对我们说谎，不，不如说应该已经在说了才对。
我没有说谎的本事，但不代表我不了解怎么样说谎才厉害。
十句话里有九句是真的，这才是真正高明的做法。
……旅游景点的特产店每每都是这样骗走了我的工资。
要甄别秋田小姐哪句话是真话，哪句话是假话，对于缺乏信息的我们来说十分困难。如果大部分还都是可以与其他人对质的实话的话，那就更加困难了。
所以必须变换思路。要问现在需要做什么的话，只要鼓励她多说就行了。
说得越多，越容易露出破绽。一旦露出哪怕一个破绽，我们就知道了她的任何话都不足采信。
——以及确认「她正在隐瞒什么」这一事实。那样我们就会接近阴谋本身。
其实某种意义上，我觉得她已经露出破绽了。
相信「星座」也好，使用「万圣节」的道具也好，偶尔还会发表一些「世俗」与「不敬」的言辞，身为巫女的她在这些方面实在是显得过于随便了。
然而她对于神社的过往如数家珍，述说起来完全没有一丝犹豫，这极高的专业性与「随便」的态度产生的割裂感，我想澪也留意到了。
但这还不够，太过于模棱两可。仍旧是「窃斧之疑」的范畴。
我们还必须观察更多。
「啊，稍等一下下，我接个电话。」突然一阵震动，我们的房东从长袖中取出一部樱粉色的手机，瞧了一眼来电号码就接了起来。
「您好，我是秋田，您是……啊，您好，一直以来承蒙贵社关照了。……是的，是我。……是的，我也在久若镇自治体挂职。……啊，是的，是的。……是这样没错。……嗯？……啊，您这样想吗。……原来如此。……原来如此，我明白您的意思了，非常感谢您的好意。不过虽然难以启齿，请恕我直接拒绝。……啊，其实是这么一回事。身为组委会的成员，我不能仅仅考虑活动的成本，也要考虑活动整体给人们留下的印象。由于本次使用的物资都已经在事前统括过色系与式样，以追求视觉上的协调感，所以您必然能明白的吧？如果在各家店铺的招牌上加印那样的广告信息，给旅客们留下的印象就多少会有一些……是的，正如您所说。而且我们在事后也将会选择一些摄影作品投放在网络媒体上，所以即便只是如此小的调整，都一定会对此后的宣传有所影响……是的，我确实有最终决定权。但权力是当地住民交付给我的，因此我也必须对当地住民负责，希望您能理解。……不不不，哪里哪里，是我拒绝了您的美意，失礼的人是我才是。呵呵呵，老实说，我们筹措到现在，贵社是第一个愿意提供赞助的，真的非常感谢，我一定向镇里传递贵社的好意。……啊，好的。……好的。……不，我现在是代理宫司，不是权宫司。可能对于一般人来说没有什么差别，但毕竟……对，直接印上『代理宫司』就好。……对，对，非常感谢。……哪里，非常感谢您的联络。……谢谢，那就失礼了。」
…………………………………………这谁啊？？？
先前就说过，虽然喜欢搞怪，澪其实是个相当程度的美人。相比之下，秋田小姐给我的第一印象，不过是「长得挺可爱的」而已。
然而刚才这一瞬间，这身着一袭白与红的传统服饰的女子，美人度轻易地超越了每日会花费不少时间择衣与化妆的澪。
是气质上的差异。那端庄的立姿，谦卑却又不失落落大方的浅笑，还有无论对方是否能看见都会毕恭毕敬地进行的每一次深鞠，举手投足都在传递「楚楚可怜的绝代佳人」这一印象。
即便此时她正将现代造物举在耳畔，也丝毫没有产生半分违和。
这整体拘束在特定形制中的姿容，还有那甜美又略带低沉的声线，与先前和我们对话的那个活泼俏皮的年轻母亲截然不同。
不……难道这位才是云子时常引以为豪的母亲的真容？
那么，拥有如此气质的这样一名角色，即便必须在我们这一出戏剧中出演「最终BOSS」，恐怕也——
「呼啊————————真要命，我真不想再干这个了~~」
挂了电话，这人就松下肩膀，开始把一直拿在左手里的一张小纸片颠来倒去地甩来甩去。
完全用平假名写的……小抄？？？全是艰难的用词，还有敬语……
………………………………
……呃呃呃。
「哦~~~~~~真是好演技。」澪完全不似我那般动摇，鼓着掌小声说。
「是吗，是吗，宇佐见小姐也这么认为吗！」听到澪的表扬，秋田小姐大为兴奋。「镇里的人说我像好莱坞的S.J.利约翰逊，欸嘿嘿，小时候校庆演出的时候，我每次都内定女主角哦！」
那个S.J.利约翰逊是谁啊！
……所以刚才这些都是，装出来的？
……为了和「城里人」打交道，特地学出来的腔调？
我瞠目结舌，几乎都忘了自己还在寻找这个人的破绽。
等等。这么说来，该不会云子崇拜的那个「妈妈」……其实也只是……
「户美都小姐念书的时候？」在我无语之时，澪背着手问，并且厚着脸皮偷偷换了称呼。
「对呀。我和久若的其他小孩一样，都在镇上念到高中为止嘛。」不过秋田小姐似乎并不介意，直率地回答道。
「那么最高学历是？」
「讨厌啦！不要故意问继承家业的人这种问题呀！」一时之间，我们的房东显得有点害羞。「宇佐见小姐欺负人！」
「没有啦没有啦，只是因为您刚才的用语……给人一种接受过相当正式的『商务礼仪』培训的感觉而已嘛。」澪笑笑说。
「哦~~~~那个多少也有一些啦，因为镇自治体会定期组织公众文化课。虽然像我这样的巫女也去听讲有点奇怪，但没办法呀，要和人打交道，不学会怎么好好说话怎么行呢。」秋田小姐回答道。
「免费的吗？」澪问。
「完全免费的哦！由已经退休的热心老教师讲课！」秋田小姐笑着说。
「我之前就想说了，久若镇的大家果然很团结呢~~」澪学着秋田小姐的那样子偏偏头。
「谢谢宇佐见小姐的夸奖~~这话由外地来的人说，可比本地人自卖自夸要强多了♡」说话的对象则是捧了捧脸。
「——八年前的『难关』，大家也是这样共同扛过去的吧？嗯，当然也是在秋田神大人的庇护之下……」澪的声音突然变得轻柔，这猝不及防的话题转换差点噎到我。
喂喂喂虽然已经决定要聊这个了但这也太乱来了吧！我慌慌张张地瞪了她一眼。
「呜呃……呃……呃……嗯…………………………」
果然秋田小姐也像猛地噎住了一样。她的视线小幅地摇摆，来回打量着我俩的脸色，似乎想知道我俩究竟在想些什么。
「你们……是不是看到……那个鸟居……了呀。」
末了她问了一个奇怪的问题。
什么鸟居？哪个鸟居？
「嗯。我们看到了。」澪大大方方地回答。
什么？什么什么什么？
哪个鸟居？？？
「很奇怪呢，出现在那里的那个名字。」接着澪慢条斯理地说。「放在『柱』字之前就更奇怪了呢。」
「……啊哈哈哈哈哈。」秋田小姐发出一连串苦笑。
什么名字？？？？
你们在聊些什么？？？？？？
「我和纱耶香已经知道了当时的『那件事情』，也知道了当时镇里的人对秋田神有所祈愿。既然那一本鸟居看起来年代是最近的，恐怕就是为了感谢秋田神大人解决了那件事而立的吧。」
红发的友人垂下脸喃喃地说。随之，她又抬起头。
「可上面的名字，无论如何我都无法理解……毕竟户美都小姐看起来还很健康呢。所以您能告诉我们那其实是什么东西吗？不是什么奇怪的仪式吧？」
你都在说些什么呀！还说什么「我和纱耶香已经知道了」，我可什么都不知道！
虽然好像应该配合澪装出什么都知道的表情，但这可真为难着我了！
……等等，我好像缓过了劲儿，明白她在说什么了。
曾古老先生说过，镇上的人都觉得是秋田神解决了八年前的连环杀人案，所以这一宗教信仰才能留存至今。
而根据秋田小姐刚才的说法，每当秋田神实现了愿望，为了还愿，受益人一定会在鸟居道上添置一本鸟居。
所以一路上的「百本鸟居」之中，必然会有一本鸟居对应那个事件。
我完全错过了，可澪却注意到了吗！？
并且，上面的文字是……
——！
「秋田户美都 柱」！？
啊，这就是所谓的醍醐灌顶吗。
在意识到这件事时，我突然也同时明白了澪为什么说这件事「奇怪」。
确实，单看行文，虽然有一种宗教意义的不吉暗示，但终究可以开解，将之简单地解读为「秋田户美都 立」。
但不对，不是这样，因为那位久若国主上帆桐所立的鸟居清楚地写着「爱妻 柱」。
他的妻子，那名船娘，虽然确实是许愿人，也算是愿望的受益人之一，但无论哪个版本的传说，都没有说鸟居是由她立的。
而且，鸟居背后的铭文也是由久若国主本人所留。
——不如说自从那场战争以后，那位新妻就再也没有在故事中露过面。登山前往秋田神社，已是她最后登场的场景。
……难道真的是「
柱
」吗。这个词有着不妙的读音。
在远古时期，水是人类难以控制的野蛮力量。即便人们想要用器具将它征服，也每每都铩羽而归。
为了向神明祝祷新建的桥梁不要被水摧毁，被当作牺牲的奴隶被活活封在桥柱里，这便是这个字眼不吉暗示的实质。
「祭品」。
最关键的一点在于，当澪把「奇怪」这个字眼说出口时，秋田小姐甚至都没有否定，而是在仓促间承认了这一点。
所以，果然是……？
「……别这样看我啦，滨崎小姐，就像宇佐见小姐说的那样，抛开别的一切不谈，我还健健康康地在这里啦。」仿佛被我盯得有些不好意思，秋田小姐别开脸。「但我要是说这只是镇子里的人在瞎胡闹，你们也不会信吧。」
「……」我保持着沉默。
「嗯………………………………怎么说才好呢。以前，就像宇佐见小姐说的那样，发生过一些事情啦。」她的两眼失焦，看向远处我们身后遥远不存在的一点。「我呀，我的话，是很相信滨崎小姐的人品的。因为宇佐见小姐又是滨崎小姐的好朋友，我当然也就连宇佐见小姐也一起相信了。但是呢，这个，我们毕竟是旅游小镇……对吧。有些事情，要是让外面的人，都知道了，或多或少，会有些……影响吧。」
「非常感谢您愿意相信我！其实我们很想帮上忙，但就算帮不上忙，我们也绝对不会到处乱说的！」看到她这副纠结的模样，我下意识地回答道。
「那是久若镇的各种档案文件『电子化』以前的事情吧？我以自己的人品担保，互联网上绝不会有比原来更多的资讯，原本搜索不到的东西会继续搜索不到。」澪也终于恢复了假大小姐应有的正经。但话说你这家伙难道趁着我不注意已经偷偷搜过了一遍吗！？
秋田小姐正了正颜色，因为某种不可言说的悲伤，瞳仁也显得深邃起来了。「是的，八年前……镇上发生了一些不好的事情，」她终于开口了，「你们不是在照顾小小月吗？她的妈妈也是那个时候……。」
「啊……。夏目淳女士……。」
那个「未结案」。
因为她的提醒，我回忆起医生笔记本中的那张合影，以及梳妆台上的那个干花花瓶。
「是呀。那么小的孩子，才刚刚出生就没了妈妈，不是很可怜吗？——然后我向秋田神大人许了愿哦。」
话锋一转，猛然打散我的想象。
「……秋田小姐？」
「那时我还小，也不是很懂，所以我就……背着爸爸，照着古书上的说法，去做了。合掌啦，默诵神名啦，结印啦，对着特定的方位说自己的愿望啦，诸如此类的，好多好多。我想要那些讨厌的事情统统消失掉，如果神明大人真的那么厉害的话……」
我不禁陷入了沉默。「后来……真的应验了吗？」只听到澪发问。
「……大概？」
「………………大概？」
「大概吧。嗯。因为那些坏事停下来了嘛。可是神明大人又没有跳出来说，『这件事情是我做的！感谢我吧！』」
……这算什么啊。
…………但意外地，有几分道理。
如果没有什么超自然存在声称对此事负责，谁晓得是不是真的因为许愿了才愿望应验的啊。
「然后！就当大家都觉得不可思议的时候，我爸爸，发现我动了那些书！他居然！他居然！」
「「他居然……？」」我和澪都不由自主地稍稍前倾身体。
「他居然狠狠打了我一顿！呜哇，我那时都已经升上高中了，这人下手真是完全不知轻重！」
眼见她突然哭丧着脸吐露一些琐碎的家庭内情，我不自觉地发出了「呃」的一声。
「前、前任神主大人听上去好严厉啊……」澪苦笑着擦擦不存在的冷汗。
「就是这话，宇佐见小姐，就是这话！我爸爸他呀——」秋田小姐突然双手合掌，小声念叨了句什么，「——还在世的时候，就一直是那副德行！从头到底，反正我做什么都是错的！」
啊、啊哈哈……连我都要苦笑了。
「说回这事儿。他很凶狠地骂我，问我知道吗，那些对秋田神大人许愿的人，可是都会被秋田神大人带走的。」
「『神隐』……？」我瞪大了眼睛问。
「『神隐』。」秋田小姐专心地点头。「和现在的夏目医生一样。」
啊？「和夏目医生一样？」这是从未谈过的话题，我不由得吃惊地重复这个句子。
「户美都小姐的意思是，夏目医生是被秋田神大人带走了吗？」澪紧接着问，而我眼前浮现了许许多多的空药瓶。
难道，为了某种愿望……？
「只是我瞎猜啦。」巫女回答。「毕竟他那么大一个人，并且平时还那么当心的，总不可能说丢就丢了吧，比如一个人跑到久若山里面之类的。」
……呃。
我强忍住了吐槽「但他就是一个人跑到久若山里面去了啦！」的欲望。
……嗯？不过。
这仍旧是在对我们否定她与「夏目医生失踪」这件事的关联性吗？
「总之~~~~~！当时爸爸教训我的动静闹得太大，全镇的人都听到了，为了刚才说的古老惯例，他们自说自话地就开始凑钱给我立鸟居了。」秋田小姐回归了话题，「我当时也好害怕，好害怕好害怕，害怕得到了晚上，都不敢一个人睡——骗你们的☆」
……啊？
这人突然忍俊不禁地笑了起来。
「其实我巴不得被秋田神大人带走！这样就不用做功课！不用做家务！不用再被爸爸训了！哇~哈~哈~哈~~！」
「噗嗤，好现实的愿望啊。」澪也不由得笑了。
「哇，哈，哈……」我唯有跟着一起干笑。
「所以各位听好，当当当，以下就是户美都的结论！」她突然收拢颜色，像是要发表高论。「神话时代的事情就留在神话时代吧！当然，对神明大人们的信仰心还是万万不可少的，但是太过具体的愿望，比如说『神明大人呀，请让小月的妈妈回来吧！』『神明大人呀，请让我中彩票呀！』『神明大人呀，请让我隔壁家的小孩不要再哭了啦！』这种，还是实现不了的！以上！请鼓掌表扬~~~」
啪嗒啪嗒，澪鼓掌鼓得很起劲，我也只好陪着拍了两下手。
「受、受益匪浅……。」
「您的学识真是渊博呀，」澪则是恭维说。「不过确实呢。如果什么都可以麻烦神明大人解决的话，人类就会变成完全不动弹的堕落生物了呢。」
「就是说呀！——啊，抱歉，我完全忘了茶的事情了，我们换个地方聊吧！现在不止是宇佐见小姐，我自己都口干了！小云子，茶泡好了吗~~~~」
我们的房东又回头朝着侧门招呼。
「那个那个，已经好了！」里面传来回答。
「两位，来屋子里坐坐吧？」秋田小姐邀请我们。
「那就恭敬不如从命啦。——小云子，麻烦你了！」刚才还在假装发脾气的假大小姐浅浅笑着说，同时也朝着里面招呼。
虽然好像完全没找到秋田小姐话里的任何破绽，但这下终于要进入「上」字的那一「竖」了吗。我心想。
「（小声）干得漂亮。亏你能留意到那种东西。」
不过我们仍旧有重大的突破，这多亏了澪敏锐的观察力。所以趁着秋田小姐去拉门帘，我低声夸奖她。
「（小声）哪的话，那都是我看着气氛瞎编的，所谓的『
Cold Reading
』。到现在我背后还都是冷汗，怕在『秋田神主』、『秋田户美都』还有『秋田云子』这仨人里猜错了。」
「（小声）啥！？」
「（小声）嘘。进去了。」
刷拉。我们越过门帘，里面是一间和风的起居室。
正中是一张矮脚茶桌，数个坐垫已经围着它摆好。在它上面，茶壶正在袅袅地冒烟，一小盘佐茶的羊羹则放在一边。
两个小柜分别占据房间的两角，一个是放有电视机与录像机的电视柜，另一个则放着纸巾与秋田家的留言电话。
一个小猪蚊香座摆在通往院落的门廊拉门侧面，越过门廊能瞭望到那片花田的一角。一个落地电扇则是摆在通往房屋更深处的另一扇拉门前，目前没有打开。
似乎，这里也没有什么特别的——
然后，秋田小姐露出了今日最大的破绽。
「那个那个，下午好，滨崎小姐，宇佐见小姐……」
抱着茶盘的云子正跪坐着，畏畏缩缩地朝着我和澪打招呼，并且挤出一个勉强的微笑。
就算拼命地用水冲洗过，也掩藏不住她两眼的红肿，显然她刚刚哭泣过。
「那么小云子，给大家倒茶吧。」
随着回归室内，阴影则再次复上了屋主的脸。
云子的母亲，秋田户美都小姐正在爽朗地欢笑。
第二十九章、漫谈，以及随机应变 
第二天下午。
「哈——小云子，真是好美味的茶呀，谢谢你~~」才一放下茶杯，澪就交口称赞。
「那个那个，不是的，只、只是普通的粗茶而已，对不起，对不起……」云子则是低着头，支支吾吾地回应。
「真的真的！配上屋外的绝景，可真不枉我和纱耶香爬了那么久的山。」然而红发的女子仍旧在发出心满意足的声音。
「哪里……」这下连正襟危坐的巫女都苦笑起来了。「如果只是从这里看看屋外的花儿的话还不错啦，不过再靠过去两三步就是另一回事了。」
「您是说山下『伊斗镇』的废墟吗？」澪努力往花田的远端眺望，可在这里除了沿着山道北侧修筑的高压输电塔的塔尖以外什么都看不到。「昨晚您说，您一般是从那个方向上山吧？水灾过后真有那么凄惨吗？」
「对于外地来的客人来说可能没有那么深刻的体会吧，毕竟在国内这样自然荒芜的小镇子数也数不尽，到处都没有太大的差别，不过我可是从小骑着车在那条路上上上下下的哦？就因为知道那里『全盛时期』的模样，所以才会觉得它现在的样子分外叫人伤心呀。」秋田小姐在膝上拢着茶杯，垂着睫毛叹息着说。
「嗯哼……？」澪的视线变得意味深长，不过才一转瞬就两眼一亮。「啊，这么说来，要不是为了参观『百本鸟居』，我和纱耶香也可以骑车上到这里来呢，只要顺着那条道的话！」
「不不不，宇佐见小姐，长长的加速段，还有连续两个大弯道，这可是典型的『上得来下不去』的道路类型，不在当地住个三五年根本没有办法把握的！」她的话才说出口，秋田小姐就急急忙忙地劝阻。「为了自己的性命着想，可千万别做这种危险的事情呐！」
「哪有那么夸张，哈哈哈。」
「就有——！真是的——！滨崎小姐，您可绝~~对要把宇佐见小姐看好了，别让她异想天开哦？」
「……啊，啊，哦！」
因为被点到名字，原本把自己隐藏在对话之外的我不得不应声，同时努力维持着表情，不让它出卖我的心理活动。
为了成为优秀的心理医师，我必须变得像水晶那样完全透明。在大学时代罕有的往来邮件中，眼前这团「绽放的鲜红花火」曾经发表过这样一句意义不明的句子，在当下这种场合我却突然能够领会其中的含义。
虽然保持着对话，然而更多时候是在倾听，仿佛特地被光线穿透一般，这便是现在的宇佐见澪。即便出现了极其异常的状况，也不轻易表现自己的动摇，发生「折射」或者「反射」，搅乱好不容易触碰到的「真实」。
与她相反，我这个人往往喜怒形于色，因此只好在这出戏里扮演一个蹩脚的配角，竭力去无视云子的泪痕。之所以还能坚持到现在，无非是因为小云子本人也在竭力隐藏这点，使得我同样不忍心拆穿她和我同样蹩脚的演技。
如此说来，秋田小姐已经毫不避讳地承认了自己和澪一样都是优秀的演员，那么那副呆头呆脑的形象也自然可能只是一种表演。如果我早些意识到这点，比起寻找她的破绽，还不如把自己的破绽首先藏好……现在想来，满心都是懊悔。
「听好了哟，约法三章！虽然久若山的秋田神社大~~部分时候都是欢迎各位来客的，但是半夜不行！独自一人不行！顺着『里参道』行车，也不行！」丝毫不顾我在想些什么，秋田小姐摇晃着手指教训说。
「你这家伙，昨晚这三条不是全犯了吗——！」
「对不起，对不起，下次不会了！下次绝对不会了~~！」
澪不由得狠厉地吐槽，于是原本在教训人的人只得可怜巴巴地抱着脑袋投降，连好容易镇定了一阵的云子也慌慌张张地叫唤起「妈妈」、「妈妈」来了。
……哎。
「那个，秋田小姐，之后我和澪想借用云子一段时间，到七八点左右。」因为这件事总盘踞在我的心头，所以我终究把它说出了口。
一方面，如果邀请小孩子在自家逗留的话，总应该和她的家长打个招呼；另一方面，关于「恶母」的猜想始终挥之不去——不如说眼下变得更浓郁了，所以和正在竭力假装「透明」的澪不同，我宁可主动出击，试探一下这对母女的关系。
「嗯？是要陪小月吗？」在我开口后，秋田小姐重新坐直，语气似乎不以为意，「不太晚的话，当然可以啦。」
接着她朝着云子的方向倾斜身体，睁大眼睛。「门限是~~？」
「九点！」云子急急忙忙地回答道。
「最最听话的好孩子~~~~~」于是久若镇的大巫女伸出右手抚摸自己女儿的头顶，惹得云子可怜兮兮地眯上眼睛，「呜」、「呜」了几声。
接着秋田小姐发出长长的叹息，同时回过头。「我爸那会儿，可是要我每天六点半必须看到人影。我可从来不主张那种斯巴达教育！」
我和澪的视线也不由得转向她所看的方向，那里的墙上搁着一个小小的牌位，与香炉还有一小份早饭供奉在一起。
那个木牌子是乌黑色的，「秋田早津」，白色的文字书在上面。
「啊——啊，现在想起来，尽是些过分的回忆……爸，不是说你不好，但究竟是怎么回事儿，你自个儿最清楚吧~~」拢着袖子再次发出叹息之后，大巫女居然和牌位争辩起来了。不过说归说，她仍是微微躬身表示恭敬，见到她的动作，我也下意识地一起欠身。
「啊，这就是之前提到的秋田先生……」澪低声说，在鞠躬的同时隐去了「已经去世了的」这个词缀。
「诸事无常嘛。」秋田小姐回答道，声音同样略显低沉。
「抱歉，引起秋田小姐不好的回忆了……」于是我也悄悄地说，同时轻轻抚摸默默地跟随我们动作的云子的后背。
「不不不，没有没有！」听了我的话，秋田小姐连忙摆手，同时毫不介怀地笑起来了。「该怎么说呢？整个镇上的红白事儿我都主持了那么多了，已经很习惯了啦。这种事情，再怎么想，到最后也会轮到自己身上，所以活着的时候就好好地活，待到『休息』的时候再好好『休息』就是了！——不过云子呀，到时候可别把我放在墙上啊，我可不要和他摆在一道。」
「妈妈，妈妈，不许说不吉利的话！」
「哈哈哈。」
母亲作弄女儿的戏言引得了预料之中的反应，秋田小姐因此显得十分愉快。
「云子将来也会继承家业吗？」我开始了新一轮的试探。「毕竟她天天都在『修行』，『修行』的——咿、咿咿！！！？？？」
这个词像是某种开关，我的手突然被秋田小姐攥进了手里。
「滨崎小姐，你帮我一起说说她呀！」年轻母亲泪汪汪地看向我。
「秋、秋田女士！？」我吃了一惊，本能地想要挣脱，可她的手像老虎钳一样死死拽着我。「呜哇太近了，太近了，和昨晚一样——」
「8岁的小孩！8岁！！哪有这样的！看看山下的小月！！！」紧接着是几乎撕破我的耳膜的呐喊。「我自己8岁那会儿——」
「妈妈，妈妈！」
「别打岔！！！！！！」
我的耳朵！！！！！！
「哦，这个时候超有气势的。」顺势搂住了受了惊吓的云子后，澪评论说。
「和你讲了不知道多少遍了，像个正常小孩子那样，该吃就吃，该睡就睡，该玩就玩，你倒好，成天摆着那么一张脸，这样山下的小朋友哪敢和你玩呀！」丝毫不顾澪半开玩笑的说辞以及我疼得要命的手腕，秋田小姐仍在气势汹汹地数落自己的女儿。「我是真的……真的不想她再过成我小时候那个德行了，可是，这到底是什么体质呀！闲不下来！一~~丁点儿都闲不下来！稍微不盯着，就去干活儿！我可不想被镇上的人说，『这户美都当妈的，和早津活着的时候一样！』回头
PTA
说不定也会来找我的麻烦，说我虐待儿童！」
「不会有人这么说妈妈的！」云子跪直了身体，难得地提出抗议。
「到时候就来不及啦！」巫女粗暴地说，随后又像突然攥住我那样突然地松开我，俯身去搂抱原先在澪怀中的云子。「——但是，我家的小云子果然是最最可爱，最最温柔，最最聪明，最最乖巧的，对吧，滨崎小姐，宇佐见小姐~~？」
「妈妈……。」
耶……………………。
我一边揉着自己的手腕，一边看着眼前这一幕。云子舒心地伏在母亲的怀里，满脸都是依恋，两人深浅不一的亚麻色头发混在了一起。
「是的，我们早就知道了，小云子最——最可爱了☆」与一时无语的我不同，澪眯上一边的眼睛回答道。
「不会让给你们哦！不会让给你们的哦！」秋田小姐欢笑着说。
「好强的独占欲呀。」于是澪回以笑意。
「因为，最——最可爱了嘛，所以没办法的呀♡」
耶…………………………………………………………。
……一般说来，被「恶母」所支配的家庭会呈现出如此温馨的生态吗？
云子和我一样不擅长说谎，所以才会藏不住泣意，就算怎么拼命努力，只要想哭就藏不住。
但是，反过来，如果她其实并不喜欢妈妈的话，也就不可能将自己的亲爱之情表现得如此自然生动。
怪事！也即是说，眼下的问题并非是我原先以为的「不正常的母女关系」，那么秋田小姐其实也就并未在此事上露出破绽。
因为判断出了纰漏，我一时间无所适从起来。那么我与澪所见到的云子的眼泪究竟意味着什么？秋田小姐对此表现出的「无动于衷」又意味着什么？
「对了，我之前听到喵喵叫了呢，秋田小姐家里有养猫吗？」在我六神无主的时候，澪再度开口。
「啊，是说猫猫吧。猫猫呢，小云子？」我们的房东略略松开怀里的女儿，向她问道。
「不、不知道，我泡茶的时候，就跑开了。」云子怯怯地说。
「又是这样，最怕生了。」秋田小姐一阵苦笑。
「呃……就叫『猫猫』吗……」这一小段对话让我的大脑重新启动，至少负责吐槽的模块又成功加载了。
虽然确实有不少主家图个省事，给自家的猫起了相当平庸的名字，但一般来说会给自家的猫起名叫「猫猫」吗？
这就好像给自家的狗起名叫「狗」，自家的孩子起名叫「人」一样奇怪。……我知道确实有那种主人或者家长，但果然很奇怪吧！
「我每天的工作比较多，主要是小云子在养啦。」不过像是没听出我的话的弦外之音，秋田小姐正正经经地回答我们两个。「说到『工作』，我今天必须要开车去镇里，要不我待会儿顺带把两位捎下去？因为今天晚上——」
「妈妈！妈妈！」一向乖巧听话的云子忽然打断了母亲的话。
「嗯？怎么了？」
「那个那个，妈妈，妈妈是不是应该去检查一下包包呢？不要，不要又像上次那样忘带了东西……」
「啊，包包的话我已经检查过了哦。」秋田小姐笑着说。「所以说回今晚『工作』的话题，我——」
「妈妈！妈妈！」云子居然又打断了她的话。
「……小云子？」大巫女再次看向自己怀中的女儿，这次换了副有些疑惑的表情。
「那个那个，猫粮，猫粮好像快要没有了，三水卖的那种猫粮……」
「啊，这样吗。下次我去的时候会带些回来了。所以今天晚上——」
「「您忙您的便是了！」」这下就算迟钝如我，也能看出来云子不希望秋田小姐讨论接下来的话题，所以这一次换成了我和澪同时开口打断了她的话。
「我们毕竟还在旅行嘛，」澪接着说，「直接坐车未免可惜了一些，让我们观览了神社以后慢悠悠地返回去吧。」
「而且再怎么说，也会给您添麻烦……」我有些拘谨地补充。
「啊……这样，其实我完全不会介意啦，不管怎么说，晚上六点我都必须在镇里露面的，」秋田小姐耸耸肩笑了笑，然后小小地打了个呵欠。「如果两位不坐我的车的话，我就稍微再去躺上一会儿……昨晚几乎没睡，今晚又要熬夜……」
「妈妈！请快、快点去休息吧！」云子急急忙忙地说，这下我们都笑了。
「昨晚辛苦啦，大巫女阁下！」澪举起两指，敬了个一点都不标准的礼。
「不，关于那个，还请，还请当作我们之间的秘密……」说到那件事，巫女又露出一副可怜巴巴的表情，并且开始发抖。「我再也不会了，要给警察署的科长知道了……」
「请去休息吧。」我轻轻说。
「谢谢，谢谢，那我就先去歇着了哦！小云子，客人们就拜托你啦~~」
于是秋田小姐终于放开了女儿，站起身轻轻鞠躬。唰，咔，我们眼见着她拉开电扇后的那一道拉门，随后消失在门后。
「……」
比起开口，我没来由地想要摸摸还在勉强自己陪笑的云子的头，所以我就这么做了。云子再次低声呜咽起来。
「给你添麻烦啦，小云子。」红发的友人悄声说。
「不、不麻烦的！」云子急忙回答。「姐姐们，现在就要下山吗？」
「不……暂时不，」我斟酌了一下说。「我们还想在山上四处看看。如果会耽误云子『修行』的话，就我们自己去吧。」
「不，我不是很忙！因为约好了要陪小月的，我已经把时间空出来了！」
本想着趁着这母女两个都不在的时候再顺着神社摸上一圈找找线索，没料到她却这么说，我不由得和澪面面相觑。
……不过让这个小家伙陪着我们也不会耽误多少事儿，于是我又冲她笑了笑。
「那就谢谢你，拜托你做我们的向导了，小云子。」
「说起来，这座神社有什么『禁止入内』的地方吗？」澪问。
「没有哦。要来我房间玩也是可以的哦。」云子眨着眼睛回答道。「虽然，虽然我没有小月那些玩具……」
「那就——」
刚想说「恭敬不如从命」，却被澪扯住了袖子。
「我们还是先出去转转吧，」她提议说。看起来她正顾忌着睡在里面秋田小姐，认为这不是一个深入调查秋田宅的好时机。
「嗯……嗯！」云子回答道，同时开始收拾桌上的东西。
「咻——！虽然小云子说哪里都可以去，『本殿』那里果然去不了吧？」
在我还在手忙脚乱地帮云子一起收拾杯杯盏盏的时候，红头发的笨蛋就已经很没礼貌地张开两臂从门廊跃出去了。一旦那栋独立建筑物出现在视野里，她就在穿鞋的同时极其自然地把话题往它引去。
「啊，是的！那里的话，上不去，以前的『吊桥』，因为地震，也没有了……」云子回答她说。
「真可惜，」走在最前的澪低声念叨着。俄而她背着手转过身，看向同样在穿鞋的我，「纱耶香，不爬爬看吗？」
「想要我的命你就直说。」我头都不抬地回答。
「呵哈哈，你可真是听不懂玩笑话呢。」
那还不是因为某些人每次都把玩笑话说得像真的一样！
待到我也穿上鞋子，发现那人已经单手拢着红色的长发，背对着屋子立在呜呜作响的山风与随风摇曳的花田里了。踏上了木屐的云子也出神地看着那个方向，满脸都是眷眷，不知是因为花儿还是澪。
我的思绪繁杂，并行地想着「这家伙从最开始就不要像小偷一样蹲在那片花田里就好了」以及「要是刚才自己有那个胆量好好问问关于云子父亲的事情就好了」这两件事。在我沉默之际，那个红发的背影又首先开口了。
「小云子。」
「？」
「有什么困扰的事情，自己一个人找不到答案的话，要找姐姐们商量哦。你看，姐姐一直都在这里哦。」
……啊。
我才发觉这家伙特地把云子领到屋外来，并不是为了避开秋田小姐，而是为了展开这个可能再次惹得云子哭鼻子的话题。是啊，我也是明白的，有些话，适合背对着别人说。
「没、没有哦！什么事情都没有哦！」我看向立在我侧前方这个总是有些一惊一乍的小小巫女，她又开始扑棱她的两条长袖子了。「啊，就是，就是，就是！姐姐们，最近，最近！」
「最近？」我问。
「最近，在镇上逛的时候，能不能，不要去学校那里……」云子的声音蓦地低落下去了。
…………………………………………………………啊。
「啊，没什么，没什么特别的事情哦！」又是蓦地，宛若申辩一般，她的声音抬高了。「就是，就是有些不好的东西，夏天出来了，镇上的叔叔们拜托妈妈，要去把它除掉！所以，所以，所以……」
啊。
啊，啊，啊。
「嗯，我们明白了。」澪悄声回答。「对了，也要带着小月尽可能远离那里。」
「对的！对的！」像是刚想到这一点，云子拼命地点头。
「这是秋田神社的小小继承人说的话，我和纱耶香姐姐一定会听的哦。」
「嗯，嗯！」云子又一次拼命地点头，长长的马尾辫随之在风中舞蹈。
……此时的我什么都说不出口。
只是单纯地在憎恶，憎恶着夺去善良者性命，又令其他善良者痛心的某种恶意。
若问我还有什么能做的事，那便是像云子所说的那样，也加入到祓除这种恶意的工作中来。
——如果像我这样的人也能办得到的话。
「这里好漂亮啊，小云子~~」
像是在对云子说，却更像是在对不知为何完全陷入沉默的我说，那个狡猾的红毛笨蛋将双手放在了两膝上，改换了话题。
「嗯，嗯，那个那个，小时候，小月身体还很差的时候，我没有人一起玩，经常一个人来这里玩。」
云子再次露出了那副眷眷的表情，回答澪说。
「编花环吗？」终于侧过了脸的澪问道。
「不，不会编的哦，因为我不摘花儿的。」云子怯生生地回答。「花儿也有花儿的生命，美惠老师以前——……」
一时间她噎住了。我们都等着她继续说下去。
「以前经常这么说！」
真的很努力了呢，小云子。
「这种花叫什么？」我也终于开口参与对话了。
「我不知道。」云子摇摇头。「我问了妈妈，妈妈说她也不知道。」
「要不是都是白色的，而且长在山上，我肯定会把它们认作鸢尾花……」澪喃喃地说。「我见过的鸢尾花都是紫色的——话说纱耶香你来看！那里好像还真有一朵紫色的！？」
嗯？
听了澪的话，我不由得靠近花田，并顺着她的视线方向看去。在靠近花田中央的位置，还真有一朵紫色的花儿，娇嫩的花瓣随风飘摇。
不，不止是通体发紫，形状也和周围的花不太一样，所有的花瓣共同朝内曲卷，形成标准的鸡心形。
喀嚓，一道闪光，原来是澪用手机拍了一张照片。「好可爱哦！」这人一边夸张地赞叹，一边熟练地打开搜索引擎的搜图功能，不过什么也没找着。
「云子，这里的花儿长成这样算正常吗？」我问云子，小女孩困惑地摇了摇头。
「那个那个，每年长出来的花儿，颜色有各种各样的，有时候是白的多，有时候是黄的多，有时候是紫的多，所以紫色的花儿我也是见过的，但是这种样子的……我不记得了……」
「这不是神社用种子种出来的花儿吗？」虽然经验告诉我这种山地花丛以风媒花居多，但以防万一我还是问了一声。
「不是的哦，妈妈说她小时候还没有这些花呢。」云子对我的猜想予以肯定。「以前这里是外公堆柴火的空地，妈妈说那时候柴火堆得好高好高的，还有斧头什么的。外公去山里砍柴，背上来以后，要妈妈劈成小块，每次说到这个，妈妈就会埋怨个不停……」
啊……眼前有画面了。
尽管曾古老先生说秋田神主生前是个不错的人，怎么形象逐渐开始往通常意义的「恶父」的方向发展了呢？
「所以外公过世以后，妈妈把那些东西都弄没了，这里就长出花儿了。」云子又说。
姑且不去讨论秋田小姐是怎么把那些东西「弄没」的，总之这片花田的枯荣不会超过八年。
就算这是什么稀奇的新品种，恐怕和神社的过往也没有任何关系，只拥有单纯的观赏价值。
「——是自己长出来的就好！那么我要把这朵花带下山留作纪念！」澪却突然举手宣言。
「喂喂……」我轻轻地用胳膊肘顶了顶她。「你的脑袋又哪里不正常了……」
「我不管我不管！小云子！你家的庭院修得那么漂亮，那么有园艺用的小铲子借给澪姐姐用吗？」这红毛笨蛋，转眼又变成那副笑嘻嘻的欠揍模样。
「有的哦，」云子点点头，哪怕是如此电波的请求，她仍然认认真真地予以回答，「还有以前写观察日记时多下来的塑料小花盆。我马上拿过来！」
「你又在搞什么名堂呀。——喂喂，喂喂喂喂！？」见到那对小木屐一摇一摆地朝着屋子的反方向奔去，我叹息着问澪，没想到这家伙变本加厉，居然扑过来开始翻我的背包。
「抓紧时间，纱耶香，」她小声说，「要请你『爬上本殿』可不是说说而已。」
「啊！？这是——」
「嘘。」
那盒子里面是滨崎纱耶香七道具之三，「空中摄影机」。
也即俗称的「无人机」。足以碾压天堑一般的高低差的科技之力。
和某些人不一样，我的整备理念向来是「只带必要的东西」，因此负载大多是诸如此类的实用工具，出发前却还被这个携带着荷枪实弹的家伙嘲笑作「武装到牙齿」。
不过因为担心触犯
DFR
，我一直小心翼翼地把这东西收着，几乎都忘了它的存在了。
「……你知道你自己在说些什么吗？」我盯着澪的眼睛。
「秋田神社没有『禁止入内』的地方，只是我们的脚去不了那里而已，」她毫不示弱地瞪回来，「而且，纱耶香，别忘了，我们正在寻找小月的父亲，在这种关头可不能让区区的『高度』或者『距离』什么的拦住我们吧！」
「…………………………干吧。」这次我没犹豫多久就同意了。「——喂！？」
没料到的是这家伙又用蛮力把我那又脆弱又昂贵的小机械塞回了我的包里。
「宇佐见小姐，这是……？」
脚速远超我俩想象的红裙小巫女已经出现在了我俩的身边。她正抱着一个装有花园铲的小塑料花盆，仰着一张疑惑的小脸看着我们。
「啊，啊，那个那个，她渴了，所以我分一些茶水给她，」此时我当然不能冲着澪抱怨，只得僵笑着如此回答。
「咦……？可是我们刚刚才——」
「哎呀呀呀呀呀，真是一把好可爱的小铲子呀~~」云子的话音未落，可怜的蹩脚演员就从花盆中夺过了小铲子，旋即转身面向那朵奇怪的花儿蹲下。因为演技实在过于矫揉造作，我几乎有捂着脸从那边的悬崖跳下去的冲动。
不过我的做法是对的，应该是对的没有错，既然明知道自己的表情要绷不住了，当然就不能继续面对着云子了！
……让我看看，这朵花儿要怎么个挖法？我记得移栽时要往外掏上一整圈，否则容易伤到植物的根须。不止如此还要留心土层下面或扁或长的小小居民们，至少不要因为它们发出难堪的惨叫声。
「嘿！」咔嚓，我的手一用力。
回过神来，澪已经消失了。
