简介
曾有一名被称为鬼才外科医师的女性。
年纪轻轻就完成许多手术，发表无数医学书籍和论文，声名远扬。
而那名女性某天遭遇了悲惨的事故。
然后，回过神来——
「您醒了吗，大小姐！」
「大小姐！？」
身处于陌生之地。
为什么我会在这里？ 是说，这里是哪里？
之后发现，自己转生成被称为『恶女』，一名粗暴、任性地伤害别人的贵族千金。
为什么会这样？ 充满这样的疑问时，她所住院的医院中突然来了伤患。
那时，没有人能治疗——
「你不是想帮助患者吗！？那就快点治疗吧！」
在医术发展贫乏的异世界。
就算是这样，无论如何都想救人的女性理解了现状，下了决心。
「……不管在哪，帮助别人的工作都让人很开心。」
这是一个被称为天才外科医师的女性，在医术发展不高的异世界中拯救众多患者的故事。
不久，她的名字将刻在历史上。
杂谈 
＊本作是参加「楽しくお仕事 in 异世界」的中篇。因为看著觉得题材挺有意思就开了坑。
＊因为目前内容还很短，不知道发展如何。不过反正是中篇就算雷应该也不会太长。
＊要是最后发展真的雷再说。
---------------------------------------------------------------------------------
序章 
我觉得我目前的人生一帆风顺。
拯救了众多患者，提出许多论文给学会而扬名。出版了无数医学书籍，年纪轻轻就坐上了教授的位置。
被周围人称为『医学天才』。老实说，这让我全身发痒。
当然，并不是全部都那么顺利。
医学部考试很辛苦。即使合格，在研修生的时期也没有什么睡觉的时间。
虽然我自觉自己是有才能的，但并不是只靠才能就能如此。
应该说，辛苦训练的成果，才能如此一帆风顺。
所以，我的人生从现在开始——
「因为你，我的妈妈……！」
本来应该正要开始的。
在我面前的是一名男性，拿著被血弄脏的刀。那个视线看著我。
然后，我的腹部……滴滴答答地流著我司空见惯的血液。
看来，眼前的男性好像是上次手术患者的儿子。
当时负责的医师是我，想要尽最大努力……然而，在做手术之前就去世了。
身为医师，无论如何都会面对这种的事情。有的时候不是失败而是赶不上，有的则是以现代的医学成功率也仍然很低的疾病。
那个患者是HCC（肝细胞癌）。病程已到相当晚期，是无论什么时候死亡都不奇怪的状况。
就算这样我也没打算找借口。
没赶上是事实，没能救他也是事实。
（啊——啊……这个，现在叫人也来不及了啊）
意识开始模糊了。
如果是这个出血量的话，现在进行止血也来不及了吧。或者该说我已经没有那种力气了。
要是有谁刚好来屋顶抽烟就好了……不，算了吧。
（这是报应吗……）
也许是我不知不觉骄傲了。
因为被认为是天才，要是有人因为没能来得及救下而死，是现代的医术不够进步。
——我想救人，所以才当了医生。
（想再来一次……重新来过）
这样的话，就不会骄傲地再次面对患者。
救人后的成就感，被感谢的喜悦……带著那些觉得快乐的心情。
（啊，已经……不行了）
——我失去了意识。
享年二十七岁。
死因是被刺伤，腹部出血死亡。
♦♦♦
「……嗯。」
全身都在痛。
回过神的时候，最先出现的是这样的感觉。
但是，我感觉那不是腹部的伤口。
（肋骨断了……？ 感觉内脏应该没有受伤，吗？）
我睁开眼睛。
看到陌生的天花板。
刚才应该还在屋顶，这是怎么回事？ 完全不明白。
「啊，您醒了吗，
大小姐
！？」
我听到了那样的声音。
难道我奇迹般地得救了吗？ 然后，住的医院旁边的床上刚好有个大小姐。
（嗯，好像不是那样的啊。）
因为，对我问候的女性在看著我。
然后，不知道为什么打扮成女仆的样子……cosplay？
「这里是哪里……？」
我慢慢地起身。
折断的肋骨很痛。是谁啊，做出如此随便的处置？ 虽然突然起来的我也有错。
「这是位于王都的鲁德尔医院！」
「啊……」
那么，王都指的是哪里呢？
就算现在飞到欧洲也听不到那样的单词了吧。
「您不知道吗……？ 小姐来过这里好几次……」
无论怎么回想都没有来过的记忆。
别小看我医学院首席合格的记忆力啊。
「比，比起那个！ 请原谅……！ 我没能制止大小姐骑上马……明明应该要好好看著妳的！」
看来，我是因为骑马才在医院的。
大概是从马上摔下来了。失去意识折断了肋骨……是这样吗？
咦，被那个患者的儿子刺伤又是怎么了？
「总之，我马上去请夫人过来！」
Cosplay成女仆的人就这样慌慌张张地走出了房间。
她的样子与其说是担心，不如说是害怕，到底怎么回事？ 搞不懂啊。 谁来告诉我！
我环顾了一下四周。
（看起来很贵的装潢啊……）
豪华的吊灯，两个沙发和一张桌子。
我睡的床大到可以睡5个人左右，墙边摆著许多花。
总觉得像是古代欧式的室内装潢。这里的医院有那种兴趣——
（不，不是那样的吧！？）
我慌忙拉起衣服。当然，肋骨很痛。
然而，不管哪里都没有应该被刺伤的伤口……不只这样，全身皮肤都很柔嫩？
而且，手看起来也很小。
简直就像不是自己的身体。
「总之……得先搞清楚这是哪里。」
脑子里充满疑问，不会是被绑架了吧。
不是绑架的话，问人的话应该会告诉我。
……可以问的女仆在我发问之前就跑了。
我从床上爬起来，迈著不稳的步伐走出了房间。
肋骨还在痛，没办法啊。
其实我觉得必须安静下来……但因为没能把握现状，无法安心睡觉。
——说起来，为什么我还活著？
第１话 
出了房间后，一个人都看不到。
怎么回事？ 这里不是医院吗？ 至少能看到个护理师吧。
走廊是一大片红地毯。墙上装饰著不知是谁的肖像画，旁边有几扇门和自己出来的门相似。
虽然想进去，但应该是和自己一样的病房……想到这里还是别进去了。
「咦……不下去不行吗？」
我不太想在这种身体状况往下走……但没办法。
事态紧急。最糟就是被别人抬上来而已。
这样想著，我慢慢从走廊前面的楼梯下去。
开始看到很多人。
内部装潢也慢慢地从豪华的摆设变成熟悉的样子。有著白色走廊跟白色墙壁。
墙边摆著好几个沙发，有匆忙行走和一动不动地严肃地坐著的等等各种人。
啊，总觉得这地方更难发问了。
哪里有闲著的人吗？
（不过，这里的确是医院没错吧。）
虽然感觉到设备很旧，像是古时的西洋风的风格，但是这个气味、景色和设备都是医院。
可以想见，上层是富裕阶级使用的VIP病房，下层则是一般的医院？
是现在很少见的分区啊。第一次看到做得这么明显的营利手法。
（可是我印象中去日本时看过类似的配置。当然不会明写这里是VIP楼XD）
（比起那种事……）
总之，要找个看起来很闲的人。
去服务台的话会有人可以问吗？
就在那时————
『谁来！救救尤兰大人……！』
从服务台附近传来了这样的声音。
就这样，医院内变得慌乱起来。
「喂，院长现在在哪！？」
『其他教授们也都在手术中……』
『谁都可以，快叫医师过来！』
穿著白衣，像是护理师还是医师一样的人跑了过去。
看得出他们的表情异常著急。
「有紧急患者吗……？」
这样想著时，脚自然走了过去。
然后，我走到传来声音的地方，那里被许多人包围。
我走进人群里想确认一下情况。
那里有一个被抬到担架上的青年。
他有著漂亮的金发。还有让人著迷的美丽容貌。
所谓的美青年大概就是指这样的人。
但是————
（腹部刺伤……被谁刺伤了吗。）
……这样的话，没有时间悠闲地考虑那样的事情了！
这些人在想什么啊！？
「为什么不马上止血！？」
我慌忙跑过去。
虽然有穿著盔甲的cosplay的人围在旁边，但是我不在意。
「妳，妳……为什么在这里！？」
穿著白袍的人看著我惊讶地叫出来。
在对我说三道四之前，先给这个人止血吧！
「布！」
「啊？」
「快把布拿来！」
我向对我发问的医师作了指示。
在等人指示以前，先想想办法处置眼前的伤患吧！？ 你到底是谁教出来的啊！？
难道这人是研修生？
不，现在那种事怎样都无所谓……不如说也太慢了！
「那里的人，借我小刀！」
我对穿盔甲的人说话。
那人困惑著，把系在腰上的剑给我……太大了吧！ 用小刀就可以了！ 还有，为什么拿著那么大的剑！？ 不怕被警察盘问吗！
总之，只要能切的东西什么都可以。我立刻把自己的袖子划破。
（伤口有腹部和肺部两处……）
我用切下的袖子堵住伤口。
因为肌肉的收缩，我有袖子被拉紧的感觉。
『喂，那个孩子……？』
『难道是露碧雅小姐吗？』
『不会是把那个青年当成玩具了吧……』
从周围传来了那样的声音。
在说那些事之前，快点叫医师来啊！ 真是！
「露比亚小姐，请问妳在做什么……」
旁边穿著盔甲的人对我发问。
「止血啊，止血！ 因为你们这群人都不做，所以只好我来啊！？」
不如说流了这么多血这个人竟然还活著啊。
看到从入口流到这里的血，就知道失了多少血。
我想应该是因为刚好在附近才得救的。要不然这个人早就死了。
「哈啊……哈啊……」
我突然发现青年的呼吸变得粗暴了。
（糟了，因为刚刚大叫所以没注意……！）
Tension Pneumothorax（张力性气胸）。
空气无法从胸腔内排出，使得胸内压上升引起呼吸困难的现象。
由于肺部被刺伤让他的胸内压上升了。
「没，没事吧……！？ 他的样子很奇怪！」
「我知道！」
错过了这么危险的事情是我的错。
得赶紧处理！
「布拿来了！」
「不管那个，有没有笔之类的东西！？」
「啊……如果是羽毛笔的话。」
「快把那个给我！」
我对出现的研修生？ 像那样的人那里拿过羽毛笔，用刚才的剑把它磨尖。
「喂，喂！你要干什么！？」
然后————
（从肋骨下方刺进去！）
通过肋膜腔穿刺，排出内部积存的空气。
解除肺和心血管的压迫，这样应该能脱离危险状态……！
「…………」
青年的呼吸开始慢慢地稳定下来。
看来已经从休克状态恢复了。
不过，完全不是可以安心的状况。
「咦，不会吧……」
「缓和……下来了？」
在旁边穿著盔甲的人和像是研修生的人吃惊地看著。
……在大学和医院没学过这样的事吗？ 不如说现在不是发呆的时候吧。
如果医师不快过来，不马上动手术的话，这个青年就没救了
「喂，患者在哪里！？」
这时，从人群中来了一个穿著白袍的男人。
看上去很年轻。但是，感觉不像刚才那个像研修生一样的气氛。大概这人是个优秀的医师。
（太好了……好痛！）
也许是因为放心下来，才想起了自己的肋骨还是断的。
因为大吼又身体乱动，所以全身都在痛啊！
啊，糟糕……这个，意识……又要……。
「为什么露碧雅小姐会在这里？ 不，不说那个，这处理……」
年轻医师的声音渐渐淡薄了。
……但是，再努力一下啊，我的身体。
「肺和腹部被刺伤，现在完成止血……但并发张力性气胸……好痛，所以……应急处理也做完……」
「什么！？ 为什么像你这样的孩子会处理！？ 不，不……现在不是在意这种事情的时候。」
报告结束后，我打从心底放心下来。
然后，被全身无力的感觉袭击了。
啊，我知道这个————
「谢谢妳，露碧雅小姐，谢谢你的妥善处理！」
——那句话听到最后时，我的意识中断了。
----
张力性气胸我想各大医疗剧应该已经演到不想演所以应该不须赘述。但我想说，这个病大概是19世纪才被认知，到20世纪才确立治疗法。而这医师很明显已经有这个病的知识了，你说这叫医学发展不高XDD
第２话 
手术顺利结束了。
要是其他患者的手术没有比预定的早结束的话会怎么样呢……光想就觉得害怕。
不管怎么说，对方可是卢德尔公爵家的嫡子。
这家医院虽说是受到王室的支援，但运营是在公爵领，也从公爵家那里得到了巨额的支援金。
要是就那样让他死去的话，我们医院会受到不少责难吧。
这都多亏了露碧雅小姐。
我们家的医师到底都在干什么？ 止血的处理总该会做吧，之后要把他们集合起来说教。
「但是……那名千金。」
从学院毕业，被分发到卢德尔医院这是第五年。
我———巴雷德突然想起了那名少女。
在那之后，露碧雅小姐昏倒在病房里睡著了。好像是因为从马上摔下来的事故折断了肋骨住院，偷偷溜出来的。
「张力性气胸吗……？」
「伯爵殿下，您怎么了？」
正在休息的我身边，一名同在卢德尔医院工作的医师对我发话。
「不，刚刚那个病人的事……」
「啊，是的！您辛苦了，伯爵殿下……听说您保住了尤兰大人的性命！」
「啊，多谢。」
手术本身并不难。
虽然失了很多血，处于相当危险的状态，但是内脏没有受损，只要堵住伤口就好。
话虽如此，还不到可以安心的状态，但可以认为已经渡过危险期。
「比起那个，是在说露碧雅小姐的事。」
「嗯？你是说那个恶女吗？」
露碧雅。马克连。
今年十五岁的侯爵家千金，是一个自由奔放、我行我素、脾气暴躁，造成周围的人困扰的少女。
毫不犹豫伤害他人，任性地只照自己的愿望行动，被周围的人讨厌。
但是，今天看到的她给人的印象完全相反。
「就算自己受著伤，但在没有一个人行动的状况下出手救人。」
「啊，是因为她是个恶女才这样……只是把患者当玩具吧？」
「…………」
周遭的人对她的印象好像真的不太好。
我对此并不感兴趣，所以没听进去，但是可以想像到她一路以来做了哪些事。
不过，想像只是想像。最终的结果也只能根据自己看到的东西来判断。
（那确实是一名
医师
的眼睛，怎样都不会若无其事地伤害别人吧。）
否则不可能忍著痛楚也要帮人止血。
处理结束后就昏倒了这正是证据。
「而且，她帮了尤兰大人的地方可不仅仅是止血。」
「怎么说呢？」
「尤兰大人发生了张力性气胸。」
「！？」
尤兰大人受伤的肺部，肋膜腔无法排出空气，肺部和心脏受到压迫。
如果她没有做出处理让空气排出，那就无法挽回了。
「那是孩子的恶作剧可以解决的事吗？ 不只是止血，还看穿了张力性气胸，进行了应急处理。」
「为什么连学院都没有入学的女孩子竟然知道张力性气胸！？很多人都感叹要看出来也很难啊！？」
「这不打开看看露碧雅小姐的脑子就不知道了。」
知识另当别论，她同时也有著看穿气胸的洞察力和冷静的眼光，也有挺身而出的胆量。
在紧急的情况下明确地确认出血部位，看穿突发性的状况，对自己的判断可以进行处理的技术和自信。
贵族的千金要是看见了血就吵闹不休，但她却不是这样。
在这家医院的大多人可能也做不到……。
（知识不是问题。但是，如果没有大量的经验和经验，可做不出那样的行动。）
考虑到这一点，露碧雅小姐不得不称之为『天才』。
用怎样的努力跟学习都难以说明。
「沉眠中的才能觉醒了吗？ 不，这都无所谓——」
我站起来，准备离开休息室。
「你打算去哪里呢？」
「去哪里，不是当然的吗？」
我对同事的疑问露出了微笑。
「我必须向她道谢，不管周围的人对她怎么想，能救下病人都是托了她的福。」
到底，在这个医院的人中有多少人会注意到她的才能呢？
如果这个故事传开，大概能让学会大吃一惊吧。
至少，在我们医院的大佬都会吓到吧。
我有点期待，就算出了休息室也一直奸笑著。
♦♦♦
另一方面，那个时候我——
「……欸？」
「您，您怎么了，大小姐！？」
琥珀色的眼睛，可爱，有些年幼又漂亮的容貌。
长及腰身的飘逸金发。
为什么没注意到呢？ 声音高到不像是自己的，皮肤也很柔嫩。
从做著女仆cosplay的那个人拿得到的镜子里，映照出这样的女孩子。
而且，拿著那面镜子的人是我——
「……这谁啊，我吗？」
……虽然是完全不认识的人，但这是我的身体。
第３话 
我的名字好像叫卢比亚．马克连。
据说是马克连侯爵家的千金，我不顾女仆的反对骑上马时跌落，然后被送到这里。
是女仆告诉我的。所以，这个女仆好像也是真的女仆。
（嗯……所以我是转生了吗？）
从住院的儿童患者那里看到的漫画中，好像最近很流行『转生』。
死了之后，变成了异世界这样另一个世界的某个人。
如果没听过的话还以为是什么整人企划，这也太过真实。
以为是故事中的事，没想到实际发生在我身上啊。
（总之就是，我转生到异世界，变成了一个叫露碧雅的女孩……）
虽然问了这个国家的名字，但却是没听过的地方，最重要的是头发和骨架都不像是原本的我。
而且，我当时的伤势应该是没救了。
越是思考，越能相信转生这个词了。
问题是——
「今后该怎么办呢……」
我不禁低语起来。
刚才一直对我问安『请问有什么可以为您做的！？』告诉我各种事的女仆不在。
「夫人好像去了哪里，我去找她！」她好像这么说。
口中的夫人我想大概是我的母亲吧。
「虽然搞不清楚，但总之只能这样生活下去了……」
只要记住所处的状况和人物名字的话，应该总能瞒混过去吗？
知识方面只要看书就会有办法，我从以前开始就很擅长记住患者的名字。
在我这么想的时候。
病房的门被敲响。
『不好意思，露碧雅小姐。可以进来吗？』
我停止自问自答回到现实。
「请进。」
总之，这段时间先使用敬语比较好吧。
毕竟是一名大小姐，保持淑女的形象应该比较不会被怀疑。
我一发出许可，病房的门就慢慢地打开了。
（呜哇……）
进来的是一名超绝美男子。
虽然总觉得应该比现在的我年龄大不少，但是凛然端正的容貌让他看起来很年轻。
这个人确实是最后赶来的医师，对吧？ 那时候我精神都集中在患者上之后晕了过去，记不太清楚。
没想到长得这么帅。
「打扰了，露碧雅小姐，我是安卡尔伯爵家的，巴雷德．安卡尔。」
不只是帅哥，还非常彬彬有礼。
明明比我大还是贵族。 咦？ 姑且我方的爵位比较高？ 不过，毕竟我应该不是继承人，这个人立场应该更高。他的有礼应该是性格吧。
「初次见面，我叫露碧雅．马克连，很抱歉以这种样子与您问安。」
对不起，我没办法动。
因为肋骨骨折还在痛。
「…………」
「……那个，请问怎么了？」
我只是打了招呼，不知为何他露出了惊讶的样子。
奇怪……敬语不对吗？ 我姑且也是近三十岁的社会经验丰富的女性啊。
嘛，嘛……先不管是不是十五岁的女孩子会说的台词就是。
「不，只是和传闻相差甚远而已。」
没想到我只是好好打个招呼就被吓到了，这孩子到底有什么样的传闻？
「抱歉，不说这个……突然说这种话真是失礼，露碧雅小姐。这次是为了向您道谢而来的。」
感谢吗？
我这样想著时，巴雷德先生低下了头。
「非常感谢您代替本院的医师采取了适当的措施。托您的福，才能救下那名患者。」
「啊，请把头抬起来！」
没想到竟然为了那件事啊。
毕竟给那些不知道是不是研修生的医师（？）处理的话可能来不及了——
「帮助别人对医师来说是理所当然的事！」
没错，我是医师。
我只是做了理所当然的事。而且我还是自己独断出了手，不需要如此多礼。
尽管如此，巴雷德先生还是再次表示感谢。
「谢谢。能有你这样的人在场真是太好了。」
这份感谢，不知为何让我内心一震。
也许是因为前世最后是以那种方式身亡，现在的我心里涌上某种温暖的东西。
（啊……果然，这种时候最让人开心了。）
手术结束的时候，诊察结束的时候。
大部分患者和家人都会向我道谢。
每次都觉得自己的辛苦得到了回报，产生了救人的成就感。
那让我很开心。而现在我又得到了同样的感受。
「我也很高兴能拯救那个人……」
「…………」
听到了我不加思索说出的话，巴雷德先生若有所思地看著我。
怎，怎么回事？ 这孩子的脸比以前的我还可爱吗！！！
「妳果然有个像医师的表情呢。」
「欸？」
「妳刚刚也说了『身为医师』……」
糟了。
「听，听错了吧？ 我只是个普通的女孩子。」
「是吗……嘛，没关系。」
比起那个。
巴雷德先生向我认真地问了。
「露碧雅小姐，请容我冒犯的问——如果可以的话，要不要在我们医院工作？」
——这句话，像是天启一般。
身为医师活著，身为医师死去。
对留下悔恨的我，来自神的引导。
我有了那样的感觉。
所以呢————
「是的，我很乐意。」
自然而然地就这么说了。
明明还没有好好把握现状。
第４话 
这次我会成为不恃才傲物的医师。
为了不到最后才后悔，我希望这次人生能成为无愧于自己之名的医师。
正因为如此，巴雷德先生提出的建议就像天启一样。
话说，为什么邀请我呢？
我不知道这个世界行医是否需要医师执照―――
「顺道一问，露碧雅小姐，你是在哪里知道张力性气胸的？」
「从，从书上看来的……吗？」
前世是医师什么的，我当然不可能这样说。
而听了这个，巴雷德先生惊讶地说道：『仅凭如此就能做出这样的处理……』
果然不是十五岁的女孩子做得到的事吗？ 但是，那个时候情况紧急没办法了。
总之，结果OK就好。
在医院工作的事要等我的伤好了再讨论。
然后，在那之后过了两个月——
（怎，怎么办……还没跟父母们说想在医院工作呢！）
出院是一周前。
我现在被带到露碧雅的家……应该说，回到了家。
我总算努力搞清楚我所处的立场和周围的关系是在三天前。
父亲好像很忙，这一周都还没见面。母亲有来看我了。是个非常漂亮的美人。
但是，没能说出来……总觉得很难开口。
「嗯，差不多该说了，虽然有可能巴雷德先生忘记了……」
我一边在长长的走廊徘徊一边拼命地思考。
之后，父亲照预计应该要回来了。虽然很紧张，但在他回来之前一定要想个好说法。
毕竟他应该是侯爵家的现任当主，与其对母亲说，不如对父亲说比较快。
但是，肯定比母亲更难说话。
这样烦恼的时候，我在转角与佣人相撞。
「啊！」
「呀！」
我打了个跄踉跌在地上。
因为这个孩子身材如此纤细所以才会这样。
「对不起，露碧雅大人！请原谅！」
「我也是，求你原谅！」
虽然是我的疏忽，但佣人的女性们却在地上低著头拼命地请求原谅。
……那个，我是来这个宅第中才知道的。
看来我是个被称为『恶女』的残忍女性。
一出就摔东西和欺凌佣人，任性地发脾气，让许多人为难，所以被四周的人害怕。
……明明什么都没做，我却有种罪恶感。
看到他们这样被吓到的样子，我不由得道歉了。
「对不起，是我的不注意。请不用道歉，好吗？」
「是、是的……」
「比起那个，没有受伤吗？ 虽然跌倒的是我啦……」
「不！我没事！」
「这样啊，太好了。」
话虽如此，现在在意也没办法。
虽然不想让人知道其实内心是不同的人，但是要是继续当恶女的话，对精神的消耗太大了，只能尽可能普通地度过。
我对佣人笑了笑，站起来离开了那个地方。
『欸，欸……最近露碧雅大人变了吧？』
「嗯……也没有责骂我们，一直在房间里看书。」
……对不起，里面的东西不一样了。
会变是理所当然的。对不起。
在心里这样想的时候，从窗户往外看，好像吵闹了起来。
（哦，哎呀……是父亲回来了吧……）
我还没想好怎么说时，父亲好像已经回来了。
我拖著沉重的脚步下了楼梯，走向门口。
该说不愧是侯爵家吧，有许多佣人出来迎接。
（嗯……好紧张）
即使是第一次去回诊的时候也没有这么紧张，现在只是见个面就紧张得不得了。
果然，还是受到了这个孩子的影响吧？
这样想著时，一辆马车在门口停下。
我忍不住喘了一口大气。
然后————
「「欢迎回来，主人」」
一个身材高大的男子从马车上现身。
和我一样颜色的头发。 但是，和我一样，是很适合用强壮形容的男性。
充满著威压感，差点就要被压倒了。
但是我总算忍住了，和大家一样低下了头。
「您，您回来了……父亲。」
「嗯……真少见啊，露碧雅会叫我父亲。」
因为不知道怎么称呼啊！
会觉得奇怪也没办法……早知道先问别人就好了！
「不管了，我回来了。还有……」
父亲看著我，把手放在肩上。
「等等到我房间来，有话跟你说。」
咦，哎呀……这不是要被骂的流程吗？
明明不记得有什么事要被骂。我什么都没做啊！
但是，我内心的抗议当然不可能被他知道。
「是、是的……」
我只能老实的点头。
这个世界上至少也有胃药吧？
----
最新的第６话出现了一个病让我头有点痛...
我开始担心我撑不到完结了
总之等到时候再来吐嘈。
第５话 
就像是研修生的时候被教授叫去的时候一样。
被父亲叫进办公室的时候，突然想到了那样的事。
「妳来啦，露碧雅。」
房里是父亲的身影。
也许一直在等著我，桌子上放著热红茶。
「嘛，坐吧。」
好的。
「啊，那个……请问有什么事？」
我坐在中央的桌子前。但父亲坐在办公桌前。
好像没打算坐在我的对面。
「那么，妳的伤还好吗？」
「是的，让您担心了……」
这个孩子在父亲面前也感到胆怯吗？
在他非同寻常的压力下，就算我内心是年近三十的阿姨也会害怕。
但是，父亲好像没有注意到我的样子，继续说了下去。
「这样啊，我一直都说，别让周围的人为难。这次的事情也是你自作自受才变成这样。请注意不要让玛丽担心。」
玛丽是我的母亲。
我记得和这孩子不同，是个非常温柔的人。
听到我醒的时候抱著我大哭，很高兴我醒了。
前世我的父母都去世了，那温暖让我非常怀念。
「以后我会注意的。」
「嗯……变得很老实啊，露碧雅。如果是平常的话，肯定会说『不是我的错！』这样。」
那是因为里面的人不一样了啊！
「我在反省……」
「算了，没关系，露碧雅第一次说在反省，我就相信这一点吧。」
不过。
父亲站起来在我旁边坐下。
「做得好。」
「咦？」
「听说妳救了公爵家的儿子。前几天，从公爵家的使者那里收到了公爵亲笔写的感谢信。」
啊，那个人是公爵家的人吗？
因为我不知道那种事，所以不由得被父亲的话吓了一跳。
「看妳这样子，好像是在不认识对方的状况下救了他——真是令我骄傲，露碧雅。你终于萌生了重视别人的心情了吗？」
这样说著，父亲虽然还是严格的表情，但温柔地抚摸著我的头。
似乎是真的很高兴吗，那只手很温暖。
我不禁想著。母亲来的时候也是这样。明明我不是亲生女儿。
但是，不管怎么样都不能说，我只好放在心底。
不能坦率地接受这份温暖，让我的心有点痛。
「听说这次公爵要来道谢，到时不用说，露碧雅也要出席。」
「我明白了……」
话说完了，父亲站了起来。
但是，这次难得的机会——不能让他逃走。
「那，那个！父亲！」
「怎么了？」
「有事情……想拜托！」
该好好说了。
我在无法消除过去的后悔的情况下走上了第二次人生。
好不容易得到的机会，不能在这里浪费！
「我想在医院工作！」
说了那句话的瞬间，父亲的脸变回险峻的样子。
「……你说什么？」
「啊，是的……有一名叫巴雷特的医师邀请我，想成为医师…」
不由得被父亲的压力吓住了。
不过，父亲再次把手放在我的头上。
「医师并不是那么简单的工作。是每天接触人群，拯救性命的工作。如果有急病的话，可不能休息了。并不是只会被赞美，有时也会被责备。这是至今为止的生活无法比拟的残酷工作。」
这种事我也知道。医师这个工作有多辛苦。
但是——
「但是，我知道医师这个工作是值得骄傲的职业。」
「妳怎么知道的？ 而且，我也没问，为什么妳会有帮助公爵家儿子的知识——」
「救人的工作很有趣！」
为了打断父亲的疑问，我大声说。
「无论是被谁感谢，还是用自己的手拯救谁的时候，我都非常高兴。那一瞬间，一定是只有医师才能体会到的！更重要的是……我想拯救他人。」
确实也有很多痛苦的事情。
无法拯救的患者、无法休息的工作、安抚痛失亲人的人、必须记住的繁多知识。
让人挫折的事多到数不清。
尽管如此，身为医师活著，是因为喜欢拯救人的这工作。
我想今后我无论做什么都找不到比这更喜欢的工作了。
我就是如此热爱这个职业。
「……妳真的变了。」
那句话让我心跳了一下。
但是————
「要做就要好好做。真的不行的话回来也没关系……我能说的就这些。」
父亲只说了这句话就坐回办公桌前。
我还以为会多说些什么呢，却没有要继续说的样子。
是不关心，还是放任主义的家庭。
……不，我觉得不是那样。
最后让我看见的脸，是觉得骄傲的柔和表情。
大概，不管周围的人怎么说，这些人都信赖这个孩子。
所以————
「谢谢！」
我低下了头。
虽然很遗憾，但我不是你的孩子。
但是，我不想辜负你对这个孩子的期待。
——我会成为无愧于心的优秀医师。
第６话 
平安地得到了父亲的许可，我终于能在医院工作了。
母亲一直担心我到最后让我很开心。
这个孩子的母亲似乎真的很重视她。
虽然不是她的女儿，与她交流多少会有罪恶感。
但是，好不容易得到的机会……从今天开始努力给大家看！ 也是为了他们！
「从今天开始请多关照，老师！」
穿上白衣的我向巴雷德先生低头。
看来，我的立场是巴雷德先生的弟子和见习生。
因此，我决定称巴雷德先生为老师。
「彼此彼此，请多关照。」
虽然我不明白他的个性。但是，像这样特地把东西给我，是个好人吧？
而且，像这样近距离看的话，是相当帅的帅哥，有点心动。
「基本上是我教学，不过这是第一天，我想知道露碧雅小姐有多少知识。」
就是说。
毕竟是还没进学院就读的人，突然说想在医院工作怎么可能突然就让妳做呢。
当然会想知道能做到那些事才能把工作交给你。
「所以，今天一天就在我身边吧。」
哇……要是这台词不是在医院的话挺让人心动的。
因为对方是帅哥，所以有点认真地这么想。
「我明白了。」
「哈哈，我很期待啊。不管怎么说，说服上级是很辛苦的。」
这么说著，老师带著挑衅的笑容，翻起白衣走出了教授室。
♦♦♦
——然后，我跟在老师后面走。
今天老师好像没有什么特别的安排。
老师和我一样……不，或者该说，现在的我没有执照，所以不一样。总之和前世的我一样是外科医师。
今天要看负责的患者情况。
住院的时候因为肋骨的疼痛什么的没怎么意识到。不过，医院中有著药味的空气也让我有了感到怀念的心情。
「露碧雅小姐，这个病人的病名是？」
走进病房，医师在病人面前问我。
眼前的是年纪稍大的高龄患者。
看起来很虚弱，现在闭著眼睛睡觉。
「是伪膜性结肠炎的患者。」
我看了预先交给我的病历后回答了。
但是，这个患者……处方是注射？ 为什么要注射呢。
如果是伪膜性结肠炎，不应该用注射的。
「这个病历上写的治疗方法……是不是弄错了？」
「怎么说？」
「……不是注射，应该用口服的处方吧？」
「为什么不用注射？」
「通过实验证明注射给药很可能没有效果。因此，与其他疾病不同，伪膜性结肠炎原则上是用口服药的处方。」
——这个世界的医疗比想像中的还要发达。
不过，医学的制度还不是很健全。
与前世的日本相比，还有很多不足的地方。
（呀……为了慎重起见，有好好学过真是太好了。如果不小心说出这个世界上的人还不知道的知识话，会被怀疑的。）
虽然有一定程度的前世知识所以可以回答，但是不知道这个世界的医术进展到了什么程度。
如果没有学过的话，『那个治疗方法是什么！？』 一定被这样问。
真危险，果然到哪里都要学习啊。
（即使这样也很怀念啊……我以前也是这样跟在老师后面走的。）
突然感到怀念。好像回到了初心，总觉得有点开心。
「正确答案，那个病历是错的，恐怕是见习生写的。」
等下，见习生写的……请不要给我那样的病历。太坏心了吧？
「但是，你知道得真多，我不认为这是普通贵族千金该知道的知识。」
为什么……明明只是说了在这个世界上已经被证明的事。
「那个，在书上看过了……」
「就算这样也比那些见习更懂了啊。真的，露碧雅小姐真是让人惊讶。」
嗯……也就是说，见习生答不出来？
伪膜性结肠炎应该是不是什么稀奇的病。
（不，说不定是这个世界上很罕见啊。）
那样的话就要反省了。
如果弄错的话，马上就会被视为怪人。
好不容易能在医院工作，要是被排挤的话可讨厌了！
「果然，天才是指露碧雅小姐这种人吗。」
「这没什么，老师！」
「而且只有十五岁。要是进入学院的话，大概话题已经爆炸了吧。」
「所以说不是这样啊，老师！」
快乐地笑著的老师。
我明白那是在开玩笑，但还是觉得生气又害羞。
但是，也许是意外地容易相处的人。
因为是新的环境，身边有这样的人很容易度过。
还是说他担心我会不习惯吗？
……虽然有点不情愿，但也许必须要感谢老师。
----
吐嘈时间
https://telegra.ph/file/91a3939e71fc46944d985.jpg
【偽膜性結腸炎】
这个疾病的起因通常是因为过度使用了抗生素破坏了肠道内的正常菌丛分布，导致了其中的
Clostridium difficile
（困难梭状杆菌）大量增生，造成严重的肠道发炎。随著病程进展可导致Toxic megacolon（毒性巨结肠症）而致命。因为在大肠镜下可以看到感染部位出现了如上图中黄色的伪膜因而如此命名。治疗自然就是用别的抗生素直接干死CD菌就是了。目前也正在研究利用益生菌或者粪便移植使正常肠道菌落恢复。
问题来了，从病因跟命名就知道这疾病不会是个多古老的病。会出现这个病首先必须抗生素已经相当普及，其次你的工业水准必须要高到可以做出内视镜了。事实上这个病的发现距今不到50年，恐怕在座各位有些人都比它还老了。
也就是说这个世界观是武官穿重甲拿大剑文官拿毛笔的时候独独有了接近现代水准的医学知识。 我想这可能性第一个是其实之前
[https://en.wikipedia.org/wiki/Tinsley_R._Harrison]
Harrison
已经转生过去把医学推进了500年。虽然Harrison在发现这个病时已经死了(?)。第二个是第一话那个骑士只是在cosplay哥杀而已, 毛笔是那个实习生个人兴趣(?)
然后你把异世界医学设成那么进步的话这转生的意义是...
