简介
两年未见的妹妹回归家中
与曾经相比，没有半点隔阂，不如说更加亲密。
只是兄妹间的亲情不再纯粹，那独属于青春的绯色混杂其中。
........
“我读春秋的。”
“真不是我的问题。”
“她该不会是魅魔吧，她回来之前我一直都很正常的。”
“........”
身为社畜，更新很慢，见谅
变态哥哥的夜间行动 
「哥，那我就先回屋睡了。」
晚上11点，我的妹妹绘星放下手中的游戏手柄，打了个哈欠，伸了个懒腰，慢悠悠地朝自己房间晃过去了。
她穿着我的白色衬衫，14岁的还未完全发育的身体被恰好遮住屁股，露出整条白嫩的大腿，均匀细长。脚下踩着白色短袜，趿着一双兔子拖鞋，煞是可爱。
「嗯？」
像是察觉到了我的目光，她有些疑惑地转过半边身子，平日不见半点起伏的胸脯也在衬衫上顶起一个小小的丘陵，顶端小小的凸起高高扬起，努力宣示着自己的存在感。
绘阳盯了两秒，又强行转过目光，回到正前方的显示器上来，上面正显示出DIE的界面来，
「什么嘛？」
她完全转过身来，「把头转过去是什么意思，我现在又不会像以前一样玩恐怖游戏吓得睡不着。」
「嗯嗯，知道了。」
我敷衍着她的话，控制着自己的呼吸——自己的旁边还残留着她刚才坐在这里的余香，一股清甜的味道，萦绕鼻尖。
「哥哥也要早点睡哦。」
说完这句话，她甩了个马尾，蹬蹬蹬跑上二楼，朝自己的房间过去了。
「呼…」
绘阳心不在焉的关掉游戏，看了一眼自己的裆部，又等了一会儿，才慢悠悠的起来，回二楼自己房间去了。
居然对着自己的亲妹妹勃起了……
绘阳回到房间躺在床上，脑海中不断浮现出刚才自己可爱妹妹的一举一动，游戏胜利之后高高举起的双臂，漏出白色的内裤；害怕得向自己靠过来，无意中瞥见的粉嫩乳尖，身上散发的清香，无一不在引诱着自己犯罪。
在床上翻来覆去睡不着，下面涨得难受，绘阳打开手机，点开那几个熟悉的网站，一个又一个的骚女人在上面搔首弄姿，摆出一个比一个变态的姿势。
好没意思…
绘阳看着上面的女人只觉得一阵无聊——这些货色完全比不上自己亲妹妹的一根毛。
刚才的景色又开始在脑中回旋，肢体活动过于剧烈露出小半屁股的内裤，柔软细弱的手臂，白皙光滑的皮肤，柔和青涩中又带点傲娇的可爱脸庞。
更重要的是那惊鸿一瞥的粉嫩乳尖，绘阳觉得自己至少几个月都忘不了了。
好像舔一口，然后含在嘴里。
14岁美少女的青涩身体，还是自己的亲妹妹，要是能狠狠地抱在怀里亲吻、抚摸、舔舐，尝遍她的每一寸身躯……下体膨胀得越发剧烈了。
好想含住她的乳尖用舌头拨弄…
绘阳感觉自己像是入了魔一样，右手已经开始不自觉的撸动了起来。
两年没见，变化这么大吗？…
快感一阵阵地从下体传来，绘阳的欲望越来越猛烈，他闭上眼睛，尽情幻想着自己如何玩弄自己妹妹身体的景色——妹妹的呻吟，妹妹的娇喘，妹妹的痉挛，那压抑着从齿缝中流出来的喘息，似要把一切都献给自己…
「哥哥，哥哥…嗯…要怀上哥哥的宝宝了…怀，怀孕了…」
幻想着妹妹的反应，绘阳加快了自己手上的动作，咬着牙齿，随着耳边的幻听，身躯也迎来一阵剧烈的颤抖，积蓄的快感从下体喷洒出来。
「呼…呼…」
绘阳喘了几口粗气,等心底的欲望平息，打开灯清理了一番，就在他丢垃圾的时候，他无意中看见了自己放在一旁的照片——那是五年前自己跟妹妹去游乐园拍的照片。
那时妹妹才九岁，自己也才12岁，两人互相拉着手，站在摩天轮前面，笑嘻嘻的比着Y字手势。
真可爱。
绘阳拿起照片，照片中妹妹圆乎乎的小脸满是笑容，一只小手紧紧牵着自己，另一只高高举起，穿着夏季的白色连衣裙，两只眼睛眯成月牙。
五年，真快。
绘阳呆呆地看着照片，下一个五年呢？
妹妹19岁，比现在的自己还大，那她恐怕会找男朋友了吧。
会给他分享自己的过去，会给他讲述自己的故事，会跟他分享自己的秘密…
包括这张照片上的事。
我帮她洗过澡，帮她做过饭，帮过她吹头发理头发，教她写作业，却——
跟她的未来没有半点关系？
以后会有一个比我更加重要的男人出现在她的生命里，然后把我挤出去…
绘阳张了张嘴，一股道不明说不清的感情在心底浮现，愈演愈烈。
恍惚间，妹妹那股诱人的清香又出现在鼻尖。
那完全信任自己的目光，那毫无距离感的肢体接触，那带着笑意注视着自己的眼眸。
咕咚，绘阳吞下口水，放下手中的相框。
然后愣愣地打开了房间门，幽灵一般地游了出去。
……
等他再次回过神来时，自己已经出现在妹妹的房间里了，今天家里只有他们两个，而她没有关门。
绘阳站在床头。慢慢地蹲了下去。让自己的头与妹妹平齐，仔细端详着她的睡姿。
她的双唇微微张开，吐出湿热的气息，小巧的琼鼻微微翕动，黑色的发丝贴在脸上，展现出一种凌乱的美感。
正值夏日，她躺在床上，并没有盖被子，左手搭在小肚子上，右手垂落床沿，两条白嫩嫩的大腿很没有形象的叉开在哪里，白色的棉内裤紧紧地贴在双腿中间，把少女的稚嫩阴部完整凸显出来。
清纯中带着一丝淫靡。
「嗯…」
她忽然呻吟了一声，舒展了一下身体，左手抓住白色衬衫下摆，毫不客气的就拉了起来，露出光滑平坦的小腹和可爱肚脐。
绘阳窒息了一下，窗外朦胧的灯光照射进来，洒在妹妹的小肚子上面，随着她一起一伏，平添了些许梦幻的美感。
绘阳没忍住，把自己的脸贴了上去，鼻尖几乎都碰到了肚子上面，随着那股体香不断地钻进自己的大脑，绘阳的下体又开始膨胀了起来。
犹豫了一瞬间，绘阳轻轻地把自己的嘴唇贴在了亲妹妹的肚子上面。
随着呼吸的律动，绘阳的嘴唇感受到了一股惊人的柔软，那光滑的皮肤不断摩擦着自己的嘴唇，挑动着自己的神经，不知不觉间，绘阳几乎把整张脸都快贴上去了。
「呜…」
似乎是感到呼吸受到了压迫，绘星轻吟了一声，吓得绘阳急忙收回了脑袋，过了好一会儿才放松下来。
「呼…呼…」
随着妹妹再次陷入熟睡，绘阳的心马上又开始躁动起来，可口的妹妹就在眼前，身上还穿着自己的衣服，一副任人采摘的模样，犯罪的强烈欲望开始在心底滋生。
他纠结了一会儿，双手就慢慢攀附到了妹妹身躯的两侧，然后慢慢拉着衣角向上撩去，他屏住呼吸，心脏狂跳，很快，两个浮起的丘陵下半侧就出现在自己眼前。
那有如牛奶一般细腻柔嫩的肌肤，哪怕不用去抚摸都能感受到它的温柔，随着目光和衬衫的逐渐上移，乳丘显露得越来越多，在绘阳有些颤抖的手中，衣服总算被拉到锁骨处。
那粉嫩的乳首挺立在温润的山丘上，随着呼吸微微起伏，淡淡的乳晕环绕其上，衬托得越发诱人，14岁初中生的青涩身躯是显得那样的可口，绘阳几乎无法自己。
如同本能般的，他就将脑袋伏了下去，嘴巴微张，就含住了那小巧圆润的乳首。
甜甜的，有种淡淡的奶香味，绘阳不清楚是不是错觉，只是一个劲地叼着妹妹的奶头，吮吸，品尝、拨弄。
那柔韧的乳头渐渐挺翘起来，越来越硬，妹妹的身体也微微弓起，把整个小巧的乳房都压在了绘阳的脸上。
感觉着越来越膨胀得下体，绘阳逐渐失去了理智，他的双手垫在妹妹的背部，把她微微托起，整张脸都埋了下去，将大半个乳丘都含入嘴中，舌头不断地在上面舔舐，留下一道道口水的痕迹。
又软又香又甜。
绘阳神情恍惚，一路从乳丘舔到腹部，又将舌尖探进肚脐，最后在小腹不停亲吻。
妹妹的每一寸都是那么的香甜可口，绘阳拉开内裤，缓缓舔舐着小腹，如同品味一道美食，然后他绷紧舌尖，在小腹的中下处微微下压，那柔软的肌肤立马被压出一个凹陷来。
「嗯……」
绘星突然轻吟一声。
下面的是子宫吗？
绘阳只感觉脑子嗡的一声，仅剩不多的理智瞬间消失不见——偷奸，亲兄妹、乱伦、怀孕，这几个字眼瞬间占据了脑海，他脱下裤子，将阴茎对准自己的妹妹。
「呼…」
绘阳颤抖着，慢慢把自己的龟头凑到了妹妹的唇边，那温热的呼吸打在上面，让自己不由得一阵战栗，他缓缓向前挺腰，抵在了妹妹的嘴唇上。
顿时，温暖的柔软包住了龟头，一道道的前列腺液溢出来，涂在妹妹娇嫩的嘴唇上，绘阳瞳孔放大，激动到颤抖，端住根部上下剐蹭，最后轻轻地顶在了牙齿上。
他轻轻摩擦几下，妹妹的嘴唇轻轻翻动，上面反射着透明粘液的光泽，一股股电流从下体传来，只感觉肌肉一阵收缩——强烈的射精感涌了上来。
绘阳强行克制住自己一口气捅到妹妹嘴里的欲望，又在脸上摩擦了几下，最后顶着妹妹的肚子，龟头沿着肚脐画圈圈，轻轻下压，看着妹妹熟睡的面庞上海残留着淫靡的反光，强烈的犯罪感配合着下体传来的一阵阵电流，酥麻的感觉贯穿脊椎直冲大脑。
射精感再也无法压制，绘阳抵着妹妹的可爱肚脐，压得凹了下去，温柔的肌肤提供着无上的欢愉，他的眼前一阵白光闪过，阴茎抽搐着大股大股地喷射出了白色的精液。
精液很快就填满了肚脐，把肚脐变成小湖，然后溢了出来，从腹部一侧缓缓流下，滴落在床单上。
足足过了十来秒，绘阳还在不断射着，直到床单上都积起一小滩精液才缓缓停下。
出生到现在，绘阳从来没有射过这么多，恐怖的量几乎可以装上一小杯了。
怎么这么多？
他剧烈呼吸着，有些神情恍惚的看着妹妹熟睡的面庞，她歪着头，一脸安详的感觉，就好像温柔地接受了自己刚才做的一切。
难道是因为自己太兴奋了？
绘阳呆站着，只觉得有什么东西开始变化了起来。
「哥哥…哥哥，嗯…」
睡梦中，似乎是遇见了什么好事，绘星呓语着，脸上浮现出笑容来。
绘阳看着她，心脏一阵颤动，只感到自己内心产生了翻天覆地的变化，他轻声念道：
「我不会把妹妹让给任何人…」
变态妹妹的日间行动 
仔细用棉签湿巾清理掉妹妹身上的污物后，绘阳回到房间，脑子里全是刚才妹妹的画面，他闭上眼睛努力压下繁杂的思绪，缓缓睡去…
————
第二天，过早醒来的绘阳心情复杂的进了厨房，经过一个晚上的时间，自己原本发烫的脑子似乎也冷静了不少。
懊悔，忧虑，自责又开始占据上风…以及一丝丝的窃喜。
心事重重地做完早饭，绘阳犹豫了一下，还是没敢上二楼敲妹妹房间的门，只是在楼下大声呼喊了几句。
………
一片安静。
绘阳心中掠过一丝不详的预感。
急匆匆的上楼，怀着巨大的恐惧打开妹妹的房间门——里面却空无一物，只有打开的窗户吹动窗帘，床上一片狼藉。
昨天的事情暴露了？
然后离家出走…？
幻想着妹妹投来的厌恶眼神，父母邻里的评价，绘阳不由得视线一阵发黑，血液停止，冰凉的感觉从四肢传来。
怎么办。
脑袋一阵发麻，就这样呆呆傻傻的朝着卫生间走过去——总之，先用冷水让自己清醒一下吧。
绘阳低着头，停止了思考，一把推开了卫生间的门。
「咿呀！…？嗯？」
怎么办？
绘阳双手撑在洗手池上，一想到妹妹以后再也不会信任自己，再也不会那样抱在自己身上，用厌恶甚至仇恨的目光看着自己，就难受得要死。
虽然平时也有过性欲过剩的时候，但昨天晚上简直就跟失控了一样，那股强烈的占有欲哪怕是现在都还有一丝残留。
好后悔。
「哥…哥哥…？」
但是现在说什么都迟了，绘阳已经不想再想下去了，没有了妹妹，干脆就了结了自己的可悲人生吧，这样也许能取得妹妹的一点原谅吧。
「对…自杀吧…」
「欸？！啊…？哥哥！」
有什么东西可以自杀的？…对了，厨房里有刀，就直接捅进自己的心脏吧…
哦…还得写一篇道歉信才行。
这样做的话，妹妹会到我的坟墓前看望我吗？
幻想着之后的事，绘阳又要昏昏沉沉的走出去了。
「哥哥！！！」
少女巨大的一声呼喊终于传到耳边，绘阳一个激灵，还没回过神来自己就被一具娇小柔软身上还带着水珠一丝不挂的身躯扑倒在地。
咚！
「欸？」
绘阳终于反应过来，连忙调整姿势抱住怀中的身躯，以一个较好的受力姿势倒在地上。
怀里的妹妹背上盖着一条浴巾，正面赤裸，双臂就这样撑在自己两耳侧，神色紧张的盯着自己。
「你不是…」
「哥哥再说什么啊？！」
绘阳的话直接被打断，妹妹骑在他身上，瞪大眼睛，急促的呼吸着。
「好端端的说什么自杀啊！有事就跟我说啊！还有爸妈呢！呜呜…你死了我怎么办…呜呜…」
「呃…」
绘阳的脑子一片混乱，憋了好半天才说出来一句，
「你…没问题吧？…」
「……」
卫生间哭声顿止，绘星傻眼了，表情抽搐了几下，咬着牙齿，最后干脆把背后的浴巾取下来蒙在绘阳脸上，接着就是一顿狂风骤雨的击打。
「你才有问题，你全家都有问题！气死我了！拿我寻开心是吧！刚才我难过死了知不知道！打死你！打死你！打死你！」
哦…
原来没事啊。
虽然脸上还承受着来自妹妹的愤怒拳击，绘阳心里却意外的平静安宁，原本以为要大祸临头人生无望的事件此刻却如同青烟般消散，让他忍不住轻笑出来。
「嘿嘿…哈哈哈…」
「真的打傻了？」
绘星骑在他身上，逐渐停止了拳击，只觉得一阵莫名其妙。
「哥哥，有事就说，不要跟神经病一样…」
「没什么，只是，你还在就好…」
呕，好肉麻…绘星原本想这样吐槽的，结果却心底一颤，半天都没说话。
沉默间，绘阳轻轻揽住妹妹的纤细的腰肢缓缓向自己靠过来。
感受到两只宽厚的手掌轻轻按压在自己的腰胯处，绘星心底一颤，随着粗糙的皮肤触感从刚洗完澡的敏感的地方传来，一种甜蜜的麻木感顿时充溢了大脑，精神恍惚，就这么顺势倒在绘阳身上，将整个身子都压上去。
感受着哥哥的心跳，绘星将自己的脑袋抵在他的下巴处，心里忍不住想：
正常哥哥会这样毫无自觉的把全裸的妹妹抱在怀里吗？
但是，怎么说呢？
把玩着哥哥的衣领，轻轻嗅着只属于哥哥的味道，只感觉脑袋里晕乎乎的，一股奇特的感觉从心底蔓延出来——幸福，满足，安宁…还有一点点渴求。
身体开始逐渐发热，一股莫名的焦躁感开始蚕食绘星的内心，那想要什么却又不知道该怎么发泄的情感逐渐扩张起来，呼吸逐渐加快，她只能本能的把哥哥抱得更紧，脸颊不停地上下来回蹭来缓解这股情绪。
「嗯…呼…」
好奇怪，脑袋麻麻的，全身上下都酥酥的，绘星吞咽着口水，几乎不能自己，整个身体不断地在哥哥身上蠕动，无意识摩擦着的乳尖和下半身开始传来一阵阵的微弱电流感。
柔嫩的肌肤与布料摩擦，带来的轻微快感让绘星逐渐沉溺其中，一波一波的电流从胯下流通脊髓然后直窜大脑，让她忍不住浑身颤栗，身体渴求着更大的快感，摩擦也越来越剧烈。
哥哥会觉得奇怪吗？
绘星眼神迷离，浑浊的大脑几乎没办法思考，只是本能的追寻着快乐，身体的起伏越来越剧烈，布料的剐蹭几乎快要没法满足她了，双臂早就已经穿过兄长肩膀将之死死扣住，整个身子飞快的来回摆动，特别是下半身疯狂地去顶撞着某个硬物，快乐的电流从两腿之间击穿全身，一股温热的感觉从下身逐渐满溢出来，随之而来的是更大的焦躁感和渴求感。
这是什么感觉？开心得不行，又感觉好难过，忍着不出来的话…会哭的吧。
「哥哥…哥哥…最喜欢哥哥了…」
绘星无意识的呢喃着，盯着绘阳脸上蒙着的浴巾，那是自己最后的遮羞布了——哥哥大笨蛋，应该不知道我在干什么吧。
嘻嘻，我在拿着哥哥的身体自慰呢。
当彻底了解自己在干什么后，羞耻心立马涌了上来，但很快就被紧张感和刺激感代替，全身都开始发烫，身体里积蓄的东西更庞大了。
「嗯…啊…哥哥…，哥哥…呼…」
绘星干脆立起身子，一只手揉捏着自己的乳尖，一只手抚弄着自己的阴蒂，骑在绘阳腰腹处前后晃动，开始激烈的摩擦起来。
心理和生理的双重快乐几乎吞没了她，节节攀升的快感麻醉了理性，只剩一只可爱的雌兽正在追寻着身体里的「快乐」破裂的某个瞬间。
「噫呀~呼呼呼…哥哥，哥哥——要来了。」
只觉得自己心脏疯狂地跳动，绘星突然猛烈的抽动了起来，身体一下子向后反弓过去，体内积蓄的快感一下子爆炸满溢出来。
她两腿猛地分开，中间肉粉色带着淫靡水光的阴部微微开合，一颗充血的小小豆蔻一颤一颤的立在哪里，粘稠的银丝还在空中晃动，膣内的媚肉不断开合挤压着，努力把分泌出的一股股爱液挤到哥哥的身上。
「！」
绯色的娇躯一阵颤栗，一种犹如标记了领地的原始本能在胸腔中翻滚，下半身的肉缝还在微微收缩着，大脑里阵阵耳鸣传来，强烈的占有感顿时涌上心头，让理性彻底融化。
接着就是肉身的完全崩溃。
「哥哥，哥哥是我的…最喜欢哥哥了…」
紧接着下半身开始剧烈地哆嗦起来，两条白嫩紧致的大腿想要夹住什么一样，颤抖着向中间合拢，身体深处的肌肉却开始痉挛，像是要把什么东西挤压出来。
「不要…呜——不行的…」
一滴…两滴…三滴…
温热的液体开始止不住地从腿间漫出来，滑过妹妹颤抖着的身躯，越来越多越来越多，淫靡的气息充斥四周，她双目失神，努力张开嘴呼吸，想要把即将膨胀爆裂的气球压回去。
鬼使神差地，绘阳似乎感觉到了什么，两只手扶住妹妹的胯部，手掌轻轻抚过腰侧和胯骨，然后伸出食指将她因崩溃边缘而高高挺起的小腹微微下压——
「咿——！！」
再也控制不住，小腹处的下压感就如同获得兄长的允许一般，大脑彻底放弃抵抗，一股银线顿时从两腿之间喷洒而出，精准地浇在了绘阳身上，透明的温热液体一波接着一波，溅得到处都是。
犹如坏掉的水龙头一般，粉嫩的少女阴部激烈地宣示着自己的存在感，噗嗤噗嗤地喷出汁水，倾洒出的浓烈爱意几乎无穷无尽。下身长时间剧烈抽搐的肌肉几乎让绘星产生了幻觉一般的疼痛感，她只能无力地躺在哥哥两腿间大口呼吸着，无神地望着天花板，墨色的秀发黏在布满汗水的晕红脸颊上，任由自己的体液不受控制的流出。
「呼…」
清晨，让只属于妹妹的浓郁的味道浸透全身，绘阳只觉得口干舌燥，脑袋阵阵发晕——朝阳从窗户斜射进来，金色的光线中，身上一团淡淡的白色气息氤氲而上。
「哥哥…哥哥…」
大脑一片浑浊，快乐的浪潮早已彻底摧毁理性，绘星闭上眼睛尽情幻想着自己骑在哥哥脸上，摆弄着自己可爱的地方，向他疯狂灌输自己「爱意」的场景。
「哥哥，喝下去嘛…」
————
几分钟后，妹妹遮住脸头也不回地跑了。
银发少女与便利店与喂食 
洗完澡，绘阳抱着刚才被妹妹打湿的衣物朝楼下走去，努力平息着自己激动的心情，他几乎可以确认一件事，同时，随之而来的巨大欣喜也猛烈地敲击着自己的道德底线。
「呼——」
站在二楼楼梯口，绘阳长呼一口气，控制住自己的表情，装出什么也没发生的样子，然后缓缓向楼下走去。
总之，先装作什么都不知道的样子吧…
「啊——哥…」
结果正在下楼途中，兄妹俩就非常尴尬的迎面撞上了，绘星原本埋着头，看到绘阳后似乎被吓了一大跳，绘阳也不知怎么顿住了，两个人就非常尴尬的站在那里。
「你…」
「早饭我吃了，没吃完的放进冰箱里了，碗也洗了。」
绘星飞快地打断绘阳的话，咬牙从他旁边一溜烟的窜了过去。
「我先上楼去了。」
「...」
绘阳站在原地，原本心里的欣喜顿时平静了不少，叹了口气，慢悠悠地下楼。
刚才的是羞耻？还是其他感情？
绘阳原本还觉得自己很了解妹妹，早上妹妹的举动更是让他幻想膨胀，可是现在…
说到底也有两年没见了，到底会发生多大的变化谁都不知道……绘阳深吸一口气，妹妹刚才从身侧窜过留下的奇妙味道顿时充溢鼻腔——原本想深呼吸冷静一下的，怎么感觉还变晕了一点？
无意识的，绘阳小口小口地呼吸着，贪婪的吸食着空气中妹妹的味道，每嗅到一点点气味都能让他沉醉其中。
带点水果的清甜味是头发上的
带点幽香的，意乱情迷的是脖子、锁骨、后颈处的
丝滑的柔和奶香是小巧温润的胸部传来的
温柔、缠绵的，春水细雨一般的香味则是柔软紧致的腰肢、肚脐和小腹处的…
没有余力去思考为什么一个人身上会有这么多味道，更不会去想自己为什么可以分辨出来——只是如同本能的，在空气中的气味逐渐消散后，将脸埋进了自己环抱的衣服中。
顿时，如同触电，同时被大锤猛击灵魂一样，绘阳的脑海震荡不休，下身几乎瞬间就硬了起来，就这么呆站在楼梯上，一阵无神。
鼻腔里全是繁衍的，生育的气味——是从妹妹的可爱性器上传来的……
「呜…！」
吓？？！
出神中，绘阳只感觉到背后传来一股强烈的视线，他连忙转过身去，却什么都没看见，只有心脏一阵狂跳。
呼——
长舒一口气，绘阳勉强定住心神，缓步向楼下洗衣间走去。
……
二楼，绘星又小心翼翼的探出脑袋，直到哥哥的身影彻底消失在视线里，这才放下心来，靠着墙壁慢慢滑坐到地上，然后抱着膝盖把头埋了进去。
哥哥刚才…是在闻我的味道吗？
绘星顿时思绪难宁，只觉得脸颊阵阵发烫，光滑紧致的大腿缠在一起轻轻摩擦，激荡的心情如同潮水一般，一波接一波。
「明明两年没见了，哥哥大变态…」
……
「还真把早饭收了…」
把衣服送进洗衣机里，绘阳看着眼前一干二净的桌子，一阵无奈。
这下早饭只有出门再吃了…
犹豫了一下，绘阳还是在手机上给妹妹发了一条自己出门了的消息，这才出了家门。
————
漫无目的地出了门，绘阳无所事事的在大街上晃荡着。
与其说是出来吃饭，还不如说是自己在无意识的避免跟妹妹见面，这才从家里溜了出来。
她在想什么？
早上的事是为什么？
还是她对我有相同的想法？
绘阳一会儿皱眉，一会儿又忍不住笑出来，一会儿又觉得懊悔后怕。
一路纠结着，就这么走到了离家较远的一处便利店门前。
一般来说，是不会走到这里来的。
算了。
事已至此，先吃饭吧。
叮咚——
随着便利店前的自动感应门开启，绘阳下意识的朝旁边躲开，却没有注意到自己背后的来人，两人就这么干脆地撞在了一起。
并且因为来者更轻的缘故，背后的人似乎被撞倒在地上，发出了一声小小的痛呼。
坏了。
绘阳顿时一阵尴尬，自己想着妹妹的事太过走神，居然没注意到这门是感应到自己才开的，而非里面有人出来。
总之，先道歉吧。
绘阳转过身来，盘算着怎么才能露出尴尬而不失礼貌的微笑，同时出声道歉——吧？
「对不……」
好大！
真的好大！！
从来没有见过这么大的！！！
两座洁白的山峦突兀的横亘在自己的视野里，温润洁白的皮肤狠狠地攥取着自己的目光，那几乎山雨欲来风满楼的窒息感被白色的衬衫勉强兜住，中间深邃的幽谷更是难以严明、让人遐思，最重要的是——地心引力并没有使它下坠变形，而是很好的拉扯了它的形状，使之看起来越发香甜软糯。
「好看吗？」
少女冷漠的声音顿时将绘阳拉回现实，她被撞得坐在地上，两只手撑在地面，银灰色的头发一路从头顶延伸至地面，几乎洒满身体的整个后方，她绷着小脸，原本就不怎么柔和的面部线条此刻更显得冷硬，淡漠的银色瞳孔中散发出一股生人勿进的感觉。
「呃…对不起。」
绘阳尴尬地挠着头，尽力扯开自己的视线盯着一旁的水泥路面，自己才撞了人家，又马上恬不知耻的盯着别人的胸部看，任谁都不会高兴的。
「……」
少女还是盯着他，一言不发。
现在该怎么办？
绘阳有点冒汗，虽然这条街上没什么人，可时间一久，也必然会有人注意到这里，到时候拍照、上传、造谣、网暴，直接一条龙服务…
「喂…你在等什么…」
少女皱眉看着自己，苍白的脸颊上呼吸急促，带着些许鼻音。
「你没事吧？」
绘阳有点头皮发麻了，自己不会一下子把别人撞出什么问题来了吧。
「先…扶我起来，进去。」
少女似乎越发虚弱了，绘阳不敢再犹豫，急忙上去搀住少女的一侧，向着便利店里走去。
「帮我拿个吃的…」
刚进门，少女就无力地靠在货架上，低着头，虚弱地说道。
绘阳撕开一个面包的包装，递给她，她略微抬起手来，又无力地放了下去。
「喂我…」
低血糖？
妹妹以前也产生过类似的症状，不爱吃早饭，结果差点从楼梯上摔下来，幸好被自己扶住了。
绘阳一边熟练的把手里的面包撕成小小的块状，一边又从货架上拿了一包牛奶，插上吸管，放到一侧。
「谢谢…」
少女苍白的嘴唇抿住绘阳递过来的面包，又用舌头小心的卷进去，连咀嚼的力气都没有，只是用口水濡湿一点就咽了下去。绘阳见状又将牛奶吸管递到她嘴边，于是她就这么喝下一小口牛奶，等着绘阳又撕下一小块递到嘴边，接着再喝一口牛奶…
【哥...我不喜欢这个口味的。】
有种又回到了以前照顾妹妹的那种感觉，绘阳不自觉的露出带有回忆般色彩的微笑。
两人就这样一直重复着喂食的流程，直到绘阳手中的面包吃完。
「谢谢…」
在绘阳拿第二个面包的时候，少女似乎恢复了一些力气，她抬起头来，又道了一声谢。
「跟你哥客气什么？」
下意识回了一句，绘阳又拿了一个看起来非常松软的面包，蹲在地上撕开包装，再次一点点的喂给她。
「噗…」
少女似乎笑了一下，原本微微抬起的手臂又放了下去，只是张开苍白的嘴唇，等绘阳一点点的喂到嘴边。
手指，好温暖…
不知是有心还是无意，她嘴唇触碰到绘阳的手指，让少女的心境泛起一丝丝的涟漪，于是她闭上眼睛，开始慢慢享受起这段时光来。
一口...两口...然后是，牛奶...
就这样，银灰色的少女靠在货架旁，等着少年一点点的喂给她，每一次嘴唇与指尖的触碰都能让她更加放松一点。
这是什么感觉，从来都没有过…
时间不再流逝，好像定格在了此刻。
————
「喂！你们两个，我在监控里看好久了。」
「小情侣要玩什么喂食play就去外边，别打扰大人做生意！」
你这店也没什么生意啊。
绘阳尽力克制住自己反驳的欲望，扔掉手里的空包装，小心将少女的右臂搭在自己的肩膀上，将她扶了起来。
好轻。
明明欧派很大，身体却意外的轻盈呢，，大概是因为四肢跟躯干都很纤细吧。
绘阳不着痕迹的感受着少女的温柔，那对巨物在她身体的倾斜下很自然的靠了过来，那惊人的柔软贴在自己的肋骨处，让人忍不住呼吸一滞。
不行，不行，不行。
她现在还虚弱呢，自己居然忍不住冒出这些想法，绘阳深吸一口气，尽力清空自己的杂念。
「她现在有些头晕，可以在这里休息一会儿吗？」
这才刚刚起身，正准备向门外走去，绘阳又突然回头问道。
这里距离自己家还有一段不长不短的距离，少女的家也不知道在哪里，不如先在这里休息一下。
「不行，不行。」
中年店主皱着眉头看了一下靠在绘阳肩膀上的少女，连连摆手。
「有病就去医院，万一倒在这里我可负不起责任。」
「可是…」
负责任？
绘阳心里突然一跳。
「我…自己可以回去。」
肩上的少女突然挣脱开来，晃了两下才勉强站定，有些虚弱的说着，她看了一眼绘阳，嘴唇微微翕动，还是没说什么，垂下眸子走了。
没有再废话，她很干脆地转身朝着门外走去，留下有些愣愣的绘阳和店主。
就这么走了？
要放手不管吗？
绘阳站在原地，不知道自己该不该追上去。
虽然听起来很不爽，但店主说得还是有几分道理，万一出了事…是不是要自己负责，会不会牵连家里人…自己家并不是那种有钱有势的家庭，也许，一点小小的变故就会改变整个家庭的命运。
绘阳很珍惜现在的生活，不想出现任何意外。
妹妹还在家里等着自己。
真可笑，明明几秒之前自己都还在厌恶店主的作为，结果轮到自己了，却也迈不开腿，只知道一昧地瞻前顾后。
「ni……」
绘阳向前伸手，想要拦住少女，却怎么也都发不出声音。
一直以为自己是一个勇敢的人，幻想着自己路见不平拔刀相助，幻想着自己跟各种后宫番剧里的男主一样，轻而易举的便俘获无数美少女的芳心，与友人闲谈之时也曾对各个后宫男主表示不屑，单纯只是可惜那种好运没有降临到自己身上。
为了美少女而拼搏、努力，战胜强敌，最后收获美好的恋情。
——我上我也行啊。
……
抱歉，我不行…
仅仅如此就能让自己犹豫不决，真是让人大失所望。
嘛，自己就是这样的人啦。
绘阳自嘲一笑，只要承认自己的低劣，那我就没有道德可言。
只是保护自己而已，没有非要向别人伸出援手的理由。
只要…保护好我自己就行了…
「真的吗？哥哥。」
嗯？
「哥哥真的是这样的人吗？」
难道不是？不是已经摆在眼前了吗？
「不，不是的，哥哥不会是这样的人。」
你在说什么啊？是我在幻听吗？
「哥哥是——」
我的英雄。
我...
————
是从什么时候变的胆小的呢？
妹妹为什么会离开两年？
我，为什么会想不起来那段回忆？
父母……妹妹……家人……
为什么？
来不及思考，身体就已经行动，在逐渐向下倾斜的少女倒地之前，双手就已经做出反应，将她稳稳扶住。
噗！
肉体相互碰撞的声音，少女猛地倒在绘阳怀里，因惯性而洒向空中的银灰色长发也缓缓飘落，如同细雪一般，轻拂过绘阳的脸颊。
感觉有些痒痒的。
「呼——」
绘阳深吸一口气，眼神有些躲闪。
「我还是送你回去吧……」
「嗯…谢谢。」
少女细弱地声音传来，搭在他肩膀上细弱的十指微微用力。
————
「哼，现在的年轻人。」
中年店主撇撇嘴，正准备回去，却无意中瞟见地上的五盒牛奶包装以及九袋面包口袋。
「？？？」
「等等——」
中年店主刚要追出去，却正巧门口又有其他人进来。
「刚才那两个人怎么了？」
「当然是没给钱！」
店主绕开那人，就要追出去，却又被拦住。
「那我替他们给了吧，他俩算是我朋友。」
————
「接着往哪走？」
「前面再右转，然后再走一段路就到了。」
绘阳背着少女，一路上除了问路，两人没有进行任何对话，就这么沉默的走着。
左转、右转、前进…
一路上各种思绪纷至沓来，他不想说话，背后的少女也安静着，不知是太累了，还是跟他一样，思绪万千。
绘星，哥哥做到了，
哥哥已经——
然后，他忽然停住了。
「怎么了？」
「没，没什么。」
刚才，那是谁？
绘阳有些不敢相信自己的眼睛，不远处的成人用品店，突然窜出来一个包裹得严严实实的娇小身躯，明明是夏天，却还是带着口罩兜帽和墨镜，一副鬼鬼祟祟的样子。
但是，那道身影太熟悉了，熟悉到不可能认错。
熟悉到…有一种血脉的联系。
「为什么…妹妹。」
妹妹与病与医生 
在遇见妹妹几分钟后，绘阳扶着银发少女，走进了一栋公寓楼，然后在少女的指挥下，按下了通往八楼的电梯。
公寓楼人很少，不如说两人根本没有遇见其他住户，地面和墙壁也都很干净，整个大楼都透出一股冷清的感觉，似乎是最近不久才建好的。
穿过寂静的八楼走廊，绘阳背着少女停在其中一扇门前，上面印着807几个数字。
「807…嗯，就是这儿」
少女放松身躯，从绘阳背上滑落下来，然后开始在身上翻找起什么来。
「钥匙呢？明明出门的时候…」
「欸？那个…麻烦等一下，我找一下钥匙。」
「嗯…」
嘴边随便应付了一句，绘阳根本没有注意到一旁逐渐焦急起来的少女，脑子里只是不停回放着刚才的镜头——妹妹特地伪装成那副样子然后跑到离家这么远的地方，还进了成人用品店。
为什么？
是因为害怕被我发现吗？还有话说为什么要去成人用品店？是因为有需要用到的东西？昨天才回来，今天就瞒着哥哥去那种地方。
绘阳只觉得脑子里面一片混乱，妹妹偷偷摸摸地去成人用品店这个事实强烈的冲击着他的大脑。
那，打个电话去问一下她？
绘阳打开手机，愣愣地看着电话簿，手指不断地点击着屏幕。
联系人——分类——家属亲人——
绘星（妹妹） 号码：155********
-1/1
该怎么问…
【我刚才看见你从成人用品店里出来，是怎么回事？】
是正常哥哥关心妹妹的一般询问方式？
【为什么要去那种地方？！你知不知道我…】
亦或者这种说教式…
还是…直接质问她是不是在外面有了男朋友——
明明只是自己的妹妹，心里面却又有一种被丢下抛弃的感觉，就好像被整个世界所遗弃一般。
可恶，好难受。
也许这时候打电话过去他们刚好就在…
妈的，好想哭…
……
「喂……」
「喂？」
「喂！！！」
啪！！
脸上传来的痛击感暂时将绘阳拉回了现实，身旁的银发少女正有些不可置信的看着她，纤细的右手高高扬起，好像是准备马上再扇一巴掌。
「呃…啊？」
绘阳的大脑一片混乱，脸上写满了疑惑和茫然。
「这回是终于清醒了？」
少女的右手几次想要放下结果又抬了回去，只能皱着眉头问道。
「我…呃，刚才怎么了？」
绘阳只感觉自己就像是在非常困的状态下好不容易睡着了，结果又被人强行弄醒——有种大脑被强健的感觉。
「我跟你说了好几分钟的话，结果你一点反应都没有，就跟傻子一样站在那里。」
跟傻子一样站在这里？
绘阳低头看着自己的脚尖，只觉得地面开始旋转起来，身体顿时产生了一股眩晕感，不由自主的靠在了墙上。
「呕——」
好想吐…
「然后我就扇了你十几巴掌，你才有点反应…」
十几巴掌？
绘阳抬手抚摸着自己的脸颊，怪不得有种火辣辣的感觉。
「你刚才说了什么？」
缓了一下，绘阳轻声问道，脑子里面还是有点嗡嗡的。
「那个啊…」
看到绘阳似乎好转了一些，银发少女突然扭捏了起来，有点不好意思的感觉。
「我把钥匙弄丢了，所以我俩现在都进不去了…」
哈？
不会是在去便利店或者回来的路上弄丢的吧，路上怎么说都有十分钟的路程，可以说掉在哪里都有可能。
「去找公寓的管理员，他们应该有办法开门。」
想了一下，绘阳还是觉得去找钥匙不太现实。
「没用的…」
银发少女捂着红红的脸颊，整个人就像是要冒出蒸汽一样。
「门锁我自己改过，全世界就只有我自己能打开。」
「……」
没有去在意少女口中的全世界，绘阳叹了口气，扶住额头，又说道：
「那只能先去我朋友家里了，他家离这里还挺近的。」
「哦…」
少女小声应了一句。
两个人说走就走，绘阳从靠着的墙壁上站直身体，向着电梯口迈去，感觉头还有些晕，左手下意识地想要抵住身体侧面的房门借力支撑，结果手掌刚撑上去就感觉到那看起来关的严严实实的金属门随着绘阳体重的偏移而丝滑至极地向内洞开。
欸？
于是在牛爵爷的帮助下，他很自然的向左倾斜，导致脚尖被门槛绊住，一个趔趄就栽了进去。
嘭！
「好痛…」
「哦…原来不只钥匙落了，我连门都忘记关了…」
————
「对不起，对不起~」
绘阳坐在沙发上，面前摆着一杯白开水，更前方则是双手合十不断道歉的少女。
「我明明记着出门的时候关了门的。」
「……没关系，进来了就好。」
绘阳不想去吐槽她的记忆力，毕竟之前她也一副很虚弱的样子，只是这变化…
「好耶！取得原谅了！」
少女高兴得从原地蹦起，双手高高举起，几乎触及地面的银灰色的长发也随之舞动起来，看起来活泼又可爱。
这跟之前是一个人吗？
绘阳有些走神，前后差距未免太大了。
「不对！还没有完全取得原谅，还有对不起的！」
还没高兴多久，她又马上开始道起歉来，眼睛盯着地板，又时不时小心翼翼地看下自己，右脚脚尖不自然的在地上画着圈。
「还说好好报答你的，但是家里面实在没有吃的，就只能用白开水招待你了。」
我大概知道你低血糖的原因了。
「......没关系。」
绘阳摆摆手，本来他就没准备呆多久，只是身体里的眩晕感久久没有消散才选择在她家里休息一下，说到底这个时候还是妹妹的事占据了大半脑子。
「这怎么可以！」
少女瞪大眼睛，「书上说作为一个人要知恩图报，要滴水之恩涌泉相报，要一报还一报！」
最后一句不对吧，至少不该用在这里吧。
「你请我吃了那么多吃的，我怎么可以一点表示都没有！」
请吃的？
话说，我当时给钱了吗？
「所以…」
「所以？」
绘阳决定顺着少女的话头说下去。
「我决定治治你的病！」
「我什么时候有的病？」
绘阳有点哭笑不得，怎么突然自己就有病了。
虽然自己平时的作息不太规律，也经常吃一些垃圾食品，但也远远还没有到得病的地步吧。
虽然现在是有点头晕了。
「哼哼，这就是问题所在了。」
少女一下子跳到绘阳面前，白皙端正的脸庞直接就凑了过来，盯着绘阳的身上左瞧右看，最后更是将那对银色的瞳孔几乎都贴在了绘阳脸上，紧紧地盯着绘阳的眼瞳。
「……」
「呼…」
贴得太近了。
绘阳想要开口说话，却被少女温热的鼻息打在嘴唇上，并且随着她不断地呼气过来，嘴唇处的神经也逐渐敏感了起来，热气打在上面，感觉有点痒酥酥的。
「别动。」
似乎是察觉到绘阳的脑袋在往后退，少女的双手很不客气地直接按住了他两侧的脸颊，身子也自然的压了上来，那对硕大的温柔距离自己的躯体仅毫厘之差。
这，不太好吧。
绘阳微微挪动身体，想要稍微远离一下，大脑里又浮现出之前无意中触碰到的美妙触感。
「都叫你别动了！」
「吓！……」
少女的眼神突然严厉起来，然后更是直接坐到了绘阳身上，她的双腿环过来束缚住绘阳的腰部，用屁股压住绘阳的大腿，最后紧紧地盯着他的瞳孔，继续说道：
「别眨眼睛，盯着我。」
「嗯…」
少女的汹涌的气势压服了绘阳，他只能乖乖照做，直视着那银色的瞳孔。
原来不是美瞳吗？真漂亮。
看着眼前犹如水晶造物一般美丽的眼球，绘阳原本有些焦躁不安的心境居然逐渐平复起来，好像一切的烦心事都离自己而去。那双眼睛，就如同一片银色的湖泊，宁静，悠远，给人以一种远离尘世的感觉。
绘阳不由得想要沉醉其中了……
【哥哥…】
嗯？
【哥哥，不行……】
脑海里的声音……？
「果然。」
正当绘阳感到疑惑时，少女从绘阳身上离开，自信满满的说道：
「你果然有病。」
不太好听呢。
不过这次绘阳没有再反驳她，只是静静地等待着少女接下来的解释。
「Emmmmm,你刚才在跟我对视的时候是不是看见了某些画面，或者听到了某些声音？」
绘阳沉默了一下。
「对，听到了一些声音。」
「那你的症状还算比较轻呢。」
少女不知何时给自己找了一副眼镜，叉着腰，银色的镜框夹在小巧的鼻梁上，搭配着略微严肃却又带有一丝得意的脸庞，总给人一种小孩子要故意装作成熟却又不小心露出一丝天真幼稚的感觉来。
「那真是太好了。」（捧读）
「不过就算如此，想要救你也是……」
她故意没把话说完，还咳嗽了两声，皱起好看的眉毛，斜着脑袋，脸颊微红，眼神在绘阳和地板砖之间飘忽不定。
哦，这熟悉的感觉。
这是想要别人夸她或者求她，然后狠狠地满足一波自己的虚荣心的表现。
记得在小的时候，绘星也是这样子，自己一旦有事情求她或者想要被夸奖，就会立马摆出这副样子来。要是没有顺着她的心意，就会炸毛闹上半天脾气，要是配合着她，就会马上变得温顺起来。
「这可如何是好？！还望神医救我！」
心境一片祥和，看着眼前装模作样的少女，心里顿时涌上来一股回忆的感觉，绘阳面带笑意，开始逗弄起她来。
「欸？啊…嗯，当然！」
少女沉浸在自己的世界中，显然没有预料到绘阳真的会顺着她的意思来，顿时激动得脸都涨红了，长长的银发似乎都快要飞舞起来了。
「咳咳，首先，你需要离传染源远一点。」
「传染源？」
绘阳心里冒出一丝不妙的感觉。
「就是你听到声音的来源嘛。」
少女显得很高兴，喋喋不休的说着。
「比如说什么常用物品啊，电视、手机、甚至床、房子本身之类的。」
「就只有这些吗？」
绘阳继续追问。
「emmmm,一般来说就只有这些了，非要说的话那就还有很小很小的一种可能，那就是人或者动物身上。」
人或者动物…
绘阳心中一紧。
妹妹，绘星会怎么样？
「那，如果是动物的话，传染源本身会生病吗？」
「你在想什么啊，它都是传染源本身了还能怎么生病。」
「你别误会，它不是携带者，它就是病毒本身。」
绘阳沉默了，想了一下，又继续问道：
「那这个病不管它会怎么样。」
「不管的话脑子里的东西会越来越多，现在只是声音，以后就是画面，再往后甚至会凭空创造出莫须有的记忆，最后肯定会发疯的。」
「这样啊……」
绘阳盯着面前的桌子，有些发呆。
「那东西很重要吗？」
少女坐到绘阳旁边，摆弄着手中的眼镜，有些担心地看着他。
「很重要…」
自己要抛弃掉妹妹吗？
这就要分别了？明明两人重聚都还不到三天。
一想到这点绘阳心里就难受的要死，但是一直陪着她的话自己的症状只会越来越严重，到最后的结果还是不得不离开，甚至疯掉，这会比离开还要痛苦。
「我不知道你说的那个传染源是活物还是死物，如果是死物的话，真的，我劝你丢掉。」
「如果是活物的话…而且你不想抛弃它…」
少女张了张嘴巴，然后一把抢过桌上原本是给绘阳准备的水猛灌进嘴里，一口吞下，如同下定了什么决心一般，伸出双手将绘阳的脑袋扳过来与之对视。
「那……我帮你…」
「怎么帮……」
「你很幸运，我是这个世界上为数不多能缓解病情的人；你也很倒霉，因为这种病只在你们这个城市才有，并且只有几例…」
「我会尽全力帮助你。」
「我叫——澪，现在，我是你的主治医生了。」
————
「为什么…哥哥？」
自己回来的路上，明明已经选择了远路，明明已经尽量避开了哥哥，但还是遇见了哥哥——还有他背上那个混蛋巨乳奶牛。
因为太过冲击，以至于自己当时就下意识的逃跑了。
难道这两年过去哥哥已经交上女朋友了…
小时候不是说好要陪我一辈子的吗？！
结果还是那种混蛋巨乳！当初明明是听到你说什么贫乳赛高，我才故意不吃早饭不喝牛奶的，尽力按着你的喜好长大。
结果你居然叛教了！变得喜欢奶牛了！
混蛋哥哥！！
去跟你的混蛋奶牛用这东西吧！！！
啪！
一想到这里，她立马就怒气冲冲地把自己羞答答买回来的0.01扔进了垃圾桶。
「草！！」
《妹妹与游戏与监禁》 
离开澪的公寓，绘阳怀着沉重的心情走在路上。
原本简简单单的一个早上，遇见的事情却也太多了。
妹妹的举动，低血糖的银发少女澪，还有自己身上的「病」。
刚才被少女的气势所震慑，绘阳半推半就的答应了澪的要求——至少要每一周左右就要去她那里一趟接受观察和治疗。
自己也确实怀疑过她撒谎的可能性，但是吃下她给的药之后头晕也实实在在的好转了不少。
虽然不知道为什么她对给自己治病这件事那么认真，但是绘阳并不想拒绝别人的好意，至少他想不出来自己有什么好被骗的。
毕竟两人也只是偶遇罢了。
先回家吧……
一番折腾下来，绘阳也不想在外面到处乱逛了。
————
「我回来了。」
小声的咕哝了一句，就像是深怕有人听到一样，绘阳小心的脱掉鞋子，换上拖鞋准备上楼。
自己现在还不想看到妹妹，得赶紧躲到房间里去才行。
只可惜世上之事哪有尽如人愿的，客厅沙发后立马就传出了妹妹的声音，并且一只拿着游戏手柄的纤细手臂也从沙发内侧探了出来。
「哥哥，回来了？有点慢呢，出个门需要这么久吗？」
总感觉她有点不高兴的样子啊。
「刚才遇见同学了，聊了一会。」
不知道自己为什么要撒谎，只是下意识的，绘阳心里面并不想让妹妹知道自己去了那个名叫澪的少女那里。
一边解释，一边快速地穿过客厅，准备逃向二楼的房间。
「哦，这样啊。」
妹妹的声音显得有些冷淡。
「那哥哥要来打游戏吗？」
她又接着问道，还用手柄很不客气地敲了两下桌子，声音很大。
「不——」
你在生什么气啊。
绘阳顿时觉得有点恼火，自己明明都想装作不知道的，非要我问你出门那事吗。
「哥哥不想玩就算了。」
绘星说着，就要关掉电视。
「想玩什么。」
绘阳回身走到沙发处，一屁股坐下，抄起另一个手柄。
「昨天打的是法环呢。」
对，一人一条命的那种，绘阳的游戏机里并没有那种可以双人同屏的PVP或者PVE，虽然有几个朋友，但自己也不喜欢让他们到家里来玩，就算他们主动要求也会被自己拒绝掉。
「但是今天心情不好，不想玩呢。」
绘星侧躺在沙发上，头上绑了一个马尾，身上只穿了一件T恤和内裤。
……？
只穿了内裤？
之前都在走神，自己这个时候才注意到，妹妹居然只穿了上衣和内裤。
「所以今天我想玩…」
她伸出白藕般的手臂，伸手拉开了面前桌子的柜子，然后从里面抽了一张光盘出来。
「这部游戏。」
《妹妹监禁计划》
……
之前的所有事情都变得不重要起来，绘阳顿时冷汗遍体，这部游戏是自己在半年前买到的，一直藏在自己的床柜里。值得一提的是自己通常都是购买数字版，一向是没有购买实体游戏光碟的习惯的。但是自己在游玩了这部游戏之后当时实在是太在意了，干脆就买了一部实体作为收藏。
没有想到居然会被妹妹翻出来。
「哥哥怎么不说话？」
她施施然地靠过来，还把拿着光碟的那只手伸过来在自己眼前晃来晃去，封面上那被捆绑拘束起来的妹妹系美少女强烈地刺激着自己的视神经。
「未成年人不能玩这些。」
沉默了半天，绘阳好不容易才蹦出来几个字。
「欸~可是真的很好奇嘛。」
她起身准备将光碟放进游戏机，就那样弯着腰背对着自己，米白色的内裤和上面淡黄色的花纹装饰包裹着她小小的挺翘的屁股，显得是那么的炫目。
「你的衣服…」
绘阳勉强张开嘴，用干涩的嗓音说着。
「因为很热嘛。」
将光碟塞进机器，里面立马就传来了读盘的声音，她转过身来，指尖掐住衣领，还抖动了两下T恤的领口。
胸罩也没穿…
温润柔软的丘陵刚才被绘阳看得一清二楚。
「哥哥先玩。」
她回到沙发上，再次侧躺在上面，然后把两只小脚放在自己的胯部，自己则是撑着脑袋，盯着面前的电视屏幕。
可恶…这到底是怎么回事。
绘阳总觉得自己从进门开始就被她玩弄于鼓掌之中。
而且，她的脚好白，脚掌粉粉嫩嫩的，看上去软绵绵的，好巧不巧，十根灵巧秀气的脚趾正好就抵在自己的男根上。
「怎么了？哥哥不玩吗？」
游戏早就已经加载好了，绘阳只是单纯的在发呆而已。
「没事。」
【要注意跟它的接触】
不久前和澪的谈话重新浮现脑海。
于是绘阳微不可查地稍微移动了一点点。
于是绘星也跟着移动了一点点。
「……」
于是绘阳再次移动了一点点。
绘星也跟着再次移动了一点点。
「……」
于是…
结果这次还没等到绘阳再次挪动，绘星就主动把脚收了回去，两只脚都蜷缩了起来。
幸好。
绘阳轻舒一口气，却又有些忍不住遗憾起来。
噗！
就在绘阳放松下来准备打开游戏时，绘星的双脚顿时有如蓄力一般蹬过来，灵巧矫健的右足直接就将绘阳的大腿撬了起来然后深入其中，左脚也紧随其后，配合着右脚直接夹住了自己的大腿。
更重要的的是妹妹毫不客气的力度直接给哥哥造成了双重打鸡，绘阳痛苦地把腰弯了下去。
「怎么了？继续啊？」
妹妹似笑非笑的声音传来，也不知是指游戏还是其他的什么。
索性放弃掉挣扎，绘阳握紧手中的手柄，感受着自己下半身不断传来的妹妹脚掌的温度，颤抖着打开了游戏。
因为是实体光碟，所以并没有继承自己数字版的存档，绘阳只能从头开始。
熟练地点击着选项，选择跳过动画，最后进入实际游玩界面，游戏中妹妹的立绘和对话框也开始出现在屏幕上。
————
【哥哥，今天在学校里面有人向我告白了！】
【欸？那，那你肯定拒绝了吧？】
【没有哦~因为美娅已经憧憬他好久——好久了】
【……为什么？美娅不是说过要一直陪着哥哥的吗？明明说过喜欢我的…】
【欸——哥哥是小孩子吗？】
【小时候说的话不算数哦，而且前辈他真的很可靠呢。】
【又帅气，又聪明，运动又好，待人温柔，在学校里人气很高呢。】
【……】
【要是拒绝了的话肯定会后悔的！】
【可是——】
【哥哥真是的，脸色好难看。】
【因为，因为我很担心你啊！这些说不定这些都他装出来的…他其实——】
【哥哥，真差劲。】
【我不想跟你说话了，我要去准备前辈明天的午饭了…】
————
绘阳不停的点击着确认键，期望着快点跳过这段剧情，妹妹在旁边直勾勾的看着电视屏幕，这简直让他如坐针毡。
「哼，明明已经说好过了，自己却一点也不在意呢。」
绘星看着对话框，意有所指般的说着。
「哥哥就没有什么意见吗？」
能不能不要一边问一边用脚趾拷打我的男根啊……
虽然心里这样想着，绘阳还是诚实地回答：
「毕竟是小时候谁说的嘛，而且——咕啊！」
绘阳还没说完就立马感觉到自己的玉袋被脚趾狠狠地夹了一下，剧烈的痛感让他忍不住发出痛呼。
「怎么了哥哥？是因为这个回答让自己良心难安了吗？」
「……」
终于还是没敢再说话，绘阳只是默默地按着确认键。
————
游戏中的剧情很快就进行到第二天，这天妹妹没有选择再跟哥哥一起上学，而是自己一个人提前出发了。
【美娅…】
被妹妹抛弃而导致自己迟到的哥哥只能趴在课桌上发出没有出息的声音，整个上午都在梦游中度过。
时间很快进行到中午，游戏主角在浑浑噩噩的状态下无意中撞见了一起偷偷摸摸地在天台吃午饭的二人。
【欸…？哥哥？你怎么知道？】
【明明从来都不会上来的。】
【不是的美娅，你听我解释……】
我只是为了躲开你，不想看到你和他亲密的样子啊…
【美娅酱，你哥哥是跟踪狂吗……？】
不是的——
【恶~最讨厌哥哥了！】
这段剧情以妹妹拉着男友从天台逃掉为结束，然后直到下午放学都没有再见到她。
————
「瞒着哥哥偷偷和其他男人私会呢。」
食指指尖不停地绕着自己的头发，绘星慢吞吞地说道。
「这样不是很过分吗？明明是妹妹。」
绘阳尽力不去在意她说的话，只是一个劲地点击着对话。
字幕明明闪烁得很快，如果不是自己玩过的话，根本就不知道发生了什么，她是怎么看清楚的。
————
【为什么…都已经快要十二点了才回来…】
【哈——？跟哥哥是有什么关系啊？】
【你知不知道我一直在等你啊！要是你——】
【我去哪都好！管你什么事啊？！】
【……你是不是去那个家伙的家里了…？】
【所以都说了跟你有什么关系啊？！】
【我不允许！】
【够了！我明天就要搬出去！就去…就去他家里！】
【……】
————
绘阳停下一直按下按钮的拇指，此时屏幕前正浮现出两个选项。
【监禁妹妹】
【放弃监禁】
虽然说这部游戏是以妹妹系女主作为主要卖点的，可也并非没有其他女主。要是在这里选下【放弃监禁】选项游戏就会跳过妹妹线，而选择进入其他几个女主的选择线，在剧情的中后期也会与妹妹和解，重新修复兄妹关系。
是选择监禁？还是放弃？
绘阳不断地用余光扫视绘星，期待能从她脸上看出些什么来。
「哥哥在犹豫什么啊？」
她显得有些兴奋，左脚轻轻踢着自己的肚子，两只眼睛紧紧地盯着荧幕。
「被哥哥监禁什么的，真是太棒了！」
绘阳微不可查地咽下一口唾沫。
————
【哥哥…？你要干什么？】
【咿？！好痛！哥哥？！呜呜~】
【放心吧妹妹，学校那边我会想办法解释的…你只需要在家里好好养病就行了…】
【我会把那些不好的东西全都从你身边赶走。】
【呜呜呜~为什么？咳咳，恶——好难受…】
————
后面的就全是肉色的内容了，哥哥一边向学校方面撒着谎，一边欣赏着妹妹的新男友失魂落魄的样子，同时也不断地侵犯着妹妹，改造着她的大脑，期待着她回心转意的一天。
————
【哥哥，好饿…想要吃东西…】
【不可以哦~因为妹妹做错了事情，不道歉的话，是要受到惩罚的。】
【不要…都是哥哥的错，最讨厌哥哥了…】
————
「呜哇，真是有够变态的哥哥呢。」
绘星微微捂着嘴巴，一副接受不能的样子。
不是你暗示我这样选的吗？
而且…
自己的胯间，绘星两只软乎乎的小脚正夹住自己的男根，轻轻地摩擦个不停，细腻柔软的触感，哪怕是隔着布料都能感觉到。
这家伙在想什么啊…
随着剧情的前进，游戏中的第一次调教很快就要出现了。
————
【好渴…哥哥…】
【是惩罚呢。】
【呜呜~】
【实在太渴的话，那就来喝哥哥的精液牛奶吧。】
【欸？不要…】
————
CG中，哥哥用男根顶住妹妹嘴唇，双手跟双脚被束缚住的妹妹根本就无力抵抗，只能绝望地望着哥哥的肉棒，顶开她的嘴唇，撬开牙齿，把大半截肉棒都塞入其中，开始抽插起来。
绘阳心中一跳，自己昨天晚上也…
「哦…？」
「似乎兴奋起来了呢。」
绘星脸上泛着红晕，也不知道是在指什么，两只脚的活动幅度也大了起来。
绘阳能感觉到其中一只脚掌正好抵住龟头，开始摩擦了起来，五根灵活的脚趾上下拨弄个不停，疯狂地挑逗着自己的神经。
意外地温柔呢~
————
【呜呜~嗯，啊——咳咳，咕呣咕呣咕呣，呜——噗！】
【哈——哈——咳咳】
【怎么样啊？！哥哥的大肉棒！要努力把精液牛奶榨出来哦~】
【差劲——最讨厌哥哥了…】
【……讨厌的话，刚才一口咬掉不久好了吗？】
【欸？】
【呜？——！咕呣？！】
【讨厌的话咬断不久好了吗？！啊？！】
【为什么不用牙齿咬掉呢？！】
【呜呣呜呣，噗，哈——】
【咳咳，最差劲了…】
【呜——】
顶到…喉咙了…
【为什么不咬下来，嘴巴张得那么大，这不是很怕把我弄疼吗？！】
混蛋…不要抱着我的脸插啊…毛都顶到鼻子里来了…
好难受…好想呼吸…为什么啊？不要再继续下去了，哥哥。
【不喜欢的话，就表现出不喜欢的样子来啊！】
这样下去，被发现的话，哥哥会被抓走的…
快停下啊——混蛋哥哥。
【美娅…】
事到如今还有脸叫妹妹的名字吗？
【我要射了…呜——快要忍不住了…】
射了？
射什么？
我嘴里？
不要……会坏掉的…会变成笨蛋的…
再不拔出去的话，我就真的咬了，这回是真的咬了。
【美娅！！】
【呜——恶】
顶到喉咙了？！
笨蛋！顶到食道里面去了，还在里面抖起来了？
要来了？
可恶啊！
我咬下去了！！
【嘶——好舒服——咿呜！】
什么？？
明明已经咬下去了，结果还是射出来了？
快拔出去啊！
【恶——咳咳】
总算，得赶快吐出去才行…
…………
怎么回事，肚子里面好暖，脑袋晕晕的，还想要…还想要更多…
什么啊？毒品吗这。
明明臭得要死…
我是不会屈服的…
————
绘阳只感觉自己的下面涨的要死，游戏中精美的CG配合上现实中妹妹双脚的不停侍奉，差不多已经感觉到先走汁溢出来了。
「什么啊，这就结束了吗？」
绘星单手撑住脸颊，一副不以为意的样子。
这家伙…
明明看得脸都涨红了，还在嘴硬。
看我怎么收拾你。
「咿！？」
她突然发出一声惊呼，左脚一缩就要收回去。
怎么可能让你如意啊。
反正也用不着两只手玩，绘阳干脆分出一只左手抓住妹妹的小脚，直接就开始揉捏把玩了起来，把它当做是肉玩具一般在自己的下身上挤压摩擦。
「呜…」
绘星稍微扭捏了一下，又强忍着开口道。
「继续……」
如你所愿。
不管是游戏里，还是…
妹妹的侍奉 
随着荧幕中的游戏文本跳动着，现实里也同样进行着淫猥的行为。
单纯的隔着布料摩擦已经完全没有办法满足我，将游戏模式更改为自动，便专心玩弄起了妹妹的嫩足。
首先说明我不是足控，平日里也没有浏览过任何相关涩情资料，只是单纯出于对妹妹的喜爱而已。
「哥哥…」
她将整个脑袋都埋进沙发里，同时兼备稚嫩与色情的身体开始散发出一种好闻的味道来，香香甜甜，让人脑袋发昏。
「妹妹…妹妹…」
渐渐地，开始变的脑袋里只有妹妹了。
我下意识地脱掉裤子，抓住她的脚往自己的肉棒上面挤压，柔软的肌肤紧贴在冠状沟上来回摩擦不断爆发出一阵阵酥麻的电流。
将右腿抬起，让妹妹的另一只脚也得以释放出来，小巧的脚趾在妹妹自己的控制下紧紧地咬合着我的龟头，满溢而出的考泊液充分地润滑了妹妹的脚指间，另一只脚也很配合的搭上来，覆盖上整个足心。
温软的足心在膨胀至极的肉棒上用力摩擦，把黏黏滑滑的液体涂的到处都是。
「嗯…啊啊…嗯…」
双手自然的放在身体两侧，我闭上眼睛，享受着妹妹带来的足交，足心与脚趾在下体处交互摩擦、挤压、揉捏，最后两只脚掌合拢，将自己的肉棒夹在中间开始温柔地前后律动、揉搓起来。
一股股浪潮般地舒爽感涌上大脑，我发出淡淡的喘息。两腿间，阴囊开始逐渐收缩起来，射精感在慢慢膨胀。
妹妹亲自给自己足交的背德感充斥心头，血亲之间的乱伦、交合又让我忍不住浮想联翩。
十四岁的妹妹，就这样光明正大的躺在沙发上侍奉自己的哥哥，要是被其他人撞见的话……
剧烈的快感累积下，我居然开始有点期待起发生这种事情来——有这样一个妹妹，一定很让人羡慕。
一种近乎炫耀的情绪在心底翻滚。
「呜…好累。」
妹妹的呻吟将我唤回了现实，双脚的侍奉也逐渐缓慢下来，她索性直接趴在沙发上，两只小脚来回摆动，用脚背轻轻拍打着肉棒。
「怎么半天都不出来…」
肉棒顿时如同抗议一般的高抬起头来，原本高涨起来的射精感也逐渐萎缩下去。
「绘星…」
我看着就像小孩子耍着脾气一般的妹妹，心里顿时一阵悸动，我忍不住压住她的小腿，整个人也慢慢伏了下去。
「欸？…」
她很明显地颤抖了一下，又很快停住了。
两只手缓缓地按住她柔软挺翘的臀部，好压住她的下半身。微微用力，五指立马就没入其中，看上去绵软至极，却又感受到一股微妙的弹力。反复摩挲间，手掌与屁股的接触处就立马传来细微的沙沙声，哪怕是隔着内裤布料的把玩都让人如此满足。
接着我又将双腿叉开，将她的双腿全都拢到下身，两只手也从臀部慢慢滑到她的大腿外侧，将两条细腻紧致的大腿压得并拢起来，让软腻的肌肤紧贴在一起不漏出丝毫缝隙，然后伏下身子，缓缓地将高昂的肉棒顶了过去。
肉棒上溢满的考泊液完美的发挥了润滑的作用，膨胀的龟头只是微微受到阻碍就丝滑地没入到了妹妹的双腿之间，紧绷的大腿肌肉如同少女的蜜壶一般立马就夹紧了肉棒，强烈的挤压感立马就从性器的四面八方传来。
「呼…」
长呼一口气，我将上半身也倒下来，两只手撑在妹妹身躯的两侧避免压在她身上，下半身开始缓缓抽插起来。
这如同直接做爱般的姿势很快就让人兴奋起来，我激烈的运动着下体，腰胯处不断地撞击着妹妹的屁股和大腿，整个客厅到处都是兄妹啪啪啪的声音。
肉肉的屁股和富有弹性的大腿不断传来美妙的触感，双手也开始变的不老实起来，我压在妹妹身上，两只手借助宽松的袖口开始朝妹妹的胸部探索过去。
「哥哥？…可以哟…」
就如同配合着我一般，她双臂撑住，略微抬起上身，脑袋也向后扬过来，柔顺的发丝撩在我的鼻尖，又一股清甜的味道。
我把头低下去搭在她的肩上，手掌覆盖住妹妹小巧的胸部，不断拨弄着上面的肉蔻，她的乳尖很快就发硬起来，胸脯似乎也涨大了一分，青涩少女还未完全发育的双乳被我握在掌中仔细玩弄。
「哥哥…」
她把头转过来，绯色的红晕洋溢在脸颊上，然后张开湿润的小嘴探出舌头，不断舔舐着我的侧脸和嘴唇，我也伸出舌头来相互吮吸着，双唇自然而然的接触到一起深吻。本能一般，两只舌头轻易地钻进对方的口腔，品尝着对方的津液。
「呜——呜呣呜呣，哈——哥哥...」
互相喝足了对方的口水之后，我们又开始像动物一样相互舔舐起来，很快兄妹俩脸上又多上了一层黏糊糊的口水。
「哥哥…哥哥…」
做完这些，她又将我的右手拿过去含到嘴里，湿润的舌头碰到指尖很快就开始吮吸起来，然后又像小猫一样开始prpr地舔起手掌心来。
如此专心竭力的侍奉。
我只能尽力维持住身体的平衡，避免自己完全压到妹妹身上。
「没事的哦~哥哥——」
她的左手温柔地握住我的左手，五根纤细灵巧的手指穿过我的指缝，盖在我的手背上，然后扣住掌心，形成了恋人握一般的姿势。
「把妹妹当成玩偶也可以哦，只要哥哥舒服就好了…」
一股奇妙的气味开始从她身上散发出来，那混合了妹妹性器所散发出的淫靡气味，让大脑一阵发昏，我只觉得肉棒前所未有的坚硬。
我使劲夹住妹妹的大腿，下体肉棒隔着一层布料顶在她的蜜口处，全身都压在她的身上，这种如同强制后入一般的姿势让我的男根激动地跳动着。
「好舒服…」
明明只是大腿内侧，却让人感觉就是妹妹的阴道一般，肉棒不断地在妹妹的两腿之间进进出出，冠状沟摩擦光滑肌肤所带来的绝佳触感化作电流，一阵一阵的刺激着大脑。
堪堪一米五的幼小身躯被我残忍地压在身下，毫不留情的冲击着下体，双手环抱住她的腰腹，如同当成人形飞机杯一般发泄自己的性欲。
啪…啪…啪…
「啊…哥哥…呼…呼…好激烈…好棒…嗯…好开心……」
「绘星…绘星…」
我一边激烈的抽插着肉棒，一边呼唤着她的名字，妹妹的头发早就在激烈的做爱中散开来，我拂开遮住后颈的秀发，止不住的亲吻起来。
「咿~——哥哥…犯规…」
她趴在沙发上，努力把头埋入其中，就像是想要藏起来一样。
好可爱…
我内心一阵激动，俯身用嘴唇和舌头亲吻含住她那红透的耳垂，原本停歇下来的手掌又开始抚弄起妹妹的胸部来，似乎是恼羞成怒了，她也不甘示弱的用牙齿轻轻咬着我的手臂。
这种小动物一般的举动顿时激发了我的施虐心，我用手指拨开她并未多做抵抗的小嘴，然后再深入其中，不断地玩弄着她的舌头，就算这样她也只是象征性的微微咬着我的手指。
「哥哥…最讨厌了…」
「最喜欢...妹妹了…」
口齿不清的声音从她嘴里传来，我顿时感到一阵满足感，右手停止玩弄她的舌头，开始向她的下身探去。
中指带着妹妹的口水划过她的肚脐、小腹，很明显感觉到她原本放松的腹部肌肉开始紧绷起来，如同品鉴上好的绸缎一般，手指微微用力滑过妹妹紧致的小腹，仔细感受拥有完美触感的肌肤，最后停留在内裤的松紧带处。
「呃…？」
她很明显地颤抖了一下，接着又马上很顺从地把屁股微微拱起，让我能更轻易的脱下她的内裤。
右手轻轻抚过被湿透泡涨了的布料包裹的阴部，我略微下按，妹妹便立即发出一声舒爽至极的低吟。
食指缓缓勾下两股之间的内裤，溢满了爱液的蜜壶立马就吐出更多温暖湿润的妹汁，粉嫩的肉缝微微开合，粘稠的液体就如同失禁一般拉着丝向下滴落，由于量实在太多了，一只手掌几乎都捧不住，只能淌到了沙发上。
「呜哇，这也太多了…」
我晕乎乎地看着手心里的妹汁，然后将它仔细地涂抹在了妹妹的大腿上，同时蜜壶之中的爱液还在不断地滴落着，淫靡的气味浓郁得几乎使人晕过去。
在涂抹得差不多之后，手心上还剩下一些妹妹的爱液，我忍不住仔细观察起来。微微握紧之后再将五指微微张开，指缝中间的爱液就立马拉成细丝，随着引力拉长下坠变形。
艾薇里的女优似乎从来没有出现过这样的爱液吧…
我将右手覆盖在肉棒上撸动，仔细感受着妹妹体内的温度。
「插进来…」
「欸…？」
「哥哥…插进来…」
她转过头来，淫乱至极地看着自己，屁股也如同求偶一般微微晃动起来，内裤被挂在两腿之间，看上去绵软至极的阴部也在努力展示着自己的存在感。
我又伏下身去把她压在下面，将右手抽回来，递到她的面前，努力克制着自己最后一点底线，轻声开口：
「不行。」
「欸…？」
「淫乱的妹妹要受到惩罚才行…」
「哥哥的惩罚…」
她的身体开始发烫起来，我又将带着她自己的爱液和我考泊液的右手贴在她的嘴唇上，然后缓缓拨开她粉嫩的嘴唇和牙齿，把手指喂了进去。
「欸？——嗯…」
她先是有些畏缩的抵抗了一下，随后如同认命了一般的舔舐起来。
小猫一般的舌头仔细地扫过了手指和手掌的每一寸，嘴巴里不断发出咕啾咕啾的声音。
「哥哥…坏蛋……」
看着妹妹温顺的舔舐着自己和兄长的爱液，强烈的征服欲和背德感在我内心膨胀到极限，我将肉棒重新塞回到妹妹双腿之间，借着她的爱液开始激烈的抽插起来。
「啊……嗯嗯…哥哥…啊啊…最喜欢了…」
每一次的冲击都能让龟头触碰到妹妹的性器，马眼处与妹妹的阴唇不停地轻吻，酥酥麻麻的电流不断冲击着理智，妹妹的屁股被剧烈撞击得出现一股股的波浪，干净柔嫩的屁股洞也完全展示在我面前。
「呜——」
我环抱着她的腰部，每一次的撞击都更加用力，心底明明知道不可以，却还是希望龟头可以更近一分，挺进那个美妙至极的妹妹肉穴里。
「哈——哈——啊…」
妹妹的身体很轻，几乎被我抱起来半个身子，完全被当成人肉飞机杯，下身不断挺动，努力使冠状沟在大腿中间刮蹭，尽情的释放着性欲。
「哥哥…好棒…想要…给哥哥生…小宝宝…」
明明是妹妹，却想给哥哥生孩子……明明是不可以的事情，但是——内心这股沸腾的背德感，没有哥哥可以拒绝妹妹这句话。
我的妹妹真是，可爱过头了啊。
肌肉绷紧到极限，意识开始出现闪烁，肉棒顶住妹妹的性器，一股股剧烈的泵感从下体传来，强烈的快感冲击着大脑，肉棒开始抽搐，全身都战栗起来。
「妹妹，妹妹会全部接住的！」
似乎是察觉了我的崩溃，她更加用力地夹紧了大腿并且前后摩擦起来，柔软的肌肤将肉棒前端全部包裹，同时，另一种层次的柔软也紧贴了上来亲吻着我分身的最前端，几乎是瞬间就理解到是什么地方贴了上来，还没来得及反应，裹挟着湿润黏滑的温暖就从蜜壶中涌了出来，裹满了整个肉棒。
她潮吹了——而我的分身也已经完全沉迷在妹妹的体温之中了。
「呜——啊！」
如同失控一般，一股股的精液从龟头喷出，毫不停歇，强烈的收缩感几乎使得输精管发疼，阴囊膨胀到最大，却又立马被压榨到极致，失控的水管一般，恐怖的量洒满了两人的整个下半身，强烈的快感几乎粉碎了我的意识，最后直到射无可射之后肉棒都还直挺挺的立在哪里想要努力吐出什么。
「哈——哈——」
带着阵阵眩晕感，我无力地躺倒在了妹妹身上。
「绘星.......」
「哥哥…最好了…」
……
而此时，客厅电视里的游戏也因为进行到了该选择的地方而停下了。
那是主角对妹妹的第二次调教。
————
▶1.【中出妹妹】
▷2.【外射妹妹】
YES/NO
很快，一只纤细的手掌从沙发上伸出来握住茶几上的手柄。
「抱歉…因为我还不明白啊…所以…」
1 YES
————
【……骗子……小偷……】
迷蒙中，我似乎听见脑海里传来妹妹的声音。
梦×回忆 
紧急避险——
是指为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在发生的危险，不得已而采取的损害另一较小合法权益的行为。
例如——
饥渴难忍的旅行者，在物主不在的情况下私取路边房屋中的饮食。
那——
【一个孤独的、渴望爱的人，去偷走家人这种事情，也是情有可原的吧……】
————
我睁开眼睛。
纯白色的天花板，纯白色的墙壁，纯白色的地板，和纯白色的灯光。
整个世界都被白色所充斥，让人忍不住有些焦躁。
【这里是……】
还未等我有所思考，房间内就响起了某种机械设备运作的声音，伴随着一股微风和与房间内截然不同的空气涌入进来，我立刻意识到应该是门被打开了。
然后，脚步声和人类交谈的声音一起涌入脑海。
「还是没有产生波动吗？」
「数据很平稳，一直如此。」
「从我们把它捕捉回来有多久了？」
「……六年…」
【谁？】
我觉得脑子有点乱，整个人的意识就像是被覆盖上了一层塑料膜一样，朦朦胧胧，一片模糊。
【为什么会站不起来？】
我努力想要使唤自己的身体，却发现自己怎么都控制不了哪怕一点。
手、脚、眨眼、甚至呼吸。
就好像不是自己的身体一样，我终于反应过来自己是在躺着。
哒…哒…
脚步声渐渐靠近了，我感觉到有人开始已经接近了我这里。
「要放弃吗？」
「不，有新发现。」
「先带它出去。」
「是。」
人声停留在了我面前大约一米的位置，从无法移动的视野中我只能勉强看见一个隐约的被防化服包裹的头顶，接着有另外两人走到我身侧，然后弯下腰来。
头顶的灯光被他们遮住，在我身上投射出大片阴影，我也终于借此机会看清楚了他们的模样。
整个上半身都被覆盖在白色的防化服中，面部则是戴着空气过滤器，透过冰冷的眼部面罩，只能看到他们没有丝毫感情的瞳孔——就像是机器人。
他们解开我身上的束缚，把我扶起来，接着带我走向门外。
【梦吗…？】
我有点搞不清状况，唯一清楚的就是自己似乎是作为一个旁观者的身份，并没有办法参与其中。
幸好这具身体倒是很配合地跟着他们向前走。
在前进的过程中，身体的主人低头看了一眼脚下，纤弱的身体上穿着一件白色的衣服，赤着脚，衣服上面印着07两个数字。
于是我决定用07称呼这具身体的主人。
后面的场景有些模糊了，我只知道07穿过了一个很长的走廊，然后经过了一个大厅，最后被送到了一个小房间里。
按道理说，梦境的东西总是模糊的没有丝毫逻辑的，但大厅里却放着一个大屏幕，上面的时间则清晰无比——
2035年8月31日
……
结果还没等我继续思考，场景就又发生了变化。
「喂，到了。」
毫无感情的声音传来，然后身后的猛地人推了07一把，07立刻向前倒了进去，在确认无误之后，身后的门也应声而关。
07回头看了一眼紧闭的大门，又扫视了一眼房间内部，然后看到了另一个坐在房间一角的女孩子。
没有在意她，07只是自顾自地找了一个角落坐下来，继续发着呆。
「喂……」
另一个女孩走过来，打了一个招呼。
07并没有理她。
「你叫什么名字？」
「……」
短暂的沉默，
「嗯…那个，感觉…你长得跟我很像呢。」
女孩没有放弃，只是自顾自地说着。
【很像？】
一道不属于我的思维在心底响起。
07抬起头来，茫然的视线逐渐经过女孩的脚踝、小腿、大腿、腰腹，最后是胸口和……
然后画面如同巨石落入水面般剧烈波动起来。
————
「哥……」
「哥！」
「哥！！」
一阵由远及近的声音从耳边传来，我一下子惊醒过来，梦中的一切顿时有如烟雾一般散开，再难回忆。
「怎么了？」
我使劲揉着眼睛，努力回想着刚才在梦里看见的一切，总感觉刚才马上就要看见很重要的东西了。
「你啊…」
绘星在我面前叉着腰，一副难以置信的样子。
「就准备这样一直睡到晚上吗？」
嗯？
我从沙发上立起身子，下半身顿时传来一股黏糊糊的感觉，一股微妙的味道也不停地钻进鼻腔里。
视线开始往下移动，首先映入眼帘的就是自己软趴趴的二弟，上面还粘着白色的粘稠的东西，看样子已经干掉一会儿了。
欸…
我之前在…
记忆翻滚起来，如同倒带一般，之前的画面开始在脑海里回放。
【哥哥…最喜欢了】
【我也是…最喜欢妹妹了…】
兄妹之间的激烈的肉体交合……
呜！！
我顿时一阵尴尬，光着下半身，飞快的跑到了浴室里。
背后似乎传来了妹妹嘻嘻的笑声。
鬼使神差的，在这种情况下我都忍不住看了一眼家里的时间。
2037年8月05日
————
夜晚，我躺在床上，距离那事已经过去两天了，我和绘星都心照不宣地没有提及沙发上的那件事，尽力维持着表面上的和谐。
妹妹是怎么想的，我的心里不太清楚，但至少她允许我对她做那样的事情，就代表她并没有对此感到厌恶。
我也因此而感到欣喜和…疑惑。
从小时候起她就一直是听话的好孩子，父母、同学、老师，包括我，都是这样认为的。
她有着极好的耐性，遇见困难或者麻烦也不会轻易哭鼻子。
更是极少麻烦他人。
我很害怕她只是为了迁就我而选择让自己忍受，她是那么的温柔，总是让我忍不住去依赖她——
小时候家里的条件很艰难，父母在外打工，整日忙于生计，自然也不会有时间挤出来陪小孩，带妹妹的职责就落在了我这个兄长身上。
那时候看着眼前小小的、呆呆地注视着我的妹妹，我的心里就会自然而然地产生一股责任感，一种不想她受到伤害，希望她过得幸福的心情在心底蔓延，说到底这就是兄长的本能吧。
但不管怎么说我也只是大她三岁而已。
她四岁，我七岁
她五岁，我八岁
在当时的我俩看来，高高壮壮的大人跟巨人没有差别，都是必须仰起头来才能看清楚的家伙，只要他们走到我们面前，就会自然地投射下一片阴影来，若是走到人流多的地方，视线遮蔽，各色各样的裤子在眼里穿行，就连方向都没法辨别。
小孩是没有办法去找大人玩的；大人也更加不会搭理小孩，当时的我当然清楚这一点，虽然我自己倒是不在意，但毕竟还有妹妹要我负责。
因为她本来就不爱说话，所以为了避免她变成孤僻的性格，我得带着她去找同龄人玩才行。
「没事的，我只要哥哥就可以了…」
每次我跟她商量的时候她就这么说，但是，不行的。
哥哥是没有办法一直陪着妹妹的。
附近似乎就又几个小学生组成的团体。
得想办法做出行动——
「那个…我们可以一起玩吗？」
我如此问道。
……
一开始似乎确实有所成效，小孩子们很容易就打成一片，大家很快就嬉闹在一起。
虽然我感觉妹妹总是兴致缺缺的样子，但那时的我还看不出来，只是认为她不善表达自己的情绪而已。
时间就这样缓缓流逝，嬉闹、玩耍，我原以为就这样下去，我们和其他小孩并无不同——
但那只是我的妄想而已。
矛盾很快就爆发了。
「喂！你怎么每次都能抓到我们！」
「就是就是！」
「肯定是作弊了！明明大家都说好要数到四十的。」
「我刚才看见她偷看了！」
因为几乎次次都在抓鬼游戏中大出风头的妹妹受到了其他小孩一众排斥，接二连三的怀疑和指责也接踵而来。
「没有作弊…」
「哈——？肯定是作弊了，不然怎么都能次次抓到？！」
「都说了没有作弊。」
「略——骗子，作弊不承认，真不要脸。」
「那你说怎么抓到我们的？」
「哼，说不出来了吧。」
妹妹歪了一下头，然后说：
「因为…你们的心思很好猜啊……」
「……什么意思……？」
「因为你很喜欢她啊~所以想要在她面前出风头，结果一直都是我赢，所以这会儿才会对我生气。」
妹妹用手指着其中一个男孩和另一个女孩，他俩很快就把脸涨红了。
「因为你明明是之前的抓鬼大王，结果现在变成我了，所以对我生气。」
她又指着另一个男孩。
「呜——！」
「你就是单纯看不惯我和哥哥，觉得我们不该跟你们一块玩儿~」
她继续指向另一个女孩，随着一句一句的话从她嘴里吐出，渐渐地，原本她平静的脸庞开始浮现出笑容来，语速也越来越快。
「你…你…还有你…」
等我反应过来的时候已经迟了。
「你这家伙！！在嚣张什么啊？！」
「明明是连学校都上不了的家伙！」
「偷窥狂！离我们远点！」
……后面的事情，就正如想象中一样，我们和他们决裂了。
但无非是再找一批玩伴而已，原本我以为事情就已经到此为止了，但现实总会朝着无法预料的方向前进。
那几个小孩把我和妹妹的事情添油加醋的到处传，以至于到最后附近根本就没有能够接受我们的小团体，甚至于谣言愈传愈烈，后面已经发展成了我和妹妹变成了邪恶的坏蛋——而欺凌我们，自然也成了好孩子的正义之举。
————
「没人要！没人要来咯！」
「大家快跑，被没人要抓到的话就会变成没人要的孩子！」
「呜哇——好脏，不要碰我！回去会被妈妈骂的。」
小孩子的恶意总是简单而又纯粹的，因为长期没有父母帮忙打理，所以我和妹妹跟他们有着非常明显地差别——破旧的衣服；破旧的裤子；脏兮兮的身体…
而小孩子又是一种很擅长观察的生物，至少他们能够准确地划分出谁在小团体里更有地位，而谁又更容易欺负，要是不跟着大家做的话——于是每个人都为了保证自己在小圈子里的社交地位，我和妹妹就理所当然地，被霸凌了。
「没父没母~没爹没妈~没人要！没人要！」
「哈哈…」
啪——！
一团泥花在妹妹的裤子上炸开来。
！！！
「可恶！你们——！」
「哥哥…走吧…」
这个时候绘星就会拉着我的衣角，以一种很淡漠的眼神看着面前嬉闹的小孩，她似乎极少受到外界影响，更不轻易动怒。
我有时会忍不住想，如果她是姐姐而我是弟弟的话，她会比我可靠得多。
但欺凌是不会停止的。
不如说一开始的尝试性接触就是错误的——那个时候的我并没有认识到妹妹的特殊性。
但一时的忍让只会让欺凌者更加嚣张，能够挥舞着正义的大棒，然后毫无心理压力的对着他人发起欺凌，这实在是一件让人欲罢不能的事情——在某天我打工回来之后，我看见了那帮家伙围住我的妹妹，在她身上乱涂乱画，还向她泼着墨水。
黑色的墨汁浸透了衣衫，然后跟衣服上其他的图画杂糅在一块，看上去丑陋至极，墨点撒在她的脸上被抹成大大小小的墨块……那明明是她自己好不容易才洗干净的！
「你们这群家伙！！」
我顿时怒不可遏地冲了上去，把他们全都教训了一顿，说实话，跟我这种没有上学整日谋生的小孩相比，那帮低年级小学生战斗力实在太低了。
我三两拳就能挥倒一个，剩下的立马就一哄而散。
也许只是我足够卑鄙，毕竟有好几个人被我咬流血，哭着回去找爸妈了。
「哥哥…对不起，没躲开他们…」
说实话，只有在这个时候我才能看见她有些慌张和担忧的神色，能让我感觉到我是她的哥哥这件事。
她也总能从不知道的什么地方找出来伤药。
于是就这样
她被欺负——我打架——受伤——她给我敷药
一直就这样从第一次开始，大概循环了半年左右。
————直到有一天。
那群小孩的父母找上来了。
「喂！你爸妈呢？！！」
好几个大人围住我和妹妹，一副气势汹汹的样子。
「他俩没爸妈的…」
一个胖头胖脑的小屁孩躲在他们后面咕哝，我看得真切，他的脸上还有我的牙印在往外面渗血。
「你才没爸妈！」
父母一直都是我的敏感点，我被他刺激到了，顿时怒骂出来。
这小胖子每次都是欺负妹妹最狠的一个，所以他身上的伤也格外的明显。
啪！
我被很不客气地扇了一巴掌，接着又是一脚把我踹倒在地上。
「没人要的野种！真是没家教！」
踢了我一脚，站在那胖子前面的女人似乎还不解气，又朝我脸上吐了两口唾沫。
「嘿嘿……」
那小胖子躲在他妈妈后面，一副得意洋洋的样子。
「可恶——」
我奋力想要起身，结果又被她一脚踹倒在地上，小孩子的力气跟大人完全不在一个级别。
那小胖子似乎被我的反抗吓了一跳，只见他缓了一下，又在他母亲背后做起了鬼脸。
「没人要~没人要~」
他的嘴里唱着难听的旋律，躲在女人身后。
妈的，我被踢得有些起不来身，只觉得眼角有些热热的东西。
凭什么…？我和妹妹就要遇见这种事…
「不准说了！！！！」
身后突然传来妹妹有些破音的喊叫声，小胖子和那几个大人突然一下子被她震慑住了。
「不是没人要的……我要…我要我哥哥…」
「呜呜呜…我要哥哥…」
绘星跑到前面抱住我，想要挡住他们。
妹妹…
第一次看到她这么明显地情绪波动，我的心底一阵震颤。
「……神经病…」
那女人似乎被吓住了，过了好几秒才回过神来，似乎是反应过来自己刚才被小孩吓住了，有些恼羞成怒的盯着绘星看，一副犹豫是不是动手的样子。
混蛋——！
我努力挣扎起来，绘星却死死抱着我不放。
「哥哥…没事了…绘星可以保护好自己的……」
「绘星…快让开……！」
妹妹比我小那么多，要是被踢一脚的话…
结果还没等我反应过来，那几个大人就带着那个小胖墩走了，嘴里还交代着：
「以后不要到这边来，看见那两个小杂种就离远点……」
……就结束了？
我觉得有些不可思议，又有些庆幸，只能紧紧抱着怀里的妹妹。
如果那几个大人选择继续动手，我俩大概也只能努力发出惨叫，期望着能有其他大人注意到这里，向他们求救。
为什么…？他们就可以仗着父母…
一想到这里，我就忍不住开始难过起来…
「爸爸…妈妈…要是有…？？？」
「没事了，哥哥，没事了……以后我们再也不会被他们打扰了……」
她从我怀里抬起头来，双手捧着我的脸颊，嘴角带着温暖又诡异的微笑，空洞的眼睛直视着我，漆黑的瞳孔中倒映出我的脸，我看着她眼中的自己，感觉到里面似乎有什么东西在流动。
——然后似乎产生了什么变化。
接着，就是一阵刺耳的刹车声和惨烈的肉体碰撞声。
后来的记忆有些模糊了，只知道是父母听说了我俩的事，很快就从外地赶了回来，也给我和绘星办理了入学，我俩也没有再遭受过欺凌，就如同奇迹一般，幸福感包围了我。
——似乎，一切都开始往好的方向转变了。
但我总觉得有什么不对…
【元旦快乐】 元旦还在逛日轻R18论坛的你
https://picdm.sunbangyan.cn/2024/01/01/ab9cfaf501125993e67d6b6323e5f8f4.jpeg
