简介
在公园看到的身穿褴褛的贯头衣的银发美少女。
她以笑容与爽朗的声音对人说著亲密的话，但手里却拿著『全肯定奴隶少女：１次１０分钟１０００元』的可疑招牌？
看来她会接受烦恼的商量的样子－－
「奴隶少女会全肯定你的烦恼！！！！！
来吧！ ！大喊出平日的烦恼吧！ ！欸嘿！ ！ 」
顶多十分钟。虽然只有十分钟。但这十分钟充满了改变人生的话语！你有迷惘、烦恼自己所走的道路吗？这是贴近努力的你的软弱心灵，治愈你的全肯定奇幻故事！
有道机翻
微云文件分享:全肯定奴隶少女1次10分钟1000元.epub下载地址:https://share.weiyun.com/G8sa1GaE文件大小:900.9K
没细看原文 应该是本篇完结了还在写番外
开坑公告 
译者是esj萌新，所以操作上可能会有点问题，请多多见谅。
这是译者第一次做翻译，而译者本身不懂日语，所以会采取机翻加脑补的方式来翻译，不懂的地方也会贴出原文供参考。如有错漏，请多多见谅。
由于译者现实也有要忙的事情，只是尽量抽空做翻译的工作，所以这里会不定期更新（尽量每日一更），请多多见谅。 如果有大大愿意加入翻译的工作，译者无任欢迎。
欢迎大家讨论剧情，但请不要过早剧透剧情，谢谢
最后贴出第一卷中奴隶少女酱的插图，希望大家能享受这部作品
https://i.imgur.com/oevz39R.jpg
相等于文库第一册的web
第1话 全肯定奴隷少女 
夜深的城市中。在被树木包围著的幽静的公园广场里回响著一把沮丧的声音。
「啊！气死人啊……！」
抱著脑袋呻吟的是十七、八岁的青年。
他的名字是莲，是从乡下来到这个城市的新人冒险者。
潜入地下城与怪物战斗，或接受人们的收集材料的任务。冒险家是在这个国家的各产业中扮演著这样重要作用的职业。由于是近几年创造出巨大功绩的「勇者」所带动的职业，所以在年轻人中很受欢迎。
莲是梦想成为在街头巷尾讲述的英雄谭里的英雄，而从乡下来到这个城市的诸多青年之一。
但是现实是残酷的。
在陌生的城市中，愿意接受没有人脉没有技术的他的地方不多。为了表现出自己的干劲，他一直在寻找小队成员但一直被拒绝。虽然感到很沮丧，但莲还是不断参加招募小队成员的应募。终于，他被录用为中坚冒险者小队的成员。
在那里，首先为了让他适应地下城的气氛，莲被分配担任搬运行李的工作。
莲是刚进来的新人。对他来说，在地下城冒险者应该做什么，只有一个模糊的印象，只能当搬运行李的也没有办法。莲一边安慰自己的英雄愿望，一边勉勉强强地同意了。
但是，即使搬行李那样的工作，莲也失败了。
「呀！真是的……」
想起今天自己的失态，莲发出了自虐的声音。
被第一次看到的魔物吓得两腿都软了，被小队同伴取笑，还可以。但是，途中在预想不到的时机被魔物袭击而引起了恐慌，把委托的行李扔了出去，撒到满地也是。因为这个原因，小队早早地撤退了。
比起从乡下出来，成为冒险者的第一天就惨败，令莲更难堪的是比莲早一年加入的魔术师少女的话。
「你到底是来干甚么的！？没有干劲和才能的话，还是早点放弃比较好」
那句带著轻蔑的眼神而说出的话，深深的伤了莲的心，但没有能反驳的点令莲更伤心。
莲明白自己确实什么都做不了，只是在拖小队的后腿。虽然梦想著华丽的活跃，但问题是在能陷入泥泞战前，自己连当支援者也做不好。
「本来不应该是这样的啊。」
自己为什么要成为冒险家？回顾今天发生的事，莲禁不住这样想。
被小队的前辈带去了酒吧，在那里被人说了不知是安慰还是被当成傻瓜的话，莲烦躁得先走一步离开了。
除了那个女魔术师以外，其余的小队成员也没叫自己退出。这样留下来到底是好事还是坏事
像今天这样出丑的自己，今后还能继续下去吗。
干脆真的放弃会不会比较好。
「啊……嗯，嗯？」
正当莲叹气之际，眼前出现了一个少女。
看著像十七、八岁的一个美丽的短发少女。她的相貌端很引人注目，但服装却是特别古怪。
她穿著旧的贯头衣，脖子上戴著金属链的皮革项圈。来到广场的时候，因为失落得连看周围的时间都没有，所以莲起初没有注意到她，但现在看来特别显眼。
而且她双手拿著木制的标语牌，只是把涂有白色涂料的木板和木棒组合起来的简陋的东西。她没有高举著标语牌，但有文字的木板部分举到在鼻的下方，刚好把嘴巴藏起来
那个标语牌上写著：
《全肯定奴隶少女：1次10分钟1000元》
莲不明白这到底是甚么意思。
「……哈？」
莲忘记了自己的烦恼，眨了一下眼睛。
在莲的大脑中，当他看到这令人难以置信的景象时，发生了一个神秘现象，即使他能看懂标语牌上的文字，他的大脑也拒绝理解。
特别是《全肯定奴隶少女》这句话，对于一般人来说，是带有哲学性的文字罗列。这是一个令人完全感受不到人权和尊严的可怕有力的词。不管怎么说，这不是这个世界上能有的模样和招牌。
莲眨了眨眼睛，因为他不敢相信自己所看到的，然后与广场中那位穿著贯头衣的银发女孩视线交汇。
「……」
他沉默地微笑著。
虽然标语牌把嘴藏著，但女孩的笑容却能吸引人的心。看到那个的莲感到惊慌失措。
莲心想：哎，这有什么好可怕的。
面对无法理解的事态，莲从长椅上浮起腰稍微向后退了一下。
视线前方的少女的存在，莲什么都不能理解。
作为不好的风俗习惯，奴隶制度早就被废除了，为什么会有这样堂堂正正的奴隶少女呢。
在革命中被推翻的前皇帝被勇者打倒的事已经过去了十年。虽然世间各种各样的结构都改变了，但是从来没有听说过奴隶身份复活了。至少，莲在至今为止的人生中从未见过奴隶少女的存在。在这个国家也应该没有那样的东西。
而且一次10分钟一千元？甚么费用？真令人怀疑。
莲首先怀疑这是新型的欺诈。那是拉客的一种，可怕的哥哥在哪里等著呢？靠近了的话，是不是有个大汉想卷走手头的钱呢？如果是那种程度的欺诈的话，年轻的莲也听过。
但是，拿著标语牌的银发少女周围没有人。
但是，就卖淫来说，无论怎样都太便宜了，穿著贯头衣的样子也意义不明。
可疑。太可疑了。从世间的前提来看，像奴隶少女这样的存在就很奇怪。不可能。当您想到这样的衣服和这样的标语牌时，您会怎么想？那个孩子为什么穿著这样的衣服，拿著这样的标语牌？
「……不，和我没关系」
对了。当作没看见就回去吧。
莲反复考虑后得出的结论就是那个。
不参与奇怪的事情。这是度过日常生活的关键。莲强行说服自己，她在惩罚游戏之类被罚打扮成这样而已。
首先，明天也有迷宫的冒险计划。虽说是美女，但是和奇怪的少女在一起很浪费时间。还是回家休息吧。
莲正想著要转身之际，
「奴隶少女酱！」
有一位女性向站在广场上的奇怪少女跑去。
她是个大概25岁左右、有著清廉气质的女性，莲觉得她有点眼熟
咦，是谁啊。探寻记忆，回忆。
莲终于想起她是在神殿里治疗从迷宫回来的受伤冒险者的修女。治疗伤口的时候因为她穿著修道服，所以莲没有注意到。
神殿的修女为什么会和被称为奴隶少女这样可疑的人物相识呢？
无视莲的困惑，被称为奴隶少女的银发少女微笑著。她以平静的微笑接受了女性的来访
与此相对，跑到广场的便衣修女非常不甘心地歪著脸。眼看就要哭出来的她，从钱包里拿出一千元交给了奴隶少女。
「好的，给你！」
「……」
从修女那里收到一千元的奴隶少女，移开了掩藏她嘴巴的标语牌。
隐藏了一半脸的标语牌的下面出现的是形状很好的下巴轮廓，夜里也很艳丽的朱唇。是不辜负期待的美貌。
「喂，听我说啊奴隶少女！」
「我知道了！！！！！！我当然要听！！！你什么都可以说！！！！！！嘿嘿！」
广场上回荡著巨大而充满活力的磁性声音。
第2话 修女小姐的全肯定 
正当莲在想到底发生了甚么时，被突然响起的轻快的磁性声音吓得肩膀颤抖。
回过神来，这才发现是那个被称为「奴隶少女酱」的银发女孩的声音。
那是一把讓剛才安靜的氣氛就像謊言一樣的輕快，跟秀麗的外表相反的好聲音。伴隨著在對話結尾的燦爛笑容，她大聲地喊道：
「奴隶少女会完全肯定你的烦恼！！！！！来吧！！！！把每天的烦恼也呼喊出来吧！！！」
「嗯！我有很多話想說……！」
被奴隶少女酱那把在周围回荡的声音所肯定的修女小姐，开始了雪崩般的抱怨。
「今天在神殿的工作也像混帐粪国王和混帐粪皇后之间生出来的垃圾粪东西一样！我好累了！安慰一下我吧！」
「那可不得了！！！！！辛苦你了！！」
「谢……谢谢你……！只有奴隶少女酱你才会在我下班后微笑著对我说『辛苦你了！！』。能治愈我只有奴隶少女酱你啊……」
「不用客气！！！！慰劳努力的人是理所当然的！！！你很努力，慰劳你也是当然的！！」
「但是，神殿的秃头上司却是抱著一副有发工资给我，所以我做什么都是理所当然的模样。前辈也面无表情地不知道在想什么……我在想我能好好做吗？这样辛苦工作值得吗……」
「没关系的！！！！！！！秃头上司暂且不论，毫无表情的前辈也一定有从心底慰劳你的！！！！！那个人只是感情表现有点笨拙而已！！」
「是这样啊！？」
「對啊！！！！！」
面对奴隶少女的回答，脸色阴沉的修女小姐脸上突然闪现出光彩。
「是啊……我会加油的！但是啊，来神殿治疗的粪冒险者啊，竟然跟我说『治疗就这样结束吧。自己的身体我很了解』！你真厉害，能自我判断吗！ ？就是这种感觉吧！？」
「完全就是这样！！！！！！帮忙治疗伤者是修女的专业工作！！！！！你的工作不是谁都能做的啊！！！！应对著不知道这道理，像粪便一样的客户真的辛苦了！！！！你真的很努力呢！！！」
「嗯……！嗯！我努力了！！那些家伙明明是自己自愿去拿命来赌，却摆出一副大爷我去拼命很了不起的态度！！而且有一部分人渣在治疗中用手抚摸，或是装作摇摇晃晃的样子将手臂压在我的胸部上……不是魔物会杀了你，而是我会杀了你的，人渣！毁灭吧！我是这么想的！」
「那也没办法！！！！！被人那样性骚扰的话，就算是工作也会不想理他了！！！！！！！那家伙就算是大爷，也是个卑鄙的笨蛋大爷！！！！！！因为自己无法治疗，所以才付钱要人家工作来帮你治疗，却还要性骚扰，不是过分的自相矛盾吗！！！！！！！去自我毁灭吧！！」
「是吧！」
被微笑著的奴隶少女爽朗的全肯定所鼓舞，修女小姐继续充满活力地抱怨。
接下来自己如果也有接受治疗的机会的话，要注意自己的态度。听到这对话的莲悄悄地将这个在神殿接受治疗时的心得铭记在心。
「还有，不只是客人啊！前辈啊！真的好可怕啊！态度太严厉了！虽说是同事，但只是会说『……够了』，然后马上就走掉了。与其说很酷，不如说是有点排他性的人」
「我知道！！！！！！在这个世界上生存的时候，阻挡他们前进的，大部分都是人际关系！！！！！！没有比身边的人更可怕的人了！！！」
「是吧！？她不是坏人，是个很能干的人，所以很尊敬她……。因为她是个有很多独特看法的人，所以完全不能躲著她。说实话，兴趣和话题都完全不合」
「那可不得了！！！！和话题不合的人交流，是需要相互理解！！！！如果单向地强加理解的话，心也会被削弱的！！！！！明明对方不肯靠近你，你却依然努力著，真是太棒了！！」
「哇！谢谢！」
因为好奇而偷听的莲，对奴隶少女的说话技巧感到很佩服。
以积极正面思考的方式来应对抱怨的内容。虽然肯定的内容有时会变得单薄，但却有著让人感觉不到的气势。总之把抱怨的内容一个接一个地肯定的奴隶少女那怒涛般的气势让人尊敬。
啊，言语不只是内容，气势也很重要。
即使只是在旁听，也会令人感觉好像要被冲走，那能让人信服的爽快的发声，已经是一种技术了。在一对一的对话中形成了如瀑布般的怒涛般的洪流，将积聚著怨气的女性的心理卷进去，让她们吐出淤塞的沉渣。
只要被那个声音肯定，就会有一种自己体内的沉渣会被吹走的爽快感。
「还有那个上司！昨天我改变了发型，他却跟我说『之前的发型好像比较好看？改回去怎么样？』所以啊！秃头的癖好、秃头的癖好、秃头的癖好，谁会管啊啊啊啊！我可不是为了你而活著哦哦哦哦！不如说你是离我私生活最远的存在啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！既然是秃头，就别对人家的发型指指点点啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！前辈不是说现在更适合我吗，白痴！」
「那个秃头最糟糕了！！！！！！秃头没有权利对别人的发型插嘴！！！！对别人的发型指指点点的秃头，光是活著就已经有害了！！！！！坏秃头连自己的脑袋不好而掉发的事情都没有注意到！！！！！和从头皮上掉下来的头发一起死就好了！！」
「是啊！」
「是吧！！！！！」
对秃子不会太严厉吗？
稍微有点不安的莲，轻轻地把手放在了自己的头上。唔…感觉还浓密。太好了，还没关系。但是回到家后还是照镜子确认一下分界线吧。如果有少许秃头的现象，最好注意一下。
十几岁的莲第一次对自己的头发感到不安，一边注视著奴隶少女和修女小姐接下来会发生的事。莲自己也不知道为什么会去旁观。但是觉得那里就是有种吸引著人的气势。
在那之后，修女小姐又向奴隶少女抱怨，每次被肯定的时候，她的脸就会变得明亮起来。
然后10分钟到了。在如风暴般的咒骂和自我肯定不断来回之际，突然闭上嘴的奴隶少女用标语牌遮住了自己的嘴。
《全肯定奴隶少女：1次10分钟1000元》
这张标语牌上写著的文字，映入了像怒涛一样抱怨的修女小姐的眼帘。
「啊，已经10分钟了啊。第二次就……今天够了。谢谢你，奴隶少女酱！心情好多了！」
「……」
对于从一开始就冲到这里来就用无法想像的爽朗笑容轻轻挥手的修女小姐，奴隶少女用标语牌遮住了她的嘴角，默默地微笑著点点头。
刚才为止的势头瞬间消失不见。奴隶少女变回了那个文静地挂著微笑的少女。
「……」
好像看到了什么很厉害的东西，但又不是那样的。
看了整件事始末的莲虽然被惊倒了，但还是理解发生了甚么。
总之，被称为「全肯定奴隶少女」的她，是倾听他人抱怨的存在。
楚楚可怜的美少女，一味地肯定自己的境遇。原来如此，有人付钱也是可以理解的系统。先不说「全部肯定」，为什么要以「奴隶少女」这个被废弃的身份，穿著简陋的贯头衣呢？这是个谜，但莲知道了她所做的事情。
并且，莲的心也有一个变化。
奴隶少女的说话技巧的气势，是连只是在一旁听的莲的心的沉渣也像流走一样的激流。
「……我也要加油啊！」
莲听了刚才修女的抱怨才注意到。
自己以外，其他人也是会有烦恼的。
刚才修女小姐的抱怨，令莲明白到，当在做想做的事情时，少不免会遇到令人讨厌的事情。一开始做不好是理所当然的。即使是踏足自己喜欢的世界，以梦想为目标的路上也不仅仅只有快乐的事情，过程中也有时会出现怀疑自己的存在价值的时候。
可是，一直只是在烦恼钻牛角尖也是没用的。定期反省自己是可以的，但如果只是在自我否定的话，那对于产出有建设性的想法是毫无帮助。
不是否定，而是肯定自己能做的事，向前迈出一步。
成为冒险者才第一天。自己做了什么，不论是成功还是失败，都是不足以拿出来说。
面前有著能做的事，但不去做这些能做的事，即使说自己有干劲也是徒然。
不是单凭感觉，而是能去实行什么，那才是干劲。
我为了成为冒险者来到了这个城市。要谈放弃还太早了。
是吗？
完全就是那样！
「好吧！」
莲自己肯定了自己的心，啪嗒啪嗒地拍著脸鼓起干劲。
回到酒吧吧。反正前辈冒险者肯定还在喝。混杂在那里，听他们的话。
前辈冒险者他们的失败经历，是自己可能会犯的错。可能会被嘲笑什么都做不了而失败了的自己的不成熟，也可能被当成傻瓜，但只要愿意去问应该做什么，找出他们作为冒险者的过程中值得学习的经验，然后转化成自己的知识，并找出能做的事情，作为明天冒险的食粮。
不论用什么手段，我也要把这些成果，展示给那个女魔术师看看。
「好了！去做吧！」
莲一边发出呐喊，一边离开了广场。
「……」
奴隶少女静静地微笑著目送著他的背影。
https://i.imgur.com/e3WdG4p.jpg
第3话 炼金术师的全肯定．前编 
集中精神，感知身体的深处。
就像感受血液循环一样，感受到从灵魂到精神的魔力循环。莲注意着循环流量，并逐渐增加流量。魔力快速地、大量地但平稳地循环流动着，因此不会断裂。
在它贯穿全身的同时，莲的全身也发出了微弱的光。
「哇！」
在探索地下城中休息时，成功增强身体魔力的莲握紧了拳头。
现在莲所做的是近距离魔术的基本—肉体强化。莲向冒险者前辈恳求，让他教给自己诀窍，练习的成果终于出来了。
莲这样就有了从提行李开始毕业的目标。如果使用近距离魔术的话，应该会成为前卫。因为莲还只能从冥想中发动，所以还不能在实战应用，但确实是进步了。
之后就是要学会与魔物对峙的胆量和战斗的技术。两者都是与魔术的练习并行进行的。
「喂！你很吵呀！」
对摆著胜利姿势的莲抱怨的是，将长发的一部分扎成两个，两个侧面向上的少女。
长著一双漂亮的大小姐的眼睛。她正是莲所属小队在第一天给莲「没有干劲和才能的话就放弃吧？」这忠告的女魔术师。
平时被这双眼睛盯著会被击沉的莲，现在的他情绪很高涨。
「请看！我能使用近距离魔术了！」
用魔法强化身体。
听到莲的声音，在周围休息的冒险者前辈们，也会哇哇地聚集过来。
「咦，你在练习啊！」
「一直很努力呢。呵呵」
「多亏了我的建议吧！感谢我吧，莲！」
每个人都为莲的成长而高兴。
受到成员称赞的莲，看著女魔术师怎么样。
大家都认同自己的成长，已经不是第一天被魔物吓到而撒了行李的脚缠在身上了的自己。在短期内的努力和成果，即使是那个傲慢的女魔术师也不得不承认吧？
这样想著，莲将得意的目光投向前方，但是女魔术师却露出了白眼。
「啊？你到现在为止连肉体强化的魔术都没能使用吗？……哇。真是的！为什么想成为冒险者呢？地下城是拼命战斗的地方哦？只有英雄愿望的乡下人的想法真可怕啊」
不如说评价下降了。
要说正论的话，那是正确无比的短评。这也令当时的气氛变僵了。从凝固后什么也说不出来的莲身上切下视线的女魔术师，将视线投向了小队的队长。
「队长，为什么这样的家伙会加入小队呢？我们并没有从零开始培养外行的余裕哟。如果有那样的资源的话，应该更加投入到探索中去——」
「不，那是在投资令人期待的将来——」
在听两个人的对话的过程中，莲兴奋的情绪在观看过程中变低落了。
「我就是那种废柴啊……」
当天探索完地下城后，莲用忧郁的口气和冒险者前辈商量著。
今天也带了一天行李，但是顺利地结束了。已经习惯了小队的行动，和其他成员的关系也变融洽了。说实话，现在的莲每天的冒险都很开心。
唯一的问题就是那位女魔术师。
「算吧，别在意了。那家伙有着很高的志向理想，同时对别人也很严格而已」
「那的确，我也知道那个人的魔术技术很厉害……」
比莲早一年成为冒险者的女魔术师是个跟莲同时代的少女，对莲做的事情总是很挑剔。
因为是新人所以没办法。你不是在努力吗。甩开这样说的队长和其他成员，对莲的破绽猛骂一顿。
「我被那个人讨厌了吧？……」
「不是那样的，打起精神来！」
莲每次受到女魔术师的责备，都会因为自己的不周到而心灰意冷。
拍著失落的莲的肩膀，冒险者前辈苦笑著。
「那家伙不是只看现在的你，而是看著一直以来的你。」
「什么意思？」
「嗯……怎么说呢……那家伙好像从小就确立了自己成为冒险者的目标。因此，从小时候开始就一直在训练。就算是学魔术，也好像是跳级进入学院然后毕业的。」
「诶？」
莲第一次听说魔术师的身世。
「能在学院跳级真厉害啊。难怪她明明和我同龄，却这样厉害了。」
「算了。说白了，就是和你的经验值的差别了。她就是抱着『明明是跟的同年的冒险者，却既不懂魔术，也不知道地下城的知识，也不知道这家伙在干甚么』的想法来看待你」
「那是……但是……」
在现在为止积累起成果的地方，突然进来这样的新人会令人很焦躁，大概是这种真实的感觉吧。（原文为：　いままで积み上げてきたところに、ぽっと出の人间が入ってくるのは苛立たしいというのは、まっとうな感覚なのだろう。 ）
尽管如此，莲还是从口中说出了悔恨的话。
「并不是每个人都像那个人那样从学院毕业，然后成为冒险者的……！」
女魔术师很优秀。熟练运用远距离和近距离的魔术为小队做贡献。她是一个即使不成为冒险者，也能找到工作的少女。
相比之下，莲无论是出生还是成长都等于没有为了成为冒险者而付出任何东西。正因如此，即使是同一个年龄，两个人的优劣也是明确的。
但是时间是无法倒流的，出生是无法改变的。
「这不是没办法吗……我只有今后更加努力了」
「你说得对。我在你这个年纪的时候，也还是个左右都分不清的新人啊」
像自己这样乡下出身，没有学问的人，只能鲁莽地闯进去。并不是每个人都有学习魔术的环境。我根本就没想过要进学院什么的。为了成为冒险者，要事先做好准备，但归咎于在乡下成长的缘故， 却没有任何信息和真实感。
在莲出生的乡下，没有人做冒险者。既没有可以参考的人，也没有可以学习的地方。
「我也想早点知道很多……」
「你今后还有机会，所以不要太灰心了。而且对我来说，也希望她能变得稍微圆滑一点啊」
这个冒险者前辈经历过的，跟莲很相似。所以他赞同着莲，并扑哧的笑了出来。
「好了，什么也好了！痛苦的话就到此为止，去哪里解除一下压力吧！」
「消除压力？」
「啊，可以找酒吧的小姐姐来安慰，或者租一个训练所锻炼出一身汗。还有就是。虽然是以前的事了，也有让人任揍的店」
「是让人任揍吗？」
「啊。不会抵抗、让你自由地揍十分钟。就是这样的生意啊。」
「不，那有点……」
莲对听到这样引起骚动的生意内容感到不安。
以揍人来发泄压力不但不怎么解压，反而会积攒压力。
「哈哈。据说让人任揍的店是以前的事。因为出现了打死人的事件，所以那玩意成了废止的行业。」
「哇……」
原来如此，在这样充满压力的社会的怨气很深。（原文为：なるほど、ストレス社会の暗は深い。）
一顿东拉西扯之后，莲突然想起了前几天在广场上的情景。
全肯定奴隶少女……她也是为了接受现代的怨气而站在那个广场上的吧……
「是啊……」
想起奴隶少女楚楚动人的微笑和压倒性充满正能量的谈话技巧，莲嘟囔著。
「有各种各样的生意呢。也有全肯定奴隶少女吧？」
「有那样的东西吗？」
一本正经地立即回答了。
莲啪嗒啪嗒地眨眼睛。
「啊？不，有吧，全肯定奴隶少女。」
「喂！怎么可能有呢？就是那样。奴隶制度被废除已经过了近百年了。有的话很恐怖。你没事吧？」
对于诉说着「全肯定奴隶少女」存在的莲，冒险者前辈露出了担心的眼神。
「累了吗？别让精神太绷紧了。全肯定奴隶少女……说出这样奇怪的话。你有那么多的压力吗？」
「啊？诶？」
对于目瞪口呆的冒险者前辈的口吻，莲陷入了混乱。
我是傻了吗？没有全肯定奴隶少女吗？
不可能是那样，肯定有全肯定奴隶少女的。不然自己那天看见的到底是什么？幻觉？还是在做梦？
莲怀疑自己的记忆后，摇了摇头。
莲发现现在自己的说法并不好。正如刚才所说，这不就是奴隶制度本身还残留著的说法吗？被误解也是理所当然的。
「啊，不…不是这样的。她并不是真的是奴隶，而是打扮得像奴隶一样的女孩子在听人抱怨的生意」
「呀？」
比莲更早的时候来到这个城市，知道各种各样详细的冒险者前辈歪着头。
「我没听说过那种事。特别是在这个城市，卖淫的规定很严格。这附近有一个叫卡贝尔家族的黑手党，所以应该不会有奇怪的个人营业。你知道吗，那是『比骑士队还要严格的必要之恶』啊。」
「不，不！我看过她！」
虽然不知道卡贝尔那种比骑士队更严格的家伙，但奴隶少女确实是亲眼看到的。
她带著楚楚动人的微笑站著，用压倒性的正能量清除人们内心的沉渣，我不认为她是幻觉。
「有一个银色短发的女孩子呢！穿著雪白的贯头衣，戴著皮革项圈呢！」
「所以才说不可能有那种东西——啊，没有。哈哈」
前辈冒险家用下流的笑容拍著莲的肩膀。
「啊，知道了知道了。你也很年轻啊。你喜欢那样吗？什么嘛，如果是那样的话，我们就说更多来暴露自己吧！不好！喝了酒再聊吧！」
「不……不是那样的」
从那里开始的流程变成了黄段子大会之后，莲摇摇晃晃地走著。
全肯定奴隶少女的存在被否定了。
从那以后不管说多少次前辈冒险者都无法接受。不，没有那种东西。那一句话就结束了。
在冒险的第一天心情低落的那天。难道自己在妄想吗。不，不可能。在抱着那种想法之下，莲走进了目击全肯定奴隶少女的广场。
就这样好不容易走到了广场的中心，有一个身穿贯头衣，用标语牌遮住了嘴角的银发少女。
「今天也谢谢你，奴隶少女酱！」
正好那个修女小姐刚刚结束了牢骚。
「果然在这里」，莲松了一口气的同时，看到了一个笑容非常好的向奴隶少女酱挥手的修女小姐，莲总觉得有些不安。
那个人难道是常客吗？
也就是说，不用质疑也可以说是常客吧。过了十分钟后，奴隶少女紧闭著嘴用标语牌遮住了嘴角，虽然没有私人的对话，但总觉得有种亲切的气氛。
但是，每天也来找奴隶少女，到底积攒了多少压力呢？神殿治疗就是积累那么多压力的工作吗？
「……」
发现了莲的奴隶少女，嫣然一笑。对那个笑容，我感到惊讶。
今天只是来确认奴隶少女的实际存在，该怎么办呢。
想发的牢骚正在积著。
具体地说，只是一年前加入小队，年龄并没有太大变化，却一味地议论莲的缺点，絮絮叨叨地责备莲的金发女魔术师、女魔术师、女魔术师等。
一想起来又恶心了。
好吧，好不容易自己也试用一下吧。
莲下定决心。大声喊那个女魔术师的牢骚一定会很痛快吧。莲当时是这么想的。
有一个影子突然靠近奴隶少女。
「啊，那个……」
在莲之前向奴隶少女搭话的是，25岁后半的炼金术师风的青年。从线条纤细的体格可以推测出他不是潜伏在地下城的战斗型，而是埋头于研究的类型。
嗯，莲想。
炼金术师—
在自己的研究中需要很多素材的他们，虽然是经常向冒险者订购任务的客户，但却被提醒有很多乖僻的人。他们订单又琐碎又刁钻。因为听说是麻烦的客人，莲对他们有著不擅长的意识。
自称是其中一员的炼金术师青年，对人生一副绝望的表情。
「我听说了…… 在这里……不管有怎么抱怨……你也会倾听……」
「……」
对于青年那难以听清楚的话，奴隶少女用标语牌遮掩住嘴巴的同时微笑著，并点了点头来回应。
「那么，拜托了……」
炼金术师青年像要死的模样、慢动作的将一千元交出了。
奴隶少女轻轻地从嘴边挪开了标语牌。
挪开了标语牌后出现的是惊人的美貌。把脸遮住一半比较好看的人并不少，但只有这个少女才能通过露出嘴来展露自己完整的美貌。在移动标语牌的瞬间，甚至有一种从地平线上露出满月的感觉。
就这样静静地展现美貌的奴隶少女张开了形状好的嘴巴喊道：
「嗯！！！！！！被拜托了！！！！！！你多发点牢骚就行了！！！！！！！嘿嘿 ！！」
那是一把清脆透彻的磁性声音。然后，她绽放了灿烂的微笑。
第4话 炼金术师的全肯定．后编 
「奴隶少女会完全肯定你的烦恼！ ！ ！ ！ ！来吧！ ！ ！ ！你尽情用力喊叫吧！ ！ ！ ！ 」
在广场上回响的特征性的磁性声音。奴隶少女浮现的笑容虽然像是耍小聪明的样子，但完全没有那种算计给人的那种厌恶感。那包含著不可思议和纯真的笑容，散发著解除面对面的对方警戒心般毫不顾虑的开朗。
在全肯定时间开始时，莲嘟起嘴来。
在排队的瞬间，突然有人先进入了那个感觉。时机的问题并不是对方不好，而是自己想使用却被挤进去了，让人感到烦躁。
话虽如此，但如果就此抱怨的话，那就只是一种逆恨了。因为等十分钟就会交换，所以就老实地进入观战模式吧。
一脸疲惫的炼金术师开始了一个劲儿地说著话。
「正如你所看到的那样，我在炼金术学院当副教授……」
来自学院。
听到那青年的来历，莲的脸越来越扭曲。说到学院，就是指这个国家的最高学府。青年和那个女魔术师是同一地方出身。
冒险者麻烦客的炼金术师、学院的研究者。对于这些出类拔萃的经历，莲总觉得无法喜欢那青年。
在后面听的莲第一想法是：
所谓学院的教师，就是知识阶级中最厉害的。大家都很有余裕，头脑聪明的人。对于土生土长、没有良好教养的莲来说，学者的印象是离自己太遥远的存在，是集知性、理性、逻辑性于一身的人吧。
在学院那里，有压力什么的不是很奢侈吗？
很多冒险者都是粗鲁人，动不动就出手打架，互相吵架是家常便饭。明明是一个竞争社会，让其他的小队暴露出竞争心。真是的，哎呀呀。坐在桌子前面工作的学者大人们，还能有甚么烦恼呢？
莲的偏见当然没有被考虑，奴隶少女充满朝气地肯定了炼金术师的来历。
「那太厉害了！！！！！说到学院的炼金术师，就是历史上优秀人才的宝库！！！！！！！你成为助理教授的事实证明，你已经通过了一道狭窄而痛苦的大门！」
「哈哈，对呢。」
「是啊！！！！！！炼金术部门是学院中最早成立的三个部门之一！！！！！！不仅在这个国家，在世界上也是有权威的地方！！！」
对于开朗的奴隶少女的全肯定，身为炼金术师的青年浮现出疲惫的笑容。
「您知道……哈哈。我也是这么认为的……」
奴隶少女的鼓励并没有令他有共鸣。青年只是露出干巴巴的笑容。
简直就像是在向沙漠洒水一样。搞甚么的，就连不是当事者的莲都觉得炼金术师的青年的状态很可疑。
他用像是从底部腐蚀开了洞的铁罐漏水的口气说话。
「啊，我在学生时代承蒙教授的关照，一下子便当上副教授了，然后一边授课，一边埋头于写论文和研究……」
「你辛苦了！！！！！自己的研究和给学生的讲义，要兼顾两个工作真的很辛苦！！」
「不，那种事……因为研究就像兴趣一样。然后，在我不断整理环境和反复实验的过程中，教授把我的研究成果……慢慢地把它变成他的东西了呢」
内容比想像的沉重。
与莲拙劣的预想比起来，烦恼的水平就像几级跳般不一样。（原文为：レンの拙い予想など三段飞ばしにすっ飞ばしていくほど悩みのレベルが违った。 ）
这个以抱怨来说是不是有点太沉重了？也就是说，这已经是犯罪了吧！？
和在一旁听了不由得惊讶的莲不同，奴隶少女仍然很专业的立刻肯定了炼金术师青年的烦恼。
「这太过分了！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！你想出来的就应该属于你的！ ！ ！ 」
「对，说得对。一开始是被拜托要联名的。因为教授的实绩不够，所以他拜托我借出实绩，我也这么以为的……渐渐地成为联名变得理所当然…………不知什么时候我变成了联名者，而这次，我的名字终于被他删掉了……」
「什么家伙！！！！！！！胆大的贼人就是指那家伙！！！！！明明是小偷却在别人家里像户主一样行动！！！！！那家伙是连自己是小偷这事实都忘了的垃圾！！」
「哈哈。是的，说得对啊」
因为是生客吧。奴隶少女和炼金术师的青年的交谈稍微停了下来。
身为常客的修女小姐知道作为自己被肯定的一方，奴隶少女用来应对自己的说话技巧。也就是说，她知道如何有效地被安慰。正因为如此，她才会发出很大的声音，屏住呼吸，快速发展到可以吐出内心的沉渣的状态。（原文为：常连のシスターさんは、肯定される侧である奴隷少女の话术を知っている。いわば、効果的な慰められ方を知っているのだ。だからこそ大声を出して、息をぴったりにして心の淀を吐き出せるところまで素早く発展した。）
然而，炼金术师的青年却并非如此。说起来，他也不怎么擅长和人说话吧。嘟嘟囔囔地发牢骚，悔恨地咬紧牙关。
「我也实在受不了了，要辞职的话，教授会狠狠地威胁我『你不可能在其他地方干下去』、『学院是弱肉强食，所以你太弱了』、『逃跑的话就把你毁了』……」
「偷了别人的成果，却不承认那个人的价值，真是难以置信的坏蛋！！！！！！夜郎自大的家伙！！！！！他才是那个在其他地方做不了的家伙！！！！那样的家伙快抛弃掉，你要走上新的人生！！！」（原文为：他人の成果を盗んでおいて、その人の価値を认めないなんて信じられないほどの外道なの！！！！！！
狭い场所で生きてきた裸の王様の増长ぶり！！！！！
他の场所でやっていけないのはそいつなの！！！！　そんなやつは早く舍てて、あなたは新しい人生を歩むの！！！！！！！」；译者查过，
裸の王様
是指《国王的新衣》中的国王；
增长
是指逐渐感到骄傲 ，所以将这句译成 夜郎自大的家伙。如果有译错，或更好的译法，欢迎留言告诉译者）
「是的。即便如此，我也有来自民间研究室的邀请所以打算要辞职。知道之后，教授突然改变态度，说如果我不说出来的话，就把我升为准教授，尽管如此我也不知道怎么办才好……干脆接受那个交易比较好吧？」
身为炼金术师的青年，枯燥的脸上露出了笑容。
「没关系的！！！！！！以软弱为理由榨取他人是最差劲的！！！！！！那些为自己的方便，吹嘘人类社会是弱肉强食的家伙，把他们也扔进地下城，让他们知道真正的弱肉强食就好了！！！」
「我知道……」……我只是软弱而已。但是，事到如今也没办法了……我不知道学院以外的其他世界，不懂世故也是真的，也没有自信能在其他地方好好活下去，所以，那样的话倒不如…」
听到漏出来的弱音，莲吓了一跳。
非常可怕，软弱无力的语调。而且最重要的是，他流露出来的笑容，让莲感到心寒。
仿佛已经放弃了一切，仿佛骨髓都被打得粉碎般浑浊的笑容散播他那黑暗的想法。（原文为：
漏れ出た弱音に、レンはぎょっとする。
ひどく、弱々しい口调。そして何よりも、染み出るように変化した彼の笑みは、レンの心胆を寒からしめるほど奇怪なものだ。
もう何もかも谛めたような、骨の髄まで粉々に打ち据えられたようなどろりと浊った笑みが黒く広がる。）
「全部都放弃吧，教授的……正如他所说的——」 （原文为：「全部、谛めて、きょうじゅの、イウトオリ―― 」，
きょうじゅの
和
イウトオリ
分别为口齿不清的
教授の
和
言うとおり
）
炼金术师的青年的声音，死寂了。说出来的干巴巴的话，啪啦啪啦地崩溃了。
对于莲来说，炼金术师青年的忧虑不在自己理解和同情的范围内。 事实证明，炼金术师青年处于一种不寻常的心理状态，并被逼到了极限。
现在，他确实在选择人生的歧路。
他把本应重大的判断抛给了应该无关紧要的路边的少女，十分软弱。
明明是要误入歧途的话，这可不能被全肯定啊。莲战战兢兢地看著奴隶少女。
她没有迷茫。
「振作起来！！！！！」
和站在旁观者的立场上害怕的莲有多大的差距呢。
从正面对话时仍不害怕对方的黑暗，毅然微笑著摇动著银发，奴隶少女像吹走了这个世界上所有的沉渣一样大声说话。
「你不用在意那家伙说的话！！！！！！！所谓老害就是指那位教授！！！！！！！！希望他能意识到自己是一个以权威作挡箭牌的犯罪者！！！！！ ！！！希望这些业界权威统统被消灭！！！」
「啊，呜呜呜呜」
尖锐的正论。
积蓄了很多东西，已经到了极限了吧。面对奴隶少女鲜明切入的声音，青年终于扑簌扑簌地流下了眼泪。
「呜呜呜……」……对不起。男人哭什么的，太难看了吧」
「没那回事！！！！！！没人没有资格流泪！！！！！！谁都想哭！！！！！！就像婴儿出生时哭泣一样，生活在这个世界上的人随时都可以哭泣！ ！！！！！！！！人从出生到死都可以！」
「嗯，嗯……哇啊啊啊啊啊啊！」
「这就对了！！！！！！哭的时候要全力哭！！！！！！不要考虑周围的事情！！！！！！！使劲地哭喊吧！！！！！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
奴隶少女完全肯定了一个开始哭泣的青年。
男人哭起来很难看，不要在人前哭，很麻烦，在室外哭的时候不会感到羞耻吗等等，完全没有这样的感情。只是一味地肯定炼金术士阿尔克雾特的青年的眼泪，让他从身体里吐出一起溢出的内心积蓄的什么。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」！为什么，为什么要是我！ 」
「这就对了 ！！！！！痛苦的时候哭著痛快！！！！老是忍耐对身体和心灵都不好！！！！！！！把不好的东西全部吐出来的话，看到的风景也会改变的！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
看著这个对话，莲注意到了。
奴隶少女不仅仅是在表面的话语给予肯定。
引导本人之心并予以肯定。那就是她。
「……」
哭的时候已经过了十分钟了吧。奴隶少女的嘴上贴著标语牌藏起来。她是个严守时间的少女。
注意到她沉默的姿态的青年擦著眼泪再一次把一千元递给了她。
少女再次大喊道：
「嗯！！！！！！还要听哦！！！！！！！你应该还有很多烦恼吧！！！！！！！诶嘿！」
「嗯，我还说得不够……！」
回答奴隶少女的炼金术师阿尔克雾特的青年的脸上，恢复了不少生气。
「嗯，从以前开始，我就不擅长与人交往，运动也不行，所以才努力学习的。进了学院，留了博士课程，成为了副教授，但是，却变成了这样……！」
「现在 我知道很辛苦了！ ！ ！ ！ ！ ！所以不能后悔努力过的自己！ ！ ！ ！ ！ ！认识到自己不擅长的部分，为了用其他的优点弥补而努力学习！ ！ ！ ！ ！ ！你是学生时代开始就已经是个研究者！ ！ ！ ！ ！ ！这不是谁都能做到的事！ ！ ！ ！ ！你是被选中的人，是不负学者之名的学者，是肩负著国家未来的技术人员！ ！ ！ ！ 」
「但是，从学生时代开始就认识的都是精明的人……那个，很后悔……！研究了一下，结果好像出来了，还想著要做什么……利用那个……！以为是恩人的教授就是那样的家伙，结果我看走眼了……！」
「你没做错什么！！！！！！所以，你不用在意任何事情！！！！！！你在努力，也在踏实地前进！！！！！那为什么一定要被坑害别人的家伙给阻碍！！！？？？！！！那样绝对很奇怪的！！！！！」
「是吗……？」
「是啊！！！！！！！！你真厉害！！！！！！！努力学习积累，研究出了成果！！！！！！这是非常了不起的事情！！！」
「是的，是吧。」
「完全就是这样！！！！！！偷了你成果的家伙，一定会因为恶行败露而下台的！！！！！因为你的成果应该是属于你的！！！！」
「是吧？」
「是啊！！！！！！！既得权益和业界利害被说是阻碍了这个世界的发展也不过分！！！！！！那些人还装出一副有识之士的样子在喋喋不休地讲，真是难以置信！！！」
「真的是这样！」
「像渣滓般这样的教授，一定立刻会遭到报应！！！！！！！马上就会消失的！！！！！所以像你这样的年轻人在业界开了个洞！！！！！ ！现在是需要新风的时候！！！！！！！那阵风，就是你！！！！！！！」
「是的！」
回答奴隶少女的炼金术师的声音也充满了张力。十分钟后又一次。他大声地发泄了迄今为止的人生不满。
在三十分钟的时间里，炼金术师一直在抱怨至今为止积攒的抱怨。
然后，时间来了。
奴隶少女紧闭著嘴，把标语贴在嘴边。
没有第三次延长。
「谢谢！」
炼金术师的青年深深地低下头，然后带著明快的表情离开了。
奴隶少女用沉静的微笑目送著他的背影。
然后说到莲，被第一次知道的世界的黑暗所困扰。
世界上有各种各样人种的烦恼。
莲曾经觉得聪明人会活得更聪明，更有智慧。结果哪里都没变。贪婪的人在展开错综复杂的争斗。平静地生活简直是会要他们的命一样，然后踩著人当踏脚石。
和那个炼金术师的青年相比，自己的环境怎么样呢？
确实冒险者的职业很残酷。但是，从某种意义上来说很容易理解。
至少在莲的周围，没有像他那样操纵『自己的今后』的坏人。
即使是把莲视为眼中钉的那个女魔术师，即使严厉也不会说错误的话、不讲理的话。
而且至少有人会认可自己。就例如那个从农村出身，把一无所有的莲带进小队内去的冒险家前辈。而且如果莲向他咨询的话，他会慷慨解囊地回答。现在从他们身上学习的技术，将来也会成为自己的技术。
冒险家前辈不是对我说，莲你还有将来。
说起来，我甚至没有站在像炼金术师青年那样烦恼的立场上。我还在有任何实绩之前的阶段，还只是个雏鸟。
「是吗？」
「完全就是那样！」
「嗯」
一个人肯定自己的莲，重新鼓起干劲。
我是幸运的人。不就是一个有点骄傲，让人不喜欢的对象吗。
今天也不要使用吧。这样想著，看著奴隶少女，注意到了。
「……」
面向相反方向的奴隶少女目光锐利。
她把视线投向不知哪里。总是用标语牌遮住嘴的时候总是浮现出秀丽的微笑的她，这是第一次看到的表情。
不由得凝视著莲，奴隶少女注意到了莲的视线。
「……」
和莲目光相对的奴隶少女立刻放松了目光，嫣然一笑。
也许是心理作用吧，也许只是有虫子吧。莲一边歪著头，一边离开了广场。
自己还可以自己努力。总之目标只有一个：
「我一定要让那个前辈大吃一惊！」
首先让那个女魔术师承认自己。
奴隶少女一边楚楚地微笑着，一边目送着提出坚强目标的莲。
第5话 小混混是全否定．前编 
「有任务了」
去迷宫的探索日。
聚集了包括莲在内的小队成员的队长，在会议开始时这样告诉了大家。
「学院提出了一个救出某个人的任务。没有战斗经验的学者们好像进了地下城」
「哎呀！」
对于队长告诉我们的任务的概要，作为小队的攻击手的稳重的女剑士以「出现了遇难的人啊」的表情附和。
「今天是那个人的救出任务。尽量避免战斗，一边覆盖大范围一边进行探索。有问题吗？」
虽然队长提出了疑问，但是莲是第一次进行救援任务。甚至不知道掌握什么才好。
与张望其他成员情况的莲不同，有人迅速举手。
是个金发，长得很好，眼神却很严厉的少女。那是比莲早一年成为冒险者的女魔术师。
「听说学者逃进了地下城，为什么会变成这样呢？他们也知道地下城的危险性，但为什么那个人会进了地下城呢？」
「对方的见解是，那个学者大人在正被人准备发现自己贪污渎职的时候，发现自己的立场发生了动摇，产生了错乱，最后才逃进了地下城」
「原来如此」
或许是理解了队长的回答，女魔术师放下了手。
在贪污渎职暴露之前，不能明确地说那个学者是犯罪者。不是为了逮捕罪犯，而是以救出遇难者为前提。
继女魔术师之后，经常和莲商量的冒险者前辈向队长提出了问题。
「那个学者的特征是什么？不知道脸的话就找个屁，也没法救出了」
「首先，我已经拿到了肖像画，之后再发给大家。不管怎么说，他在学院里好像相当了不起。在学院好像是炼金术师的权威什么的，你知道吗？你是从学院毕业的吧？」
「……是的」
被问到的女魔术师不知为何脸上露出厌恶的表情，点点头。
对于女魔术师的肯定，队长放松了表情。
（这两句原文为：水を向けられた女魔术师はなぜか嫌な颜をしつつも颔いた。
女魔术师の肯定に、リーダーが破颜する。）
「哦，是吗！在救出任务中，有认识对方的熟人真是帮了大忙了。可以省去确认是否本人的麻烦」
「请订正。那样的小胖子秃头，我根本不认识他」
「……你讨厌那个人吗？」
「有问题吗？」
「不，个人喜好是自由的。但因为这是工作，所以不管对方是什么样的人都不要偷工减料而置之不理啊？」
「……」
虽然这么说，女魔术师还是一脸冷淡。好像是非常讨厌的对象。
另一方面，莲听了查明事件的概要后，竟然歪著头。
学院、炼金术师、贪污渎职、地下城。
好像是在哪里听到的，不是那样的。
在思考的过程中会议结束，开始准备进入地下城。
像往常一样拿著行李的莲一边进行著准备，一边寻找著脑袋里挂著的记忆，被险恶的目光盯著。
「喂，你在做什么？」
「啊，对，对不起。是的」
行李确实放晚了。
可恶，像把媳妇当成眼中钉的小姑一样，虽然内心在咒骂着她，但是莲也没有多余的时间去考虑。指的是与自己无关的学院之类的世界。莲没有深思，只是耸著肩膀点了点头。
「这么说来，你知道这次任务的救出对象和熟人吧。」
「……所以呢？」
莲只是说了一句闲话，就被她瞪了不停。
虽然想著为什么要这样凶巴巴，但是莲没有勇气说出真心话。
「啊，不，好像是位了不起的老师，对学院毕业的前辈有什么影响吗？」。哈哈」
「跟我没什么关系。已经毕业了」
对于觉得难为情地掩饰著笑著的莲，女魔术师用鼻子哼一声。
「而且那个秃头除了贪污被发现外，还有利用立场强行要求女学生性骚扰，还有抄袭自己副教授的论文之类的传闻，真是活该。虽然我讨厌必须要帮助他，但是看到他落魄的样子会很痛快的！」
不，今天救的家伙，不是最近才听说过他的事的吗？
莲的思考联系在一起是在冒险结束后。
营救任务把重点放在地下城中，外行人可能想也没想就乱晃到的区域，或者犯罪分子经常躲藏的区域，从这些地方试图找出救援对象并把他救出来。
贪污的秃头应该在城下城里遭到了相当可怕的待遇。发现他的时候，他似乎很混乱，只是在说不连贯的话，但他最后还是能被顺利移交给委托人手上。就这样解散后，当莲走到夜晚的路上时，他留意到了
这次任务的概要和那次奴隶少女商谈的内容完全一致。
「……偶然？」
啊，不是不可能的事吧。贪污渎职的事，只是莲偶然在旁边听到的。也许是被那个年轻人告发了勇气。而且，故事的记忆还很深，就在这个时候秃头学者的贪污渎职被发现了。错乱的教授逃进了地下城。
嗯，的确是有可能的事。
难道真的有天谴吗。只是觉得是不是有点太方便了，是莲的想法太多了吧。虽然在贪污暴露之前的事还说得通，但秃头教授逃进地下城的流程却让人觉得很奇怪。
是因为我考虑了那样的事情吗。莲的脚自然地朝向那个广场。
既然这样，那就问问她吧。给她千元，让她听我抱怨的同时，如果她笑著说我胡思乱想的话，那就解决了。
与其说是要问出什么，不如说是为了清除心中涌出的疙瘩，莲来到了树木环绕的广场。
在广场中心穿著贯穿头衣拿著标语牌的奴隶少女面前，一个光头的大个子正在靠近。
「啊？你这家伙，打扮得怪怪的——啊，不对，嘿嘿。是娼妇啊」
是个小混混的大汉。
看到奴隶少女一脸可疑的大汉，看到从标语牌上露出一半的美貌，就贸然断定了什么。嘴角露出了笑容，露出了令人讨厌的笑容。好像觉得奴隶少女是卖淫的一种。
「嘿嘿。虽然我被说不要靠近这里，但是为什么呢？难道大哥喜欢你吗？」
「……」
「而且10分钟一千元？太好了，喂。如果是你的话，我想十倍也没问题」
「……」
「喂，可以吗？」
「……」
即使被人说了失礼的话，奴隶少女依然楚楚动人地微笑著，一言不发。
男人从屁股口袋里拿出钱包，把千元纸币扔到脚边。
「看吧。是钱。捡起来吧」
「……」
男人故意在地上笑。
在外野看到的莲不由得想揍他，态度很恶劣。不，如果真的想对奴隶少女出手的话，就算殴打也要阻止。自己是一个正在学习近战魔术的冒险者。即使是习惯战斗的对手也不会害怕。
莲下定决心打破这个局面，看清事态的发展。
如果被奴隶少女赶走老实地回去的话，那样就可以了。如果不是那样的话，就算吵架吵闹也要自己阻止。
「你捡起它后的十分钟，我就是你的主人了。嘿嘿」
「……」
面对舌头舔嘴唇的大汉，奴隶少女清秀的微笑没有崩溃。
她含苞待放地微笑著，无言地把标语牌翻过来。
《全否定奴隶少女：次数时间、无限制、免费》
背面的标语牌上是这样写的。
奴隶少女把标语牌翻过来 ，像是要把标语牌上的字展示给眼前的对方。很自然地，标语牌离开了嘴角，露出了她艳丽的朱唇。
秃头大汉露出了惊讶的表情。
「啊？这是什么——」
「这不是什么！！！！！被你这样的垃圾搭话，心情非常不好！！！！！！呸！」
挡住了小混混的声音，响亮的磁性声音响彻了广场。
第6话 小混混是全否定．后编 
「奴隶少女是为了全肯定烦恼的人而存在的！！！」！ ！ ！ ！ ！但是你误会了什么！ ！ ！ ！ ！ ！ ！我才想问你在干甚么这句话！ ！ ！ ！ ！ ！ 」
虽然是清晰的发声，但是没有平时的轻快。这是一种将愤怒和厌恶的感情直接影响到内心的声音。而且，刚才还展示了吐唾沫的姿势。这是完全无法想像是平时的奴隶少女的行为。
「全肯定的意义在于积极地承认和鼓励对方！！！！！！我希望你不要把那个地方弄错！！！！！！全肯定对方和喜欢对方是完全不同次元的事情！！！！ ！！！知道了那个就马上滚开然后在我面前消失！！！」
不仅仅是声音。虽然全肯定的时候表情开朗，仿佛接受了一切样子，但是现在的她却露出了憎恨这个世界上一切的表情。
名符其实全否定。现在的奴隶少女把小混混看成比路边干瘪的蟑螂尸体还低等的存在。
「喂，你在说什么……？我是客人！？你可以这样跟我说话吗！？」
「客人！！？？！！？？？！！明明语言不通却学人说话的猴子就是这样，所以很令人困扰！！！！」
小混混的威胁也吓不倒奴隶少女。她反而用让小混混的破锣声听起来很弱的气势压回去。
「女性尊严的十分钟，根本不可能只需要一千元就任你为所欲为！！！！！！真是让人吃惊啊！！！！！ 一个连像一个正常人稍微思考一下也知道不可能的事也不能判断的低能，竟然还敢说自己是客人！！！！只能被认为是下半身的失控过热导致精虫上脑而令脑浆腐烂的脑回路！！！！！！希望没有知性的猴子不要使用语言！！！！！！！我为野生猴子被用来比喻像你这样的人感到可怜！！！！」
「哈，哈！？女人要是拿着这样的招牌的话，一般都会想『这是在卖淫的』！ 」
「怎麼可能是這樣！！！！！！！！！！！！！！！把自己的錯誤歸咎於他人，推卸責任也太過分了！！！！！！你是有着那種逃避責任、把責任強加於人、不負任何責任地活著的不可靠人格吧！！！！」
奴隶少女大声喊叫，深呼吸。
然后，再次向惊讶得眼睛也凸出来的小混混放声大喊。
「向全肯定奴隶少女打招呼的普通男女，首先询问奴隶少女是做什么的人！！！！！！你是那种人的证据就是，一下子就误会别人，然后一味地想把钱给对方的只有像你这样品质低劣的男人！！！！！！突然将卑劣的自我判断强加给别人，你照照镜子，看看自己被性欲支配了的面部 ！！！！！！！！！呸！」
「这个，你这个混蛋！别得意忘形了！」
奴隶少女第二次吐唾沫。对于奴隶少女的破口大骂，小混混终于忍不住了。头上冒著血的小混混打算抓住奴隶少女。
糟糕了，必须要帮她。
事已至此，没有犹豫的余地。为了帮助少女，莲的肉体开始了强化。
但是不知是不是因为太慌张，肉体强化的魔术失败了。
可恶，你在干什么啊，我咬著牙。
然而，奴隶少女根本不需要莲的帮助。
「得意忘形的是你！！！！」
「哇！？」
奴隶少女把标语牌像斧子一样挥舞着。
塗上白色的標語牌重擊小混混，讓他一陣踉蹌。難以相信那是那雙纖弱的手可以揮出的威力。

難以置信，蓮睜開了眼睛。
那是近战魔术。最近终于逐渐掌握近战魔术的莲明白了这一点。
强化手中的标语牌，并把肉体性能提升。那一瞬间的发动，是莲无法比拟般熟练的近战魔术。
小混混似乎也注意到了奴隶少女发动的魔术。
「喂！你也能使用近战魔术吗！？」
「奴隶少女也要自卫啊！！！！！！打算用暴力却想不到人家会反击吗！！！！？？！！？只想像对自己来说方便的未来，所以才说你是大脑万年发情期！！ ！」
奴隶少女再一次挥动标语牌。流畅的攻击显示她对此十分熟练的。
由于被挥舞着的标语牌铲中了小混混的脚，光头的大汉毫无办法地被击倒在了地上。
气势汹汹地倒在地上，发出人滚来滚去的微弱声音。
現在的奴隸少女沒有慈悲。奴隸少女毫不猶豫地踩著那光滑的禿頭。
https://i.imgur.com/eo2QGjy.jpg
怎么样！ ？ ！ ！ ？ ？ ！ ！和地面关系变好后，头脑冷静下来了吗！ ！ ！ ！ ？ ？ ！ ！ ？如果知道了自己存在的卑微，今后就要向大地的雄伟学习！ ！ ！ ！ ！大声地回答我！ 」
「喂，你……！」
秃头的大汉有着一副就像是在炫耀自己的力量的样子，却被娇小的少女践踏，这是极其屈辱的。
虽然青筋直冒，但血管还没有完全断掉，真是不可思议。
「没想到大意了。近战魔术之类的，我也能使用哦……！」
流氓发动肉体强化的魔术。
但是，他起不了身。少女踏着他的头的姿态并没有动摇。
面对奴隶少女毫不动摇的力量，小混混愕然地睁开了眼睛。怎么可能。不可能有这种事。那样的疑惑缠绕着他的脑袋。
奴隶少女看着那个小混混，感到十分没趣，并把踏着他的头稍微抬起来。
利用对方起身的力量，将刚才大汉扔的千元纸币引导到对方眼前可见的位置。
「来！！！！！！！捡起你刚才扔到地上的千元！！！！！！！比你更有价值的千元先生啊！！！！！！！对刚才把千元先生扔到地上道歉，然后可以滚回家了！！！！！」
「臭小子……！我是那个卡贝尔家族的一员。被这样对待，家族不会善罢干休——」
「家族！！？？！！？？！这真是吓了我一跳！！！！！！因为我是女人，所以你觉得能赢而想诉诸暴力，却因为快要输而说出自己是「家族」的人 ！！！？？？！！？真是无药可救！」
奴隶少女再次向没有反省迹象的男人挥舞标语牌。
「欺善怕恶的自私人渣！ ！ ！ ！你就是连在黑社会都没有存在价值的垃圾！ ！ ！ ！ ！ ！ ！在这里将你毁灭是造福社会！ ！ ！ 」
践踏被践踏无法动弹的对手，毫无斟酌地蹂躏。小混混虽然想办法挣扎，但却是压倒性的战斗力差。什么也做不了，被揍了一顿。
奴隶少女用标语牌狠狠地揍了一顿，最后华丽地踢了一脚那个小混混。被弄到满头坑坑洼洼的秃头男人留下了 ：「给我记住啊！」 这样的标准反派台词后便离开了。
奴隶少女用看到害虫卵时的眼神目送著小混混，转动著标语牌，放到嘴边。
《全肯定奴隶少女：1次10分钟1000元》
她捂著嘴的样子，厌恶的感情像没有出现过一样烟消云散。从旁观者的角度来看，穿着贯头衣和皮革项圈的她只是奇怪的文静美少女。
「……」
目光相对时，她一如以往楚楚地微笑着。
莲回了一个紧绷的笑容，悄悄地踏上了归途。亲眼目睹了刚才的骚动之后，就再没有勇气向她支付一千元。
话说回来，自己是来这里干什么的。这冲击让我忘记了这些琐碎的事情。
还有一个。
自己很丢脸。
「啊……」
发出沉重的叹息。
结果，始终甚么也没能做。
到了紧要关头能帮忙吗？在说甚么啊，明明在那个关键时刻就失败了。
原本以为可以做到的事情却失败了，这样的自己很生气。
不论是站在广场上奴隶少女，还是那个小混混也能用近战魔术来战斗，不像自己那么样。而且，当自己想插手帮忙时，魔术的发动就失败了。真是十分丢人现眼。
这样的话，即使被那个女魔术师嘲讽也无可厚非。
「嗯！必须更加努力才行……！」
就连训练做出来的事，在实际情况下都失败了。训练做不到的事情，更不可能在实践中做到。
那样的话，还有很多要做的事情。为了在任何时候都能使用，要深深地渗入到这个身体里。不吝惜训练，不寻求妥协，一直锻炼到这技术真正属于自己。
是吗？
完全就是那样！
自我肯定后鼓起干劲的莲，突然对刚才的对话很在意。
「没事吧。虽然都说了甚么家族的 ……」
当然，也有那个大汉说谎的可能性。自己的后盾是甚么，是小混混虚张声势的惯用句。
但是如果是真的话，不是很麻烦吗？
只有那个有点担心。
「……」
莲转过肩膀，奴隶少女只是静静地微笑著。
第7话 大哥的全肯定．前编 
那一天，在冲入地下城之前，莲被队长交付了一把剑。
一把漂亮的长剑。既不是便宜货也不是二手货。不是倒模的而是订制锻造的刀身，是连剑柄的握柄都配合著莲的手的绝品。
到现在为止，长的东西反而会成为障碍，所以在紧急时刻，莲只拿著护身用的短剑逃跑。看到了自己被交付了新的长剑，莲歪著头。
「这是甚么？」
「不，这不是甚么。这是你的剑。」
对于莲吃惊的反应，队长苦笑了。
「你也相当努力，训练也变得很出色了。我觉慢慢地让你把位置向前移是个不错的主意。你就一边拿著那把剑和行李，一边慢慢地开始和魔物战斗」
「啊？这么说来，难道……」
「啊。你从单纯的行李搬运工中毕业了。这把剑是祝贺你的礼物」
「呃！」
意想不到的礼物。而且更开心的是队长的话。
自己的努力被承認了。自己做的事情沒有以自我滿足來結束。蓮感到喜出望外，那種感覺浮現出來，並變成了笑容。
「是的！我、我……今后也会努力的！」
「哦，要加油噢！但是不要得意忘形哦！」
我被承认了。前辈们有好好地看著我。我正在成长。
沉浸在喜悅中的蓮哼著小曲整理派對的行李時，被自己做好準備的女魔術師盯上了。
「什么？为什么拿著行李的你会装备长剑呢。拿著行李还带着这么大的东西很碍事吧，太放肆了。让我没收——」
「啊！？」
對於好像沒有聽到蓮和隊長的對話，真的想拿走長劍的女魔術師，蓮慌慌張張地抵抗。
「等一下，请等一下！队长说我可以装备的！从今天开始我也要把位置向前移！话说这个是从队长那里得到的！真的请住手！」
「唔……」
對於蓮的申訴，女魔術師瞇著眼睛。
她好像仍想说甚么的样子。但接下来对于抱著长剑的莲，女魔术师耸了耸肩。
「这样啊……那没问题了。」
出乎意料很簡單的回答。
对于还以为会被说些什么的莲来说，他准备好闪身使对方扑空，然后将其放倒 。（原文为：
もっと何か言われると思っていたレンにとっては、構えていた分、肩透かしだった。
肩透かし
為相撲的一種招式，就如下圖所示）
https://i.imgur.com/fGQBcQA.png
「啊，谢谢你……」
「是啊，谢谢我吧。嘛，搞错了的我也很抱歉」
「啊，谢谢。」
不知为何，莲虽然被迫要向她道谢，但他还是非常坦率地歪著头照做。
搜索用的行李的准备也结束了。为了消磨时间，莲向女魔术师谈起闲话来。
「这么说来前辈。你知道卡贝尔家族吗？」
「关于卡贝尔家族？怎么突然问到这个？」
「是的。好像很有名，但是我不太清楚。对这个城市的人来说，这是常识吧？」
小混混和那个奴隶少女的一件事。我很在意那个。
但是女魔术师似乎也没什么兴趣。
「啊 ？我也不知道详情。我想很久以前就有了，大概是很有规矩的黑手党吧」
所谓很有规矩的黑手党到底是什么？
冒险者前辈走到了不能理解对这矛盾存在的莲和对特别探究那样的话题没有兴趣的女魔术师这两个人的身旁。
「哦，怎么了。对卡贝尔家族有兴趣吗，莲」
插话进来，把肌肉质的手臂放在莲的脖子后面上。
「我很清楚他们，让我来告诉你。好了，首先你应该知道『比骑士队更严格的必要之恶』吧？」
「我不知道」
莲长大的是乡下。虽然也有类似于旧习的东西，但是没听说过有著夸张头衔的必要之恶这东西。
但是听到「比骑士队更严格的必要性恶」，女魔术师露出了惊讶的表情。
「这是皇国以前就有的传说……」
「是浪漫。能有点梦想、梦想吗！？」
女魔术师皱起眉头 ，前辈冒险者继续用陶醉的表情诉说著。
「听好了，莲。卡贝尔家族是一个我国古代『比骑士队更严格的必要之恶』 分支出来的黑手党。所谓『比骑士队更严格的必要之恶』，是从现在已经消失的皇帝时代开始，就支配这个国家的黑社会的组织— —」
帅吧！『比骑士队更严格的必要之恶』 不是很帅吗？
结束了今天的冒险的莲，因为第一次和魔物的实战和从前辈那里听来的故事合集而兴奋起来。
从前辈那里听到的是令莲捏著一把汗的黑社会生活方式。
以恶攻恶的组织。他们绝对不会出现在表面舞台上，而是为了不连累正直的人们而秘密地、但是确实地保护着这个国家。他们遵守「仁义」这独特的规则，并以必要之恶的纪律为社会正义作出贡献。 尽管这是一个不应该存在的组织，但它在黑暗中君临统治着整个国家。这就是「比骑士队更严格的必要之恶 」 。
不论是在十年前打倒皇帝的革命中活跃的勇者一样的英雄谭也好，今天听到的黑暗英雄故事也能打动莲的男人心。
听了那个的莲，还是确信著。
卡贝尔家族是根据时代的潮流从「比骑士队更严格的必要之恶 」分支出来的直属组织。那样的小混混，不可能是那个旗下的一员吧……
但是，小混混果然是一种非常纠缠于「耻辱」、「恩怨」的人种。
他是要进行报复吗？
被不安驱使的莲，为了确认奴隶少女的安危而去了广场。听了卡贝尔家族的「仁义」这一概念后，深受其影响。
莲的担心猜对了。
广场上有那个小混混。
应该这么说吧，光头大汉不是单独一人来的。他还带了一个男人。
「嘿嘿，觉悟吧……！」
「……」
夜晚公园的广场。
在奴隶少女站的地方，带著三十多岁的男人来的小混混，一边恶心地笑著一边很有气势地吠叫着。
「这位大哥，在十年前的革命中也是暗中活动的。卡贝尔家族中武斗派的武斗派！像你这样的小鬼，你绝对敌不过！——大哥！这就是那个家伙。就是那个不遵守规矩，喜欢任意妄为的小鬼。请好好教训她！」
他确实是狐假虎威的小混混。
但是被称为大哥的男人确实和小混混风格不同。
光是站著就能从全身渗透出来的厉害。就像莲从很远看到的超一流冒险者那样，给人有种说不出的『规格』。（原文为：立っているだけで全身からにじみ出るすごみ。レンが远目で见かけたことがある超一流の冒険者のような、えも言われぬ『格』が感じられるのだ。）
「……」
「……」
奴隶少女和男人无言地交换视线。
奴隶少女用平静的笑容微笑著。
很有威严的男人甚么都没说。
在紧张的气氛中，被称作大哥的男人开始行动。默默地从钱包里拿出了一千元。
她会变成全否定奴隶少女吗？
莲咽了一下口水。
难道那样的流氓真的是黑手党的一员吗？
不，没有错。我不是真的相信前辈说的话吗？ 《仁义》是怎样的，必要之恶的纪律之类的，肯定会被改编成那样的东西。黑手党是暴力社会的聚集地。腐败甚么的，只是一瞬间就行。
莲咂嘴著自己的单纯和容易受到影响。
糟糕！什么黑暗英雄？这次才是奴隶少女的危机。
莲坚定了要挤进奴隶少女和小混混之间的决心。先不说大个子，对于被称为大哥的男人来说，完全没有取胜的可能性。只是，即使敌不过他，也要下定决心，无论如何也能成为争取时间的诱饵。
无视考虑这些事情的莲，奴隶少女什么也没说就接受了一千元。
面对这种态度，光头的男人笑了起来。
「嘿嘿，嘿嘿！是啊，那样乖乖听话的话，就不会吃苦头了——」
交了钱的男人和奴隶少女，对小混混的话什么也不回答。
奴隶少女轻轻地挪开标语牌，露出嘴角。
所有的男人的眼睛也盯著她。
只有脸的上半部分美丽的少女，露出隐藏著的嘴角的动作。就像看日出一样，光渐渐增加，等待风景变得明亮的时间一般的那种期待感充满了心中，不久，毫无疑问地出现的是超出想像的美貌。
期待奴隶少女露出嘴角的时刻结束的同时。
那个被称呼为大哥的男人跪了下来。
面对接受了一千元，从嘴边挪开标语牌的奴隶少女，大哥以很有可能撞到地面的气势低头。
「真的非常对不起！！是我监督不力，大姐大！」
「诶！！！！！！！真是的！！！！！！！我觉得全部都和你说的一样！！！！」
全肯定了大哥的道歉土下座，绽放着灿烂笑容的奴隶少女那清脆爽朗的磁性笑声响起了。
第8话 大哥的全肯定 ．后编 
有著大哥风格的男人突然土下座。在这意料之外的事态下，莲的眼睛惊讶得像要凸出来的样子。
这只是作为外人的莲的反应。至于作为当事人的光头大汉，他感到天空像是坠落了的样子。自己带来的大哥竟然在元凶面前土下座。
把跟不上事态的莲放在一边发呆，奴隶少女用爽朗的笑容向哥哥发出了磁性的声音。
「然后！？！！？？？！！？你到底是来这里干什么的！！！？！？？！？！我觉得你有很多话要大声说！！！！！！」
「是的！！当然！」
大哥也把在地面上蹭著额头来跟奴隶少女说话当做理所当然的东西。
「后面那个垃圾混蛋，难以置信的是我的部下。虽然做了一些无聊的小混混，但我觉得多少有点值得一看，所以就捡了起来……！万万没想到会做这种事… …！」
「原来是这样啊！！！！！！我一直以为后面的人只是一个路过的奇怪的人，没想到真的是你的部下，真让人吃惊！！」
「是的。这个垃圾！真是太失礼了！」
「我知道！！！！！卡贝尔家族的招牌也变得很低级了呢，真的令人很吃惊啊！！！！！我孤陋寡闻，不知道原来你们的招牌这样廉价了！！！」
「呃！」
哥哥睁开眼睛。
这绝对不是对奴隶少女的愤怒，而是因为从奴隶少女的话语中正确地领会到了光头的大汉轻易地说出了家族的名字这一事实。
「这个垃圾，真的做了无法挽回的事情！非常抱歉！」
「完全就是这样！！！！！然后！！！！说的话就结束了！！！！？？？！！！？能说对不起是很了不起的，但这样就结束了吗！！？！？」
「不！！这是我一个人的责任！家族里的其他人没有任何错误！！只有这一点，请您一定要知道！」
「我知道了！！！！！不想给其他人添麻烦，你的诚意很好地传达了！！！！！！你能为别人而土下座谢罪，我觉得你很了不起！！！！！」
「是的！谢谢！」
「不客气！！！！」
接受道歉的对话。
但事情并没有告一段落。
「甚么？啊，那个，大哥……？到底是甚么——？」
「甚么啊！？你这蟑螂！你为甚么还能摆出像智障一样的蠢脸在呼吸 ！」
光头大汉从预想不到的急速展开中清醒过来，插起话来。听到光头大汉张口结舌地说出的话，大哥马上弹了起来。
变成了恶鬼样子的大哥，抓住了比自己大一圈的大汉的胸口，把他吊在了空中。
「你还站着发呆！！你也要低头土下座啊！！别让大姐大看到你那脏脸，对她太失礼了！！快点！我不是说了要低头土下座吗！？哦！？」
「完全就是这样！！！！！！！！！！别再让我看到你那令人不快的奸笑了！！！」
「是的……喂，你！为什么还露出那智障的样子啊！还在傻笑！！这样无忧无虑真是令人羡慕啊！！这样有余裕，你分点给我啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊」
当然，光头大汉是不可能再有余裕的。
被揪住胸口，又被大哥的一只手强烈地勒紧了脖子。作为人类的光头男人在身体悬空的状态下低头这样的高难度动作是不可能做到的。他被怒吼着，被大哥勒紧着脖子令他窒息得面红耳赤，面色继而发青。
大哥在光头小混混快要窒息死去前放手，然后把他扔到地上。
「切！木偶也要比你活动得更灵活！？睡甚么啊！？快跪下！低下头！！还是把埋在地上会比较快？"
"哇！」
一个筋斗，二个筋斗。那是被敲到地上受到冲击而弹跳的光头大汉。即使如此，他还是慌慌张张地很快趴在地上低头。事到如今，他终于意识到自己做错了什么大错事。
「脑袋是要这样的！」
「啊」
大哥抓住了光头的后脑，把脸拍在了地上。
然后他也一起跪拜。
「大姐大！我不会请您就这样原谅我！请您给我一个改过的机会！」
「我当然是会原谅你的！！！！！谁都有失败！！！！！不管是别人的失败还是自己的失败，首先承认并接受是很重要的！！！」
奴隶少女用毫不动摇的笑容目送著这一连串的动作，并立刻以仁王立的姿态回答道。她把手放在腰上，有精神地教诲道：
「即便如此，部下的责任还是直属上司的责任！！！！！你的部下的责任是你的责任！！！！！！而且你的责任是上面的责任！！！你已经不站在个人活动的立场上了！！！！！！部下失败之类的借口是行不通的！！！」
「是的！您说得对！」
「但是不承认失败的规则只是腐败的土壤！！！！！！在小小的失败中重新审视自己，才能获得下次的成功！！！！！！！你应该不会不知道那个的！ ！！」
「是的！非常感谢！！没能看穿这个垃圾的我真是个笨蛋……！」
「没错！！！！无论是谁都有两面！！！！！经常会有人因一己之利而作出伤害他人的事情！！！！！明明看穿这点很重要，却只看到别人的其中一面是还不成熟！！！！！！必要之恶的系谱里一个人渣都不要！！！！！！！！因为想一直当流氓，所以只想成为强者的跟屁虫的人渣是没有存在价值的！！ ！！！！希望你能明白这一点！！！」
「是的！！我会铭记在心的！」
「非常好的回复！！！！！！你是难得的人才！！！但是，你知道你为什么要拿别人十倍的工资吗！！！！？？？！！？因为你肩上背负著比他们高出百倍的责任！！！」
出于某种原因，奴隶少女似乎了解大哥的工资状况，并这样告诉了大哥。
"不只是责任！ ！ ！ ！ ！部下的力量是你的力量！ ！ ！ ！如果被判断为没有好部下的话，接下来就不会有第二次机会让你做大工作了！ ！ ！ 」
「是的！再也不会从我手下出现这样的家伙了！我会再教育一下那家伙！！我会向您展示，即使是比垃圾更垃圾的垃圾，只要我再教育一下就可以使用了！」
「好主意！！！！！！！！全力加油！！！！！通过纠正失败来展示成果的气魄真是太棒了！！！」
「谢谢你，大姐大！！这个机会，我会把握好，竭尽全力去做的！」
「我知道了！！！！！！！我很期待！！！！！」
「是的！」
那是在全肯定对方反省态度的同时进行的反省会。大哥再三谢罪，奴隶少女积极承认并积极以正面的愿景向前推进。
不久十分钟过去了。
紧闭著嘴的奴隶少女用标语牌遮住了嘴。
面对再次从钱包里取出一千元的大哥，奴隶少女轻轻地摇了摇头。
看到这一幕，站起来的大哥深深地低下头鞠躬，直到接近直角的角度为止。
"真的，真的十分对不起啊……！喂，你也要大声道歉啊。你这个混蛋。不要辜负大姐大的好意！ 」
「针的兑步起……」（真的对不起）
「……」
「大姐大放你一马。你运气真好啊！如果你把你做的事传达给姐姐以外的人会怎么样呢……我根本没法想像。喂！快走！你这家伙，在彻底改变腐烂的本性之前是不会原谅的！？做好觉悟吧！？」
「啊……」
大汉没有丝毫任何刚来这里的时候的模样。从擦过的脸上的擦伤中渗出的血，眼泪和鼻涕沾上了地面的土，弄得一团糟。
大哥拉著光头大汉离开了。
奴隶少女楚楚地微笑着目送著两个人。
莲完全没能跟上展开十分钟的事态，一下子露出傻傻的脸，呆呆地站在那里。
啊？什么？刚才发生了什么？完全不知道。
就是这种感觉。老实说，这超过了第一次看到奴隶少女时的冲击。
奴隶少女注意到了他的样子，和莲对视。
她迅速将食指放在嘴边，眨了一下眼睛示意。
「……」
用手势传达了要保密的意思。加上文静的微笑，非常可爱。
不由得惊慌失措的莲，一下子摇了好几次头。
奴隶少女可怜地微微倾斜著头，楚楚地微笑着回到了平时的待机姿势。
稍微有些慌张的莲决定当作甚么也没看到，离开了广场。当然，最后看到的眨眼和动作是不一样的。要牢牢记在心里。忘记那个太可惜了。
「虽然很可怕，但是很可爱，很卑鄙……」
希望那个女魔术师一定要学习奴隶少女的可爱。
看来奴隶少女和黑手党之类有关系。而且，还是高层。虽然不知道详细情况，但至少她比那个大哥地位更高。
要不要帮助她，看来只是不必要的担心。
「是啊。」
自己加油做好自己吧。居然还去担心别人，真是早了一百年。我还没有足够的余裕去帮助别人。自己只是一个现在才终于当上前卫的笨蛋冒险新手。队长不是也说过吗。加油，但是不要得意忘形。
不能做的事堆积如山。即便如此，只要克服眼前的课题，就一定能自然地帮助别人。
是吗？
完全就是那样！
在像往常一样自己肯定并变得有干劲后，仍然有一件事困扰著莲。
「……那孩子，到底是什么人？」
在被家族的大哥平伏的少女这个时刻充满了谜团，却以奇怪的姿态做著生意。究竟为什么打扮成那样，并自称奴隶少女呢。虽然很在意，但是如果自己与她关系密切的话，会被黑手党盯上，这样很恐怖。
但是，即便如此也不能不介意。
「嗯，太神秘了吧……」
怀著对奴隶少女无尽的兴趣和一点畏惧，莲抱著胳膊思索著踏上了归途。
第9话 莲的全肯定．前编 
呼吸变得紊乱了。
累了，紧张了，害怕了。
拼上性命的斗争，第一次陷入困境，腐蚀着莲的精神。
「噗哈哈！」
莲意识到自己的精神平衡从混乱的呼吸中崩溃了，便大力地吐了一口气。不知不觉中，他似乎已经屏住了呼吸。
呼吸的同时莲变得心烦意乱了。如果开始用过度换气的话就会很危险了。正因为如此，莲从一开始便被委托了行李保管的工作。这是让他锻炼出正确的姿势、走路方式、呼吸方式。在地下城期间，莲要踏踏实实地学习好这些技巧，直到不会浪费多余的体力。
先呼吸一下，再确认一下状况。
袭击过来的是超过成年男性的巨大雏鸟。没有嘴，头的部分就像干枯的木乃伊，本来应该有眼球的地方突然裂开一个洞，像树木的大树洞一样，里面的黑暗深不见底。
步履蹒跚。虽然看上去很愚蠢，但那只羽毛是一片一片锋利的刀刃。只要被那个魔物打到身体上，就会被无数的刀刃弄得全身是血吧。
对作为确实的威胁袭击来的魔物，莲挥剑击出。
因为是以鸟为蓝本的吗？对方感觉意外地很轻，脖子的骨头很容易折断和散落。要打倒一只，不需要那么费工夫。
但是，这里的数量很异常。
不管怎么说，莲的视野几乎都被那种奇怪的魔物填满了。
「为什么会这样……！」
"笨蛋！别多想！以后的事之后再说也可以！总之先打倒面前的魔物！ 」
放著箭保护莲的冒险者前辈，对著示弱的莲大声怒吼。他用被赋予了魔术的箭贯穿魔物，打断了魔物群，并一次埋葬了十只以上魔物。
尽管如此，魔物群却丝毫没有减少的迹象，反而不断持续增加着。
看不见尽头的战斗。莲咬紧牙关，不断地打倒雏鸟的魔物。
这次的探索正常来说应该早已跟往常一样结束了。
如果没有出现那只魔物的话。
「喔喔喔喔喔！」
这种异常事态的元凶，将猫头鹰的叫声和孩子尖锐的笑声混合在一起，发出刺耳的声音。
牠绝对不是大魔物。它像是到处出现的雏鸟魔物成长后的样子，看起来就像是干瘪的人的手脚粘在一起。手里拿著的是一把像巨大的猛禽类的喙一样的镰刀。散落的漆黑羽毛变成锋利的刀刃。那样的魔物无声无息地飞来飞去的样子，好像是个做工粗劣的死神。
"可恶。我已经查了街上的信息……！ 」
在这种异常的情况下，队长也皱起了眉头。
地下城必定出现在人多的地方。
只有聚集在一起的人类的集体思念和无意识流出的魔力结合起来所形成的概念领域，才能作为地下城出现在这个世界上。正是人类社会漩涡中感情的混沌，创造了这个概念空间——地下城。
善意成为滋润人的素材，恶意成为袭击人的魔物。
除了像在战争中动员了大量人员并互相冲突的存在而形成的特殊地下城外，大部分的地下城都在人们生活的城市中诞生。基本上，大城市和地下城有着密不可分的关系。
正因为如此，在地下城的入口建立像征著人们信仰的神殿来盖住地下城。
但是，人的恶意有时会打破信仰。正因为如此，冒险者这个职业成为了必要的存在。
他们承担著驱散人世间快要溢出的恶意，并令其减少的任务。
地下城本来不会有急剧的变化。即使是大城市，但从整体来看人们的生活并没有什么大的变化。随著时代的变化，地下城大部分魔物的分布是固定的，地形的变化也是缓慢的。
但是，当有东西改变了城市的面貌时，地下城也随之而改变它的样貌。
「我不记得我听说过有知性魔物诞生的事件啊！」
「喔喔喔！喔喔喔！」
那是在长期从事冒险者的小队的大家都没见过的特殊魔物。
眼前的魔物毫无疑问是从可怕的人的恶意中诞生的产物。虽然不能说人话，但那只是因为牠没有发声器官而已。狡猾地辨别着冒险者的那魔物肯定具有恶意的知性。
对于那个魔物，这个小队由女魔术师、女剑士、队长三人来处理牠。
让展开漆黑羽毛飞来飞去的魔物吃上魔术，用剑刃切开。但是，从对方的伤口洒落下来的却是比废油还脏的黑色咒物。掉在地上的污泥，变成雏鸟的魔物溢出。
开始交战至今，小队的成员已经砍了对方几次了。对方不像能承受那些攻击的样子。只是，从本体魔物的伤口中吐出的分身不断增加。
「这不是毫无进展吗？」
「别犹豫！让牠全部吐出来！牠不可能有无限的分身！」
女剑士的泄气话被队长的一声大喝喝止了。
这样没有生命的魔物，是可以用净化来消除或是用魔术来消灭。为了把那知性魔物减弱到身体消失的程度，要令对方吐出构成自己身体的咒物。
队长也确认了城市大概发生的事情。
没有会引起城市居民不安的事件。大规模的死伤也应该没有。
那么那个魔物肯定是人为创造的。一个知道过去的地下城发生过的事的人，悄悄地做出了令这个魔物诞生的事情。
不知是活祭的仪式，还是征收生命力的咒术。即使在这个城市中发生了一些事情，只要没被暴露出来的话 ，面前的怪物的诅咒不会是无穷无尽的。
「啊，真是的。骑士队的那些家伙连诞生了这样的魔物的事件都察觉不到吗！？那些无能的税金小偷！」
「喔喔喔喔喔！」
魔物对著发出烦躁的声音的女魔术师开心地笑著。
那是从人的恶意中产生的存在—知性魔物。还没有名字的牠，大笑起来。
自出生没多久以来，牠第一次遇上了强敌。
一共有八个人的小队，其中被认为是主力的成员有四个人。
像跳舞一样果敢地砍过来的女剑士。能准确地使用各种各样充满魔术的箭的弓使。双手持两把短剑，驱使远近两用魔术的女魔术师。然后是队长，使用秘迹的男人。
剩下的四个人，都是多出来的分身。不能成为威胁。
在四人的主力当中，值得特别注意的是两个人。
首先是金发的女魔术师。她拥有优秀的个人战斗力，能灵活运用近距离魔术和远距离魔术。虽然女剑士也不可小觑，但无视距离限制的女魔术师更麻烦。
然后，另一个是身为秘迹使的队长。
外表看起来像是粗暴的人，但是他的信仰和学识相当丰富吧。那些只有通过祈祷和智慧而通晓神秘的人才能行使的各种秘迹—结界、辅助、治愈、净化。正因为有他能使用出许多秘迹，所以战线才能支撑下去。
那么相反呢？
这个小队没有漏洞吗？
「……喔喔喔喔！」
无名的魔物在笑。露出一副眼歪嘴斜的样子。
即使是他那空荡荡的眼睛，也能清楚地看到对方的弱点。
青年冒险者和弓使的男人冒险者一起跟雏鸟群作战。绝对不是不需要，而是站在不碍事的位置战斗著。他们可以说是在奋战吧。
但是，为甚么？
那个弓手无疑是这个派对的主力之一。如果让他来加入我们之间的战斗的话，他们应该会更轻松吧，但他还特意进行着分身扫荡的跟踪。
为什么？
很简单。对方主力以外，存在着如果没有弓手的保护的话，独自一人战斗就很会危险的未成熟者。
「喔喔喔喔—！」
被女魔术师放出的火焰烧焦羽毛的同时，无名的魔物也开心地笑著。
似乎他们很珍惜他。 一个不适合这个地方的弱者、 与其他人不协调的成员。 如果放弃这样的人或将其用作诱饵，不就能创造一个机会打倒我吗？ 如果将其舍弃，不就能更轻松吗？
弱者注定要被蹂躏。
没有名字的魔物所拥有的，像猛禽的喙一样的奇怪镰刀。
以前作为武器使用的那个，突然张开了嘴。
"——！精神防御！ 」
队长的大喊慢了一步。
「精神污染」
咒语轰鸣。
黑暗中的带粘性，攀爬而来的咒术。那是无名魔物不为人知的能力。这就是人的恶意所期望给予牠的力量。
把听到的对手置于牠支配之下，那就是精神污染。
如果是练达的强者的话，队长的提醒就足够了吧。使用结界，魔术，肉体强化，单纯的堵住耳朵。经验丰富的他们用各自的手段防御了咒语。
但对于被称为莲的青年是不可能的事。
「啊——」
嗯，眼珠翻过来了。意志被侵蚀。诅咒涌上了脑。遵从浸入全身的诅咒，剑尖朝著魔物群，准备向自己方——
「别发呆啊！」
「——啊！？」
女魔术师毫不犹豫地让莲直接攻击了魔术。
以无限接近零秒的速度跨越这段长距离的雷击魔术。威力是调整过的吧。雷击中清醒过来的莲，东张西望。
「啊，啊？我——」
「喔喔喔喔—！」
无名的魔物对咒语的无效发出不满的叫声。
明明已经成功了，却突然攻击魔术来反弹咒术，这是多么强行的解咒法啊。虽然打算让同伴们互相争斗，但却看不到令人愉悦的光景。
但是，有成果。
在最前线的帮助后方的绊脚石是一手坏棋了。
「啊，呜」
「喔喔喔喔—！」
无名魔物哄笑，女魔术师发出苦闷的呻吟。
女魔术师向后方放出魔术的那一瞬间。与猛禽的喙相似的镰刀的刀尖贯穿了女魔术师的躯体。
成功了。把其中一个要员打了下来。拉锯中的战斗的天平会向这边倾斜吧。恶意打败正义了！
无名的魔物沉醉在飞散的鲜血中。确信自己的胜利而发出笑声的无名魔物，却能看到对方的表情而吓了一跳。
女魔术师的锐利目光刺透了无名的魔物。
「你在笑什么啊……！」
「喔喔？」
女魔术师即使被刺穿身体，她也没有失去斗志。眼神反而像是燃烧起来般。她并不是单纯地向对方暴露了漏洞，而是预测着对方会抓住帮助莲的自己的间隙而行动才这样做。
魔物想要拔出镰刀，镰刀却纹丝不动。女魔术师把伤口连着刺穿身体的镰刀都冻住了。
「这个，我啊！我怎么可能被你这种废物杀害呢！」
女魔术师不顾自己的牺牲，阻止了无名魔物的行动。那个冰通过镰刀一瞬间就要侵蚀到主体。
魔物试图放开镰刀跳起来，但是牠太慢了。
「又在勉强自己了！」
「但是做得很好啊！」
有点生气的女剑士瞬间切开了无名魔物的五脏六腑，秘迹使的队长将净化术射向了散落的咒物。
「喔，喔喔 ——」
诅咒和恶意得以消除。即便如此，无名的魔物还是会挣扎。
要传达给世界自己的诞生。让人知道人类的所作所为。拔掉他们的眼睛，拔掉他们的牙齿，把他们的身体全身切碎，像拔羽毛般剥去他们的意识，让他们从属自己，最后杀死他们。人与人之间的鬼畜的所作所为造就了自己，让自己不怀好意地在黑夜中诞生。牠满怀恶意地大笑着，无名的魔物准备要——
「从这个世界上，消失了！」
女魔术师用壮烈的笑容，抓住了无名魔物的头的最后一块残片。
以命令语气来被构筑，是个强大的魔术。那是注入了女魔术师浑身魔力的魔力砲。
「你这家伙，才没有人叫你出来呢！」
在从最短距离放出的最后的魔术后，无名的魔物没留下一块碎片地消失了。
女魔术师现在在神殿接受深切治疗。
从那之后小队马上扫荡剩下的雏鸟魔物，并从地下城撤退，然后把受伤的女魔术师运到神殿的治疗室。
身体被巨大的镰刀贯穿。重伤自不必说，更糟糕的是那喙上的镰刀里包含了诅咒。队长已经用秘迹进行了急救，但通过伤口进入的诅咒使其难以治愈。
为了同时进行解咒和治愈两件事，女魔术师在神殿接受深切治疗。
莲甚么都没能做。
今天的莲，真正意义上只是绊脚石。
小队的各位，完全没有责备莲。都跟他说「这不是你的错，只是今天运气不好。倒不如说你已经干得好。打到新物种的魔物后还幸存下来，不如说是值得骄傲的事。」
大家都这么跟莲说了。
那种温柔反而让莲的心很焦躁。
没错，女魔术师受重伤是自己的责任。
对打算在女魔术师治疗结束之前留在神殿里的莲，队长劝他回去休息。
莲既不是女魔术师也不是她的亲属。如果很多人在神殿治疗室前走来走去，那只会碍事而已，所以小队成员判断只要有队长一个人就可以了。虽然女魔术师好像有个哥哥，但是因为忙所以找不到他。
回去的时候，莲只听说女魔术师的伤不会对生命造成威胁，不用太过在意。
「……」
莲像梦游病者一样迈著没有骨气的步伐，走在夜晚的路上。
莲从心底被打倒了。
从队长那里收到了长剑，感觉作为一个独当一面的人被认可了。可以作为前卫作战，感觉可以和魔物交锋。抱著「自己终于是一个正式的冒险者」这样一个自负。
碎得粉碎。
自尊心的碎片也没有留下。如果和真正强大的对手战斗的话，自己会变得多么弱小。
到现在为止，我一直被保护着而成长。就像是离不开父母的雏鸟一样，没被保护着就甚么也做不到。
而且，现在还……
「嗯」
应该觉得很感谢吧。
和别人说的话，会羡慕是意外的邂逅吧。
遇到了多么好的人啊。好羡慕。若是我就好了。你真幸运。
没错。很棒的人们。只能感谢他们的相遇、守护和养育。
「呜呜」
但是，莲无法忍耐。
女魔术师负伤的原因是因为自己的不成熟。以为自己已经成长成独当一面的人了，但原来还是做不到。
头很痛。有什么使意识扭曲的东西不断敲打著莲的脑浆。莲咬紧牙关并发出野兽般的呻吟。偶尔擦肩而过的人，用可怕的视线避开莲。
甚么也想不到。四周甚么都留意不了。
但是，不知什么时候来到了广场。
无意识。但是，来这里的理由，现在的莲非常清楚。
我想寻求救赎。
广场上像往常一样出现了奴隶少女。
注意到莲，她嫣然一笑。
「……」
莲拿出了一千元。
然后给奴隶少女那张纸币。
收到一千元的奴隶少女，轻轻地从嘴边挪开标语牌。
「拜托你了……」
「我知道了！！！！！！！喊出你想说的话就行了！！！！！！！！！嘿嘿！」
看了好几次的灿烂而天真的笑容。听了很多次的像能量块一样活泼的磁性声音。
不知为何，现在的莲感觉到了非常空虚的东西。
第10话 少女如此说道 
「奴隸少女會讓你吐出每天因疲勞而積蓄的你內心的沉渣！！！！！！來吧！！！！！隨意大聲喊出來吧！！！！！！」
奴隶少女清冽的笑容和明朗的磁性声音。
莲总是从侧面眺望的两个要素，不知为何在能够面对面的今天，对莲来说，却变得无法直视。
莲低著头。
在這夜幕降臨的廣場，蓮可以看到沙塵覆蓋的地面。
「我是初出茅庐的冒险者。今天在地下城和新物种的魔物战斗了……」
「是嗎！！！！！！你辛苦了！！！！」
一点点开始说今天发生的事情。
奴隸少女笑嘻嘻地，節奏很好地以很棒的氣勢的附和。像之前蓮看到的那樣，用急流般的正能量把對面的蓮捲進來。
「我在这段时间内从拿行李升格为前卫，而且进展很顺利……但是，今天却完全没帮上忙……」
是的。
那个有智慧的魔物。
从那个出现的瞬间开始，莲就只是个累赘。
我本打算以讓女魔術師誇獎為目標而磨練自己的。
「对手是很强的魔物，我连打倒周围的魔物都笨手笨脚的失败了……我还以为自己能做得更好呢……结果完全不行……！」
「我知道的！！！！」

奴隸少女強有力地保證蓮毫無根據地的確信。
「没关系的！！！！！！你到现在为止努力了很多！！！！！总是不忘记努力，不迷失目标地向前迈进！！！！！！！那不可能没有回报的！！！ 」
「是……吗？」
「是啊！！！！！」
「哈，哈哈。是的，是吧」
想要点头，头却不能摇动。
不是。不可能那样。我知道的。无论自己做多少努力，没有成果就没有意义。如果妨碍到别人的话会令人感到自己很麻烦。什么也做不成的话总有一天会被赶出去。
人对人是不可能有无偿的温柔的。
所以，对莲也是。
「我啊，觉得我已经很努力了。」
「完全就是這樣！！！！」
为了不被抛弃，为了能够让人回头看自己，莲增长了地下城的知识，掌握了魔术并不断地磨练身体的使用方法。每次知道新的事情，只要能做到新的事情，就会愈来愈感到自满。
不由得想，我不是干了这么多吗？
不禁令人感嘆着：明明做了這麼多，為什麼沒有回報呢？
「但是，为什么不能像其他人那样呢？……」
「你在說什麼！！！！！！你是這個世界上唯一的你！！！！！其他人都不能取代你！！」
我知道。不仅仅是自己，其他人也是一样 ，这都是靠累积出来的。只是莲没有看到而已。莲的小队成员都是比莲早当上冒险者。
那個女魔術師也是。
「不想认输，不想放弃，不想自己后悔。虽然可能会变成很一团糟，但是我觉得我还是应该这样做下去」（原文为：「负けたくないって、あきらめたくないって、
こなくそって、さ
。がむしゃらだったかもだけど、やってきたはずなんだ」 ，译者查google，
こなくそ
应该是爱媛县那边的方言，意思是强调语气的感到后悔）
「好勝是好事！！！！！成功的秘訣在於不要停止嘗試！！！！！本能地領悟到不會一次就成功的你很厲害！！！」
好厉害，好厉害，好厉害。
奴隶少女毫不犹豫地这样说来全肯定我了。
好厉害，好厉害…………哪里厉害 ？
人总有优劣。
出现相对的结果。
过程被表扬，只是安慰而已。莲和女魔术师的冒险者实力相比，可以断言一百人都会认为女魔术师比较优秀。
每次看到她和自己同龄，却完全不同于自己的力量时，莲都想呼喊。
才能不同，出身不同，成长不同！
即使那樣叫，答案只有一個。
"嗯。所以呢？ 」
就这样结束了。
那是事實。
「我啊，是为了得到别人的认可才来到这个城市的……！」
「没关系的！！！！！！你的努力一定会被认可的！！！」
「因為，我出生的地方，真的是一個很無聊的地方，是一個看不到夢想的地方，所以我選擇了更大的地方，然後來到了這個城市……」
杂乱无章、刻薄不堪的说话。
真没出息、真没出息、真没出息，我变得讨厌自己。可悲的心令人讨厌。想著要成为英雄而成为冒险者的是自己。
在地下城裏，把人們的願望所產生的一把劍拔出的勇者的活躍讓人心動。
但是，为什么呢。
明明很憧憬帮助别人的勇者，为什么只会羡慕别人呢？啊，可恶啊！是啊。
因为我并不是为了某个人而想成为某个人的英雄。
希望得到称赞、想青史留名。想别人为了自己而活，只为了自己。
但是，我不僅一個人生活已經盡全力了，更是在為別人帶來困擾。

「擁有夢想是非常好的事情！！！！！！正因為有夢想，人們才會前進！！！！沒關係！！！！！這個城市的胸懷很寬廣！！！！！！！今後應該也會充滿很多邂逅和機會的！！！！」
不行。
不管怎么肯定他，也不会影响到现在的莲的心。他感到自咎不已。身体不愿承认；心里不愿接受；精神不愿原谅自己，继续自责下去。
不过，话还是像不断漏出来的说下去。 莲没再听奴隶少女的话。 他只是单方面抛出话语。 他只捕捉到有气势的回应的声音，并像是扔掉自己破碎的心的碎片那样，一直在说话 。
出生在乡下，飞奔而来。我讨厌封闭、看透未来的生活。
觉得无聊，就扬言说自己能活得更好，便来到了这个城市。我很自负，觉得自己一定会成为一个非常厉害的冒险者。我想今后自己会成为既优秀又帅气的大人。
我是笨蛋。
我想让你肯定这种愚蠢透顶的愚蠢过程。
奴隸少女爽快地點頭肯定了蓮的歷程。來到城市，與現在的小隊成員在一起，反覆的失敗和成功，從隊長那裏得到了劍。她的磁性聲音全肯定了蓮來到這個城市的事情 。
「像这样冒险过来，战斗吧，我，我啊……！同时代的那个人——」
「……」
当莲准备说到今天女魔术师受伤的事时，奴隶少女的声音突然停止了。
为什么？明明今后是最想碰的地方。这样想著抬起头注意到了。
「……」
奴隶少女用标语牌遮住了嘴角。
在嘴巴之上的眼睛，那看着莲的视线，露出了看到让人困扰的事的目光。
那裡寫著看慣了的文字。

《全肯定奴隸少女：1次10分鐘1000元》
十分钟过去了。
奴隶少女紧闭著嘴。她不做毫无代价的全肯定。
怎么做才能再得到肯定呢。
很简单。
再給她一次一千元不就行了。

「……啊」
只是，莲回过神来。
今天到底为甚么来这里？现在，还想要说出自己最坏的失态。
因为自己的不成熟，女魔术师受重伤了。
当莲注意到自己想要把它向奴隶少女说出来时，他愕然了。
难道，自己想让失败正当化吗？你想让这个孩子从这个孩子的口中说出「你没有错」吗？原本以为会让她回头看的女魔术师帮了我自己的不成熟，但因为这个原因造成了伤害她的事态，你是不是希望这个孩子仍然这么说「你没有错」 呢？
完全就是那样。
我想让她说。
说不是你能力不够、不是你的错、不是你造成这样的。
即使不要脸，也装作自己的不成熟全部抛开不管的样子，紧紧地向奴隶少女撒娇。
当然，她会肯定莲的吧，一定会轻快地把莲的罪吹走，用清爽的笑容和压倒性的正能量将这些事抹去。
只要再给她一千元。
當蓮意識到這一點的瞬間，他感到無限空虛。

「我……」

你到底在期待什麼，笨蛋！
想起来至今为止被她完全肯定的人们。修女小姐、炼金术师的青年，就连那个大哥也是。
大家都是无故受罪的。无论是谁，都没有想要别人肯定自己因自己的缘故而伤害了别人的事。
但是，自己呢？
仅仅是一千元，吃了稍微贵一点的午饭就消失的零用钱，自己在追求什么呢？
吶，蓮。你啊，你啊。

「啊，那是……啊」

多麼令人討厭的傢伙啊。

「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

被自我嫌惡深深地壓扁了。
莲从膝盖上放松了。像是要倒在地上一样滚下去，抱著头打哆嗦。
被摇曳在水面上的太阳的光辉所吸引而上陆，却因干旱而渴望寻求水而徬徨，像快要干涸的乌龟一样蜷缩成一团。
莲觉得自己已经不行了。
莲泄漏呜咽。咬紧牙关，尽管如此也没有停止哭泣。莲露出一副满嘴也是里面充满了泥泞的心脏的碎片的样子。
再也不想站起来了。
奴隶少女甚么都没说。
她只是覺得很為難，視線落在了自己腳下蹲著的蓮身上。

蓮一直在哭。並不是像某一天的煉金術師青年那樣，吐露內心沉渣的積極眼淚。而是自責的念頭和厭惡圍繞著心，糾纏著無法平息的甚麼粘在一起弄不掉的東西，變成十重二十重覆蓋了蓮的全身。

「……」
有什么东西放在地上的声音。
莲对此没有反应。我想死；我不想死；我想活下去；我为什么还活著？自我嫌恶到了生与死这样一个严重的极点，一个劲地循环著，最后陷入僵局。
蓮的耳朵里傳來了聲音。
「……那个啊」
小而嘶哑的磁性声音。作为女孩子的声音来说是特征性的低音，温柔地传到耳朵的安静的声音。
一瞬间，莲不知道是谁的声音。
接著，他注意到了。
这里除了莲外，就只有穿著贯头衣、戴著项圈的她。
但是莲不相信。
因为她没有理由做那种事。
莲战战兢兢地抬起头来。
虽然莲觉得不可能，但是他想也许是真的。
在触手可及的距离里，有一个少女。
带点青发的银发，文静的语调很适合她的美貌。艳丽的朱唇，整齐的下巴。把标语牌放在地上蹲下的她，和莲视线的高度一致。
「……让我稍微说一下？」
莲不知应该怎么表达她现在的表情。
既不是待机时的楚楚笑容，也不是全肯定时充满活力的笑容，更不是完全否定时充满厌恶的表情。说话方式和那些都不一样。
在那里的少女表现出了对在夜路上哭泣的陌生人毫不保留地搭话，一边困惑一边选择语言想办法的普通人的表情。
「……說實話。我對你的事……不太了解」
她摇动著略带蓝色的短银发，用清澈的眼睛望下来。
她说的不太了解是理所当然的吧。
實際上，蓮和她幾乎沒有接觸點。

「……我沒有見過你、我也不認識你。你有怎麼樣的過去、現在是甚麼樣、將來打算做甚麼，全部也不知道……是的，甚麼也不知道。你是個怎麼樣的人，我完全沒有實感」
她不可能详细知道莲的事情。
她不是莲的家人、密友，也不是朋友，只是普通的陌生人。对她来说，莲今天是第一次来客人。是个偶尔也会从远处看自己的生意，好不容易自己付了钱，就开始喋喋不休地讲半辈子的话，最后会蹲下来哭起来，真是麻烦至极的客人。
莲只是单方面地向她求助。
雖然蓮是那種既鬱悶又麻煩的傢伙，但奴隸少女她卻真誠地向他搭話。
「……真的。 如果您不渴求、不希望我帮助你，您甚么也不要说...这也许比较好。 没有对等价值的话是很轻浮 。 ......我敢肯定它不会传达到你的心里」
她慢慢地，忖度了该用甚么的言词后，才发出声音。
慎重地選擇適當的想法，傳遞給蓮。
「……毕竟最终，人是不会知道别人的事情的」
她所传达的这个真相太令人痛苦了。
像是被紧紧地束缚著一样，莲的心被压迫著，但是她的话却莫名地变得容易理解。
就是那样。
不管自己怎么想别人，怎么问，怎么观察，都无法了解他们真实的样子。
他们也许总是很固执；他们听过的话也许会被夸大；他们有时会被说谎、有时也会隐瞒一些事。
自己看到的別人的樣子都是假象，一切都只是自己的想像。
「……但是，人无论何时都能看出真正的自己」
这完全正确。
人可以只给别人看自己想看的地方，却总是把真相暴露在自己身上。
莲知道。自己的浅薄、愚蠢、善妒、坏心眼、无力。在自己的一生中，一直放在自己的内心。
無論您是要撒謊還是拼命掩蓋，還是要很好地裝飾它也沒用。老實說，每個人都知道自己是怎樣。

「……因為你才是面對得自己最多的人」
就算自己不是什么大不了的人，自己也在不断地揭露自己。
十七年了。
对大人来说，那仅仅是十七年吧。那是可以一笑便过去的时间。
但是，對於蓮來說，那十七年就是全部了。

「……自己知道很多討厭的自己。即使想裝作沒看見……因為我知道自己」
我不知道别人，我很了解自己。
明明知道自己的卑鄙，卻覺得別人的高潔令人目眩。大家看起來都很讓人羨慕。

「……所以說，你現在也許討厭你了」
不管怎么装作没注意到，转过身去。
无论何时都能感觉到自己内心深处的肮脏气息。
哪裡都有比自己優秀的人。在最前面的人閃耀著光輝，自己的卑微更加襯托出來。

「……每次覺得自己變得聰明、覺得自己能做到這件事、覺得自己成長了，就會知道。我……還什麼都做不到」
站在顶点的人的背影太遥远了。我不想赶上先驱者的步伐。明明是全力奔跑的，却总觉得自己的痛苦越来越严重，和前面的人的距离也没有缩短。因为呼吸太困难了，所以想停下来。
放弃就好了吗？
我是这么想的。
如果是借口的话，要多少都有。我体会到了才能的差距，也承担起令女魔术师受伤的责任。我原本就不适合当冒险者，和强大的魔物战斗后也感到害怕了。
無論哪一個，都是值得放棄的理由。
「……但是，即便如此。人生中还有……」
少女轻轻地将手贴到莲的脸颊上。
用白色的手掌擦干湿了的脸颊，静静地告诉他流下的眼泪。
https://i.imgur.com/lqzJhDS.jpg
「……总有一天，你会喜欢上你。那是你想起今天发生的事，知道了自己出生意义的日子……那样的瞬间，一定会来的」
那不是完全肯定。也不是全部否定。
那只是一个女孩在人生中得到的教训。
「……所以，请不要哭。到了那时，你将会能够挺起胸膛地说『这只是开始』」
莲的心在颤抖。
对著呆呆地盯著她看的莲，少女平静地微笑了。
「……从今以后，就是自己的开始」
莲有生以来第一次知道，别人的话，能让自己的心如此震撼。
她愉快的声音，温柔的动作，文静的笑容。
令人遗憾的是，莲没能以一个笑容回复她。
「呜呜呜」
呜咽。怎么也忍不住。莲再一次哭倒了。
只是，这次脸是向上的。莲抬起头来，并没有隐藏起来。那不是刚才为止抑郁的哭法，而是张大嘴巴地哭。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
为了吐出自己的沉渣。为了冲洗淤塞的心。竭尽全力，像冲掉一样大声，像叫嚣一样大声哭、哭、哭、哭。
一个少女像帮他梳头一样温柔地抚摸著他的头，直到腐烂的心变得透明为止。
"啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」
「……」
永远，永远。
少女静静地依偎在他身边安慰他，直到少年的声音用尽眼泪枯竭为止。
第11话 莲的全肯定．后编 
过了多久了呢。
流著泪的莲，粗暴地擦了自己变得凌乱的脸。
他哭得没有了时间的感觉。
尽管如此，莲的心还是变得轻松了许多，与刚来到这里时无法相比。
終於站了起來的蓮，向眼前的少女道謝。

「非常謝謝你」

這是包含了現在所有感情的五個字。

「……」
面对面的她已经变回了和往常一样的奴隶少女。
穿著贯头衣，拿著标语牌，楚楚地微笑著。
莲打算再放下一千元，或者放下整个钱包的钱也可以，但是把标语牌放到嘴边的奴隶少女摇摇头。
不需要了，好像就是這樣。

「是嗎？」
莲对于自己现在对于奴隶少女无以为报而感到抱歉，但同时他也觉得这或许没有问题。
因为从她那里得到的东西，无法用语言表达，金钱也代替不了的。所以总有一天，自己要想办法报答她。
莲再次感受到了人的想法和恩情的分量。
蓮再一次低頭，準備轉身離開的時候。
「奴隶少女酱——！」
广场上回响着常客修女小姐的声音。
像往常一样跑进广场的她，看到莲后喃喃道「哎呀」。她是负责治疗冒险者的修女。莲在成为前卫后也曾多次受到过照顾，所以应该还记得他的长相吧。
只有一瞬间，穿著便服的修女小姐耸起了肩膀，小声嘟囔著「嘛，怎么样？」，然后向莲转身。
「嗯，好像是莲君吧？」
「是的。」
虽然有点吃惊地回答说连名字也记得吗，但是打算离开这里的莲却对她搭话感到惊讶。
本应该来见奴隶少女的修女小姐，对自己有什么事吗。
修女小姐爽快地告诉了沉浸在惊讶情绪中的莲。
「她醒了，那个女孩。」
莲屏住了呼吸。
那个女孩是谁？因为修女会特意在这里传达，所以莲很清楚。
她一定是那个金发的女魔术师。
莲小心翼翼地吐著气问。
「真的吗？」
「真的。我怎会撒谎呢？」
「那个，后遗症什么的……」
「什么都没有！你以为姐姐是谁！才不会让女孩子留下一点伤痕的！」
修女小姐突然挺起胸膛。
在修女小姐充满自信的保证下，莲露出了放心的笑容。
「啊，哈哈。」
真不愧是。
不愧是平日里在這裡向奴隸少女抱怨來恢復精神，為每天的工作竭盡全力很厲害的修女小姐。
「太好了……真的，太好了……」
「嗯。太好了」

看到蓮安心得快要流淚了，修女的眼神放鬆了起來。
「从神殿的后门进去，左转，沿著尽头的楼梯上去，三楼左手第五个房间。」
「是？……」
因为不明白那些词语组合在一起是甚么意思，所以莲感到不知所措。
對於這樣的蓮，修女啪嗒啪嗒地眨眼。
「因为是在探访时间以外，所以老实来说你是不能进去的。不过如果可以的话，请你去见她吧。小队的队长也回去了，那个孩子也刚醒，一个人的话会很寂寞吧？」
「……是！」
莲向修女低头后，便前往神殿。
真是的，真没他办法啊。
明明是来向奴隶少女抱怨工作上的冤屈的，却对不怎么认识的莲很在意，也很在意女魔术师的心，便引导事情向更好的方向前进。
这个世界上，真的很多自己无法与之匹敌的厉害的人。
穿过神殿，回到神殿。
然後，在那背後。
「听我说！今天有集中治疗的人进来哦！真是太辛苦了！」
「您辛苦了！！！！！！！」
听到身后传来的呐喊，莲不禁露出苦笑。
被告知的入侵路径，莲果然是记不住了。
他心想着就这样回去的话也太不像样了。
因为只记得从后门进去三楼的某个地方，所以莲进了神殿后，便一间一间房间的确认了 。
与迷宫一起建立的神殿，主要分为两个圣域。
以人们的信仰盖在地下城入口的礼拜堂。是莲平时利用的地方。
还有，是治疗冒险者的治疗所。
雖然那是一般人也經常使用的設施，但已經夜深了。包括探病在內，門診早就結束了。被發現的話蓮會被責罵，然後趕出去吧，所以蓮悄悄地在被魔力燈照射著的神殿的走廊裡走。
「你在干什么？」
「哇！？」
听到从背后传来的声音，莲吓了一跳。
从后面打招呼的是应该在休息中的女魔术师。
明明看起來出身很好的少女，卻長着一雙吊眼。一直都是綁成two side up的金發，現在已經完全放直了。
「啊，是前辈吗。为什么在走廊里？」
「怎麼說呢，我口渴了，所以來拿水喝。」

正如她所說的那樣，那隻手上握著一把水瓶。服裝也是給神殿患者穿的白色衣服。那個簡樸的衣服，讓人聯想到奴隸少女的服裝。
「因为病刚好，要喝水的话拜托修女不是更好吗？」
「沒事的。我不習慣依賴別的人。那麼，你來做甚麼呢？」
魔术师一脸狐疑地看着莲。
确实客观地考虑的话，可疑的人是莲。或者说，实际上他是非法侵入者。
「啊哈哈」蓮帶著含糊其辭的笑容撓著後頭。
「不是的，我听说前辈你醒了，便悄悄潜入来了」
「還說是悄悄潛入來，你啊……」

蓮的話令女魔術師一臉無奈。
「啊，怎么也好。我被送到至圣所了。你也别站著说话，快跟我来！」
「是的。啊，我來拿水壺吧」
至圣所。总之，这是被判断为需要长期治疗的患者的住处。
说实话，我觉得就算被赶出去也不奇怪，但意外的是，莲的来访却很爽快地被接受了。
在集中治疗之后，应该还残留著疲劳吧。回到房间的女魔术师马上躺在床上。
该说什么呢？
是對自己製造了漏洞的道歉呢，還是對她的幫助表示感謝呢？
「今天的事。」
莲不知该说甚么的时候，出乎意料地女魔术师跟他说话了。
「并不是你的错。」
雖然語氣很嚴肅，但卻是意料之外的話。
「以你为诱饵是我的判断。我的战术就是利用你的不成熟。那个时候，你作出了甚么判断了？甚么也没有吧？」
「哈，是的。为了眼前的事情，已经竭尽全力，甚么也没想……」
「是的。那这件事就是我的责任，同时还是我的功绩」
女魔术师这以普通的语调说出来有力的话，让莲压倒了。
「成為對那個知性魔物擊出決定性一擊的契機，是我造成的。……那時我所受的傷，連一滴血都不剩，那也是我造成的」
被谈论的是把握自己所做的一切不放手的自负。面对的事物，那压倒性的把握力。
失败和成功都没有关系。集中起来抓住，拉到自己身上。自己的过程中没有贵贱。无论多么痛苦，她都不会放弃，并将这些经验转化成食粮。
所以才会有结果。
那是压倒性的利己主义思想，是为了从并排的他人中脱颖而出而进行的个人主义。
她有時會用傲慢的細長眼睛看着蓮。

「所以，我不會分給你什麼的。」
即使是同年龄也有完全不同的思想准备。
自己和她。我明白了力量不同的理由。
她是個堅強的人。
是吗？
啊，可恶。
莲只一瞬间闭上了眼睛。
好耀眼啊，好刺眼啊。
她一定不会用到奴隶少女的服务吧。
女魔术师应该觉得把自己的弱点吐出来的人是不合理的。对她来说，那些人看起来像是个在营养丰富的青椒面前，应该会皱著眉头说「太苦了」的孩子。
向说了不把伤痛分给莲承担的她道歉是不合情理的吧。
那麼，今天送給她的話只有一個。
「你成功讨伐了智性魔物，恭喜你。」
「那是當然的。」

對稱讚她的功績的蓮，女魔術師點點頭。

「還有——第一天我對你說的，我覺得很抱歉。」

她吞吞吐吐地說。

「那個，什麼啊。我覺得你比我想像的還要努力。那個時候……嗯，用了太嚴厲的說法……嚴厲 嗎？嗯，嗯。那個啊。總之，那個，嗯。正因為如此」
赞扬别人和向别人道歉，大概是完全不习惯吧。她变得语无伦次，尽管如此她还是撤回了自己过去的话。
对于她的样子，莲苦笑著。
这么说来，最近她对自己的态度稍微有些缓和了，但是没想到她会在意第一天的发言。
实际上，我认为女魔术师的话只是事实。
剛參加小隊的蓮之類的，因為是連做的事情都不知道的傢伙，所以看起來好像沒有幹勁，現在也對自己沒什麼才能而覺得很討厭。
「啊哈哈」
「你笑什麼？」

瞪著我。這樣的好勝完全沒有改變。

「不，怎麼說呢，是的。沒什麼」
我觉得她也有可爱的地方，但即使嘴被撕开了也不能对她这样说出口。
所以，自己的目标果然还是要追上同辈的这个人。
即使是尊敬她，也知道了彼此力量的差距，我都不能一直输下去。
話雖如此，但對生病的她宣戰也不覺得有什麼意思，所以轉移話題。
「话虽如此，虚弱的时候能得到安慰也是很有效的。」
「那谢谢了。」
为什么女魔术师会说「感谢」呢。我不记得被女魔术师安慰过，所以大概她只是随便地回答了吧。
聽到對自己來說很感動的事情，稍微有點生氣。
「请不要太置若罔闻了。今天我收到的真的是很好的话」
「是，是吗？」
是的。
https://i.imgur.com/SJJkCX8.png
不知道为什么，莲不顾一脸害羞的女魔术师，强力地点了点头。
今天，那安慰了莲的文静的磁性声音。
奴隶少女的话真的很有效。太有效了。
那样的，太犯规了。
不知道像奴隶少女说的那样，喜欢自己的瞬间会不会到来。现在我并不知道自己出生的意义。
只是，我清楚地意識到，在這個世界上我喜歡的東西增加了一個。
「我喜欢上了。」
「哈……哈！？」
不知为何女魔术师突然发出了疯狂的声音。
蓮驚訝地看著對方的臉。
「什么，怎么突然！？」
「啊，啊，對不起。確實很突然呢」
刚开始接受集中治疗醒来，新人就侵入了神殿，在单间里聊起解闷的话题，突然就开始谈恋爱了。对女魔术师来说，太突然了吧。
蓮在剛才的台詞中沒有注意到自己無意中省略了「喜歡上了」對象的主語，因而令聽着自己提供的閒談話題的女魔術師臉紅了。
「啊哈哈……。确实突然被这样说很困扰呢」
「不，應該說很困擾吧，就是這個問題……！」
行动变得可疑的女魔术师暂时视线四处徘徊，但她大喘气调整呼吸后便望回来。不愧是多次穿越死亡线的冒险者，她知道如何很快整顿好自己的精神。
只是，臉頰上還殘留著一些紅色。

「啊，不好意思，我不能回應你的心情。那個……我們是工作對象吧。我作為一個冒險者想更進一步——因為我有一個絕對要追上的目標」
莲不知道她在追什么。
只是，在她那细长的眼睛里，却清晰地看到了这条路。
不知道為什麼，她說完之後卻在四處張望，跟平時的她並不一樣。
「所以，我没有时间花在谈情说爱上，是的。是的。明白了吗！ ？ 」
「是啊，是啊」
不知道为什么最后反而被骂了，这人说得对。莲轻微同意。
她不知道背景还跟她做恋爱商谈，也很难回答吧。
正如女魔术师所说，奴隶少女与莲只是工作上的关系。最后的那个安慰，也是因为自己在她的工作地方上打滚，对她造成麻烦，那只是心地善良的她给的服务。这点程度的事情，就算没有忠告莲也知道。
说起来，听了刚才的回答就明白了。
完全不适合跟她做恋爱商谈。
但是，如果我在這裡就停下來，我的感受就會像謊言一樣。 因此，我只能理清自己我的立場。
「但是，我无法抑制这种心情。」
「啊！」
莲看著对方的眼睛，斩钉截铁地断言。
对于出生的感情，激动的心情是不会说谎的。
不知为何女魔术师的脸变得很红。就像是刚煮好的章鱼一样的颜色，好像会冒出热气一样。
她的嘴巴和双手都在颤抖，说不出话来。
從剛剛開始，女魔術師的反應就很奇怪。
「怎么了？——哈哈！难道是身体不舒服？」
「不是的！」
是留下了诅咒，还是伤口没有愈合。弹开了莲为了测量额头的热度伸到额头的手的女魔术师，像逃跑一样戴著毛毯。
藏在床上、裹在白毛毯里的女魔术师向莲发出了威吓。
https://i.imgur.com/6h6hz9K.png
「啊，啊啊啊，你没有意识到自己说了多么丢脸的话吗！？」
「哈……？」
莲眨巴眼睛。
这个人对于别人的恋爱咨询竟然脸红到这种地步，真是意外的单纯的人啊。
被认为反应过剩的女魔术师的反应，令莲的心情反而平静下来。
「啊，今天就这些啦！伤能平安治好，真是太好了。再见！」
虽说是探病，但还是非法入侵。虽然只有一个人住这间，但也太吵了，被当班的修女小姐看到，应该会很生气吧。
正如常客修女所说，女魔术师也不会有后遗症。目的已经达到了，应该回去了吧。
「啊，等等──」
虽然被女魔术师叫住了，但也不能久留。
「那、那家伙是怎样啊……？」
不知道留下的女魔术师在床上陷入了暂时慌慌张张的窘境，莲悄悄地外出了，穿过神殿的后门回到了夜晚的路上。
不久前还很暖和的夜晚，变得很凉爽。莲感觉夏天快要结束了。
时间转眼间来到了换季的时候，
至今也没有发生无法挽回的事情，
明天我也会努力的，
所以笑著活下去吧！
现在才刚刚开始。
我觉得不会输的。我下定决心，怎么能输给她呢！？
充斥著世界比自己强的人，
但是自己也想要变强，
所以，我不会放弃。
如果还是受不了的话，就去那个广场。
一次十分钟一千元地的全肯定。对于没有女魔术师那样能抓住那个所期望的未来的把握力的自己，有时路途上也会有严酷的地方，但自己有能吐苦水的地方。
那个可能是个弱点，
但是女魔术师没有的这点，说不定总有一天会变得强大。
是吗？
莲自问之后，仰望月亮。
漂浮在夜空中的白色月亮。清脆的银光让人想起了奴隶少女的声音。爱上了的那个孩子的声音和自己的心重叠，莲张开嘴肯定。
「真是的，的确如此！」
在这个世界的角落里，明朗少年的全肯定响起了。
登场人物 
https://i.imgur.com/CtkAwJT.png
莲
本作的主人公。作为概念，就是所谓的旁观者系主人公。（作者：因为没有写过只会守望着有个性的女主角活跃的类型的主人公，所以挑战一下。）
十七岁。现在有干劲和热情。被现在的小队看中他的未来潜力而邀请加入
憧憬十年前在革命中大显身手的勇者，十五岁便这样想着，从乡下飞出来来到了城市。是个用平常的行动原理以成为冒险者为目标的随处可见的少年。。
无论是莲的过去还是现在，都没有什么特别值得一提的。
但是他的将来怎么样呢。
希望您能期待一下。
https://i.imgur.com/2gh31Vp.png
奴隶少女
作为女主角，另一个主人公。
年龄不明。恐怕和主人公差不多。
魅力十足的磁性声音中闪耀著的小聪明的营业微笑。带点青丝的银短发美少女。有常识的人会说，因为人类的头发组织里没有蓝色，所以不存在青发。
那个暂且不提，是个谜一般的少女。
穿著白色的贯头衣这一不起眼的服装，脖子上缠著皮革项圈的奇妙打扮。
在街上的公园广场上拿着一个「全肯定奴隶少女1次10分1000元」，反过来「全否定奴隶少女：次数时间、无限制、免费」的标语牌。
在应对生意时不时展现出丰富的学识，自卫时发挥著不输给冒险者的战斗力，有时也会暗示出与黑社会的联系。
尽管如此，在莲面前露出一点点的样子却是文静的少女。
为什么她会以这种方式独自站在广场上，并每次收一千元来肯定城市居民？
那是个谜。
https://i.imgur.com/5OVTF5L.png
女魔术师
女主角。
十七岁。有著良家大小姐气质的美少女。有着绑着two side up的金发。细长的吊眼给人以刚强的印象。
实际上，性格非常自我意识强。十年前决心成为冒险者。从那以后，她目不转睛地学习魔术，磨练战斗术。
为了研究战斗的魔术，从最高学府的学院跳级毕业。双手拿著短剑的近战，再加上远近两用魔术的战斗力在小队中也是首屈一指的。
因为有一点缘故而参加了现在的小队。谁都承认她的实力。
虽然有一个年龄相仿的哥哥，但详细的家庭构成尚不清楚。
顺便一提，她是至今为止从未面对过恋爱这种东西的恋爱偏差值最底层的少女。
队长
莲他们所属的小队队长。
通过自己的信仰和学识，通过神秘，通过秘迹来治愈、辅助、结界、净化等多种多样的角色。
我想应该有人会觉得秘迹是什么，不过如果想像成神官的话就没问题了。和原本的意思多少有些不同，请不要见怪。
弓手
魔术和弓的复合战斗的派对的远距离支援角色。
虽然可能有点难理解，但是经常和莲纠缠的冒险者前辈。和队长的语气基本相同，而且没有名字，很难理解……。
女剑士
不怎打扮的剑士大姐。只有靠肉体强化和武器强化便切开魔物的近距离战斗狂。
对于生活匆忙而不注意的女魔术师很担心。虽然会担心她会不会到自己这年龄还没有恋爱，但是不会说出口。
https://i.imgur.com/t9dRcuJ.png
修女
二十多岁。 奴隶少女的常客。虽然对自己的治愈能力很自负，但是在前辈太厉害而丧失自信的时候，第一次遇到了奴隶少女。从那以来，他成为了压倒性的常客。
青年的炼金术师
二十多岁。 虽然发生了很多事情，但因为那个教授倒台了，所以决定留在学院。
从那以后，偶尔会去奴隶少女身边。
剃光头的大个子
现在，被严厉地教育著。
大哥
据说是在十年前的革命中暗中活动的卡贝尔家族的武斗派中的武斗派。
毫不顾忌地称呼奴隶少女为「大姐大」。
勇者
在十年前的革命中，他作为一个对打倒当时施暴的皇帝做出巨大贡献的人物而活跃著。
原本只是个优秀的冒险者，但在地下城拔出了《人们的愿望，打倒皇国的愿望所产生的一把圣剑》，他成为了勇者。
设定
地下城
集合到城镇的人的感情，根据集体的魔力而固定的概念空间。
从性质上来说，由恶意产生的东西会成为害人的存在。时而产生的知性魔物无一例外都被分类为高位魔物，全包含著强烈的恶意。
不仅仅是有害的空间，善意产生的东西会给人带来恩惠。勇者的圣剑被分类到这里。
当然，人的感情不是善恶的二元论所能解释的，总之就是包含了各种各样的东西的空间。
出入口有神殿盖住。出入其中，采集有益的东西，稀疏有害的东西是被称为冒险者的职业。
『比骑士队更严格的必要之恶』
从皇国时代开始，潜伏在这个国家的黑暗中承担著必要之恶的组织。实际存在是存疑的。
第12话 ぜんこうてい 
*为了不破坏阅读体验，这次的标题没有翻译。标题的日文可读成全肯定
下面正文，结尾有注脚
---------------------------------------------------------
大约一百年前，奴隶制度被废除了。
有人说这是人类理性的胜利。
这个从人类的征服欲而生、将别人的存在贬低的行为的恶习遭到废除，不是体现了文明的进步、人的善心吗？
那句话是虚有其表的冒牌货。
承认吧。文明确实进步了；人的理性也正在慢慢洗练。法律的逐渐完备、教育的普及。和百年前相比，简直是难以置信的景象。
尽管如此，人还是继续买卖人、畜养人。
即使身份上的奴隶消失了，为什么要用金钱贬低雇佣的对方的尊严呢？为什么要以纪律和习惯为后盾来强迫对方从属呢？为甚么人还是要用暴力、甜言蜜语、或者伪装保护，无所不用其极地贬低别人的存在呢？
说到底，人终究是人。
到底要到甚么时候，人类才能战胜自己丑陋的本能呢？
到那時，人還會是人嗎？

「喂，您是怎麼想的呢？」
这样问的是一个黑发少女。
是一個十五、六歲左右容顏留有稚氣、又帶有穩重風姿的少女，穿着在這個國家很少見的打扮 。
这是一件用鲜艳刺绣的厚布做的外褂。腰部用装饰布固定，下摆由布料松散地制成，并根据女孩的运动而飘动。
這是位於大陸東部的大國的民族服裝。不僅是服務，女孩的容顏、膚色也跟這個國家的主流民族不相同。
"是人的本能！ ？真是开玩笑！我等是秉持理性役使那些会说话的畜生，好好活用它们的！ 」
向那个少女喊叫的是一个被束缚得动弹不得的老人。
他朝著束缚自己的少女发出怒吼。
"像你這樣的外來種，竟然還自稱是人類。把牲口當牲口用著，有什麼不對！ ？犧牲什麼的，簡直是讓人發笑。你們對我們來說有用，應該感到榮幸，感謝我們吧！ 」
哎呀哎呀，少女嘟囔著。
纯粹的纯血主义、相信与自己的民族不同的其他民族是人类以下的极端民族主义。当黑发少女瞇起眼看那说出如此极端思想的男人时，两个男人从另一个房间回来了。
「伊知岐大姐大，那边没有幸存者」
「是吗？」。那没办法。谢谢你们的确认，巴尔加诺先生，还有，斯托克先生吗？ 」
「是的」
「嗯，是的。」
被称为巴尔加诺的三十多岁的男人低头行礼。在那之后，被称为斯托克的大个子头也慌忙低下头。
斯托克看到刚才还在确认的房间里的情景，脸色变得苍白。
这里是郊外的一所房子。
這是一間站在城市冷清的角落裡，什麼都沒有的大屋，是老人所擁有的土地。
但是，在那个地下扩展著异样的空间。
用锁链把人锁在一起，到处满布被拔掉眼珠牙齿，切碎全身使之从属的身躯。
在不久之前，只是些小混混的斯托克 ，现在却做出了令人无法想像的令人恶心的行为。
为了让他们因恐惧而服从。
就是这个原因，为了让地下城产生这种恶意，很多人都被毁掉了。
當聽說沒有倖存者時，被稱為一岐的少女悲傷地低著頭。
"老先生。为什么要在迷宫中产生那样的东西呢？ 」
「給我滾開！國家的蛆蟲！自稱是必要之惡，以正義自居的狂人們！連獨一無二的血統，尊貴的皇家偉大也不知道的白痴啊！只要你們不在……！」
到了这个阶段，老人的气焰还是止不住。
從老人的主張中，知道了他的思想的伊知岐微笑著來嘲笑他。
「原来如此。是希望皇家的血脉再次诞生」
「噓」
大体上，伊知岐对这个老人的来历是一清二楚的。
他作为皇国时代的重要人物之一。是个因革命而衰落的皇国主义者，也是提出重建皇国的过激派之一。他只剩下一点点能避开骑士的追捕的权力。
十年前发生的革命。废除皇帝需要勇者是有理由的。
那是因为皇家的血统很特别。
代代相传的他们的血，有著力量。是股伟大的、独一无二的力量。
支配人的玉音。
只需让对方听到你的声音，就拥有支配他人、降伏他人的能力。这就是为什么这个国家的皇帝是皇帝。
正因为如此，人们希望以此对抗，才产生了一把汇集了人们愿望的剑。
在地下城拔出那把剑的冒险者成为勇者，皇家被消灭了。伟大的血脉可说是已经绝迹了。
希望重建皇国的他，大概是为了再现象征性的使人从属的力量吧。
知道了在那個過程中積累的犧牲，一岐笑得很開心。

「為了追求支配的玉音而不斷積累人的詛咒，在迷宮中產生了魔物。呵呵，完全搞錯了，真是個連咒術和秘跡都不知道區別的笨蛋啊」

把像羽毛一樣伸展開來的袖子下擺放在嘴邊，優雅地哧哧地笑著。
「那个皇家的血脉不是咒术的产物，而是最高级别的秘迹。最接近纯粹奇迹的显现神授。连这个都不知道的微不足道的把戏竟然妄想再现了至高的样子，很滑稽」
「什麼，但是，我啊……！」
可以断言，在这里进行的这位老人的所有研究都是徒劳的。
被指出沒見識而被嘲笑，老人的臉變得通紅。他在皇國滅亡後的十年裡，一直致力於這項研究。
「人以下的家畜之流……！竟敢踏足这个国家！」
「啊，是問候啊。我自以為比你更好？說起來，和你同類的畜生把我帶來這個國家的"
听到这句话，老人注意到了叫做伊知岐的少女脖子上的项圈。
违法奴隶大多是从国外被掳走的人。老人为了在地下城里产生魔物而任意使用的人也是一样。正因为没有伤害这个国家的人，骑士队才没有追究下去。
然后在把人作为商品的时候，要印上烙印或者戴上项圈。
如果是女人的话，项圈压倒性的多。这和体力劳动时使用的男人不同，是为了不给身体留下伤口。即便如此，如果脖子上一直戴著皮革项圈的话，也会留下痕迹。
伊知岐为了隐藏那项圈的痕迹，她穿着一件衣领高至脖子上的衣服。
「那么，我有件事想让你好好谈谈——」
「我才不说呢！要杀就杀。皇国永远不灭！就算在现世已经没有了，在常世的国家也不会动摇。忠心奉献自己的我有被邀请到常世之国的资格！我才不怕死呢！ 」
「那麼，是吧。當然，我知道。因為相信服侍王的忠臣會受到邀請，所以皇國主義者不怕死」
死后会被招到永世之国。那是自古以来就有的皇国思想。
對於老人那將生死置於度外的聲明，一岐爽快地點了點頭。
「所以，我叫来了合适的人。」
你要对我进行拷问吗？
老人在内心里傻笑。
为了皇家血脉的再生，他做了所有的人体实验。由于这个副作用，老人已经消除了自己的痛觉。不管受到怎样的摧残，也不会供认。
出现在这样思考的老人面前的是一位美丽的少女。
伊知岐深深地低头。其他两个人也一样。不知为何，只有被称为斯托克的大汉的肩膀在颤抖，十分令人怀疑。
「对于这些小事就叫你来我很抱歉，姐姐大人。」
"……嗯」
出现了的少女，对伊知岐的迎接的言词简短地点头。
略带青丝的银发、穿着旧的白色贯头衣。脖子上缠著的东西和老人给这里的奴隶们使用的东西是一样的东西。
百年过去了，它还是违法奴隶的印记。
项圈是剥夺尊严的隶属之证，也有抑制佩戴者魔力的作用。如果不是勇者等英雄级的强者，几乎完全可以抑制其魔力。
老人心想甚么的，便瞇著眼睛。
毫无隐瞒地戴著奴隶的项圈也是如此，虽说只有一点点头发上有点发青也很奇怪。人的头发组织里不存在蓝色。当然，青发之类的东西是不可能在自然出现的。
一般认为是染色的，但是有学识的老人认为少女头发的蓝色包含了人以外的因素。
眼前的少女是继承了什么人外的血统呢，还是有圣别的奇迹呢。
为了寻找那个原形而观察的老人，发现了某件事后愕然地睁开了眼睛。
他是见过那个少女的。
是的，十年以前。毫无疑问，她的模样还残留著。
「你——不，您……！」
少女不回应老人。
她瞥了一眼被捆绑的老人，用自己的手摘下了皮革的项圈。一般来说，奴隶的项圈上挂著绝对不能摘下的魔术，但是好像已经解除了。
那一瞬间，压抑著人的力量的项圈脱落了。
少女的头发颜色发生了变化。
去除了色素的美丽银发上的蓝色变多。然后颜色逐渐浓了，变成了让看到的人感到敬畏的尊贵的紫绀色。
https://i.imgur.com/XOwY805.jpg
身处尊位的紫色。
拥有那种颜色的存在，曾经是独一无二的。
改变了头发颜色的少女一言不发地将嘴靠近老人的耳边。老人一看就惊慌失措，不知道少女要干什么。
「为什么！我是——」
紫绀色头的少女不顾老人。
老人一下子就加强了精神防御。名叫伊知岐的少女虽然将老人束缚在了一起，但却没有封印住魔力。那是自己能力的自负吧。正因为如此，老人才全身心地用自己的魔力来保护精神。
少女对此感觉没关系的样子。
在老人的耳边，用周围人绝对听不到的音量说一句话。
「——支配者的玉音」
那是这个世界上最接近纯粹奇迹的秘术。单纯的人类是绝对无法违抗的最高级的秘迹。
「啊——」
大脑溶化了。
从耳朵里传来的声音传播开来，像是撕破湿纸一样撕破老人的防护，蹂躏着他大脑。
他知道出生在这个世界上的意义。对人格的改变、思想的改变的恐惧、对从属没有逃避感的感觉涌现了。充满快乐、放心的念头也涌现出来。喜悦的眼泪滂沱地流下来。
少女的脖子上套回了皮革项圈。染上紫色的头发褪去了颜色，回到了略带蓝色的银发上。残留的一点青发就像诉说着寄宿在少女身上的秘迹之力，就连脖子上的项圈也无法完全抑制。
「 ...结束了。之后，他会回答任何事情。」
「谢谢，姐姐大人。剩下的我来处理」
「……嗯」
银发少女对恭敬地低下头的伊知岐简短地回答。
「那么，今天也要去做那个兴趣——不，那份工作吗？」
「……嗯」
「是这样子吗？」
伊知岐扑通一声拍打著自己的胸口。
「那么，姐姐大人，我帮你施一个全身绝对防护的结界吧——」
「……不要。别人变得不能进来了」
「那，那样的话，让我施下至少十五层的摄衣界方阵——」
「……所以说了，这样别人就不能进来了」
「呜呜。那么，那么，像往常一样施加甄别和消音的咒语吧」
「……嗯」
让步了很多的伊知岐，不情不愿的向银发少女施加魔法。
那是以少女为中心进行人的甄别，以及她的声音不会达到一定范围以外的魔法。仰慕姐姐的一岐对于只施展这样少魔术的事，似乎也很不满。
甄别和消音。虽然是为了不让满足一定条件的人以外的人靠近的通用性高的结界的一种，但是效果还差得远。偶尔也会混入奇怪的人。
「大哥，那个人……」
「闭嘴！」
巴尔加诺对偶尔混入其中的奇怪家伙之首的光头大汉，投以严厉的目光。
「如果那件事你被伊知岐大姐大知道了的话——就连我，就是那个嘛。」
巴尔加诺指着周围滚落的零散的尸体。如果是提供信息的话，从主犯的老人那里听说就可以了，所以这里的警备和研究人员都是被伊知岐用空手撕碎而崩溃的。
想起当时情景的斯托克，不断地上下点头。
十五、六岁的少女像纸一样撕破了人的身体，这是一幅异样的景象。大哥的巴尔加诺把自己带到了这次的工作上，不是为了让自己帮忙而是为了让自己看到。
《比骑士更严格的必要之恶》
与那个成员相连的人，格的不同。
从银发少女出现的瞬间开始就持续冒冷汗的他，感谢过去自己运气好。
什么都不知道是很可怕的。他下定决心再也不做那样愚蠢的事了。
那个时候莲决定了。
「好的」
为了坚定决心，莲紧紧握著拳头。
这几天整理心情的莲，清楚地知道了自己的心情。
自己喜欢上了奴隶少女。
无可置疑。没什么特别要做的时候，就会想起那时的微笑。脑海里浮现出清爽的银发、传入耳中的温柔磁性声音，让他朝思暮想的。
然后就变得无缘无故的心怦怦乱跳。
除了在迷宫的探索中活动身体以外，心情完全无法平静。搞不好的话，即使在地下城走路的时候自己也会考虑奴隶少女的事情。
注意力散漫的情况很严重，自己不能再这样了，不然再过几天会有很大的失败。
魔术师那样的事一次便够了，绝对不能再给其他成员添麻烦了，本来该要拼命的冒险的时候，到底在想些什么其他东西呢！？
那么，怎么办呢？
堕入爱河的自己，到底能做甚么呢？
正值思春期的十七岁的莲，他给出的答案只有一个。
「今天向那个孩子表白吧！」
甚么也不知、甚么也不怕的少年之首的莲，做了握拳呼喊了决心。
====================================================
作者的话
下回副标题——《告白要全否定·前篇》！
敬请期待！
-----------------------------------------------------------------------------------------------
*注脚
标题的日文既可读全肯定，亦可读前皇帝。说到这，大家应该猜到奴隶少女酱的真正身份吧？
第13话 告白要全否定．前编 
决定向奴隶少女酱告白的莲，并不是甚么都没想便要鲁莽地挑战的人。
莲也有自己是乡巴佬的自觉。
至今为止，莲过著身边没有自己同龄的女孩子的生活。同年龄段异性的微妙之处等，对莲来说是最难以理解的事情之一。老实说，莲完全不知道女生喜欢的告白方法。
但是，莲有可靠的小队成员。
他们是探索人类情感所创造的地下城的人—冒险者。
他们的人生经验比莲还丰富。莲相信即使是恋爱的话题，都会给莲含蓄的建议。
但是，如果向他们问「怎样才能向自己爱的孩子告白？」的话，肯定会被他们取笑欺负的。
因此，莲慎重地听取了他们各自的恋爱经验。
首先最可靠的是有妻儿的队长。
「队长结婚了吧。纪念日什么的，你是怎么给太太庆祝的呢？」当问到装扮成闲聊的好礼物的选择方法时，他回答说「没有一个一个地庆祝… …是啊，刚开始的时候还准备了花束。……好久没买了，要不要买看看？」。关系似乎很好，比什么都好。
当然，女性的意见也很重要。
因此，当被问到对女剑士有好感的男性形象时，她回答莲说「是啊，清洁感很重要呢」。莲总觉得这并不是敷衍他一下，于是莲决定在告白当天穿上衣服。
對使用弓的前輩說「前輩有很多女性經驗吧？我想聽前輩的英勇事蹟啊。你是用甚麼樣的話或者禮物而讓她們高興的？」一邊吹捧一邊試探，他得意地說：「那肯定是送一些能容易換成現金的東西時最高興的吧？」因為收到了像垃圾一樣的回复，所以排除在參考之外了。
而同龄女孩的嗜好是最想知道的。
说到莲认识的同世代，就是女魔术师。
在神殿的至圣所休息的女魔术师，发现自己有喜欢的人。
在探病的同时，他直言不讳地说：「我想给喜欢的人送礼物，你觉得送什么好呢？」听了之后，不知道为什么对脸变得通红的女魔术师说：「不知道！」伴随著这样的喊声，被扔了枕头赶了出去。
https://i.imgur.com/6h6hz9K.png
尽全力逃走了的莲，，叹了一口气，并想：那个人真的很暴力和脾气古怪的，我还感觉稍微关系好像变好了的……
在那样事情的第二天。
探索迷宫之后的休息日，莲用手中的钱换上了上等的衣服，在镜子前确认了自己的样子，在街上的店前尽可能买了华丽的花束。
事先收集好告白这一行为的情报是万无一失的。进一步说，莲会变得有胜算。
莲想出了向奴隶少女告白的好办法。不，不只是好主意，而是可以说是必胜法。他发明了一种绝对不会失败的告白方法。
「如果能全肯定我的告白就好了……！」
给她一千元让她完全肯定告白。莲确信只是唯一的方式。
在花店里买了花，然后向奴隶少女献上插着一千元的花束，在她变成了全肯定奴隶少女的时候告白。
这是绝对不会被拒绝的告白。
「哼哼哼，太完美了。」
想到这么棒的告白方法的自己的头脑好恐怖啊，莲这样想着，抱着奇怪微笑向有奴隶少女的广场走去。
今天是自己和奴隶少女的纪念日。莲相信会有一个美好的将来，轻声哼唱著歌。没想像过会失败的莲表情放松得变放荡起来，客观地看现在的莲比较恶心。
然后到达了公园广场。
那里有先来的客人。
和往常一样，穿著贯头衣可爱地微笑著的奴隶少女面前，有一个炼金术师的青年。
跟刚开始时相比，脸色好多了。那位教授也下台了，他的环境似乎有了更好的变化。
「嗯」
莲愁眉苦脸。
怎么也赶不上这个人。第一次莲想使用奴隶少女酱的服务的时候也是这样，今天想告白的时候作为客人来访问也是，每次都会被抢先一步，莲觉得他有点碍事。
莲突然发现这应该是商量烦恼的时候，但炼金术师的青年的样子却有点奇怪。
好像还没有给出一千元，奴隶少女酱的嘴角还是被标语牌遮住了。
站在那样的她面前的炼金术师的青年，一边紧张一边做著什么决心一样的表情。
服装的确是在镜子前烦恼了一个小时两个小时后决定的决胜服装，有著这样的感觉，手里拿著非常豪华的花束。
莲对他的样子抱有疑问。
那家伙是什么。明明是为了倾诉烦恼才来见奴隶少女的，却穿著去派对的服装带著花束，真是个奇怪的家伙啊，哎呀呀。咦，但是好像看到了什么一样的家伙？那时莲对炼金术师的青年的行为感觉到不可思议的既视感。
「啊，那个……」
身为炼金术师的青年向奴隶少女献花。
在送出的豪华花束中，混入了一千元。
「我，我喜欢你！从一开始就喜欢你。请和我交往！」
雷电向莲全身直击般的冲击。
被抢先了！
面对眼前的情景，莲在内心尖叫。
身为炼金术师的青年，和莲想法相同。
可恶，触击差输了，最糟糕了。
因为丑陋的嫉妒而扭曲了脸的莲，虽然没有说出口，但他的内心变得扭曲起来。
为什么偏偏在自己面前，用和自己想法相同的方式告白呢。真的时机不好也要有个限度。
莲的心中充满了怨恨，怀着对此讨厌的感觉抬起了头。
炼金术师的青年是二十几岁后半。与此相对，奴隶少女是十几岁，和莲差不多大。
向她告白你是不是有点太老了？
就这样，成为了翻煎者的莲议论著对方的缺点。
身为炼金术师的青年，和刚开始冒险的莲相比，似乎更纤弱，而且作为这个国家最高学府的学院的副教授，处于社会地位，收入也很稳定，是个优秀的成年人，仔细一看，服装和花束都比莲准备的要高级几倍——咦，难道胜利的要素是零吗！ ？正当莲感到混乱的同时也在设法反击时，
「……」
楚楚微笑的奴隶少女，无言地把标语牌翻过来。
《全否定奴隶少女：次数时间、无限制、免费》
四周的空气死寂了。
不仅这位年轻的炼金术师被惊呆了，连跟他同一阵线的莲都被打倒了，好像在葬礼上被撞到与会者的座位上一样。
已经不需要语言了。
花束从炼金术师的手里哗啦一声掉下来。那束花束看起来很贵，但是花了多少钱呢。看到了这样子的莲，已经想着这个问题来逃避现实。
那些家伙并不知道，奴隶少女酱没有停下。将标语从嘴边移开后，现出的美貌丝毫没有阴影。
她张大嘴巴，爽快地说：
"我不能跟你交往！ ！ ！ ！ ！对不起啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！欸嘿 ！ 」
她用闪亮的营业微笑，清晰地把告白全否定的磁性声音响起了。
------------------------------------------------------------------------------------------------------
译者的话：由于译者的考试期将至，所以不一定能每日一更，请各位亲爱的读者多多见谅
第14话 告白要全否定．后编 
「奴隶少女只是肯定你的烦恼，而并不是顺从你！！！」！ ！ ！ ！ ！虽然心情很开心，但还是希望你放弃！ ！ 」
广场上响起了奴隶少女的磁性声音。
而被打倒的是穿著正装的青年。自备的花束没有收到就掉在地上，嘴唇受到了冲击变成了紫色。
莲知道那是可能存在的自己的姿态。
相信希望，看到了光明的未来。莲痛切地理解了他现在垂头丧气的心情。看到他的样子，莲忍住了快要流出来的眼泪。
尽管如此，身为炼金术师的青年的心还是没有被折服。
"不去肯定吗？明明你是全肯定奴隶少女酱，难道不是吗！ ？ 」
「不是喔！！！！！！现在是全否定奴隶少女酱！！」
不知道两个不流泪就无法诉说的男人的心情，奴隶少女酱挂着在三千世界闪耀的笑容。
「因为奴隶少女的心是属于奴隶少女的，所以不能随便肯定你的告白！！！！！我觉得普通地考虑一下就明白了！！！！！！虽说是恋爱，但你也有点过于浮躁，冷静下来比较好！！！」
奴隶少女很灵活。全肯定、全否定、挂着笑容的回答，侮蔑的蔑视。她组合这四个要素，灵活地应对。
「怎么会……。如果被你拒绝了，我活著的意义什么的——」
「没那回事！！！！！！你一定有很棒的人在等著你！！！！！！活用这次失败，与自己命中注定的人相遇！！！！！！不久之后，能让你感到幸福的恋爱在等著你！！」
「啊，没有比你更优秀的女性了！你就是我的真命天女」
「那是错觉！！！」
对于不愿放弃的炼金术师的青年，奴隶少女酱完全不留情。（原文为：引き下がる錬金术师の青年に、奴隷少女ちゃんはまるで容赦ない。译者：感觉作者打漏字了）
「世界很大！！！！！在这个世界上，比你想像的还要丰富多彩的人啊！！」
「但是，我从那么多人那里把你——」
「不行就是不行！！！！！说起来，把钱和花束混在一起是想怎样！？那是感觉不到当中的爱意之前的问题！！！！！！！简直是恶趣味至极！！！」
「噗！」
面对奴隶少女酱这样有道理的话，炼金术师的青年以极有可能吐血的气势崩溃了。接著莲的眼睛浑浊地变成了死去的鱼的眼睛。
https://i.imgur.com/P55jOA8.png
「用礼物来吸引别人的注意力也不错！！！！但是，如果不按步就班就突然把钱交给对方，认为这样的告白能让女人的心有所改变的话，那就大错特错了！ ！！！！！如果不是奴隶少女，就算是被殴打也不能抱怨哦！！"
虽然她对错误的告白方法给了善意的忠告，但她还是坚决全否定了那个告白。
「因为想省事，所以想用金钱来弥补心情上的隔阂！！！！！！！虽然不能说绝对没有用，但是因为是被讨厌的情况比较多，所以你还是放弃比较好！！！！无论是爱还是恋，本质上都是交流！！！！没有真正的交流是不可能有真正的恋爱！」
尽管跟全否定小混混那时不同，但造成的精神损害亦跟当时不同。
炼金术师的青年也快要哭了。莲有点哭了。
「是的，对不起。我错了……。得意忘形，真的很抱歉……」
「不道歉也可以！！！！！！虽然方法不对，但是想著告白而实行的勇气真是太棒了！！！！不能因为一次失败就放弃恋爱！！！！！你是个出色的人，所以如果在新的恋爱时期继续挑战的话，总有一天会得到回报的！！！」
"那，那么……"
炼金术师突然抬起头来。
「我也还有机会——」
「没有那个！！！！」
"是这样啊……"
用笑容一下子击落了。
身为炼金术师的青年渐渐离去。用翻转过来的标语牌遮住了嘴的奴隶少女酱，像往常一样楚楚地目送著他的背影。
剩下的是一个可怜的少年。
《全肯定奴隶少女：1次10分钟1000元》
对制造出和炼金术师的青年一样氛围的莲，莞尔一笑。
莲立即撤退了。
莲后悔了。
我想为自己的愚蠢程度而哭泣。
是啊。奴隶少女不光是全肯定，还会使用了全否定。莲明明知道这件事，却被告白方法所束缚，失去了本质，只抓住了自己方便的一面。
多么懦弱。
多么愚蠢。
「话说我想死……」
慢慢地走著，思春期的十七岁的莲君在叹息著。
如果那个时候没有炼金术师的青年，在那里坍塌的是自己。
考虑到那个的话是感到庆幸，但是心情不好。
今天在训练所直至自己倒下之前不要停下来。
莲这样想著，来到了神殿。由于神殿是建在地下城之上，并以人们的信仰来盖住地下城 ，所以冒险者会用的训练所就在神殿的旁边。
就在莲要穿过神殿的出入口的时候。
「喂，这不是莲吗？」
「队长？」
在熟人的脸上，莲停下了脚步。
队长和女剑士也在那里。今天是休息日，为什么在神殿里。意外的相遇让人目不转睛。
队长也对莲休息日来到神殿这件事产生了疑问吧。
「你为什么……嗯？不，原来如此……」
队长在询问的途中看到莲手里拿著的花束，在似乎察觉到了什么的表情之后，莞尔一笑。
女剑士看到莲毫无意义的充满干劲的服装，瞪著眼睛说「哎呀哎呀」，然后露出微笑的表情。
「呵呵？什么啊，你。难道是在探病的时候听到的吗？」
不知道是什么话。倾斜著头的莲想反问的时候，又有熟人登场了。
「让您久等了……嘿嘿？」
出现的是女魔术师。
从神殿出来的女魔术师，确认了莲的身姿后踏步前进。目瞪口呆。
「什么？呐，为什么你会——」
「哈哈。这家伙好像是特意来接你的」
「是啊。穿得整整齐齐的，连花束都拿著。呵呵，真帅啊」
这些人在说什么呢。
两个大人的台词太出人意料了，莲一时无法否定。
似乎莲偶然出现在治愈和解咒结束后痊愈的女魔术师的复出现场。但是对于意外的遭遇感到吃惊的是莲。
好像是女剑士弄错了，莲来迎接女魔术师。
莲本来就不知道女魔术师何时痊愈和出院，所以不是因为庆祝她出院而来的，只是偶然碰上了而已。
女魔术师听了队长和女剑士的台词后视线交错，用眼睛朝上看了莲一眼。
「啊，啊，呃……是吗？」
只是偶然吗？
不知为什么，对于看上去很害羞的女魔术师的问题，莲想这样回答，但是因为奴隶少女的事情，精神上的打击重叠在一起，已经很麻烦了，所以莲适当地点头。
「是的，是的。」
「嗯，嗯。是、是吗"
仔细想想，也没有必要舍弃为祝贺前辈而来的殷勤后辈的立场吧。说谎有时也是权宜之计。没有必要特意解开对自己有利的误解。虽然是自作自受，但还是不用告诉人自己是个像笨蛋一样的告白未遂的垃圾混蛋。
而且现在的莲正好手里拿著花束之类的东西。
莲把花束献给女魔术师。
「祝您痊愈。」
一束豪华的花束。
当然，一1千元是已经拔了出来的。
「怎么，怎么。」
女魔术师装作不感兴趣的样子，但是一边看莲的脸一边接受花束。
一边看花束的女魔术师的脸看起来很明显开心地笑了。
「啊，啊。这束花束很漂亮。嗯」
脸颊稍微变红，女魔术师紧紧地抱著莲亲手交给她的花束。
「作为新人，你不是很机灵吗？」？嗯，嗯。我觉得那样的地方还不错？啊，不，不是的。不坏只是表扬了后辈对前辈的关心，也就是说——就是这么回事！别搞错了得意忘形啊！ 」
「啊，是吗？」
她似乎在克制自己，看来似乎相当高兴，但最后却发出了威吓。
对于这样的女魔术师的态度，莲感到不可思议。
之前对我还硬蹦蹦的，现在这柔和的气氛是怎样？
昨天也是，商量礼物的时候满脸通红骂我，然后自己就被扔了作为盐的代替品的枕头。这仅仅是一束鲜花的礼物就能提升好感度，简直是不可思议。
人类是那么单纯吗？看到了如此难搞定的奴隶少女后，莲甚至会浮现出这样的感想。
不是吧？礼物不是随便送的，而是通过加深交流，选择合适的时期，吸引对方的注意力，让对方意识到自己的存在后再赠送，这样才能让对方开心呢。不吝惜沟通和程序，看清阶段是很重要的。我知道的。莲在低声私语从奴隶少女那里学到的知识。
因此，正如字面意思，女魔术师只是作为前辈对后辈的贴心很满意而已。当然。因为莲和女魔术师只积累了前辈和后辈的关系性。
话说回来，如果送花束能让她这样态度温和的话，第一天送花束给她就好了。
「那我就这么多了。」
"不不不不，等一下，莲。之后，我们打算去吃饭」
「是啊。一起去吧」
正好是黑历史的产物，有效地使用了花束后，莲打算回去的时候，被笑瞇瞇的队长和女剑士阻止了。
"您们两个为什么……？"
"不是挺好的吗。休息日特意来的吧？就这样说再见太薄情了吧」
"呵呵，是啊。衣服不也是努力打扮过才穿的吗？」
两个人安慰惊慌的女魔术师。（原文为：
泡を食う
女魔术师を、二人がなだめる。
泡を食う
指惊慌失措）
被邀请很开心，但是莲也有一个问题。
「那个，我没什么多余的钱了。」
当然，这是因为花束费和衣服费。
多亏了这些费用，莲的手头很紧。这个月一直到完结之前只能勉强生活。
"啊，别在意。我不会让孩子付钱的」
「呵呵，是啊。交给姐姐我们吧"
不知道为什么，他们用非常温柔的笑容来请客。
虽然也不是祝贺心情愉快的主宾，自己可以让别人请自己吃饭吗？虽然有这样的疑问，但是如果可以免费吃饭的话，拒绝的理由是莲没有的。说实话，这个月真的很艰难。
"好的。那我们出发吧」
根据队长的号令，决策结束，两个大人在前面走。自然，后面是女魔术师和莲并排走。
两个人的视线不时对上了。
「啊！」
不知道为什么，脸上有点红的女魔术师突然用花束遮住了脸。然后横向地向外走了一走。
连有缩短到那样距离的记忆都没有的莲，是微妙令他受伤的态度。
「说起来，就算是去吃饭，也不会觉得奇怪吧……？」
「奇怪的事情是什么？」。我不考虑。话说回来，不就是大家一起去吃饭吗？ 」
「那，那倒是……」
对莲的指摘，她口若悬河地反驳。
这个人，虽然知道是美女，但是有点自我意识过剩，不，有那样的警戒心比较好吗？一边扭著头，莲一边催促女魔术师。
「看，走吧。再不走就会被两个人放在这里哦」
「嗯。我，我知道了」
继续往前走的两个人。
莲一边反省今天的失败，一边和花束一起抱著天真的困惑的女魔术师在一起。
两位少年少女并排站在一起，虽然保持了一点距离，但两人并没有太远，而是并排站在一起。
==========================
译者：下一个故事是文库版没收录的，各位不要错过哦
第15话 儿童费用的全肯定．前编 
"啊，莲。很少见的，几天前队长好像请客了啊」
那一天，冒险结束后，弓使的前辈开始纠缠。
女魔术师回归后，今天以轻量一点的迷宫探索结束了。比平时早回家的时候，小队中与莲关系最好的坦率的前辈向莲打了招呼。
"啊，对不起。好像是我们遗忘了前辈似的」
这个小队有八个人。其中成为主力的是队长、女剑士、女魔术师以及这个弓手的前辈。
在这次的庆祝活动中，在主力四人中，只有这个弓手的前辈没有参加。
因为像自己这样的新人也有出席，前辈可能会不高兴，所以莲很小心地选择了词语来观察他的反应。
「嗯？不，没什么。那两个人因为和那家伙差不多有缘所以才庆祝了吧」
「有缘？」
队长和女剑士，和女魔术师有什么缘分？
这是关于自己小队的事。感兴趣的莲，试著问了一下。
「什么缘分？」
「嘛，我也不太清楚。」
对于以兴趣为中心的莲的提问，前辈爽快地说明了。
十年前革命纠纷的时候，队长好像是失去母亲的年幼女魔术师的监护人。然后在队长结婚的时候，女剑士继承了监护人的职务，领养了她。就这样女剑士照看着女魔术师，并一起住著。
正因为有这样的缘分，那两个人才去迎接女魔术师。莲好像遇到了那个场面。
莲心想：这么说来，我听说女魔术师是因为关系才参加这个小队。当然这是因为女魔术师有实力才推荐的，但我很清楚是因为这样的原因。
「但是监护人……听说那个人有哥哥？」
「我也没怎么仔细听呢。这件事我也是听回来。如果你无论如何都想知道的话，详细情况就问本人吧」
弓手的前辈耸肩。
莲也认同这一点。不管怎么说，工作对象的私人生活，随便闯进去并不合适。不去过于了解对方的事也是使事情顺利进行的人际关系手段之一。
"是这样啊"
只是有点寂寞而已。
「第一啊，就算被邀请去祝贺这高兴的事，我也会被转到出钱的那一边吧。这个月缺钱，还饶了我吧」
「缺钱是怎么回事？」
「笨蛋，就是这个。」
弓手的前辈得意地朝著莲竖起小指。
「诶！？前辈，你交到女朋友了吗！？」
"啊。不，准确地说，还差一点。再过一会儿，就能把那个酒馆的姐姐——」
「啊！」
没必要听到最后，在前辈的话中兴趣一下子消失了。
最近，这位弓手的前辈好像迷上了酒馆的姐姐。据说连生活费也进贡给她了。
那个姐姐就是这样做这样的生意的，所以就算前辈花多少钱也会不会追到她，这就是前辈的下场吧。
感到困惑的莲忠告道：
「就算花了钱，也买不到爱情的哦？不是花钱，而是花时间去做交流、交流」
「什么？啊，你真傻啊。你什么都不懂，莲」
「甚么啊，甚么我甚么都不懂！？」
对于弓手的前辈所说，莲生气地反驳。
构筑爱情不是钱的多少。用金钱来填补努力是错误的。
莲对从奴隶少女那里听来的话感到惊讶的同时，现学现卖地忠告了前辈，弓手的前辈却对莲的浅薄嗤之以鼻。
「原来如此，你说的也有道理。但是呢，莲，就算不吝啬努力，吝啬金钱的男人也是没用，会被看轻而追求不到心爱的女孩啊」
弓手的前辈带著决意的表情这样告诉了年轻的莲。
「不惜金钱和工夫，这就是爱。」
最后的弓使前辈的一句话，让人意外的感觉是名言。
奴隶少女说。
恋爱是交流，是个很浪费时间和对话的阶段。
那么，从这个观点来看，想要接近奴隶少女就必须要有交流。
但是莲和奴隶少女私底下没有接触点。奴隶少女的私生活被黑暗所包围，或者说是被黑社会的某种事物所覆盖。并不是能轻易踏入的领域。
也就是说，为了和奴隶少女好好地交流，只有花费一千元才能见面。
这是一种既花钱又费时的方法，没什么错。在莲的头脑中，根据前辈的话这个方法被正当化了。
但是，莲这个月要使用奴隶少女酱的服务还有一个问题。
「没有钱……」
莲带著沉痛的表情嘟囔著。
是的，可以说这个月莲的所持钱已经用尽了。前几天，即使在女魔法师痊愈的庆祝饭局被请客，财力没有恢复过来，没有钱就是没有钱。
莲的小队作为冒险者很少见，每月都会支付很多工资给成员。在保证最低工资的同时，工资根据月度小队的利润而增加。尽管每天需要支付大量款项，但仍可以保证稳定的出工资，但也不允许预支工资。
也就是说，如果从莲手里扣除这个月生存必需的费用的话，剩下的钱真的很少。
甚至一千元也拿不出来。 如果莲仍然想挤出钱来，就需要减少生活费用。
如果继续下去的话，那会怎么样呢。
「大概……我会饿死……」
想像到这样的未来，莲吞了一口口水。
为了省事而花钱是错误的，莲好好地学习了那个。
但是，为了存钱而饿死是不像话的，因为爱不能果腹。那一点连莲也知道。
但是，不惜金钱和劳力的是爱情。莲被前辈的胡言乱语影响而有点感动了。
也就是说，在爱的东西上花钱是理所当然的。
「好的」
下定决心的莲为了见奴隶少女支付了一千元。
没关系，只是稍微削减一下每天的饮食而已。如果只是减少两成就可以和奴隶少女聊天的话，应该很划算吧？
完全就是那样！
因此，莲去了广场。莲到广场后，前面果然还是有客人。
那是个稀客。
「……」
十岁左右的幼女。
她在奴隶少女酱面前，打开了一个让人感觉像是装了零花钱似的非常可爱的钱包，一副无精打采的样子。
「那个，我问了哥哥。听说……这里有人会听我倾诉……」
「……」
「但是，那个……」
「哥哥」是顾客中的谁吧。也许，他就是那个炼金术师的青年。虽然相隔很长一段时间没见，但总觉得面前的幼女有种和他容貌相似的感觉。
即使是小孩子，也有不能向家人倾诉烦恼的事。特别是内向的孩子。
抱著某种烦恼的幼女，是靠著一线希望来到这里的。
于是她鼓起勇气来到了奴隶少女酱的身边。
《全肯定奴隶少女：1次10分钟1000元》
对于这张标语牌最后的数字「1000元」，幼女的脸微微低了下来。
「但是，很抱歉，没有……」
「……」
对十岁以下的孩子来说，一千元是一笔巨款。大概是一个月的全部零花钱吧。说白了，这不是孩子能马上支付的金额。
奴隶少女也注意到了这个事实吧。
对她来说很少见，不知道怎么回事，视线在不停地徘徊。
莲也总算察觉到了，看来奴隶少女并不是只为了追求利益而全肯定。接受代价是她自己的某种规则，本质上奴隶少女所追求的不是金钱。
而且对方是孩子。可爱又认真的幼女。一般来说，认真老实的孩子有很强的逼迫自己的倾向。
如果放任不管的话，思考只会转向坏处。奴隶少女酱也在想，正因为如此，自己才要在这里找人倾诉吧。但是，也不能打破自己只有付出了代价才作全肯定的规则，并用标语牌隐藏著嘴角。
「……！」
不知是不是想到了什么，奴隶少女的表情变得闪闪发光。
怎么办。在莲的守护下，奴隶少女迅速地动了左臂。
《全肯定奴隶少女：1次10分钟100■琳》
用左手遮住了一个标语牌的零。
这样怎么样。
奴隶少女得意的笑容，面向幼女。
"……哇！」
看到了优惠价，尽管如此，小女孩还是垂头丧气。
我明白。在一旁看著的莲，同情了幼女。
那么大的孩子，连一百元都没有的事情是很常见的。顺便说一下，莲小时候的零花钱一个月五百元。
"……」
奴隶少女，嗯，下定决心。
在垂头丧气地低著头想回去的幼女面前，隐藏了两个数字零。
《全肯定奴隶少女：1次10分钟10■■琳》
已经是十元了。
简直就是完全不顾利益的慈善行动。到底能便宜到什么程度呢？虽然莲有点想看下限，但在那之前幼女的表情突然变得开朗了。
天真的幼女甚至不考虑谈判折扣，从钱包里拿出十元，交给了奴隶女孩酱。
然后轻轻地鞠了一个躬。
「拜托……拜托你了！那个，谢……谢谢你！」
「哦，我知道了！！！！！！！！孩子不能在意钱的事情！！！！欸嘿 ！」
虽然奴隶少女的表情和平时一样是开朗的笑容，但是磁性声难得的有一瞬间开始紧张起来。
第16话 儿童费用的全肯定．后编 
「奴隶少女会全肯定来到这里的人的烦恼！！！」！ ！ ！ ！来吧！ ！ ！ ！把心中的烦恼吐出来就行了！ ！ ！ 」
奴隶少女酱突然蹲下，和幼女的视线一样。
虽然我觉得以蹲下的姿势大声说话会出乎意料地困难，但毕竟是专业人士。奴隶少女酱的声音没有崩溃。
在同样高度的奴隶少女的催促下，幼女提心吊胆地开始说话。
「 啊，那个。我在上私塾」
私塾，或者私人学校。总之，这是一所由城内的知识分子以善意或是做生意而开设的学校。如果是这个城市的规模的话，很多情况下都会开设各个区域的私塾，教孩子文字的读写和计算。根据场所的不同，也有很多私塾拿出了因接受了其自幼开始的英才教育后，继而考进了学院这样的实绩。
「好了不起啊！！！！学习会令你变聪明、变得优秀！！！！你现在正在做的事情，会对将来有好处的！！」
"哈，是的。我会好好学习，想成为像哥哥一样的人」
「嗯嗯！！！！从小就有目标，真的是非常好的事情！！！！他是个很棒的哥哥！！！」
「嗯，嘿嘿。」
和文静的孩子大声说话，结果往往只会让他害怕。尽管如此，奴隶少女酱那清爽的笑容和态度一下子抓住了幼女的心。
被鼓励而开朗的幼女的光辉，突然落下了影子。
「所以差不多一样的孩子也聚集在一起……」
「那是件好事！！！！你能交很多朋友！！」
「是的。是的，虽然是这样，但是，那个……有个讨厌的男孩子」
幼女紧紧抓住裙子。
「被他说了很过分的话之后，被他嘲笑，被他追著跑，裙，裙，裙子被他翻起来了。」
那个男孩是喜欢这个孩子吗？
听了这经典的场景后，莲微笑起来了。
「嘛，真是让人头疼啊！！」
恐怕奴隶少女也有同样的想法吧。真的很少见，顿了一瞬间才回答上来。不管怎么说，今天的奴隶少女酱的状态有点失准了。
「就算我叫他住手，他也完全没有住手……」
「那太过分了！！！！！不能和做那种事的人成为好朋友！！！！！！被做了讨厌的事情，当然会讨厌！！！！没关系！！！你的心情没有错！！」
「是的，就是这样。」
实际上，「因为喜欢所以只是开玩笑而已」这种局外人的意见对当事人来说毫无用处。
这个女孩很讨厌这些行为。那个男孩明知她讨厌这些行为，却还不住手。
所以错的是男孩。
因此，奴隶少女酱完全是这个女孩子的伙伴。
「那我怎么做才好呢？」
「全面战争开始了！！！！把他的裤子拖下来就行了！！！！！或者是飞踢他！！！！」
「诶！？那、那可不行啊……」
那么柔弱的孩子确实做不到吧……如果原本就能反击的话，就不会成为目标。奴隶少女酱的意见是给总体上很强势的孩子的。
意外的是，对于她的全肯定，攻击性的发言很多。在不知听了多少次她的全肯定，莲总算或多或少抓住了她的倾向。这些建议大概这也有她本来性格的部分，和在这里低头的幼女，性格的基础大概根本不同。
话虽如此，那是奴隶少女。
似乎也懂得为懦弱的孩子处理。
「这样的话，就彻底告状！！！！！如果有什么事的话，就向朋友告状，向老师告状，也向其他男生告状，让周围的人都站在自己这边！！！！！！必要时便哭起来，让对方看起来就是坏人的样子 」
「那、那样的事……可以吗？」
「那是当然的！！！」
基于某些原因，告发别人不是好事 ，这想法不时出现在孩子的社会里不成文规定中，更何况哭著，然后让周围的人成为伙伴。这在纯真的幼女身上是想不出来的吧。
但是奴隶少女却告诉幼女不要客气地用那些手段。
「虽然对方也会讨厌你的行为，但是你觉得对方的行为更讨厌！！！！因为对方不好，所以你可以报复他！！！！！对于得意忘形的孩子来说，这种程度的药才是好的！！！ ！不如说是为他好才这样做！！！！你完全没有必要默默忍耐！！！！！！！因为对方做了讨厌的事情，所以你完全没必要做出甚么让步的姿态！！！」
奴隶少女酱虽然是挂着笑脸，但说的话却比较严肃。
「只是，如果对方道歉了就原谅他！！！！！！在这种情况下，要全力向大家推广自己原谅对方的做法！！！！！你没必要因为别人道歉就跟他关系变好，但是欺负对方是不好的！！！！！那样做才公平！！」
「我……我知道了！」
看来，奴隶少女酱的强大话语给了她勇气。 幼女紧紧地拍了拍手，看著奴隶少女酱的眼睛。
「我……我会努力的！」
「嗯！！！！加油啊！！！」
没等够十分钟，幼女就挥手走出了广场。
莲对那个被稍微提及到的男孩子感到很同情，不过，他也会带着痛苦的眼神而有所成长的吧。他会明白即使调戏女生也对追求她是无济于事；知道如果和女生为敌的话自己就无能为力了，然后成长为能够温柔对待女生的男生，大概是吧。
莲无意中领悟到了男女社会的分界点之一。
用笑容送别幼女的奴隶少女，用标语牌遮住了嘴角。变回往常一样的奴隶少女。
《全肯定奴隶少女：1次10分钟1000元》
接下来轮到莲了。
那么，现在支付一千元的话，十分钟的交流就开始了。不管怎么说，每天都有想说的牢骚，所以话题也不缺。但是，刚才目睹降价的莲，稍微有点想奴隶少女酱也给自己一个优惠。
不管说多少次，这个月都很窘迫。
莲打开自己的钱包，然后抬头盯一下，确认一下奴隶少女酱的表情。
「……」
奴隶少女的微笑，丝毫没有动摇。
「啊，是的。拜托了。这是一千元」
「被拜托了！！！！！欸嘿 ！」
整整一千元。
当然，折扣费用对莲是不适用的。
「我好像明白前辈说的『吝啬金钱的男人也是没用』的意思。」
「是吧。要听前辈的话」
在幼女被全肯定的第二天的冒险会议前，准备完毕的莲深切地嘟囔着。
对于莲的样子，弓使的前辈什么都没听详细情况就点了点头。
「虽然我没说让你豪花金钱，但是若是一旦要付钱的时候就不痛快的，然后周围的人的眼光也是如此看着你，自己也会感到难堪吧」 （原文为：「别に豪游しろとはいわねえけど、いざ支払いって时に渋ってるとなぁ。周りの目もそうだけど、自分で情けなくなるんだよ」 ）
「真的，就是这样吧。」
虽说自己没有多少钱，但在奴隶少女面前故意确认了钱包，连自己都觉得有点难看。我发誓再也不会这样做。
完全和预想的一样生活费减少了，所以饭量减少了。因为这样的缘故，肚子有点饿了，但还是可以接受的。
为了掩饰空腹的闲谈偏离了话题。
「前辈你小时候有过因为真是太在意对方了而欺负喜欢的孩子之类的事吗？」
「啊，有啊！那是徒劳的啊，然后最终会被她讨厌的。我那时真是个小孩子啊」
「哈哈哈」，正当他们谈得兴起之际，
突然，有个拍了一下桌子站起来的人。
那是女魔术师。不知为何脸红的她，一下子接近了莲他们。
是太吵了吗。莲稍微缩了缩肩，准备道歉。弓使的前辈一边摆着臭脸，一边做好把一切推给莲应对的样子。
然后，面颊变成朱红色，脸却很恐怖的女魔术师，把脸靠近莲说了一句话。
「我告诉你，我可不是那样的吧？」
怎么了突然这个人。
「知道了吗！？明白了的话，回答我！」
"哈，是的。那么，那个」
「什么！？」
「不，你说的是什么？」
「～～～～！」
语言不通的女魔术师更加脸红了。
「甚么……甚么也没有！」
到底想说什么。
像是在咬人似的态度下，说完就离开了莲。
「不对，绝对不对……嗯，我不是那样的……！我只是普通地作为前辈严格对待他而已……！所以才会讨厌他之类的——」 （原文为：「违う、绝対违うわよ……うん。あたしは、そういうんじゃないから……！　普通に、先辈として厳しくしてただけで……！　だから嫌われるだとかそんなのは――」 ）
女剑士用光润的微笑看著像是对自己说的那样嘟囔著什么的女魔术师。
莲和弓使的前辈面面相觑，愣住了。
「 莲。你对那家伙做了什么？脸涨得通红在生气哦？」
「我不记得有惹她生气了……」
果然人类会受到身边人的影响吗？
这是一个不怎么好，也一直继承著废柴前辈的缺点的莲。
第17话 勇者要全否定．前编 
红叶的叶子散落了。
从黄色变成茶色。失去了水气的树叶，像是在显示著身体的轻快一样轻轻地在风中飞舞。
一吸气，肺就会膨胀，吸入的空气有点太冷，令胸口会痛。
在夜气有些刺骨的季节里。奴隶少女穿著贯头衣站在广场上。
与随著季节变化的自然装束相反，她的服装没有变化。依旧是穿旧了的贯头衣、套在脖子上的皮革项圈。她举起涂著白色的标语牌，微笑着静静地等待著。
空气一冷，声音就会很响。
远处活动的嘈杂声。风吹动街道的声音。树木的树叶散落的声音也能用耳朵去捡。
秋天的严寒伴随著红叶的枯叶而结束，奴隶少女回想起了一件事。
——我们逃出来了！哈哈！那些秃子们的脸，真是值得一看啊！
——是！多亏了哥哥和姐姐。
――……接下来怎么办？
——我们三个人来拯救世界！
——哦，真不愧是！哥哥的梦想不一样啊！
――……笨蛋哥哥又在说做不了的事。
——呵呵，不是那样的。
吐著白色的气息，笑著的那天。
本性阴郁的自己，从根开始就乐观开朗的少年，和比任何人都聪明的一岐。
明明没什么了不起的，却喜欢说大话，那个没有血缘关系的哥哥。
——不听别人的话，别当傻瓜。嘿！
――……！？这个，这个混蛋哥哥，杀了你。
——姐姐大人！请不要因为裙子被掀了就发出玉音……！
——是的！我和你和伊知岐不同，是个杂鱼哦！？会因为一点小事就死了，所以要更加珍惜哥哥我！
――……伊知岐。这个笨蛋哥哥，可以打哦。
——啊？诶！？
明明应该是很痛苦的日子，但不知为何却很爱这段日子。
我之所以想起了那个时候的事情，是因为不久前接受了一个小女孩的咨询吧。
十年前，我也跟那个少女差不多岁数。
也许是因为看过去的现在成了感情的起点吧，从现在开始看到的记忆，有著无法替代的东西的过去太美了。
沉浸在挖掘出的过去中，突然感觉到了人的气息。
客人吗。
这样想著回头一看，奴隶少女微微睁开了眼睛。
「原来在这种地方啊……」
在那里的是年满三十岁的男人。
金发，有著教养良好氛围的温柔面孔。
「……！？」
意想不到的人物的登场，即使是奴隶少女也隐藏不住动摇。。
救国的勇者。
拉著人们的希望所创造出的一把剑的英雄。
一岐应该张开了结界。我是这么认为的，但我立即想起这对勇者是没用的。甚至，他有可能是因为对一岐构筑出来的高度结界感兴趣而来看的。
他为什么在这里？大喊出来，然后把他瞬间杀死吧。
「其实，我有亲人在这个城市。还有，以前的伙伴也是。所以我想去神殿打个招呼，便偶然看到了你」
从奴隶少女的视线中，读出了怀疑吗。勇者说明自己在这个城市的理由。
只是偶然的相遇。
但是奴隶少女的警戒无法解除。一点点后退。
「然后，芙——」
挡住了想说出某人名字的勇者的声音，把标语牌翻过来。
《全否定奴隶少女：次数时间、无限制、免费》
看到这句话的勇者，像被击中了虚空一样停止了说话。
仿佛要将那沉默的气氛挤走，奴隶少女开始不断否定了。
「我不知道你在说什么。一定是认错人了」
虽然语言是全否定的，但是她的磁性声音却没有平时的气势。尽管如此，也并非是平淡的语调。
只是冷淡的声音。
勇者无力地笑了。
「是啊。对你来说，无论我怎样道歉都不够」
「你是哪位？被陌生人向我道歉，我也会很困扰」
「那时的我们，沉醉于胜利之中。我们根本没想过胜利之后的事情」
「你在说什么啊。完全不明白」
「我想你一定是拿著财产逃走的吧，也没找过你的行踪。我不想做追击败者的行为。说了那样的话。……不，不对。我放心了。终于，结束了。我不想再继续下去了」
「我不知道是你在说什么时候的事，所以就别再说了。」
「对不起……真的，对不起……是我的错」
「……」
「我知道了。你变成怎么样了……」
面对谢罪的勇者，奴隶少女终于沉默了。
勇者继续低头。低头之前勇者的视线一直盯著奴隶少女脖上的项圈。
没什么。
对于勇者的态度，她觉得有些不快。
虽然她不知道勇者知道了什么，想像了什么，但自己并不是不幸。
她对这个项圈本身没有怨恨。倒不如说，带点感谢了。
如果没有这个的话，就连和别人的对话都不会顺利。
而且。
——看，你笑了。你的脸很漂亮，所以不要目无表情了。嗯，试著笑一下？故意的笑，语气也变成很柔和的样子！来吧来吧。
――……这样吗？
——啊哈哈哈。你这是什么。好好笑！
――……杀了你，混蛋哥哥。
——姐姐大人！请冷静。哥哥为什么要这样戏弄姐姐呢！
堕落到被剥夺人的尊严的地方。失去了尊严，进入了被称为人世间不幸的牢笼。在和之前完全相反的立场、跌落的过程中被戴上了项圈
——于是，我有生以来第一次和别人对话了。
我不想被人称之为悲剧来向我谢罪。
你能回去吗？虽然这么想，但是被什么自责囚禁的勇者完全没有行动的迹象。
奴隶少女，勉勉强强地张开嘴。
「我完全不知道你在说谁的什么……」
该怎么说呢。犹豫了很久，最后还是提出了全否定的话。
「你说的人一定是按照你想的那样逃走的。」
「……！」
勇者猛然抬起头来。
「那，不可能。是从那之后调查的。调查后才知道……！」
「说是调查了也令人很困惑。」
奴隶少女对用同情的眼神注视著项圈的勇者，不由得皱起眉来。
「那个孩子一定是拿著私人财产逃走，伪装去处而行踪不明，现在也肯定是生活在边远的乡下。你所说的少女，既不知道自己的愚蠢，也不知道自己存在的罪恶之深，一定是幸福地活著」
奴隶少女对勇者说。
「没有你调查过的事情。」
「才不是——」
「不是，就是这么回事。你是正义的伙伴，将恶徒的头领击退了。可喜可贺，结束了」
一个少年的高音在奴隶少女的脑海里回响。
——嘛，反正是自由了。我和你和伊知岐。没有三兄妹做不到的事！
——呵呵，是的！就算没有血缘关系，我们的羁绊是一体的！是世界第一的羁绊。
――……就是一个人，有个不像话的杂鱼。
——是说我吗！？是我吧！
因为遇到了值得爱的兄妹，所以她不恨勇者。
所以，她对勇者表示感谢，却不能原谅他。
「你必须承认不需要你帮助的人也在这个世界上。」
因为世上确实有这个人没能帮助的人。
「明白了的话，就给我立刻消失。呸！」
吐唾沫的手势。奴隶少女把标语牌翻过来。
《少女1次10分钟1000元》
不管它看起来有多傻，多么离奇，现在我的任务就是这个。
和伊知岐一起哭著亲手做的标语牌轻轻地贴在嘴边，奴隶少女静静地微笑著。
再也没有什么可说的了。
奴隶少女和勇者的关系就是这样的。
因为他和自己过去一次也没有交谈过。除了现在之外，应该没有什么其他机会会再交谈。
「……」
「……」
沉默地互望对方几秒钟。
直到最后都没有被接受谢罪的勇者低头，然后回去了。
他曾经贡献过的革命。推翻了施行了高压政策折磨人民，让全国民怨沸腾的皇帝。
当时，却很少有人知道那皇帝只是一个还不到十岁的孩子。
确认勇者离开后，奴隶少女轻轻闭上眼睛。
――……然后呢？拯救世界的妄言怎么了？
——不是妄言。魔物是从人们讨厌的想法中产生的吧？
——是的。所谓地下城是人的感情领域根据从人的集体生活中泄漏出来的魔力而固定下来的东西。所以对人有害的魔物是——
——啊，我不太清楚详细情况，这就可以了。总之，我觉得如果城里有人能接受自己的不快就好了。
张开双手说了那样的话，是个破破烂烂脏兮兮的普通少年。
明快的声音。灿烂的笑容。男孩的高音像是在祝福世界。
——我很弱，所以我知道！如果累了或者生气了的话，那就变成魔物也会产生的心情了！那是没办法的！所以啊，如果有人能接受那样人的抱怨的话，魔物一定会从地下城消失的。发牢骚痛快一点的话，就没有讨厌的心情了吧？
也不是像自己那样的秘迹的产物。
也没有像伊知岐那样渊博的学识。
——像这样发泄恶意的话，地下城会成为人们善意的结晶！
因为他的声音很美。
因为这些无聊的事情而被从故乡掳走，被冠以项圈和价钱牌的高音少年。
——如果能做到这一点，像我这样的杂鱼混蛋也可以说是拯救世界的英雄！怎么样！我想得真厉害吧！
当然，那是不可能的。
地下城确实是由人的感情形成的。囙此，如果都市中的人的恶意全部消失的话，确实魔物可能会从迷宫中消失。说到底，只是理论上。
但是现实中，人的恶意是不会消失的。能够暴露在表面上的恶意是非常小的。
——好不容易变得自由了。要有个伟大的梦想，是做拯救世界的生意。1次10分钟1000元。嘿嘿，准备好招牌，鼓励各种各样的人。
――……果然，那个混蛋哥哥的想法很无聊。
——是的！不行啊，哥哥！如果有那样奇怪的招牌的话，肯定会出现拜托姐姐大人做奇怪事情的垃圾！
——那么自卫的时候就全否定了！有伊知岐的话，大概没问题吧？第一，这家伙本身不是很厉害嘛。倒不如说危险的是我。保护我，妹妹们。
——是的！我会尽全力保护你的！
――……哇。依靠外力。
带著项圈的三个孩子，一边逃避著人畜一边交谈著，真是无聊的想像。
《全肯定奴隶少女1次10分钟1000元》
《全否定奴隶少女：次数时间、无限制、免费》
奴隶少女把标语牌放到嘴边。
她已经知道了。
那只是无休止的无意义的举动。
即使做了这样的事，也无法拯救世界。
如果不是的话，就不会有「比骑士更严格的必要之恶」之类的事情，而它们亦只是传说。
甚至在传说变成了现实，而奴隶少女也站了在这里之后，地下城中出生的怪物的减少幅度亦只微不足道。
尽管如此，但是……
「奴隶少女酱！」
常客修女跑过来了。
与勇者做对手，不知为何紧张起来的奴隶少女，突然松了口气。
最近，某个少年的使用次数变得非常多，但即便如此，最大的客户还是她。……这么说来，那个少年一天比一天瘦，没关系吗。
想著这些，奴隶少女接受了修女拿出的一千元。
那一天没有血缘关系的三兄妹说了一次十分钟一千元的梦。
「今天也很累啊！好的，这是一千元！」
「今天也辛苦了！！！！！嘿嘿！」
奴隶少女今天也带著明朗的笑容，发出了磁性的声音。
第18话 骑士的全肯定．前编 
莲的视线，被一个黑影挡住了。
那是像是全身铠甲一样把甲壳毫无缝隙地覆盖在身体上，有着嘎吱嘎吱的大下巴的魔物。莲眼前有一只长得像人一样高的巨大昆虫。
那身姿是蚂蚁。是蚂蚁群，而不是只有一只。那是连末端的一只也被统率 ，作出像是追求效率一样没有感情的动作的群体生物。
如果说地下城是人类感情的集合体的话，那么这个景象也应该存在于人之中。
但是，这个无机质的魔物是从人的感情的哪个部分产生的呢？
「哈！」
对于不能不抱有这种疑问的魔物，莲毫不畏惧地挥舞著剑。
积累经验后，莲能感觉性地行使强化肉体和强化武器这些近战魔术。战斗中的魔力运用提高了莲的能力。
斩下黑色甲壳的刀刃打碎了魔物的头。
头部被分割成两部分，即便如此对方仍在行动。是因为模仿昆虫，还是因为其他原因。失去了头也不容易死。
莲没有停止动作。他打碎了魔物身体的中心和下腹三个副脑。与其说是杀害，不如说是机能停止比较合适，蚂蚁的魔物停止了行动而崩落。
「呼！」
吐气锐利的莲，不会因为一次胜利而神魂颠倒。
莲没有停下来的时间。接下来是第二、三匹。莲用锐利、没有多余的东西的剑切掉魔物节长的前脚，有时也会用徒手空拳混合的战术与巨大的蚂蚁们交锋。
当然，不仅仅是莲，其他的小队成员也有著同等以上的活跃。
特别是主力四人中有三人进入巢穴，去狩猎女王蚁。
剩下的，包括莲在内不是主力的四人和使用弓箭的冒险者前辈在内的五人成为饵诱，令巢穴不断吐出了兵蚁。
地上还留有使用弓箭的冒险者前辈 ，但是他的掩护并不是只把重点放在莲那里。将符合状况的魔术放入箭中，削弱对手的群。不是关注未熟者的动作，而是将前卫作为墙壁来处理，而是作为后卫来处理任务的夙愿。
莲作为先锋之一，开始发挥著恰如其分的作用。和周围的合作，个人的技能。两者都有充分的准备。弓使的冒险者前辈感受到了这一点，一边嘴角露出微笑，一边一箭一箭射入蚂蚁群的腹中，引发巨大爆炸并将其削除。
那样奋战著的地面。
「……啊！」
成功制服女王蚁后从洞穴中出来的女魔术师，首先叹了口气，然后对莲的行动著迷。
兵蚁决不是弱小的魔物。覆盖他们身体的甲壳具有强化肉体，具有如果是没有武器强化的人类的攻击的话会完全弹开的强度。虽然动作不快，但彻底贯彻到机械性的集团战术是具威胁性的。
莲把那个撕开打倒了。
一个一开始第一天就害怕一只没甚么大不了的魔物，把行李撒了的少年，被女魔术师蔑视着没用的他，实现了对比起在刚参加小队的样子时，所无法想像的成长。
而且，女魔术师在想什么的样子。
不知不觉中，女剑士对注视著莲战斗模样的女魔术师的样子微笑著说。
「呵呵。很努力呢，莲君。你不由得看出来了」
「——对！？不是这样！」
被指出自己视线的前方，反应稍微有点过敏的女魔术师，一下子就停。
她呼吸后精神平静下来，转过脸来，一副若无其事的样子。
「不是的。那个新人很危险，我只是提醒他一下。……作为前辈！」
说出有点强烈的否定后，脸上留下红色的女魔术师冲进蚂蚁群，在擦肩而过的时候放出把兵蚁切碎的力量，即使只是集中在近战上，和莲相比还是要高出几级。
女剑士一边笑著一边挥了一把剑。来了的几个魔物，一起被切碎四散了。对于两人的样子目瞪口呆地目送著的队长，以秘迹发动了结界，在指定范围内放出了净化。
果然，莲的力量还不成熟，还在发展中。
但是，莲也终于开始成长到可以和他们比的程度。
莲主要靠削减伙食费去奴隶少女那里已经一周了。
而莲的状态绝佳。
「今天也没有失态了！」
虽然没有什么突出的功绩，但是对于像莲这样的初学者来说，能够不拖周围的后腿战斗的喜悦是很大的。
最近，我变强了。
我有那个实感。战斗的时候视野开阔了。我可以随心所欲地行动了。自己找到了自己的作用。即使不及主力的四人，也不会混入其他四人中拖后腿。
我非常高兴那个。
「这也多亏了奴隶少女酱啊！」
莲用笑容断言最近顺利的理由。
没错。自从莲去找奴隶少女酱后，就渐渐地得意忘形了。
一开始有想和奴隶少女亲近的心情，但是去掉了这种企图，作为一个使用者可以说是很有自信的。
奴隶少女的功效很棒。
不管怎么说，人不会每天都没有任何压力。不，不只是在喊出压力。把今天自己的成果告诉奴隶少女并得到全肯定。用那个快活的声音，把自己积累的东西全肯定的话，高兴得不得了。我有想要做更多的心情。
赞扬并使其延续下去是奴隶少女酱。
奴隶少女酱的全肯定已经是自己的生存意义了，美好的日子正是如此。
我无法想像没有奴隶少女酱的日子。一天见一次奴隶少女酱。完全成为我的日常了。
因此今天也在冒险结束后前往奴隶少女酱所在的广场，途中和熟人见面了。
「哎呀，莲君」
「啊，你好。」
25岁左右的女性，总觉得是有著清秀气质的女性。也就是说，是常客的修女。
从神殿到公园广场的路。也就是说，去见奴隶少女酱的目的地都是一样的。如果不是因为没看到而错过的关系，就会微笑著打招呼。
「莲君接下来也要去奴隶少女酱那里吗？」
「是的，是这样的！」
这位修女的下班时间，好像经常与莲他们的小队探索结束时间重叠在一起。像今天这样一起走在路上还是第一次，但在有奴隶少女的广场上擦肩而过的情况很多。
「最近，莲君的状态好像也不错呢。果然，去了奴隶少女酱那里，一天的结束就有点不一样了」
「 每天都过得很充实。有好事的话，可以尽情肯定好事，有坏事的话可以鼓励你，得到全肯定。回去后的入睡也和以前不同！ 」
「是啊！完美的一天的结束，就是指奴隶少女酱。真是的，不知道奴隶少女酱的人很可怜呢」
「没错！啊，我打算继续做冒险者，今后也想和修女们保持良好的关系」
「呵呵。我也是。冒险者的各位都是客人，如果像莲君那样认真的孩子增加的话我会很开心的」
同是奴隶少女酱爱好者，虽然看起来在笑嘻嘻地说话，但实际情况不同。相互之间的抱怨不要在外面说出来，这是委婉的确认。
不管怎么说，莲和修女都是熟人。而且是神殿的修女和探索地下城的冒险者这种日常工作中容易见面的关系。如果向周围的人散布对奴隶少女酱叫喊的牢骚，会陷入非常为难的事态。
虽说如此，但是不能互相利用奴隶少女酱的话就麻烦了。她是每天的治愈，是每天的活力。这两个人已经不能不把当天发生的事情告诉奴隶少女酱了。
正因为如此，他们一边避开明言，一边互相牵制著，认为对奴隶少女酱说的话绝对不能说出口。
「这么说来，莲君最近好像瘦下来？没关系吗？有好好吃饭吗？」
「啊？完全没问题。倒不如说状态变好了」
对于变化了的话题，莲用明朗的表情回答说状态绝佳。
当然，莲最近不怎么吃饭。
为了一次节省千元，莲削减了生活费。
在削减生活费的时候，最初牺牲的是餐费，最后牺牲的也是餐费。也就是说，现在莲的粮食状况是最低限度的。被迫吃前所未有的粗粮。
但是不可思议的是，莲的情绪在上升。其魔力在上升。不如说最近只有水和盐可以生存下去吧？就是这样的感觉。事实上，从昨天开始就过著只有水和盐的生活，完全没有问题。倒不如说是很清爽。
「我不知道。人真是有很多多余的东西啊。身体很轻。这样的心情还是第一次啊！」
莲热情地说。人是为了变强而节食的。那样做的话感觉会变得敏锐。多余的东西被削除后会变得尖锐。
没错，自己正试图达到真理。
「我有点明白了。所谓强大，就在从肉体的束缚中解放出来的前方！」
「对，对……」
修女有点退缩了。
这么说来，进行绝食修行的朋友最终会有这样的感觉，但是修女却不怎么深入思考。说实话，莲和修女并不是深入私人生活的关系。如果觉得他在说些奇怪的话，就悄悄地退一步，不要去碰他。这也是顺利推进人际关系的一种手段。
这样一边聊天一边聊天，就到达了广场。
「哎呀，哎呀」
修女之所以发出遗憾的声音，是因为有先客。
站在用标语牌遮住嘴角的奴隶少女面前的是一个身材好，看上去很认真的男人。
「那是骑士吧。」
「骑士，是吗？」
不知道修女断定的理由，莲歪著头。
确实是体格好的男性，但也有可能是其他职业的体力劳动者，这才是冒险家。当然也不是穿著骑士的队服。当然会抱有「光凭外表就能判断吗？」的疑问。
但是修女有绝对的自信。
「是的，从肌肉的附著方法就可以知道了。」
一般都能明白吗。
对于更加加深疑惑的莲，修女继续说明。
「和冒险者不同，骑士队的训练方法是统一的，所以肌肉的构造也很相似。和尚帽筋的部分——看，那个前锯筋的附著方法！那绝对是骑士队的挥棒训练的结果！」
「不，我完全不知道。」
「是吗？莲君也还差得远呢！」
连修女的部位都不知道。大概，修女和莲的目标不同。
但是，听说那个男性是骑士的莲，抓住了稍微不稳的预感。
难道是来取缔的吗。
听到骑士的话，最先想到莲的头的可能性就是那个。
绝对不能说。这是公园。显然是公共场所。无论做什么生意，都应该有行政许可。
而且，莲觉得。
奴隶少女好像和黑社会上的东西有点关系。莲试著不去思考，但他想知道骑士是否来搜查的。
在莲和修女两人的注视下，骑士的男人拿出了一千元。
「拜托了，拜托了」
虽然语气很生硬，但还是普通的客人。
楚楚微笑的奴隶少女从骑士那里收到了一千元。
隐藏的嘴角露出，奴隶少女的美貌暴露出来。
「我知道了！！！！接下来的10分钟，把你想说的话全部喊出来的！！！！！！！欸嘿 ！」
街道上响亮的磁性声音响彻广场，她展露着灿烂而清冽的笑容。
------------------------------------
译者：最近开始忙了，我尽力每日一更吧……
第19话 骑士的全肯定．后编 
「无论是公众人物还是私人，每个人都有想叫的时候！！！！来吧！！！！在这里不要客气，大胆地说出自己想说的话！！」
像往常一样以愉快的开端发出磁性的声音。奴隶少女那进入耳朵里的悦耳声音，有著释放心灵的气势。像莲和修女小姐那样的常客，光是听到那个声音就能得到解放感。
「是啊，怎么说才好呢？」
「没关系！ ！ ！ ！在这里不要在意面子，随便说就好了！ ！ ！ ！ ！随你的便地喊吧！ ！ 」
「这样啊。是啊，嗯」
骑士沉重地点著奴隶少女的话，眼睛炯炯有神地闪烁著。
莲挖掘出了关于骑士队的自己的知识。
说到骑士队，表面上是为了维持治安而站在市民一边——却在背后被人喋喋不休地说是税金小偷、无能集团，却完全不允许反驳的一个可悲的集体 。
骑士这个存在在打倒皇国的革命中被重组了。从贵族皇族的私兵转为行政管理下的治安维持部队以来，已经十年了。没有特别的功绩。
偶尔会在街上遇到巡逻的骑士，但现在不知道他在做什么，而且还有压迫感，所以是没有亲近感的对手。其实，这是一个很难被表扬的组织。
作为其中一员的骑士在奴隶少女的催促下说了一句话。
「其实……最近，市民看起来只像猪」
糟了。那个人有重病。
骑士开始对必须要保护的市民们说像猪之类的话，莲禁不住战栗。
但是奴隶少女的笑容却丝毫没有动摇。
「是吗！！！！这是非常辛苦的工作呢！！」
奴隶少女不是全肯定他所说市民像猪的黑暗的话，而是将全肯定的方向带到他所做的工作。
「我知道！！！工作累积下来的话，会考虑很多不好的事情！！！正是这种时候，才需要像现在这样把怨气吐出来！！」
「不好吗？也许是那样。但是，为什么他们会毫无根据地认为自己处于骑士队之上呢？虽然见面的时候只是装作老实的样子，但在背后却像养猪场的猪一样张著嘴嘟嘟囔囔地抱怨著。我们每天都要做的事情。说了做不到的事情就是做不到，为什么不能理解？」
「没办法！！！每个人都觉得自己很特别！！！！谁都希望自己优先！！！」
骑士先生也积蓄著相当不稳的东西。莲不知道该怎么反应才好，但是在那样的他旁边，有一个人认真地点头。
「我知道。我很明白那个骑士说的话」
这位修女小姐大概也是一样。
「不，你不明白吗？」
「那个，莲君。」
对于阐述常识性见解的莲，在掌管市民健康的神殿工作的修女小姐用非常沉著的语调回答。
「每天和无数人接触的职业，不管是怎样的圣人君子，最终都会把客人看成垃圾。『咦，为什么没有扔这个客人的垃圾箱呢？很奇怪啊，明明可燃垃圾在蠢蠢欲动的』，那是没办法指责的想法」
「是吗……」
对于眼睛的光芒消失的修女的发言，有点担心的莲战战兢兢地确认了一下。
「……我没问题吧？」
「啊，莲君你没问题。」
修女小姐笑嘻嘻的。
「正常地接受治疗、正常地使用我们的服务。 正常是没问题的，正常啊，不是普通的『本大爷正常』对吗？因为这是一个相互协调的正常世界，所以这个世界是由许多人的正常性支持的正常世界，是一个维持正常性的正常世界。 如果世界是正常的话。」
这句话很深。
从普通形式上崩溃的微笑的修女小姐偷偷移开了视线的莲放弃了深思。（原文为：普通が
ゲシュタルト
崩壊していそうな笑颜のシスターさんからそっと目を逸らしたレンは深く考えることを放弃。
ゲシュタルト
是德语Gestalt的音译，意指模式、形状、形式 。 详见
ゲシュタルト
心理学
：https://zh.wikipedia.org/zh-hk/%E6%A0%BC%E5%BC%8F%E5%A1%94%E5%AD%A6%E6%B4%BE）
实际上，对莲来说还是很难实际感受到。
像莲这样的小家庭，只要人际关系不恶化就很轻松。首先，作为战斗职的冒险者根本没有顾客这个对手。冒险者的任务是和魔物战斗。虽然也有接受任务的时候，但是有中介公司加入，接受订单的事也由队长来承担。现在站在莲的立场是无法理解的。
讲述普通概念的修女小姐的笑容非常恐怖，二人的视线回到了骑士的身上。
「完全维持治安等都是空谈。可能发生的事情会发生。防止事情发生于未然的不是我们骑士的工作，而是市民的意识。当然，以那些令人忌讳的卡贝尔家族为首的犯罪组织的抑制、消灭是我们的工作。但是，处理全部的个人犯罪是不可能的。我们只有一百多一点点的人而已？明明是这样，为什么他们觉得我们能防止在这个城市发生的所有犯罪，或者能抓住犯罪者呢？」
「确实是那样」
奴隶少女完全没有和那个「卡贝尔家族 」有联系之类的迹象，以愉快的心情全肯定。
无论是骑士队还是神殿，都是公共组织。一般认为这是一个坚实的组织，但在内部意见似乎又不一样。不，正因为是坚实的组织，追求的服务才会变高吗。虽然他们没有什么高工资。
「不过是骂我们的时候还是那老套的'税金小偷'啊……你觉得我们想拿这样少的薪水？我们薪水这样少，不就是因为这是从税金而来，不是吗？是不是兑换成我们的薪水后那些钱价值就会变高？价值不会变吧！？不增加税金，却把与工资不相符的高难度工作强加给我们，这样说得过去吗……？他们把人当做什么？果然市民就是会说话的猪群，和我们是不能相容的对象吧……」
「确实是不合理的说法！！！！钱就是钱！！！！强迫超过面额的劳动是没有意义的！！」
「是的。如果你想我们再工作多一点的话，就给我们更多的钱……不，不是。不是那样。我们并不是想要钱……」
「知道吗！！！！为了生存，钱确实是必要的！！！但是，金钱只是结果！！！认真工作的人无论是谁，都是在追求著前方存在的东西！！」
「对了！就是那个！」
全肯定开始奏效。在奴隶少女的声音的推动下，骑士的恸哭声响起。
「把我们骑士队的荣誉和骄傲当成是用少量的金钱来买下来的东西，这是不可原谅的。」
是浑身的呼喊。
「我们是带著荣誉和骄傲来做骑士的！皇国瓦解已经十年了。为了压制那些企图用暴力谋取利益、侵占利权的人，我们有时会带著豁出性命的觉悟去执行职务。我很自豪地完成了那个任务。我不是在卖荣誉和骄傲的。荣誉和骄傲是我们的原动力！但是我们的所有活动都想用金钱问题来解决，这是不能容忍的！」
「完全就是这样！！」
奴隶少女的全肯定接受了骑士悲痛的呼喊。
「在集体社会中，每个人都被谁的劳动所支撑著！！！！职业没有贵贱就是这么回事！！！！每天的饮食、住所、穿的东西、安全的生活！！！！大家都是靠谁的劳动来维持的！！！！！生活在社会上的人首先必须意识到这一点！！！！！因为付了钱所以很伟大之类的，这只是错觉！！」
「啊，啊……就是那个。就是那个啊。呜呜。喂，你不是能说好话吗！」
「不客气！！！」
坚强的男人流著泪。修女小姐也跟著哭着赞同了。做着与公共服务相近的工作的人之间应该有相通之处吧。气氛很热烈呢，莲用稍稍退后一步的视点眺望著那些。
不知道是不是看到了这里的关键，奴隶少女用更加有力的声音发出了磁性的声音。
「说起来，因为付了钱所以不用把对方当人看待，这种想法很奇怪！！！如果这个道理能说得通的话，只要付钱就不用把他当人看待了！！！！对于带著尊严工作的人，用金钱来买自尊，这种傲慢的态度！！！误解也太严重了！！」
「对了，是这样啊……！我们有著维护都市和平的自负，所以才可以拼命。明明是这样……！」
「剥削别人的价值和自豪感，强求别人的家伙说的话，完全不必听！！！组织的管理裁决应该是别人做的工作！！！大部分时候，都是那些没有付钱价值的家伙经常在抱怨的！！」
「啊，是啊！」
说得太少了！！！组织是从内部开始腐败的，从内部进行变革也很难，这是事实！！！！！外部的眼睛也是非常重要的要素哦！」
「嗯，说起来确实如此！」
「这么说来，现在开始设立投诉处理专用视窗！！！！制造在现场发生的市民的反感情绪的发泄口，用心拿出诚意来应对！！！！！要灵活地听取意见！」
「哦，原来如此！」
「是吗！！！！是为了谁而努力的你们！！！！琐碎的防盗也是非常重要的！！！不仅仅是对抗大恶，如果继续进行即使小也能不断做防盗活动的话，市民的眼光也会改变的！！！！我觉得如果能聚集善意改变的话，一定能成为大家都喜欢的好骑士队！！」
好主意。我会向上层申请的！」
「我觉得这是非常棒的想法！！！！充满行动力真是太棒了！！！！真正意义上成为市民的伙伴，才能成为市民的伙伴！！」
对于奴隶少女通过不经意的诱导，带著积极的想法全肯定的有用意见，骑士先生在走投无路的情况下发现光明。
这样就足够了。骑士满脸干劲地走开了。从明天开始一定会提出各种各样的意见来达成目标吧。
不仅仅是在精神上发泄了牢骚，骑士们也得到了各种各样的知识，礼貌地离去了。
用标语牌遮住了嘴角的奴隶少女，以整洁的站姿目送著她的背影。
然后对著等待著的两个人微笑著。
「怎么办？我们哪个先去比较好？」
「啊，那我先走了——」
莲这样说了后，突然头晕起来。
踏上踏板后，莲才察觉已经太晚了。
莲感到因血色减退引起的恶心，并失去平衡感，身体的枝干就像线被切断了一样扑通一声崩塌了。支撑身体的力量从腰上的身体中心点烟消云散。
「嘿嘿？莲，莲君——」
修女小姐慌张的声音也远离了，突然倒下的莲失去了意识。
莲醒来，发现那里是陌生的天花板。
啪嗒啪嗒，好几次的眨眼。觉醒了意识的莲抬起了上身，无意识地轻轻摇头。起床后会发愣，但既不在那之上也不在那以下。
「早上好」
「呃？」
朝著发出声音的方向看去，不知为何女魔术师坐在放在枕边的椅子上。
她在看书。注意到莲醒了的同时，闭上读了一半的学术书向莲提问。
「恶心吗？头痛呢？有吗？没有吗？视野好吗？可以大声说出自己是谁吗？自己的家呢？快回答！」
「啊，不，没有。能清楚地看到前辈的脸。我是莲」
在催促下，把自己家的地址也列出。
「是的。那好吧。……关于身体状况，你没有撒谎吧？」
没有！发誓！是吗？」
对于不高兴地眯著眼睛的女魔术师的嘱咐，她慌慌张张地回答。
根据答案和莲的脸色，判断莲的身体状况似乎没大碍的女魔术师简洁地告诉了莲。
「这里是神殿至圣所。你晕倒了」
「诶！？」
对于通过不满的女魔术师而得知的事实，连自己的状况都无法理解的莲感到很惊讶。
神殿的至圣所。这是不久前，女魔术师接受治疗的设施。说起来，现在自己躺著的卧铺确实很眼熟。和来探望女魔术师时看到的房间几乎一样。
「说是倒下了，是我吗？」
「那倒是。现在不是在那里躺著吗？」
「啊，确实……」
对于声音里渗透著无法隐藏的怒气的女魔术师的回答，莲终于掌握了现状，愕然。
虽然记忆有点模糊，但好像自己倒在了那个广场上。囙此作为急症被运送到神殿里了吧。
想起最近的生活习惯，我马上就想好倒下的理由。
「因为空腹贫血晕倒，摔倒的时候撞到头部昏倒。太好了，附近有修女小姐在」
「哇……」
正如莲刚才推测的那样。
不知为何，莲从心情非常不好的女魔术师那里听到晕倒是因为绝食的缘故，深深地低著头。
第20话 妹妹的全肯定．前编 
在公园广场上晕倒。
那看起来像是突然发生的，但实际上却是理所当然的结果。
平时只吃粗食，加上作为冒险者的活动造成肉体的过度使用。超越了一般感觉到饥饿的临界点，也超过了异常兴奋，达到了正常的极限。只是碰巧在那个广场发生。
好像是修女小姐在做了必要的急救后，把我送到了神殿。
「你被送来后醒了一次。吃了准备好的营养食物之后就那样很容易地开始睡觉了」
「真的吗……」
完全没有那时的记忆。
对于因自己的行为而烦恼的莲，女魔术师用严厉的目光注视著她。
「比起那个，哦。」
充满愤怒的声音和视线。面对着面前的怒气，莲微微的肩膀颤抖著。
「通过绝食来扩大感觉领域并提高魔力运用，虽然是比较常见的手段，但是做法很奇怪。你在哪里听错做法了？」
「不，那个……」
像是在寻找一样，莲无法与责备的女魔术师的视线对视，视线游动著。
为了提高魔力，「绝食」作为一种高明的修行方法。因为没有钱而持续的粗食生活，意外地是正经的修行吗。但是，也不是从谁那里听到的。
「……看样子，好像没有人给你出主意」
对于犹豫如何回答的莲，女魔术师用严厉的语气告诉他。
「可以吧？这样的精神修行，一般来说是要调整好环境的。一边探索地下城一边进行断食修行，身体怎么能保持呢。只能说是笨蛋。我们以为你渐入佳境，没想到原本你是在勉强自己，其他人都生气了」
「呜哇。对不起……」
探索回来的时候在街上晕倒了。不可能反驳。莲再次低头谢罪。
没在地下城倒下真是太好了。
我也有点误会，以为自己状态变好了。这次穷途末路的生活刚好最终变成了修行，只是巧合。如果走错一步的话，可能会在地下城倒下，直接给小队成员造成损失。
莲想到这便后背发冷。
在反省了自己的不足之后，莲再次注意到了现在所在的地方，流出了冷汗。
「啊，我的治疗费……」
「没关系。」
治疗不是慈善事业，是需要很多费用的。但女魔术师消除掉了为没有钱而脸色苍白的莲的担心。
「我们小队有个为这些情况而设的预备资金。治疗费会从这个小队资金中拿出来」
由于自我管理不足，那好意一下子扎进了我的心。
地下城外面的身体不舒服。而且，原因是自己没有节制。意识到倒下的并不是在探索地下城的时候，而是给小队添了麻烦，莲的心中涌起了自责的念头。
「不，是我的责任。对不起。请从下一个薪水中扣除」
「啊？你在说什么。什么时候轮到你说负责呢？」
对于莲的话，女魔术师突然竖起了眉毛。
「你觉得为了什么而削减利益分配来积攒小队的资金？在这种时候交出来是作为小队的义务。你个人来弥补这个，队长怎么会认可呢？你想都别想！」
「咕……」
虽然语言很严厉，但对待莲却很认真，很温柔。
莲切身感受到了一句话也说不完的感激，想为自己的愚蠢而哭泣。
世上也有像访问奴隶少女的骑士所说那样，用微薄的薪水利用他人的骄傲，用尽一切手段剥削别人的人。
但是，确实有人会毫不吝惜地花钱给别人。
我真的很幸运。
「真的，非常感谢。」
「不会。也要好好向队长道谢和给他添麻烦的道歉」
「当然。」
「是的。如果醒了的话，之后会做简单的诊断，然后在今天之内从神殿出来。但是，队长告诉我，你要休息三天停止探索。这是强制休假。在这期间请调整好身体状况」
「是的」
又是感谢又是抱歉，比起感谢的心情，自我厌恶更胜。深深地灰心。
「我真的不行呢。」
是禁不住漏出来的弱音。
「什么都不会的初学者开始转来转去，以为已经顺利进行了，原来是这样……哈哈。不管过了多久，废柴是不行的吗？」
我很可怜。
「……」
对于莲的自虐，一脸不高兴的愁眉苦脸的女魔术师吐出了一口气「啊」。
「时间不会在人群中流逝。」
这是什么话。对著抬起头的莲，女魔术师用强烈的眼睛继续著。
「时间会在所有人的心中累积起来，而不是流逝。一切都会积累下去。所以既不会改变，也不会消失。无论是工作还是私人生活，只要和谁在一起，就可以共享那个人的时间，并积累下来。这次的事情也是……那是应该挨骂的，但也不会白费啊。实际上，你的魔力运用精度也提高了吧」
把自己的东西作为自己的东西来抓紧，失败也是属于自己的女魔术师的理念。
那个方针给了莲启示。
「你也有吧。和我们一起度过的时间」
迟了一拍，莲才注意到了。
并不是叱责，而是安慰他了。
「请承认自己，我已经承认你了。可不允许你否定和大家在一起的时间」
莲扑哧一声咬著嘴唇。
对莲来说，女魔术师虽然是同一代人，但却是无论如何也敌不过的存在。是处于比能竞争的地位高几级的对手。
不甘心，看著偶尔会讨厌。
但是，这个人的这种地方——这种强大，令人为之着迷。
「是……！」
那是后悔时的发条，是失败时的老师，也是迷惑时的目标。
莲知道自己的起点是这个人。
「知道就好了，知道的话。所以，请不要勉强。……我会担心的」
对于莲的回答，女魔术师放松了锐利的细长眼睛的眼睛。
那样的态度连莲也注意到了。
看上去心情不好的女魔术师，纯粹是因为担心我。
我真的很幸运。
在意识到这一点之后，莲考虑了如何度过假期。
即使调整身体状况，怎么办呢。结果生活费很有限。离发薪日还有近一周。首先要控制去奴隶少女酱那里的生活。不能过只有盐和水这样的生活，但是如果是有营养的食物的话就会很贵。
当然没有临时收入，也没有可卖的东西。卖衣服吗？我想了一瞬间，但还是放弃了。反正最后还是被抛售了。
虽然想著不是那样的，但是沉默著的话对女魔术师也不好，所以就随便闲谈。
「这么说来，为什么前辈会在这里呢？」
「其他成员都在探索地下城。只是我被强加了一个人留下等待的任务而已。什么啊，留下我不好吗？」
「啊，不。没有那样的事」
因为选人很意外，所以我觉得是个疑问，但确实是个很失礼的问题。
于是女魔术师像是想起了当初的不高兴似的，突然转过身去。
「不知道。你是不是在想，醒来的时候那个修女小姐在身边会更好？那个修女小姐穿著私服……你们是能私下见面的关系吧？」
「和修女一起吗？」
圆溜溜的眼睛。
这个神殿里有很多修女驻扎著，大概是常客修女吧。
莲和修女的关系。如果说关系好的话，那彼此关系的确不坏，但是也不能说关系很好。修女知道莲的名字，但是莲不知道修女的名字。虽然在工作上见面是一种善意的关系，但也不至于新增私人接触点。大概就是那样的感觉。
「不知道是不是关系好……嘛，只是在路上突然遇见的话会聊家常而已。啊，太好了。工作时间以外让她花了时间，必须向那个修女小姐道歉。——这么说来，连名字都不知道啊……」
「……嗯。你也不知道她的名字吗？」
「嗯，是啊。是因为工作见面，亦只是偶然在外面见面」
得到别人的帮助只有感谢。只要修女小姐放着我不管，她就可以有更多跟奴隶少女酱诉苦的时间了。要低头道歉和感谢的人又多了。不过刚问完问题的女魔术师却变不高兴了。
「是的。是啊……」
总觉得心不在焉的女魔术师，一边把自己的金发卷在食指上摆弄，一边又提出了别的问题。
「你不是有探望过我吗？」
「哈」
「你从那以后，什么也没做过吧。」
这是什么话。
怎么说都不好。
本以为是莲的交流关系，却突然聊起了探望时的恋爱话题。是什么呢。什么都不做，就是要和这个人多谈恋爱吗。为什么？说实话，除了和弓使的前辈商量之外，再也找不到和这个女魔术师谈恋爱的意义。
也许是觉得她说了些奇怪的话，女魔术师脸红了。
「没什么。请忘记刚才的」
「哈」
不要忘记。无论是谁，都会说些奇怪的话。
所以，莲不提现在的话题。为了不伤害对方，他平静地微笑著，告诉了自己今后的方针。
这次，莲被认为是乱来而倒下的。如果是这样的话，我会考虑让她觉得已经没事了，然后选择说出来。
「没关系。请不要著急」
「什么。啊，原来是——～！」
脸上泛著朱红色的女魔术师，突然转过脸去。
然后红著脸站起来，说一句话。
「喂，别得意忘形了，笨蛋！」
留下了孩子气的台词就走了。
而剩下的莲则是。
「嗯，确实得意忘形的话就吃亏了。这次，觉得状态不错就倒下了」
他严肃地点头同意了女魔术师的话。
走出神殿的女魔术师，一个人迈著有点靠不住的步子走著。
秋天即将结束的季节。与寒冷的空气相反，脸颊能明显感觉到自己发烧了。边走边思考内心。总觉得，模糊的视线。
头上还残留著轻飘飘的热度。
不是令人不快的炎热。只是慢慢的热是不熟悉的，会给人一种伸展到胸口使心无法平静的不确定感。
「啊，真是的！」
焦躁的声音脱口而出。只是发脾气不会改变什么。
最近的自己，太不像自己了。
女魔术师自觉到了这一点。也是原因之一。不必想。那个新人是莲的错。
——我喜欢上他了。
向进入至圣所的自己说出的，那毫无顾虑地流露出来的轻浮告白。
当时我突然拒绝了，当然是太著急了。本来这样的话，即使稍微有点尴尬也应该结束了。
尽管如此，那个新人说出的话，却是大大的出乎预料。
——但是，这种心情是无法抑制的。
这是愚蠢的一句话。
因为被说了那样的话，多少有点警戒了。被怠慢的工作纠缠不休。谁都知道，别扭恋爱感情的人有多麻烦。
所以当初很小心地保持了距离。
但是，莲却和平时一样，让女魔术师目瞪口呆。
她和莲见面几乎都是在地下城工作，但那时莲的态度只能说是很普通。她和其他成员的接触态度没有很大的变化。虽然说了那样的话，但是莲却以若无其事的态度对待自己。
像这样和往常一样，太普通了「啊？难道你改变主意了？」在疏忽大意的时候，说了像今天这样的话。
所以，不能疏忽大意。
一不小心，就自然而然地用目光追著莲的行为。
和其他的小队成员经常交流之类的。和使用弓的迪克先生关系特别好吗。啊啊，和什么都不知道的时候相比，魔力运用变好了呢。剑的使用成长了，那家伙也成了冒险者了吧。真的很努力呢，如果不这样的话，只是普通的外行在短时间内是做不到的。虽然有点瘦了，但是可能是在调整身体吧。在看到这种变化的时候，他突然因绝食修行之类的无法无天的方法而倒下了，自己明明好好地看著他，为什么没有注意到那家伙在乱来呢？我对自己很生气，所以今天自己也留下了，向队长齐格先生拜托，让我等到莲醒过来为止，然后，当我问了送莲来的修女，却发现那个修女是穿着私服。那家伙明明向自己告白了，却在私底下遇到了这么漂亮的人，不知道为什么很生气。
好像完全没有在考虑自己。
这样很奇怪吧。
为什么被告白的自己会没有余裕呢？
这不对啊。明明是对方单方面地告白。所以自己心里怎么可能会有那个家伙。
握紧拳头。
吸气，吸气。当精神失去平衡时，她几乎反射性地调整呼吸，训练使思考变得平坦。那是自决定定下六岁时打倒的对手并战斗以来，积累起来的成果之一。正因为知道身体的变化直接关系到精神，她才掌握了约束自己肉体的术。
必须要更加努力才行。
薄而锐利，如触手即断的刀刃。为了让自己的人生成为一把矛。
然后，把成为目标的利刃的自己推出来。
那，就是自己。
但是。
——我不著急地等着你认可我。
不由得把握紧的拳头直接撞到了自己的额头上。
「～～！」
「吨」的一声钝响。虽然是自己做的，但是不由得痛得眼泪都要流出来了。
即使疼痛也无法摆脱杂念。
「为什么啊……」
因为疼痛而流泪，同时也流露出对不如意的自己的呻吟。
这样不行。因为自己有目的。
我是这么想的，但是控制不了精神、心跳、呼吸。我没有办法把乱了的心平静下来。
怎么会变成这样？
完全不知道。
我不想知道。
「——嗯？」
我带著不确定的感觉走来走去，注意到之前就已经进入那个地方。
这个公园有个结界。
是个很薄，但精湛高超的结界。没有攻击性，但有干涉精神，让人避开的效果。虽然效果不是很强，但是构筑完成度非常高。
「……嗯？」
被兴趣吸引了的女魔术师，无意中朝著那个起点前进。
她自己是魔术师。明白到在公共场所建立一个结界是很奇怪的，而有着到了这个程度的结界更会令人产生兴趣。最重要的是，现在在脑内萦绕着的思考如果能朝著别的方向发展就好了。
就这样，好不容易走到了离公园广场稍远的地方设定的长椅上。
在那里，坐著一个穿著奇怪服装的黑发少女。
「啊？」
「哦？」
金发的魔术师和黑发的异国风装束的少女。
初次见面，对方的声音很小，让人很意外。
第21话 妹妹的全肯定．后编
译者：让各位久等了。我看了后面的内容后，发现作者指出妹妹
イチキ
的名字由来是《古事记》中从剑而生的神明，于是便寻找维基关于《古事记》的内容。在相关内容中，只有伊邪那岐命/伊奘诺尊 （即日本神话中天照大神三姊弟的父亲）
イザナキ
的名字最接近，故此会将之前暂译的妹妹名字从一岐改译为伊知岐。之前译错的亦会随后更正，敬请见谅。
~疯帽兔
-----------------------------------------------------------------------------------
语言，能互通吗？
女魔术师看到黑发少女最先想到的就是那个。
不管怎么说，乍一看就知道出身国家不同。
把染得鲜艳的布做为服装，那是在邻近的国家也看不到的装束。虽然袖子上使用了可以认为是多余的布，但却没有土气的不可思议的设计。如果移动到连指尖都能遮住的长度的下摆处的话，就好像展开了翅膀一样。
恐怕是东方大国的民族服装。脖子上缠著的项圈很突出，是个看起来非常温柔的少女。
女魔术师被一个陌生的结界所吸引，但那里有一个外国女孩。 在这次意外的相遇中，女魔术师感到不知所措。
当两个不认识的人一个人呆在同一地方时，会产生一点紧张的气氛。然而，先行动的是对方。
黑发的少女在自己坐著的长椅旁，轻轻地展开从袖子里取出的布，微笑著。
「请坐在我的旁边。」
流畅的语言。
清爽的声音，容易听清的发音。
虽然并不是说语言不通，但被劝去同坐的女魔术师还是会歪著头。
「……为什么？」
「为什么？」。是啊」
黑发少女不知道自己会和初次见面的人一起坐的理由，头上像长出问号般，然后用手指贴在下巴上。
「不是什么大不了的理由。因为您的脸上有什么烦恼，所以希望能消除」
微笑著的少女，双手合十。
「虽然没怎么做过这种事，但我也只是偶尔会听听别人的烦恼而已。我没有其他目的」
「嗯？」
「是的。嗯，我没记错的话……一次十分钟一千元的听你说的！」
「是这样啊。要付钱的话我就不用了。再见」
「啊，不！开玩笑的。免费听你说！请你稍等！」
黑头发的少女的慌张的声音制止了认为这是什么奇怪的买卖而掉头的女魔术师。
对于拼命的呼声勉勉强强停下脚步的女魔术师，松了一口气。
「有没有招牌是个问题。费用之后才说要付，给人留下了不好的印象」
「是这样的问题吗……？」
也许是因为文化不同吧，是个让人不太明白的孩子。
虽然觉得她是个奇怪的孩子，但在她的催促下女魔术师入座了。那是因为不想一个人回到刚才的思考中去。与其一直思考著找不到答案，还不如和初次见面的人谈谈。
黑发的少女双手并拢在膝盖上低头。
我叫伊知岐。初次见面，请多关照」
「是的。请多关照」
女魔术师对用礼貌的动作报上名字的名叫伊知岐的少女冷淡地点了点头。
她的性格原本就不是很讨人喜欢。她只是询问了来这里的原因，不知道自己是否可以不自报家门。
「结界，是你做出来吧？」
「没错！」
「是吗？」
面对突然大声叫出来的伊知岐，女魔术师愣住了。
干甚么突然大喊并看着对方？
伊知岐看到女魔术师在盯着她的质问的目光，脸变红了起来。
瞬间，一片沉默。
在无法言喻的气氛中，难道无法忍受耻辱吗？伊知岐用双手捂著脸，用宽大的袖子遮住了脸。
「没……没什么……。请不要在意我。请继续」
「是，是的。」
「是的，是的。像我这样还不成熟的人，竟然想学姐姐大人，简直早了一百年……！」
她似乎有什么难以忍受的。
对方的奇特行为和可爱而害羞的样子，让女魔术师松了一口气，放松了肩膀。
除了突然发出大声的声音外，周围的结界似乎也是她的杰作。对毫不隐瞒地承认了的她，提出了不值得追究的问题。
「为什么在这样的公共场所张开了结界？」
「啊，是这样吗？」
脸终于不再红了吗？伊知岐悄悄地从袖口露出脸来。
「其实前几天，我的姐姐在这个广场遇到了变态，遭遇了不幸。」
「姐姐吗？那可不得了」
「是！而且那个变态，好像是自从遇到姐姐之后，就开始在我家周围逛来逛去，我必须要采取对策！」
「原来如此。所以才张开了结界呢」
女魔术师对伊知岐冷淡而紧绷的声音寄予同情。
这位少女的姐姐，一定是个美人吧！和这个国家的人稍微有点不同的伊知岐的脸，但是却不奇怪地衬托著她的魅力。是一个只要擦肩而过就会不由得被吸引的美少女。
任何时代都不断有以女性为目标的变态。这样的话，有那样的结界是必须的。
「变态徘徊在房子的周围……好恐怖啊」
「是的。是个规格非常高的变态。好几次我尝试抓他，但他是个能感觉到了我的结界然后潜进去的强者」
「真的吗？那个变态能注意到这个等级的结界——这可不是普通的东西啊。竟然有这种程度的变态，真是难以置信」
「令人悲哀的是，竟然有这种程度的变态存在。」
即使是现在建立的一个结界，也能观察到伊知岐的力量。
构筑精度和隐秘性超群。能够建立如此大的结界的使用者，似乎并不多。那个能通过了这个结界的人是个超乎常规的变态。
骑士队对维持治安没有帮助，在市民之间是常识。如果有自卫的手段，就应该发挥出来。
「其实我想请姐姐大人她暂时控制一下外出，但是她也十分顽固。」
「真是个认真的人啊。」
「是的。是世界的至宝」
一开始时应该是伊知岐在问女魔术师的烦恼，但不知什么时候，总觉得是女魔术师在问伊知岐的事情。
没有注意到这一趋势的变化，伊知岐哼哼地狂呼地点了点头。
「虽然是这样，但是无论如何姐姐都不想请假。所以我在背地里控制著」
「嗯。」
这孩子的姐姐是公园的管理员吗。
虽然不太清楚公园是否工作单位，但看起来是关系很好的姐妹。
女魔术师觉得有点羡慕。
她觉得很羡慕，所以注意到了。
自己对家人关系好多少有些羡慕。
大概从十年前对唯一留下来的家人失望的时候开始，一直觉得很羡慕 。
「今天从广场上的姐姐大人身上错开了结界的中心点，虽然是多管闲事，但还是把中心点放在我身上，等待著变态被天诛……」
「对不起，让你期待落空了。」
「不不不不。那个变态最好不要出现」
女魔术师在想着伊知岐笑嘻嘻的笑容。
虽然伊知岐的服装和动作有点陌生，但也因此能感受到异国风情。态度也很温和，总觉得说话很有气度，会向对方传达良好的教养。
而且最重要的是亲切的笑容和面对自己的感情坦率地改变的表情。伊知岐有自己没有的「可爱」。
即使在同性的女魔术师看来，伊知岐也是个有魅力的少女。
异性的男子——那个新人也喜欢这样的孩子吗？——这样想著，然后「唔唔」地摇摇脸。
「哦。有什么事吗？」
「什么，没什么！」
「是吗？」
「啊，是的。没什么。怎说也好，这个结界的构成也很厉害呢！虽然是第一次看到，但完成度很不同啊」
「不，不是很了不起的事」
对于女魔术师的称赞，伊知岐害羞地谦逊起来。事实上，女魔术师瞬间的提问，背后的原因中不想被指出脸变红了的比例很大，但是心地坦诚的伊知岐却没有注意到这样的心情。
「音域的阶位和心理状态的阶位结合起来进行筛选和消音。虽然隐密性很高，但是强度非常低，是个不能成为一个强大魔术的结界。」
「在轻松介入一个人的心理状态的时点，这不是很厉害吗？话说『不能成为』，难道这个构成是原创的吗？」
「虽然是现有概念的结合，但还是我的独创。而且与其说是介入，不如说是利用了相位差异。主要目的是利用偏差进行诱导」
「相位的差异就是波的振幅？还是说是高低的判断？」
「就是高低啊。魔术原本是体系化知识领域的概念化。在我的祖国体系中，「阶位」是常识中概念最为巩固的领域，自然地，由此派生出的结界发展了」
「嗯。果然每个国家都不一样啊」
彼此都是优秀的魔术师。魔术的讨论像开花一般。
「老实说，在这个国家，心理领域的魔术体系化和生理反应和经验领域重叠在一起，所以概念化还没有进展。」
「啊，这个国家很有物质主义的地方。物质主义可以让人广泛理解和应用，但另一方面，有点难以理解抽象概念是一个难点。特别是灵魂所在的部分，无论如何都会变成未解明的领域，而变得一塌糊涂吧？」
「是的，是的。当然，为了提高思考弹性，我接触了启示概念，但是还没有涉足神秘领域。虽然也有如果物质主义达到极致的话，会变成神秘的想法，但是我还没步进那个领域呢」
「这样的话，『这样做的话就变成那样了』，换言之，如何将某样东西变成一种反射，在历史中体系化是很重要的。」
「说得没错，直至现时为止，我们只是积累了经验性的感觉，而知识体系很杂乱，没有太多确定事项。要是研究能进展下去就好了」
「踏进神秘领域寻求法理的话，那是秘迹的领域，如果学术研究没有进展的话，魔术的发展就无法维持。」
「看起来很方便，但使用秘迹很麻烦。啊，最近有没有关于魔术很感兴趣的主题呢？」
「啊，这样的话，前几天学院的炼金术师发表的论文中，确实对通往睿智界的连接领域的考证感到很新奇——」
表面的话题也谈，深入的话题也谈。
能彼此讨论魔术的对手很少。在女魔术师的周围，就是队长。即使是那个他，因为和女魔术师的领域不同，所以也不能说很深入的话题。
莲等也不在讨论范围内。因为他只能通过经验性的感觉来强化魔力运用的肉体和武器，所以像这样夹杂著学识进行谈话等都是梦幻。
在这一点上，伊知岐的见识非常深厚，很有意思。不仅是她的祖国，连这个国家的魔术概念都网罗著的知识。跟她聊天很开心。
那样就说了十分钟的话了吧。
「谢谢。下次我读一下你推荐的论文」
「没关系，我也很享受」
虽然完全融洽了，但在告一段落的时候女魔术师站了起来。
突然发现双手合十微笑著的伊知岐。
「啊，对不起。真是的，今天本来应该听您的烦心事，却变成别的事了」
「不，没关系。我也平静下来了」
女魔术师用从容的表情回答伊知岐。
女魔术师现在的心跟伊知岐说话之前无法相比，心情变得很平静。
那一定是因为，通过魔术讨论再次重新认识了自己。
自己是什么。累积起来甚么东西。抓住的东西的根源是甚么。
我在今天的讨论中再次确认了那个。
「是吗？」
「是的。谢谢，得救了」
「我不太清楚，如果能帮上忙的话我会很高兴的。」
没错，女魔术师回顾了自己的过去。
说起来，我根本就不相信感觉之类的东西。我不是为了自己心中某个模棱两可的东西，而是为了寻求别的有用的东西而掌握的。
只有被明确定义了的东西，才能形成世界。没有被解开的含糊东西，不能得出明确的魔术。
就是这样。
被自己的心理状态折腾，真是太没出息了。因为自己在这方面的学习不够。
我承认多少会在意那个新人。
那么为什么在意呢。首先要分析一下。
在意的理由。那是因为被告白了。被告白的是自己，并不是自己喜欢上了莲。说到底，对方才是。
也就是说，自己不可能对莲抱有恋爱感情。应该还有其他的原因！
其他的主要原因的话，女魔术师有想到的地方。
对于女魔术师来说，莲是第一个后辈。
大概自己作为前辈很在意后辈的成长，就是这样的状态。想想看，自己总是被年长的人包围著。正因为没有学习过这种上下关系，所以才会在意后辈的存在。
也就是说，就是这样。
「再见，伊知岐。」
「是的。如果能再见到您就太好了」
下次也一起读心理相关的学术书籍吧。或者，如果是上下关系交流的范本就更好了。
明白了自己的状态的女魔术师的心，是愉快的。
总觉得有些误会。
送别了女魔术师的伊知岐，对她明朗的背影抱著那样的直觉，但她本人却什么也没说就目送了她。
「但是，意外的很难呢。」
因为是难得的机会，所以试著模仿敬爱的姐姐做一下。
拿不到钱是理所当然的，但是因为自己不习惯，感到稍微害羞而失败。姐姐的伟大再一次知道了。
「果然姐姐大人很伟大。」
嗯，说服自己理解了。
伊知岐从小就一个人。
在故乡，每天都是一味地埋头读书。
来到这个国家之后，这里也有和畜生没什么区别的人。
对于年幼的人来说这是让人极为失望的生活。
但是，在那样的情况下相遇了。
和最爱的姐姐——还有一个人。
再也见不到的哥哥。
「那么……」
伊知岐摇摇晃晃地站了起来。
那目光锐利得不像刚才和女魔术师说话的少女。
「这次毫无疑问地做出了反应。」
泄漏出来的声音充满了可怕的隔阂。
伊知岐感觉到目标进入了自己的圈内。
当然，并没有认为仅仅错开了结界的中心点就被吸引过来。正因为如此，才刊登在避音和筛选的符咒上，加上了本命的探知结界。这第三个隐形结界藏得很小心。事实上，刚才的女魔术师也没有注意到。
目标是没有注意到伊知岐设的陷阱吗。
还是说感到没关系就踩进去了。
哪个都可以。
伊知岐向着广场的方向望去。
「那个人，经常在姐姐大人面前露面……」
做的事情是不会变的。
感知到有存在向姐姐迫近，伊知岐的脸变成罗刹一般，说了一句话。
「『勇者』！！！！」
说出了可憎的名字。
第22话 勇者要全否定．后编 
譯者：上一話忘了放插圖，這裏補回
https://i.imgur.com/u9pWYVE.jpg
以下正文
----------------------------------------------------------------------------------------------
一脚踹地。
伊知岐候机的地方离广场不远。
由踢上去的反动所产生的推动力，有著让人无法想像的力量。如果是现在的伊知岐的脚力的话，几乎不用花时间就能到达目的地。
以魔术提升自己的「阶位」。
是一种从存在上将人类按等级划分的知识系统而诞生的提升其存在的等级的魔法。那是与这个国家的肉体强化不同的概念产生的肉体强化。伊知岐把这个国家的物质近战魔术与祖国的魔术重合在一起。
两个魔法系统并用是要强于只用一个系统。当然，没有理解两种以上的知识体系，将理论磨合，使之不冲突的话是不可能并用的，但伊知岐在自己的体内消化并掌握了两种知识体系。
与由人类的感情而生的地下城相反，魔术是在人类的智慧和理性中产生的。
认知的体系化，通过观察、试验、证明而反复累积，人类在后世所继承的知识的积累，通过人的魔力作为坚固的力量固定下来。每次获得学识，人都会踏进魔术的深处，通过解开谜团进一步发展。
被树木环绕著的闲静的公园广场。从外面看不到广场的样子，但那里有姐姐和勇者。
怀着对勇者的敌意想要进入广场的伊知岐，却不得不停下脚步。
「这是……」
公园广场被坚固的半球体墙壁包围。
伊知岐一眼就能看穿那个构成。
和伊知岐用的不一样。这是秘迹使所用的结界类型。
信仰之壁。对付魔物最有用的结界之一。在隔绝这一点上，这是拥有其他结界望尘莫及的坚固性质的秘迹。
「信仰之壁，为何——」
「然也。如此光壁为给予信徒之守护。此乃信仰之结晶」（原文为：「しかり。これな光壁こそ信徒に与えられる守护。信仰の结晶である」 ，
しかり
为古语的没错。因此，接下来她说的话也是以古风口吻来翻译）
对从侧面传来的声音，伊知岐投以锐利的目光。
那是一个穿着修女服的女人。身上没有多余的装饰，只有纯粹的朴素。另一方面，她背著一个大箱子，不知里面装了什么。
看到背著大行李的修女，伊知岐屏住了呼吸。
「伊兹・安……？」
「正是」
伊知岐与她素不相识。但是在这个国家，伊兹．安的名字广为人知。
勇者的过去伙伴的修女。她是对推翻皇国的革命运动，以信仰赋予正统性的「圣女」。
这事不可能和勇者的来访没关系。伊知岐目不转睛地瞪著对方。
「……虽然我知道你在这个城市的神殿里，但是很意外又在扮演勇者的同伴呢」
虽然有着「圣女」这好听的称号，但伊兹．安正是所谓的「狂信徒」。被信仰填充到了脑袋极限的那种思想，不但对他人没有兴趣，而且思考回路、行动规范的全部都是基于神典，成为勇者的同伴也应该是她自己的信仰。
那是把自己献给神的人。
为什么现在这个时候帮助勇者呢？
「听闻此地有一个悲惨经历的少女。」
是姐姐吗？
那样想之后，否定并认为不是一样的事。
伊兹．安的信仰和伊知岐姐姐的存在完全不吻合。否则，她不会协助革命的。
那样的话，刚才的「悲惨经历的少女」之类的真实身份就不言而喻了。
「……难道是我的事吗？」
「然也。生于异国、智慧之子之家族。从故国被逐后，于附近被诱拐，失去依靠之所，没有洗礼机会而彷徨。正因为如此，才会走上黑暗道路的非业、悲叹」
「如果同情的话，谢谢您的好意。解开这里的结界消失，对我来说不是最大的恩惠吗？」
「吾等之神，不论人子之贵贱，亦会给予堕落少女指路明灯。」
没有抑扬顿挫的声音让人怀疑是不是没有呼吸。摆出一副毫无表情的样子。
成为神的仆人的狂信者，向伊知岐伸出了手。
「来吧。于教堂进行洗礼」
「……」
本以为是来干什么的，其实是宗教劝诱。
伊知岐用袖子遮住不快扭曲的嘴角，后退了一步。
「正因为如此，我才讨厌圣人之类的。」
明明面对面，却无法沟通。即使是邀请信徒，也还有其他多少合适的对象，为什么特意来找自己呢？完全不能理解思考回路。本来，狂信徒就有自己的理论，想知道他们的行动管道也是徒劳的。
但是，伊兹·安的强大是毋庸置疑的。
如果说伊知岐的姐姐是先天性的秘迹顶点，那么伊兹·安就是后天的秘迹顶点。
这个修女严守所有的禁欲，跨越苦难的修行，沿袭许多戒律，希求神的奇迹。这是乞求奇迹的秘迹使用者的极致。
伊舍岐向广场一瞥。
勇者进入这里经过了多少时间。
即使继续问答，也不会为我打开这条路吧。
那么，挑衅吧。
「直至天之壁到了尽头，地之退路到了极限，神子也会存在」（原文为：「天の壁立つ极み、地の退き限り、御子はあり――でございます」，为祈年祭祝词「天の壁立つ极み、国の退き立つ限」 的改编，）
「不要谈起异教的东西！」
沙沙，伊兹·安的声音中混杂著不稳的东西。
沸点低得出奇。但是，这是和预想的一样的反应。
「上天创造了大地。作为天之子的资格只有信徒的誓言和洗礼，遵守戒律的祈祷。不向天祈祷、对神威不逊并自报天子传教，罪该万死」
「是这样吗？天子论是留在世界历史上的概念。事实上，在这个国家也有神子，应该得到了最高的秘迹。那不是你们所说的被神认可的证明吗？」
「闭上异端的嘴！」
伊兹·安的手掌生出光芒。
净化之光。本来，净化的秘迹是不会伤害人的。因为是毁灭与人不同的恶魔的力量。
但是根据教义的解释，无论是人还是异教徒都是「魔」，可以成为净化的对象。
伊知岐一口气将十五阵的结界围起来。是肉眼能见的黑壁。虽然耸立著物理障碍的高墙，但是伊兹安一点顾忌也没有。
她把寄宿了净化之光的手伸出，向伊知岐发出最后警告。
「异端之宣言，撤回吧！」
「啊，我拒绝」
在好像用针刺上去的话会裂开的声音里，伊知岐浮现出大朵的花绽放般的笑容。
轻轻摇动著身著异国服装的袖子，礼貌地双手合十，微微歪著头，说一句话。
「其实我是无神论者。」
「悔改吧！」
放出了光。
净化之光画出一条带子，朝著各个方向前进，将伊知岐展开的十五阵魔术障碍全部突破并袭击过来。这一瞬间，失去预防措施的伊知岐看似要被直接击中。
净化之光穿过了伊知岐。
不是被防止了，而是穿过了的异样现象。但是伊兹·安毫不动摇。并没有惊讶地嘟囔著伊知岐的结界构成。
「『『阶位』」
「是的。」
形成结界的方法最流行的是筑墙。
其次，保持距离。
魔术可以制造距离。因为不存在没有「距离」概念的知识体系。特别是在刚才的对话中，「天」和「地」是从垂直的世界观中产生的。以此为基础制造高低差的话，让攻击空转是很简单的。
可以看到的障碍是眼睛。建立距离、错开认识、无法达成攻击才是伊知岐擅长的魔术的真正的顶点。
但是伊兹．安为了对抗异教并将其歼灭，正确地收入了异教的知识。
如果不知道的话是绝对传达不到的，但是只要知道的话，脱离结界的方法是很简单的。量测高度，量测距离，纠正识别。如果去高处的话，建造脚手架就可以了，如果能到达遥远的地方的话，就可以扩展魔力。如果能用魔术制造距离的话，当然同样可以缩短距离。
但是，伊知岐并没有打算给对方那个时间。
从袖子里拿出镜子。那不是为了映照出人而磨出来的镜面。这是雕刻著复杂离奇花纹的祭祀用铜镜。
虽然是为了关上勇者而准备的，但面前却不是可以舍不得拿出的对手。
事前准备的魔术用具。以削减旧知识概念的世界观的道具为起点，发动最高位的魔术。
「方格规火炬四神镜」
使之在自己做的期间也没反抗。
在伊知岐念著创世的祝词的同时，伊兹·安也被铜镜吸了进去。
这是结界术的极致之一。
高度、距离、墙壁。如果能理解这三种术理并用魔力生成的话，就可以创造出「小小的世界」。伊知岐在此基础上扭曲了内部的认识，采用了内部感觉描绘曲线的方法。于是将伊兹·安打入了虚构的无限封闭世界。
即使自己被关上，也不容易脱掉。有着就是一个如此凶狠的结界的自负。
「成功了吗？」
只是，即使被关在结界的最深处也不能疏忽大意。原本就关在封闭世界里，公园广场上的信仰之壁却没有被解除，这很奇怪。
「……」
仔细看铜镜。我打算探听结界内的对方的情况。
一瞬间，头上响起了声音。
「汝，展示其身。」
那是揭露人的状态的秘迹的圣句。
伊知岐一时无法理解状况。
对回响的声音和内容，伊知岐的思考混乱。
对于秘迹的使用者来说，象征著教诲的圣句是武器。
但是，为什么被丢在伊知岐制作的封闭世界里的伊兹·安的声音会超越所有的距离、墙壁和感觉 ，传达给自己呢？
说起来这应该不是攻击的秘迹。「汝，展示其身」是展示人的姿态的圣句。是神殿用来诊断的。即使是伊知岐也没有预防的意义，头脑会做出判断这是无害的。
本应是那样。
「……！？」
关著伊兹．安的结界反转了。
伊知岐眼中的是镜面的世界。这里是一刻一刻地改变视野的认识和距离的迷宫，是勇者出现后自己所创造了封闭的世界。
为了显示自己所创造的结界，被关在了自己的世界里。
伊知岐的表情染上了焦躁。自己的结界反转，被关起来并不好。但是，最大的问题就是不知道被做了什么。
「为什么会这样……！」
「给予改宗的机会。悔恨异端的一生。跨越自己的人生吧。只有在修行中才会有觉悟」
被焦躁感炙烤的伊知岐的头上，再次响起了伊兹·安的声音。
铜镜在地上翻滚。
没有穿著黑发异国风服装的少女。由于自己的所作所为，被困在自己结成的结界里。
她的败因只有一个。
「没有阻碍信仰的障碍，没有祈祷达不到的距离。」
那种坚定的信念，颠覆了距离的概念。
然后是刚才念过的，献给异端少女的圣句。把人的状态弄清楚的文言，到了极致，变成了反映人生的祝词。如果以这个意图来唱的话，就会成为向对方展示自己的所作所为，引到其内心世界促使忏悔的圣句。
结果，异端的少女被关在了她制造的封闭世界里。
面对滚落在地面上的铜镜，伊兹．安投来了无动于衷的目光。
毕竟，她是依靠学术的魔术使用者。没有信仰的力量，没有神的庇护的对手，没有什么了不起。
为了外国少女的改宗，应该施加更严厉的考验。净化的仪式越严格越能新增清廉，从而得知神威。那是为了让其接受重重考验，打算唱出新的圣句的时候。
「咦？前辈？」
由于完全的善意，伊兹·安想要进一步追击伊知岐的行动停止了。
在那里的是常客修女小姐。
「呃……」
今天也在奴隶少女的身边拼命发牢骚的时候，偶然遇到了职场前辈的修女脸上露出了尴尬的表情。
伊兹．安是职场的前辈。
而且她基本上只做遵循戒律的行动。秘迹使大体上是那样，不过，伊兹．安的级数不同。以身作则，体现著什么是神性的生活，就等于每天挑战修行。
「法恩」
「是的。」
「……够了」
「嗯，什么？」
「如果凝视自己的所作所为，就会充分忏悔。够了」
「哈？」
被叫到名字的修女，对偶然遇到的职场前辈的话微微歪头。虽然我觉得她还是一个无法沟通、无法理解的人，但还是觉得无视她也不好。今天放弃去奴隶少女那里，向这位不可思议的前辈遵照禁制和戒律的行动规范之外，提出了唯一还感兴趣的话题。
「我不太清楚，前辈，如果有时间的话，会去讨论神典吗？」
「不错。」
面对修女的话，伊兹·安兴高采烈地拿出了手中的神典。她背著的箱子里塞满了书。封面比人的脸大，一本就超过了五百项。全书共三十四卷，由神典原本的手制抄本全卷，以及其他各种教义经典解释论书。
而且，常客修女只是为了和面无表情的前辈制造话题而读取了全部内容。顺便说一下，她是为了治疗别人而在神殿里工作的，信仰并不那么强烈，也没有什么兴趣。只不过是和同事的前辈合了兴趣而已。
「那么前辈，你为什么会在这里呢？」
「那是……够了」
「是吗？没关系」
与常客修女小姐一同离去的伊兹．安把在公园广场的信仰之壁解除了。
把关著的伊知岐放在那里，向著神殿走去。
被禁锢在自己的结界里。
在广场上，勇者和奴隶少女面对面。
「呀」
「……」
这是第二次勇者的来访。
嘴角贴著标语牌的奴隶少女，扬起眼角。然后，将视线一瞥向广场外面。
「在意的是你的同伴吧。对不起。我拜托了熟人让她停下脚步」
「……」
或许是看到了奴隶少女的视线吧，对于这个回答，奴隶少女的眼神越来越锐利。
「我查了一下你现在怎么样了。怎么说也好」
勇者平静地，但是用坚定的语气告诉他。
「你不能呆在现在的地方。」
那一定是在想现在的奴隶少女的身世。
『比骑士队更严格的必要之恶』
勇者大概注意到了冠以这个名字的小小欺瞒吧。
「……」
奴隶少女把标语牌翻过来。
然后露出的嘴唇露出了犬牙，露出了敌意。
「我希望你不要让我再说一遍……！」
词尾没有不好的地方。
那是纯粹的愤怒。
对自己的过去没什么关系。如果是被戴上这个项圈之前的自己，不管怎么被骂也好，被怜悯也好，会随你便地抛弃掉。
但是，现在的自己的位置，为什么偏偏要被眼前的人物——勇者否定呢。
在人生中哭得最久的那一天，和妹妹一起做的标语牌。
《全肯定奴隶少女：1次10分钟1000元》
《全否定奴隶少女：次数时间、无限制、免费》
哥哥说的两句话。
把写著梦想的招牌像斧子一样摆在那里，盯著勇者，大声地比平时多。
「快点消失！！！！！！！！！！呸！！！！」
奴隶少女那声嘶力竭的磁性声音响彻了整个世界。
----------------------------------------------------------------
译者：这话有很多日本古文化和不同宗教的内容，有点难译
距离相等于文库第一部完结的内容还有 4话
第23话 奴隶少女的全肯定．前编 
空著肚子被送到神殿的治疗设施的莲，接受了简单的诊断，因为没有问题而离开了神殿。
虽然倒下醒来了，但身体还不错。多亏了好好地吃了神殿里提供的营养食物吧。
「三天的休养日啊……」
在回家的路上，莲安排假期应该做什么时，遇到了没有钱这个压倒性难题。钱仅用在餐费上就已经很勉强了，看来这个假期只能在吃东西而已。
「啊，莲君。你没大碍了吗？」
突然被搭话，莲清醒过来。
是常客的修女小姐。她和职场的同事、前辈、背负著巨大行李的穿着修道服的女性站在一起。
一边想着没有建设性的事情，一边走路的莲，不自觉地朝著公园走去。
莲慌忙向修女低头。
「嗯，完全没事了。这次，听说您救了我，给您添麻烦了……！在您眼前倒下之类的，真的很抱歉。谢谢您！」
「啊哈哈，没关系啊。救助人命是修女的职责。你不要在意」
「不，我一定会好好还这人情给你的！虽然不能马上还，但是一定会还！」
「是吗？」？那我期待著等你。再见」
「好的，谢谢！」
面对低头的莲，修女微笑著挥手致意。她和始终沉默的同伴一起，沿著莲来的路向神殿走去。
莲目送著那个，松了一口气。
「呼……下次一定要好好道谢啊……呀，我是不是无意识来到这了」
与常客修女小姐偶遇后，莲意识到自己身处的地方并感到惊讶。
最近从神殿走出地下城回家时，自己几乎也会去找奴隶少女酱，所以便把去广场的路也记成回家的路的一部分。
不出所料，自己不是一个会反省，并告知自己在这个时候不能使用奴隶少女酱的服务的人。
莲歪著头，想著为什么会有铜镜掉在地上的，并想著要回家正准备转身之际。
「快点消失！！！！！！！！！！呸！！！」
少女的声音传到耳中。
不是明亮的声音，而是像喊出来一样的声音。那是一直以来在全肯定的奴隶少女酱为了在自卫而变成全否定模式的时候。
换句话说，奴隶少女酱遇到什么危险了。
莲的脚动了。
这并不理性。
回过神来，莲跑进了公园广场。
比起自己，奴隶少女酱更强。正因为作为一个活生生的冒险者积累了战斗经验，所以才能明确地理解自己和奴隶少女酱之间的差距。明明应该很清楚这件事的，莲却被冲动驱使著。
毫不犹豫进入广场的莲看到了奴隶少女酱战斗的样子。
就像以前对大个子的光头一样，展开非常流畅的肉体强化来挥舞标语牌。与那个时候不同的是，不是单方面的展开。
把奴隶少女酱弄成全否定模式的性骚扰狂，是一个金发长得很好的男人。令人吃惊的是，空手应对强化了肉体的奴隶少女酱的攻击。
那家伙啊，想对奴隶少女酱出手的性骚扰混蛋还是不停手，而莲注意到了违和感。
金发的男人对于性骚扰的混蛋来说有点太帅了。总觉得有点眼熟，或者说，那张脸是连莲这样的乡下出身的人都知道的脸。
「勇者！？」
对意料之外的人物感到吃惊的莲，两人一边战斗一边交谈。
「不只是先天的秘迹，连肉体强化也能使用了吗？你成长了很多，变强了呢」
「我不想你一副我知道啊的模样说话！！！！！你到底想干什么！！！！？？？！！？非常恶心，希望你把嘴唇缝上，以后再也不要开口了！！！」
奴隶少女不愉快地歪著脸，说了很多话。
「你有什么权利在这个世界上呼吸呢！！？？因为氧气用在你身上的是种浪费，所以希望你能快点被召回到天上去！！！」
「是勇者大人。我好像是那样的？」
「那你就赶紧去打倒魔王大人吧！！！！！！！！如果能同归于尽，你能成为传说的！！！！？？！！！！？那样的话也不是不能表扬你一点！！！」
「现在魔王什么的已经不在了。」
「那没有必要有勇者了」
「不，不是那样的。」
少女挥舞著标语牌。
「我会帮助你。如果说我是为此而来的勇者的话，那就有意义了」
「诶！！！？？！！太过新颖的理由让我吃惊了！！！！！我从来没有想过要别人帮助我！！！」
「不是帮助想要帮助的人，而是因为应该帮助眼前的人，所以才要帮助他」
「自我肯定过强的人不听别人的话，真让人讨厌！！！」
两个人之间发生了什么。勇者说要救她，奴隶少女的声音和表情充满了厌恶感。
莲不能动。虽然也有不能进入两人的战斗中的情况，但更不能理解情况。
最重要的是，勇者这个存在，对于只有一个人的否定来说，实在是太大了。
与凝固的莲相反，奴隶少女毫不犹豫地呼喊著。
「你的存在是好心做坏事！！！！！！！！！经常走上被肯定人生道路的人是因此没办法理解的！！！！！！我觉得你应该稍微对自己的行为抱有疑问！！」（原文为：「
ありがた迷惑
とはあなたの存在のことなの！！！！！！！！！　これだから常に肯定された人生を歩んだ辈はどうしようもないの！！！！！！　少しは自分の行いに疑问を持つべきだと思うのよ！！！！！」 ，
ありがた迷惑
是指令人不知感激或是困惑的善事）
「我知道。你现在的环境不好。为了自己的方便使用你的力量——你应该唾弃这种做法」
「真恶心！！！！！！！！！完全和自恋狂的跟踪狂的思考回路一致！！！！！碍眼且刺耳！！！！！！！比害虫更恶心的不愉快的化身，所以希望你消失！！！！！！而且！！！」
奴隶少女把手放在自己脖子上的皮革项圈上，一口气把声音放下来。
「……没有圣剑的家伙居然站在「我」的面前——小看我也要有个限度」
明显，改换了的语调。安静而又庄严的声音。她用锐利的目光把手放在项圈上，想要取下来。
但勇者不慌。
「可以吗？」
这样说著，视线转向了莲。
「有人啊。」
「——！？」
她停下了要取下项圈的手。
而且，勇者也会放慢目光。
「果然，你变得温柔了。所以你应该更加幸福」
为什么要取下项圈呢。然后看了莲，为什么停下了那只手。
莲不知道，只是理解了自己妨碍了她的行动。只知道奴隶少女酱被自己阻碍了。
出现了勇者的离奇事态。太过意外而麻痹的莲的思考开始行动了。
「……」
莲无言地挤进了两人之间。正好是战斗停止的时机。插进去很容易。
救国勇士。那个他对著一个少女说著「帮助她」，打算从公园广场把她带出去。
我连想都没想过会站在哪一边。
「……有什么误会吗？」
勇者眯起眼睛注视著挤进来的莲的位置。
「也许你误会了，我是来救这个孩子的。如果你不打扰我的话我会很开心的。你知道我是谁吗？誓以勇者之名。绝对不做坏事。请相信我」
「……」
保护奴隶少女的莲，无视勇者。
无言取出钱包，一瞬间烦恼。我真的没有钱。
但是，爱情是不惜金钱和劳力的。这里是使用的地方，拿出一千元后双手交给奴隶少女酱。
收到一千元的奴隶少女酱眨一下眼睛。连莲的想法都读不出来，勇者也是一样。面对与这种状况不相称的奇行，勇者眉心紧贴地追问。
「你在干什么？」
「——吵」
「什么？」
「我说，你好吵！」
对于勇者的提问，莲大喝一声。最初的一声，声音颤抖了，令人感到不好意思。为了掩饰羞耻，第二次比必要的还要强烈。即使如此，声音反过来也变成了无情的声音。
对手是救国的勇者。相比之下，我只是个冒险者。意识到自己正做著大错特错的事，身体从心底里哆嗦著。为了抵御恐惧，紧紧握著拳头。
勇者不知所措。
没想到一看就被杂鱼的莲当面这么说了吧。
在对方出人意料的时候，莲用力吸气。
没关系。我知道怎么做。一次又一次地在这里耳闻目睹。所以要冷静。应该可以。吸气到肚子都疼了。把钱存到最大限度。面对从这个广场以「帮助」的名义把奴隶少女带走的勇者，我这样说。
「来这里的人啊！！」
自己一个人的话，什么也说不出来吧。
勇者在社会上就是正义。这是在这个国家，教会权威成为伙伴的象征。
我害怕得说不出和他相反的意见。光是反驳他，就被周围的人责备也不奇怪。竟然阻止他帮助别人，我甚至觉得这本身就是什么犯罪。
但是，现在莲的身边有奴隶少女酱。
「我总是在这里买全肯定奴隶少女酱的服务！！」
对于突然出现并单方面呼喊的莲，勇者莫名其妙地露出困惑的表情。是的吧。不知道吧。他不会懂的。
这不是为了传达给勇者而说的话。
莲转过身来。
在那里的是一个有著带点青丝的银发的美丽少女。她是一个穿著贯头衣，戴著皮革项圈，打扮得怪模怪样的，和莲差不多大的女孩。
莲和奴隶少女酱的眼睛相遇了。
感觉奴隶少女酱和莲的心意相通。
就像春天的雪融化了一样，奴隶少女酱的脸一下子变得明亮起来。
得到什么回报时的人的脸。也许是毫无意义的自己积累的小小成果，确实超过了比谁都正义的勇者的证明。看到并听到自己梦中难得的报酬的瞬间，花蕾绽放的可爱喜悦。
「奴隶少女酱！！」
在莲的呼唤下，为了完成刚才收到的一千元的代价，奴隶少女酱用世界上最珍贵的笑容将标语牌翻过来。
《全肯定奴隶少女：1次10分钟1000元》
被这个世界上最让人放心的标记所推动，莲用力吸气。
奴隶少女酱在这个广场上的行为。那全肯定和鼓励的功绩，与她的低沉的声线为痛苦的人们带来了勇气。
为了让她自己全肯定把站在这里的奴隶少女酱的一切给予肯定的莲的台词。
莲用全身心力的声音。
「你也这么想吧！？！？」
「就是这样的」
清冽的笑容，清澈悦耳的磁性声音。
比竭尽全力的莲的大喊更大，奴隶少女酱明朗的全肯定，响彻了公园广场。
第24话 奴隶少女的全肯定．后编 
「这里是倾诉每天疲劳的烦恼咨询场所！！！！！！！啊！！！！！不用客气，大声地发泄不满就好了！！！」
那是能吹走人心中存在的一切沉渣的清风般的声音。
在笑容满面的奴隶少女酱的大力催促下，莲对著发呆的勇者指了指：
「帅哥太差劲了！！！你以为带著女孩子离开会被原谅的！！！勇者啊！！！！！现在的你，客观地看的话，是女孩子打算赶走的讨厌变态！？！」
「诶！？」
「我知道！！！！！这个勇者，违反了帅哥无罪规定，得意忘形了！！！！！！因为国家权力都是伙伴，所以什么都不说，我希望你能清楚地意识到自己是个跟犯罪者没分别的混蛋！！」
「你，你们在干甚么……？」
「甚么！！！？？！我只是在这里发泄不满而已！！！对吗，奴隶少女！？」
「对啊！！！！只是在无意义地骂高规格的变态而已！！！」
勇者感到混乱。
但是两个人没有在意。两个人不断气地辱骂勇者。
莲想对勇者痛骂，奴隶少女酱就会开朗地全肯定。
十分钟了。
即使勇者是敌人，也足以保证这十分钟内自己会被全肯定。
利用那个时间，莲不断地挑衅勇者。奴隶少女酱会尽情地把这一切都全肯定。
「喂，适可而止吧。说到这里我也——」
「噢噢噢！！！！可以吗！？！？」
持续了五分钟以上，到底是超越了忍耐吗。面对准备好架势的勇者，莲张开双手表示自己没有力量。
「身为勇者的人会对一般市民出手吗！！！？！？我虽是冒险者，但也只是普通人而已！！！完全没有犯罪经历！！！！是你应该保护的弱者！！！」
「什么！？」
面对将弱点推到前面的莲，勇者的手停了下来。
奴隶少女向那里追击。
「完全就是这样！！！！！想对应该保护的人出手，这在勇者的风范上也不存在！！！史上首次犯罪勇者的爆诞！！！这会成为席卷国土的话题！！」
「等一下——」
「啊，真好啊那个！！！！拿到报社之类的地方，好像会成为很好的素材！！」
「——能不能停下来啊！？」
名人的面子很重要。这么说的话，就不能轻率行动了。
与半身插在黑社会内的奴隶少女不同，莲是出生和成长都很普通的。是没有特别违反法律的有良知的国民。把弱者的身份推到前面，封住勇者的行动。
当然，勇者如果认真起来的话，打倒莲也很简单。即使是社会上，也可以让同伴责备莲吧。
但因为他是勇者，所以不能对无辜的百姓这样做的。
「哼哼哼！！！怎么样！！！！如果你对我出手的话，我会全力控诉你！！！！全力成为受害者！！！」
「我觉得这个方案非常好！！！因为只是勇者大人就很有名，所以身份破了无法隐藏！！！！要更多！！！！要更加努力！！」
「你，你……你做那种事不害羞吗！？」
「没什么！！？！？我又不是告密会感到羞耻的年纪！！！」
是啊！！！！！对暴力行为向适当的地方告发有什么好羞耻的！！！！！觉得可耻的人才应该觉得羞耻！！」
「咕嘟」
奴隶少女的论法里勇者只能发出咕嘟咕嘟的声音。
莲尽情地露出下流的笑容。
「第一啊！！！我已经习惯了羞耻的事情！！！跟要保持良好形象的勇者大人不同，我累了或者生气了的话，就会有魔物产生的心情！！！！！所以要来到这里，让讨厌的心情变得清爽！！」
「……啊」
一直很有气势地支持著莲的奴隶少女，呆呆地张开了嘴。
是令人吃惊到无法全肯定的理由呢，还是有其他的理由呢。
「不好意思啊，勇者大人！！！！我很弱！」
我经历了很多失败。我知道自己很弱。我知道如果不努力的话，连普通人都做不到。我是个令人感到羞耻的人。我有着无法夸耀的人生，也喜欢上奴隶少女那天说的话。即使从现在开始，也还没有达到那样认为的瞬间。
所以，我仍然努力做到最好下去。
「你知道那个孩子的过去吗！？现在你处在什么样的立场？」
「不知道！！！！」
立即回应勇者的呼声。然后注意到了。
对奴隶少女酱的应援没有全肯定。
突然回头一看，奴隶少女酱用标语牌遮住了嘴角。
已经过了十分钟了。
莲的钱包里连一千元都没有了。
「……」
一下子变得胆怯。莲咬下嘴唇。能说吗。自己一个人。不是。必须说。
一个人做。
「啊，是啊！！我也不知道这个孩子的过去，为什么现在这样奇怪地站在广场上，也不知道这个孩子今后想怎么做！」
虽然逞强，但是从莲的声音中威势逐渐减弱。
奇怪的样子，奇妙的买卖内容。和隐约可见的黑手党的联系。不求利润的生意。不知道为什么，在莲之前就住在这里的前辈不知道奴隶少女的事情很不自然。
有很多奇怪的地方。她可能需要勇者的帮助。她也许在一个必须要有人拯救的处境。
「我是！！我……！」
浮现迷茫。只是没有奴隶少女酱的全部肯定，勇者什么都没有回话，心里却畏缩不前。
奴隶少女酱有要挪开标语牌的迹象。
不行。
「我确实是个什么都不知道的外人！」
莲用双手挡住了奴隶少女的标语牌。我不想破坏她的规则。现在不是希望那样做的时候。因为自己什么都说不出来了，所以想要别人帮忙，但是却不想让这个孩子毫无代价的开口帮助自己。所以，我不想实现。
「但是，她对我来说是必要的！」
因为，在莲爱上奴隶女孩酱的那一天，这个不知道莲的过去，现在或未来的女孩安慰并救了他。
我不想只是想报恩。而是总有一天，我无论如何也会报答她的恩情。看到眼前此境，我心里想，现在不报，更待何时。
想要报恩，想回报那时的恩情，想去救喜欢的孩子，这样喊著，什么是错的。
「因为我是个废柴！」
叫嚷著诉说的是毫无办法以自己为中心的东西。
「人啊！不是谁都能过有别人肯定的人生。不是所有人也能相信自己的行为是正确的。也不是每个人也像你有勇气去接受结果！！」
我想成为英雄。
那是梦。想变得开朗，想变得特别。我想受女人欢迎，想成为大富翁。我相信一定会成长为独一无二的大人，梦想著也许能站在顶点。
但是，结果。
「你真厉害！大家也很感谢你！没有人不承认你」
莲一个人只能说出肯定勇者的话。
因为莲憧憬著他成为了冒险者。
「你的故事真是闪闪发光，像我这样的乡下人，是个让人受不了的传说，像梦一样的英雄……」
比起实现人们愿望的他，自己会怎么样呢。
不能自己承认自己，只能靠别人生活。像是要沾上别人的光一样存在于社会的一角，即使那样也不能很好地做，并受伤起来。
想成为破烂不堪拼命普通的人，以为进展得很顺利却搞错了，大家都羡慕比自己活得更好的人。然后在嫉妒的同时看著别人的时候，发现别人比自己努力得多，感到非常羞愧。
我不能表露出我不了解自己的厌恶。
如果自己不带著「我能做到」的表情，装作什么都没有的样子的话，什么时候能被看穿就太可怕了。
在奴隶少女酱面前以外。
不是只是莲一个是这样。
「所以啊」
从常客修女小姐那里，从炼金术士的青年那里，从紧握著十元的幼女那里，从守护著小镇的骑士那里，从其他在这个小镇上烦恼著的人那里，比什么都要弱——从自己那。
「别把奴隶少女酱夺走啊……」
自己一个人是无法顺利生存的。
只是吸气，呼气，抬起头，面向前方活下去。
这个世界上有著相信无论是谁都能做到的理所当然的事情都无法做出的拙劣家伙。
「我们很脆弱……」
并不是只有坚强的人才能不迷失自己所走的路。
泪腺松弛了，流下了眼泪。
难道是因为难看的自己太没出息了吗。还是因为向勇者提出意见的大惊小怪。
漏了呜咽，台词中断了。
「……」
「……」
奴隶少女酱和勇者无言地守望着。
对于身为勇者的这个人来说，也许是弱小到无法理解其意义的程度。也许没有人会相信我。对于拯救了一个国家的这个人来说，也许愚蠢得惊人。
他根本没有帮助的价值。
莲无可奈何地抽泣著，拼命地说出了话。
「……虽然很弱，虽然很窝囊废，但是—」
虽然是那样软弱的自己。
「就算没有你的帮助，这孩子遇到困难的时候，我也会帮她的。」
像现在这样，不修边幅地全力以赴，想办法解决。
「我能甚至面对勇者……」
虽然他没有击退任何事物的强大，只是一个会抓住对方温柔的漏洞的软弱的家伙，但是现在已经证明了他是勇敢面对面前的勇者。
「所以……拜托了」
今后会变得更强的。
莲哭丧著脸，跪在地上，双手放在地上。
https://i.imgur.com/V2X5Q1K.png
「……勇者，威顿・巴罗大人」
这个国家谁都知道的名字。
「请让这孩子呆在这里。」
现在很弱小，只能乞求他。
沉默，落下了。
骂得声势浩大的少年，在奴隶少女的后援声中嘶哑著，最后发出了令人难以置信的不体面的恳求。
勇者悄悄地闭上眼睛，叹了一口气。
「是吗……」
听起来很温和。
将目光转向奴隶少女酱。
「这个想法是你在这里得到的吧。」
「……」
奴隶少女一言不发，对勇者的话嗤之以鼻。
勇者苦笑。把视线放回莲身上，单膝跪坐著，视线望着他，并低下头。
「对不起。像我这样的碍事的人，应该消失了。是啊。我也许总是多此一举」
那个声音里充满了自责的心情，与莲想像中的勇者的身姿相距甚远。
所以，莲不知不觉地问了。
「你……为什么会成为勇者呢？」
「因为我拔了，那把圣剑」
救国的勇者，威顿．巴罗。
当他拔出人们的愿望所产生的一把圣剑的时候，他不假思索地成为了勇者。
而且现在他手里没有圣剑。
「我只是个男人。」
他对比奴隶少女酱和莲的脸，寂寞地笑著。
站起来的勇者想摸摸奴隶少女酱的头，被她一下子躲开了。
标语牌翻过来。
「请不要碰我！！！真恶心！！！呸！！！诱拐未遂后权力骚扰，再性骚扰别人这样无可救药 了！！！！！！既然被驳倒了就赶紧消失吧！！！！！你这败犬勇者！！！」
「啊哈哈，对不起。真的很痛。我回去了。我要回去了！」
难道是难以忍受奴隶少女酱踢著小腿吗。勇者离开了。
她用小腿踢退了勇者，确认了那个身影消失了，哼了一声。
然后，悄悄地放了标语牌。
在还跪在地上的莲的正面，突然蹲下。
她个子比较小。抱著膝盖的她，变得非常自然地仰视莲。
这个少女在莲的哭泣脸上扑哧一笑，摇动著短发的银发。
「……呵呵。又在哭」
放置标语牌的少女，带著一点点玩笑的颜色，编织出安静的磁性声音。莲的脸颊伸出白色的纤手，用温暖的手掌轻轻拭去眼泪。
「……谢谢。那么，祝贺你。你打败勇者了！」
莲感觉到的第二次触觉，那只手很柔软，很温暖。
这个少女对这个少年笑著，用稍微开玩笑的语气开玩笑。
「……非常帅吗？」
「……啊哈哈」
莲也对奴隶少女笑了。
不能说是赢了，因为只是对方离开了。
「我才是，谢谢你。」
谢谢你。虽说是奉承话，也真的太好了
对于被这位少女这样说的男人，我感到自豪。
第25话 少女们要举起旗帜．前编 
她再次注意到了呼出的气息是白的。
落着红叶的秋天结束了，从稍早之前开始就一直持续著令呼出的气变白的寒冷。冰凉的空气刺穿了皮肤，风一吹就扑哧地颤抖起来。
穿著一件贯头衣，迎来了过于寒冷的季节。皮革项圈上的金属锁链在这寒冷的季节冰冷得令肌肤刺痛。
但是她并不讨厌冬天的空气。
因为比起春天，比起夏天，比起秋天，我更能感觉到那一天一边逃跑一边踢飞雪一边吐出白色的气息一边笑著。
如果下雨的话，会下雪吗？
她对在天空上累积的薄云，注入了些许期待。
「姐姐啊！」
在有一段距离的公园广场上，有一个少女一溜烟地赶到了向往著明天的天气的她身旁。
那是伊知岐。
黑发黑眼珠，穿著异国服饰的少女。虽然没有血缘关系，但却是她可爱的妹妹。
跑来的伊知岐不知是不是相当慌张，没有在意礼节的她在喘著气。
「迟到了，非常抱歉……！被脑子有问题的狂热信徒女缠住了——啊。比起那个，您还好吗！？那个变态勇者呢！？他藏在哪里！？我马上就把他打败！」
「……没关系。他回去了」
她紧紧地抱住了因惊慌失措而还没有掌握事态的妹妹。自己会站在这里，用肌肤传达出冬天空气中没有的温暖。
「……因为有人救了我」
「是……是吗？」
知道姐姐没事后，伊知岐松了一口气。
然后垂头丧气地垂著头。
「对不起，姐姐。这次没能帮上忙，说了大话的我感到很羞耻。不肖的妹妹，姐姐也很吃惊吧……」
「……没关系。伊知岐一直在努力。你很珍惜我。我知道。最喜欢你了，伊知岐」
「姐姐大人……」
虽然只是传达了理所当然的事情，但是伊知岐却含泪说。
「真是感激万分的话，嗯，我也非常喜欢姐姐大人……！」（原文为：
「
もったいないお
言叶で、うぅ、わたくしも姉さまのこと大好きでございますぅ……！」，根据维基，
もったいないお
（
勿体无い）
是一个日本用语，意指「当一件事物失去了它该有的样子，对此感到惋惜感叹的心情」 ，古意有不健全、不好或感激万分 的意思。这里应该是古意。）
「……呵呵，太好了」
奴隶少女酱好好地抚摸著妹妹的头。
就这样，伊知岐平静下来，突然抬起头来。
「话虽如此，帮助姐姐大人的是什么样的人呢？如果能与勇者对抗的话，我推测他是个相当厉害的壮士。巴尔加诺先生……不是吧？」
「……嗯，是啊」
在这个城市里，有没有其他人能与自己友好而且会跟勇者对抗呢？正当妹妹从记忆中寻找符合者时，奴隶少女酱她为了选择回答妹妹的问题的话而陷入了沉思。
当然，并没有甚么壮士。我不太清楚他，但那个人大概是个很普通的人。
到今天为止，已经好几次来过自己的身边，总是在喊失败或者不满。所以我知道他有点冒失，也知道他比较容易受别人影响，自虐性也比较强。
有着很软弱的言行。尽管如此，他还是出现在了她面前。
如果将这些总结后传达给伊知岐的话，那就是。
「……虽然只是小许，但有点像」
「是？」
对于姐姐开心地微笑著的话，伊知岐微微歪著头。
对这样的妹妹，她补充一句。
「……有点像笨蛋哥哥」
看到姐姐心情非常好的表情，伊知岐眨著眼睛。
「长得像哥哥的人吗？」
她带著引起兴趣的表情，复述了姐姐的话。
发生了勇者的事的一天后。
被吩咐休养的莲在家里一动不动地躺著。
虽然被告知要养精蓄锐，但昨天的一千元还是很心痛。
从原来的一千五百零二元中减去一千元，剩下的六天只能用这剩余的五百零二元。不过由于之前必须先支付房租，所以不用担心房租的问题。
勉勉强强。虽然不会死，但也不会吃饱。经常会有空腹的感觉。
这感觉。如果再发生什么就危险了。
但是，躺在床上的莲笑著说。
「我能帮助奴隶少女酱，这一千元，我不后悔花掉……」
莲一个人在自言自语，而肚子发出很大的声音反驳说是两码事，但是莲装作没听见。
莲再次闭上眼睛。
现在应该做的事情只有一个。
在休养中尽量控制能源的消耗。
这几天一个劲地睡，然后只在冒险的前一天吃正经的饭。再倒下是敌不过的。只有那个要做得整整齐齐。最糟糕的是，当天可以把钱花光。
然后在那之后，我会全力向使用弓的前辈传达。
冒险后总是像手下一样跟著去酒馆的前辈。没关系。如果是那个人的话，如果全力以赴的话，他会连续三天请客。拼命拜托他没钱的话，他会笑著请我吃饭。莲相信自己的未来。
莲找到了充分发挥自己技能的生存之路，房间的门发出很大的声音摇晃著。
「喂新人！我知道你在这里的。快点开门！」
是女魔术师的声音。
深深地传达出不在家的话，可能会破坏门的声音，好像是通知来访的敲门声。无数次的力量在考验著门。
突然拜访了莲的前辈虽然不知道为什么，但她好像很生气。
「怎、怎么了、前辈」
「没有怎么……！」
打开门去应对的时候，女魔术师完全狂怒了。
https://i.imgur.com/faFvkKv.jpg
虽然和往常一样都是金发双马尾，但是长得很好的脸却比平时更加眼神粗暴。
是自己惹她生气了，还是来闹事了。莲对一看就无从下手的女魔术师的样子感到害怕。
女魔术师盯著莲。
「让我住在这里吧！」
莲不太清楚被要求什么。
「是？」
「我说让我住在这里。我不知要住多久，但最少是一个月以上。我想应该不超过半年」
女魔术师向用愚蠢的语气回复的莲的问题加以解释。
不是听错了。看来是认真商量在外过夜。而且期间特别长。
「不，那个……」
太突然了。莲感到越来越困惑。
被请求收留在家里，而且是最少一个月以上。无论如何，这不是这个年龄的女孩子应该拜托同年龄的男人的事。
当然，如果是有这种关系的话，可能是很自然的提议，但是莲和女魔术师的关系绝对不能以同居的男女关系来决定。虽然说法不好，但连朋友都不是。
这样一来，只能认为是某种严重的事态影响了女魔术师，令她不顾理性和良知来提出这要求。
「发生了什么事？」
「什么？你说什么？」
这是尖锐的反应。现在的女魔术师像养育孩子成长时期的猫妈妈般。
她只是为了吓唬只是问了理由的莲而露出了犬牙。虽然是不可触摸的危险状态，但如果不问理由的话，就什么也做不了。
「变态来我家了。」
「变态……？」
「是的，是的。而且也不是普通的变态，而是没用地高规格的变质。而且他还得到了社会的信任，这种犯规存在的变态到家里来了……！」
莲一边想著好像在哪里听到过类似的话，一边又反复提问。
「我不太清楚，如果要在外面住的话，住饭店不是很好吗？前辈，你做过一年以上的冒险者，还有钱吧？」
「你不知道呢。」
女魔术师突然向提出正经代替方案的莲投去了凶恶的视线。
「为了逃离变态者而住在市内的饭店里，第二天早上却被锁定，并到了大堂来接我的时候，我的心情会是怎样！？」
「哇……」
虽然不太清楚，但是确实很恐怖。
「到底还是向骑士队控诉一下比较好……」
「我说过了吧。社会信任的变态。他们不会理我啊」
「那是什么。不管怎么说都不可能吧」
就算再怎么有社会信用，骑士队也不会不对那种闯入别人家中和饭店的跟踪狂行为做出行动，这也很奇怪。原本听说女魔术师和监护人女剑士住在一起。如果以她们实力的话，两个人应该很容易就能惩治那个变态。
有那个不能做的原因吗？
挖掘出与女魔术师相关的记忆的莲，找到了线索。
「这么说来，就是与前辈年龄相仿的哥哥——」
「啊？」
传来了不像女孩子发出的哑嗓。
眼神越来越凶。如果说要从现在开始去杀人的话，会产生令人相信的气场。
「什么？这是从谁那里听来的？」
「啊，那个……」
「不，是的。是迪克先生吧？」
对于可以这么说吗的莲，女魔术师发挥了敏锐的洞察力。
从莲的人际关系推测弓使的前辈应该是情报源，通过对弓使的时候的反应得到了确信。
女魔术师激烈地咂嘴。
「切！是啊」
虽然从心底里露出厌恶的表情，但还是勉勉强强地承认这只是兄妹吵架的起因而离家出走。
「决定在什么时候我一定会杀了的垃圾回来了。所以不能呆在家里」
兄妹吵架，台词的杀机太高了。
我觉得不管什么都不说「哥哥」这个单词的强烈意志。这个人的兄妹关系到底发生了什么。虽说本人不在这里，但明显不是面向亲人的好语言。
「嗯，我总算明白了那是家庭内部的问题。」
「不是的。」
原来如此，如果是自己人的问题的话，骑士队的行动也会变得迟钝。
「那绝对不包括在我们家。明白吗？你知道吗？知道了的话请说「是」。知道了吗？」
「啊，是的。对不起，好的。我知道了，是的」
平调。瞳孔张开的眼睛。虽然眼前是散发着以莲贫乏的词汇来说很恐怖的气息的女魔术师，但莲还是问了这样恐怖的她。
「那么，我大致了解了情况，为什么来我家呢？」
「……你进至圣所的时候，我问过你的地址」
「不，不是那个问题。」
这么说来，空腹晕倒后，一起来记忆是否清晰还被问到了地址。
虽然觉得只说了一次就记住了别人的住址很厉害，但指出并不是这个问题。
「你为什么想住在我家。不是还有别的吗？」
「齐格先生的家里既有妻子也有孩子，我和阿尔特娜小姐住在一起，迪克先生和其他人也不能说让我住下……」
女魔术师也隐约知道莲想说的吧。或许是有逃避的自觉吧，稍稍低下头压低声音地说。
这个人虽然在学院之类的学校毕业，但是没有私下的朋友吗？但是，莲也试著考虑了一下，自从来到都市后，发现自己没有交到同时代的朋友，所以决定不去追究。问题不在那里。
说起来，自己也不是和女魔术师能够分享私人生活那样关系好。和弓使前辈的关系并没有太大变化，为什么在离家出走之前选择了莲的家呢？
女魔术师用眼睛朝上看莲，不知为何脸上露出了害羞的表情。像是在糊弄什么似的，用指尖摆弄自己的头发。
「……你啊，那个——即使我说想你让我暂住，我也觉得你不会拒绝」
「那是……也许是这样」
女魔术师在那个小队上，实力是顶级的，但是比莲早一年加入。原本除了有缘的队长和女剑士以外，其他人都很难依赖吧。
如果是前辈拜托的话，确实很难拒绝。莲的立场是最下面的。
但是，还是应该拒绝吧。
莲一边毫不客气地在后面挠著头，一边考虑拒绝的话。
如果只是借宿一个晚上的话可能还勉强可以，但是很长时间就不行。一起住一个月，可以说那已经是同居了。这已经关系到女魔术师的名誉。
「前辈。确实，我对前辈的事——」
「啊，等一下。嗯……」
虽然觉得女魔术师很厉害，但正因为如此，即使莲想要冷静下来，也会被女魔术师挡住。
是察觉到了莲要拒绝的样子吗？愤怒地从家里跑出来，除了莲之外别无去处，比刚来到这里的时候稍微懦弱了一点，慌慌张张地加上了条件。
「你看。我刚才也说过了，因为我是冒险者，所以比你强。从这个意义上来说，既安全又有钱。所以说，要交的生活费，住的期间的房租，全部由我来付！所以，那个……即使那样也不行吗？」
「……哈。那个啊，前辈」
到了这个时期还不死心。莲听了应该再冷静下来重新审视所说的话的女魔术师的台词后深深地吐气。
然后抬起头，一下子收紧了脸。
「我怎么能抛弃有困难的前辈呢！」
「……啊？可以吗？」
「是的」
以为会被之前莲的气氛拒绝的女魔术师，呆呆地呆了。对于这样的她，莲非常开心地点头。
「对，是的。好啊」
「是的！请尽管住吧！虽然是窄小的房间，请住下来吧！」
「啊，嗯。谢谢，打扰了」
「不不不不不！别在意！如果是前辈说的话，我随时都有全力以赴的准备！」
被金钱蒙住了眼睛，莲非常表面上爽快地答应了。明明自己的希望已经实现了，女魔术师却不知为何，摆出一副无法理解的表情。
现在决定开始两个人会共同生活后，感觉稍微冷静一点。
文库第一册内容之后的web
第26话 少女们要举起旗帜．后编 
当女魔术师去浴室洗澡的时候，莲才注意到。
用女魔术师的钱买了出去准备晚饭，完全以对「上司的前辈」的态度，一边营造著接待的气氛一边一起吃饭。
然后，因为肚子满足而恢复了从容的莲，洗了个澡之后变得清爽了，接著听到女魔术师洗完澡使用淋浴的声音，第一次有了实感。
啊？在这个窄小的房间里和女孩子一起生活吗？一个月以上？真的吗？
等等。
对于不用考虑也能明白的事实，因为空腹的饥饿和金钱使人眼昏，到现在为止都没有深入考虑过。
莲住的地方是一个寒酸的单层出租房。能得到地下城恩惠的都市地区的生命线非常充实，生活基础非常高，所以连什么后盾都没有的莲租来的房间里也有浴室和厕所。
但是只有一个房间。
因为是预设给一个贫穷的人生活，所以房间很小。这里没有隔板，家具也不大，而且只有一张床。
怎么想都是出局了。
突然听到了浴室门打开的声音。
「前辈 ，这个果然还是——」
就像呼吁重新考虑这个决定般，莲受到了巨大气势的精神冲击。
面前是穿著如内衣的薄睡衣的女魔术师。
洗完澡后滋润的湿头发，沐浴在热水中后的清爽肌肤，吸收水分后比平时更加光润的嘴唇。
第一次看到热气腾腾的性感女孩子，莲立刻用拳头殴打了自己的脸颊。
「什么？怎么了，突然」
「不，是虫子啊，牠停在了脸颊上，没事的。」
「……冬天也会有？」
「偶尔冬天也会有哦，哈哈哈」
冷静点。
莲给正在发呆的女魔术师找了个粗枝大叶的借口，想从她那拥有惊人吸引力的单衣姿态中移开视线。
至今为止在前辈后辈的关系上并没有意识到，女魔术师确实是美少女。
长得像良家的大小姐一样可爱。虽然眼神锐利，但是知道她的强大的话也会让人喜欢。头发总是给我一种新鲜感。
我觉得身材也很漂亮。匀称的身材。用确实的自我主张推上薄衣的柔软的胸口，她每次动都会微微摇动。在带著圆感的肩膀和腰部的线条上，穿著短裤露出一半以上的大腿都是耀眼的。
没完全擦掉的水滴顺著肌肤滑下了女魔术师的大腿。
本来打算转移视线的莲，却被目光盯著，女魔术师突然把头歪了下来。
「什么？」
不是责备讨厌的视线的语气，而是不可思议地问看著自己的莲有什么事的声音。
由于罪恶感，莲的理性强制发动。
咬紧牙关，像生锈了的铁皮人偶一样的动作，让头动得满满的，低著头。
「什么，也没有……！」
「嗯？」
明明性格刚强，却不设防，这是怎么回事呢？莲一边抑制著开始慌乱的心脏，一边继续强制自己保持理性。
自己喜欢的孩子是奴隶少女。不是女魔术师。好好意识到这一点，好好自制下来。
当然那个不会有效果。喜欢某个人的感情和可爱的女孩子洗完澡后的娇艳、穿得单薄、毫无防备的样子在眼前徘徊（而且在自己的房间里）完全是两码事，但十七岁的莲是不能完全搞清楚两者的分别。
「对了前辈。我这里只有一张床。所以我——」
「啊，没关系。」
我预付了房租，钱也宽裕了。女魔术师挡住了说要从这个房间出去借个便宜的地方住的自己，从拿来的行李里拿出睡袋。
「我有睡袋。我是寄宿者，所以睡在地板上就行了」
「……我要用那个，前辈请用床」
「是？」？为什么啊。我已经习惯了。我有时在地下城里过夜的时候也有用过，比起那个来简直这里就像天堂一样的环境啊」
「不，真的不行。你拿出钱，我让让你躺在床上，这说不过去。我若这样做，不是跟垃圾无异吗？」
「啊，慢着——」
莲对于反对意见置若罔闻，几乎要抢取般把睡袋拿过来。
「那么，睡吧。晚安」
因为不想再讨论下去，莲关了房间的灯。
「什么啊……」
难道是针对被夺走睡袋这件事吗？虽然发出了尖锐的声音，但感觉女魔术师好像进了床。
进入睡袋躺在地板上的莲闭上眼睛，就这样几十分钟。
不时听到漏出来的鼾声、梦话、毫无意义的声音、在毛毯里翻身的声音。
睡得著吗！
突然睁开眼睛，在内心深处大声疾呼。
「……哈」
莲意识到了女魔术师是「女孩子」后，便觉得和她睡在同一房间并不好。
慢慢地站了起来的莲，为了不吵醒女魔术师，迈著安静的步子去了浴室。
单间的这个房间里唯一隔开的就是浴室。
睡得舒服吗？毫无疑问是最坏的，但是比留在这里好。
转移到浴室的莲，在浴缸里包在睡袋睡。因为窄得不能伸着腿睡，所以是接近抱腿坐的姿势。
尽管如此，好像比刚才睡得还要健康。
墙壁真伟大啊。终于获得了平静的莲，深切地感受到了分隔的重要性。男女分开睡。我觉得这是理所当然的。
但是，莲感觉到有些东西正勾起记忆。
一副很有教养的表情，一头像流水一样的金发，毫不勉强说是美少女又有魅力的女孩子。
「最近在什么地方见过……？」
虽然觉得相似的人好像有线索，但是被睡魔袭击的莲却睡著了。
在市内酒吧的柜台席上，三个男女并排坐著。
担任莲和女魔术师小队队长的秘迹使的男人，还有女剑士。除了那两个人以外，还有一个男性坐在一起。
一副很有教养的样子，金发。气氛温和的男人。
那是勇者威顿．巴洛。
他们是老相识。原本在威顿拔出圣剑成为勇者之前，他们就和他组成了小队。
虽然拔出圣剑的威顿成为了勇者，不得已离开了他们，但小队并不是只组成了很短时间，连在一起的羁绊也不是很浅。
作为老伙伴的勇者回到了这个城市。以他的归来为契机而重温旧交，说起来这里的气氛非常微妙。
特别是平时稳重的女剑士的态度非常尖锐。勇者以长期无法察言观色而闻名，他似乎一无所知的样子，但秘迹使的队长已经渴望回到家人等着自己的温暖家中。
在这种情况下，一脸严肃的勇者带著忧郁的表情向女剑士搭话。
「喂，阿尔特娜 。」
「什么」
「我妹妹是——叛逆期吗？」
「……」
女剑士不回答。默默地举起酒杯。琥珀色的液体以可怕的气势减少。明明是应该慢慢品尝的度数的酒，却一口气喝干。
秘迹使的队长因为看到了无药可救的东西，所以悄悄地闭上眼睛。
「阿尔特娜？我觉得那种喝法不好」
女剑士无视勇者的忠告，提起了要喝的玻璃杯，要求追加订单。她叫了度数很高的威士忌加冰。
因为两个人之间没有达成对话的迹象，所以队长不情愿地插话。
「那个，威顿。」
「有什么能和妹妹和解的好方案吗？齐格！」
我觉得这个世界上不存在那样方便的方案，但总之为了促使他反省而继续说下去。
「首先，你为什么突然回来了？」
「啊？不，因为是自己的家……有关系吗？」
「……是吗？」
这家伙近十年没回过自己的家，但是队长却不去触及这事。
啊，那太勉勉强强了。因为身为勇者的缘故而十年没回来。这段时间以来的信写得很认真，我觉得值得表扬。齐格知道，女魔术师在某个时刻开始，没有开封勇者的信就撕破扔掉了，不过，这也是没办法的事。
而且那家已经变成了女魔术师和女剑士的家，虽然实际上是勇者的老家，名下也是他的。在没有任何联络下，他突然回来了。虽然是仅仅出局，但我觉得在这个世界上还有很多地方是因为太勉强了才出局的。
是诚意。重要的是，进入出局区域时能采取有诚意的应对措施。
「然后，你突然回来，露了脸，令那家伙离家出走了吧？虽说是妹妹，但你也知道你是因此而被讨厌吧。没办法啊」
「不，是啊，虽然很震惊，嗯。冷待了十年。我觉得被讨厌是理所当然的」
「这样啊。我知道了。再见」
回到老家后，时隔十年和妹妹相遇，被她讨厌，真是让人恨得不得了，连这位勇者都知道。因为面对面说「去死吧」，所以不会是误解。
顺便说一下，这个勇者回到故乡的都市最先做的事情不是回家，而是投入到某个少女的周边调查中，在那期间在饭店里走来走去，但是队长却不知道这件事。顺便打算把那个少女招到十年以上没回来的父母家来保护，不过，当然有良知的他也没考虑过会做那样的事的人在这个世界上不存在。因为是同龄的少女，所以单纯觉得她一定会和妹妹关系很好。勇者应该更加感谢莲阻止了他。
对于这样的勇者，队长一边吃惊一边指出要他有自己被暴打的觉悟。
「为什么那家伙出去的第二天早上，你去饭店大厅接我呢？」
「你不担心吗！？那个孩子才十六岁，是个孩子而已。这十年来，你没有关心过她，今后——」
咚的一声响了。
勇者吓得肩膀哆嗦。队长用一只手捂住了脸。
女剑士粗暴地将盛着喝剩的冰的玻璃杯砸到桌子上，冷眼瞥了勇者一眼。但是，她没出声。
她为了向老板道歉，向老板多交了点钱站了起来，并打算回去。
一下子，勇者想追上去而抬起了腰。
「阿尔特 ——」
「去死吧」
毫无办法。
女剑士仅用一句话就将想要叫住自己的勇者喝停，离开了店。
剩下的只有两个男人。
老实地坐在自己的座位上。
「……喂，齐格。我该怎么办呢」
「我怎么可能知道。」
这个勇者的家里现在住著女剑士。毕竟她是女魔术师的监护人。为了保护女魔术师，她们住在一起。
最初的监护人齐格结婚以来，女剑士一直在照顾女魔术师。当时，大约20岁的她收养了一个没有血缘关系的孩子，并一直守护著她。
那是为了谁。当然也有为了女魔术师这样的原因，但并不是只有那个原因。
而且这个勇者，明明是勇者，却没有勇气回到今天那个女剑士所在的自己的家。
「齐格」
「什么啊？」
勇者下定决心，向老朋友说。
「今天可以住在你家吗？」
「……是住在饭店逃走，还是被她斩杀，两选一吧，勇者大人」
因为不想跟这家伙一样，所以队长很想早点回家和家人一起度过。
而且女魔术师注意到的是钻到床上的时候。
对哥哥的愤怒已经突破了极限，我想如果是莲的家的话，在这意料之外的地方，哥哥搜索也无济于事，于是就进去了。饭店的话，一瞬间就会被确定。她认为房地产可能也很棘手，于是就把警戒性地把租赁从选择中排除了出来，最先选择了一般不可能有的地方。
当初，女魔术师没有危机意识。
确实这个新人好像很喜欢自己，但是正因为如此，如果说自己想住的话就不会拒绝吧。而且万一莲鬼迷心窍了，自己也比他更强。那个自信允许了自己住在同辈的男子家的暴行，而且观察到莲的为人而相信他也是一大原因。
可是钻进了床才发现。
意思是和异性睡在同一屋簷下。
「……咦？」
当然不会发生什么事。莲钻进睡袋在地上睡觉。
但是，不是那样的问题。
让女魔术师动摇的是和平时不同的睡觉感觉。和往常不同的床的触感。和往常不同的天花板。和往常不同的夜晚的声音。五感投诉着自己在别人家。
然后在变成黑暗和平时不同的夜晚，最雄辩地向女魔术师的意识诉说的是嗅觉。
在呼吸的同时，也有进入自己体内的香味。这个我知道。记得是在地下城的冒险嗅过。
努力的时候，挥剑的时候汗流浃背的时候，从空气中传来
「那家伙的……」
气味儿。
一想到这些，我就忍不住热血沸腾。
突然钻进毛毯里，紧接著发现那个是反效果。
「呼」
在密集的毛毯中越发强烈地感觉到莲的余香，全身颤抖著发出奇怪的声音。
慌慌张张地露出脸来，却总是躺在莲使用的床上。根本不可能有逃跑的地方。
想调整紊乱的思考，但连呼吸都没有用。呼吸的意识，让人更集中在嗅觉。
和自己完全不同，莲的，但是并不是讨厌，倒不如说——
「嚏 ！」
「乞嚏」，女魔术师颤抖著肩膀。
突然莲站了起来。
女魔术师的思考一下子混乱了。
诶，不会吧，难道是那样的。
虽然可能性是可以考虑的，但是相信事先就可以处理的，所以没有怀疑。明明是很接近的感情却暴躁起来。心跳加速。为什么会有这样的理由和不知道要面对什么的思考。
但是莲没有靠近床。静静地走著，去了浴室。门的开关声响起后，寂静又再次降临。
女魔术师在松了一口气后，慢了一拍，才领悟到了莲的老实。
因为有异性的自己，所以他去了最不舒服的浴室。
她无意识地将毯子紧紧抱在胸前，把脸埋在里面。
果然和自己的香味不一样。
「……什么啊，够了」
今晚她怎么也睡不著。
-------------------------------------------------------------------
译者：今夜是冬至，各位有没有和家人共聚天伦呢？最近天气转冷了，大家要多加保重身体哦！文库第一册的内容到这就结束了，接下来是新的内容（其实这话已经是文库没有的），所以我的翻译速度可能会变慢，不过我尽力每日一更吧。祝各位读者冬至快乐
by疯帽兔
设定 
原作者：因为是第二个阶段，所以现在先设定好了
=============================================
【登场人物】
・莲
主人公，十七岁。
失败。正当以为是成功了的时候，但还是失败了。
喜欢坚强的主人公。
也很喜欢战胜敌人的主人公。
只是，即使弱小、不能取胜、没有钱，只要主人公像主人公那样就可以了。
想要变强，也想要赢。是个坚强的男孩。
但在想如果自己是正直的英雄会怎么样。
・奴隶少女
另一个主人公兼女主角，十七岁
是个有着一头带有青丝的银发，穿著旧贯头服的美少女。摘下项圈头发就会变成紫色，真不可思议。
与当初的迷团重重相比，身份背景开始更为明朗。
如果你觉得神秘感消退了，开始看出她是有血有肉的人那就很好了。
这个孩子的过去大概很黑暗。只要加入奴隶这个关键字，就不可能是明亮的。
看似留下了伏笔（立flag）一样，但是没有。现在还是像铁壁般不让人踏进自己的私生活。作者拼命想用哥哥这个关键字留下更多的伏笔（立更多的flag），没想到竟然把伏笔给了妹妹。
其他登场人物的名字几乎都出来了，但是坚决不出她的名字。现在还不是那个时候。
・女魔术师
坚决不出名字．其二。现在还不是那个时候。
女主角，16岁。拥有年少前辈的美好特质。到现在为止相处的人也是年长者，所以同辈男性的耐性是零。因为天生就很强，所以没有危机感。
因为还没有决定哪一个女主角的路线，所以分不出正宫和副的。
好像很在意莲，不是那样的，果然还是很在意莲。
在这种微妙的心情中动摇的时候，在和女剑士一起住的家里，有个大约隔了十年没见的，叫哥哥的变态突然出现，于是气喘吁吁地离家出走了。
当初住在这座城市的一家旅馆里，但是令人难以置信的是，第二天早晨，一个叫做哥哥的变态跟踪狂出现了，他利用勇者的身份和权威来识别住所并来接自己。 生气后，理智和耻辱消失了，便逃到了莲家。
与不暴露私生活的奴隶少女完全相反，发挥直接闯入莲的私人空间这样的吃惊的粗心女主角样子，真不愧是这样。（原文为：プライベートを晒さない奴隷少女ちゃんとは真逆に、レンのプライベート空间に直接押し入るという惊きの
チョロイン
ぶりを発挥するあたり、さすがとしか言いようがない。这里的
チョロイン
应该是
ちょろイン
，是
ちょろい（粗心大意的）+ヒロイン（女主角）
的合体字。）
也就是说下一章是女魔术师的回合。作为女主角拿出真本事的时候来了。
目标是「为什么不选择后宫路线」的爱情喜剧。
・伊知岐
继莲之后第一个出了名字的少女，16岁。
奴隶少女酱的没有血缘关系的妹妹。是对自己人竭尽全力的类型。
脖子上戴著一个项圈，穿著异国风情的服装。印象来说，与其说是和服，不如说是汉服。像天女一样的感觉，当作是巫女小姐的少女也没关系。
精通了二系统概念形式的高位魔术师。特别是结界的构筑是超一流的。虽然输给了伊兹．安，但是对方不好。做好准备和勇者战斗的话，能有八成胜算左右。
祖国是位于大陆东部的大国。伊兹・安曰：「在故国被放逐后在附近被绑架」。
平时是一个可爱的少女，但因为经历了只能说是走过来的残酷的人生经验，所以对敌对者毫无宽容。
对姐姐过度保护。因为是妹妹，保护姐姐是理所当然的嗜好。没有血缘关系，但这与姐妹关系是无关的！
虽然只是和女魔术师说了几句话，但是能够进行学术讨论的同辈是很珍贵的。如果还能再见面就好了，能成为朋友就好了，有著这样淡淡的期待。然后姐姐发来的致命传送扎进了头上，有点在意「和哥哥很像的人」之类的。
虽然没有打算成为女主角……那么。应该可以和女魔术师建立非常好的关系。
・威顿・巴洛
勇者，三十多岁前半。
拔出圣剑的青年。
在人们的愿望的推动下，革命获得了成功。这真的是他的意愿吗，没有人会问。
多亏了他救了很多东西，所以也有人恨因为他而失去了。
因为他很老实，不怀疑别人的好意，所以从以前开始就不懂得察言观色。
原本就是迟钝的一类，成为勇者后被附在他身边的，更因为是伊兹．安，所以决定性地恶化了。和她在一起的话，勇者经常会成为关注者，所以他误以为自己成长了，能察言观色了。
现在没有圣剑。
如果只考虑他一个人的话，圣剑之类的东西还是不要拔出来比较好吧。
・伊兹．安
是个不太明白她在说什么的人，25岁左右。
属于教会的修女，原典主义者的过激派。使用世界顶级实力者的秘迹，总之就是世界顶级水准，头脑很奇怪。如果世上真的存在的话，那就变成了恐怖分子过激派了。
先声明一下，她比勇者强得多。
信仰之墙的坚固、净化之光的破坏力、显露出神的庇佑的辅助增益 （buff）、圣句带来的各种恩惠。无论哪个都很异常。
与以符合现实的知识体系为基准的魔术不同，她所信仰的一神教的原著中没有「距离」的概念定义。祈祷得到神的允许的瞬间，神赐予地上的人们力量。所以在她心中，祈祷没有距离这样的突显理论毫无疑问地成立了。
「 啊？不，明明声音和魔力都传达不到，圣句却发动起来，真是奇怪啊」之类的，如果巧妙地将现实性的思考夹在中间的话，这个道理是无法成立的，所以这是一种只有头脑有点奇怪的人才能使用的秘迹。
大体上讲道理的话，圣句的效果是通过祈祷连接到秘迹的力量所在的「神秘领域」，通过构成那里的共同认识（也就是念出来的圣句）向特定个人发动的。也就是说，「人类是电脑」，「神秘领域是服务器」，「祈祷是线路」，「共同认识是云存储装置」，「圣句是病毒」这样的设定现在已经制定出来了，但是在这个世界上还不清楚，所以作品中没有解说。
因为在使用秘迹的性质上，没有防止最高级别的秘迹「玉音」的方法，所以革命时需要勇者。她认为勇者是圣剑的附属品。
她在革命时取得了协助勇者的功绩，教会将其打造成了「圣女」的象征。
首先试著把修道院的最高权威托付给她，在极度清贫的情况下，两周内就把设施的所有人逼到饿死的边缘。因为这家伙站在人的上面很不妙而被都市的教会隔离了，所以被任命为地下城的盖子。
她认为人类都是在一神之下平等的，不想侍奉神的人不是人类。就算是侍奉神的人也是平等的，基本上不会区别认识。就在前几天，圣剑的附属品没有拿著圣剑来见她的时候，她因为无法识别人与人之间的价值的分别而认不出那家伙是谁。
只是个奇迹，有了会说话的后辈，最近稍微有点开心。
・法恩
常客修女，25岁左右。
即使是完全没有兴趣的事情，如果有必要的话，也可以为了和别人交谈而学习。
因为是为了治疗人而成为修女，所以对神学一点也不关心，只是为了和面无表情的前辈交流而读了很多书，结果无意义地使用了几个秘迹。
对于在神殿里进行死亡交流的前辈，虽然很恐怖，但却是个非常能干的人，又不是坏人，换了发型后得到了表扬。
．齐格
使用秘迹的队长，三十多岁后半。
在勇者拔出圣剑成为勇者之前，和他在一个小队。
看到明显没救的勇者的样子，决心好好地确保和家人在一起的时间。
・阿尔特娜
女剑士，二十岁后半
在勇者拔出圣剑成为勇者之前，和他在一个小队。
对于勇者，一点也不喜欢，也不讨厌，但硬要说的话，如果他能头撞到雨后路边的水洼里淹死的话，她会很开心的。
・迪克
射箭的前辈。二十多岁
在主力中唯一和勇者没有关系。和平。也就是说平稳。
・巴尔加诺
大哥。
大概比大家想像的要强得多。
・斯托克
光头的大个子。
比莲还要强啊……
・炼金术师的青年
由于失恋的反动而埋头研究。
・十元的幼女
和男孩子言归于好，时常在家一起学习。
・骑士先生
正在努力。
・男高音的少年
奴隶少女和伊知岐的没有血缘关系的哥哥。
・强度顺序
前皇帝＞伊兹．安>伊知岐＞勇者≥巴尔加诺 （大哥）＞女魔术师≥阿尔特娜（女剑士）＝齐格（队长）＝迪克（使用弓箭的前辈）≥奴隶少女酱＞斯托克（光头的大个子）＞莲
与其说是前皇帝都很强，不如说是因为几乎不存在能对抗《玉音》的秘迹的东西，所以无法输。
但是勇者的圣剑拥有可以将玉音完全封印的特攻能力。圣剑万岁。
・女性阵营的身高顺序
阿尔特娜（女剑士）＞170cm＞法恩（修女小姐）＞伊知岐＞160cm＞女魔术师＞伊兹・安＝奴隶少女酱＞150cm
・女性阵营的胸围顺序
伊知岐＞法恩（修女小姐）≧女魔术师＞阿尔特娜（女剑客）=奴隶少女酱＞伊兹．安
因为被问到了不喜欢的感想……。毕竟是胸围，和身高搭配的话印象可能会改变。任凭您想像吧。男子的身高只有莲超过了170。
【设定】
・魔术
人积累的知识体系被人们的魔力固定化，不是像迷宫一样物质化，而是作为固有的力场而形成。也被称为「睿智界」。
通过获得学识，可以连接到这个睿智界，操纵作为现象的魔术。
因为文明和思想的数量形成了力场，所以有各种各样的魔术。如果加深学识的话可以使用更多的魔术，但并不是说因为有很高学问所以很强。
因为在各种各样的学问中偶然有能用于战斗的魔术，所以也有专门学习战斗的学问。为了能使用对战斗有用的魔术，系统化后效率很好地总结出来的是「近战魔术」和「远距离魔术」。女魔术师彻底有效地学习并实践了这一点。
相比之下，伊知岐更全面地学习了自己的祖国和现在的国家，以及两系统文明发展的学问，陷入了自己独特的战斗术中。要说哪一种的话，是学者能战斗的类型。
．方格规炬四神镜
伊知岐用结界术创造的封闭世界。在没有观测世界的术的古代王朝，将表现类比世界观的祭祀用具作为媒介，将对象困在用结界术创造的「小世界」中使之困惑。
原型是表现古代中国世界观的祭祀用具 「方格规矩四神镜」。Google的话会有详细的说明，中二病的人会很开心。
之所以把原来的「矩」作为「炬」，是因为伊知岐理解世界不是直线的，而是曲线的，把太阳放在了中心。这是后面加的，在变换中没有出现「矩」……。
．秘迹
教会主张通过祈祷来创造神灵力量的奇迹之术。
在学问没有像现在这样发展的时代，对人类无法理解的现象的解释通过教义教典累积而升华为共同认识，并通过人们的魔力而固定下来。产生了「神秘领域」的概念领域。在那里用名为祈祷的魔力行使连接而引出力量的是秘迹。直截了当地说，这是最初的魔术之一。
教会将这种现象发展为「神的御业」。
后来在秘迹以外的魔术发展的过程中，有一名学者认为「魔术和秘迹没有太大分别」，他说：「秘迹不是神的力量的行使，而是和魔术一样，都是利用人的魔力而成。」之后，发生了非常不幸的悲剧。
教会发表声明说这样不幸的悲剧不要再发生了，从此以后，所有的学会都不再接触教会内部的神学论。
随著学术的发展，很多人开始意识到秘迹和魔术没有太大分别 ，但是这个世界上的真相和教会的巨大权威是另一个问题，所以谁也不会说出来。教堂里有很多像伊兹．安一样的家伙。
在这个国家作为一神教的神秘领域被形成，不过，如果全世界来看，是精灵信仰、多神教信仰、和学问混杂在一起。
并不是理解错误的神秘领域的存在对教会来说不方便，所以全部都是异教徒。
在人类能够将未解明的部分以未解明的状态作为现象来发动的意义上，毫无疑问可以说是奇迹。
・汝，展示其身。
圣句。
常客修女小姐念出时，是感冒的时候把喉咙压住了，然后「不痛吗？」温柔的问诊。
伊兹·安念起后，不等回答就勒紧了嗓子说：「痛苦的话就是异教徒。想我放手就改宗吧」。
因为不知道她在说什么，所以吃下了伊兹．安的圣句的伊知岐不能理解状况。
由于通过共同的认识来激活圣句，所以存在一个缺点，即是最初不了解圣句的人无法理解其效果。
以伊兹安的方式来说：「愚蠢而不知道神的心的人是不会得到恩惠的」。因此，教会非常热心于传教活动。是一句教区内几乎没有人不知道有名圣句。
・地下城
人的感情被魔力固定化，物质化后的概念空间。
要说为什么国家不放下军队来处理地下城，那是因为在地下城里可以赚钱。
如果说能赚钱的话，就应该多留点钱，然后就可以组建一支不需要征税或非常便宜的军队。那是军国主义的理想。当然，军部会新增。因为可以自己赚钱，所以就没有必要听政府的话了。我真的不知道为什么一定要听那些拼上性命只在背后叫嚣的家伙们的话，这样的想法对于军部来说政治家的存在意义就消失了。
这样一来，经常以都市为组织对行政机关进行武力镇压，开始自称为独立城邦。推翻了国家，陷入军国主义的泥坑里后，继而开始策划征服世界。
这样一来，战争就开始了。
战争是一个充满负面情绪的泥坑，战场是一个大规模的生命冲突。
战斗后，形成了一个几乎没有善意碎片，并把非常糟糕的感情聚集起来的地下城。大体上，这种类型的地下城的处理将停止军国主义的扩张。没有善意是没有好处的，所以在这种地下城里完全赚不到钱。只会成为战斗的浪费。
即便那被巧妙地应对，征服世界也顺利进行中，人群里一定程度上膨胀起来的「世界征服理念」就会在某处的地下城里集结，产生「征服世界的魔物」。
说到底就是《魔王》。
．魔王
魔王出生后，世界各地的地下城就会在魔王下组织化。
地下城经常能在都市里形成的，而且由于战争的影响，到处都产生了地下城，所以世界上开始充斥著魔物。只要有人在，感情就不会消失，魔物也不会消失。因为魔物从都市和地方两方面攻击过来，所以比较无奈。
当然魔王是为了征服世界而生的，所以毫不留情地去毁灭人类。
然后人类快要失败的时候，根据被逼到绝境的人类的「打倒人们魔王的愿望」，勇者诞生了。
・勇者
为了从毁灭人类的魔王中拯救人类的存在。
皇国的勇者，说到底只是一个国家的勇者，世界规模的勇者又是不同的。
在人类史上，勇者和魔王反复进行了三次只能认为是自导自演的大陆规模的战斗之后，人类终于学会了「征服世界不好」。
于是魔王就不出生了，勇者也从本来的意义上稍微改变了，根据人们的愿望而产生的秘迹被称为勇者。
从那以来，作为根本性的处理，判断在地下城里不放军队。
首先，作为控制行政的政治人物，他无法握住这金山的缰绳，因此不希望将其放在无法控制的军队附近。因此被军队推翻的政治家基本上都会被杀……。
因此，无论哪个国家的行政部门，都尽可能以最小组织来划分教会和民间的地下城战斗力。
结果就是冒险者。
・冒险者
进入地下城，打倒恶意产生的魔物，收集善意产生的恩惠。
只是民间的战斗集团并没有扩大，所以对于不让冒险者组织化这件事，贵国真的是毫不留情。现时，小队的最大人数为9人。不允许任何小队之间的合作。对冒险者的监察目光非常严厉。经常在议题上提出要再减少一些，但在那之后死了就会遭到反对。
但是一定有一天某个国家又会征服世界。
比如现在某国的军队的主流是计划性地将在地下城锻炼过的冒险者加入军队的形式。不是军队，是冒险者，是怀着变强后想要保护国家的自由意识加入军队的，用闪闪发光的眼睛说的。入伍前他们挣的钱流向哪里是个人隐私，所以不清楚。没有舞弊。
到这里为止都是后加的设定，所以没必要记住。只要有那种感觉就好了。
-----------------------------------------------------------
译者：这话真长……
第27话 女魔术师 
作者：接下来是女魔术师的回合
--------------------------------------------------------------
我最喜欢哥哥了。
母亲和年长的哥哥。
那两个人是少女的家人。父亲在少女懂事前突然去世，并没有留在她的记忆里。
也正因为如此，年龄差距大的哥哥是她出生以来最亲近的大人之一。
无论什么时候都很温柔，会尽情地宠爱自己。如果说任性的话，什么都会听；一点小事也不放过来表扬我；如果自己有什么事情的话，最先赶来的是哥哥。
当然很喜欢妈妈了。虽然她有一点点严厉，会在我做错甚么时唠唠叨叨地训斥我 。这种时候就藏在哥哥身后。这样一来，妈妈和哥哥也会一边苦笑一边保护自己。
自己最好的伙伴是哥哥，所以她在世上最喜欢的人就是哥哥。被人说像流水一样的金发和温和的眼睛跟哥哥长得一模一样时，自己很开心。
有一天，那样的哥哥成为了勇者。
虽然我为他成为勇者而感到自豪，但听说要离开家后，我的寂寞感远远胜过了自豪。第一次因为讨厌而哭，一直停不下来。哥哥走了之后我感到非常寂寞。
我最喜欢的哥哥没有答应我的请求。虽然有点小别扭，但是被妈妈训了之后勉勉强强地恢复了心情。我想这也是没办法的事，一想到哥哥做了很了不起的事，心情就自然地好了起来。
所以，我急切地盼望著来信。
哥哥寄来的信总是很关心我们。虽然有不能写详细内容的情况，但相应地，也有很多担心家人的话。
那时是皇国最糟糕的时代。
在后世，这段时期被称为维持不到十年的最后一个皇帝的治世。
虽然是在皇家累积的民怨全部都像雪崩爆发的晚期，但是由于少女出生的巴洛家比较富裕，加上哥哥成为了勇者，生活得到了保障。
所以对于这个时代本身，少女从来没有觉得痛苦。
但是，那天。
没有任何预兆，发生了武装陌生人袭击的那一天。
母亲把少女藏在壁橱里，并询问闯入的是何人——
「对不起，对不起……没能马上帮到你，对不起……！」
「可恶。难道只是因为是那家伙的老家就瞄准了！？皇国主义者的人渣们」
——当时，少女不知道发生了什么。
被偶然遇见的哥哥的工作伙伴的女性抱住，少女只是茫然。说了几次话的哥哥的工作伙伴的男人在说什么，完全不能理解。
所以，只是听了就算。
「妈妈呢？」
两个人背过脸去了。他们不能对在母亲的保护下一直没有受伤地躲到了最后的少女说甚么。
骗人的。肯定是这样的谎言。一边发呆，一边否定现实，一边用幼小的心灵理解失去了的东西，所以少女对什么也说不出口的他们，再问了一声。
「哥哥呢？」
世界上最棒的伙伴应该不会赶来的，不会吧。
齐格咬紧牙关，阿尔特娜紧紧抱住了少女。
然后，几天后。
由于少女所身处的环境很危险，于是被能干的冒险者、教会很信任的秘迹使齐格收养。阿尔特娜也举手自荐了，但她当时才十七岁。于是作为护卫的一员，她在少女的身边照看着。
在那样的情况下，少女。
「哥哥，哥哥，哈哈……」
从母亲去世的那天到葬礼结束，少女一直在等哥哥回来，结果。
「……那个人，哈哈」
那个勇者没有回来。
在母亲的葬礼结束后的第二天收到了勇者的信。
「……」
少女没有开封一直期待已久的信，默默地撕破扔掉了。
撕成小块，使它们永远无法连接在一起，然后将它们扔在地板上。
一张掉在地上的纸片上，滴答滴答地落下了泪珠。
「这…是什么鬼勇者啊……」
两片、三片，一个接一个地被淋湿。吸著少女的眼泪，渐渐地变得自暴自弃。少女的眼睛里流出了无法用书信形容的泪水。
打倒史上最差的皇帝、拔出圣剑、得到教会作为后盾、排除暴君、拯救人们。的确是了不起，没有回头的时间吧？必须一味地向前迈进吧？他的行为比他的家人更重要，一定连失去家人的事都成了美谈。
所以少女不能原谅这。
「……什么啊」
少女发出了声音，践踏了信的残骸。
薄薄的纸。连踩踏的触感都没有。她多次践踏那个。
「什么，什么……什么鬼勇者啊！」
把它撕碎，吸著自己的眼泪，一次又一次地踩在这封模糊的信的残骸上。
「——杀了你，」
无论是拯救国家还是被人们所期待，少女也是唯一一个不愿意的人。
只是一个人的想法等，无法传达给由很多人的感情形成的地下城。既不会成为恩惠的秘迹，也不会成为魔物。
那样的，小小的想法。
「我要杀了你，绝对。」
所以她决定了亲自这样做。
「勇者什么的，我会杀了你……！」
和哥哥长得很像的少女平静的眼睛，从那一天开始变得越来越锋利。
早上一起床，饭就准备好了。
在浴室的浴池里醒来，虽然身上节节疼痛，但莲皱起眉头爬了出来，眼睛一下子眨了一下。
起床后发现饭桌上摆著饭，这是什么奇迹呢，真让人难以置信。
注意到莲的女魔术师用很普通的语调。
「啊，起来了。」
「啊，是的。早上好」
莲的视线因眼前没见过的事时不断飘动。当他看到女魔术师时，抬起脸，冷静下来。
「 前……辈。那个打扮……」
「什么？只是围裙而已」
原来如此，正如女魔术师所说，只是个围裙。
牛奶色的简单围裙。虽然没有装潢性，但是腰部和胸部都是用绳子绑起来的。腰系在后面，胸口系在前面，蝴蝶结的绳子是装潢的重点。
当然，自己一个人生活的莲是不会有围裙的。也就是说，女魔术师在离家出走时，把自己的围裙放进了行李里。
为什么这个人会把围裙带到离家出走的行李上，这样有女子力到底怎么样了。虽然内心在呻吟，但莲还是挤出了话。
「完全没什么奇怪的……。非常适合你，是的」
「 ……嗯，也没有什么适合围裙的吧」
你在说奇怪的话了吗？ 被声音变尖的女魔术师骂了，但由于它确实适合她，所以无办法不这样说。
在一直以来的冒险者风格上，加上简单却又可爱的围裙。和昨天穿得少的睡衣又不一样。平时和前辈接触的姿态中，混杂著围裙这一语调所酝酿出的魅力。也许是因为不喜欢被莲夸奖的缘故吧，一边染著脸颊一边迅速解开围裙脱下的动作，虽然是穿著衣服，却看起来很妖艳。
「不，很可爱。我吓了一跳。可爱得让人吃惊。前辈，怎么了？我已经不知道为什么了。我该怎么办呢，前辈……！」
「那么，快点坐吧！然后默默地吃！」
想办法抑制住头晕的思考，不知道自己在说什么的莲坐在了餐桌上。
「谢谢你准备好早饭 ……嗯？好豪华啊，这个」
「很普通吧？」
炖牛肉和面包。看似很简单，但是假若不是昨天剩菜的炖肉通常不会出现在早上的桌子上。
至少，莲从早上开始就不做这么精致的东西。或者说，他从来没有做过这样费工夫的菜。切好后烤，撒上盐和面包一起吃就结束了。
「这么说来，早上不吃最多东西的话就没力气了吧。什么都没做太辛苦了。那个厨房是怎么的」
「不，我不怎么自己做饭。」
「嗯？至少买个锅吧。平时你在吃什么？」
「所以我适当的做了炖肉 ……啊。怎么说呢，没有炖锅你是怎做出炖牛肉的？」
「如果扩大魔法的使用方法，就可以代替烹饪器具了。不小心解除的话会很严重，所以平时不怎么做」
一边聊天一边用勺子舀一口。
「好吃」
不由得发出了声音。
「 ……别恭维我啦」
「不，真的很好吃。这是什么！？如果这是普通的话，我至今为止吃过的早饭是什么？」
「太夸张了。不就只是炖菜」
「 不不不不不不不。我不记得在店里也吃过这么好吃的东西」
「那只是因为你没有去过一家好吃的店」
「 啊？你知道比这个好吃的店吗？那下次请告诉我吧」
「 ……是啊。如果你愿意的话」
莲一边瞪著眼睛，一边咂嘴。
加入了大量香辛料的香辛料和煮到融化的洋葱的甜味绝妙搭配。如果把勺子放进牛肉里，肉的纤维就会解开。面包也好像是特意重新烤的，酥脆又软。
女魔术师只是瞥了一眼莲的反应，什么也没说。与因饭菜味道而兴奋的莲相反，她安静地回答，默默地吃完后站起来。
「那我有去地下城的探索。你今天、明天也休息吧？洗碗的东西可以交给你吗？」
「当然。我会做好的」
「谢了」
「啊，前辈。」
对著急忙赶往门前的女魔术师，吃了美味的饭，恢复了平静的莲笑著向她致意。
「路上小心。」
「嗯」
冷淡地点了点头，女魔术师出去了。
关上门的女魔术师突然把背靠在了墙上。
然后双手放在自己的脸颊上。
「怎么啊……呜……」
两颊绯红。一疏忽，脸颊就会松弛。我没有很开心。只是因为被后辈夸奖了一下围裙的样子而已。用手掌抬起脸颊。我不是那么简单的女人。赞美的话之类的，很容易就能清走的。我要保持锐利的目光。因为他那么开心地吃了饭。表里如一的孩子气让我也很开心而已。要找回平时的自己，快保持精神锐利。
调整呼吸。
那时候决定的。
那天，我撕了信，流下了眼泪，并践踏着它。
要和依赖他人的自己诀别，成为能杀死勇者的自己。
但是。
「呼，呜」
喉咙像堵了一样，胸口像要痒痒一样，肚子暖洋洋的。
隔著墙壁，寻找气息。为了战斗而锻炼了感觉的她，越过墙壁也能清楚地感受到莲的存在。
哎呀，怎么了。
女魔术师的头脑发昏。
作为前辈自己的行为让后辈很高兴，稍微有点好心情也可以吧。和莲关系很好的迪克，想打扮得好看就请莲吃饭。和那个一样。如果能得到后辈的表扬，我会很开心。很普通。现在开始要过共同生活了，比起互相磨磨蹭蹭，关系好肯定会更好。
现在开始做饭也可以吧。
如果他那么高兴的话。
她悄悄地对正在洗东西的他说了一句话。
「 ……我出门了」
绝对传不到房间里的声音音量很小，但是却很甜，回响在女魔术师的心中。
第28话 软饭混蛋要全否定．前编 
今天莲自己做了午饭并自己一个在吃的时候，想到了一件事。
「那个，早饭很好吃啊」
女魔术师做的早饭的品质十分高。
味道渗透到粘稠的炖菜里，锁在美味的牛肉里。我不知道女魔术师那么会做菜。
莲不知道要怎么做才能达到那种味道。把牛肉放进平底锅里煮了一下，不知道那是什么，虽然能吃但是完全不好吃。
「前辈，不只是魔法，家务能力也很高。」
这点完全敌不过她。
莲一边吃著连自己做的名字都不值得起的不太清楚的料理，一边回忆起早饭。
好吃到第一次吃到这样的早饭。她是穿著那个围裙做早饭吗？围裙之下总是穿著冒险者风格的衣服。要换衣服的话，就在这个房间里脱掉昨晚穿的薄睡衣——
「——是的。」
莲轻轻摇摇头，驱赶邪念。
你在妄想什么没看见的东西。这样想的话，对女魔术师来说是很失礼的。
第一，我喜欢奴隶少女酱。不能考虑女魔术师那样的事情。
但是自己很闲。
吃完午饭洗完东西的莲觉得有很多时间。
连装备的维护也在早上完成了。这样一个人在房间里的话，又会有奇怪的想像。
为了消除烦恼，去训练所吧。那也可以，但是那里和作为地下城出入口的神殿是相邻的。也许会碰到女魔术师。
「那个有点不好吧？」
如果没商量就突然见面的话，可能会突然说些奇怪的话。如果被其他小队成员怀疑那个的话，那是最糟糕的。女魔术师也不想让周围的人知道离家出走的目的地是莲的家吧。
那么，去的地方只有一个。
毕竟和昨天的情况不一样。现在，钱也宽裕了
「去奴隶少女酱那里吧！」
顺便说一下，所谓的余裕就是从女魔术师那里拿到的钱。
去公园广场的时候，奴隶少女和往常一样站著。
身上穿著用旧的贯头衣，脖子上缠著带锁链的皮革项圈。虽然是很奇怪的样子，但是莲已经习惯了，让他觉得那很自然。
因为发生了勇者的事情，我想可能有什么变化，但是好像没有。
看到莲，用标语牌遮住了嘴的奴隶少女，莞尔一笑。
松了一口气，放心了。
「今天也请多关照！」
莲像往常一样给钱。
虽然看起来很啰嗦，但却是没做什么特别的莲从女魔术师那里得到的钱。
当然奴隶少女酱根本不知道莲的钱来源。普通地接受了莲递过来的一千元的她，轻轻地从嘴边打开了标语牌。
「被拜托了！！！可以喊出很多想说的话哦！！！！欸嘿 ！」
像往常一样的微笑。仿佛响彻公园广场的磁性声。
并没有那种和女魔术师在一起时让人窒息，让人无性地挠喉咙的感觉。面前是向全方位放出安心和安全的魅力的奴隶少女。
「事实上，昨天突然有工作上的前辈跑到我家来了……」
「那可不得了」
对于说得非常严重的莲，奴隶少女给予了很大的肯定。
「突然去别人家拜访，真是个麻烦的人！！！被访问的人也不知道准备是必要的！！」
「是啊！」
被奴隶少女赞同了的推，流畅地使之解放了心的莲说出想说的话。
「 昨天晚上突然来了。跟我说自己想离家出走，请让自己住下。而且一个月以上。对方是前辈所以很难拒绝！这是有点不合常理的请求啊！」
「是吗！！！！！以上下关系为盾进入私人生活，真是让人头疼啊！！！！！亲密的朋友也要有礼貌！！！！请先考虑一下私人关系！」
「是啊！而且那个前辈是和我同龄的女孩子。所以那是不可能的吧？」
「完全就是这样——女孩子！！？！？！」
非常罕见的是，奴隶少女的声音反过来了。
那是不可能的。
「是啊！而且我这里是单间。要长期住在那里，怎么说呢，真奇怪啊！说实话，我感觉你为什么要来这里住！」
「是、是吗！！！！！年纪一样大的女孩子跑去跟自己一个生活的男人一起住并不出奇！！！！虽说是在交往，但我觉得不好！！！好好考虑一下将来的事情——」
「嗯，不，我没有交往。」
「——是吗！！？！？！？！」
因为不想被奴隶少女奇怪地误解，所以莲马上澄清了。
第二次听到倒抽一口气的声音，莲嗯嗯地点了点头。对了。这是不可能的事情，简直让奴隶少女大吃一惊。
「虽然她突然跑来暂住了。前辈给我好好付钱，也给我做饭了」
「是、是吗！！！那是——太好了！！！」
「是啊。她给我做的饭非常好吃，而且住的时候房租也全部付了，生活费也自己出。有种被疼爱的感觉」
「……是、是、是吗」
「我这个月没钱了，能救过来就太好了。说实话，我是被钱吸引住才让她留下来住」
「 ………………啊！」
「 啊哈哈。其实如果没有前辈的钱就不能来这里了——」
有什么东西碰在头上了。
面前的奴隶少女扔了什么东西。砰的一声，莲拿起了贴在额头上的那个。
这是莲交给她的千元纸币。
奴隶少女笑著把刚才从莲那里收到的千元向莲扔去。
「嘿嘿？」
莲呆呆地呆了。
对莲的奴隶少女的全肯定停止了。
十分钟来说还太早了。而且这个粗糙的退款，令人一瞬间怀疑到底是怎么回事。
奴隶少女的标语牌翻过来了。
《全否定奴隶少女：次数时间、无限制、免费》
对于向着自己的标语牌，莲感到战栗。
不仅仅是标语牌，奴隶少女的表情也像标语牌般正面和背面交换。看到莲的奴隶少女的脸上充满了厌恶感。更确切地说，这是一双看诞生于这个世界上令人难以置信的垃圾的眼睛。
知道从现在开始奴隶少女放全否定模式的莲，慢慢地向后退。
「为什么……」
「诶！！！？？！！？刚才说了「为什么」！！！！！连说出这样的话的自觉都没有，真是令人大吃一惊啊！！」
咚的一声响亮的磁性声震动了广场的空气。
「既然被问到了，也要亲切地说明一下！！！！！我否定你的劣根性！！！！！回想一下自己说过的话和自己做过的事就好了！！！！」
「诶，诶，诶……？」
「同意女孩子的请求！！！！！靠从女孩子那里得到的钱摆脱贫穷的生活！！！吃女孩子亲手做出来的菜！！！！！！！还对那个女孩子发牢骚真是没救了！！！！而且是用那个女孩子给的钱来这里的！！！？？！？对这样的自己的存在不抱有疑问，你真是厚脸皮啊！！！！我不认为有必要在这里得到全肯定！！！」
重新被别人，而且是奴隶少女说了的客观的自己的状况。
察觉到自己立场的莲愕然，摇摇晃晃地站在那里。
「不，不对……！不是这样的！」
「不是这样的！！？？！！？什么不对！！！！我不想听有什么不同的借口！！」
没什么差别。
以吹散莲的辩解等的气势，奴隶少女酱正面大骂莲。
「亏你居然给了我经由当软饭混蛋得来的钱！！！！！我可不想碰那么脏的钱！！！！！比只能寄生在他人身上的寄生蟹还要劣等的生物到底是为了什么来到这里的！？！？！」
「比寄居蟹，还劣等是……！？」
「啊！！？！！？现在的表现对在严酷的大自然中努力寻找自己家的寄居蟹来说太失礼了！！！！！向寄居蟹先生道歉说对不起！！！！！你看，说对不起！！！！！！快道歉！！！！！大声呼喊，对于自己比寄居蟹先生还劣等说对不起！！！」
「嗯，嗯」
对于毫无反驳余地的正论，莲泪眼朦胧。
当然，全否定模式的奴隶少女是毫不留情的。
「说不出来！！？！？嘿！！？！！？！软弱又不能反省的垃圾软饭混蛋没什么用，希望他快点从这个世界上消失！！！！！呸！」
完全被驳倒，气势也输了的莲使劲地用手臂拭泪。眼泪止不住。我不想再让奴隶少女暴露这样可悲的自己了。
莲突然背向了奴隶少女。
「我是个连寄居蟹都不如的垃圾软饭混蛋！对不起，寄居蟹！我会再回来吧！」
对向这个世界上所有的寄居蟹道歉后就离开的莲，奴隶少女吐出了舌头。
那天，常客修女小姐像往常一样工作。
在神殿的治疗院中，和普通门诊不同，是需要治疗冒险者、速度和经验的部门。需要紧急治疗的患者也经常被运送进来，在最忙而且与顾客关系不好的修女中也是非常不受欢迎的部门。
常客修女小姐流水式治愈人们的伤口，并以表面微笑，心内大喊「这些垃圾！！！！」来应对那些态度恶劣或者毛手毛脚的客人。常客修女小姐的工作就是这样的，今天回去的时候也想去奴隶少女酱那里。
在从这样的工作中休息的时候，她看到了不时会来神殿的莲
他虽然终于摆脱了新人的领域，但并没有一个人去地下城。我注意到他一个人来这里真是少见。
「哇」
然后不由得发出了奇怪的声音。
怎么说呢，莲脸色很不好。是一种血色减退的土气。和背上失败的黑暗灵气相结合，说是莲从今天开始变成了僵尸也不出为奇。
「咦，莲君……？」
「啊？啊，是的」
叫住后，停住了。
好像并不是莲的尸体在动，而是好好地活著，确认后松了一口气。常客修女小姐慎重地询问。
「怎么了？怎么说呢，脸色变差了」
「哈哈，没什么大不了的。」
莲微微一笑。
虽然很清爽，但笑容似乎马上就会融化消失。
「我有点想从这个世界上消失了。」
「 好的，冷静下来吧，莲君。——对不起。因为有点精神急症，所以我租了休息室！」
为了快速让莲的精神状态冷静和平伏下来，取得了使用许可的常客修女把莲拉进了休息室。
--------------------------------------------------------------------------
译者：祝各位圣诞快乐！明天我应该不会更，下一话要等到27号才会有
第29话 软饭混蛋要全否定．后编 
休息室里弥漫著微妙的气氛。
面对面让莲坐上的常客修女小姐，烦恼著怎么办。
因为熟人的脸色和言行太糟糕了，所以不知不觉就把他拖进了休息室。总之，不听他说话就没法开始。
「没关系，请不用管我这种比寄居蟹还劣等的垃圾混蛋……」
「寄居蟹啊……」
现在的莲看起来很麻烦，而且还很郁闷。
总之，为了作为对话的开端，试著以寄居蟹为主题的谈话。
「这么说来你知道吗？寄居蟹虽然被说成寄生在贝壳上，但实际上只是把空壳当作家。而且住进贝壳后牠们会好好打扫。真了不起啊」
「寄居蟹先生对不起……我是个不清洁自己的家的垃圾混蛋」
不知为何，消极模式加重了。
坐著的姿势一下子低落下来向世界的寄居蟹道歉的样子。我把取笑他的话留在心内。
好像有什么事情，怎么问出来呢？在进入消极模式的莲面前，常客的修女小姐正在考虑的时候，听到了「碰」的声音。
「法恩？」
「前辈？」
望着发出奇怪声音的入口，不知道为什么见到一个没表情的修女前辈握著黄铜制的把手进了房间。
「为什么弄坏了门？」
「 自然损坏。对万物而言，没有精神的破坏只是小事。无妨」
「啊，是吗？」
微妙的对话不通，那是运作正常。木无表情的脸下没抑扬顿挫的声音，总是背著装满神典的大行李，有点奇怪的人登场了。
把压缩后变成小块的门把突然扔掉了。经常受到加护的这个人的身体能力，一般的基准不适用。莲害怕著明显异常的她的登场。
面无表情的前辈修女用清澈的眼睛看著莲。
「此乃圣所之中。神职之领域。为何有外人在此？」
「啊，是这孩子吗？」
很明显，她好像不太喜欢外来人。
在自己被介绍之前，常客修女小姐马上开始介绍这位前辈可能会喜欢的东西。
「他是不久前因为绝食过度而倒下的孩子。所以我怕他可能又在做同样的事情」
「哦」
因为没有表情，声音几乎没有抑扬顿挫，所以很难理解，但是稍微紧张的声音感觉到了放松了一点。
「钦佩。断食乃净身。饥馑乃神之凿。苦其心智，磨其精神。虽非为神职人员却修至自身极限，可谓天生侍奉神之同胞」
「是啊。」
对于不断诉说绝食之美的毫无表情的前辈，常客修女小姐微笑著点了点头。当然，常客修女小姐一点也不想断食，因为这是对美容和健康有害的东西。但是也没有否定喜欢断食的人。
「那个，这个人是……？」
「嗯，是的。她真是个了不起的人啊」
常客修女小姐用笑容向战战兢兢地询问的莲介绍。
「我觉得很有名，你知道吗？她的名字是伊兹．安」
「伊兹．安……『圣女』！？」
「是的是的。」
就在前几天才遇到了勇者，所以莲的吃惊很大。常客修女小姐因为不知道莲的事情，所以以为莲对「圣女」就在眼前这件事很吃惊吧。勇者一行人在打倒前皇帝之后的去向，就不太为人所知了。
而且，常客修女小姐带著笑容，考虑着如何请这个面无表情的前辈离开的方法。
这个前辈，怎么说呢，有些地方不明白人的内心，或者不认同人的内心。虽然不是坏人，但无论好坏都是平等思想。至少，不是能商量什么来解决什么的人。
「然而，少年。」
本来想着她很大可能对莲没兴趣，但与常客修女小姐的预料相反，没表情修女前辈竟然进了房间，并把脸靠近了莲。
「现在看来与断食不同。若是如此的话……」
「前辈，你也知道吗？」
「当然。和断食之面相不同。此状态非由肉体而来」
「这样的话，是精神上的打击啊。怎么样，莲君」
「 那个」
「嗯」
修女前辈口若悬河地说，令常客修女小姐有点难以启齿说下去 。
面对年纪大了还想着各种各样的常客修女小姐，面无表情的前辈不断推进下去。（原文为：お年顷だしいろいろあるようなと思う常连のシスターさんに対し、无表情の先辈はむしろぐいぐい押していく。 ）
「此身虽为修女，却获得了圣位。因有宽恕之秘迹，故告解吧」
应该停下来吗，虽然有点犹豫，但还是想听听事情的真相。事实上，说出来的话，心情也会变得轻松。这里是无表情的前辈的强行安排，注视著变化。
「其实——」
是输给了面无表情的前辈的魄力，还是有想向谁倾诉的心情呢。莲断断续续地说起来。
「就是这样。我以为我可以和奴隶少女酱说话，我忍不住……！」
「诶~」
听了情况的常客修女小姐稍微降低了莲的评价。特别是从用同居的女孩那里收到的钱去见奴隶少女酱开始的那一段，实在是没救。
「 多么微不足道。无聊的世俗之所在，令人叹息」
「算了，前辈。不要这样说，用长远的眼光看吧。因为还是年轻人，所以失败经历一两次，是成长的食粮」
「所言甚是。」
面对常客修女小姐的安慰，面无表情的前辈看著莲。
「虽然现世的业很重，但此乃通往宽恕之国的引导。你告解了。下一步则是得到宽恕」
「宽恕——怎么办才好呢！」
糟糕了，我要阻止她。
常客修女感到焦虑。
为了拯救向最不应该向其求助的人求救的可怜少年，绞尽脑汁也来不及了。
「布施吧」
「布施……是捐款吧。总之先这样！」
莲用熟练的动作取出了一千元。
太快了。而且动作没有迷惑。取出的金额和动作就像刻进身体里般。
对于连暂停的时间都没有的莲的果断，常客修女小姐露出为难的表情。不仅是莲的行动，这位前辈率先募捐也是意外的事，所以没法制止了。
但是既然被交出了，就不能回拒捐赠。
「嗯，要我把它带到募捐所吗？」
「否」
虽然我觉得私下接受给圣职者的捐款不太好，但是面无表情的前辈却摇头。
「净财在本人面前进行」
说的同时，手掌上亮起了光。是消灭恶魔的净化之光。
为什么会在这种场合出现这种情况呢？这样的常客修女的疑问很快就消除了。
在无表情的前辈的净化之光下钱消失了。
「嘿嘿？」
在消灭恶魔的净化之光中金钱消失了。因为是常客修女不知道的现象，不禁哑然。
净化之光带来效果的范围被认为是「违背神的教义，不允许存在于地上」。具体的对象根据教义的解释，大部分神职人员都是以魔物为对象，过激派也包括异教徒。
但是这位面无表情的前辈却认为金钱是不允许存在于地上的。
「那个，前辈。这孩子也布施过了，差不多该好了吧」
「法恩」
一边为了消除金钱这老实说触犯法律的行为而流著冷汗，常客修女小姐一边努力制作笑脸地试图退出。
但是，却被打断了。
「我不佩服布施的曲解」
「是曲解吗？」
「是的。当今社会，挥金如土并当作是免罪符的坏蛋很多。金钱是粮食，除了是劳动的代价就没有意义。获得多余的钱和花费多余的钱都是愚蠢的行为。金钱没有意识。不要搞错了」
「那的确是。」
简单地说，那些认为付了钱就可以的家伙很烦人。因为我能同意这一点，所以常客修女小姐也不由得点了点头。
「只要愿意承认金钱是劳苦的代价和生活的基础的补偿就很足够了。但是，给予多余的金钱是不能允许的，更别说免罪了。追求忏悔的精神是反省自身，只有撕开活生生的痛苦当作粮食才算是悔恨反思」
「嗯……」
我不理解她在说什么，但我知道她说暂时先把全部财产交出来。而且，我还没到打算用净化之光消除来处理捐款的程度。这位前辈打算在莲的面前把以净财为名把收到的钱全部抹掉。
如果说没有私心听起来不错，但如果说没心的话更合适。我在想办法应付麻烦的前辈啊。
「少年。继续净财。把现在的自我撕碎并把你的精神沉浸在清贫之中。正在袭击你的苦恼过程就是在清洗你的罪孽」
「啊，确实……只要没有这样的钱……！」
莲似乎直觉地理解了伊兹・安的话，用颤抖的手取出了钱包。
虽然觉得这个孩子很容易受到别人的影响，但我会中途阻止他们的。
「不是那样的问题啊！前辈也请稍等一下」
莲的情况不是因为有钱而发生的问题。因为没有钱而发生的问题。即使在这里全部处理好手头的东西，也得不到任何进展。
「 法恩。为什么要停止？」
「首先，原本在原著里就有纸币不好的说法吗？」
我不忍心在自己面前把熟人弄得身无分文。
首先要回想一下神典的原著。这个面无表情的前辈是原典主义者。不必对原著中没有的东西加以善恶。而且，原著记载的是物品交换的时代。纸币还没有概念。净化不存在的东西应该很奇怪。
「当然」
立刻回答。
「在神典的第三卷十二章中有这样一段：『拿著布寻求宽恕却得不到。以多余的东西来寻求宽恕乃过于傲慢，故被净罪之炎缠绕全身』。那个时代的布是财富的象征，与现代的金钱一样。贡献它并试图脱罪的行为是傲慢的，触犯了神的愤怒。故此，罪过没有被金钱洗清，而是因为净罪之炎而消失了。也就是说金钱是恶魔」
扩大解释很可怕。
对于金满傲慢的惩罚教义成了否定金钱的解释，常客修女的脸上直抽搐。
「说起来，那个，就是那个。嗯，顺序不一样。在获得神的赦免之前，首先必须先进行罪孽的祓禊！」
「嗯。有道理」
在教会进行忏悔告白，得到神职人员的帮助，向受害者请求原谅，用祈祷和戒律向神祈求补偿。那是洗清罪孽的唯一方法。
忏悔结束了。那么接下来是本人的，这种情况先得到奴隶少女酱的允许。
「少年啊。汝所犯下的罪，要得到受害者的原谅。现在得到神的祓禊来赎今世的罪还不晚。在现世得不到窍门的话，向天上祈祷是一种快的方法」
「嗯。啊，我一起去！前辈是的。我觉得那之后就可以了！」
「原来如此。法恩的话是最合适的」
「是吧！」
「是的。但是形成绝食的精神。毫不犹豫地祈愿净财吧。这还有希望」
总算放心了。看著这样的常客修女，面无表情的前辈放下了背上的行李。
「 授汝神典。读之。要知道神威。比现在更深、更近」
「 ……嘿嘿？那个可以吗，前辈」
「我给的东西会再写。抄本是一种修行。不嫌劳苦」
这位面无表情的前辈所怀抱的不是活版印刷品，而是原著再现的抄本。
在削了十几只羊的皮后染成深红的羊皮纸上，贴著金箔的装潢页，还有封面是皮面装订。如果不去中央图书馆的话就看不到，就连都市规模的图书馆也不行。
进一步说来，由遵守戒律，位于圣位的伊兹．安的手绘而成的抄本具有神学意义。对神学几乎没有兴趣的常客修女小姐只是读一下，就已经可以使用几个秘迹了。
「而且，无论怎么分给他，教导也无穷无尽。不可能吝惜传教。给予，分散的话，信徒就会新增。这个人被委以此地。因此，这片土地上的教义才能有立足之地」
对于费事的东西不表现出任何留恋并放手，常客修女小姐坦率地感觉到这样的态度值得尊敬。
「 勉之，少年。望你能成为信徒」
放下大量的神典，前辈修女摇摇晃晃地离去了。
「呃……」
剩下的莲战战兢兢地从中拿了一本书。这本厚厚的抄本，即使只有一本书也很有分量。
「这个可以拿走吗？」
「是啊。如果不接受的话，大概会生气，所以请收下吧」
能使用秘迹对冒险者来说也不是坏事。
莲啪嗒啪嗒地翻著书页，吓了一跳。每一页都有很花功夫的装饰。莲用顺畅的手势放回原来的地方。
「总觉得，她真是个了不起的人啊。」
「嗯，嗯。她真是个了不起的人啊，各种各样的方面也是」
不管怎么说，似乎因为简短的问答，以及毫不吝惜地被授予神典而深受感动，莲的眼睛闪闪发光。实际上，那个人在可怕的意义上是压倒性的。
虽然有点担心这个孩子对权威什么的很弱，但是常客修女却转向了莲。
「再一次，我给莲君你，关于和莲一起生活的女朋友的事」
「不是我的女朋友……」
「 ……不是女朋友吗？」
「是的。」
虽然修女小姐感叹自己对没有交往过的男女就一起生活的事或者最近的年轻人有点不太明白，但她知道这个世界很大。
也有这样的事吧，对于自己常识以外的例外也能宽容的接受。
「嗯，那是莲君的私人事情，所以我什么也不说。只是，你没有意识到要和别人一起生活，所以你就默默地听我说吧？」
「是的。」
稍微强硬一点说的话，会很严肃。
坦率的地方是莲的优点。只是太老实了，也会受到奇怪人不好的影响，这也是缺点。
「好的。首先是关于钱」
说起来，从早上开始便会做如果不煮三个小时以上的话就没法完成的肉做得很嫩的炖牛肉给自己的女孩子能有什么不满呢，那可不是她的责任。倒不如说应该付钱给那样的孩子，希望她来我家。但我知道是外人，所以我只给他生活上的建议。修女小姐这样想著
「确实，莲君有权从那个孩子那里领取房租。我觉得那笔钱可以自由使用，事实上并不是可以被谁抱怨的。」
「是的。」
「 房租是不可能全部由她负担的。收到的部分马上还一半，没有钱的时候请用剩下的一半生活。共同生活的话，平分是基本。不管双方收入如何，支出一定要平分」
「为甚么呢？」
「是的。如果是对彼此的人生不负任何责任的关系，那就更不用说了。不，不是吗？」
对自己的话摇头，重说。
「如果想和那个人对等的话，就这么做吧。」
「 绝对会的」
就像传达的话明白了那样，莲用认真的男孩子的脸点了点头。
对于这个回答，我觉得他果然是很重视跟对方的关系。
「然后，在自己的钱进来之前绝对禁止去奴隶少女酱那里。知道了吗？」
「那是，是的。」
「好的。那么什么时候能拿到钱呢？」
「五天后。」
「是的。那么，到时候去奴隶少女酱那里吧。我也一起去。没关系。那个孩子是个非常好的孩子，如果真心说出来的话就会明白的」
「谢谢……！」
提示和辅助解决问题。而且莲用感谢的眼神仰望著。
被抬头仰望的修女小姐，脸上画著「真是令人困扰的孩子啊」的样子。
莲只是单纯的，人生经验很少。
年轻人对好事和坏事的区分还不清楚。本来是个好孩子，但有时却轻易地失败了。因为是从乡下来的，所以对流动性交流的微妙之处还不太清楚吧。
而且，自己的感情状态也不是很清楚。而且，可以推测同居的女生也有同样的感觉。
怎么说呢，很可爱的关系。
和莲住在一起的是女孩子。虽然我自己也觉得多管闲事，但还是要更加忠言。
「和那个一起共同生活是很重要的。忍耐的事情一定要告诉对方」
「是忍耐吗？」
「嗯，是的。莲君也有吧」
你有什么线索吗？莲点点头。
当然。和别人一起生活，不可能什么事都舒适。
「虽然很多人没有自觉，但是忍耐和无偿地给予别人是一样的。」
「哈」
「忍耐是一种行为，自己是为了他人而做的。所以没有回报的话就会积攒压力。而且，所谓忍耐大多是无法传达给对方的，所以默默忍耐是非常不健康的。和钱不同，不能用数字来衡量」
「是吗，真的吗？」
「是啊。无形中积累。这可不得了啊」
别人看不见自不必说，自己也会看不见。
那是非常可怕的事情。必须意识到是可怕的事情。
「就算后来说我已经忍耐了这么多了，她也觉得是你自己自愿做的而已。不能不忍耐吗？因为一定有必须忍耐的事情，所以什么都反对自己不喜欢的事情，让她改正之类的想法也不行」
金钱可以用数字来判断，但如果心情不相互依偎的话，就会不断有冲突。我要告诉他，不平不满要好好传达。
「所以，如果忍耐够了，请告诉他自己每次都在忍耐了，所以请对方注意。忍耐，传达，对方也尊重自己的忍耐。这才是健全的存在」
「嗯，我知道了！」
「嗯，好！我的话就这些了，莲君！」
莲的脸色也恢复了生气。对于元气满满的回答，就此结束和解散。
站起来的莲深深地低下了头。
「 真的很抱歉，之前给您添麻烦了……！绝对会补偿的」
「嗯，我想说不要太在意，这也不行吗？」。不过，过几天请我吃饭吧」
「是！」
爽快答应了的莲抱著伊兹．安赠送的书离开了房间。
目送著这一幕的修女苦笑著。
「真年轻啊……」
细语细语，使劲伸展身体。
虽然自己被道歉、他也一副惶恐万分的样子，但被像莲这样的孩子依赖——说实话，我并不觉得不好。
常客修女笑著站了起来。
「 那么，我也回去工作了」
休息时间也快结束了，她回到了累积起自己该做的事情的职场。
------------------------------------------------------------------------------
译者：各位读者新年快乐（虽然有点迟了）！最近我有点私事忙着，加上这话有差不多6000字，要些时间来阅读和翻译，结果从2020年拖到2021年，真是很抱歉！接下来的一段时间，我应该也是两、三天出一话的速度，直至忙完为止。这话我觉得颇欢乐的，不知你们又怎样想呢？最后，让我说一句：新的一年，请各位多多指教！
第30话 忍耐的全肯定．前编 
那一天，女魔术师顺利地完成了地下城的探索。
是昨天离家出走的今天。早上开会前我还以为女剑士会说些什么，但一切都没有问。
见面的女剑士并没有责怪女魔术师离家出走，而是温柔地微笑著说「你喜欢就行」。
勇者的事情是她来处理的吧。虽然有点寂寞，但被传达了正是因为她信任我。队长的表情看上去很微妙，但是从没提及离家出走的事，并把女魔术师当作当天探索的小队成员之一。
就这样顺利地完成了探索，在神殿的祭坛上解散了。
在成员三三两两地分散的过程中，女魔术师没有什么特别的理由，但总是想起了早上莲的笑容。
「 ……晚饭做甚么好呢？」
早上的时候应该问一下喜欢的食物和喜欢的味道。女魔术师怀着一丝后悔，停下脚步思考著菜单，没想到竟然看到了那个令自己苦恼的罪魁祸首。
是来神殿学习的吗？
不知为甚么会从通往神殿的内部的门内走出来。因为抱著的书遮住了脸，所以其他成员好像没有注意到莲。
露出笑容的女魔术师突然慌忙收紧了脸。她咳嗽了一声。绷紧脸，准备好摆出前辈的态度。环视周围，确认没有其他熟人。
附近没有熟人，也摆出了前辈的态度。万事俱备。
充满热情的女魔术师试图叫住莲，但是莲没有停下来。
「啊……」
从和莲出来的同一扇门，一个面熟的修女小姐出现了。
那是莲倒下的时候，穿著便服陪伴著她的美女修女小姐。很容易想像那两个人是在神殿的某个地方密会的。
女魔术师的唇不自觉地闭紧了。
「 ……什么嘛，那个」
女魔术师也被自己的声音里像雾一样的感情所感染。
莲在自己家里读著伊兹．安送的神典。
虽然翻过了羊皮纸的一页，但是随著阅读的深入，眉毛上也会刻上皱纹。
「这是什么……」
他看了序言的几页，但是文章内容没有进到脑子里。
读是能读，但完全理解不了。由于没有读书的习惯，莲无法理解到的表达经常发生。有时会完全不知道谁在做什么。虽然跟着文章的内容来看，但内容完全进不了脑子，所以不知道说了些什么。
正在烦恼的时候，房间的门打开了。
「啊，你回来了。」
「……」
女魔术师没有回答说「我回来了」。将冷淡的视线投向正在读书的莲，冷淡地告诉他。
「我吃了饭，你也随便吃吧」
「 啊，是吗。我明白了」
因为没有女魔术师做的好吃的料理，所以很期待的莲有点失望。
话虽如此，也没办法。原以为可以随便吃女魔术师亲手做的料理，但之前并没有做那样的约定。
为了做出一个自己也不太清楚的名字也没有价值的料理，把读了一半的书放在那里站了起来。
把搜索用的行李放在房间角落里的女魔术师，瞥了一眼莲放的书。
「我没有原著神典的抄本的吧。那是怎么得来了」
「 啊，是这个吗。是从某人那里得到的」
「某人啊。」
也许是心理作用吧，女魔术师的声音很尖。
「那个是那个修女小姐吗？」
「 那个是……」
虽然不清楚《那个》是《哪个》，但感觉女魔术师的语气很有把握。
嗯，莲在思考著。
确实，从其手中获得圣典的伊兹．安是修女。难道伊兹・安就像交给自己一样经常发书吗。「如果说是被交付了神典的话，对方肯定是『圣女』」，像这样的感觉很有名吧。
「前辈，你见过那个人吗？」
「有啊。你也知道吧」
「是吗？」
不知道女魔术师和伊兹．安有见过面。
对于听起来像是装糊涂的莲的回答，女魔术师眯起了眼睛。
与朝向厨房的莲相反，坐在座位上的她用手指咚咚地敲了皮革封面。
「给这么贵的东西，是什么关系？虽然说连名字都不知道，但好像在工作中见过面？」
「不，我也听说过那个人的名字。话说，那个果然很贵吗？」
对于听起来像是在发呆的莲的回答，女魔术师变得越来越不高兴。是幸运还是不幸，她在朝向厨房的莲看不见的位置。
虽然怀疑女魔术师和伊兹·安有说过话，但莲继续回答。
「 我是从『圣女』伊兹．安大人那得到的」
「嗯，果然还是那个时候的私服美女啊——等一下吧？」
越来越尖锐的女魔术师的声音中途一变变成了疑问的颜色。
「伊兹．安是那个 ？『圣女』伊兹．安 ？啊？为什么？」
「不，我不太清楚，不过我还是按照说的去做了。前辈，你和那个人是熟人吧」
「没有。对不起。我完全不认识。关于伊兹．安我只听齐格先生说过」
顺便说一下，女魔术师被队长说绝对不要和这个神殿里的『圣女』扯上关系。
「啊，对了，前辈。房租还你一半。生活费也要平分吧。关于那件事，我认识的修女稍微说教了我一下。你看，也是前辈认识的人。我给那个人添麻烦了。虽然得到了各种各样的商谈，但是是个好人啊」
「嗯，嗯。是的。嗯，关于钱的话，那样就可以了」
哈，大喘气的女魔术师把体重寄存在椅背上。
也许是心理作用吧，回家后一直尖锐的气氛变得柔和了。
「 伊兹．安。根据情况……什么？你认识的修女给我介绍了吗？你偶尔会做一些不太明白的事情吧」
「不，其实我不知道为什么会收到这个。『圣女』大人真是个了不起的人啊」
「那是个了不起的人。在世界上也是顶级的秘迹使用者。也就是所谓的『皇国最糟糕的十年』所诞生的，从历史上来看也是屈指可数的圣人。那个革命在国史上是勇者诞生的其中一个背景，但是从大陆史上来看，伊兹．安的存在更被重视吧」
「是这么吗！？」
「那就是圣人啊。」
虽然容易被误解，但是比起作为一个国家的勇者的威顿．巴洛，整个大陆受到其影响的教会认定的圣人的伊兹．安的等级更高。
要被认定为圣人，就必须创造奇迹，而不是「秘迹」，并为教会所认定。必须拥有他人无法模仿、独一无二的神秘领域。关于伊兹・安，则有著即使心脏被刺、脖子断了也不会死的说法，甚至是成为了一边揉着泥一边祈祷的话，手中的泥饼就会变成圣饼之类的令人怀疑的逸闻的对象。
「 但是这样啊。是伊兹．安来的。你在神殿里面做甚么？你跟你认识的修女商量过什么吗？」
「是的。给我很多建议……怎么了，前辈」
本应该坐在座位上的女魔术师，从旁边像插队一样走进了厨房。
「没什么？没什么大不了的」
女魔术师用熟练的手势将围裙穿在肩上，系上绳子。接著用手把绕著腰的丝带绳子打成蝴蝶结。
因为是单间的房间，所以不会有大厨房，场所很小。两个人站在一起的话，距离就会很近。在平时没有的近距离里，穿著围裙的女魔术师的家庭装扮结合在一起，莲的心脏扑通一声跳了起来。
不知道莲的心脏正在剧烈跳动，女魔术师露出一副澄净的表情。
「给你做晚饭噢」
「嘿嘿？」
很意外的发出了愚蠢的声音。
「好的。真是不好意思。只是我一个人吃，竟然让前辈做什么」
「不用客气了，把菜刀借给我吧。」
女魔术师不听辩解，从莲那里拿起了菜刀。
「你做菜太随便了。你不是觉得只要加热什么都能吃吗？看吧」
「 嗯。也许是这样……」
「 看，请在旁边看。我发出训示，请帮我。这是前辈的命令」
「好的，我知道了……」
「啊，真是个令人可惜的回答。就算是料理，记住也没什么损失吧？啊，对了。我忘记说了」
手法很好地推进烹调的手的女魔术师，心情很好地对莲微笑。
「我回来了」
毫无防备的开朗笑容直击了莲。
没听过的稍微晚了点回家的问候，莲不由得从膝盖上摔了下来。
「什么？怎么了？」
「不……」
这个人真狡猾。
对于突然在旁边蹲下的莲看起来很可疑地俯视著的女魔术师，莲深深地吐了一口气，想办法恢复平常心。
「 ……你回来了，前辈」
「 嗯，我回来了」
女魔术师一边将涨红的脸埋在膝盖里一边藏著一边又挤出了话来，一边愉快地哼著小曲一边进行著料理。
第31话 忍耐的全肯定．中编 
女魔术师做的饭果然很好吃。
那是浇有甜辣调味汁的照烧鱼。柔软的身上沾有脂肪的时令鱼带着特有的黏糊糊口感。她说因为是晚饭，所以只是煮了一些轻食而已，但是我已经很满足了。
为了再现那种味道，我回想起了在旁边看的步骤。
「要炸鱼，就那样……」
「你在干什么？」
在空中用手移动再现了菜刀的动作，从后面被打了招呼。
是刚洗完澡的女魔术师。穿著单薄的睡衣，用毛巾夹著长发来去除湿气。
和围裙的时候一样，睡衣也是第二次穿，所以没有第一天那样的冲击。但是，纤细柔软的手脚被毫无防备地暴露出来，被白色的肌肤所吸引的魅力依然存在。
「我复习了料理的顺序。因为非常好吃。我希望自己也能做」
「 怎、怎么。那种程度的话，我再给你做吧」
「真的吗！」
对著因眼睛发光而高兴的莲，女魔术师突然转过身去。脸颊上浮是因为刚洗完澡吧。
「 是的，比起那个。料理也不错，读一下神典怎么样？」
是的。
被女魔术师告知后想起了神典的存在，莲的眉毛上有皱纹。
「确实是这样……」
莲叹了一口气重新打开了书。好不容易从名人那里得到的，想有效地使用。到现在为止的迷宫探索中也知道秘迹的有用性，所以想变得能使用。
但是，这本神典即使读了也只会头痛。
「这个很难懂吧？」
「圣人谨制的抄本，对吧。读了不会吃亏，但是很难读吧」
「这么说来，前辈有关于神典的知识吗？」
「希望你不要小看我。基本的还是知道的」
「啊，不愧是。」
感叹女魔术师的博学知识后，突然产生了疑问。
「但是我没见过前辈使用过秘迹。」
「秘迹是我无法使用的东西」
出乎意料的回答。
如果说有神典的知识的话，多少还是可以使用的。或者说，很意外的是，有些事情连女魔术师都做不到。
「不能用吗？即使是前辈吗？」
「倒不如说是魔术师的话不能使用的人比较多。因为由一神教构成的神秘领域和物质主义构成的睿智界不投缘」
「什么意思？」
对一副不太明白的表情的莲，结束了去除头发的湿气的女魔术师望着空气几秒，想着怎么跟莲说明，然后向莲提出问题。
「你觉得有神吗？」
「那不是有吗？」
毫无疑问地回答说相信神的实际存在。像莲这样的乡下出身的人，特别受教会的影响很大。与其说理所当然地认为神是存在的，不如说从小就听说神是存在的，所以对实际存在没有疑问。
对于这样的他，女魔术师缩肩。
「我觉得没有。仅此而已」
如果只接受教会的教导，就不会思考神的实际存在。只是接受高等教育的话，自然会对神的实际存在产生怀疑。
女魔术师至少认为没有像教典中那样的神。仅仅因为这样，通往神秘领域的连接之路就被关闭，无法使用秘迹。
「这是我借用别人的说辞，但是『物质主义过于顽固』。不明白的东西就不能变成现象。无论是失败还是成功，因为是「这样做的话就会变成那样」的积累，所以对于观测外的事物，对于「应该是这样」的一神教，就没有足以信任的分量了」
「果然还是有点不明白……」
「不必在意细节。你也能用了吧。……是啊。像你这样没有教养基础的人，根据教法的不同，说不定能把秘迹和魔术使用到足够的水准呢。——让我看看」
这样说著，女魔术师坐在了莲的旁边。
一直把椅子靠近，再近一点。蓬松的金色头发在脸颊上发痒，刚洗完澡的女魔术师的体温通过空气传递到莲的皮肤上。
女魔术师撩起头发，从隔壁看着，用手指描摹莲手里的圣经文言。
「嗯。和活版圣典相比，表现也很古典，很难理解。总之，请大声读一下。圣典之类的以读给别人听为前提，声音的回响也被重视，光是这样就大不相同了。为了押韵，请跳过那些讲究表现的部分。如果知道那个历史性的背景，也会容易点理解哟。例如——」
她穿着吊带衫搭配短裤的睡衣，并把裸露的上臂压在莲的肩膀上。手臂的触感很柔软，令人意识到她是女孩子。
莲的头上充血。太阳穴的血管脉动的声音很吵。在无意识中，把视线转向了女魔术师的胸口，或者大腿。从接触部分传来了自己心脏跳动的高音，再进一步说的话，是不是别有用心了呢。
虽然很对不起认真教我的女魔术师，但我并不是很能集中精力。但是女魔术师却善意地告诉了自己。为了不让自己听漏，总动员仅有的理性。
「大概就是这样吧。相关文献好像也都有，总之就是这样的」
突然从看书的状态抬起头来。
「有不明白的地方吗？」
凝视著距离最近的自己的女魔术师的脸，和在厨房毫无防备地笑的时候重叠在了一起。
「――」
噗哧，和莲的理性的线快要断了。
脑袋快白了。右手开始动了。我想推倒女魔术师的肩膀，抱著她感受柔软。我想把肩膀上的吊带取下来，不留余力地看著隐藏著的美丽的身体。
不是喜欢、可爱、美丽的感情。我被从头开始溃决的冲动冲走了。
在人情味十足的语言即将全部消失的瞬间，脑子里只留下了一句话。
『忍耐的事情一定要告诉她。』
「啊，那个，前辈……！」
「什么？如果是提问的话我会好好回答的」
「不是那样，我有忍耐过。」
用左手把随意移动的右手按到疼痛的程度。
想起修女的话，勉强恢复理性的莲下定决心说出自己的心情。
「其实我觉得，前辈穿著围裙的时候，现在穿著睡衣的样子，可爱得让人心跳加速，看了就受不了了。」
「 ……哈？」
被说了什么，头脑理解的时候是必要的吧。
隔了一拍，脸一下子变得通红。
这是一种似乎能看到洗澡后的蒸气和热气所致的脸红。女魔术师瞬间把椅子都与莲拉开距离，突然抱住了自己的肩膀。
是为了遮住莲的视线保护自己的动作，不过，是反效果。柔软的胸脯被寄予，胸中的山谷被强调。
莲全力拉开视线，低著头。
「那个，当我在你附近，或者接触前辈漂亮的身体的话，怎么说呢……现在也紧张得心动不而了，还想再看看、摸一下。对不起，我真是最差劲了」
「什么，诶，啊，不。」
女魔术师的嘴在颤动 ，无法正面回答。
莲还没有看到她。说这种话的人也很害羞。告诉你我很兴奋之类的话真是太羞耻了。尽管如此，莲还是不想做无法挽回的事情，于是绞尽脑汁说出了台词。
「但是，我会忍耐的。绝对不会做奇怪的事！只是想传达这些而已。对不起，就这些！」
莲就这么说了，抱著几本书进了浴室，不等女魔术师的反应。
说了那样的话。肯定会被认为不舒服。现在可能会因为莲的话生气而收拾行李。那样的话我觉得那样就可以了。莲是个笨蛋，没办法的笨蛋，这样就可以解决了。
正如常客修女的建议，传达了忍耐的意思。那件事本身就不后悔。如果没有那个建议，就不知道自己在做什么。我觉得今天听你说话真是太好了。
只是，一想到可能会失望，就害怕。
靠在浴池里的后背滑得直打滑。
没办法的事，到了这个阶段闭上眼睛就会想起来。
手臂接触到的手臂的柔软度。刺鼻的刚洗完澡的香味。被寄予强调了的胸的谷间。
「我真是笨蛋啊……」
刚说不做奇怪的事情，马上就到了这个地步。
由理性快要消失的事实而来的自我厌恶充满了内心。
大概女魔术师来到莲的家，是因为她知道莲有喜欢的对象。在喜欢上奴隶少女酱的那一天悄悄潜入神殿的告白。自己突然告诉了女魔术师有喜欢的人。所以女魔术师认为有其他想法的莲不会做奇怪的事，露出了那样毫无防备的态度。
但是，自己。
「很差劲啊……」
女魔术师不是那样的。
她是比自己强，有明确意志的人，挑战现实的意愿非常高，有着用自己无聊的眼光看着朝著目标迈进的那个人不是很好的价值。
莲打开了神典。
用对自己的愤怒吊起眼角，挑战自己。
女魔术师说不能使用秘迹。同时说了，如果是莲的话，也许可以使用。
他会做她不会做的事。
这样的话，我觉得多少能找回一些东西。
「要把全部读完……！」
反正明天休息。莲决定彻夜劳神，靠著浴室的灯光开始看原版圣典。
-----------------------------------------
译者：让各位久等了，我想接下来我应该可以慢慢恢复到之前的更新速度（如果没甚么事发生的话）
第32话 忍耐的全肯定．后编 
作者：修改副标题。虽然今天没有更新的打算，但是因为情绪高涨而投稿了。
虽然后悔，但是没有反省。
--------------------------------------------------------------------------------------------
莲关在浴室后，呆了一会儿的女魔术师解开了抱著肩膀的姿势。
太过意外了，突然无力放软了。坐著的椅子的靠背自然地受到了体重的影响。
发出了吱的一声。
「什么啊，那家伙。」
在女魔术师的心中，有著某种感情。
今天回家之前非常烦躁。在自己不在的时候看到了和美女修女小姐见面的莲，总觉得有种难以平息的感情涌出来。想著要给那样的人做饭，就在平时不怎么吃的外面吃了，然后回家了。
在那之后的对话中知道了自己的错误，不该采取这样差的态度，所以想给他做料理补偿一下。他还是像傻瓜一样高兴，虽然惊讶地说是个简单的家伙，但自己还是很开心。
因为对方是后辈。被人喜欢，作为前辈也不会觉得不好。
所以我想在洗完澡后看看莲烦恼的学习。也有对神典原著的好奇心。作为前辈，我坐在旁边教他知识。
尽管如此。
「突然，那种事……」
我有这样一种想法，就是他会说一些没有预兆的奇怪的话。
但是我没有生气。
更多是被面对面这样说的羞耻心，以及对被说了至今为止没有意识到的事情的困惑很大。
他说我穿著围裙的样子很可爱，穿著睡衣的身体很漂亮。
「 ……」
把手放在和莲接触的肩膀上，紧紧地握著。
莲本来就说喜欢自己。或者说，年轻男女在一个房间里。没想到异性的视线是自己没有经验的问题吧。确实是毫无防备。这本身，女魔术师也在反省。
危机感不足就是这么回事。
结果，被莲说是别有用心，被用那样的眼光看了。
「那家伙……」
这里一般都应该让人觉得恶心。
不是用奇怪的眼神看而是生气的场面。
但是，怎么说呢。
「那家伙是我。」
女魔术师突然扭了一下身子。
和心慌意乱的心情同步，身体非常痒痒无法平静。
当然，如果是陌生人的话，光是想像一下就可以将鄙视的视线投向对方，对方也会感到害怕。即使是熟人，也会被抱著厌恶的心情，觉得对方真让人恶心。如果对方说想摸摸身体的话，会嫌恶地拒绝。
但是这次说这句话的是自己的后辈莲。
「漂亮什么的。很可爱之类的」
在重复莲的台词的同时，自己漏出来的气息，不知为何很热情。
当然，女魔术师并不是一个简单的人，不会只因得到了经常有的赞美之词就高兴。
至今为止还有其他人会对容貌出众的她说这样的赞美话。无论是同性还是异性，都习惯了被他们称赞。女魔术师有著轻松应付那些的精神上的从容。
但是，如果是每次看都很努力的那家伙的话。
如果是从刚开始是新人的时候，一直看着自己，成长着，虽然笨手笨脚但是变得坚强的那家伙的话。
虽然说喜欢自己，但至今为止也没有强迫自己接近，但还是悄悄地靠近我，即使自己说了不合理的话也会迎入我的怀抱，最终还是忍不住对我说了那样的话但是，莲红著脸对自己说要忍耐，那就。
被看，被想，被传达的事，为何不讨厌他。
看著自己，对我说：「漂亮也好，可爱也好，如果不忍耐的话，那该多好啊。」
只要一想起莲说的台词，心脏就怦然心动，慢慢涌出的这种感情。
「睡吧。」
对谁都不说就随便说，女魔术师熄灭了房间的灯光。
没想到收拾好行李就出去了。根本没有想过要远离莲之类的感情。
所以女魔术师理所当然地继续住在莲的房间里。潜入莲的床。
从莲退居的浴室里漏出了灯光。可以听到莲嘟嘟囔囔地朗读原著文章的声音。
正如自己所说的那样，首先应该是读神典的音读吧。
微微传到耳朵的莲的声音。坦率，努力著，笨拙的少年的声音。那个进入了女魔术师的耳朵。
吸了一口气，感觉到了留在被子里的自己以外的香味。习惯了还是变淡了。从毛毯里感受到的气味还不如第一天那么强烈。
但是，怎么说呢。
「……」
女魔术师自然地在被窝里窝著，突然合上了膝盖。自己的心脏扑通一声。在无意识中与不断涌出的甜蜜感觉摩擦大腿。把毯子放在嘴边，然后无意识地在它之上呼吸。闭上眼睛，意识到莲的声音。
莲从耳朵和鼻子进入。
自己觉得被包裹著呢。
无论是气味还是声音，好像都是自己和莲一点点混合在一起。
那个，非常平静。
一边躺著一边用耳朵和鼻子感受莲，总觉得好像变成了习惯似的，心情很好，心好像要被迷住了。
这是，看著眼睛附近的莲的脸。
然后，就在身边依偎，变成肌肤的话。
而且，竟然用嘴唇。
「嗯，嗯」
对于不由自主的妄想、第一次的感情，心中彷徨得连自己的心情都不知道。
被陌生的自己玩弄于浮躁感情的女魔术师慢慢地在眼角处流泪。不对，不对，这是什么，我这样劝说，询问，等一切都以徒劳告终后再转。
像是确认了不知道的心情一样，紧紧地抱住莲的毛毯，颤抖著声音。
「什么啊，这个啊……！」
自己的体温热得不像现在是冬天那样。
第二天早上。
眼睛有着黑眼圈的莲，在指尖上点起了光。
「哦，我好厉害……」
对昨天为止没能做到的秘迹的行使，自卖自夸。
经过一晚上全力读数本神典的结果，莲能够使用净化和治愈。
实际上，不试一下有多少效果是不知道的。但是，总比没有好得多。
「哈哈哈……啊，累了……」
自豪地笑著说「做了就可以了嘛」，然后啪嗒一声把胳膊掉在地上。
整晚脑子都转得很厉害。正要闭上眼睛准备睡觉的时候，突然饭的香味扑鼻而来。意识到的话也能听到菜刀敲打砧板的有节奏的声音。女魔术师好像在做饭。
「前辈……出去了，没有」
女魔术师还呆在门的对面有点意外，稍微松了一口气，害怕看到她更多的脸。
说了那样的话的第二天，要怎样低下头和女魔术师见面才好呢。
摇摇晃晃站起来的莲从浴室爬出来。
「早上好！？」
总之，莲看到厨房里烹饪的女魔术师穿著赤裸围裙，好像什么都没有发生过似的打招呼，怀疑自己的眼睛。
「早上好。」
对愕然的莲，女魔术师坦然地回了招呼。
什么呀，这是我睡著了，眼睛发红，心想是不是做了噩梦。
女魔术师在睡衣上系著围裙。只是，因为吊带衫是短裤的风格，所以正好被围裙遮住了，从正面看的话，只是看起来像是素颜裸体穿著围裙而已。
「 啊，怎么了。睡衣上会穿著围裙呢」
「什么啊。起床有点晚了，不就是穿著睡衣穿著围裙而已」
认真的瞇眼，责备般的语调。
「 是的，是什么呢。啊，对了。昨天对不起。说些奇怪的话」
「 好啊。太在意的话会很麻烦。我吃完饭就换衣服，那时候就去浴室吧。还有，刚才的反应是什么？」
女魔术师一手拿著搅拌火锅的玉石，把手贴在腰上，用鼓面像扭了一样地尖著嘴。
「你说这身打扮既不漂亮又不可爱吗？」
「 不，不。很适合你，所以才有问题吧，那个。……非常可爱」
「是的。」
虽然只有语言是冷淡的，但是从莲那绝对看不到表情的角度来看的女魔术师，却微微地两颊。
被表扬了。我很高兴。看到了和预想一样的莲的反应，我很高兴。
为什么特意打扮成这样，实际上女魔术师也不知道。不，大概那是骗人的。她一定在自己逐渐意识到自己的行动理由，但是，正因为对自己施加的欺骗让她心情愉悦，所以才自己在欺骗自己。
因为自己是前辈，那家伙是后辈。
「那个，前辈。我昨天也说过——」
「什么呀，是你昨天说的吧。」
我不希望你做得太没有防备。在莲想要这么说的嘴唇上，女魔术师用手中的玉石挡住台词。
然后，微笑著。
「你会忍耐吧？」
这是一张无法言喻的魅力表情，无论忍耐什么都想要守护，让人觉得今后也会一直看著的笑脸。
突然从莲的全身无力了。
感觉很不可思议。和昨天晚上理性的线断了的不同，身体多余的力量消失了，手脚的前端开始变得温暖起来。
「 ……好的，前辈」
「好的，后辈。」
女魔术师兴高采烈地点了点头，摇晃著围裙的下摆，径直向厨房走去。看著他的背影，莲就坐了。
太过意外了，突然无力了。坐著的椅子的靠背自然地受到了体重的影响。
吱的一声响了。
「什么啊，什么啊……」
在透明的莲的心中，萌生了温暖的感情。
和昨天的冲动有点相似，但是完全不一样。
我不知道那是什么。
但是。
「我会忍耐的，是的。」
如果因此能保持女魔术师的笑容的话。
莲怀抱著想要珍惜的宝物般的某些东西，喃喃地发誓。
-------------------------------------
译者：最近看到有些在这里的小说下架了，有些是因为作者老师不允许这样转载翻译，我也开始有点怕了。虽然知道这其实是侵权，还是翻得一话是一话吧……
第33话 今天晚安了．前编 
吃完早饭，目送女魔术师她去探索地下城后，莲睡到了午后。
那是因为自己一夜没睡地过度使用了头。因为是休息日，所以莲没有理由去对抗睡意。
睡了几个小时起床的莲，从冰柜里拿出合适的东西吃了。所谓冰柜其实只是把从地下城里找到的吐出冷气的石头放进去冷却东西的箱子而已。在产生地下城的都市，这个作为食品保存库的价格十分便宜。
就这样莲填饱肚子后，朝著训练所走去。
队长宣布的休息日到今天为止。从明天开始继续探索地下城。为了确认身体有没有变虚弱，莲想挥舞剑。
路过公园广场看看。
当然，既然没有自己的收入，就不想利用奴隶少女酱的全肯定。只是昨天被全否定了，才知道自己是比寄居蟹还劣等的混蛋，但是自己无论如何都很在意奴隶少女酱的样子。
公园广场被树木环绕，从外面看不到景色。莲从入口，战战兢兢地看广场。
「今天晚安！！！！！！」
用气势很好的文笔写下的木牌扎进了广场的正中央。
「啊……」
突然，莲放下了肩膀。
训练所被做成每个人都能使用非常宽广的空间的样子。
支付了既定费用的莲，在那里找到了熟人的脸。
「哎呀，你是前几天的。」
「咦？勇者大人？」
没有癖好的金发，教养良好的温和的表情。他好像在看著好像是骑士队的人们的训练。
「呃……」
那样的痛骂骂了他一顿后，还跪在地上的莲很不舒服地说不出话来。
勇者好像说不必在意似的，爽快地跟莲说话。
「放心吧。我已经不想勉强带那个孩子去了，和你在这里见面是偶然的」
「 这样啊。啊，我是莲」
「 这样啊，莲君。前几天承蒙您的关照了呢」
莲自报家门后，他不露遗恨地笑了起来。不是讨厌，而是纯粹地那样想的平稳的语调。
「这样也没关系吗？你好像没怎么睡」
「啊哈哈，那个，有点睡不著。」
虽说上午睡了几个小时，但眼睛下面还残留著浓重的熊猫眼。他看穿了那个吧。
「但是勇者大人好像也有点累了。」
「咦，你知道吗？」
他皱起眉来。
「昨天、前天和晚上都很激烈。」
「诶？」
不愧是勇者。我很佩服他很受欢迎。
但是，昨天，前天，晚上的事。
连锁反应的勇者的话连接在一起，突然想起今天早上女魔术师的睡衣围裙。
突然发动的莲的思春期回路什么的根本不知道，勇者用深切的语气继续放开昨晚发生的事情。
「昨天什么的，像这样差点把脖子的动脉磨光了。那太危险了……」
「啊？是说地下城的事吗？」
「嗯？为什么会变成地下城的故事呢？」
面对合不来的反应，彼此面面相觑。对于想回老家的勇者，想像不到女剑士在喀哒喀哒地挥舞著剑。
不管是什么，莲一边歪著头一边问道。
「勇者大人为什么在训练所？而且还和骑士队一起」
「 啊，那是。实际上，这个城市的骑士队提出了正式的将治安维持专业的部队分派出去的方案，我是协助那个的」
「啊。是治安维持专业吗？」
「嗯。到现在为止骑士队主要是镇压凶恶罪犯和犯罪组织的争斗，但是不能承担更贴近市民形式的『防范』这个角色吗。不是作为单纯的战斗力，而是作为包括轻犯罪者的捕获、通缉等在内的组织组织来编成的，一骑士提出了方案」
「原来如此。真是个好主意啊」
这个国家革命日子很短。平静下来的时候真的是最近的事情。到四、五年前为止，都市的形势也一直不稳定。骑士队自身的重组是最近极为罕见的。
「因为至今为止没有为了逮捕罪犯而进行搜查的组织。本来就没有为了犯罪搜查的人」
「没有吗？嗯，但是有治安保障的话就没有更多人了吧？瞧，那些巡逻的人呢」
「啊，那是他们雇佣的。」
莲浏览了一下训练所的骑士。
只有十个人左右。
「那个，这样全员……？」
「嗯。嗯，虽然两三个人不在这里，但基本上都是全员。也就是说，巡逻本身就是骑士队的一部分队员在工作结束后，或者是在休息日做志愿者。自费雇佣人手新增巡逻的人数，还有就是协助街道居民会的巡夜」
认为人数至少有雇佣足够部下的数量和预算的莲的脸冻住了。
惨不忍睹。我知道那个骑士站在超乎想像的立场上，精神变得一塌糊涂。
这个城市的人口大约有十五万人。只有十个人，他们拼命地努力著。
「那就是他们了。他们在地下城赚钱，用那个钱招募维持治安的队员来培养。他们自己是骑士，所以会变成国家发薪水的形式」
「诶？」
也就是说，他们将至今为止作为志愿者进行的活动作为正式工作吧。只是雇佣人手却只自己掏腰包是活不下去的，所以要在地下城自己赚钱。
「将军队投入地下城，对将来的不安因素会变大。如果只是少数人赚来的钱，用这些资金来建立维持治安的部队的话，有也没关系吧。地下城也会受到世情的影响，从这一点来看也很优秀」
「总觉得，负担的分配好像很奇怪……」
「当然，问题很多。只是相当有热情的方案。剧中还描绘了骑士队作为既存军队的角色，与今后结成的治安维持队建立对立结构的话，不是就能抑制彼此的增长吗？」
突然想起来的是去奴隶少女那里抱怨的骑士的脸。
虽然在这里看不到那个身影，但也许是他设计的。总觉得是这样。
「我对这件事很感兴趣，所以想协助教会寄存圣剑，站在指挥官的立场上可以借勇者的名义。因为我以前是冒险者，所以也可以从如何在地下城赚钱的观点来提出建议」
在他说话的时候，莲突然想起了勇者的一个插曲。
他在勇者活动的时候分离的家人被袭击，失去了母亲。也许是因为这个理由，他也想为都市的治安做贡献。
勇者向变得神妙的莲提出了建议。
「如果可以的话，莲君也参加训练吗？」
「可以吗！？」
「当然啦。」
如果能得到勇者直接的指导的话，就没有比这更好的了。
在充满干劲的莲的肩膀上，勇者以平静的表情放下了手。
「首先把招式刻进身体吧。难的事情不做也可以。有什么事要这样问。我会告诉你那种动作的」
「这样不是更容易让对方读懂你的动作吗？」
「虽然容易被读懂，但总比什么都不会好。以被阅读为前提，可以联系到假面具和回复技能。慢慢新增模式，能组合就好了。来，和他们一起做特训吧！」
在笑嘻嘻的勇者的催促下，莲和骑士们一起开始了训练。
训练还在继续。
莲轻轻地挥著剑，使自己适应那些招式，像试验一样地与骑士模拟战。休息期间，莲承包了一起接受训练的骑士的治疗。这是今天早上刚学会的治愈秘诀。虽然擦伤和打伤很多，但是对秘迹的治疗非常感谢。
勇者向再次挥剑的莲发出鼓励。
「感觉不错，莲君！已经确立了反射的模式呢！还有就是这样，不能很好地消除感情吗？」
「感情消失了……」
「是的。在自己心中做开关。打开头上的开关的瞬间，感觉感情回路被切断变成了一个功能！」
「开关……功能……」
正好在昨天晚上和今天早上，莲差点被自己的烦恼所冲走。这个教导非常切合就积极采纳。
「理想是昆虫。像他们那样没有恐惧，没有踌躇，没有喜悦的斗争！不要动摇的战斗！只不过是对感知到的东西作出反应来处理而已！」
「昆虫……理想……成为剑……」
感情消失了就不会被烦恼冲走。能忍耐。
那个女魔术师的笑容能守护，成为一把剑。
啪的一声，开关开了。
自己是螳螂；是蜜蜂；是兵蚁。只是成为打倒敌人的机能。
从莲的眼睛里，目光完全消失了。
「 好啊，莲君！资质很好哦！而且还能使用秘迹真是太棒了！你会成为一名好队员——」
「住手！住手！威顿！你在给我们新人做什么！？」
突然响起了声音。
是莲的小队的队长。他向教练的勇者逼近。
但是勇者却很普通地笑著打招呼说朋友出现了。
「 呀，齐格！看，这孩子。莲君是卓越的人才！我想成为今后结成的未来治安维持队！」
「不要随便拔！那家伙是我们小队期待的新人啊」
「诶……」
勇者将非常贪婪的视线投向莲，但是队长却不理他。
「第一个这家伙很容易受到影响，所以不要去洗他的脑！」
「洗脑什么的真难听！我只是向莲君传授了我的战斗方法而已！而且，他一定更适合在我的指挥下！他会成为的！成为指挥官梦想中的理想的一名阿兵哥！呐，莲君！你也这么想吧！？」
「我是昆虫。只是一个功能。只会执行命令。给我训示」
「你看你做了甚么！」
「那又怎么样！像人一样的感情不是消失了吗！」
目光从眼睛里消失了，声音也没有抑扬顿挫，看到了变成像伊兹．安那样只差三个步骤的莲，队长开始向勇者攻击。
「威顿！你战斗方式的理论很可怕！因为有你这样的人存在，所以应该是由人类的感情形成的迷宫里，没有感情的昆虫系的魔物才会产生呢！？」
「那是风传受害的好地方！？」
「吵死了！虽然不太了解自己，但是对自己的欲望却很坦率、倔强、贪婪，我觉得这就是兄妹吧。喂，莲！回来！」
「我是群体中的一只……舍弃人类的感情——啊！？」
被队长使劲地摇晃著肩膀，莲恢复了清醒。
「啊，那个？我是不是还差一点就抓住了什么，感觉已经超越人类了呢——」
「好可惜啊，莲君。」
「什么都不可惜。这是你的错觉，快忘了吧！」
把感到可惜的勇者一脚踹开。
勇者耸肩向队长提出疑问。
「比起那个，齐格。探索结束不是太早吗？」
「 啊，是的。我是来拜托你帮忙的……！」
并不是做无聊的事情的时候，队长的脸上浮现出焦躁的表情。刚刚恢复精神的莲，稍微没有了解事态发展。
「那家伙在地下城里遇难了。」
「遇难？谁呢？」
「那家伙啊——」
面对勇者的提问，勇者和莲的脸在听到队长说出遇难者的名字时冻住了。
队长说的是女魔术师的名字。
----------------------------------------------------
译者：本来还以为忙完了，怎知竟然更忙了orz……让各位久等了，真是抱歉！我看我一段时间内应该只能周更了……
另外恭喜作者的另一作品《处刑少女的生存之道》即将动画化！不知奴隶少女又会否有机会呢？
第34话 朋友的全肯定．前编 
女魔术师遇难。
听到这个消息，莲他们立刻前往神殿。
地下城的入口在神殿里。那是因为神殿能聚集著人们的祈祷，把无人看管会大量溢出的魔物镇住。
此时，女剑士被挡在通往地下城的入口祭坛前。
「阿尔特娜小姐。请你冷静点！」
「 放开我。那个孩子……！我必须去救那个孩子！」
「所以队长才会拜托别人帮忙吧？」
「你的伤也不轻！好吧，去接受治疗吧……！」
「这种程度的伤！！好了，退下！」
三个人推著不顾自己的伤势也想回到地下城的女剑士离开。平时在战斗中也很稳重的女剑士的气魄让莲屏息。
与之相对，勇者却没有动摇。他甩开伙伴，接近现在也有可能跳进地下城的女剑士，并呼叫她。
「阿尔特娜」
「 ……！」
被勇者的声音弄得半狂的女剑士停止了行动。回头看看勇者的身影。
女剑士的眼角含著泪水。
「维顿……那个孩子……」
「嗯。」
「 ……救救那个孩子」
「我会救她，当然」
「不救她，我不会原谅你的。」
「我知道。」
「这次一定要救她……那个孩子如果不在了，就再也不会原谅你了……！」
「没关系。没关系的」
勇者像安慰女剑士一样地抱住她，为了让她安心而拍著她的背。
总觉得有种不能看的气氛，莲从现场转过脸问了队长。
「那两个人是认识的吗？为了救出前辈，勇者大人爽快地给予了帮助。话说回来，队长好像也和勇者大人认识」
「嗯，还可以。有各种各样的缘故哦」
对莲的提问模模糊糊地回答，绕到祭坛后面。队长明显熟悉神殿内部的构造。让女剑士冷静下来的勇者也用跑步的管道汇合。
「那么，为什么那个孩子会遇难呢？」
「被跳到转移陷阱里。是以前没有过的类型。因为那家伙被打飞，阿尔特娜失去了冷静而受伤了。因为伤不轻所以撤退了。有意见吗？」
「不，没有。」
淡淡地进行事实确认。
此时，队长将视线投向了预定外的莲。
「 还有，那个…莲。不好意思，你在这等著我。」
「什么——！？」
遭到意料之外的话的攻击。
「请稍等一下。如果要搜索遇难者的话，人数更多不是更好吗？」
「难度和以前去的地方不同。说清楚了，我们今天探索的区域，是因为你不在而挑战的地方。要是让你遭遇双重灾难的话，我们可控制不了情况」
没有犹豫的通知。
那是连直接看了莲的训练的勇者也持同样意见的吧。他也没有支援莲。
虽然很不甘心，但是什么都不能还嘴。比起自己的判断，队长和勇者的判断当然更正确。
尽管如此，牙龈还是越嚼越厉害。听说女魔术师很危险，自己什么也做不了吗。我很后悔那个。自己的力量不足令人著急。
「然后，齐格。既然来了这里，就拜托她那个吗？」
「啊，让她把路连起来。嘛，这是不行的」
「路？」
「总之，我想让人重新做一个地下城的入口。在地下城里盖上盖子的是教会。决定地下城的哪里是出入口的起点的是他们」
回答莲的疑问的是勇者。
「实际上，通往地下城的出入口可以连接到地下城的任何地方。甚至可以设定多个出入口。因为魔物出现的风险很高，所以即使暂时新增出入口，神殿也不想做，基本上是在魔物比较弱的地方设置出入口。不管是改变道路还是重新做道路，一般都需要时间……这个小镇有一个人，可以无视风险，独自一人，一瞬间连上道路」
队长毫不犹豫地走到了，打开了门的房间。在那里的是弓使的前辈和前几天授予莲神典的人物伊兹．安。
和昨天一模一样的毫无表情。弓使的前辈正和那样的她吃著。
「所以我说要在水晶地下城的内部连接道路。如果是你的话，马上就能走上新的道路吧！？」
「我来说明连接道路的道理。地下城是人的感情的熔炉。挑战那里的修行也有阶段。省略历练的道路是懒惰的地狱之穴。走上已经记载的道路吧」
「不是说有钱就付钱吗！？这是救人命啊。第一，水晶地下城出来后能连接道路对神殿来说不是坏事吧！？那里只要收拾好魔物就能赚钱」
「如果人的生命在考验中陨落，那就是天命。另外，不要吹嘘神典上没有记载的言论。撤回」
「哈！？」
「 不追求利益。不允许储蓄。我们是神的手足。这是为了贴近记载有神灵之意的原著。在哪里连接出入口。这是由神典得出的答案。没有虚饰的眼睛」
「啊啊啊啊啊啊啊！语言不通！」
正当弓使对那没有抑扬顿挫和停顿的回答而苦恼地抱头时，勇者走近了伊兹．安。
「 呀，伊兹安。好久不见」
「你是什么人？」
对勇者的第一声已经很愚蠢了。
据莲所知，伊兹．安和勇者是革命的伙伴。在不少时间里，应该是一起活动的，但是亲眼看到了就像完全不认识的人，这样的事实让莲很吃惊。
但是知道伊兹・安是这样的人的勇者毫不气馁地和他说话。
「是我。是拿著圣剑的勇者，威顿．巴洛。因为过去朋友的情谊，我有个请求——」
「没有理由对不是神的仆人同胞的人叙述久豁。」
那是完全没有任何交集。（原文为：　取りつく岛もなかった。）
平坦的声音里，没有一丝内疚。以虚饰为罪的她不可能说谎。纯粹地说不知道眼前的人物。
「我不知道你是什么人。把名字还给他，换成注入了一滴神的恩宠的洗礼名，带著祈祷行使秘迹之后再报上是熟人吧」
「 哈哈哈，齐格。赶紧进入地下城吧。说服这孩子是不可能的」
「呃，是啊。我去找迪克。拜托他们把路连在一起是不行的，这是很正常的」
「当然。啊，真是浪费时间啊」
乞求伊兹．安的帮助很快就放弃了。正因为多少知道她的实际情况，才知道语言是无用的。
莲是最下端的。虽然昨天和伊兹．安略说了一点话，但如果勇者无法与之沟通的话，自己也不可能与之沟通，所以什么也不说就跟著队长走。就算不进地下城，至少也要送行。
就这样全体人员正要离开房间的时候，伊兹．安注意到了莲。
她带著目无表情的睑站了起来，一步一步地走近。
「少年」
队长和勇者也吃了一惊。没想到对方会跟己方说话，而且她呼叫的对象是莲。只能说是出乎意料。
当然，伊兹．安对周围的反应完全不在意。如同镶嵌著玻璃球般的无机质，清澈美丽的眼睛朝著莲。
「你的身体已经达到了向神祈祷的程度了吗？」。可喜可贺」
「嗯，是的。」
「法恩带来的一两天后就办完了。」
伊兹．安自发地向不是圣职者的对象搭话，而且是有目的的谈话。虽然队长和勇者看到了这个感到令人难以置信的事实 ，但马上又清醒了过来。
虽然不知道为什么伊兹·安会和莲打招呼，但这是千载难逢的机会。不管怎么说，他们都会无言地给莲一个信号，让他说服伊兹．安她，让她把路连上。
读取了那个的莲一边拉著脸，一边回应伊兹．安。
「 嗯，那……那个，伊兹安大人。我，那个……我想进地下城」
「进去就行。因为汝这个身体已经通过了历练所以是没有用的地方，但是那个地方是最适合用来修行的地方」
看来在伊兹・安的头脑中，刚才的弓手前辈和现在的莲拜托的事情并没有达到相同的目的。他说想去就自己去。
莲拼命地思考。
莲只知道，伊兹．安经常和常客修女小姐对话。那是为什么。这是因为常客修女小姐根据神典进行了对话。
「我是来接受考验的！」
「我很佩服。」
「那么，这次就挑战一下作为虚饰象征的水晶地下城吧！希望伊兹．安大人能铺上到那里的道路！「让土地高涨，调整道路。从通往神的道路上，去除绊脚石」
「有道理。」
嗯，点了点头。
「好吧。踏入别人的感情也是一种修行。踏破虚饰的辉煌。在通往神的路上，有宝石等概念，真是太狂妄了。如果你要承担起除去标价牌上挂著颜色的石头的任务的话，那就担负起堆积如山的辛苦吧」
「嗯，谢谢！」
虽然莲和伊兹．安想说的话有微妙的偏差，但是莲觉得这个时候没关系就坚持下去了。总之，先把路连接起来就好了。
「为了得到慧眼的一助，我会第一次给你送上圣句。」
「嘿嘿？」
伊兹．安将手掌转向莲。
勇者露出了不妙的表情。
「 莲君。开关！」
由于刚才为止的训练被印入的反射，莲切断了感情。
紧接著，伊兹．安宣布了圣句。
「汝，应变勇猛，竭尽全力吧。」
脑袋里直接注入了带电的冰水的冲击袭击了莲。
虽然没有疼痛，但却是可怕的精神冲击。在好不容易被截断了的理性旁边，感情乱成一团。涌现力量。虽然力量惊人地涌现出来，但充满身体的全能感却充满了整个大脑，头脑似乎有点奇怪。如果不切断感情的话，就完全危险了吧。
「啊，啊吧吧啊吧吧 」（原文为：あ、あばばばばあば，拟声词）
「 那么，来吧。路很快就连上了。汝从祭坛出发，挑战虚饰的磨炼吧」
完全不在意莲的口中露出了奇怪的呻吟，伊兹．安当场变成了祈祷的姿势。恐怕是通过祈祷，形成了新的道路。
注视著经过的人们悄悄地商量著。
「勇者先生。带现在的莲去可以吗。不，如果没有带的话，那个狂信徒好像就无法接受了」
「这是伊兹．安的加护圣句。保证效果极大。只是，头脑有点奇怪是个难点……我想大概是因为刚刚切断了感情，所以没问题吧。如果能听到训示的话就没问题了」
「是吗……。喂，莲。没事吧？你还留有自我意识吗？」
「啊吧吧，踏，吧，祖吧，撒吧。」（原文为：あばば、だい、ば、じょば、でばす，一群拟声词）
回答好像有一半不行。
话虽如此，如果不带著莲去的话，本来伊兹．安就不会同意修路吧。不能放弃把莲的头脑作为牺牲而得到的、能够大大地节约时间的手段。
「好，我们去了！」
「啊，哈吧吧吧！」（原文为：あ、はばばば，拟声词）
队长、弓使的前辈、勇者、狂化莲四人决定前往救出女魔术师。
中招了。
以对宝石的思念为形状的洞窟，通称水晶地下城。被留在那里的女魔术师，深刻反省著。
完全是自己的失态。我注意力不集中。不管有什么不好，我都是一边考虑今天晚饭的选单一边走在地下城的。怎么想都太大意了。
还有命是幸运的。
是在地下城探索时发现的巨大结晶内部。
「哈」
叹一声。站起来。
周围被各种各样的玉石包围著。五颜六色的光辉耀眼夺目。
水晶地下城是地下城里的地下城。虽然是聚集了对宝石的思念而形成的空间，但就很快考虑到是洞窟的一种了。
宝石的种类各有等级，被分类的思念层层累积。期望的人太多了，地下城里会产生与欲望相应数量的宝石相似的东西。囙此没有天然宝石那样的价值。苍玉会发出冷气，红玉会因为发热而无法佩戴，所以也不能成为装饰品。相反，因为作为实用品的素材比较多，所以在这个意义上被视为珍宝。
但是因为感情很强，难度也很高。
特别是在地下城中，所有的迷惑、错觉都属于最高级。这是一个本质和虚像混合而成的空间。
问题发生在钻石的分层地带。
在那里，有一个虚饰的陷阱。
「这不普通，但这应该是……」
钻石。那个价值自古以来就很高。
最高硬度。晶莹。最高峰的稀有价值。虽然人的欲望可以累积，但是虚饰的性质应该很薄。当然，只要是宝石就不会完全没有虚饰的性质。但是钻石很少会因为其稀少性而怀疑其价值。无论是卖方还是买方，都没有欺骗。
但是却依然保持透明状态，在转移后将其击落在水晶迷宫的最深处，这是一个极其恶劣的陷阱。
真是个杀意很高的圈套。水晶地下城的深处，是人类欲望的化身。没有一个人挑战的人，而单靠女魔术师的力量能否活着回去这问题是难以计算的。转移到那样的地方，这样一个充满著隐藏虚饰的意思，绝对有杀死把东西剥下的人这样的恶意的地方。
这次因为莲不在，所以决定挑战，但是女魔术师内心里咂著嘴说更重要的是自己拖了后腿。
转移陷阱是一种不知道被飞到哪里的陷阱。一点点也必须从深部上升到浅层而不断前进的女魔术师，突然停下了脚步。
前方有迹象。
蠢蠢欲动的影子。自始至终，嘟囔著什么的语言，每一句每一句都成为了诅咒这个世界的咒语。认真听的话精神会被侵犯的咒语。被浓厚的瘴气包围，看不出是什么样子的。
与绚丽的山洞不谋而合，不然的话，不如说是最适合冠以宝石之名的水晶地下城之类的恶意。
女魔术师双手握著短剑。
「……」
毫无疑问是高位的魔物。一对一作战，不可能无伤取胜。但是，没有不战斗的选项。
准备实行先发制人的瞬间，魔物的行动停止了。
「……？」
散布著的咒语也中断了，紧紧地静止著。我惊讶了一下才注意到。
它被禁锢在结界里。
从正面看不清楚，但往旁边转一下就明白了。厚度消失了。简直像被困在画里一样。
有一个影子接近了变成一张纸片的魔物。
即使是一流的冒险者小队也会犹豫要不要踏入水晶地下城的深部。一个人走到那里的人，把手放在被禁锢于结界的魔物上，像随手撕开纸一样爽快地处理掉。
将高位的魔物无法回应，做成像一张薄薄的纸上描绘的，然后将其简单地撕开的魔术。这是多么复杂离奇的术式啊，女魔术师也无法读取。对于没有魔术经验的人来说，简直就像是赤手空拳撕裂了魔物一样。
用极为不可思议的手法处理了魔物的人物，向呆呆地注视著这一连串变化的女魔术师转身一笑。
「能在这样的地方见面，真是奇缘啊。能再次见到您，我感到很光荣」
用礼貌的举止鞠躬，为重逢而高兴的是黑发的异国少女。
「 ……伊知岐 ？」
「是的，好久不见。」
穿著东大国民族服装的伊知岐，绽放了如大朵花般的笑容。
----------------------------------------------------------------------------------
译者：现在是大年初一的丑时，译者在此向各位读者拜个年。恭祝各位身体健康、万事如意；读书的学业进步、独占鳌头；工作的工作顺利、步步高阩；做生意的生意兴隆、财源滚滚来；牛年诸事平安顺遂、人人行大运！！！
第35话 朋友的全肯定．中编 
在欲望成为绚丽多彩的结晶的洞窟里，伊知岐像女魔术师的导游一样引导著她。
「其实，我是来取素材的。就在前几天，因为消耗了使用了贵重素材制成的祭具，所以就来到这个水晶地下城的深处来补充了」
「伊知岐，你是自己来取的吗？」
「根据物品的不同，比起等待流通，自己拿到手会更快。」
听了伊知岐说明她的心得。
虽然不知道是用于什么用途的，但是水晶地下城也是魔术素材的开采地。因为在这样的封闭空间的洞穴中，存在著包含各种因思念而产生效果的宝石。
因此，各种各样的素材疯狂地搀杂在水晶地下城的深部。
蓝宝石（Sapphire）产生了冷气，红宝石（Ruby）产生了热气，太阳石（Sunstone/ Heliolite）的光产生了刺眼的光，从海蓝宝石（Aquamarine）中产生了激流的河流，琥珀（Amber）变成了粘液将两人包住并关上。
越往里走，越会陷入隐藏在人心中的恶意，自己的欲望也会毫不留情地试图吞噬自己的生命。
在那里，伊知岐走得就像只是普通的路而已一样。
和遇难的女魔术师不同，伊知岐似乎是一个人来这里采素材的。虽然是与她同行，但是说实话，女魔术师甚么也没做过。
伊知岐的结界操纵着距离、高度、扭曲认识，令任何障碍无法靠近。现在确实和散步的道路没分别。
「那么，你又怎么一个人在这样的地方呢？」
「啊，那說出來有點尷尬——」

在路上，伊知岐聽了女魔術師的情况後，輕輕點頭。
「原来如此，是这样的情况吗？」
「虽然是借口，但我没想到钻石地带会有那么恶劣的陷阱。」
「 ……虽然是这样，但是有一个有点耳熟的资讯」
毕竟其实是因为一边考虑晚饭一边走著这样的话不能说，所以便强调新品种的陷阱发生了的事。
伊知岐將嘴靠近女魔術師的耳邊，悄悄地小聲私語。
「钻石最近在某个地方发现了巨大的开采场。」
「誒？」
那是第一次听说。
发现作为装饰的高价品而并非资源的开采场不一定是好事。根据情况也有引起价格崩溃的情况。对于资讯的公开变得慎重是常事。
看到女魔术师惊讶的伊知岐，像恶作剧成功了的孩子一样恶作剧地哧哧地笑著，接著告诉她怀疑耳朵的情报。
「那座矿山的埋藏量，是现存的开采场的全数加起来的三倍。」
是令女魔术师大吃一惊而大叫的内容。
她这时说不出话来。如果是现在的开采场的三倍的储藏地。那个不只是价格崩溃，销售钻石这种商品的市场也很有可能会因此崩溃。
没有实用性的宝石的价值可以说是由稀少性决定的。无论多么美丽，无论硬度多高，只要有量，就变成了不能用作装饰品的石头。
「原来如此啊……。因此，才会产生一个隐匿的陷阱」
「是的，宝石业界正在全力掩盖这个事实。」
虽然不是可以称之为实用品的采掘量，但也不是稀有品。对于这样的矿山的发现，现在持有特权的人正在全力阻止人们发现这样的矿场。
这个城市也有不少人知道情况吧。想要排除打算揭发事实的人类的感情，在水晶地下城中制造了那个陷阱。
「那么，这个虚饰要持续到什么时候，我很感兴趣。」
「作为冒险者，这可不是什么好笑的事。」
「是吗？在地下城里出现了类似的陷阱，这在某程度上是这个城市的人所知道的。人的嘴是堵不住的，所以慢慢地等到了极限再揭发出来吧」
「这是大事件啊！地下城里又出现了新的魔物」
「确实。是在公于明之后转入毁灭，还是机智地应对，或者采取更恶劣的手段。这无疑是镌刻在宝石史上的事件。在这种煽动下，城镇的地下城也会发生变化吧」
「看上去很开心呢，伊知岐……」
与对冒险者来说非常不好的事实的女魔术师相反，伊知岐开心地微笑著。
但是，最高级的机密又没错的情报是从哪里得到的呢。即使斜眼看了一下，伊知岐也只是高高兴兴地走在自己的结界铺成的路上。
「宝石本身就是一门学问，越能吸引人的兴趣。而且宝石的价值，即使一个文明毁灭也会继续，不断积累。如果正好是最长寿智慧历史的转折期，应该不会引起兴趣」
宝石的情况各种各样。国家不同，思考方法也不同。在某些地方玻璃珠可以买到广大的土地，这表明了价值的不确定性。
这需要反复试验。
归根结底，不试一下就不知道，积累试著做了的结果是学问的本质。说不做也能明白之类的话，是因为有过去做过的积累才开始说的。
「作为丹药被视为珍宝，也有作为颜料通向绘画之路的。即使不是那样，珠宝也是艺术的一种。美丽、稀少。正因有着激起人们的贪婪的价值，而其稀少性不断高涨，因此成为被探究的理由，继而进化成学问并带来魔术」
在与宝石打交道的历史中，宝石被贴上价钱牌，亦在人们所追求其价值的期间确立了价值。
聚集了这样的感情的水晶地下城最深处的是湖。
那是一个洞窟湖。在钟乳石垂下的地下空间里有着灯光。
没有一点波纹的静谧的湖。不知为何湖面上倒映著月亮。作为虚像的月亮，放出光照到了最深处。
「这里的核心就是珍珠。」
「珍珠？」
「是的。在水晶地下城的最里面，最引起人的贪婪的东西，或者最古老的至宝很多时候会被选为核心。关于最古老的宝石有很多种说法，但原来如此」
悄悄迈出脚步的伊知岐，在水面上前进。
脚下建立了一个结界，在上面前进。
「珍珠，其洁白的光泽自不必说，自然的球形也是其价值之一。在古代，加工技术还不发达的时代，作为天然而成的球体的珍珠是很珍贵的」
站在湖面中心的伊知岐静静地伸出手。
「珍珠玛格丽图（
margarītum
，拉丁文珍珠
margarīta
的众数），在神授的神谕中（应该是オラクルム oracle，但作者写成オーラクルム了），你将破坏信仰（应该是フィデリス fideris，拉丁文中意指分裂、破坏的
findō
的第二人称的未来完成式，但作者写成フィデーリス」
（整句原文：真珠マルガリートゥム。神授オーラクルム。信受フィデーリス）
从倒映在水面的月亮上滴下一滴，洁白的颗粒像落下一样浮起。
「这个国家的语言曾经是作为与神对话的语言规范而被创造出来的，但有时也能让人看到愉快的风景。」
把雪白发光的大颗珠子放到袖子里。
那一瞬间，湖面上飞出了一条龙。不，不对。湖水一瞬间变成了龙。
变成了巨大水量的龙，吞噬了伊知岐并张著嘴。
「金钱流通的发展关系到价值的统一化。价值不是理论而是接近幻想的东西，但是决定它是智慧的一步」
伊知岐毫不动摇。
比打算瞬间伸出援手的女魔术师的魔术构筑更快，龙的动作静止了。
「控制金钱流通，就像控制龙一样。当中必有和平静的水面一样的平定相通的东西」
结界的屏障。水龙无法将比几阵缠绕著的线还要细的织成的结界撕裂。
在身体无法动弹的最深部的守护者的头上，伊知岐举起了手。
下一个瞬间，就像虫蛀蔓延一样，从接触的部分消失扩散开来。
「从金钱流通的动荡中产生的投资和投机。虽然学问还很渊博，但赌博就如同天命一般。自己认为是龙头，最后意识到是蛇尾的时候太迟，或者吃龙头之类的蛇也会蠢蠢欲动， 诸如此类的笑话随处可见。这是人世间的常事」
像是被看不见的什么东西吃掉一样，为了守护最深的至宝而出生的守护者，一片片鳞片都没有留下就消失了。
从开始到最后连女魔术师出手的间隙都没有。
回去的路也可以说只是走平坦的路。
「伊知岐……真的很厉害呢」
「那个……稍微有点太有干劲了。因为没有什么机会让别人看到自己的战斗」
「是吗？不，太厉害了。最后什么的，也不知道做了什么」
「呵呵，谢谢。」
为女魔术师毫不啬的称赞而害羞地笑。
伊知岐的手腕毫无疑问是一流的。或者更甚。不知道这国家是否只有她一个人能做到。刚才看到的结界，是那种程度的东西。
「这次来地下城，是因为不知道为甚么姐姐的心情很不好，有点难以呆在家里。」
「嗯。发生了什么事？」
「我不知道。姐姐不高兴这件事本身就很少见，让人觉得她好像在做些甚么。好像在外面发生了什么事……」
似乎并不像跟伊知岐姐妹之间吵架，而她只是歪著头。
只是听她说，两人的关系依旧很好。
「 太好了，伊知岐。好像和姐姐关系很好。和家人相处得很顺利呢」
「那怎么样？」
出乎意料的安静的否定。
「我和姐姐没有血缘关系。」
一时之间甚么话也说不出。
伊知岐对不自愿地静下来的女魔术师温柔地微笑。
有什么复杂的情况吗。她心里慌乱地想，也许是她不能踏入的事情。
「请不要在意。但是我只想说，我们之间不可能因为是血缘关系而自然的关系良好」
伊知岐的话让我有了实感。
「正因为有血缘关系，才发展成骨肉之争。生下来就一直被寄予厚望，这是不可原谅的，而生下来就被看不起也是，但孤独是一面无助的墙壁。它比我的结界等更坚固，是一道无法跨越的距离」
「是啊。」
女魔术师突然放松肩膀。
「没错。」
我有点被原谅了。
自己也是因为哥哥是哥哥所以不能原谅。
「气氛很阴暗呢。非常抱歉」
「没有。没那回事」
「不不不不。不肖的我会表演一个技艺来清除这阴沉的气氛！」
刚说完，就高高兴兴地把手伸进了宽敞的袖口。
「我已经学过一段技艺了！无论是跳舞、唱歌、笛子，任君选择。选一个吧！」
袖子上结了一个结界，收纳著各种各样的东西吗。袖子里拿出了笛子和铃铛。
她掌握了两种文明。艺事也是其中之一吧。无论是舞蹈还是音乐，都是很多文化中与祭祀相关的重要学问。
这两门潜藏在伊知岐身上的学问并不是让她变强的原因。
如果是女魔术师的话，可以精通『近距离魔术』和『远距离魔术』两种魔术。考虑到年龄来说，也是值得令人惊叹的。
但是，伊知岐的级数不同。
从一个文明的全部构成分支了各种各样的知识的系统树。直到一个国家灭亡、兴起、统一、又分裂、变迁的兴亡之末的现在的文明。那是两株，在自己的体内培育，再加上，作为一棵大树。
所以和女魔术师使用的魔术的厚度完全不同。
自己想变得像这孩子一样。
走在伊知岐的结界在地下城所铺好的安全的道路上的女魔术师这样想著。
伊知岐望著这边，像是等待着请求的样子。她比自己优秀得多。
无论是作为一个人、作为一个女性，还是作为一个魔术师。
自己不禁在想，如果像这孩子一样出生的话，不就不会错失自己所有想要的东西吗？
「伊知岐啊，为什么你那么强大呢？」
「嗯……」
在铺著结界之路的同时，想要吹笛子的伊知岐不知所措地停止了行动。
「我知道这是非常不谦逊的说法，可以吗？」
「嗯。」
对拒绝我的伊知岐，点了点头。
看到那个，把笛子收在袖子里的她残酷地告诉了自己。
「那是才能。」
回答得很干脆。
「……你说得很清楚啊」
「我不会低估自己。我自负在普通人无法达到的领域里，站在普通人无法想像的年轻人的立场上。当然，我知道还有更高的人」
「 ……是吗？」
不是自负，而是事实。
无与伦比。说是靠努力是没办法的，倒不如说是心情舒畅。
「也有凌驾于我之上的人。」
「那是……已经不是人类了吧」
「呵呵，我不会否定的。」
温柔地对闹别扭的女魔术师笑著 。
「 这样啊。才能啊」
「是的。」
「嘛，那就没办法了。那么，我可以问天才大人各种各样的事情，哪怕只是一点点也好，帮我磨练一下自己吗？」
「呵呵，可以啊。」
对于恶作剧般笑著的女魔术师，伊知岐心胸宽广地接受了。
是个好机会。想著要问什么，突然浮现在眼前的是昨天的莲。
「秘迹和魔术两者同时使用，怎么办才好呢？」
「两者同时使用。是吗。实际上，世上没有不通晓神秘领域的学问……虽然对你来说也许有点难。这个国家在一神教的秘迹和物质主义的学问上进行了分离，越深越会排斥」
「啊，不，不是我。那个，熟人！我认识的人中，有人开始学习秘迹和魔术。然后，我想告诉你。就这些啊，嗯」
伊知岐 对语气像是在找借口似的女魔术师眨巴眼睛。
「 ……是男士吗？」
「不对……」……不，是的。嗯。确实是个男人」
直截了当地说中了，马上就否定了，这是一个毫无掩饰意义的谎言。坦白交代。
「有个冒险者的后辈住在一起的房间里，那家伙开始学习了。嗯，如果能教我的话就告诉我吧」
「啊，是嗎？」
睁圆了眼睛的伊知岐 ，接著嫣然一笑。
「这样的话，我也许是多管闲事了。」
「为什么？帮了大忙了」
「不。」
在闲谈的间隙，一直铺著安全道路的伊知岐把下摆放在嘴边，优雅地微笑著。
「拯救穷境女性的应该是勇猛的男孩。我一想到可能夺走了那位老爷的职务，就觉得很抱歉」
「哈……啊，啊」
女魔术师的脸一下子变红了。
嘴一张一张地说著什么话来帮助自己。对於坦率的反应，伊知岐遮住了嘴角，扑哧一声肩膀颤抖起来。
「看，果然。」
「那，怎么可能呢。那家伙真弱！到不了这种地方」
「 恩。强弱没有关系。救人是人的度量和气概。强者为了拯救弱者，有时弱者也会拯救强者」
面对直白的话语，默默地沉默著。
这并不是为了戏弄女魔术师，而是伊知岐的价值观吧。
「什么啊。伊知岐也会想人帮助自己吗？明明那么强」
「是的，是吧。我已经是被救出来的人了，所以很难说……」
将左右食指贴在一起，和扭捏在一起。
「有一点点在意的人。但我也没见过面」
「嗯。」
虽然不知道是什么样的缘分，但有著距离感的高雅，也让人觉得很有魅力。
对于一个一个动作都很可爱的女魔术师，伊知岐 突然鼓起了腮帮子。
「 啊，怎么了。和已经和老爷结了闺房并同床的你们相比，我可能更像个孩子」
「等一下！？没，没怎么同床共枕哦！也不是在交往哦！」
「嘿嘿？」
对主张是误解的女魔术师，微微歪著头。
「不是住在同一屋簷下吗？」
「所以只是一起住而已。睡觉的地方也不一样。那家伙就睡在浴室里」
「那怎么说呢……」
从女魔术师的态度中看出，即使有遮羞也不会说谎的伊知岐发出了惊愕的声音。
「这样不是要杀了他吗？」
「呜」
「如果说这是技俩上的花招的话，我不会插嘴……即便如此，让他在浴室里睡觉，有点……」
「不是那样的！」
反射性地反驳之后，接著什么也没说就闭嘴了。
这是要杀了他。也许是那样。莲说在忍耐。即使不是这样，说起来在浴室里让他睡觉也是相当过分的行为。到现在为止，晚上自己也没有考虑过很多事情，但是靠著铺位让房东在浴室里睡觉，确实很过分。
「我说啊……你在做奇怪的事吗？」
「不，当然不愿意的话就应该坚决拒绝。」
对变得温文尔雅的女魔术师，斩钉截铁地断言。
「但是，如果只能嫌恶对方的话，那就不租屋给她就好了。那是什么样的心情呢？」
「怎么说呢，那个……」
被问到，滴滴答答地说。
「没什么特别讨厌的。」
「是的。」
「那家伙嘛，虽然还不成熟，但我觉得他也在努力。」
「嗯嗯」
「虽然完全不可靠，但是在旁边的话，总觉得很安心。不，他很弱。看著就觉得没什么不好的」
「呵呵」
「又坦率又表里如一，很容易理解。偶尔玩花牌时也会这么做，目光不会离开，用视线追上去，也有跟上去的价值。而且像孩子一样高兴，给他做饭也很开心。到底对做出来的饭会有什么反应呢」
「原来如此」
在绝妙的时机里附和的伊知岐，微笑著绽放笑容。
「那么，到底哪一方能迈出有勇气的一步呢，就是这样的问题吧！这不是像我这样还不成熟的人插嘴的事情！」
「哇，哇！」
在女孩们的谈话中大放异彩的时候，伊知岐 突然抬起了头。
「现在，路在……」
「怎么了？」
「 ……不。是啊。妳是遇难中，是吧」
认真地看著女魔术师的脸后，静静地摇头。
「已经来到了相当浅的楼层了，我想差不多该可以了。」
「是啊。受您照顾了。我也想道谢，想在回去之前一起去……」
「非常抱歉。因为想收集不同的素材。请您早点回去，让其他人放心」
「 ……这样啊。伊知岐。让我再次道谢。谢谢你救了我这么危险的地方，还特意帮我做了护卫。下次我会报答你的」
「呵呵。请不要介意。——啊，不，一个请求可以吗？」
「什么？」
伊知岐害羞地、扭扭捏捏地脸红。
「和你、朋友……那个，我可以这么想吗……？」
「 ……哈？」
叹了一口气的女魔术师突然走近，抱住了伊知岐。
「嘿嘿？」
「真可爱啊，伊知岐 。」
「啊？不，是怎么回事！？那个回复是！？」
「是的是的。可爱可爱。我的朋友超级可爱」
对不知所措的伊知岐 ，热情地抱着。
女魔术师就这样享受着朋友的可爱直至她翻了白眼 。
假装着还有事做，伊知岐在地下城的中途和女魔术师告别了。
伊知岐微笑著目送成为朋友的女魔术师，迅速眯起眼睛。
「哎呀呀」
在伊知岐环绕的空间探知中，突然出现的出入口挂上了。伊知岐推测这本身可能是为了救出女魔术师。
一般情况下需要几个月举行的仪式。如果能迅速打开这条路的话，首先肯定是伊兹．安本人打开了从上层通往地面的道路。
但是没有本人的迹象。
从那里进来的是勇者和其他几个人。
「 ……这是怎么回事呢？」
这是千载难逢的雪耻机会。
伊知岐用袖子遮住嘴角，用尖锐的表情反复思考。
-------------------------------------------------------------------------
注：以下是本话出现过的宝石图片
藍寶石（Sapphire）
https://i.imgur.com/eE3ZqIo.png
红宝石（Ruby）
https://i.imgur.com/tESLWvI.png
太陽石（Sunstone/ Heliolite）
https://i.imgur.com/toN6GLg.jpg
海藍寶石（Aquamarine）
https://i.imgur.com/Sy2gpHJ.png
琥珀（Amber）
https://i.imgur.com/iPigXEI.png
译者：本来年初六便动笔，结果要到今天年十一才完成，真是抱歉orz。这话应该是暂时翻过最长的一话。本来这话已经长，还要有各式各样的特别字词，令翻译过程加长了……
预告：下一话 伊知岐vs勇者，敬请各位客官收看🤣
第36话 朋友的全肯定．后编 
「啊啊啊——啊！」
发出怪声的莲，把魔物变成了两半。
依靠力量的一刀斩断了平时莲无法匹敌的魔物。勇者他们悄悄地在后面看著比平时更强的莲在战斗。
「嗯……虽然肉体的强化也是如此，但是完全没有恐惧感了呢」
「嗯，好久没看了，果然很厉害啊。无论是精神还是肉体，强化的情况都不是一般的」
「完全超越了莲那家伙的界限。明天绝对会有反动吧……。还有，那种精神状态不能说是强化。已经是狂化了」
看到莲战斗的样子，三个男人又是佩服又是惊讶，有着各种各样的反应。
终于能从新人的领域中脱离出来，自称三流冒险者的莲，发挥著与一流冒险者水平只差一步的力量。那明显是从各种各样的限制中脱离了。
如果去被认为是女魔术师被打飞进去的深部的话，勇者想保存一下力量。
首先让莲露一手，把魔物也收拾好了，正要前进的时候。
听到哢嚓一声金属碎了的声音。
下一个瞬间，空间扭曲了。
视野不断地伸缩，四方天地的感觉消失了。明明自己什么都没动，距离却很远。空间被截断。很明显，是要分散小队的什么东西。
「切」
迷宫的陷阱吗。队长根据一时的判断请求庇护。请求和伙伴之间羁绊联系的加护。想要连接弓使的冒险者和勇者，还有莲的时候，失败了。
「哈？」
对于秘迹的失败目瞪口呆的队长，瞪著旁边的勇者。
「喂！？被弹了！？怎么回事！」
「伊兹・安的信仰和你的信仰有很大的差别吧……」
「先说这种话！不会是因为同一神秘领域的秘迹而发生排斥干涉的！？」
「我也是第一次知道呢！」
使用秘迹的队长的加护被伊兹．安的圣句拒绝了。形成了相互排斥、消除对方效果的形式。这是普通不可能的现象。
即使是勇者，革命时也伴随著圣职者只有伊兹．安一人。老实说，光从战斗方面来说，她一个人就足够了。没有必要考虑和其他的圣职者组合会怎么样。
「哎呀，被分开的只有一个人吗？」
温柔的声音，停止了争吵，吸引了视线。
走近的是一个不可思议的少女。明明看到了她的身影，但是对于那个少女的资讯却没有任何记忆和印象。恐怕是被什么术式弄得认知变得不正常。只能认知她是「一个少女」而已。
这时三个人明白了现在的现象是人为的。
比水晶地下城的陷阱更强力的术式被发动了。
也许是发动的媒介吧。她手里有一面碎镜子。打破一次就不能再使用了吗？那术式现在还歪曲勇者们的视野的同时，她轻轻地将发动了能把距离扰乱并分割的不可思议的魔术的镜收在袖子里。
「 那么……那么……怎么办呢？这些人比我想像中还要熟练。我只需要留下勇者一个人」
「 你……是伊知岐酱……吗」
「 ……认知到了吗？」
把距离分割的术式；以及把自己的情报隐藏起来，并扰乱认知的术式。
在伊知岐发动的这两个魔术中，前者是使用秘迹的队长防御了，后者是只有勇者成功抵抗了认识障碍。
「可以不要随便叫我吗？我的名字好像被玷污了，很不愉快」
被勇者叫到名字的伊知岐，目光冷冷得像鄙视勇者一样。
她和女魔术师分手后，用魔术拉近距离，先行出击，向勇者进行强袭。本来她想用刚才那样的魔术将女魔术师的救出队和勇者完全分离，但是因为对方的优秀而无法如愿以偿。
「那个时候，你真是用了很多计策玩弄我啊！偏偏，把那个狂信者派过来，我感到很生气。在姐姐面前让我丢脸，你以为我会很容易原谅你吗！？」
「 啊，啊哈哈。那是莲君——托那个少年的福才解决的，难道不是大家也痛苦吗？」
「那个和这个是两码事。」
伊知岐毫不掩饰自己的不快，并果断把勇者的话打断。
在两人的对话中，不知为何领悟了事情真相的秘迹使的队长，突然用瞇起眼来向勇者提问。
「威顿，你对那个女孩子做了什么……？」
「啊哈哈……我让她和伊兹．安独处，她好像成为了伊兹．安的宗教劝诱对象。」
「真的吗。让自己被那种家伙劝诱宗教，你被杀了也没什么好说的」
如果被那样做的话，也许会怒火中烧吧，在来这之前为了说服伊兹．安而反复进行无用的问答的弓使冒险者反而对此感到同情。
话虽如此，现在是为救出同伴而分秒必争的事态。
「总之，先……」
判断妨碍救出同伴的伊知岐是敌人。弓使的冒险者在瞬间搭上箭发射。
为了牵制和观察局势的一支箭在空中被制止了。
不，放出去的箭还在继续飞翔。一直往前走。只是，箭尾保持著距离。囙此即使继续前进，也无法缩短和伊知岐的距离。
在静止的状态下飞翔的箭渐渐被重力吸引，不久便失去了推进力，啪嗒啪嗒地落在了地上。
「哇……」
被伊知岐发动的魔术的可怕吓得冷汗直流。
这个少女至少能在一瞬间构筑出弓使冒险者拉著的强弓的快箭难以飞越的距离。为了攻击她，必须要有填补那个距离的手段。
当然，弓使的冒险者如果使用魔术的话，飞行距离和威力都能伸长，但恐怕连这个深度都无法达到眼前的对手。
伊知岐一点也没把视线转向那支飞向自己的箭，仍然一脸淡然。
「但是我没有任何准备就遭遇你了，我也很不幸。没有祭具，而是单纯比拼力量的话，只能五五开。说不定我会输呢」
怎么也不认为是那样。
或者说如果只靠强化肉体来战斗的话，就可以和勇者战斗五五开。只是，那没有任何值得安慰的事。勇者最擅长的已经是近战。因此，如果这样说是能五五开的话，那么在魔术运用的战斗中自己（勇者）是不会有胜算的。
而且最重要的是，前来救出女魔术师的勇者没有战斗的理由。被分开的莲的安危也令人在意。
勇者认为说服她放过自己这一点比较好。
「不愧是魔术高超啊。难道是从东方魔术大师出身吗？」
「 ……这么说来，好像连我的经历都调查过了呢」
「啊，是啊。如果你希望的话，就算安排好回到家人身边也——」
「你啊！」
突然凝固的伊知岐的声音，挡住了勇者的台词。
「真的，对于得罪别人，让人发脾气的功夫是一流的。」
像是强调的那样，简短划分的词语。寂静之中也寄宿著愤怒吗。大气中充满了微微震动空气的愤怒。
「虽然我本想小惩大戒一下就算了，但是我心情变了。请你尽全力接下吧」
伊知岐用可以说是温柔的动作两手向前伸，念著不可思议的语句。
「『一 隔世壶世隐一』」
多余的下摆布像羽毛一样飘动。两个壶从两手的下摆口洒落下来。
扑通一声掉在地上的小壶撞到了地上，摔碎了。
掉在地上的也有刚才的镜子。即使不是那样，祭具的魔术也是其中一种最高等的术式。所以三人准备著将要发生的事。
打破了的罐子里面是一些粒状的东西。蠢蠢欲动的极小的什么东西大量地爬出来。
简直就像是小虫聚集在一起一样不确定的物体。从两个壶里出来的那些东西汇合在一起混合在一起。
从未见过的魔术。在警惕注视着的勇者他们面前，发生了不可思议的现象。
接触粒子的集合体的罐子的碎片渐渐消失了。
「这真是太恶心了，平时不怎么用来撒的东西……嗯，在地下城里就可以了吧」
消失的虫蛀现象逐渐扩大。从接触的一端将其吞噬并增殖。吃完了打碎的罐子的碎片，将侵蚀范围推进到地下城本身。将吃剩的部分作为食粮，极小的蠢蠢欲动的某些东西在不断地增殖著。
对于战栗的三人，伊知岐用礼貌的举止向他们行礼。
「这是世间罕见的，能将对象咬死的攻击结界。请小心应对吧」
勇者们的脸拉了上来。
莲一个人孤零零地站著。
该怎么办。莲突然环视了周围，确认自己变成了一个人，考虑了自己应该做的事。
「齐格先生他们在哪里——啊，啊。能正常说话」
口齿清楚。在来到这里之前，经过了一些时间，并且伊兹．安的加护圣句反驳了队长的秘迹，思考能力从只是听从训示冲向魔物的机器中恢复了人性。
在身体能力方面，虽然多少有所衰减，但仍有很多强化。虽然思考能力有点轻飘飘的感觉，但是在情绪高涨的时候就已经收敛了。奇迹般地变成了非常好的调和。
话虽如此，莲也没想到一个人能去这个地下城的深处。
「应该是去合流的吧……」
找不到队长他们。
是什么地下城的陷阱吗。突然视线和距离感都扭曲了，就被拉开了。被分开的队长他们也在附近找不到。
也许应该撤退。在确认了状况的莲的头上，浮现了那个选择项。
只要到伊兹．安通过的出入口，连莲一个人也能回去。
但是，还没有帮助女魔术师。
一般来说是应该撤退的状况。但是，想要帮助女魔术师，不想抛弃的欲望却封锁了莲的脚步。
就这样，迷茫中的莲强化了视力，捕捉到了远处的人影。
像流水一样的金色头发，两个侧面向上的两个团子轻轻地摇动著。教养很好却目光锐利。这几天，她已经完全成为了身边的人。最重要的是，莲他们来到这里的目的人物。
是女魔术师。
「啊……」
如果只是这样的话那是个好消息，但是在那之前有埋伏著的魔物。从莲可以看到，但在女魔术师看来是看不到的位置。
我觉得打个招呼就好了。如果是女魔术师的话，仅凭这个就能确实地应对吧。即使不是那样，如果是她的话，也许无论如何都能应对。
但是，身体突然动了起来。
莲跑得比想像的还要早。魔物注意到了这里。同时，莲放出净化之光，缠在剑上，并把其中一部分飞出去。还没有达到能净化比自己高一级的魔物的威力。但是却成了牵制。
在畏怯的那一瞬间，缩短距离。正因为比平时更加强化了，所以才缩短了距离。最后一步加强了力量。
然后，呼喊。
「啊啊啊啊啊啊！」
发出把空气像布帛切开的破空音，并使出浑身解数把剑挥下来。
缠绕著净化之光的剑，感觉不到矿石形状的对手的坚硬。用净化的光消去表面，尖锐的物理的剑线切开内部。确实的力量和招数相结合，伊兹・安的加护一边弥补不足的部分，一边将魔物一刀两断。
那无疑是莲的努力所集结的砍斩。
著地的莲，对倒下的魔物一眼也没有看，也没注意到这是现在为止的最佳成果。不仅如此，还几乎把剑都扔出去，最先跑到女魔术师那里。
「哈……诶？」
女魔术师发呆。是对突然跳出的莲感到吃惊，还是对明显发挥了平时的力量以上的力量的刚才的攻击感到吃惊。无视女魔术师的困惑，莲确认了女魔术师的状态。
没有受伤。
没有什么时候像保护莲的时候一样腹部开了个洞，也没有被诅咒浸没而痛苦的样子。就像平时冒险的时候一样，或者像在莲家里一样，十分健康。
莲松了一口气，全身乏力了。
莲的全身充满了放心，新的冲动刺激了身体。
「为什么，你一个人——」
莲什么都没说就全力抱住了想要说什么的女魔术师。
「等一下。」
「太好了……」
女魔术师瞬间扭了过来。但是比那个更强地抱住的话，女魔术师的抵抗就会变弱。
有伊兹・安的加护的效果，什么也不能考虑的莲，只是一个劲地抱住女魔术师。
「 太好了。真是太好了」
莲的声音湿润颤抖著。
自从听说女魔术师遇难后，就一直被不安压垮。
和女剑士半狂一样，连莲都快要爆发不安了。如果受伤了怎么办。如果找不到怎么办。死了怎么办。
那样的不安被解放了，安心的心情激动了莲。
从不安中解放出来的声音。衷心为女魔术师的平安无事而高兴的夹杂著泪水的欢喜。没有一片谎言，能帮助你真是太好了，比起地下城深处的珍珠，出现了更雪白圆润的感情。
「……」
面对这份心情笔直地传达出来的拥抱，女魔术师像是意识到了什么似的放松了力量。
嗯，把脸埋在莲的肩上。放松了力量的部分，把体重放在莲身上。什么都不说，在莲冷静下来之前就把身体放在那里。
那么，过了多久了呢。
「那，差不多也该放手吧……」
「啊」
莲注意到自己现在在做什么，回过神来急忙放开女魔术师。
脸上发红的女魔术师悄悄地推著莲的胸板退了一步。低著头，用害羞的表情抚摩了自己的肩膀。
正被莲拥抱著。
「对，对不起！但是现在的话，真的只是纯粹的担心，确认了前辈的安然无恙后感受到了极限，这样的用心是绝对不会有的——」
「我知道。原谅你」
女魔术师红著脸低著头，孤零零地说了一句话。
「谢谢你的帮助。」
无法形容的沉默在流淌。
对温顺的女魔术师，有做了的自觉的莲。在过于湿润的空间里进行相亲，彼此都会说话。
打破那个的是外部。
「哦！莲！找到了啊！」
「 太好了。两个人都没有受伤吧。有什么危险的家伙！快逃！」
是队长和用弓的前辈。
他们看到和女魔术师汇合的莲，发出喜悦的声音。
「啊？说回来……勇者大人呢？」
「别在意。全都是那个家伙的错，把所有事也强加给他了！」
「什么？勇者……那个来了吗？」
「你也不要露出不满的表情。是遇难的你不好！快点回到地上！」
虽然有点慌张，遇难者的女魔术师被安全救出，救助队的各位也留下勇者回到了地上。
最后。
「……」
凝视著莲的后背的女魔术师，轻轻地按住了火红的脸颊。
---------------------------------------------------------
预告：下一话继续 伊知岐vs勇者
第37话 今天晚安了．后编 
这是到处都是洞的水晶地下城的一层。
伊知岐在除了自己以外的人也消失了的那个地方嘟囔著。
「撤退了吗？」
作为交战的结果，勇者撤退了。
伊知岐从袖子里拿出新的壶，打开盖子。一直在周围肆虐的粒子突然停止了运动。分两路返回壶里。
通过干涉隐世和隔世两种结界，产生了疑似接触点的消失现象的攻击结界。与此相对，即使没有圣剑也算是勇者。对方也奋战了一会。
「我是來取材料的，這樣的話收支就不平衡了。」
伊知岐把装著结界的壶放在袖子里后发牢骚。
在为了分隔他们而使用的镜子，为了诱惑勇者的结界之壶，为了守护女魔术师而去深部而使用的各种各样的东西，花费了很多祭具。
然而，伊知岐却深知问题并不在材料。
「啊，真是的。」
伊知岐蹲下，用额头贴在双手上。一边看著地面，一边咕噜咕噜地拨弄黑发。
确实勇者在奋战。没有祭具的话，五五开也并非完全是谎言。伊知岐输的可能性虽然只有一点点，但确实存在。
现在也有充分的准备。在那场战斗中，伊知岐一次也没有靠近勇者的刀，而伊知岐如果想那样做的话，就能逆转并杀死勇者，不会让他逃脱的吧。
但是，他逃脱了。
恐怕，自己被无论是勇者还是早早地把伊知岐推给勇者对付并逃离的那两个人认为是没有杀意。
「为什么让他跑了呢……！？」
伊知岐咬紧牙关。
明明是千载难逢的机会。
由于偶然的遭遇，在这里和勇者战斗。虽然稍微有些牵强，但伊知岐主动提出的，当然也有消除私怨的方法，但还有其他的意义。
以勇者为中心组成的治安维持队。
在这个至今为止没有真正的治安机构的都市里，尝试著募集有志之士支付薪水来建立警备体制。
那可能是伊知岐和姐姐身处的卡贝尔家族的祸根。
虽然芽还很小，但是有可能会威胁到自己。正因为记住了经历过各种各样兴亡的国家的历史，伊知岐才有了这样的直觉。
说到底，自己身处的地方是以无法无天为前提的暴力组织。
如果正规的治安维持队能完全发挥功能的话，自己只能等着被放逐。
如果在城里杀害勇者的话，可能会引起不必要的骚动。毕竟他的影响力是绝对不能忽视的。
但是，现在在这里的话。
如果在无人知晓的地下城内尸体也不留地杀掉的话，凶手就不会被发现是伊知岐。在这个水晶地下城里，刚刚诞生了凶恶的陷阱。如果在这里埋葬勇者的话，很有可能作为搜索过程中不走运的双重遇难者来处理。
治安维持队的计划也会受挫了吧。
女魔术师送到了可以自己回去的地方。她身处不需要救援队的地方。
本来应该杀了勇者他的。
却未能将勇者与救援队分开。
为了保护自己和姐姐的平安，那是最好的。事到如今，自己应该没有犹豫该不该杀人的资格。
做不到的理由只有一个。
「……如果那个人不在的话，我就把勇者他吞了」
伊知岐因为悔恨而颤抖著声音，并想起了直到刚才为止还一直在说话，和自己成为朋友的少女的脸，。
太可惜了。女魔术师与她那个哥哥 ，真是太可惜了。她那个哥哥的性格是打著善意的旗号冒冒失失地插手别人的事。到现在为止肯定也发生了各种各样的问题。在这里被打得一败涂地是为了社会。
即使那样想，那个勇者即使再怎堕落也是女魔术师的哥哥。
和无法挽回的自己的家人不同。
所以，下不了手。
不想让第一次交到的朋友，那个接受了和自己的距离的女魔术师，用这双手哭泣。
「总之，我得和巴尔加诺先生商量一下……」
如果我甜言蜜语地说：「因为和朋友有联系所以没能杀人，今后也不会杀朋友的关系者」，会被说什么呢？
倒不如说，会被喜欢的。
也许自己的平静，就要崩溃了。如果到了必须考虑成为那样之前的对应，或是变成那样后的身体状况的阶段，怎么办。
哈，大喘气。
「像哥哥一样的人，我也很想见。」
从烦恼中逃避现实的想法偏离了思考，这样的碎碎念泄露了出来。
《比骑士队更严格的必要之恶》
因为那样的东西，终究是沙上楼阁那样虚幻的幻影。
伊知岐感觉到不可能永远持续下去的欺骗的结束正在接近。
莲抱著头。
为什么做了那样的事。
找到遇难的女魔术师的时候。莲非常后悔，认为从魔物那里救了她是没关系的，但感动得紧紧抱住了她则……
「绝对会被嫌弃的……！」
莲为自己的行为而烦恼。
伊兹．安的加护圣句。没错都是那个的错。因为那个影响，自己的理性被稍微放飞了。
如果不是那样的话，无论遇到什么都不会抱紧她。
不可能。又不是恋人，又不是血缘关系。从常识上考虑，男人突然抱住女生，不就是个恶心的家伙吗。
「啊，真是的……」
对于拥抱在一起的事实感到羞耻，因为做了这样的后悔而心情平静不下来。
那之后，问了一下事情就回家了。决定由女剑士等著勇者归来，莲他们在神殿接受了初步诊断后被要求早点回去休息。
女魔术师离家出走中。没想到不能一起回去，于是错开回家的路分别回去了。
虽然先到家的是莲，但是女魔术师马上就回来就是了。
「总之，这是借口。」
莲决定好自己的行动。
那时，女魔术师虽然对自己说「原谅你」，但我还是应该再次好好道歉吧。明明住在一起，却很尴尬，也很困扰。放任不管是不好的。要好好说明自己的情况。
这样想著，玄关的门刚好打开了。
「我回来了」
「你回来了，前辈。」
莲去接她。
「前辈。今天和前辈见面时的那件事，并不是真的有什么奇怪的心情，而是我的脑子有点奇怪！」
「是的。」
莲拙劣的借口，一句话就结束了。
女魔术师耸著肩膀淡然地告诉她。
「我不是说了原谅你吗？」。我来做饭吧」
「 ……啊，是的」
莲对意想不到的反应感到失望。
女魔术师真坚强。我想即使找借口也会被提醒什么，但是没有任何责备的话。赶紧去厨房的女魔术师比想像中的要普通，没有和平时不同的样子。
这样的话再在意反而会失礼，莲就座了。
「有什么需要帮忙的吗？」
「没有啊。坐著等吧！」
「好的」
按照别人说的那样老老实实地坐在座位上。
因为没有什么要做的事，所以莲呆呆地托著腮帮子，看到了女魔术师围裙的背影，就这样露出后背打招呼。
「说起来……」
「什么？」
「你有喜欢的东西吗？」
「是吗？喜欢的东西？」
「啊，不，喜欢的东西是那个啊、那个是食物！」
不知为何，像是慌慌张张似的，加强语气加以订正。
即使是莲，也不会因为这个对话的流程而产生奇怪的误会。
「喜欢的东西……没怎么想过呢」
「是吗？嗯，啊，什么事？既然来救我了，今天就给你做你喜欢的东西吧」
「虽说是喜欢的食物，但这个很难。什么都可以哦」
「什么嘛，为什么呢？」
女魔术师的声音尖锐。
虽然绞尽脑汁说了些让人不快的话，但是莲还是继续著。
「不，因为我至今为止吃过的最好吃的东西是前辈做的。」
厨房里的女魔术师突然停止了行动。
「是吗？」
「是的。前辈做的菜每一道都很好吃，说是喜欢哪一道都很难。硬要说的话，我最喜欢前辈给我做的东西了」
「 嘿嘿」
「嘿嘿 ？」
现在，莲感觉听到了一种简直不像是女魔术师的声音。
无意中倾斜身体看了看脸，发现脸和平时一样。恢复元气吧。
「 这样啊。喜欢我做的菜吗」
「我喜欢。非常喜欢，一直期待著」
「是的。那么，接下来也给你做很多。……嗯。今后也会也给你做很多哦」
「为什么说了两次？」
「为什么？」
对于莲的疑问，女魔术师回头一看，高兴地笑了。
「没—事—」
饭依旧很好吃。
皮脆肉嫩的煎鸡。放了很多切碎的洋葱，蔬菜的甜味和鸡肉的美味的平衡很好。
帮忙收拾完东西后，睡意袭来。快要气氛不好了的危惧也以杞人忧天结束，紧张缓和了的时候，女魔术师的亲手做的好吃的菜便来了。
最重要的是今天拿出了全力。
一边咬住哈欠，一边向魔术师打招呼。
「那我差不多该睡了。」
莲拿著睡袋打算搬进浴室。虽然是睡不著的地方，但已经完全习惯了。
但是，女魔术师抓住莲的下摆留住了莲。
「前辈？」
「今天累了吧？」
「是啊。」
有什么事吗。
女魔术师紧紧抓住了回头的莲的下摆。
「明天你不是也去地下城吗？」
「有啊。拿到的休息日到今天为止」
「所以上床睡吧。」
「啊？不，不好。前辈也累了吧」
「所以」
女魔术师也是被救出来的。女魔术师对著说不能用睡袋翻倒的莲，啪嗒啪嗒地敲著床。
「床，一人睡一半吧？」
她给了莲消除她自己睡意的建议。
现在她像傻瓜一样紧张。
躺在床上的女魔术师，一边用后背感受著旁边躺著的莲的气息，一边盯著墙壁看。
灯虽然关了，但是没有闭上眼睛的感觉。右手紧紧地按住胸口。扑通扑通扑通地心脏乱跳。
自己竟然邀请他一起睡在床上。善意地制造借口，并拉扯提案后打算拒绝的莲，半强迫着他。当他躺在床上之后，自己也睡在旁边，把灯关掉了。
和说喜欢自己的男生一起睡在床上。
莲是怎么想的呢。
不觉得自己是个讨厌的女人吗。
两个人躺在单人床上。莲在床边快要掉下来的地方。自己也在墙角的尽头。
但是，是同一张床。
两个人之间只有一点点空隙。毛毯也用同样的东西。
听到呼吸声。畏缩不前。无论做什么都能传达的距离感。
莲有什么要做的吗。
那种想法像是不安，有著期待的颜色。
然后，等了多久呢。
莲有转向这边的迹象。
惊慌失措。紧紧闭上眼睛。今天，莲救了我的时候，被拥抱的感觉闪过。
但是，莲再也不会靠近。
秒变分钟，再加上积起来也不会动。
「……」
女魔术师闭著眼睛翻来覆去地翻身。然后稍微睁开了一点眼睛。
一看，莲睡著了。
「 ……」
吓得自己直苦笑。
看了莲的睡脸，紧张感轻松地消除了，只剩下了可爱。
他累了吧。这么说来，昨天晚上好像几乎没睡就读了神典。大概是白天睡的吧，听说之后还去了训练所。然后开始寻找遇难的自己。神经也紧张了吧。在肉体上几乎是极限。
「你很努力啊。」
为了自己。
今天，那个瞬间。跑来的莲打倒了埋伏著自己的魔物的时候。说实话，这是我自己也能处理的事情——与此无关。
一想到他为我做的事情，我的心就揪紧了。从肚子里涌出来的喜悦。在那一瞬间，莲毫不犹豫地抱紧了我，脑海中浮现出被幸福包围的时间。
那个时候，我已经放弃了。
「 ……嘿嘿」
不检点地笑著，女魔术师把和仅有的莲之间的空隙塞了进去。
为了不吵醒他，悄悄地塞了进去 ，但同时要坦率、大胆地面对自己的心情。
靠近安息的莲，将耳朵贴在他那正在变得坚强的胸板上。
心脏的声音很可爱。已经习惯了的味道充满了胸口。第一次知道了他温暖肌肤的温暖。
啊，承认吧。这个心脏的高音。充满全身的喜悦。
然后，用语言表达。
「我喜欢你啊」
感受莲的全身，这样想。
我不会再找借口了。
喜欢。非常喜欢。没有讨厌的地方。这全部看起来都不好看。莲的话一句一句都很开心。我想独占他的全部行动。
不知道从什么时候开始。不知道为什么。
喜欢。
只有那个。
明天回复告白吧。像这次这样，不再暧昧而迂回地邀请他。在地下城的冒险结束后，做晚饭给他吃，用自己亲手做的料理看到莲的孩子般开心的笑脸，说出像现在这样全身都变得幸福的话。
毕竟是两情相悦。
明天就那样做。
就是这样。
「今天晚安了。」
用鼻子、耳朵、还有皮肤。
一边用自己的力量感受著莲，一边期待著明天能更加感受到就好了，女魔术师平静地闭上了眼睛。
--------------------------------------------------------
译者：欲知女魔术师的告白如何，请看之后的故事，到时自有分解wwwww
下话预告：千呼万唤始出来，下话女魔术师的名字终于出现了！！！
第38话 女魔术师的全肯定．前编 
作者：各位所期待的令人心动的晚间内容是在下一回，所以这话请安心观看
---------------------------------------------------------------------------------------------------
第二天地下城的探索进展十分顺利。
队长很担心地问莲「昨天有没有后遗症？」但是没有问题。女魔术师让自己使用了半张床，消除了疲劳。
然后冒险结束，解散。
和女魔术师稍微错开一点时间，准备先出神殿的莲，在出入口遇到了勇者。
「 哎呀，莲君。昨天没有后遗症吗？」
「 啊哈哈。虽然队长也很担心，但是精神很好哦」
「 这样啊。年轻真好啊。身体的恢复力和我们的时候不一样啊」
在等人吗。勇者一边和莲说话，一边朝著祭坛后面的礼拜堂看去。
「勇者大人在等人吗？」
「啊，嗯。今天也在隔壁的训练所进行治安维持队的训练呢。然后，趁著间隙来看了一下情况。因为也有昨天的事」
「这样啊。这么说来，勇者大人和队长、前辈是熟人呢」
「齐格是以前的冒险者同伴。前辈是指阿尔特娜吗？她也……嗯，是以前的伙伴啊」
「啊，不，不是的。前辈是昨天遇难的魔术师的——」
两个相识的人，没有了任何隔阂的两个人在谈话中，和莲错开时间的女魔术师从礼拜堂出来了。
看到莲还在出入口的女魔术师，脸上泛出光彩。跑到跟前，勉强忍住没有错开时间的意思，接著看了莲的说话对象后表情就冻住了。
莲和勇者笑著说话。
看到这一幕的女魔术师的脸，一瞬间就被激怒了。
「啊，你正在跟人说话。」
「你这个叛徒！」
「呼呼！？」
女魔术师毫不犹豫地踢了莲的背。
连准备的时间都没有。虽然没有通过近战魔术来强化，但是如果用靴子的鞋底踢背的话也会相当痛。
女魔术师没有瞥一眼被踢得弯腰得像虾那样并昏倒的莲，并将锐利的目光转向勇者。
「你来干什么？」
「已经是第四天了。差不多可以回来了吧。阿尔特娜也很担心」
「 ……闭嘴！」
愤怒的火焰在她坚强的眼睛燃烧著。
女魔术师拔出了短剑。因疼痛而蹲著的莲，吓了一跳。这里是神殿里，可不是可以拔武器的地方。
但是，可说是暴走的女魔术师的行动并没有停止。
「拔出来。」
「我做不到。」
「为什么啊……」
「因为是家人。我不能把武器对准妹妹。这是当然的吧」
「家人？」
她哼鼻子冷笑一下。
「妈妈葬礼的时候都没回来，是家人吗？」
没有任何辩解。
「对不起」
勇者毫无修饰地低下了头。
「无论怎么道歉，至少知道不够。但是对我来说，你是最后留下的重要的家人。所以，我回来了」
「——！」
激情迸发了。
眼睛里迸发出雷鸣般的强烈感情。眼看就要爆炸的全身在颤抖。
但是女魔术师并没有爆发出来。
她什么也没说就把短剑放进鞘里，然后转身。
勇者没有追。
他的心中有放弃、后悔和寂寥。因为自己没有追的资格，所以停下了脚步。
莲追了上去。
「前辈！」
忘记痛苦站起来，什么也不想就一溜烟追着她。
在那笔直的背上，勇者目眩地眯起了眼睛。
「前辈。请等一下，前辈！」
「吵死了。别跟在我后面」
从神殿回来的路上。被莲一个劲地追著跑的女魔术师的表情变得很险恶。
不是跟著自己，要回家的家是一样的。要走的路也是一样的。
然而，女魔术师的口却毫不留情。
「叛徒！特务！蝙蝠混蛋！真差劲！怎么了？你把我的信息流到『勇者大人』了吗？去死吧！」
「我没做那种事。我不知道前辈是勇者大人的妹妹。勇者大人他，真的是我在和前辈没有关系的地方认识的——」
「吵死了！吵死了！吵死了！」
隐藏著女魔术师是勇者的妹妹。因为有了母亲的事情，所以这是为了保护她自己而采取的措施。所以莲不知道是事实吧。那样的事，即使是女魔术师也知道。
她已经不再理性了。
感情在暴走。用理性无法停止的心情走下去。这是个坏习惯。女魔术师自己也知道。自己最清楚自己一旦感情用事就收不住。
就像莲已经麻木了一样，他把手伸向她的肩膀。为了挽留她，轻轻地把手放在肩上。
「所以请听我说——！？」
莲快要说出的话，停住并中断了。
女魔术师哭了。
被挽留时转身，落在女魔术师肩上的莲的手背上流着她的泪。
「……别看啊！」
莲一下子转过了脸。
趁著这个空隙，用手掌抓住下摆的布，粗暴地擦拭自己的眼泪。即便如此也无法平息，啪嗒啪嗒地流淌。一抽嗓子就干。即使觉得讨厌，也无法抑制，女魔术师继续让下摆的布吸眼泪。
只有女魔术师忍住哭声的呜咽静静地回响著。
莲什么都没说，就凝固了。
怎么办。怎么办才好呢。哭了的女孩子的对应之类不可能明白的慌慌张张，突然注意到。
在追女魔术师的过程中，莲他们进入了公园广场。
昨天也看过的很有气势的「今天晚安！！！！」的招牌仍然扎在这里。
莲的心中突然做了决定。在哭泣的女孩面前，不知道该做什么的心，突然决定了目的。
把她抱在怀里。
那就必须在这里问了。这里就是那样的地方。
莲用直觉的心对她说。
「 ……前辈。请告诉我」
现在，奴隶少女酱不在这里。
那么，自己必须要问。听她说——我必须全肯定她。
与奴隶少女酱不同的做法也可以，学习不畏惧的她，踏出一步。
「发生了什么事？」
「没有啊，什么都没有。」
不可能没有。
如此感情用事，怎么可能什么都没有。
必须要问。必须要问出来。所以莲抓住隐藏著脸的女魔术师的手，悄悄地挪开。他紧紧地盯著从坚强的眼睛里滴下眼泪的女魔术师的眼睛。
「勇者大人成为勇者的时候，发生了什么事吗？」
「我不是说没有吗？」
「是这样吗？这样……」
「说话吧，笨蛋……」
「我会听的。你说多少我也会听，所以你说吧」
「好烦啊！我没事的，放心吧……」
「不要。请你告诉我吧」
「 ……笨蛋」
又流下了眼泪。放松了力量的女魔术师向前倾，微微地把脸埋在莲的肩上。
「把肩膀借给我。」
「是的。请作为回礼告诉我」
「 ……嗯」
女魔术师似乎放弃了似的开始说话。
她的故事。自己的哥哥成为勇者的时候。母亲被杀了。连那个时候他都没有回来。
讲的是从她的角度的勇者的故事。虽然和莲知道的勇者英雄谭情节相同，但是印象完全不同。
「这…这样啊……」
「是啊。所以我不能原谅他，我不能原谅他」
女魔术师握住莲的衣服胸口的布。
从肩膀传来了咬紧牙关的迹象。
「我知道。但是勇者大人也一定有各种各样的事情——」
「我知道。那样的事」
打算说什么的莲，被女魔术师挡住了。
大概勇者连自己的母亲被杀的事情都不知道。知道他家里人被杀的时候，一定是革命结束之后。女魔术师隐约领悟到了这一点。
「我讨厌的是圣剑啊、勇者啊、连母亲的葬礼都没让那个人来参加的勇者的立场啊，真让人讨厌啊……！」
我没告诉任何人。既没有告诉女剑士，也没有告诉秘迹使的队长。
要恨最喜欢的哥哥，她太温柔而恨不了。要恨曾经喜欢过的人，她是感情太深而恨不了。
所以她恨的是人们把哥哥变成勇者的愿望。
「因为自己做不到而以外力为本愿而生的圣剑令人憎恨！什么是『人们的愿望产生的一把圣剑』啊！喂！？」
感情激昂的女魔术师突然将拳头打到莲的胸口。
这是这个国家很多人所希望的一把剑。一个少女却不希望那个。
「每次有人跟勇者说话的时候，我都想告诉他们杀了我妈妈的是你们！你们所诞生并歌颂的圣剑，是从我身上把哥哥拉开的诅咒！因为那样的东西妈妈被杀了！哥哥没回来！！你知道你是怎么想的吗！？喂！为什么要美化它呢！！我的家庭都破碎了！！那有那么开心吗！？」
用激烈的语言，女魔术师骂所有期望勇者出现的人。
「装作没看见。装好人的脸。摆出受害者的脸！为什么这么开心啊！！我啊！我、哥哥、妈妈都是！！我不是为了安慰你们才出生的！！是为了自己而生的！妈妈不想死！哥哥根本不想被撕裂！我根本不想被留下！」
无论是谁，他都以他人之力为夙愿，令人憎恶。所以她学会了自己战斗的手段。讨厌奇迹、秘迹而追求魔术。
为了变强。
我不需要什么圣剑，就算没有勇者的立场，人也能战斗，用自己的一个身体来对抗现实，为了让这个国家的所有人都知道，就潜入地下城。
「所以说要变强，要让这个国家变得不需要什么勇者！自己就是勇者！」
大声地，把成为勇者的妹妹后一直讨厌的事情全部吐出来。
眼泪汪汪在坚强的眼睛里，骂著只能托付的所有人，呼喊著自己变强的理由。
「我只是想让那些拔出圣剑的哥哥成为勇者的家伙们全体的愿望都白白浪费掉！」
由于过于激烈，莲什么也说不出来。
如果肯定的话，莲就会否定自己憧憬的事情。
因为明白了如果轻易地肯定的话，只是肤浅的安慰的话。
做不到像奴隶少女酱一样的自己很可怜，只能把肩膀借给她。
有人站在勇者面前。有发动行动的群众。
那一切都被皇帝的玉音击碎了。
所有听到的都是平伏的声音。遍布国土的秘迹。最接近纯粹奇迹的皇帝是无比强大的，能对抗的只有一把圣剑。
我想把那样的规定推翻。
我想说，在你们默默祈祷的时候，我做到了。
「但是，我……」
用力张开的女魔术师的声音，颤抖著。
她没赶上。在女魔术师形成什么之前革命早早结束，皇帝被打倒了。
正如人们所希望的那样。
然后经过几年的时间，勇者按照自己的意志把圣剑还给了这个城市。
只有目的悬空的她没能说出来。
你回来了。
坦率地说，兄妹之间已经过了很久。
「 ……我知道」
「什么？」
「至少是我错了吧。」
当伊知岐说她自己的力量是因为才能的时候，便注意到了。
自己绝对不会成为勇者。皇帝的秘迹什么的，简直就是梦。结果，还是按照孩子的任性做了没用的事。即使是那样的孩子的任性，也有使用秘迹的队长和女剑士，正是因为他们的保护才成立的。
所以，便自嘲起来。
「像傻瓜一样呢。」
自己也只是应该祈祷的。只要向勇者祈祷，希望他杀死夺取母亲的敌人就可以了。这样的话，勇者回来的时候，一定能像妹妹一样笑著说出来的。
说你回来了。
但是，我做不到。
因为不是那种性格。
「我真的是。总是徒然固执，真是个大笨蛋啊」
女魔术师把自己不可爱当成傻瓜，就像放弃了一样 。
「 ……」
我觉得那个不一样。关于她的过去我什么也没说，但是关于已经结束的事情我什么也没说
所以莲抓住女魔术师的肩膀，提高了声音。
「没有错！」
「诶？」
「前辈没有错！」
瞪圆了眼睛的女魔术师不由得移开了视线。然后，像放弃了一样，淡淡地笑了起来。
「 为什么。住手，我知道。你很憧憬勇者的故事吧。所以安慰什么的——」
「 不是安慰你。是因为我看到了前辈！」
「——嘿嘿？」
「来到这个城市，被前辈愚弄了很后悔，但是这是我奋起的契机。我就这样想，然后再加把劲。我觉得只比我早一年成为冒险者的前辈很厉害！」
「 ……啊」
从女魔术师的脸上，像是放弃了似的浅笑消失了。
一抖，就从脚尖在头上发抖。
眼睛湿润了。吐出的气很热。被认可的喜悦心情变成了身体，乘著胸口的快感跳跃的心脏在全身回圈。
「没有错吧？」
「没错。」
「不是没用吗？」
「不是没用的。」
「是吗？」
「是啊。」
一步，原本没有的距离，被女魔术师进一步缩短了。
「名字」
「诶？」
「叫我名字。」
女魔术师的名字。
当然知道。
被邀请的莲，叫了她。
「 ……缪莉娜」
「嗯。」
「缪莉娜没有错。」
「继续说 」
「缪莉娜做的事情，并不是徒劳的！」
「 还没够。继续说」
把体重放在莲的胸板上，用女孩子的手轻轻地贴在莲的胸板上，缪莉娜发困了。
「不够。再多承认一点。说我没有错。说我没有浪费时间。缪莉娜很厉害，表扬我吧」
「缪莉娜没有错！！缪莉娜好厉害！」
「是啊……。我很厉害呢。因为，同时代的冒险者也比不上我」
「是啊！那样的缪莉娜怎么可能错！」
莲知道。
缪莉娜有多强。你在努力吗。
缪莉娜真厉害，简直让人嫉妒。
我不希望她自己否定那样的缪莉娜。
「因为，我的目标是！！！我想变得像缪莉娜那样！！！！比我小一岁，竟然有这么厉害的人！！！虽然比起来很令人惭愧，但是因为有了缪莉娜我才一直朝著前方迈进！！」
「 ……嘿嘿」
缪莉娜笑了。
松了口气，露出了幸福的笑容。那对莲来说也很开心。
缪莉娜紧握著拳头，想要一直变强。莲只是在祈祷的时候，也忍住眼泪不断地磨练著自己。
比我小一岁的女孩子。
比自己强得多，想要接受这样的缪莉娜的弱点，想要更加肯定，但是，接下来说出来的是不同的话。
「对不起」
「为什么道歉？」
「我也是向勇者祈求的一个人。」
那是个残酷的时代。
现在已经去世的皇国。这个国家的前皇帝的时代，谁都异口同声地这么说。
无论是住在都市里的人，住在都市里的人，住在村子里的人，还是从事什么职业的人。
莲说她喜欢缪莉娜的料理并不是什么夸张的事情，而是因为在地方的村子里长大的莲没能吃到好吃的东西。尽管如此，只要有不会出现饿死者的食物就足够了。
那是一个将所有土地和财富国有化、平均分配的时代。
这是不可能的事。到底在想什么，现在真相就在黑暗中。也许是在燃烧著理想。在接收贵族土地之前一直受到群众的支持，之后一切都很糟糕。
出现了旱荒。国家什么都没能应对。只是成为了接收土地的借口。配给延后了。从地方村庄开始，全国人民挨饿，控诉被驳回，对行政的暴动被玉音镇压。尽管如此，犯罪却没有被抑制，国家开始荒废了。
谁也不知道皇帝在想什么。
就是一个那样的时代。
在这样的情况下，挥舞著自己的愿望所产生的圣剑的勇者的活跃，实在是太让人心动了。他的悲叹是一种安慰，并希望他不管牺牲什么都能继续当勇者。
他明明也有家人。
没想到这件事，梦想著勇者的英雄谭，就这样来到了这个城市的是莲。
「所以，对不起。」
「 ……笨蛋」
「对不起」
「不原谅」
「 ……对不起」
「光靠语言是不能原谅的。……所以」
贴近莲的缪莉娜抬起了眼睛。
「紧紧地抱住我。」
她从胸口向上看。
「就像昨天救我的时候一样。那我就原谅你了」
她甜美地乞求着。
不可能拒绝这。
莲战战兢兢地把手放在肩上。对缪莉娜的柔软感到困惑的同时，为了不伤害到她，悄悄地抱著她。
「继续抱」
「哈，是的。」
「大力点」
「这样吗？」
「嗯。」
「 ……是的」
「就这样，再紧紧地。叫我缪莉娜」
「 ……我知道了，缪莉娜 」
「 ……嘿嘿」
在公园广场上，一个少年拥抱了少女。
紧紧地拥抱着。
紧紧地，但珍而重之的拥抱着。叫着她的名字，直到缪莉娜满意为止。
一直，紧紧地。
像被邀请的那样，继续拥抱著。
----------------------------------------------------------------------------------------------
译者：我发现我在之前的人物介绍中，无意地在图片中透露了女魔术师的名字叫缪莉娜（日文原文）……话说回来，译完这话后，我现在只见一片漆黑了，口中只有甜到腻的感觉wwwwwwww
下话预告：修罗场降临
第39话 女魔术师的全肯定．中编 
莲在淋浴。
听著落下的水声，缪莉娜坐在床上。
她先淋浴，换上睡衣。饭也吃完了。今后一定会让自己和莲在一起。
首先就像昨天半夜下定的决心那样，确认两人的想法。然后，在现在坐著的床上，像公园的时候一样紧紧地抱著。因为，自己非常幸福。当然为了能做更多的事情，满足的话就用嘴唇合起来接吻。第一次接吻就融化的话，下一次也没什么。
想像一下，全身都在从身体内部到喉咙堵塞般的颤抖中，心开始融化了。
「呼……嗯」
身体比平时敏感多了。
全身的末端都是像被针刺、神经充满电的感觉。皮肤火辣辣的，连睡衣的衣服摩擦都会刺激。但是并不是不愉快的刺激。紧张不已、欢喜不已、惊慌不已、心动不已、苦恼不已、暖洋洋的，所有的心情都会变成身体的感觉。
非常舒服。
第一次知道，当喜欢的心情充满身体的时候，心情会这么好。
轻轻地搓大腿。
要是不太疼就好了。
自己是这么想的。身上的热已经到了耳垂。心脏的跳动声很刺耳。感觉太阳穴附近有点疼。我很紧张、很不安、很羞耻、很欢喜、很期待。
我确信，只要和莲在一起，即使是第一次也能幸福。
明明刚才刚洗完澡，总觉得浑身是汗。
「淋浴……」
为了变漂亮，再洗一次吧。
什么都没想就站了起来，想起莲正在用，脸变得通红。
一起洗澡什么的不太好。里面又窄又令人害羞。熄了灯比较好。
一口气想了那么多，用手掌捂著热呼呼的脸。
脑子变得很笨。
说什么没办法，就算变成笨蛋也没办法。
这是第一次恋爱嘛。
「 ……嘿嘿」
松了一口气，浴室的门打开了。
缪莉娜立刻站了起来。什么想法也没有。因为莲在那里所以跑了过来。听到了高兴的脚步声，走近了旁边。
来接刚洗完澡的莲，莲因而不知所措。她捏住了下摆，想要抓住莲的手 。
「前辈？」
「这边」
一边诅咒著自己没能握住手的超级没出息，缪莉娜把莲引导到了床上。让他坐在自己旁边。
坦率地被引导的莲歪著头。
「什么？今天也可以用半张床吗？」
「床用一半吧……」
是说自己吗。
想对说悠闲话的莲说点什么，缪莉娜摇了摇头。不是这样。这有顺序的。说那个还太早。
莲用不可思议的眼光看著一下子就可能发出嗡嗡的声音、满脸通红的缪莉娜。
「啊…你呢，在我之前倒下的时候不是告白过吗？」
「嘿嘿？啊，是的。有啊。真是好怀念啊」
面对笑著哈哈的莲，缪莉娜紧紧地咬著嘴唇。
那时我拒绝了。因为那时我应该没想到会这么喜欢你，因为我不是神，所以没办法。
莲打算开口说现在翻过那个回答，在那之前说了。
「是在神殿至圣所的时候吧。我喜欢的孩子，说起来我也告白了」
「嗯，嗯。所以，那个——」
「奴隶少女酱的故事」
「 ………………——是？」
勇者教给莲的开关方法与缪莉娜的呼吸法相近。共同点是，通过条件反射，在紧急时刻保持冷静。
所以这个时候，缪莉娜也保持了自己的冷静。
呼吸一下瞬间停止，慢慢地呼出。然后，看了莲的脸，确认了不是开玩笑也不是什么。
「努递少女酱？」
「是的。啊，虽说是奴隶少女酱但也不是奇怪的孩子啊。她是一个做着一次10分钟1000元就全肯定人们这样非常厉害的生意的女孩子。我觉得即使用嘴说也很难传达出厉害的地方……但她很有气势！」
「太厉害了。你的，那个，喜欢的孩子。那个，奴隶少女酱……啊」
「是啊。看，今天听前辈说话时的公园广场不是有吗。一直都是在那里的女孩子」
「啊。在那里」
「是个非常可爱的孩子。啊，不仅可爱，还很厉害。帮助了各种各样的人！比起我今天给前辈做的，她会一直给予我非常厉害的全肯定哦！」
「嗯。全肯定」
「对了！前辈也试著使用一下吗？修女小姐呢，你记得吗！那个人也是常客，奴隶少女酱在女性中也很有人气哦！」
「不，我就不用了。」
「是吗……。啊，前辈。刚才说的是什么？」
「啊，嗯。我想回家」
「嘿嘿？」
「你看，跟你说了之后，心情很舒畅。现在应该可以好好和解吧」
「太好了。前辈不在了有点寂寞。……咦？但是前辈，你穿着的是睡衣吧。也刚刚才淋浴完」
「没关系。因为要在这上面穿衣服」
「是在睡衣上面吗？」
「在睡衣上」
「是，是吗？」
「嗯。……好的。果然衣服最好是在睡衣上穿」
「 哈，哈。是吗……？」
「是啊。这几天麻烦你了。突然跑过来真是不好意思」
「不。一开始还以为会怎么样，但是能一起生活真是太好了。饭很好吃，还学了料理、圣典的读法等很多东西，也知道了前辈的事情，虽然很激动但是很开心。啊，不是奇怪的意思哦？只是单纯地，我很尊敬前辈！」
「是啊。好尊敬我啊」
「是的！」
「那么，明天见。」
「 ……那个，前辈」
「什么？」
「总觉得脸变得很苍白……没关系吗？」
「对不起。我不太清楚你在说什么」
「是吗？」
「只有那个吗？没有其他的了吗？」
「特别是……」
「 那……再见了」
啪的一声，门关上了。
与访问时的骚动形成鲜明对比的是，目送著不自然地爽快回去的缪莉娜，留下的莲歪著头。
「前辈，感觉有点奇怪……？」
世界上出现了一个罪孽深重的问号。
我不知道走了多少路。
脸色苍白，走在夜路上摇摇晃晃，没有目的地。
缪莉娜有点太聪明了。
在那一瞬间，我领悟到了至今为止的擦肩而过。如果第一次告白是自己的错觉，原来如此。莲的态度是真的只是后辈与前辈接触的态度吧。那些普通的赞美之词，是对前辈的关心，而不是其他的东西。也许有，但至少不是明确的恋爱感情。
莲也有责任，但她知道自己也有责任。所以把现在的感情单方面地发泄给莲是错误的。自己知道了那个。
因为自己喜欢莲。
我不想把心中漩涡般轰鸣的自己讨厌的地方撞到他。
这不是致命伤吗？告白之后，其实并没有被说是误会？因为自己没有表白所以才刚好没事，或者说是时机上比较好吧？好像连莲说的喜欢的人的名字都不知道？嗯，嗯。
这是骗人的。（请用辉夜旁白的声音来说这句wwww）
伤害相当大。可以说是不可估量的。没有死的自己很不可思议。现在连自己在哪里走路都不知道。
话说，莲也会注意到的。
我不会说不管是谁也好。没人喜欢和不喜欢的人分享自己的床。自己也不向莲以外的人靠在胸板上撒娇。
就算莲是个十七岁的处男混蛋，我也会毫不犹豫的喜欢莲。
明明全部都接受了，那家伙却不喜欢自己。
别开玩笑了！笨蛋！讨厌啊！去死吧！所有人也觉得你是大混蛋、女性之敌！
即使这样骂他，我也喜欢他。
我不想发脾气、使用暴力。不想被讨厌。希望你喜欢我。
因为喜欢你，喜欢到想要拥抱并接吻的程度。喜欢到想把初次给你。是确信能把人生托付给你了的恋爱。
但是，
这是单恋。
「 ……咦？」
在熟悉的地方停下脚步，缪莉娜歪著头。
回过神来，缪莉娜回到了自己的家。
是什么时候回来的，自己也不太清楚。这么说来，好像是自己和莲对话途中说要回家。说实话，当时的记忆都很模糊。
在丧失了现实感的状态下敲下了门环，屋内响起了翻倒房间般的慌张声音。
两个人的脚步声。可以听到非常慌张的样子。我装傻地听著等著。
「缪莉娜！？」
最先来到玄关的是勇者。
打开门前的家里有淋浴的声音。大概是女剑士在整理打扮。总觉得有点事，但什么也没说。
突然有了现实感。
因为有不得不说的事情。
「哥哥」
被称为哥哥的维顿的脸吓了一跳，接著闪耀了起来。
他回来后第一次被缪莉娜那样叫。
「你回来了，哥哥。」
回到家的缪莉娜说。
在家迎接妹妹的哥哥，回答了那个。
「我回来了，缪莉娜」
以为已经分开了的时间，有一种被一句话掩埋了的感觉。
啊，这样啊。
她轻轻低著头，明白了为什么会回来。
现在的自己，遇到什么事情的时候可以依靠家人。这种时候，有一个可以说是最任性的人。所谓家人，就是这种无药可救的时候可以依靠的对象。
所以，把其他谁都不能拜托的事情拜托给哥哥。
「就今晚吧。可以说任性的话吗？让我等了十年，这样就可以了吧」
「嗯，什么都可以。无论甚么也好，让我补偿你吧！」
「谢谢你，哥哥。其实呢，身体已经忍不住了。自制力不起作用」
「身体怎么样？这是怎么回事？」
「嗯，好吧。今晚整晚——」
轻轻抬起头的缪莉娜的眼睛里，感情的光芒消失了。
像是离变成伊兹·安那样只差两步，和玻璃球相似的透明的眼睛里没有光。如果要举出不同的地方的话，那眼睛里的不是信仰，而是充满了纯净的杀意。
「——在我心情好之前，让我尽情地揍你。」
哥哥的脸抽了。
--------------------------------------------------------------
之后，《皇国的勇者》威顿．巴洛在某个采访说道。
「在人生中最感到生命危机的时候吗？阿尔特娜 ……啊，关于我妻子的事，回到这个城市的时候，我惹她生气了。像这样，她把剑贴在我的脖子上——」
——对不起。这是另一集的内容，有没有像这样认真的故事呢？
「嗯，那是离家出走的妹妹回来的时候吧。那天发生了什么。总觉得像是已经超越了心情不好的杀手机器一样，一整晚都机敏地不断地向我袭来。不断打算把短剑刺入我的心脏——」
——所以说家人的内容已经够了。在你作为冒险者的时候拼了命地战斗！在革命时你战斗的时候！在那之后的骚动中你奋战了！不是有吗。有吧？
「 不，真的。这不是说笑。我没有比和那两个人战斗时更害怕的了。真是认真的话，比家人更可怕的东西不多」
——请停止！不是那样的采访！！我想知道是勇者的雄姿！
-----------------------------------------------------------------------------
译者：我们先为勇者默哀一秒wwww
渣男处刑时间：好了，渣男一号勇者已经死了。渣男二号莲君，你有任何遗言吗？
下话预告：缪莉娜就这样放弃对莲的爱意吗？渣男莲又会如何面对缪莉娜呢？下一话女魔术师编结束。
第40话 女魔术师的全肯定．后编 
早餐不好吃。
这是女魔术师回家的第二天早上，吃了自己做的早饭，莲最先想到的事。
它不像想像的那样好吃，令人怀疑自己每天是否都在吃这样的东西。
姑且按照女魔术师学的那样试著做了照烧鱼，但是比想像的不好吃。
虽然不及本家的女魔术师，但做得还不错。和学之前相比，确实是料理。
但是，为什么呢？
自己非常不满足。
「舌头变肥了吗……？」
碎碎念没有被任何人听到就消失了。
莲一个人默默地吃著，一边感受著料理中不足的东西，一边朝著地下城走去。
女魔术师并没有什么特别的变化。
和女剑士一起来的她和莲普通地打招呼，普通地对话，在地下城的行动也很普通。听说勇者也好好地和好了，莲也放心了。
因为是莲的复出第一天，所以当天提前结束了对地下城的探索并解散了。
于是在探索后的会议结束后，莲因为和女魔术师有话而被留下了。
「你想谈甚么呢？前辈。」
「谢谢。我想再次说谢谢你让我住了四天」
在这个被在神殿内有头有脸的队长借来开每次会议的单间里，现在只有他们两个人。
话虽如此，就在前几天，他们一直在一起。毫不客气地交谈。
「谢谢什么的，没关系。昨天也说过了，前辈也教了我很多东西」
「不要太置若罔闻了。因为我觉得和你一起住的四天，真的是很重要的一天」
「是，是吗？」
有点不好意思。莲为了掩饰害羞用指尖挠著脸颊。
女魔术师看到莲很可爱地说道。
「因为我喜欢上你了。」
「 ………………是吗？」
简直让人以为听错了似的，满不在乎的语调。
呆住了的莲，认真地看著女魔术师的脸。虽然没有低头或是露出认真的表情，但也没有露出开玩笑或撒谎的表情。
只是和往常一样，她向莲告白了。
「什么，怎么突然！？」
「嗯？嗯，确实对你来说可能很突然呢」
对于察觉到现在是告白而突然发出狂叫声的莲，女魔术师露出了抱歉的表情。
「突然说这样的话会很困扰吗？」
「不，我在困扰？这是个问题……！」
莲的行为变得可疑，视线到处徘徊。
自己并不讨厌女魔术师，倒不如说是喜欢。自己也知道她是个可爱的女孩子，是个很棒的人。被那样的对方告白，说不开心的话就变成了谎言。
但是。
「对，对不起，前辈。不好意思，不能回应前辈的心情。我尊敬前辈，我觉得你是个既漂亮又可爱的有魅力的人。但是那个……对我来说，前辈是作为冒险者的前辈」
既然被告白了就必须认真回答，莲用神妙的表情编织出了语言。
「我有喜欢的人。那不是前辈」
「嗯？嗯，是这样吧」
并不是特别后悔，也不是悲伤。对于莲的拒绝，她像是在闲话中一样轻轻地附和。
对那个反应，莲感到困惑。
真的，眼前的人现在说喜欢自己了吗。或者说她应该知道莲有喜欢的人。
尽管如此，为什么会在这个时机告白呢。
像是回答莲的疑问一样，女魔术师把手放在自己的胸口上微笑著。
「但是，我无法抑制这种心情。」
「呃！？」
女魔术师看到莲的眼睛，斩钉截铁地断言。
莲的脸变得通红。面对直球的思慕，心脏开始剧烈跳动。虽然嘴吧嗒吧嗒地说，但还是说不出话来。
女魔术师坏心眼地看著莲那副样子。
「怎么了？哈？难道身体不好吗？」
「不是的！」
你打算开玩笑吗。女魔术师像发烧一样把手伸向额头。莲慌忙躲开，声音颤抖著。
「前…前…前…前辈，你没有意识到自己说了多么丢脸的话吗！？」
「哈……又不是你，我知道」
眨眼眨眼的女魔术师像是目瞪口呆的吐著气。
然后一步一步缩短和莲的距离。
「我啊，喜欢你。」
再靠近一步。莲反射性地后退了。
为了追逐那个，她更进一步。
「我喜欢你有勇气的地方。最喜欢坦率努力的地方。有时耍帅也很可爱。哭的时候我想安慰你。你一笑，我也会开心地想和你一起笑」
砰，莲的后背受到了冲击。从喃喃细语著满满的喜欢而慢慢缩短距离的女魔术师那里，在莫名其妙的情况下缩起来的莲的背后，已经是墙壁了。
当然，女魔术师没有停下来。
「只是看著日常生活中的你就可以忘记时间。一闻到你努力的味道，我的心就扑通扑通的。被你抱住的话，幸福得身体都快融化了，一碰到温暖的皮肤就安心地想抱住你。耳朵贴在胸板上，一直在听心脏的声音」
两个人的距离为零。
女魔术师把手放在莲的胸口上，紧紧地贴著莲的肚子。电流源源不断地流到莲的背上。柔软、温暖、女孩子的味道和甜美毫不留情地袭击了莲。
女魔术师悄悄地把脸靠近。
迫到墙角的莲无法逃走。
她的嘴唇碰到了脸颊。
啊，这个在脸颊上。
变得雪白的莲的脑子里浮现出那样的认识。
而且，仅仅这样还没有结束。
亲吻脸颊的女魔术师用舌头舔莲的脸颊。
「你的味道，我现在也喜欢上了。」
她对著目瞪口呆的莲，露出了恋爱中少女的笑容。
「我最喜欢你的全部，莲」
是贯穿内心的告白。
只说了几句就转身的女魔术师突然停下了脚步。
「我啊，比你年纪小。」
出房间之前，转身说那样的话。
莲跟不上话题的转换。
女魔术师作为冒险者是前辈，但她确实比莲小一岁。
所以，对于陷入了赞不绝口混乱状态的莲，她甜美地要求。
「所以，今后请叫我名字。不要叫我『前辈』，要叫我『缪莉娜 』」
「嗯，」
在思考不停的状态下被告知了，在某种意义上，莲对每个易懂的请求都作出了反应。
「缪，缪莉娜 ，前辈。」
「缪莉娜 」
「 ……缪莉娜，小姐」
「缪莉娜」
「 …………缪莉娜」
「 ……嘿嘿」
输了一步也不让步的意思叫了名字，她害羞地露出了笑容。
「嗯。今后也请多关照，莲」
缪莉娜笑得闪闪发光。
很高兴听到你叫我的名字，笑著告诉了莲。
「就这些。再见」
莲呆呆地目送著将脸颊染成幸福玫瑰色并挥手的缪莉娜。
这是复仇。
回家的路上，心情很好地哼著小曲，缪莉娜想起了刚才莲的脸。
看着那张傻傻的脸令人痛快。那张傻傻的脸比什么都可爱，不由得往脸上亲了一下，用舌头舔了一下。想表扬没有亲吻嘴唇的自己的自制心。
当然，那种程度还不满足。
今后也会不断逼近。自误以为是自己被那家伙表白后，到底是怎样动摇自己的心情的，你现在应该知道。
我一点也不想让它成为负担。想要压制住这份爱慕之情我很抱歉。我会继续说我最喜欢你。
一直想着你，满脑子也是。一整天、一周、一个月的全部日子，年中无休的思念着你。请体会这胸中萌生的思念的沉重。
就这样，在自己的脑内满满的想像莲对自己说「对不起。请和我交往吧」。自己原谅了他，然后说「好啊，我和你交往吧 」，并为两情相悦的事情献上祝福。
因为。
如果你不负责任的话，这种心情就无法平静。
所以，在那之前。
「嘿嘿」
在思念的人的脸颊上，嘴唇。
一边回忆著最喜欢的他，一边用指尖轻触，缪莉娜缓缓地微笑著。
--------------------------------------------------------------------------
作者：我啊！！！！是不让主人公快乐的主义！！！！特别是男主人公！！！拒绝告白的话，别人的好意就结束了！！！！？？？！！？怎么可能！！！！当我的孩子有好感的时候，他会全力把自己推到受难的命运上的！！！！我是神！！！！！！！奴隶少女啊！！！！！你也这么想吧！！！？？？！！？？！
完全就是那样！！！！！！！少女的恋慕之情不会简单的熄灭！！！而且这次的话和《莲的全肯定．后篇》相比可能会有点开心！！！！
译者：就这样，女魔术师编暂时落幕了。个人是颇希望缪莉娜有情人终成眷属，不过要看接下来作者如何写了。接下来又是奴隶少女酱的回合，希望大家继续支持这作品
下回预告：下一话 《前皇帝》，更多有关前皇帝的事将会揭露出来，包括名字。
第41话 前皇帝 
莲带著梦一样的心情，摇摇晃晃地离开了房间。
好像知道发生了什么，又好像不知道，果然还是知道的。
被告白了。被逼得哑口无言。被脸蛋亲了一下。
这是有生以来的第一次。
自己感情跟不上。脑内天旋地转，不知道自己现在怀有怎样的感情。
冲击使莲丧失了现实感，就像脚没有站在地上。眼前的光景轻飘飘的。
脸颊上还残留著缪莉娜嘴唇柔软的触感。
「呀，莲君。」
摇摇晃晃地从神殿出来的时候，被勇者搭话了。可能是在约会吧，和女剑士在一起。
莲带著梦幻般轻飘飘的头，什么也没想就回答了。
「勇者大人？嗯，你是来看看缪莉娜的吗？」
「不，其实是首都的神殿被什么人袭击了。那里正收纳著圣剑，所以我也被联系了。虽然有袭击，但是听说圣剑没事，现在正好在回去的路上和阿尔特娜会合了」
「啊，是吗？」
好像在遥远的首都发生了事件。
话虽如此，现在的莲也没有吃惊的余地。他不认为一次都没去过的首都事件和自己有关系，便心不在焉地回答。
勇者对那样的莲露出笑容。
「比起那个，莲君。」
带著笑容，但是仔细一看，是不是打开了开关，完全没有笑的眼睛。
「能告诉我，我妹妹缪莉娜离家出走时在你家的事情吗？连叫法都改变了——」
「不想死的话就不要做多余的事情，保持沉默吧？」
「——对不起，没事了。」
旁边的女剑士微笑著沿著勇者的脖子放下她的剑。
他虽然暂时在谢罪的同时保持沉默，但还是坚持不放弃。
「 不，稍等一下，阿尔特娜。果然要作为哥哥好好地听他和缪莉娜的事啊——」
「是的是的。我不会打扰年轻人的。莲君不是你，没关系的」
女剑士抓住了不死心的勇者的衣领拖拖拉拉。莲不知为何处于某种状态，只能哑然目送。
但是，和缪莉娜发生了什么。
在一起的四天，和刚才的脸颊接吻的实感，到现在慢慢地渗入了。
「 啊，莲君。我只有一件事」
在强制带走勇者的过程中，女剑士突然转向莲。
是什么都知道的大人的笑容，但是更像恶作剧。
「如果好好地同意并承担责任的话，你可以袭击那个孩子哦？」
「请不要这么说！」
思春年纪的莲睑红彤彤的叫著。
同一时间，不同的地方。
那是一个地下室。
位于莲等人也在都市的某个建筑物的地下。
冰冷的石制房间，气氛厚重。有意调暗的灯光，本能地煽动人们的恐惧。
房间里放著大圆桌。
是一个奇怪的圆桌。
离入口最远的一个座位，清楚地作为上座而存在。明明是圆桌，却形成了与其他席位的阶梯差，形成了一个从上往下看的形式。
显然，圆桌是为了只将里面的一点举起而存在的。
另外，奇怪的是，围著圆桌的椅子除了那一个座位，其他也没有准备好。
一个少女坐在几乎要与皇座混淆的上座上。
是一个有著令人畏惧般美丽、紫色头发的人物。
她是在这个城市的公园广场上挂著不可思议招牌的少女。但是，看到现在的她，有多少人会注意到呢？
和往常的气氛完全不同。表情和气氛给人的印象有这么大的不同吗。冷艳的相貌也显得不一样。
她用胳膊肘撑著腮帮子，交叉著腿坐著。
连一直戴著的项圈都取下来了，衣服虽然很薄，但身上还穿著优雅的夜礼服。既不明亮，也不整洁，也不激烈。
只是威压性地，她一个人坐著。
哢嚓一声，放置在地下室的旧时钟的指针在动。
随著时钟低沉的报时钟声，紫绀色头发的少女开口了。
「召——见——」（原文为「召唤」，并标示读音为しゅっとうをめいず。读音写作汉字应该是出头命ズ，大致上意思应该是命令达官贵人。如果有更好的译法，欢迎提出）
一瞬间，圆桌上邀请了人。
二十多个人同时出现了。年龄最小的也在五十多岁以上。从他们那刻下的皱纹之深、表情上可以看出都是某一界别的大人物。
但是，他们全都伏在地上。
圆桌只有一个座位。被召唤出来的他们，被紫发少女看不起，在地板上磕磕绊绊地跪拜著。
这是个异样的景象。
在这里的，是这个国家，赫伯尼亚共和国的黑社会头目们。
黑手党以这个国家的十八个地方都市为各自的地盘。而且由于人口众多，加上三个首都的黑手党，控制著共计二十一个黑社会的头目聚集在一起。
不久前，他们在遥远的距离内自己的地盘上等待著。出现在这里，是少女的一声越过距离呼唤出来的。
沉重的空气比铅还重。只有报时旧钟的声音在响。
等那个余韵消失了，上座的少女开口了。
「垃圾们」
坐在唯一的上座的少女，将在那里的人物一起断定为「垃圾」。
没有任何反驳。
虽说是反社会的，但也是一个组织的顶点。但是对于少女的谩骂却连反感都没有浮现在他们的脑海里。
「你们知道被叫出来的理由吗？」
绝对不能错过的磁性声。「你们知道」 「被叫出来的理由」。两个回响的玉音中，少数不知道的人也理解了她把自己叫到这里的理由。
怒气集中。对做了多余事情的人注入杀机。
因此极为颤抖的，是首都有领地的其中一个头目。
紫发少女盯著那位老人。
「不要袭击首都的神殿，垃圾！」
被声音的冰冷打住的老人，身体颤抖著。
「直……直言可以吗……！」
「准了」
「啊，收到勇者找您的报告，并得知那个勇者已经把圣剑还给了神殿，我们就行动了。」
用颤抖的声音辩解。像是忍受不了似的，提高声音。
「只要没有圣剑，就不可能有人能敌过您！在伊知岐大人诛杀了愚蠢的勇者之后，即使有后继者也不会让圣剑落入他手中！如果是这样的话，我想大人您也可以作为皇帝再次坐上皇座——」
「闭嘴！」
老人的嘴合上了。
在大声说话的过程中，牙齿以几乎咬断了舌头的气势组合在一起。实际上，舌尖稍微被咬断了。但是连痛苦的声音都没有漏出来。一点也没漏出来。
紫发少女从上座上站起来，慢慢地靠近老人。
「那把圣剑，除了皇帝以外对别的人没有意义。如果知道想要得到那个的话，会变成什么样？无论是多么愚蠢的人，都会为了什么而思考吧。如果考虑到圣剑的意义，也有人会想出理由吧」
从上面俯视著平伏著的老人的头。
在最近的威压感中，老人的矮身上流出了大量的冷汗。
「你想把『朕』仍然存活告诉神殿吗？」
「绝对……绝对不会有那样的事……！」
「那么你——为了对抗『朕』，想要圣剑吗？」
「——」
顿时传出大吃一惊的呼吸声。
老人哆嗦着，震动的幅度愈来愈大。像瀑布一样的冷汗止不住。
「是吗？」
答案什么的，好像是知道的。
眼睛因感到无聊变得非常可怕。
「『朕』向你们这些垃圾们要求的是生意，而非无聊的自尊心、陈腐的旧习。对于始终只会消耗血腥之争的你们，我要求基于利益的规范。但是，在你们像垃圾的脑袋里，还是直接告诉你们比较好」
所有人的脸上都浮现出了绝望。
在圆桌上，出现了一个人的空间。众人知道在那里的人的下场。
她大概是六年前出现的。那是长达三年的革命结束后，国家正在变化，但仍在荒芜的时候。
『比骑士队更严格的必要之恶』
在这里的所有人都触碰到了当时她身上的逆鳞。因此，这个国家的黑社会受到了纪律性的控制。
正因为知道她的威信，才知道没有第二次。
「比起抗争，更注重秩序。即使有亲人要被制裁，也要让市民平静下来。保持沉默。不要再制造多余的敌人了」
一句又一句的话，人的思考就会一点点地在那个场合改变，并把常识更新。这是注定如此。
她的话等同于实现了约定会在这个国家出现的现象。她的话是那么沉重。
然后为了不让其他人知道，轻声地对这次事件的负责人细语。
「把这头献给神殿吧。你是皇国主义者的幸存者，因私怨袭击了教会。从这里回去后，指定下一任头目，让他们看到无聊的间隙，然后被逮捕。『朕』的记忆从你的头脑中消失，被皇国思想的妄念缠住吧」
能够否定这句话的，现在只有这个世界上的一个人。
只有持圣剑的勇者。
「啊，啊，啊。」
听了自己命运的老人的思想改变了。贪婪的老人变成了蒙昧的皇国主义者。他疑心很强且严谨的 的命运，在这里被注定了毁灭。
「我想你们应该知道。」
少女回到上座的位置，睥睨著并排坐著的人。
「不要再让『朕』怀疑你们这些垃圾的存在价值了。」
所有人都把额头贴在地板上。
少女看著他们，发出了玉音。
「返——还——」（原文为「偿还」，并标注读音あるべきにかえれ，读音意思为回到所在的位置）
随著玉音，在这里的人回到了原来的地方。
只要在冠以赫伯尼亚之名的国土上，她的玉音就不会传不到。她的声音总是绝对的。
只剩下一个人的少女，静静地闭上了眼睛。
「……」
多么无聊的闹剧啊。刚才为止自己说的话，多么轻松啊。像皇帝一样的气氛烟消云散，少女朴素地吐著气。
『比骑士队更严格的必要之恶』
这个国家没有那样的东西。
作为黑暗规范的童话，是三个孩子的陪伴。
被抓住，然后被扔出去。
在忘我中寻找到的地方。说了神话故事。
一个少年死了的时候，有两个绝不原谅的少女 。
根据一个少女的见解和学识建立了系统，
强化了一个少女作为皇帝的头衔。
三个人。没有血缘关系的兄妹之间的欺骗。
「 ……这也可能会结束」
从伊知岐那里听来的话，不是忧愁，而是抱著一丝期待。
我实现了哥哥的梦想。我讨伐了哥哥的敌人。这五年来，通过压制革命后的黑社会，成为了和平的助力。
如果没有必要之恶，那就只会被当做恶来讨伐。
自己和伊知岐不同。那个可爱的妹妹是个彻头彻尾的受害者。
但是，自己无论走到哪里都是加害者。
自己没有获得幸福的资格。
所以这次，如果用这个生命来赎罪的话——就算结束也不坏。
持续了五百年的皇国最后的皇帝少女是这么想的。
那个时候打败自己的是谁。
最先浮现在脑海里的不是最有力的勇者威顿．巴洛。
「……？」
不知道为什么浮现出一个和哥哥有点像的少年的脸，不可思议的是微微歪著头。
我想起了那个少年最近的谈话内容，他还装出一副根本不知道自己是女性之敌的模样。如果他再来时不加反省，我就把他赶走，并很生气地追打他。
从用完的座位上，少女站起来离开了房间。
为了回到连休三天的自己的地方。
从明天开始，全肯定奴隶少女的营业又重新开始了。
在熄灭了灯光的地下室里，只剩下一个座位的空座被留下了。
这是一幅象征赫伯尼亚共和国前身——赫伯尼亚皇国最后的景象。
成为废位的最后皇帝的资料几乎消失了，在社会上连性别都不知道。从名字上看恐怕是女性，但没有史料上可以确定的资讯，即位、废位时的年龄也不清楚。皇帝的恶行证据被留下了，但是关于她人物的记载却被彻底抹掉了。
就好像她的记录被知道了，对谁来说是非常不方便的事情一样。
因此，在治世的结果中，毫无疑问作为最差的统治者之一，她的名字深深地刻在了历史上。
她是曾经统治西方，反复向东方远征，踏破产生出来的地下城，并在没有生下魔王的情况下，作为在大陆扩张版图的功绩而得到了世代玉音的秘迹的皇族的第十七代皇帝陛下。
唯一负责与皇帝见面并传达命令的传令官，在勇者的帮助下，流著泪说：「她是一个贪图暴利的冷酷无情的皇帝。」。
在位年期八年零三个月。
没有留下记录的即位年龄，三岁。
废位年龄，十一岁。
她是一个被忽视了当时的她正值无法处理政务的年龄，身上被迫背负著被人诬陷、绝对不可能由她造成的错的无辜少女。
她的名讳是芙尤拉西亚朵．赫伯尼亚四世。
女主角竞赛结果 
作者：这是以女主角竞赛结果发表为借口的设定回。
特别重要的事情一个也没有写，请随便跳过。
在奴隶少女酱的设定部分，放了收到的同人图！非常可爱的插图！
-----------------------------------------------------------------------------
・莲
你啊，对缪莉娜有什么不满系主人公。
随著剧情的展开，一下子想提高好感却下降了。是个即使不说也能让人明白异世界也有引力的主人公。
天然呆、像海绵般的主人公、令人又爱又恨的、感想栏中所期望的将后宫之剑拔出来成为勇者等，在感想栏中被这样说了很多，但并不是后宫主人公。读者们都讨厌后宫，我、死、定、了。
最初的旁观者系主人公的概念完美地消失了，变成了迟钝系，但是那样的笨蛋却被允许被女魔术师告白了。来吧烦恼吧，更加烦恼吧主人公。我们家的孩子多可爱啊！那是我们家的孩子。
成为冒险者后，大约过了半年多。虽然有慢慢升级的感觉，但是还差得远。
成长速度是怎样的，和周围的人相比是秘密。
・芙尤拉西亚朵・赫伯尼亚四世
奴隶少女酱。
芙尤拉西亚朵・赫伯尼亚是赫伯尼亚皇国第一个作为女性成为皇帝的人的名字，奴隶少女酱是被冠以这个名字的第四个人。名字本身没有什么特别的意义。奴隶少女酱就是奴隶少女酱。
中途进行的女主角比赛，堂堂正正地获得第一名。不愧是在标题上刻下存在的女主角兼另一个主人公。得票率47%的359票！
话虽如此，老实说我没想到这个孩子的得票率会少于50%。
因为是女魔术师的回合，所以控制了出场 。经过了女魔术师回的四天，仍留在奴隶少女派的读者们是精锐的近卫兵。
在公园广场上举著标语牌，穿著贯头衣的她，是前皇帝。她的真身在一个与惊喜的莲无关的地方被明示了。当莲他们在打情骂悄的时候，她作为另一个主人公兼女主角在黑社会的顶点掀起了最终头目的热潮。
作品中作弊角色之一。
只凭能力就很强的类型。支配者的玉音是至高的秘迹，对他人确保绝对的命令权。皇帝的话等同于已经确定的现象，即使是通常无法实现的奇迹也可以强制他人实现。不仅仅是强制精神上的从属，念唱召唤的话，可以使空间扭曲把人送到眼前，种植想传达的知识，当然也可以像伊兹．安的圣句一样强化他人。
用Fate系列的风格来说，她可以对所有国民都无限制地使用令咒。好过分的作弊啊，喂……。
如果没有圣剑的话，在这个国家就没有人能敌得过她，就连那个伊兹．安也不能例外。要违抗玉音，就需要相应的奇迹。
作为第十七代的她，在位是皇国史上最糟糕的时代，是这个世界上牺牲了本国国民的统治者。
即位，三岁；废位，十一岁。
她在八岁的时候发生了革命，在三年之争之后被打倒了。
她的资料不知为何全部被烧毁了，她要进行治世的话明显地太年幼的年龄亦不为人知 。
赫伯尼亚皇帝因为有玉音，所以很少直接命令臣下。除敕命外，必须通过传令官与臣下沟通。她的在位很显著，没有在臣下面前露面过。
毫无疑问是历代最无能、最无为的无辜皇帝。
从ショウリュウ様@kaikaiseisei888得到的同人图
https://i.imgur.com/2t2qhIn.png
・ 缪莉娜．巴洛。
女魔术师。终于出了名字的女主角，16岁，恋爱中的少女。
女主角竞赛第二名。得票率39%的298票！随著话题的推进，选票的猛追速度令人瞠目结舌。
虽然没有什么特别的意义，但是要有意识地给她起个可爱的名字。顺便说一下，今后在正文中（原文：地の文，即非对话的内容）也会用缪莉娜来表示。伟大的女魔术师。今后是缪莉娜的时代。
勇者的妹妹。很久没叫哥哥了，哥哥好像是很好的沙包。
因为过去只因为是勇者的亲人母亲就被杀害了，所以她隐藏著自己是勇者的妹妹。当然，姓氏也基本不报。
恋爱偏差值低到底是什么呢？仅仅四天时间里，恋爱偏差值就不断增加，最终开始有意识地诱惑主人公。恋爱是在告白之后才开始的吧，有著这样强烈的感情。
对莲说「别做冒险者好了」，从一开始就觉得这是一种难以置信的傲慢，但原来是傲娇，并不是为了遮羞而傲娇，而是因为本来就很傲娇，所以渐渐地害羞到更加傲娇哟！
睡衣是背心。原本以为在冬天不会穿露肩膀的背心和露出大腿的短裤，但为了想穿围裙虽然看起来很冷还是硬著头皮去了。这就是作者为了方便而扭曲的自私自利主义。脑子里一边说著这是一部除了奴隶少女酱的部分以外没有季节感的小说这难看的借口 ，一边写著她在冷得厉害的隆冬早上穿着类比裸体围裙的装束。。
被告白、意识到、喜欢上、觉悟到、想要告白，在这之前发现了错误，但是第二天告白被甩了，不放弃的宣言等，在莲那里学到了一段青春期的恋爱。这样的她选择的恋爱手法是「汝，应变勇猛，竭尽全力吧」。她虽然对此感到娇羞，但她不会隐藏起来。只为了让他背负被误解的部分，或者不如说是让他背负了自己的全部人生。是个命中注定恋爱的少女。
今后傲娇的样子会像谎言一样撒娇。回到粗心女主角的立场，从无意识中升格为嘲讽系诱惑女主角。
顺便说一下，34话以后就算被推倒了也不会有什么怨言的感觉，写得有点色情。不是淫秽，而是大概有点色情的程度而已。说起JUMP，因为不是出包王女，所以我不能学习它。就是想传达这份想法。
因为是女魔术师的回合，所以为了被说「莲选女魔术师不就好了」而倾注了全力。
现在正在制定接受如何被莲推倒的邀请的计划。当然，他要负责任。
虽然可能难以置信，但是作者还没有决定哪一个女主角的路线，所以没有正式女主角和副女主角的束缚。我不想看到作者对这么好的孩子做出过分事情的脸，所以从现在开始每天早上都要感谢神明。
从 雀鹫ちゅん様@j_vopok_dol得到的同人图
https://i.imgur.com/53fjJDn.png
https://i.imgur.com/hTeVNVv.png
・伊知岐
战斗、艺术、家务、咨询皆精通的万能少女。
女主角比赛的得票率为5%，共38票。在女主角竞赛中没能做出这个孩子的回真是抱歉……。
名字的由来是从《古事记》中的剑中诞生的神。
正如她本人所说，她是个天才，至今仍留有发展空间，她的才华在一般情况下是无法比拟的。虽然有扭曲距离和认识、引起疑似消失现象的无法避免的能力，但是她在这部作品有著很高的水准，所以很安全。
她主要使用祭具的强力魔术，是个给人一种战斗模式的印象很像鬼很恐怖的孩子。
祭品是自己制作的。因为素材收集也是自己的力量，实际上相当辛苦。祭品用尽后能做的事就会一下子减少，真的有和勇者五五分左右的实力。只是因为四次元套筒化身的袖口里备有各种各样的祭品，所以不会总是用尽。
因为有人怀疑伊知岐的结界很奇怪，所以在帮助女魔术师的时候就说没有这种事。公园广场的结界因为姐姐的要求而减缓了效果，但对伊兹．安的时候用尽全力只是因为伊兹．安很奇怪。
实际上，在和伊兹．安战斗的时候，将她关在一起的处理是最合理的。将她关起来会出问题，但是因为没有比这更能伤害伊兹．安的手段了，所以还是努力关起来比较好。
因为加入了出生的国家特色的族诛思想，所以一旦进入了敌人认定的开关，就真的不可饶恕了。具体说来，对社会上隐藏的勇者的家族构成进行了彻底调查，这一点是不可饶恕的。如果勇者的妹妹不是缪莉娜的话，有可能是相当危险的。顺便说一下，伊兹．安几乎没有亲近的人，让人吃惊。常客修女……从旁边看的话完全不知道伊兹・安对她的好感度。
对第一次见面的朋友既高兴又复杂。
正在认真研究今后的身体状况。
・伊兹．安
是个平时背著书的二宫金次郎风格修女。原典一字一句也记得一清二楚，甚至还记得装潢的花纹，但她似乎还是想随身携带它。
洗礼名为「伊兹」，本名为「安」。
虽然没有什么大的设定，但是洗礼名要在中间加上「ー」。神的恩宠如同寓于名字中一样，在边界上设定空白，一滴恩宠牵著天边的线寄宿在那里。「齐格」和「法恩」也遵循著这个规则。
所以对于像巴尔加诺大哥这样普通名字里有「ー」的人，圣职者会露出厌恶的表情。贵族和皇族，或者完全相反的黑社会的系谱，喜欢在名字里加入「ー」。这与那个规则并无关系。当然这也是后付哦。
一般的秘迹使用和圣职者只自称洗礼名，但伊兹．安是唯一无二的圣人，所以加上洗礼名和本名一起报上名字。
到现在为止出场次数也没有那么多（登场次数4次），今后也没有什么出场机会，但是在作者中，只有设定不断增加的狂信者修女。常客修女小姐的上司之所以愈来愈秃头，确实是因为这个孩子的压力。
正因为性格极端，所以获得了迷一般的人气。
然后是作品中作弊角色之一。
到了前皇帝和伊兹．安这样的程度，才能和努力都不是问题，而是「这个世界的天灾」水准。火山喷发了，台风袭来之类的感觉。
可以想像成荒川爆笑团的修女，但遗憾的是作品中身材最小、长得最不好。完全没有女人味的像人偶一样的25岁左右。
虽然遗传上有成长的余地，但是成长期和『皇国最糟糕的十年』的初期相比，粮食状况非常糟糕，这是远因，所以完全没有成长。这个孩子的过去，基本上是过去的事情，在这部作品中也是屈指可数的最坏的环境。与其说死去也不出为怪，不如说是最经历了不死才奇怪的状况后幸存下来的。
在这个过程中，教会为了重现被认定为奇迹的伊兹．安，参考她的过去，准备了几次同样的环境，但是作为实验对象的村子无一例外全被消灭了。
「奇迹」的认定是「即使具备同样的条件，其他人也不会发生同样的现象，而寄宿著奇迹的本人能经常性操纵它」。因此，伊兹．安人正式开始被讨论是否认定为圣人。
包括她原本是否是人在内的讨论的结果，审判结果被判断为「不能用教会现有的大致手段杀害」。老实说，伊兹・安将原本只是处刑的试炼无伤地通过，再加上普通人的话就无法杀人，伊兹・安等其他狂信者也没有杀她的理由，所以判定为圣人。成为后来的「圣女」。
她认定的奇迹被命名为「神之泥鲁图姆·哥雷姆」。详细情况不明。
即使是现在也最大限度地向常客修女小姐搭讪。
虽然也有对莲表现出兴趣的场面，但是对莲并不是怎么样的，而是常客修女小姐带过来的对象，所以为了显示出好的一面而干劲十足。
在她的认识中，这个世界上人类几乎是平坦的存在，多少能看到隆起的对象是圣职者或信徒、秘迹使者。异教徒看起来好像在世界上开了一个洞，所以必须用信仰来填补。
脸和名字反映在她认识上的人真的很少。至少她永远不会记住莲的名字。如果舍弃本名得到洗礼名的话，至少可以记住名字。
虽然是这样的伊兹．安，但以前只是以伊兹和洗礼名自称，以父子的身份经营著一个小村庄的教会，是一个有著些许坚毅和信仰之心的普通修女。
现在是绝食期间，已经进入第八年。
・法恩
常客修女。
自己的事情暂且不提，是和莲商量的温柔姐姐。女主角比赛得票率为9%，共69票。比想像中还要受欢迎。
虽然完成了自己的工作，但是因为奴隶少女酱难得地连休了，所以有点担心。顺便想叫的事堆积著。
・勇者
威顿．巴洛
理想是昆虫的人。虽然开关理论原本就有，但这是和伊兹．安等人在一起的压力下更加洗练的他的处世之道。
这是一个当二十四小时到三十六小时沙包仍然面不改容的人……嗯。
第一天，第二天是女剑士的沙包。像这样，剑擦著脖子擦过去了。第三天被伊知岐弄得七零八落，回到老家后，结果和女剑士和好（意味深长），以为被原谅了，第四天就变成了妹妹的沙包。因为完全变成了沙包，感觉差不多可以原谅了。
勇者小队，任务上有勇者、修女、盗贼、骑士四人。盗贼是最正经的。当然最奇怪的是修女。
・阿尔特娜
女剑士。
不久的将来，名符其实都将成为女魔术师的姐姐。
・齐格
使用秘迹的队长。
勇者归来的同时也感觉到小队好像很混乱，有点不安。那个好像解除了，所以放心了。
・迪克
和往常一样，他有他的世界。
・巴尔加诺
大哥。
没有出场机会……
・斯托克
教育的结果变得相当正经了。
・骑士先生
一边接受勇者的训练，一边努力著。果然昆虫的理想很奇怪，只有在好好学习普通的技巧中。
・十元的女孩
被和好后关系变好的男生表白了，感到很慌张。
・炼金术师的青年
被年龄相仿的妹妹谈恋爱，虽然被挖出了旧伤，但「恋爱是交流！」像这样把在哪里听到的话直接用在了建议上。
・隔世壶世隠
读法是「いっかくよこよかくいつ」。一看就明白了意思，拘泥于对称的不对称。中二病的文字外观也很重要。很重要的！
伊知岐的原创结界术。没有素材。硬要说的话，很接近蛊毒，但完全是不同的东西。
隔世与隐世的结合技。
隔世是物理屏障结界。隐世是构筑距离、包含「小世界」的结界。双方都用极小的立方体大量准备，反复将隔世结界吸入隐世结界使其素通而得到动能，使之高速旋转。
在变成旋转的立方体的隔世结界中削掉对象，削掉的部分收纳到作为「小世界」的隐世结界中，引起了消失的现象。
原本，为了除去人体内的恶性物质，伊知岐打算开发治疗用的结界。只是因为难以控制消失速度，所以没能及时完成，没能救出想要救的哥哥，就这样被转用到了攻击结界。
因为伊知岐对人体很精通，所以根据使用方法的不同会变得很奇怪。
・汝，应变勇猛，竭尽全力吧
圣句。
常客修女念出的时候是带有「加油！我支持你！」的意思。有提高战意、增强肌肉力量、减轻因防护而造成的伤害等效果。
伊兹．安念出的时候是带有「不用害怕，作为神的尖兵战斗到底」的意思。有消除意识的混浊、限制解除、痛觉和疲劳的自觉等效果。
・强度的标准
冒险者初学者：常客修女小姐
三流冒险者：莲
二流冒险者：狂化莲、斯托克
一流冒险者：缪莉娜、女剑士、队长、用弓的前辈、奴隶少女酱
超一流冒险者：威顿・巴洛、巴尔加诺
人类最高峰：伊知岐
已经放弃当人类了，不是人类：前皇帝、伊兹．安、圣剑
伊兹．安完全胜不了前皇帝，前皇帝被圣剑完封，圣剑对伊兹．安没有任何效果。越极端，相性越容易成为问题。
・设定的方法
基本上，这个作者一边写一边为了符合自己所处的条理而设定。所以日常描写是最困难的。
比如这次女魔术师理所当然地做了照烧鱼，在这里读者们会产生疑问吧。至少作者认为。
Q.嗯。前一天煮了牛肉。接下来是鱼啊。因为食物相当丰富。话说回来，香辛料和调味料也都有啊。原本女魔术师一开始就不想做饭吧？莲也没想过女魔术师会做饭，所以不可能买晚饭的材料。那么，当时已经是晚上了，市场什么的都关门了吧？一般来说24小时营业是不可能的。材料是从哪里出来的？而且还是鲜鱼……。退一百步来说如果是干货的话，考虑到保存性还可以，但是鲜鱼很容易腐烂，所以不管怎么冷的冬天，傍晚以后就不会出来了吧……。
A.对了，我们做个冰柜吧。
就这样，作者的头脑中为了在这个世界上诞生冰柜这个概念而设定的。
只要有地下城的恩惠，什么都可以做。在现实中没有的不可思议空间的地下城里，肯定有绝热性异常高的素材，肯定有使周围变冷的不可思议的素材！
就这样，包括发挥各种效果的宝石在内的水晶地下城诞生了，被选为女魔术师的遇难场所。它可不是没意义的设定或者只是巨型垃圾。我有活用它的。
都市地区有地下城的恩惠，所以可以制作冰柜，当然如果产生了冷藏的概念，也可以发展为冷冻，也可以应用于流通。这样的话新鲜的食物就会在都市间流通……！冰柜万岁！对啊！
连莲君的家级别都能放，冷藏的成本是多少呢……。真是冒险者能大量发掘的素材啊……。说起来在设定上，无法组成很多人的冒险者是如何大量发掘素材的……等疑问不断地沸腾，清除了怪物之后，单纯的劳动者决定在那里开采。路上怎么办？用魔法连接就可以了！伊兹．安万岁！！那个孩子做什么都不奇怪！！
这是后付系作家的思考方法，认真的人会事先设定文化的限度。根据史实为基础的文化水准来制定风俗习惯，主人公住的地方的地形也决定了季节感，能做的事、不能做的事、不可能的东西的界限也明确了。
所以，不要一下子拿出鲜鱼，而是用干货、醋腌制等来作为作品的味道升华。
直截了当地说，如果是鱼的话，附近的人去河边钓鱼，分摊给我就可以了。
都市里也有河。问题是没有把那样的轶事放在前后。
・识字率
Q.乡下出身的小莲理所当然地在读书。好厉害啊。识字率怎么样了？
A.为了神秘领域的形成，人民的信仰心和共同认识很重要，所以各地教会都在努力进行能读圣经的教育。
・宝石
有文化的地方就有宝石。《宝石之国》是神作。
宝石是历史。如果是这个世界观的话，在地下城中诞生宝石地下城也不奇怪，即使是史实上也有很深的造诣。
钻石市场的维持是市场行销的极致。珍珠养殖是日本引以为豪的一大功绩。
经过开采、加工、流通、销售、顾客的手后。到处都是充满混沌的有趣的故事。
・水晶地下城
在地下城内，宝石思念结晶的洞窟。
表层多为憧憬、好意等绚丽的感情块。宝石的种类不同层次也不同，可以带来各种各样的恩惠。
每走向深层，被划分的分类就会变得混沌。到了最深部分，可以说是欲望的漩涡，宝石的思念本身就很明显地将人杀死，而且抱著咒语的魔物大量地徘徊著。
・料理
彻底贯彻了描写不拿蔬菜。因为有不是应时的，嗯。洋葱很好，洋葱……。因为有很多品种可以保存……。
---------------------------------------
译者：差不多6700字……作者你真能写
第42话 谢罪的全肯定．前编 
一闪，像纸片一样的魔物在空中飞著。
一张一张地写著文字的纸群，有一张纸格格地笑著，有一张纸悲伤地流著泪，有一张纸一个劲地低声私语著爱，靠近耳边。
这是从散落在这个城市的纸上所写的感情中产生的魔物。
在无数的空中飞舞的纸群看起来都是同样的魔物，但却有著各张各有不同特性的麻烦。由于产生了纸上的感情，攻击手段和习性完全不同。因为数量多，处理起来很麻烦。
而且纸的身体太轻了，反而很难用剑切开。
「可，可恶！」
明明已经切好了，却能感受到只是啪嗒啪嗒敲著的触感。纸片的魔物像傻瓜一样在空中轻轻地翻著。
像是敲击般挥剑的莲的技术，还没有达到能将飞舞在空中的纸片切开的程度。正在苦战的不只是莲。
但是主力的四个人确实是毫不费力地用秘迹、用弓、用魔术驱逐。以剑为武器的女剑士也爽快地切开了纸群。一边收拾著周围飞舞的纸上的魔物，一边踏实地和像BOSS一样巨大的书型魔物战斗著。
莲咂舌著自己的不成熟。话虽如此，著急是禁忌。尽量保持冷静，在头上打开开关切换。
如果头脑变得平和的话，马上就会想到解决方法。如果只用剑做不到的话，那自己还可以发动净化的秘迹。将净化之光缠绕在剑上，作为撕裂之辅助。
简单地，几乎无法抵抗的魔物被切开了。
「好！」
对於单体剑术还不成熟的莲来说，能够填补技术差距的这个秘迹使用起来很方便。
这一瞬间，自己的脸变得明亮起来，觉得这样应该能行。
「别发呆！」
叱责从旁边发起。
同时，火焰的魔术像是要覆盖莲的死角一样飞来。从背后逼近的魔物在火焰中燃烧殆尽。
「谢谢！」
「之后再道谢！现在要集中精力战斗！」
「是的！」
刚才的是缪莉娜。她用双手携带的短剑切开身边的魔物，同时放出魔术的火焰将其焚烧。战斗中的她的脸精悍得令人看得出神。
战斗以莲他们的完胜而结束。
当天的探索也顺利结束，会议后解散了。
莲切实感受到了自己实力的提高。
最近掌握的净化和治愈的秘迹。勇者安定精神的方法。两个都不是能戏剧性地提高战斗能力。但是，作为自己的战斗手段的补助足够了，开始感觉到了回报了。
那个暂且不提，今天是每月发一次薪水的日子。有人从队长那里拿了薪水，和一副高高兴兴的样子的莲打招呼。
「呐，莲。」
是缪莉娜。
她背著胳膊，一边摇动著双侧向上的金发一边偷偷窥视。
「怎么了，前辈——」
莲一不小心就习惯性地叫她前辈，她目光一下子变得尖锐起来。
「缪莉娜」
「——是的。我明白了。怎么了……缪莉娜」
「 ……嘿嘿」
一叫名字就扑哧一笑。与探索时完全不同的态度让人大跌眼镜。
只是叫了名字，缪莉娜却真的很开心地放肆地笑著。一直以来，她都是那么的爽朗，在莲的面前总是一副麻痹大意的笑容。
变得想独占的落差，让人忍不住涌上心头。
——我喜欢上你了。
不可否认，我想起了前几天的告白。
只要一想起那时候的事就心跳加速。探索的时候明明没什么大不了的，却看不到这样接触的缪莉娜的脸。
但是缪莉娜却更加靠近了。
「然后呢，莲。今天一起回家到半路。那么，一起绕道吧？」
这是对于前后辈关系来说很近的距离。因为身高差而一直盯著莲的脸看的缪莉娜，好像在说因为莲还有其他喜欢的人而拒绝了自己的告白什么的，完全没有关系。
「就当作是探索时的谢礼吧。」
温柔地笑著说那样的话。
不仅仅是好意，连确切的理由都有。这是一个让人不禁理性动摇的邀约，但那是等待已久的发薪日。
「对不起。今天有事。我早就有约了」
「嗯？」
看到莲认真的表情，缪莉娜嘟起嘴唇地退了下来。
「如果有事情的话就没办法了。那么，明天见」
她没有死缠下去，而是干脆挥手回去。
莲也挥手送别，抑制著胸口。
「啊……」
和缪莉娜说话的时候，胸口会变得颤动起来。她的一言一行一个一个地刺激著心脏。
很明显，即使是莲也不会对缪莉娜的行为不可能有讨厌的心情。毕竟她本来就是作为自己尊敬的对象。自己觉得自己会超越她，也希望她能认可自己。
被那样的人告白了。
被尊敬的前辈的她突然转向对异性的态度，现在的莲非常困惑。
「缪莉娜竟然把我……真的，不会吧」
即使把现在的状况告诉刚刚和缪莉娜相遇的自己，也绝对不会相信吧。觉得被讨厌了，莲也有不擅长的意识。
莲一边回忆著成为冒险者的时候，一边前往事先约定好的地方。
那里有穿便服的常客修女小姐。
「哦，莲君。来了啊」
「是的。今天就拜托你了」
「嗯，好啊。不要太紧张，放松心情吧」
莲和常客修女小姐结伴出了神殿。
有收入了。
也就是说，向奴隶少女酱道歉的日子到来了。
莲和常客修女小姐一起去了公园广场。
「奴隶少女酱在吗？」。这几天好像休息了」
「嗯，我也有点担心。虽然有招牌所以一定没问题，但是连续休息三天还是第一次啊」
是比莲交往更久的常客修女小姐。奴隶少女酱的商业习惯她也掌握得很好吧。
但是两个人的担心也是杞人忧天。
公园广场的中心，有一个长著青丝银短发的美少女。
穿著和往常一样的贯头衣，脖子上缠著项圈，举著涂著白色的标语牌。
《全肯定奴隶少女：1次10分钟1000元》
那是和往常一样的奴隶少女酱。
待机中楚然微笑的奴隶少女酱，看到进入公园广场的莲，目不转睛地睁半只眼闭一只眼。把放在嘴边的标语牌一下子凑到一起，酿成稍微尖锐的气场。
但是注意到了和莲在一起的常客修女小姐，脸上便目无表情了。
莲想起全否定的时候，一边强化身体，一边走到奴隶少女酱面前。
「请多关照……！」
虽然是付钱的一方，但莲却以拜见的态度把一千元交了出去
奴隶少女酱看到莲后，将视线转移到了常客修女身上。常客修女点点头。脸上露出「请听我说」的表情。
「……」
在标语牌后面，奴隶少女酱轻轻叹息。
最终，奴隶少女酱接受了。
莲的脸忽闪忽闪。
从奴隶少女酱的嘴角，标语牌慢慢地被挪开。水灵的嘴唇露出端正的下巴，暴露在外面。
「我收到了一千元！！！！来吧！！！！十分钟内，有想说的话尽全力说出来就好了！！！！！嘿嘿！」
像往常一样，灿烂而清冽的笑容。时隔三天，奴隶少女酱的磁性声音响彻公园广场。
第43话 谢罪的全肯定．后编 
「奴隶少女会全肯定你的内心！！」！！！你该说的话，就在这里使劲喊出来吧！！！」
光是看著就可以净化内心沉淀物的清爽笑容。光是听著就可以把自己的烦恼吹散的有能量的声音。
受到奴隶少女的低沉声线和营业微笑的莲，直著腰低头。
「之前跟你商量了奇怪的事情，对不起！」
「是吗！！！！你有说奇怪话的自觉吧！！！即使是小龙虾先生以下的软饭型生命体，似乎也残留著良知，这比什么都好！！！」
「仔细想想，那个时候我还真是任性至极呢……！」
「知道吧！！！无视对方女生给的东西，只说自己的事情是不行的！！！！！确实突然闯入对方可能会给对方添麻烦，但是不管怎么想，你被给予的东西是更多！！！！然后还发牢骚，真是太狂妄了！！」
「是的！那时的我，确实是小龙虾以下的软饭混蛋！」
「完全就是这样！！！！」
分毫不差地全肯定。莲不好的地方，用灿烂的笑容全肯定。即使是自己过去的污点，被如此明亮地承认的话，也只感到清爽了。
「承认自己的缺点是非常需要勇气的！！！！！所谓自我反省，不是谁都能简单做到的事！！！现在的你能做到那个了！！！从以前那个废柴的你那里，向前迈出一步吧！！」
「嗯。那之后我反省了！」
像被奴隶少女的磁性声推著后背一样，把自己的缺点吐出来。
「来住宿的缪莉……前辈和房租都是等分的，生活费也分清楚了！我只收了住宿的部分，就这样！在被全否定的那一天，我从后面的修女小姐那里得到了建议，决定好好做！」
「那太好了！！！！奴隶少女酱全肯定你努力改善的姿态！！」
低沉的声音全肯定了被奴隶少女酱全否定后的莲进行的自我反省。
「不被面子和自尊所束缚，马上改正别人指出的自己的缺点是非常好的！！！然后！！？？！？说的话就到此为止了！！？！？」
「来住的前辈也好好解决了问题！她和家人有点问题就离家出走了，说是言归于好了！谢谢我让她住下，同居生活顺利结束了！当然，也没有发生和对方女孩名誉相关的错误！」
「那太好了！！！」
奴隶少女的营业微笑闪闪发光。
「如果你能帮到那个人的话，那是非常棒的事情！！！能帮助别人的人无一例外都是应该被全肯定的人！！！！你从令人吃惊不已的莲之助，升级为坚强可靠的莲太郎！！！」
「是、是吗？」
「是吗！！！！！你已经不是吃软饭的人了！！！真是个好男孩！！！！今后要有自信，自己就是人类也要挺起胸膛！！！」
「 嘿嘿，嘿嘿。谢谢！如果奴隶少女这样说的话，我会非常有自信的！」
「不用客气！！！！」
谢罪转向对莲的全肯定。
太好了。莲松了一口气。得到了奴隶少女的全肯定。一点一点地充满了安心感。这样一来，又可以毫无顾虑地去有奴隶少女的公园广场了。
但是，还有时间剩下了。出乎意料地爽快地得到了原谅，所以还有五分钟左右的时间。
「能从废柴中毕业真是可喜可贺！！！！！如果还有想说的话，也要喊出来！！！太好了，太坏了！！！！不管哪一个，跟奴隶少女酱说就好了！！」
「啊？嗯，是啊」
但是，说什么好呢。
对奴隶少女酱说被缪莉娜告白的烦恼是同样的愚蠢。就在前几天，刚刚说了和缪莉娜同居的事情，被奴隶少女全否定了。如果说被告白后很烦恼的话，有可能只说一句「呸」就结束了。
虽然也有人全肯定最近实力的提高，但这是难得的机会。不仅仅是商量烦恼，还想提高奴隶少女的好感度。
奴隶少女喜欢的话。
例如，自己被别人说什么会开心呢。或者说自己对别人说了，会喜欢什么呢。一想到这句招人喜欢的话，我就突然想起了缪莉娜的脸。
她是在四天的同居生活中喜欢上了自己，很有魅力的女孩子。如果对她说和缪莉娜对话说过的话，或许奴隶少女酱的好感度会上升吧。
首先，是。
虽然拒绝了缪莉娜的告白，说「因为有喜欢的孩子」，但是如果自己对喜欢的孩子什么都不做的话，是不是太没骨气了，对告白的缪莉娜也很失礼呢。以对奴隶少女酱的好意为理由拒绝了缪莉娜的告白。那么，自己也应该缩短与奴隶少女酱的距离，应该学习缪莉娜的果断。
很好，很有干劲。
莲舍弃犹豫和害羞，看著奴隶少女酱坦率地说出了自己的想法。
「奴隶少女酱很可爱呢。」
「完全就是那样——诶？」
奴隶少女酱的全肯定，以呆然的表情停止了。
为眼睑添上色彩的长睫毛啪嗒啪嗒地上下移动，不断眨眼。
「啊，呃？」
「怎么了？我说了什么奇怪的话吗？」
「呃，奇怪吗，那，是啊！！！希望你不要突然说些奇怪的话！！」
「奇怪吗……？」
和想像中的反应有点不同。
没想到她会像缪莉娜那样大笑出来。只是，对于赞美的话，我以为是普通的高兴，或者是随波逐流，但却没有那种样子。与其说是感到困惑，不如说更接近于动摇的感觉。最接近的是和十元的女孩交钱的奴隶少女酱，但和那个时候情况又不一样了。
「因为奴隶少女酱很可爱。」
「什么！？」
这是平时看不到的奴隶少女的表情。莲的心中涌出了恶作剧之心。
「看，像往常一样精神饱满地肯定！奴隶少女酱好可爱啊！」
「我，你知道吗……？」
「为什么是疑问形？不是吧！再大点声！全肯定这句话！！我觉得用疑问形是不能全肯定的！对吧！？」
「那、那是、是这样的……！但是……」
「『但是』什么的不像奴隶少女酱啊。」
得意忘形的莲强烈催促。每重复一句话，奴隶少女酱的白色肌肤就渐渐发红。
「像往常一样大喊吧！奴隶少女酱是世界第一啊，完全就是这样啊！是的！」
「嘛，完全就是这样——啊，呜哇！」
脸涨得通红的奴隶少女酱，终于忍不住用标语牌遮住了脸。
这是和缪莉娜不同的反应。虽然缪莉娜的动作直接攻击了莲的心脏，但是奴隶少女酱的反应却一下子涌了上来。我想更关心你。
「奴隶少女酱不仅可爱，而且很厉害！声音又好听又活泼，光听就有精神！！最重要的是，总是在这里拯救大家心灵的奴隶少女酱真是太棒了！！奴隶少女酱也这么想吧！奴隶少女酱是非常棒的人！」
「对，是吗，是吗，嗯……！」
莲的情绪高涨了。
被表扬了自己，也许是因为自己的事情而害羞不能肯定的奴隶少女酱，保守地说，她是世界上最可爱的。得意忘形地想要越说越羞耻的时候，奴隶少女酱把一千元顶回了莲。
然后把标语牌翻过来。
「怎、奴隶少女酱是肯定他人的存在！！！」！！！！！那、这样的玩笑可不行！！！！开玩笑也太过分了！！！！呸！」
「不是开玩笑！」
红著脸吐唾沫的姿势没有什么可抑制的要素。只是一味地可爱而已。没有伤害的莲立即还嘴了。
「我没开玩笑，更别说开玩笑了！我觉得奴隶少女酱很可爱，觉得你很厉害！我觉得你很可爱，所以希望你能肯定我觉得你很可爱的心情！」
「……！」
终于不能肯定也不能否定，奴隶少女酱轻轻地动了嘴。视线彷徨，最后奴隶少女酱举起标语牌向莲的脑际挥了一挥。
「是！？」
「 ……别说奇怪的话。」
带着愤怒的语气，连耳垂都变得通红的她，像逃跑一样从广场出去了。
「痛……」
虽然头被疼痛压住了，但是莲还是站了起来，噗地擦汗。
总觉得非常满足于成就感。做了应该做的事的充足感在体内蔓延。心情很好。
今天是个好日子。回家吧。想著这些事情的莲的头，竟然被一只手紧紧抓住了。
「莲君」
「是的。」
对从后面传来的声音，莲用奇怪的表情回答了。
不回头也知道是谁。恐怖的压迫感成为握力压迫著莲的后脑。
「这么说来，也有人说要请我吃饭吧。还记得莲君倒下的时候和他商量的时候的恩情吗？啊，顺便说一下今天陪你一起去的那份？」
「是的，有。非常感谢」
「正好也刚有收入呢。莲的钱包一定很胀吧。就像刚才莲君的头一样」
「是的。就是那样」
「我今天也有想对奴隶少女酱说的话呢。莲君，能帮我问一下吗……包括刚才的事情」
「是的。虽然我很担心能不能代替你，但是我不反对」
「 好的。那现在去吧」
抓住莲的手离开了。从束缚中解放出来的莲，战战兢兢地回头。
常客修女用非常可怕的笑容和莲对视。
「啊呢，能不能让姐姐我听你的解释。嗯？」
平静的语调却发出如同充满霸气的奴隶少女在面前的常客修女小姐的声音令莲战栗。
第44话 修女的说教．前编 
莲带了常客修女小姐去了一家位于大街旁的小巷的时髦小众露天咖啡厅吃下午茶。
现在两个人隔著桌子面对面坐著。在常客修女面前放著满满的鲜奶油的薄煎饼，旁边有装著红茶的玻璃制的热水瓶。
然后在莲面前只有水。
「嗯，原来如此。」
为了让比自己小的男孩子消除压力，于是便给了他有正当的理由毫无顾虑地请自己吃下午茶，但听说了一番事情的常客修女却深呼吸不止。
莲向常客修女小姐坦白了所有难以搞清楚的事情，用奇怪的表情等著她。
「不久前被一起生活的女孩告白了，莲君因为喜欢奴隶少女酱所以拒绝了。因为发生了那样的事情，自己也为了和奴隶少女酱缩短距离而说了那样的话」
「 哈，是的。大概就是这种感觉」
「啊！」
常客修女大口地吃了莲请客的薄煎饼。果然这家店的薄煎饼很好吃啊，所以先放了刀叉在上面。
然后，手掌里闪著朦胧的光芒。
是最近莲也掌握了的秘迹—净化之光。不愧是圣职者，光的密度明显比莲还要浓。
「那个，为什么要放出净化之光……？」
「嗯？不是什么大不了的事」
对著战战兢兢地询问的莲，用平静的表情对著寄宿著净化之光的手掌。
「现在的话，我觉得可以用灭魔之光净化莲君。」
「哇！？」
莲颤抖著。
对于害怕的反应，常客修女苦笑著熄灭了净化之光。她又不是面无表情的前辈，净化之光对人也不会有攻击性。刚才的发言只认真了一半左右
「哈哈，开玩笑。即使这样，莲君也比想像中的要有趣呢」
「 ……有趣吗？」
「嗯，就像我所听的那样。」
对看起来对露出骄傲和不满表情的莲，用笑容回答。
终归这只是别人的事。享受自己所属的社群以外的恋爱故事之类的，才是健全的生存之道。特别是像莲一样的年轻人的恋爱故事等，只会让人想起青春真好的感想。
「但是奴隶少女酱的事情另当别论。如果我被问到，莲君和奴隶少女酱会站在哪一边，我会选奴隶少女酱」
「是、是吗……」
「是的。」
转动小刀回答。不管怎么说交往的时间长短不同。
怎么说呢，最近才开始和莲交流的。与此相对，与奴隶少女酱虽然没有谈过私人的事情，但却是成为修女后便开始交往的。
「奴隶少女酱的同伴……果然刚才的我做了不好的事情啊」
「是啊……」
再吃一口莲请客的薄煎饼。与舌头蔓延的柔软和甘甜相反，常客修女做出一张难相处的脸来考虑该怎么办。
实际上，莲做的事情并没有错。
想要接近喜欢的女孩子是极为自然，作为青春倒不如说是值得推荐的有勇气的行为。
有一个女孩表白喜欢她，但他却断然拒绝了。对于没有拖拖拉拉，好好回答的事情真想表扬一下。那个孩子没有放弃莲，从正面宣战的精神令我非常想为那个女孩子加油，但是和莲的意思无关。
然后莲说喜欢奴隶少女酱。这又是莲的自由。虽然有其他喜欢莲的女孩子，但是莲没有必要为了那个孩子而控制行动。那个女孩子向莲发起进攻的同时，莲也可以接近奴隶少女酱。
只是，关于刚才的公园广场，总觉得就像是欺负喜欢的女孩子的十岁孩子一样，看著就很烦躁。
「刚才那件事做得有点过头了……莲君，就是那个吧。出乎意料的能干」
「什么意思？」
「 ……没什么」
自然地皱起眉头。
不管是他听到的事还是他对奴隶少女酱做的事，都在一个一个地点著要点。
夸奖喜欢的女孩子，是传达好感的有效手段。只要不是给人留下不好印象的对象，被称赞的话就不会觉得不好，被说喜欢的话也会很开心。刚被说了之后，困惑感就很强，之后慢慢地发挥作用，自然地意识到对方。
天然地做那个，相当厉害。
「 这样啊。在那里呢，第一次看到天然呆」
「天然呆……？是什么话？」
「嗯？这边的话」
如果是有意识的擅长搭讪的类型的话，会很骄傲夸奖的手法。但现在的反应加上从乡下出来的莲的经历，真的不是一直在做的吧。
只是，这是个问题。
「如果刚才那个不好的话，我该怎么办才好呢？」
「对了，莲君。教会的修女呢。其实我不能结婚，因为宗教上的原因。如果结婚的话，就必须辞去神职。而且只要有户口就不能回归神职。男人的话，就算是圣职者也能普通的拥有妻子，而女人却不行，你不觉得这是严重的男女差别吗？」
「你在说什么？」
这是对现在修女制度的抱怨。
对突然转换了的话题的流动，莲惊愕得半眼转向。
「不，因为我是来找人听我发牢骚的，我问你的意见不奇怪吗？」
「嗯……」
稍微委婉地说一下的话，会让声音哽咽。
在这里不反驳和不露出不满的表情的时候，会叹气说「真是个坦率的好孩子啊」。
「那个，莲君。我不想妨碍莲君接近奴隶少女酱，但是也不会跟你合作哦？而且那个孩子……我觉得是非常难以得手的孩子。我甚至想忠告你，莲君是不能控制好她的啊」
「那是……也许是这样」
奴隶少女酱的事情和背景，让常客修女小姐也总觉得不是用普通的方法去做的。
即使是隐约可见的暧昧的现状，也能理解到存在著普通生活的自己无法企及的复杂情况。莲也是同样的意见吧。他把脸朝下了。
「我确实除了跟她在那里做生意以外也不知道那个孩子的其他事……这么说来，你和奴隶少女酱交往了多久？」
「奴隶少女酱和我？」
嗯，把手放在下巴上考虑。
多久了呢？不断引出记忆。
「大概五年前开始吧。这座城市还是荒芜的时候啊」
「诶？」
重新考虑一下的话，是很久了。
第一次在那个公园广场相遇的时候，奴隶少女也是十多岁前半，自己也是十多岁的孩子，还在撒娇的时候，然后面无表情的那个前辈来了，粉碎了很多东西。
那之后过了五年。
什么都没有改变的只有那个前辈的无表情。
「话说，那个孩子的第一个客人，大概是我。」
「啊，真的吗！？」
「嗯。好可爱啊。感觉可爱的奴隶少女酱。嘛，当然现在也很可爱」
「那你知道奴隶少女酱为什么要做那种生意吗？」
「我不知道。」
爽快地回答。如果知道了也不想随便告诉你，但实际上不知道。
「是吗……」
「……」
想了解莲的对方的干劲是买来的。只是在那里有多少觉悟呢。看到突然无力地垂下肩膀的莲的样子，突然很在意。
「嗯……我不知道莲君是怎么想的」
「是的。」
「其实我是非常不负责任的人。」
「是吗？」
不负责任。
那是和莲认识的常客修女的人物形象最远的词语。随著话题的转换，莲露出困惑的反应，常客修女淡淡地继续著。
「我不能对那个孩子负责。所以我不想深入那个孩子的私生活。就算有那个机会我也放过了，因为我不想背负超过必要的程度的责任」
第一次见面的时候我就知道那个孩子有什么东西在背负著。不，倒不如说开始时最容易理解。
和现在无法相比，是一副迷茫的样子。
尽管如此。
「我呢，莲君。为了自己而成为修女，用自己的力量成为修女。所以，现在的自己很重要。我最重要的是我」
常客修女也有为了生存而积累的东西。
努力、决断、还有一些惰性。无论好坏，积累起来的就是她的人生。
而且她不能单纯为了对别人的好意而让自己人生崩溃。不，或者说如果被求助的话，也许就另当别论了。
然而，当常客修女第一次见面时，奴隶少女却要求惩罚她。
「对我的行为不能负责任的人，我不能为他牺牲我的什么。」
所以第一次见面的时候，她也支付了一千元。支付了所要求的一千元的代价，得到了十分钟的全肯定。期间完全没有提及她的事情。
对自己来说，奴隶少女酱的一千元这个被定为全肯定代价的关系性，是非常容易理解和愉快的。
她自己也认为她是心胸狭窄的人。自觉是不能成为圣职者的人。尽管如此，她还是想成为以工作这个责任来治愈别人伤口的修女。
所以，告诉眼前的少年。
「我对奴隶少女酱一无所知，我不认为莲君能对那个孩子负责任。啊，不。这不是让你结婚之类的吗？莲君打算怎么和背负着甚么的那孩子她扯上关系呢？」
「 ……是的」
莲坦率地倾听著。他也会想到的吧。
「如果真的说喜欢那个孩子的话。我觉得需要相当的觉悟。说过分的话，和向你告白的那孩子交往的话，大概也会变得普通幸福吧。莲君不也是被完全的告白了吗？」
「 ……确实被缪莉娜告白了，说实话，我非常开心」
「那交往吧？交往之后知道的事情也很多。我听说过，奴隶少女酱不是好孩子」
「…………」
大概是在想什么吧。莲握紧拳头闭上眼睛。
也许是向自己告白的女孩，或者是莲喜欢上奴隶少女酱时的记忆在反刍。
睁开眼睛的时候，眼睛已经做好了觉悟。
「即便如此，我还是喜欢奴隶少女酱。」
说了使坏的话，却听到了直率的男孩子的声音。
「 ……是吗？」
常客修女稍微招手。一边说著「怎么回事」的表情，一边用笑容扑哧地抚摸著向前倾倒的莲的头。
「太棒了」
「等一下，怎么突然！？不要这样！」
「啊哈哈，不是挺好的嘛。不害羞吗？」
也许可以成为这孩子的伙伴。
一边抚摸著讨厌的莲的头，一边这样想著。
作为一个普通的修女，自己应该没什么了不起的吧。即便如此，如果有机会的话，无条件地献出自己的一切，成为莲的伙伴也未尝不可。为了帮助他踏入奴隶少女酱的事情，也许可以把风险和责任都置之度外，把积累起来的东西全部切开。
「真是的，你真是个天然呆。姐姐呢，明明不是对自己说的，但是还是有点心动了！啊！」
「刚才说的天然呆是什么？」
「啊哈哈，就是这种反应！」
莲像孩子一样被抚摸著头，脸上羞涩的样子，给出这样想是很好的回答。
第45话 修女的说教．后编 
也许是因为头脑乱蓬蓬的缘故，莲闹别扭地先回去了。
「莲君也是男生啊。」
充分玩弄比自己小的男孩子而感到满足的修女小姐，一边心情很好地嘟囔著一边大口吃著薄煎饼。莲付了钱，剩下的薄煎饼也有一半左右，所以打算慢慢品尝。
莲说喜欢奴隶少女酱时有着精悍表情。那样的话，如果有自信和实绩的话，莲也会变成「男人」吧。
但是，重新考虑一下奴隶少女酱，不可思议的事情有很多。做生意的地方、样子、内容等等。而且最重要的是，第一次见面时她的言行至今仍是个谜。
「为什么那个孩子……」
「法恩」
「——哇！？」
听到熟悉的无机质的声音，肩膀跳跃了起来。
在常客修女的旁边站著什么时候靠近的面无表情的前辈。
「喂，前辈？怎么了？」
「刚买完羊皮纸归去路上遇见汝。」
「啊，原来如此……」
这么说来，总是在塞满圣经的背上背著大量揉成团的羊皮纸。这是为了重新制作给莲的抄本的羊皮纸吧。教会也有存货，不过，说不定有什么拘泥。
「那么，法恩在做何事？」
「只是工作结束后的下午茶时间……前辈也吃吗？」
请吃一口。
面无表情的前辈的铁脸皮一点也没有动摇。
「我不佩服奢侈」
「嗯，这样吗？」
我觉得偶尔奢侈一下也不错，但我明白了。清贫是一切信徒的规范。即使在砂糖不再是那么高级的东西的现今，教会中只用甜味以外味道的风潮依然根深蒂固。
确实，大口吃薄煎饼、喝红茶的现状与清贫相距甚远。
但怎么说服她呢？常客修女小姐正在探寻已经刻进脑子的圣典经文来说明。
「前辈。神是用泥创造人的」
「是的」
这是圣经初期创世的一节。
根据教会的教义，这个世界是一块泥巴，由神捏造而产生万物。沙子被神的眼泪浸湿，变成了泥，眼泪的剩余部分变成了海。
创世的基本故事，眼前的前辈当然也是知道。
「 我们是大地的御子，世界是由神之手所捏出来的。本来，只要有信仰和祈祷和一点点湿气，被神赐予的身体就不会因而腐朽」
「原来如此，有道理。」
常客修女小姐模仿前辈点点头。
我想如果仅仅是一点点的湿气，三天就会死的，但那是不说出来的。总觉得如果是眼前的人的话，就可以认真的活下去。
「但是前辈。这也是大地的产物！」
正因为如此，常客修女才会光明正大地讲歪理。
「砂糖、小麦、蜂蜜，都是大地长出来的丰富恩惠。也就是说我们的组成和起源是一样的！那么吃神的恩宠有什么奢侈呢！」
常客修女故意夸张地说，并莞尔一笑。
「请，前辈。很好吃哦」
「…………」
伊兹．安盯著递过来的薄煎饼。
然后，几秒钟。这是常客修女带著笑容流了一身冷汗的时候，好像有点太过强词夺理了。
「 ……有道理」
伊兹．安轻轻地张开嘴，大口地吃在叉子上。
简直就像是孩子一样。或许是因为这是时隔几年再次咀嚼食物，伊兹．安笨拙的咀嚼。与其说是品尝，不如说是像感到迷惑似的，不自然地吃下，并咕噜咕噜地咽下去。
还有一句话。
「甜」
「因为是薄饼。」
「 但是，如此吗？若这就是大地的恩惠的话，福音般的甜味亦是必然的」
「 ……你喜欢吗？」
「否」
虽然表情完全没有变化，但总觉得她言行很开心。我问她好吃吗，她否定了。
「很久都忘了。饥饿是一种灾难，食物是一种福音。喜悦也是对神的祈祷」
「前辈？」
「谢谢你，法恩。」
「啊，是吗？」
我想还是喜欢吧，总之，再给她一片。切成一口大小，用叉子递过来，就会咕噜咕噜地吃。
虽然总是不知道在想什么的人，但是给人一种喂食的感觉，总觉得很开心。
「能吃到这么好吃的东西真是太好了，果然是这样。」
「 法恩。效率主义很愚蠢」
吃饭的话题变成了效率主义的话题。
为什么和这个人在闲谈中得不到普通的共鸣呢？我内心一边感叹著，一边进行著对话。
「什么意思？」？人类社会不管怎么说都很重视效率」
「效率即为对他人之依赖与减少自身投入。社会此框架本身就会产生懒惰。人为了让他人代行自己之行为，构筑了通货经济。不是用自身而是用金钱来代理活动，即堕落之证明。最后连信仰皆可以用金钱免除」
「嗯，被禁止的免罪符就是从这产生的吧？那么，也就是说要自给自足吗？」
「否。本来人并无不足之处，故不用供给。天生之人，除自身以外，只需祈祷与信仰即可。今人之所以不能如原初之人，皆因其有原罪」
「啊，是原罪吗？」
和往常一样，好像明白了似的，说著不明白的话。
特别是原罪论在教会内也存在派系分歧，不能很好地探究。如果自给自足也被否定的话，会不会说要让人类成为植物呢？我一边歪著头，一边突然想到了一个问题。
「 ……前辈」
每次牵涉到教义的论法，总是能很爽快地流出来。但是，刚才和莲说话的时候，稍微想起了以前的事情吧。对着面无表情地讲述信仰的前辈，不由得露出了真心话。
「我并不是因为信仰而成为修女的。」
直到革命爆发为止的最后一个皇帝时代。某种意义上，那个改革是效率主义的极致，正因为如此，所以无法应对预定之外的所有事情。
那是个残酷的时代。
那个时代幸存下来的国民，在那十年里没有亲密的朋友死去的人，也就只有位于社会阶层的清流的人，所以是个残酷的时代。
而常客修女的熟人，包括家人在内谁都不缺。
正因为有那十年，她才以成为圣职者为目标。
「我为了自己的心，获得了神职。那是罪过吗？」
「不。这也是信仰」
虽然听到自己没有信仰心，但是这位以狂信者著称的人丝毫没有动摇。
「我没有把我的思念献给神，不是吗？」
「 法恩。不值得讨论神是否存在」
「是吗……」
嗯，我相信这个前辈认为神绝对存在，所以不会怀疑吧。如果是这样的话，我想任何人的意思都是由神之心决定的。
所以接下来的话，带著难以相信的声音传到了她的耳朵里。
「此世间并无任何神。」
叉子从常客修女小姐的手上扑通一声掉下来。撞到盘子上，发出了不礼貌的声音。
说神不在的是世界上最让人意外的人。她情不自禁地盯著面无表情的前辈。
「 此处有许多炼狱，但无乐园。留在地上的，只有吾等愚蠢的孩子」
她那看不见感情的眼睛，一直觉得和玻璃球很像。我认为她是因为透明般的信仰而透彻的。
不是这样。
她的眼睛像泥。正是这个人面无表情的真面目，是凝固成圆形，完全没有抛光打磨的泥巴之瞳。
在获得成为圣人的奇迹之际，她的眼睛变成了不接受光明和黑暗的颜色吗。
「天上的神不救人。在地上，知道神不在后，真正的信仰开始了。利害、必要性、生理需求、选拔、多数表决。人们为了寻求救赎，并坚定区分善恶的道德原理而持续说教。但是法恩，人绝对是愚蠢的」
伊兹．安。
在《皇国最糟糕的十年》中出生的圣人，讲述了从怀疑开始的自己绝不动摇的信仰。
「因为人愚蠢得只是一个肉袋子，所以吾知道原著是绝对的。」
看到了一点点面无表情的前辈的心。
她对任何人的意志都没有感觉到价值。因为无法相信人能约束人，所以追求知道不在的神的绝对。
「在没有神的人的世界里，只有祈祷和信仰能足够公正地够消除人的愚蠢。因此，祈祷没有距离，没有阻碍信仰的障碍。必要的是克己的回归，进步只是毁灭之路。人是绝对不会成为神的」
「是吗？」
这个人的信仰比我想像的还要深奥。
「那么，法恩。」
薄煎饼也快没有了。还是突然转换话题。
「刚才那个少年在说什么？」
「啊，你看到啊。」
虽然觉得很意外从前面的事就已经看到了，但这也不是需要隐瞒的事，所以便坦率地告诉她。
「他不是也和前辈商谈过吗？那孩子去商谈了，并得到了本人的原谅」
「嗯。他完成了现世的祓禊吗？」
这个前辈在莲被全否定后情绪低落的时候和莲商量了。授予他圣典也是在那个时候。
虽然不是很记得交流过的别人的人，但好像很少见地记住了莲，好像理解了似的点点头。
「那么，接下来该挑战得到神的宽恕的考验了吗？」。法恩。日后带他去教堂就好了」
「 ……啊，啊哈哈。是的，是的。下次有机会的时候也——」
「不，或者看见了就带去。那个少年克己不足」
虽然想蒙混过去，但好像已经是决定事项了。
常客修女小姐哇哇地喘气，预感不会有什么好事发生。但是，常客修女并没有封锁基于信仰的前辈的行动。
「那个……莲君是个好孩子，请给他做个适当的考验吧？」
「当然，要采取适当的措施。」
适当是什么呢。常客修女小姐的脸有点抽筋。
对不起，我没办法帮你，加油。
常客修女在心中向莲道歉的同时也为莲加油。
------------------------------------------
译者：最近译者接了一个名叫最强のま
「莲君也是男生啊。」
充分玩弄比自己小的男孩子而感到满足的修女小姐，一边心情很好地嘟囔著一边大口吃著薄煎饼。莲付了钱，剩下的薄煎饼也有一半左右，所以打算慢慢品尝。
莲说喜欢奴隶少女酱时有着精悍表情。那样的话，如果有自信和实绩的话，莲也会变成「男人」吧。
但是，重新考虑一下奴隶少女酱，不可思议的事情有很多。做生意的地方、样子、内容等等。而且最重要的是，第一次见面时她的言行至今仍是个谜。
「为什么那个孩子……」
「法恩」
「——哇！？」
听到熟悉的无机质的声音，肩膀跳跃了起来。
在常客修女的旁边站著什么时候靠近的面无表情的前辈。
「喂，前辈？怎么了？」
「刚买完羊皮纸归去路上遇见汝。」
「啊，原来如此……」
这么说来，总是在塞满圣经的背上背著大量揉成团的羊皮纸。这是为了重新制作给莲的抄本的羊皮纸吧。教会也有存货，不过，说不定有什么拘泥。
「那么，法恩在做何事？」
「只是工作结束后的下午茶时间……前辈也吃吗？」
请吃一口。
面无表情的前辈的铁脸皮一点也没有动摇。
「我不佩服奢侈」
「嗯，这样吗？」
我觉得偶尔奢侈一下也不错，但我明白了。清贫是一切信徒的规范。即使在砂糖不再是那么高级的东西的现今，教会中只用甜味以外味道的风潮依然根深蒂固。
确实，大口吃薄煎饼、喝红茶的现状与清贫相距甚远。
但怎么说服她呢？常客修女小姐正在探寻已经刻进脑子的圣典经文来说明。
「前辈。神是用泥创造人的」
「是的」
这是圣经初期创世的一节。
根据教会的教义，这个世界是一块泥巴，由神捏造而产生万物。沙子被神的眼泪浸湿，变成了泥，眼泪的剩余部分变成了海。
创世的基本故事，眼前的前辈当然也是知道。
「 我们是大地的御子，世界是由神之手所捏出来的。本来，只要有信仰和祈祷和一点点湿气，被神赐予的身体就不会因而腐朽」
「原来如此，有道理。」
常客修女小姐模仿前辈点点头。
我想如果仅仅是一点点的湿气，三天就会死的，但那是不说出来的。总觉得如果是眼前的人的话，就可以认真的活下去。
「但是前辈。这也是大地的产物！」
正因为如此，常客修女才会光明正大地讲歪理。
「砂糖、小麦、蜂蜜，都是大地长出来的丰富恩惠。也就是说我们的组成和起源是一样的！那么吃神的恩宠有什么奢侈呢！」
常客修女故意夸张地说，并莞尔一笑。
「请，前辈。很好吃哦」
「…………」
伊兹．安盯著递过来的薄煎饼。
然后，几秒钟。这是常客修女带著笑容流了一身冷汗的时候，好像有点太过强词夺理了。
「 ……有道理」
伊兹．安轻轻地张开嘴，大口地吃在叉子上。
简直就像是孩子一样。或许是因为这是时隔几年再次咀嚼食物，伊兹．安笨拙的咀嚼。与其说是品尝，不如说是像感到迷惑似的，不自然地吃下，并咕噜咕噜地咽下去。
还有一句话。
「甜」
「因为是薄饼。」
「 但是，如此吗？若这就是大地的恩惠的话，福音般的甜味亦是必然的」
「 ……你喜欢吗？」
「否」
虽然表情完全没有变化，但总觉得她言行很开心。我问她好吃吗，她否定了。
「很久都忘了。饥饿是一种灾难，食物是一种福音。喜悦也是对神的祈祷」
「前辈？」
「谢谢你，法恩。」
「啊，是吗？」
我想还是喜欢吧，总之，再给她一片。切成一口大小，用叉子递过来，就会咕噜咕噜地吃。
虽然总是不知道在想什么的人，但是给人一种喂食的感觉，总觉得很开心。
「能吃到这么好吃的东西真是太好了，果然是这样。」
「 法恩。效率主义很愚蠢」
吃饭的话题变成了效率主义的话题。
为什么和这个人在闲谈中得不到普通的共鸣呢？我内心一边感叹著，一边进行著对话。
「什么意思？」？人类社会不管怎么说都很重视效率」
「效率即为对他人之依赖与减少自身投入。社会此框架本身就会产生懒惰。人为了让他人代行自己之行为，构筑了通货经济。不是用自身而是用金钱来代理活动，即堕落之证明。最后连信仰皆可以用金钱免除」
「嗯，被禁止的免罪符就是从这产生的吧？那么，也就是说要自给自足吗？」
「否。本来人并无不足之处，故不用供给。天生之人，除自身以外，只需祈祷与信仰即可。今人之所以不能如原初之人，皆因其有原罪」
「啊，是原罪吗？」
和往常一样，好像明白了似的，说著不明白的话。
特别是原罪论在教会内也存在派系分歧，不能很好地探究。如果自给自足也被否定的话，会不会说要让人类成为植物呢？我一边歪著头，一边突然想到了一个问题。
「 ……前辈」
每次牵涉到教义的论法，总是能很爽快地流出来。但是，刚才和莲说话的时候，稍微想起了以前的事情吧。对着面无表情地讲述信仰的前辈，不由得露出了真心话。
「我并不是因为信仰而成为修女的。」
直到革命爆发为止的最后一个皇帝时代。某种意义上，那个改革是效率主义的极致，正因为如此，所以无法应对预定之外的所有事情。
那是个残酷的时代。
那个时代幸存下来的国民，在那十年里没有亲密的朋友死去的人，也就只有位于社会阶层的清流的人，所以是个残酷的时代。
而常客修女的熟人，包括家人在内谁都不缺。
正因为有那十年，她才以成为圣职者为目标。
「我为了自己的心，获得了神职。那是罪过吗？」
「不。这也是信仰」
虽然听到自己没有信仰心，但是这位以狂信者著称的人丝毫没有动摇。
「我没有把我的思念献给神，不是吗？」
「 法恩。不值得讨论神是否存在」
「是吗……」
嗯，我相信这个前辈认为神绝对存在，所以不会怀疑吧。如果是这样的话，我想任何人的意思都是由神之心决定的。
所以接下来的话，带著难以相信的声音传到了她的耳朵里。
「此世间并无任何神。」
叉子从常客修女小姐的手上扑通一声掉下来。撞到盘子上，发出了不礼貌的声音。
说神不在的是世界上最让人意外的人。她情不自禁地盯著面无表情的前辈。
「 此处有许多炼狱，但无乐园。留在地上的，只有吾等愚蠢的孩子」
她那看不见感情的眼睛，一直觉得和玻璃球很像。我认为她是因为透明般的信仰而透彻的。
不是这样。
她的眼睛像泥。正是这个人面无表情的真面目，是凝固成圆形，完全没有抛光打磨的泥巴之瞳。
在获得成为圣人的奇迹之际，她的眼睛变成了不接受光明和黑暗的颜色吗。
「天上的神不救人。在地上，知道神不在后，真正的信仰开始了。利害、必要性、生理需求、选拔、多数表决。人们为了寻求救赎，并坚定区分善恶的道德原理而持续说教。但是法恩，人绝对是愚蠢的」
伊兹．安。
在《皇国最糟糕的十年》中出生的圣人，讲述了从怀疑开始的自己绝不动摇的信仰。
「因为人愚蠢得只是一个肉袋子，所以吾知道原著是绝对的。」
看到了一点点面无表情的前辈的心。
她对任何人的意志都没有感觉到价值。因为无法相信人能约束人，所以追求知道不在的神的绝对。
「在没有神的人的世界里，只有祈祷和信仰能足够公正地够消除人的愚蠢。因此，祈祷没有距离，没有阻碍信仰的障碍。必要的是克己的回归，进步只是毁灭之路。人是绝对不会成为神的」
「是吗？」
这个人的信仰比我想像的还要深奥。
「那么，法恩。」
薄煎饼也快没有了。还是突然转换话题。
「刚才那个少年在说什么？」
「啊，你看到啊。」
虽然觉得很意外从前面的事就已经看到了，但这也不是需要隐瞒的事，所以便坦率地告诉她。
「他不是也和前辈商谈过吗？那孩子去商谈了，并得到了本人的原谅」
「嗯。他完成了现世的祓禊吗？」
这个前辈在莲被全否定后情绪低落的时候和莲商量了。授予他圣典也是在那个时候。
虽然不是很记得交流过的别人的人，但好像很少见地记住了莲，好像理解了似的点点头。
「那么，接下来该挑战得到神的宽恕的考验了吗？」。法恩。日后带他去教堂就好了」
「 ……啊，啊哈哈。是的，是的。下次有机会的时候也——」
「不，或者看见了就带去。那个少年克己不足」
虽然想蒙混过去，但好像已经是决定事项了。
常客修女小姐哇哇地喘气，预感不会有什么好事发生。但是，常客修女并没有封锁基于信仰的前辈的行动。
「那个……莲君是个好孩子，请给他做个适当的考验吧？」
「当然，要采取适当的措施。」
适当是什么呢。常客修女小姐的脸有点抽筋。
对不起，我没办法帮你，加油。
常客修女在心中向莲道歉的同时也为莲加油。
------------------------------------------
译者：最近译者接了一个名叫
最强の魔物になる道を辿る俺、异世界中でざまぁを执行する　的坑，欢迎各位有空看看
第46话 少女们很吵闹 
虽然这是理所当然的事，但是没有女生会因为喜欢的异性拒绝约会而不失落。
「哈……」
回到家里的缪莉娜也不例外，在自己房间的床上抱著枕头很失落。
从地下城回来的路上，本来想和莲一起回去约会，却被拒绝了。
被拒绝后，表面上自然地装作满不在乎的样子，但不可能没有受到伤害。在床上翻来覆去翻身的缪莉娜，反刍了邀请莲时的言行。
「 ……邀请的方式，是不是太过刻意呢？」
比起找理由，更应该表现出想一起回去的心情吗？
如果有事的话，过于强烈地邀约也不好，但自己还是很失落。
说是有约，难道不是为了方便地拒绝自己的吗。即使不是谎言，他在和谁约会呢？
要是和那个穿著漂亮私服的修女小姐在一起的话，那就讨厌了。朦胧的回忆涌出了。或者说，也许是去了莲所说的喜欢的人——奴隶少女酱之类的地方吧。说起来是奴隶少女酱之类的。虽然知道即使思考也不会得出答案，但少女心还是会一个劲地想著莲。
真的好寂寞啊。
一个人呆在自己房间里的时间，令人感觉很不满足。
不久之前还能和莲在一起，但是现在只能在地下城的时候见面了。在地下城的探索中不能黏在一起的，所以之后尽可能邀请两个人约会，但是那个也被拒绝了。
「 ……哈」
思考的同时，缪莉娜发出了叹息。
感觉不到莲的时间太长了。在莲的房间的时候，感觉到了满满的莲的感觉。回去的话就能和莲在一起了。但是现在，自己的房间里没有莲的要素。
真可惜啊。
后悔涌上心头。
回到家，和哥哥和好本身是好事，但是离开了莲的家还是太可惜了。在莲的家的时候，如果能更加感受到莲就好了。要是再向莲撒娇就好了。
「啊」
在莲的家住的时候，想起了这样的事。
缪莉娜从床上站起来，把行李拉出来。
那是离家出走，跑到莲那里时带的一套行装。从那里取出睡袋。这是缪莉娜在莲那里住的期间，她一直使用的睡袋。
「…………」
取出后，无意中确认了周围的情况。因为是自己的房间，所以不会有其他人在，但是因为有做什么坏事的心情，所以环视四周。
确认自己毫无疑问是一个人的缪莉娜，提心吊胆地将睡袋抱在胸前，把脸埋在里面。
有莲的味道。
「 ……嘿嘿」
轻飘飘的令脸容崩塌了。不检点地笑著的缪莉娜把脸压在睡袋里再次躺在床上。
能感觉到莲。明明没有莲，却能感觉到莲。高兴和难过的心情涌出来。
「莲啊……轻飘飘啊」
想要更多。
想一直在一起；希望你一直在我身边。我想要更多的莲。我想把莲放在自己身上；我想把莲注入自己的身体；我想用莲满足自己的人生。
「 ……喜欢」
声音里流露出坦率的心情。出去一次就停不下来了。
「莲……莲……笨蛋……笨蛋笨蛋笨蛋。我明明这么喜欢莲的……如果不注意那么多的话，我也会讨厌莲——讨厌……不可能啊」
每次说出口都会增强喜欢的心情。心里的爱意围绕身体寻求着莲。就像压在睡袋上一样，弯曲膝盖趴在床上，弹簧也发出吱吱的声音。
肚子里有幸福的热度。心潮澎湃地发出恋爱的声音。头轻飘飘地变得幸福。把鼻尖压在睡袋上，气喘吁吁。她紧紧地抓住床单，再吸一口气，大口地吸气，感受莲。
「莲，啊……喜欢，喜欢，世上，最，爱——」
「缪莉娜。有点事要说——」
房间里的空气冻了。
在床上抱著睡袋的缪莉娜和女剑士，两人的视线相互碰撞。
如果只是看到你抱著睡袋的话，辩解还很有效吧。不管怎么说睡袋是缪莉娜本人的东西。抱著那个虽然有点可疑，但还不至于一眼就知道事情的真相。声音也不是能隔著门听到的。如果做得好的话，是可以挽回的场面。
但是，缪莉娜的表情非常容易理解。
「啊，呃，好，好，好痛。」
脸埋在睡袋里的缪莉娜僵直了，眼看著脸红了。想找点什么借口，却没能用语言表达就失败了。
女剑士看到耳朵变红的缪莉娜，忽然恍然大悟。最近跟莲一起住的时候，睡袋一定是莲使用的，喜欢上莲的缪莉娜抱著它，把脸埋在了里面。女剑士无情地做著这样无比正确的分析。
女剑士毫不客气地将目光从青春期的缪莉娜身上移开，温柔地笑著。
「啊，哎呀，对不起，突然进了你房间。下次会好好敲门哦。啊，你锁上门也许也不错呢。那个，那个啊。从现在开始空出三十分钟左右，然后你洗完澡之后就可以了。那么——」
「等一下！」
缪莉娜用拼命的表情叫住了打算悄悄关上门离开的女剑士。
「不是的！不是那样的！真的，我没做到那种程度！」
「没关系。我知道。我什么也没看到。当然，我什么都不懂，你什么也不用说。不用在意，没关系。今后也和往常一样吧？」
「才不是一样啊！不是那样跟莲在一起的，是，你看！我回来的那天，阿尔特娜和哥哥做了什么，我也装作不知道！喂！对吧！？」
「等一下！？不要暴露出来，不然谁都不会幸福的！」
「是啊！」
「所以不是！」
惊慌失措的缪莉娜死命地大声说了不能大声说出来的话。对于这一点，就连女剑士也无法掩饰内心的动摇，她拼命地想要捂住嘴，让对话变得热烈起来。
慌慌张张的骚动中，最后一个也住在这个家里的人出现了。
「阿尔特娜，缪莉娜。你们在闹什么？莲君怎么样——」
「你闭嘴！」
「是啊，哥哥很碍事！！滚到哪里去！」
「 ……是的。对不起」
被两个人怒吼的勇者吓呆了。
在回到自己房间的途中，无意间听到了在附近的二人声音的内容，他只说了一句话。
「莲君是怎么说的，缪莉娜的那个样子……果然，我必须要听莲君说一次啊」
毫无意义的有点妹控的哥哥，眯著眼睛浮现出认识的少年的脸。
在莲他们居住的都市深处的一个据点。
在兼有工房的房间里，伊知岐拼命地制作祭具。
最近祭具的消费明显地多，所以要补充一下了。特别是有骚动的火种的现在，自己想做好万全的准备。
制作完经常使用的祭具后，烦恼著接下来把前几天采到的迷宫核珍珠做成来做什么。
「珍珠……比起宝物的祭具，倒不如弄碎成涂料或药剂比较好——」
「 ……伊知岐！」
「——是？」
像是匆忙赶回家的是伟大的姐姐。
伊知岐看到她难得气喘吁吁的样子，微微歪著头。先把珍珠放在衣摆上，再转向姐姐。
「怎么了，姐姐大人？」
「 ……那家伙，揍死他！把他弄成坑坑洼洼！」
「是？姐姐大人，请你先冷静下来」
「 ……行吧！我要砸死他！」（原文是：……いいから！　カチコミ！，
カチコミ
是昭和时期日本黑道用来说砸场的用语）
姐姐久违地说着豪言壮语，但我完全不知道她想说什么。原本姐姐的性格并不像外表那么冷酷，但总括来说她是个会跟文静外表相反的毒舌家，但即便如此，现在的言行也没有脉络。在现在的姐姐的立场上，砸人这样的词语并不是能轻易说出来的。
伊知岐一边安抚兴奋的姐姐，一边问起事情来，发现和那个「和哥哥有点像的人」有关系。
「嗯嗯。在工作的时候，被他说『世界上最可爱』、『声音很好听』之类的话」
「 ……嗯！那样说不好。所以……！」
「但是，姐姐大人。」
听到了部分始末的伊知岐斩钉截铁地断言了。
「姐姐的声音很好听，姐姐大人是世界上最可爱的，这只是事实。」
「 ……伊知岐？」
「只是说了事实就说性骚扰有点残酷，所以我觉得这是无罪判决。所以今后也请正常对待」
「 ……伊知岐！？」
不顾姐姐的惊愕，满面笑容地告诉她。伊知岐的内心，有著些许的开玩笑和怀念的心情。
以前，这个姐姐也经常争吵。像现在这样大声喧哗，像孩子一样举起拳头，仲裁它是自己的职责。
那是我们两个的哥哥还在的时候。
姐姐对伊知岐的话一脸不满，所以伊知岐向这样的姐姐许下愿望。
「……普通地？接下来也要普通地接触……？唔——」
「姐姐大人，姐姐大人」
「 ……什么？果然能帮我吗？」
虽然背叛了期待的目光，心里很难受，但还是坦率地表达了自己的希望。
「果然，我也想和那位先生见面！能给我介绍一下吗？」
「 ……不行」
「为什么呢？」
「 ……那样的家伙。不能与我们家可爱的伊知岐见面！」
「是吗……」
伊知岐垂头丧气。悄悄地用衣摆遮住嘴角，送上一点依恋的视线。奴隶少女酱没被迷惑，一直把头扭向一边。
「你们在吵什么呢……」
听到奴隶少女酱和伊知岐的对话，并插入姐妹对话的是卡贝尔家族武斗派中的武斗派，被称为大哥的男人。
但是，气氛大不相同。和单凭娇小体格的外表无法想像所散发出的压迫感不同，语气稍微有点轻浮。
「这里倒没什么。不要在人前和我用太老的说话方式了。有原则性的问题，也有威严的问题。保持著现在的平衡就行了」
「当然，我知道。一切都会顺利进行，所以请不要担心巴尔加诺先生」
「 ……做的时候会好好做。前几天在那些垃圾面前也做得很好」
「好吧。」
被伊知岐和奴隶少女酱称呼为巴尔加诺的他，态度非常爽快。
对话的方式也比较接近其他人在公园广场看到的那样 、与在皇国主义老人居所时不同，感觉非常亲切。叫她们「大姐大」表示绝对服从，让人觉得那是两个完全不同的人的对话。
「那你们在说什么？我觉得这是很少见的很性感的话题」
「啊！是的。姐姐大人竟然——」
「 ……伊知岐」
「——唔……」
「 ……巴尔加诺先生也不要把头伸进去。那边和这边是不同的」
「是的是的，这样啊。」
被奴隶少女盯著的巴尔加诺缩著肩膀出了房间。
从通往地下的楼梯回到地面的途中，他嘟嘟囔囔著。
「没想到她们会提起男人的话题。」
彼此相识了约五年。想起了有着用共犯关系形容最接近的奇缘的少女们过于少女化的对话，不禁感慨。
她们能跟我进行普通的对话，对他来说是件开心的事。不久前，听说伊知岐交到了朋友，所以不能杀那个关系者的时候，也有点高兴。
五年前。
我不得不拒绝她们的请求。
嗯，但是，那暂且不提。
「但是看她们的那个样子……要亲眼确认他是什么样的人」
他决定要去看一看那个男人时，身上露出了比在手下们面前时更浓的压迫感。
第47话 宽恕的全肯定．前编 
译者：让各位久等了！希望大家会喜欢这一话
-------------------------------------------
对莲来说最糟糕的一天的开始，是往常一样的早晨。
今天从地下城的探索中休息。就跟昨天一样，莲一边歪著头，一边想著中午之前该做什么。
要么去奴隶少女酱那里，要么去训练所挥剑。就在莲这么想著的时候，他的房间的门被人乱敲。
「来了，来了。」
听到来访的声音，莲走向前去回应。
并没有特别跟谁约好。会是谁呢？也许是缪莉娜，莲没多想就打开了门。
可怕的大哥在门前等著。
「喂！是你吗?」
从肚子深处发出的低沉的嘶哑声打在莲的皮肤上。
「啊?……啊?」
对于意外或者与自己毫无关联的人的造访，莲的大脑一片空白。
眼前这个人的身高比平均体型的莲还矮。但是浑身充满著压迫感，丝毫感觉不到身材的矮小。
是莲也见过一次就认识的人。他就是柯贝尔家族武斗派中的武斗派和光头大汉介绍的大哥。大哥目不转睛地打量著不知怎么回事的莲的脸。
「啊，就是勉强普通的脸，你就是她的客人莲，没错吧?」
「啊，我叫莲……她是谁?怎么说呢，为什么会来我这里?」
「啊?那是肯定的。」
有魄力的声音，锐利的目光。莲缩了一下身子。
「就是你说的那个世界上最可爱的女孩。」
奴隶少女酱=与黑手党的联系=昨天得意忘形的自己。
在莲的脑海中，一切都串连起来了。
糟了。踩到地雷了。莲意识到自己所处状况的危险。
「那打扰一下了。」
「啊，好的。」
今天可能是自己的忌日。
带著不可能拒绝的强制力的话语，大哥走进了房间。莲冷汗直冒，同时也明白了自己的命运。
大哥坐在桌子前。总之，暂时看来不会发生暴力事件。莲准备好茶，面对面坐下。
「那个，大哥……」
「啊?你是说我吗?」
「是的，我叫莲。」
「我知道，所以你……」
大哥含糊地回答著，正要开口说话的瞬间，门又被敲了一下。
「啊?是谁?有什么事吗?」
「所以?」
当然，没有特别约了谁。
大哥用眼神示意要莲回应。莲歪著头想今天是怎么回事，打开门一看，有个金发、眼睛很平静的男人。
「你好，莲君！」
「勇者大人?」
用自己的人脉打听出莲家的勇者登场。
在虽然对他的来访感到讶异，但认为自己这样做可能会对现在的状况有所帮助而露出一脸愉快的表情的莲的背后，大哥与此同时在房间里皱起了眉头。
「不，实际上，关于你和缪莉娜的事，我有很多话想问莲君——嗯？」
台词说到一半，笑容满面的勇者把视线停在了莲房间里的大哥身上。他的眼睛慢慢睁开。
「巴尔加诺 ……难道不是巴尔加诺吗？你为什么在这里？」
被叫到名字的大哥立刻移开了脸。
「啊，认错人了吧？你是哪里的哪位？是跟我这种普通市民没什么关系的大人物吧？」
「认错人了？我怎么可能看错你呢?好久不见了！」
「可恶……！」
与高兴的勇者形成鲜明对比的是，大哥露出了苦涩的表情。
莲看了看勇者和大哥的脸。发现他们意外地是熟人。
「啊？勇者大人，你和这位大哥认识吗？」
「大哥？啊哈哈！真是个有趣的绰号。巴尔加诺是我革命时期的朋友之一。」
「嗯？！」
莲惊愕地眨了眨眼睛。莲对勇者的活跃表现也很有兴趣，所以他都知道勇者的伙伴的名字，但从没听说过巴尔加诺 。
大哥正在挠著头。
大哥是反社会组织的一员，也不像是作为勇者的伙伴相称的人。可是，为什么他会是勇者革命时期的朋友呢？
大概是理解了这个疑问吧。大哥深深地叹了口气。
「你这副不可思议的表情……革命本来就是反社会的活动。」
「啊，确实。」
这么说来，确实如此。一听到这话，莲就拍手表示理解。
革命活动开始之初特别是在伊兹．安成为同伴、得到教会的支持之前，即使拔出圣剑，勇者的活动也不会得到世人的认可。
所谓革命，就是对当时政权的反叛。当时的政府军是皇国一方，勇者是贼军。尽管人们希望勇者成为勇者，但既然敌人是官方，如果得不到背后的协助，就无法开展活动。
「据点的确保和情报的收集都是巴尔加诺的任务。话虽如此，我还是很怀念你。自从来到这个城市以来，我一直在寻找你。」
「吵死了，混蛋!你和这个小鬼是怎么认识的?根据我的调查，他真的只是个普通的小鬼。你为什么会来?」
「我妹妹和莲君关系很好，而且和你的孩子也有关系，所以才认识了莲君。」
「啊？那家伙先不说了，你的妹妹？而且还和你关系很好？……啊，怎么回事?你这个小鬼，已经有女人了吗？」
「你能不能不要随便说些让我妹妹不光彩的话？至少他们还没有交往呢。对了，你和莲君是怎么认识的？」
「你之前不是也四处打听过吗?我想看看他和那家伙的事。」
「嗯？和那孩子？……这是怎么回事？」
两个男人眼中闪著凶光。同时转向莲。
面对这两名来客，莲的冷汗越来越多。两人都是比莲更高级的人物，而且也看不出他们在说什么。
「这个小鬼，装傻的样子不是很普通吗？就像这边的糟糕勇者一样。」
「真是太失礼了，巴尔加诺。所谓糟糕的家伙，不是我——」
「少年。」
「别说得我跟这孩子一样。」
听到这个无机质的声音，勇者的脸绷紧了。
虽然没有开门的迹象，但不知什么时候，一个矮小的女人站在了莲的身边。
穿著修女服，背著装满书的行李的修女伊兹．安。意料之外的人物毫无预兆的登场，令莲瞠目结舌，连大哥也叹了一口气。
「喂喂，你为什么会来这里啊……」
「啊，伊兹．安。从神殿出来真是少见啊。而且，为什么会去莲君的家呢?」
「咦?你是什么人?」
「我该向你做多少次自我介绍呢?」
在重复著记忆中的对话中，莲的大脑已经超出了处理能力。
有三个将会载入史册的革命时期的主要成员，勇士的伙伴。豪华得让人眼花缭乱。或者说，纯粹狭窄了。如果有四个人的话，莲的单间太狭小了，根本无法接待他们。
伊兹．安并没有对勇者表现出更多的在意，而是转向脸色铁青地问自己的房间到底是怎么回事的莲。
「少年。」
「是、是!」
安静而又带著异样的气势的声音让莲挺直了身子回答。
「我来告解汝经过现世的禊祓后之罪孽，以及向神祈求宽恕之行为。」
勇者和大哥向以自己的罪为由直接将伊兹．安召唤到家中的莲投来了像这家伙干了什么一样的视线。
关于那件事，奴隶少女酱和缪莉娜都有关系。连莲都没有勇气在这里把自己做的事情一五一十地说出来。
但是，从某种意义上来说，这是逃离这两个人的绝好机会。
「是的，伊兹．安大人。所谓的仪式，到底该做什么呢?」
「在地下城之最底层进行巡礼，获得灵域之恩惠。」
「是吗?你加油了，莲君。再见，我要回去了。」
「勇者大人? !」
勇者首先向莲告别。
地下城的最下层。那里是地狱。这既不是比喻，也不是什么夸大，而是真的由人的罪恶的显现所形成的炼狱。其恐怖是即使身为勇者也只能面带笑容地抛弃莲的程度。
「那么，刚才在座的汝是何人?为何会在此处?」
「纯属巧合。对你来说，我是不认识的人吧?」
「这个人是见证人!是个跟随著我去巡礼的温柔的人!」
「嗯，汝是见证人吗?此亦甚好。」
「等一下，请等一下。」
面对莲的卷入发言，始终面带笑容的勇者露出了严肃的表情。
「为什么我会做那样的事呢，莲君？」
「请，请不要抛弃我！地下城的最底层，我一个人怎么可能去得了！马上就会死掉了！」
「没关系的！如果有伊兹．安，就不需要我了！」
「我也知道，但大概那个人根本就没有保护我的意思吧！ ？我当然会能带她走多少就带她走多少，但如果途中我死了就死了，她好像也不会特别在意的！」
「说得没错！」
也就是说，如果被带过去，最后肯定会死。
单方面被认定为见证人的勇者也无法逃脱而放弃，继而决定增加牵连的人。
「我明白了，弃你而去确实很不痛快，缪莉娜也会很伤心。不过你等一下，伊兹．安。那个巴尔加诺也是个跟随著莲君去巡礼的温柔的人。」
「哦，那么，等一下。」
大哥原本打算切断气息离开，却突然停下了脚步。
准确地说，在他面前形成了一道光墙。门口的信仰之壁纹丝不动，阻止着他逃跑。
「巴尔加诺，巴尔加诺……原来如此，我还记得汝。」
「不，可能是心理作用吧，嘿嘿。我怎会是被伊兹．安大人记住的人——」
「不。」
面对在圣女面前完全变成小混混的大哥，伊兹·安用泥巴般的眼神看著他。
「是的，那是打倒模仿神之行为的愚蠢皇帝的时期。在没有洗礼的情况下，得到了神的恩宠，却拥有这样的名字，真是傲慢，令人难以忘怀。汝若知道回心转意，还是去炼狱吧。」
「真的吗……」
大哥绝望地仰望著天空。
从革命时期开始就是这样，但因为父母给的名字而受到关注，只能说是不幸。
「那么，我希望汝等三个人能通过此任务，让汝等得到宽恕和和平。去吧，前往人的感情的尽头。」
事情已经决定了，在没有进行任何沟通的情况下，由伊兹．安带领著前往神殿。
没有人认为自己可以从她身边逃脱。
「我只是来看看和她们有关系的是什么样的混蛋……」
「我也只是来打听缪莉娜的事……」
「我也没做什么特别的事……」
每个人也为落在自己身上的不幸而悲叹
第48话 宽恕的全肯定．中编 
「有多少年没去过地下城了?」
在前往神殿的路上，大哥无精打采地喃喃道。
「而且，这是怎样的邂逅才会明明好久没来，却突然被打进最深处啊！真是的！」
「我觉得你意外地正处在这样的命运之中……对了，莲君，在进入地下城之前，你最好先打开大脑的开关。」
「啊?为什么?」
「反正那孩子会把前往最深处的直通路线连接起来，没有精神的人是无法涉足最深处的。」
面对勇者的忠告，莲歪著头，理所当然地回答。于是，大哥又调侃道。
「你是不是意识到自己不正经了?」
「那是语言的玩意儿。对了，巴尔加诺。在等的时候，能不能告诉我近战魔术的诀窍?我觉得你的方法最容易理解。」
「原来如此，要是能提高一点生还率，那就再好不过了。」
「……最深处是什么样的地方?不，认真的。」
面对这个令人不安的商量，莲感到不安，地狱的窑即将揭开盖子。
「完全是这样! ! ! ! ! !」
「是啊!」
公园广场上响起了奴隶少女酱的肯定。
面前的顾客不是别人，正是常客修女小姐。大概隔了五天，她的怒气也不同了。比平时有更多牢骚要发了。
奴隶少女用清脆的磁性嗓音完全肯定了这一点。
「那个秃子上司,最近的样子有点奇怪啊。他要不是离奇地心情很好，就是压力被解放了似的。不，没什么大不了。那个混蛋秃子，心情一好，就会大放自己的性骚扰发言啊！」
「那是最糟糕的! ! ! !心情不好便会比较老实的人，这种莫名其妙的生命体也要有个限度! ! ! !竟然有总是希望让别人不快的人! ! ! ! !」
「真的，不明白是什么意思!早上上班看到那家伙心情很好，就会想着'前辈我来教训那个混蛋吧！'哦！不，这样对前辈也会造成困扰，所以就不这么做了，但是啊! 」
「去做就行了! ! ! !必要时，那个前辈也会给他天诛的! ! ! !」
「嗯嗯，我想作为最后的手段!」
「这倒是个好主意! ! ! !关键时刻有手段和没有手段，内心的宽裕程度是不一样的! ! ! ! !」
「啊!还有，然后像屎一样的一些冒险的家伙也是！既没有男朋友，也不结婚吗？我不能这样做嘛！修女就是这样安排啊!为什么要这样说? !为什么每次也想干涉我的私人生活呢！？ 你到底知不知道这样让我心情不好啊！给我一种你们到底是我的甚么的感觉啊！」
「我懂的! ! ! ! !正因为是不自觉的发言，才会出现歧视! ! ! ! ! !不顾别人的职业和立场，只以自己的价值感来对话的那些家伙，和他们打交道，体力会被削弱的! ! ! !」
「是啊!」
「不是工作的一部分仍跟他们对话的你，真的很了不起! ! ! ! !今年奴隶少女酱一等奖是你! ! ! !」
「谢谢!被奴隶少女酱这样说，我真的很高兴!」
通过默契的交流，释放平日里的抱怨，就足够了。
「噢，已经十分钟了。」
「……」
紧紧闭上嘴，把标语牌贴在嘴边的奴隶少女酱微微一笑，静静地点头。
通常这样就结束了。奴隶少女酱双手合十，静静地目送著。这是惯例。
但难得的是，常客修女为了延长时间拿出了一千元。
又一次把一千元递给捂著嘴的奴隶少女酱。
「那个，奴隶少女酱。」
「嗯! ! ! ! !如果还有想说的话，全部吐出来就好了! ! ! ! !」
「是莲君的事。」
「呜!」
听到这个话题，奴隶少女酱的脸僵住了。
很容易理解的反应。经常光顾的修女小姐扑哧一笑。
「能帮我一下而与他和好吗?」
「啊，差劲莲莲、令人不快的莲兵卫之类的! ! ! ! !本来就没有甚么和好不和好! ! ! !关系也没有好到吵架的程度! ! ! ! ! !」
「啊哈哈，你可别这么说啊，那孩子确实还差得远，不过他已经很努力了。」
奴隶少女酱看起来很可爱，经常光顾的修女温柔地微笑著。
「他被奴隶少女酱你出全力揍了,你不会有点在意吗?那是莲君也不好,所以奴隶少女酱不用道歉也行哦！那个孩子的故事,你去听一下啊。今后也不用对他有特别待遇，这样可以让我听你的全肯定吗?」
「嗯……」
看到她语塞地噘起嘴，修女小姐恍然大悟。
这孩子也是和年龄相符的女孩子。
站在顾客的立场上，有时连这些都忘记了。正因为如此，常来光顾的修女小姐才会恶狠狠地笑著催促。
「你看，全肯定。还有一次十分钟的时间呢。」
「哇，知道了……」
「喂!再大声一点!」
「嗯……」
就像被莲揍了一顿一样，奴隶少女酱鼓起了脸。明显，莲的失言是在扯后腿。
但是，如果是经常光顾的修女小姐的请求，那就没办法了。
「我明白了! ! ! ! ! !」
「好!」
在得到全肯定后，修女小姐抚摸著奴隶少女酱那带着青丝鬓角的漂亮银发，心情十分舒畅。奴隶少女酱被经常来的修女小姐抚摸，有一瞬间吓了一跳，但很快就露出了被人痒痕的微笑。
看到她的笑容与平时的营业笑容不同，是对自己宽容的笑容，修女小姐不禁涌起一股爱意。
要是早点这样接触一下就好了。如果不去考虑自己无法承担责任之类的事情，只是想要帮助对方就好了。这样的话，一定会有接下来的东西。
对自己一直错过的东西感到些许后悔，同时也明白了托付给莲的东西的珍贵。
「那就这样吧!明天见!」
「嗯! ! ! !你一定要来的话我很高兴! ! ! !」
虽然时间还剩下，但还是要挥手告别。平时都是在完全肯定的十分钟结束后才告别，所以也没有像这样用声音打招呼。
「……我不行啊。」
走出公园广场，她露出寂寞的苦笑。
这样的后悔迄今为止已经重复了很多次，今后也会重复很多次吧。
所以才会对他人抱有期待，而不是自己。
毫不犹豫地对喜欢的女孩说喜欢的男孩。
「莲君现在在做什么呢?」
一定是在努力吧。
莲赢得了她的信任，足以让人相信。
此时，迷宫的最深处。
「勇者大人！大哥、大哥……！」
「莲！你要冷静！这样的伤，巴尔加诺……已经没救了。」
「啊，没想到会留下他们。听好了，我就到这里了，你们不要停下来——」
「在这种程度上停止，软弱也要有个限度。——『死亡速速退下，彰显生命之贵』。」
「什么? !」
「哎哟! ?胳膊，长出来啦! ?」
「啊，哇!给我好好治疗啊你这疯修女！你的治疗比胳膊被吹飞还疼!」
「还没到行程的一半，你们的脆弱也有个限度，没办法，让我来一句圣句吧。」
「不，不要。喂，真的不要，伊兹．安。求你了——莲!开关!」
「『人之所望、喜悦，为之竭尽全力吧！』」
「啊?啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！」
莲朝著常客修女想像不到的方向努力著。
第49话 宽恕的全肯定．后编
