简介
一个梦，一场梦吧？
分不清是现实还是梦？
沈溺在其中，该何去何从？
—————
作者很废，努力中。
故事观属于架空世界。
若有雷同纯属巧合，谢谢！
序 
一个梦，一场梦吧？
大学毕业后进入职场，忙碌生活，早出晚归生活。
家只剩下睡觉功能，多久没有与家人联系，总是想说等忙完再联络，殊不知⋯⋯
穿越了？还是转生了？
总是对自己说这是梦吧？
毕竟我是睡著后⋯⋯
一股说不出来的感觉，温暖的感觉又黏稠的黏在自己身上，黑暗挤压的感觉。
「恭喜夫人！是双生子！」老妇人充满喜悦的声音。
一阵疼痛，哭喊的声音，我再度沈睡⋯⋯
第一章 关于五岁 
羽沐国
属于东之国度国家之一，位于西南边缘的中小型国家，因三分之一为海，三分之一为山，属于居住地只有三分之一，相连二个国家，一个为友邦国祥乐国，另一个为不友善的鹰燕国。
在我坐在书桌前望天对未来沈思的时候，从门外传来金属轻吟碰撞声音。
一位冰蓝色长发的冰山美人推门进来，身上装饰华丽繁琐，一股生人勿近的气息散发著，原冰冷的脸在看到我后绽放笑颜。
美人优雅走过来抱了抱我，摸著我的头，在那过分大的书桌上，拿起毛笔写上六个字。
「羽兰谨和羽兰亭。」女子一边说著纸上的字一边指著二个几乎一摸一样的孩童，似乎是打算教导认字？
左边深蓝色毛发的叫羽兰谨，是我转世的双胞胎哥哥，右边有著深红色毛发的是我，现在叫做羽兰亭。
原本应该是在工作完毕后疲惫回家睡觉，隔天醒来继续奋斗的人生，莫名的带著记忆转生了？还是这是一场梦？
话说这跟休假日看到小说一样，故事主角不是我，也不是现在这个国家，而是隔壁国度的故事。
「母上，弟弟看您又看呆了。」羽兰谨看著对著母上大人发呆的弟弟，思考著弟弟这么呆，看来以后只能靠自己。
那个冰山美人就是我的母亲，名为哥哥的生物，每次都用看笨蛋眼神看著我。
冰山美人，喔！我的母亲笑著摸著我的头，对我哥哥说：「兰谨要好好保护弟弟唷！你们五岁了，明天就要出宫考验学习。」
「如果不是同一个门派，我怕我顾不到弟弟。」哥哥兰谨叹气般说道。
「唉唉，我不能在家中陪母上吗？」我赶紧说著，到底是哪个祖先规定五岁要出去生活的，虐童！
「为了生存，要好好努力唷！」母亲摸著我的头特别叮咛著，难道看出我打算随便考考吗！？
「我会注意弟弟安全的，让弟弟跟我上同一个门派。」哥哥兰谨似乎想到什么办法，对著母亲慎重的说。
唉唉唉，你们都没有考虑我的感受吗？
第二章 关于门派 
隔天，天尚未亮，我半睡半醒著被拉起洗漱，换上衣服后被抱到马车内，我再度陷入沈睡。
「醒醒，我们到了。」兰谨直接捏著我的脸，然后拿著湿布胡乱擦我的脸。
「痛！你在做什么！我的脸都被你揉烂了！」我拍开哥哥兰谨的手，赶紧拿出小镜子看自己脸，有些微红。
「到了，我们要加入的门派。」哥哥兰谨一边说著，一边整理好我睡到弄乱的衣服，一手拿起行李一手牵起我的手直接下了马车。
嗯？等等，不是要先去考核才会被分配门派吗？怎么直接到了要加入的门派呢？
我一脸茫然的看著哥哥兰谨不知道要带我去哪里，一面想著我究竟是怎么考过考核的。
一路竹林，偶尔蝉与鸟叫声，哥哥兰谨牵著我的手走了不知道多久的台阶，终于到了门口，厚重的青色大门紧闭著，旁边石碑上写著秦地阁。
啊？这是哪里的门派？
「来，跟我一起跪下。」哥哥兰谨拉著我对门下跪，磕了三下头，门就自然打开。
「好了，我们加入后，会有人来指导，先跟你说没学好是出不来的。」哥哥兰谨拉著我的手一边说著一边踏进秦帝阁，讲完的时候门也自动关闭。
我看著身后紧闭的大门，似乎上面闪过一丝金光，我似乎被我亲哥哥坑了？
转过头看著面瘫哥哥难得微笑，绝对肚子内是黑的！
「下次考核见，弟弟。」哥哥兰谨将我的行李给我后，摸著我的头退了几步，我看著他被蓝色布卷走，只徒留我一人。
我打了自己一巴掌，嗯，会痛！不管这是梦还是现实，我想我得先如何活下去！毕竟这已经不科学了。
「来，小弟弟，滴一下血，我们需要知道您的天赋。」从身后传来声音，我转身看著不知道哪时候出现的白衣男子，望著他一头白发，腰部的牌子写著奎，我想我确实进入小说世界，眼前的是幕后大反派啊！
完蛋了，我那本小说没有看完，我只看到有人评论白发白衣，腰部别著奎牌，一脸微笑的白狐狸，真奎真人。
第三章 关于居住地 
「嗯，天赋幸运，很特别。」真奎真人看著手上的水晶体显示文字喃喃自语。
我看著自己食指，刚被真奎真人吓到手指刺痛，一滴血飘出融入水晶后，手指上完全没有伤口，真神奇。
「其他师兄已经都有徒弟，那只能我收下你⋯⋯来，我的第一个徒弟，名字？」真奎真人先喃喃自语著一手将水晶捏碎，微笑的看著我询问。
「名字？我叫羽兰亭。」我直接反射性回答著。
从真奎真人的口中得到资讯，我是第一个徒弟，小说写著未来反派是第八个徒弟，所以我是小说中神秘大师兄？
真奎真人蹲下望著不知道神游去哪里的第一任徒弟，伸手直接捏了捏自家徒弟的脸颊。
「哎唷！你怎么跟我哥一样爱捏我的脸，长大变丑了怎么办！」我拍开真奎真人的手，有些生气的说道。
「以后我是你师傅，我是真奎真人，排行第十三，以后请多多指教。」真奎真人摸摸我的头，一脸微笑的说著。
「请多多指教！」我顺著对方礼貌恢复著。
真奎真人伸手将我抱起，踏出第一步，原本很近的大门变成我手掌可以遮住，下一步直接换个场景。
真奎真人一边走著一边为我介绍，并特别叮咛注意事项，其中我哥哥兰谨的师傅微真笙真人，排行第三，居住在黑雾弥漫阴森森的山谷内。
而我没有考核，原因是我哥对著各大门派说必须接受他带著弟弟，否则他是不会加入的，最后真笙真人听到就让哥哥来这个门派。
简单来说我是个没有考核，拖油瓶？可恶！你才拖油瓶，你全家都是！
「到了，这里是我的居住地。」真笙真人放下我，摸著我的头。
我看著一大片开著桃花的桃花树，粉嫩般颜色，我又看看真奎真人一身白衣，想不到你有这种爱好？
第四章 关于修炼方式 
「师傅，您住在这整片桃花树内，为什么没有桃花味道？」我举手对著闭眼盘腿打坐的师傅真奎真人询问。
「因为修炼功法造成的。」真奎真人连眼都没睁直接回复我。
「呐！师傅，这里的伙食一定是桃子吗？」我用手指戳著桌上桃子，已经连续三个月餐餐都是桃子。
「你一开始不是很喜欢吃吗？这是灵桃，对你接下来修炼有帮助。」真奎真人继续边修炼边回复我的问题。
「师傅，可是我吃腻了桃子。」我生无可恋的啃著桃子，毕竟肚子饿还是得吃东西。
「等你出师了想吃还吃不到呢。」真奎真人睁眼微笑看著我回复著。
「为什么？」我发狠的连啃三颗桃子泄愤，持续发问道。
「因为出师了，是找不到门派位置的。」真奎真人修炼收工，直接走过来坐在我对面，拿起一颗桃子递给我，一边回答我。
「为什么？」我伸手接过桃子继续啃，一边疑惑询问。
「因为出师就会移除记忆。」真奎真人难得没有笑，很认真慎重的说。
「出师有什么条件吗？」我认真的询问。
「嗯⋯⋯」真奎真人看著我偏了一下头，然后微笑的说：「可能无法出师，你太笨了，我可能需要带著你到死了，我真可怜。」
「啊呸，我才不笨，我只是懒著思考。」我反驳着。
「先不说这个，我整理好你要修炼的功法，接著。」
真奎真人从怀里拿出玉石抛向我，我赶紧双手接住，来这里三个月直接给我一堆书籍和玉石，学习修炼基本常识、异兽与魔兽和各地相关等等，却没有任何修炼功法。
「按照你说的，笨蛋⋯⋯嗯，懒人也能轻松学会的功法。」真奎真人微笑说著。
看在功法份上，我就原谅师傅你又骂我笨蛋之事，读取玉石内容，上面显示著「自然加呼吸加睡加上笨蛋也能轻松上手的修炼功法」。
「师傅，你功法名称很长，浅显易懂。」我有点纠结的望著真奎真人说，为什么连功法上都有笨蛋二字，到底是怎样！
「很适合你，知道师傅的用心良苦。」真奎真人微笑著说。
「师傅，我才五岁，你这样会让我很伤心。」我垂垂胸口哀伤的说道。
只见真奎真人从柜子上收拾几件物品，完全没有理会我的自怨自艾，走向院子。
「我有事要出去一趟，肚子饿了自己去摘桃子吃，回来我会验收。」真奎真人交代完毕，捏著法诀踏著剑飞走。
师傅，你怎么能将五岁小孩就这样丢在家里，这样是不对的！虽然我知道整个桃花源就是一个阵法，但是没人陪我斗嘴啊！会很无聊！
不知道过了多久，发现师傅真的出门，我无奈的拿著那啥功法玉石，走去自己的小屋修炼去，来看看我那师傅用心良苦整理好的修炼功法到底多好上手！
第五章 关于生辰 
每日之事，打坐修炼代替睡觉，早上时段练武器、打法诀，下午看书学习，晚上打坐修炼，肚子饿就啃桃子，无聊就去后面水潭游泳和逗逗小动物。
今日为六岁生日，没有什么生日蛋糕，只有亲自制作的桃子塔，期间这个无聊师傅只有让仙鹤带书籍回来，避免我闹书荒？
「嘶～嘶～」
一条长著小翅膀的黑色蛇闯入，从嘴里往地板吐出一件包裹与信，我马上打法诀保护我的桃子塔，只见黑蛇往我桌子方向一跳，将桃子塔一口吞下后往外迅速溜走。
那条黑蛇是兰谨饲养，目前为我跟我哥的信使，恶心的是每次都是用吞吐方式。
我拿起桃树枝戳著包裹，这是来自我亲哥兰谨的生日礼物？
直接戳下信，阵法启动，从信内传出兰谨的声音。
「生辰快乐，礼物已达，好好修炼。」
哎唷！还真是生日礼物，用树枝挑开包裹上的布，虽然上面是干净的，但是想到那是蛇吐出来的，想想还是用树枝吧！
只见里面一个黑色木盒，木盒内装著一个红色扳指。
「这是什么啊？」我一边发出疑问的，一边拿树枝戳著扳指。
「是可以储藏东西的空间法具。」身后传来熟悉的声音，我转头看去原来是无良的师傅真奎真人。
「师傅，你哪时候回来的？」我连忙站起身子与师傅请安。
「从你哥传语信开始，你哥送了件好东西，很适合你用。」
真奎真人捏著法诀，让盒子飘到桌上，手里把玩著红色扳指，还顺手的为扳指多加了几个阵法进去。
「师傅，今日是我的生辰，我的礼物呢？」
我坐在师傅对面，看著师傅为我加工，想著身为第一个弟子总有礼物吧？
「礼物？」真奎真人将扳指丢向我，看了我几眼，肯定的说：「练到第四层快突破了。」
「对！但是总是突破不了，为什么师傅？」我赶紧接住并发出疑问。
「第五层是跟呼吸一样随时都在修炼状态，基础要打好。」真奎真人为自己倒杯茶喝了，继续说道：「带你出去散心。」
「真的？我哥说考核没过不能出去！」我惊喜的说。
「这几天把扳指炼化，炼化完毕就出发，当作礼物。」真奎真人丢了一块玉简，微笑说：「最多等你十天。」
「了解！我马上去炼化！」我拿著扳指与玉简马上奔向我的房间去，为了可以出去玩，拼了！
第六章 关于天赋 
经过我努力短短不到规定时间内，就将扳指炼化于自身，只见右手手腕处偶尔闪过有著浅浅的火红色蝴蝶花纹。
跟著真奎真人来到门派大门，只见真奎真人捏著法诀，大门打开直接来的不知名城镇。
原来门派大门还能通向不同地方，我一手拿著从街道买的糖葫芦，一边看著街道人来人往，一边跟著真奎真人。
沿路看著很多不知名姑娘羞著脸看著真奎真人，又看到身后的我后一脸可惜，有些姑娘居然还燃烧斗志。
何必吊死在一颗树上，小爷我长大肯定是帅哥，只可惜我现在只有六岁，啊呸！是我看不上她们。
「想问什么？」真奎真人看著我满脸疑问，微笑问著。
「我们要去哪里？」
我晃著晃手里的糖葫芦，吃了一口，酸唉！我家桃子都比较好吃。
「到了就知道。」真奎真人一脸微笑，但散发著生人勿近的气息，驱离著人们。
我将不怎么好吃的糖葫芦递给流口水的小屁孩，小屁孩吃著糖葫芦塞了几颗小石头给我，就开心跑走了。
「不是普通小石头，可以炼炼小玩意。」真奎真人从我手上拿走小石头看了看说道，说完放回我手里。
「喔？我以前都是这样换东西的。」将小石头塞进袖口内，其实放入手腕的储存空间内。
真奎真人似乎想到什么，明明一样的微笑，我总觉得从中好像有不怀好意的感觉。
直觉成真，我被带去各大修炼场所，各个奇异鬼怪的区域，经常一个人探险和面对，真奎真人很常不见踪影，我幸运的拿到很多好东西，每次遇到危险都幸运死里逃生。
真奎真人微笑的说好好运用天赋，如果真的发生什么事情，大不了再收一个弟子就好。
师傅您说的是人话吗？我的天赋不是这样用的吧？不过还真的蛮好用，毕竟都直接基础全打好直接进入辟谷阶段。
天赋为出生时于光明神教所受的祝福，世界最大陆块，分为东之国度、西之国度、魔域与圣海国，其中东之国度和西之国度内有分好几个国家，听说西之国度有长耳精灵，是个魔法世界。
师傅说我太弱是无法抵达西之国度，圣海国的海族们可能还会觉得我污染海域，没关系！等我强大一定要去一趟。
不知不觉在这种紧张刺激、水深火热生活之中，已经悄悄来到我八岁生辰，要不是每年生辰我哥兰谨固定送礼过来，我还不知道已经八岁。
看著眼前已经有著黑色大翅膀的巨大黑蛇，这长的还比我快，依旧吐给我一件包裹一封信，然后在旁边等我交代东西给牠。
上次兰谨送了些丹药给我，这次送了几套不同尺寸新衣服，看来上次跟小黑说的话有传达到我哥那。
我将一些新奇古怪的东西打包好给小黑，小黑一口吞下，拍动翅膀飞走，对！我哥是取名废，那条有翅膀大黑蛇叫小黑。
「回门派。」
真奎真人不知道又从哪里冒出，我赶紧将东西收拾好，提著我的御剑飞行回门派，不知道为何这次如此紧急。
我打开我哥给的信，这次不是传音也不是影像，是单纯信件，写的很急促，上面写著⋯⋯
「家中有难，回去一趟，勿念。」
