简介
当主角醒来时，发现那里是贞操观念逆转的色情漫画世界。转学地点是男女同校化的前女子高中，学校里只有他一个男生。一边被欲罢不能的狼少女们包围著，一边与冷酷凛然的学生会会长、贫乳傲娇的妹妹、隐性爆乳的宅女、沉默寡言的童颜少女等女主角们相继成为性伴侣，度过了快乐的后宫生活。
——这是一个“独自一人”少年的爱与孤独的故事。
※对于包含性爱场景的话数，会在标题末尾加上♡
接抗公告 
因为听说
[https://www.esjzone.me/detail/1627675711.html]
转生孕育系冒险者
后面很热血，我也有兴趣就顺手接了
[https://www.esjzone.me/my/profile?uid=58622]
cf
的两个坑了，
[https://www.esjzone.me/detail/1627833502.html]
在这个贞操观念逆转的世界，学校里只有我一个男生
算是顺便的所以优先最低，会开放给大家协助编辑，太过机翻的文章我以后有空会再重翻。
由于还有
[https://www.esjzone.me/detail/1550308150.html]
讨厌第四次的死属性魔术师
这个坑，我会先以
[https://www.esjzone.me/detail/1550308150.html]
讨厌第四次的死属性魔术师
为主，穿插著翻
[https://www.esjzone.me/detail/1627675711.html]
转生孕育系冒险者
，等
[https://www.esjzone.me/detail/1627675711.html]
转生孕育系冒险者
追上作者进度了才会更
[https://www.esjzone.me/detail/1627833502.html]
在这个贞操观念逆转的世界，学校里只有我一个男生
。
二次接坑公告 
哎，其实也没要说什么
反正就是我有打算接了坑就做完它
尽可能做到阅读流畅，但绝对不偏离原意
为什么说是尽可能，因为我菜
读起来稍嫌拗口是因为原作风格就这样
有任何问题就反映给我，我尽可能去润
没错，也是尽可能
学生会会长　爱上雾奈篇
序章♡ 
机翻+日听+一点点润色+脑补
小弟我第一次翻译，如有任何问题或翻译错误欢迎纠正。
有些地方不知道怎么翻或是翻的不对，还请见谅。
翻译+润色 ：
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=58622]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=58622]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=58622]
cf
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=58622]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=58622]
发布地址：
[https://www.esjzone.me/forum/1627675711/123623.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1627675711/123623.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1627833502/123927.html]
https://www.esjzone.me/forum/1627833502/123927.html
[https://www.esjzone.me/forum/1627675711/123623.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1627675711/123623.html]
备份地址（evernote）：
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f465b586-880e-4eb1-ba95-23ef14363d38/e9413f7f260b5257d5690aedca8e9332]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f465b586-880e-4eb1-ba95-23ef14363d38/e9413f7f260b5257d5690aedca8e9332]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/39cd936f-38c1-4a37-a14f-8e199d5d9859/93023b28b95d6d414412e8e0a4238cde]
https://www.evernote.com/shard/s519/sh/39cd936f-38c1-4a37-a14f-8e199d5d9859/93023b28b95d6d414412e8e0a4238cde
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f465b586-880e-4eb1-ba95-23ef14363d38/e9413f7f260b5257d5690aedca8e9332]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f465b586-880e-4eb1-ba95-23ef14363d38/e9413f7f260b5257d5690aedca8e9332]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f465b586-880e-4eb1-ba95-23ef14363d38/e9413f7f260b5257d5690aedca8e9332]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f465b586-880e-4eb1-ba95-23ef14363d38/e9413f7f260b5257d5690aedca8e9332]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f465b586-880e-4eb1-ba95-23ef14363d38/e9413f7f260b5257d5690aedca8e9332]
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途。
下载后请在24小时内删除，本人概不负责。
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息。
被黄昏染红的校舍里，本该被神圣的静寂支配的那个地方，却响起了淫荡的水声
本来，学生会室应该是代表学校的学生们聚集的地方。却有一对纠缠在一起的男女。
「啊、嗯、呀、啊、啊……嗯嗯、嗯！啊啊、好舒服……！」
少女骑在少年身上，徬佛正兴致勃勃地跳著淫荡的舞蹈。她已经没有了威严的学生会长的样子。
细长的双眼因快乐而浑浊，嘴唇邋遢地扭曲著，嘴里发出娇声，披散著光泽的长发，摇晃著丰满的双丘，精神恍惚地重复著上下运动。
犹如禽兽般。为欲望疯狂的可怜禽兽。就像学会了自慰的猴子无法自拔一样，她也像被附身了一样贪婪地享受著快感。
「啊，啊，啊……嗯，呼……太厉害了……！这，这，这样，太舒服了……怎么…腰，不能停下来，嗯！不……！」
少女的身体不停地痉挛。浅浅的高潮不断地向她袭来。
就像证据一样，含著肉棒的秘处像洪水一样流下喜极而泣的眼泪。
这已经不是性行为了。少女只是为了得到自己的快乐而用腰。这里没有考虑对方的想法，只有单方面的性欲。
「怎么样、爱上桑？没必要听吗？」
另一方面，少年却愉快地注视著这样的少女。既不是轻蔑也不是嘲弄，而是仿佛得到了想要的东西般的表情。
事实上，少年非常满足。肉体自不必说，精神也感到满足。
「啊！ 呀、啊、啊嗯！ 哈啊……嗯嗯、啊啊啊啊啊啊啊！ 好厉害、好厉害、这个、真的、不行，不行、啊嗯！……！不行、不行不行……！」
本该是成熟的少女，却像童女一样不情愿地摇了摇头。但是，与他说出来的话相反，淫荡的舞姿更加激烈了。
撞击屁股中间的活塞。 使出浑身解数最后冲刺，准备迎接向逼近的高潮。
「哈哈、已经要去了。没办法、毕竟是第一次呢。」
「啊啊！ 不行了、要去了、真的！不行了……！呐、我想高潮了、可以吗？呐、好想去、好吗？ 要去了、已经要去了、去……了了了了了了了了了了了了了了！ 」
少女的全身上下都被雷鸣般的喜悦所包围。
至今为止的人生，至今为止建立起来的以价值观和伦理观为名的塔，在轰隆隆声中崩塌。
对她来说是那样的冲击。    感到天翻地覆，一直回避的丑恶欲望展露无遗。
总之，她堕落了。或者是淹死了。 在快乐的沼泽里。成为无底的、永不枯竭的贪婪怪物。
就像用尽了力气一样，少女的上半身向前倒下。就连丰满的乳房被少年的胸膛压扁都觉得很舒服。
少女一边粗暴地吐气，一边挣扎著设法控制还在高潮中颤抖的身体，这才意识到。
少年还没有射精。肉棒的硬度没有丧失，在少女的肉壁中雄壮地主张著存在。
少年在少女耳边低语著。
「妳知道吧、爱上桑。我还没射精……再做、一次吗？」
答案显而易见。
因为情欲的火焰并没有从少女的眼中熄灭，反而越来越强烈。
她害羞地犹豫了一下，然后点了点头。
然后她抱著少年的姿态，再次开始了淫荡的舞蹈——
开了个新坑，我可能会后悔这个决定…如果转生孕育系冒险者翻吐了或翻好了就会更一下这里。
如果第1话翻好了明天前会更。
第1话　逆转世界你好 
机翻+日听+一点点润色+脑补
小弟我第一次翻译，如有任何问题或翻译错误欢迎纠正。
有些地方不知道怎么翻或是翻的不对，还请见谅。
翻译+润色 ：
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=58622]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=58622]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=58622]
cf
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=58622]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=58622]
发布地址：
[https://www.esjzone.me/forum/1627675711/123623.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1627675711/123623.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1627833502/123950.html]
https://www.esjzone.me/forum/1627833502/123950.html
[https://www.esjzone.me/forum/1627675711/123623.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1627675711/123623.html]
备份地址（evernote）：
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/4ce41cbe-d227-4a9c-b7a7-f4d823e14767/4ebff6a5d118c63681c0ae93610a0870]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/4ce41cbe-d227-4a9c-b7a7-f4d823e14767/4ebff6a5d118c63681c0ae93610a0870]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/4ce41cbe-d227-4a9c-b7a7-f4d823e14767/4ebff6a5d118c63681c0ae93610a0870]
https://www.evernote.com/shard/s519/sh/4ce41cbe-d227-4a9c-b7a7-f4d823e14767/4ebff6a5d118c63681c0ae93610a0870
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/4ce41cbe-d227-4a9c-b7a7-f4d823e14767/4ebff6a5d118c63681c0ae93610a0870]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/4ce41cbe-d227-4a9c-b7a7-f4d823e14767/4ebff6a5d118c63681c0ae93610a0870]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f465b586-880e-4eb1-ba95-23ef14363d38/e9413f7f260b5257d5690aedca8e9332]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f465b586-880e-4eb1-ba95-23ef14363d38/e9413f7f260b5257d5690aedca8e9332]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f465b586-880e-4eb1-ba95-23ef14363d38/e9413f7f260b5257d5690aedca8e9332]
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途。
下载后请在24小时内删除，本人概不负责。
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息。
慢慢清醒过来的我，映入眼帘的是一片陌生的天花板。
茫然地环顾四周。充满生活感的小房间。摆放的家具、墙壁的颜色、随意张贴的海报，都没有印象。
这里是哪里。我为什么睡在这种地方。一边留著脑内乱舞的问号，一边慢慢地站了起来。
「啊。哥哥，终于起床了？真是的，你要赖床到什么时候，不会忘记今天是什么日子了吧」
突然注意到，有一个绑著双马尾的少女站在床旁边。
那么，问题来了。我发誓，我没有妹妹。
早上醒来，发现自己在一个陌生的房间里，一个自称妹妹的少女正试图叫醒我。
直截了当地说，糟了。这种状况只能让人觉得是疯了。
但是，脑海中掠过一种既视感。这个自称妹妹的狂妄少女，让人觉得好像在哪里见过。
我拚命回想著昨晚的记忆。
确实，昨天为了验证一天最多可以连续射几发，应该数到了十三发。
没错，这是我觉得最棒的色情漫画——『在这个贞操逆转的世界，学校里只有我一个男生』，带著这样的想法，想要登上未曾见过的高峰。
看来，非但没有爬到高处，反而踏空了脚步。
这时，突然意识到了。
没错。看著眼前一脸疑惑的少女的脸，当然会有一种既视感。
因为她是『在这个贞操逆转的世界，学校里只有我一个男生』中登场的女主角之一——主角的妹妹。
「啊，小姐。您叫什么名字？」
「嗯？为什么是敬语？别开玩笑了，我是桃香。当然是御剑桃香啦。
从色情漫画里出来的美少女，自称姓御剑。
我的名字是御剑绫人。如果她真的声称自己是我妹妹，那她姓御剑也就不足为奇了。但是漫画里她的名字是二阶堂桃香。
到底是怎么一回事？这是一场恶作剧，还是一场梦？
但是，真的会有以色情漫画为原型的搞笑企划吗？而且，作为梦也太真实了。
「喂，真的没问题吗？你看，再不快点吃早餐就没时间了。」
「……啊，我洗完脸就去。」
我竭尽全力地回答。
迈著僵尸般的步伐走出房间。看来我住的房间在二楼。下了楼梯，粗暴地打开一扇疑似浴室的门。
镜子里的我，并没有露出色情漫画主角的脸。
站在那里的是一个极其普通的、庸庸碌碌的男人。也就是我，御剑绫人。
如果这样就能成为色情漫画的主角的话，那就好了。倒不如说，我真希望如此。
总之，必须搞清楚状况。我朝有动静的方向走去。
厨房里，桃香好像刚刚准备好早餐。桌子上放著应该是我的早餐。
涂满蓝莓果酱的吐司。旁边的咖啡理所当然地加了两块方糖。
每一个都和我的喜好完全一致。看到它的瞬间，一种奇妙的感慨向我袭来。
……原来如此。既然是我妹妹，当然知道我喜欢吃的早餐。
反过来说，如果不是家人的话，我吃什么样的早餐是不会知道的。
应该问的事情，必须要问的事情应该有很多，但我把这些话连同咖啡一起流进喉咙深处。
在我的脑海里，诞生了一个合适的假说。
有一种假说是「世界五分钟前假说」。正如伯特兰·罗素所提出的那样,「世界是五分钟前构成的,过去的记忆也可能是五分钟前形成的」。 （有兴趣的人可以去查查看，很有意思。）
没有足够的证据来否认这一点。因此，我也不能排除这个世界是一个以我为主角重塑的色情漫画世界的可能性。
无论那是多么不切实际的妄想，我都希望如此。
朝对面坐著的桃香投去视线。一边玩著手机，一边喝光牛奶，嘴里嚼著面包。
她的行为是很自然的。对我毫无戒心也毫无保留。如果这是演戏的话，就算是被骗也甘愿了。
「妹妹，我现在要提问，请在5秒内回答。」
「哈？不，怎么这么突然。哥哥，今天不觉得奇怪吗？撞到头了吗？」
「别开玩笑了，这是和哥哥的问与答。证明给我看你对我的爱。」
「啊，一点也没有爱……嘛，算了，请吧。」
桃香把视线从手机上移开看向这边。
「我的生日是？」
「二月九日」
「我最喜欢吃什么？」
「盐味奶油拉面」（注：盐味奶油拉面／盐味黄油拉面／塩バターラーメン）
「以前养的狗叫什么名字？」
「佩可丸」（ペコ丸）
「我喜欢的颜色是？」
「黑色和群青」
「我喜欢的女性类型是？」
「……啧，巨乳。」
刚才轻轻咂嘴了吗?
这么说来，二阶堂桃香是在意贫乳的角色吗?
「我的座右铭是？
「……诶？不，我不知道。」
那是当然的。没有这么夸张的东西。
「好，这是最后一个了。桃香现在穿的内裤是什么颜色的？」
「啊，哈！？不，是粉红色的……话说回来，男人问这个干什么?一般都是相反的，而且这不是问与答。」
「啊，是啊。一般都是女人问内裤的颜色吧？」
「那是当然。啊，我倒是没什么兴趣。」
原来如此，原来如此。
我开始接受这个现实。无论疯的是世界还是我，都无法确认。
「呀，糟糕！ ？已经这么晚了！因为哥哥迟到的话我会恨你的。转学第一天就迟到什么的」
桃香慌忙站起身。沙发上放著叠得整整齐齐的校服。
我正要当场换衣服，桃香却无言以对。
「喂，别在这种地方换衣服！就算是妹妹，也不要当著女生的面！」
她一边说著，一边看向这边。看来我妹妹对男人的身体很感兴趣。
话说回来，转学的第一天。看来真的是在描写色情漫画的故事。
我决定和桃香一起去学校。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
私立阪样学园。原本是女校，但近年来受到少子化的影响，从今年开始男女同校化——这是一所「设定」学校。
被带到职员室的我，草草地和班主任打了招呼，被带到了今天开始要去的班级。
走进挂著２－Ｂ的门。总觉得有种不可思议地重生的感觉。
或许这扇门才是真正孕育我今后的产道。
刺眼的好奇眼神。一群女人似乎无法掩饰她们的兴奋和企图。在脖子上，锁骨的线条上，腹肌上，重要部位的视线飞来飞去。
这里简直就是野兽之园。关在食肉动物笼子里的可怜羊，就是我。
我简短地吸了一口气，向世界宣布似的说道。
「初次见面，大家好。我的名字是御剑绫人。这个学校只有我一个男生，请不要客气，好好相处吧。」
事已至此，再怀疑也太傻了。看来这里真的是色情漫画的世界。
也就是――在这个贞操观念逆转的世界，学校里只有我一个男生。
赶在今天晚上前翻好了，可能是第1话的关系 ，感觉这部作品比转生孕育系冒险者好翻些。要赶紧翻转生孕育系冒险者了，感谢大家的支持。
第2话　小恶魔move 
机翻+日听+一点点润色+脑补
小弟我第一次翻译，如有任何问题或翻译错误欢迎纠正。
有些地方不知道怎么翻或是翻的不对，还请见谅。
翻译+润色 ：
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=58622]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=58622]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=58622]
cf
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=58622]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=58622]
发布地址：
[https://www.esjzone.me/forum/1627675711/123623.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1627675711/123623.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1627833502/124341.html]
https://www.esjzone.me/forum/1627833502/124341.html
[https://www.esjzone.me/forum/1627675711/123623.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1627675711/123623.html]
备份地址（evernote）：
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/e8174b60-c939-488a-a1a2-2b2dbf849023/458e274f8df41f41ad09ea275d6fa80e]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/e8174b60-c939-488a-a1a2-2b2dbf849023/458e274f8df41f41ad09ea275d6fa80e]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/e8174b60-c939-488a-a1a2-2b2dbf849023/458e274f8df41f41ad09ea275d6fa80e]
https://www.evernote.com/shard/s519/sh/e8174b60-c939-488a-a1a2-2b2dbf849023/458e274f8df41f41ad09ea275d6fa80e
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/e8174b60-c939-488a-a1a2-2b2dbf849023/458e274f8df41f41ad09ea275d6fa80e]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/e8174b60-c939-488a-a1a2-2b2dbf849023/458e274f8df41f41ad09ea275d6fa80e]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f465b586-880e-4eb1-ba95-23ef14363d38/e9413f7f260b5257d5690aedca8e9332]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f465b586-880e-4eb1-ba95-23ef14363d38/e9413f7f260b5257d5690aedca8e9332]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f465b586-880e-4eb1-ba95-23ef14363d38/e9413f7f260b5257d5690aedca8e9332]
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途。
下载后请在24小时内删除，本人概不负责。
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息。
我在逆转世界的第一天学校生活出乎意料的平静。
如果是在原来的世界里，这种状况就像男校突然有女生转学一样。我不觉得这么简单就能接近。
虽然一直被视奸，但是还没有直接接触的学生。
甚至感觉有一种相互牵制的气氛。想要搭话的人很多，但却找不到机会——大概就是这样吧。
这样的话，是不是应该主动开口呢？我冷静地思考。
如果可以的话我也想过上色情漫画般糜烂的性生活。但是不经过思考就接连发生关系是不可想像的。
她们都是饥渴难耐的狼。不管我的长相如何，肯定有很多人愿意花钱搞到我。
虽然目标是后宫，但还是要选择对象。不太好的流言蜚语也不好办。
那样的话，本命就是她了。
我偷偷看了看坐在斜后方的女学生。
细长伶俐的眼睛、挺拔的鼻梁、樱桃色的嘴唇、乌鸦般的乌黑长发、模特般的身材、即使隔著制服也主张著存在的丰满的乳房。
她就是这个色情漫画的主要女主角，也是这个学校的学生会会长――爱上雾奈。
冷酷的气质和与偶像匹敌的美貌。就像从画里走出来一样，是个美少女。
如果这里只是贞操观念逆转的世界，她当然会有恋人。
但这里应该是以色情漫画为基础的世界。所以，在爱上雾奈一定是个没有恋爱经验的处女，更别说自由了。
毕竟是这样的「设定」。
她似乎注意到了我的视线，看著我。
不过四目相对的时间很短。雾奈立刻移开了视线。
从中看不出不愉快的情绪。不仅如此，我还能感觉到她是为了不让视线对上而微妙地看著我。
那个样子让我想起了纯情的青春期男生，我忍不住笑了起来。
恶作剧就到此为止吧。我不理会背后热切的视线，决定认真上课。
情况发生了变化是在午休的时候。
「那个……御剑、君？ 我能跟你说句话吗？」
战战兢兢地打招呼的人是雾奈。没想到是对方会主动搭话。
周围的视线很刺眼。她似乎也需要相应的勇气，不安地拨弄著头发的前端，看起来很可爱。
「啊，原来是爱上桑啊。请多关照。你找我有什么事吗？」
我微笑著回答。尽量保持明朗、包容的态度。
雾奈毫不掩饰地露出松了一口气的表情，故意用不含感情的声调说道。
「是的，彼此彼此。重新来过，我是爱上雾奈。我暂时担任了这个学校的学生会会长。所以，老师让我带你参观校园，没关系吗？」
为了不刺激周围的人，雾奈一直保持著事务性的语调。如果是这样的事，其他学生也不会认为是偷跑。
对我来说也是很好的展开。
「请问，爱上桑。如果可以的话，我想请妳先带我去食堂。」
「是啊，晚了人就会很多……知道了，走吧。」
我和雾奈一起向食堂走去。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
食堂和学校的规模相比算是相当大的。
本来应该直奔食堂的，但现在已经开始变得拥挤了。果然，我是唯一的男生，视线如箭一般刺向我身上。
一旁的雾奈似乎有些尴尬。嗯，这也难怪。
「爱上桑妳平时午餐都怎么解决？」
「我主要是在食堂，这里既好吃又便宜。」
「哦，我很期待。好不容易来一次，一起吃吧。」
「啊！？啊，不，这个……可、可以吗？」
我微微一笑，点了点头。
如果一个人吃的话，狼群就会大举前来。
雾奈看起来有些开心的样子。虽然好像还有点紧张。
两个人排队买餐券。于是，几个似乎是她朋友的人嘲笑和我在一起的雾奈。
「啊，雾奈。和传闻中的转学生关系很快就变好了？手脚真快啊。」
「喂，别这样，爱莉。我只是听老师的话带路。」
「嗯？可是你们不是要一起吃饭吗？」
「是、是啊……让他一个人吃饭也太可怜了吧? 除了他以外就都是女生。 」
那也是啊，她快活地笑著，被称为爱莉的少女和其他几名像暴风雨一样离开了。
「呼……对不起，御剑君。女生总是喜欢八卦。如果一起吃，可能会被其他各种各样的人怀疑吧？」
「不，我不介意。倒不如说，爱上桑不觉得不愉快吗？」
「没那回事。这个学校是个完全中学，而且以前几乎没有机会和同龄男生接触，所以大多数人一定很高兴。」
你也是其中之一吧？我没有问。不问也露馅了。
就这样，我们走到了餐券机前。
「爱上桑有什么推荐的吗？」
「嗯……我喜欢肉乌龙面」（注：肉乌龙面／肉乌冬面／肉うどん）
哦，真是个出人意料的选择。我也要那个吧。
两人点了肉乌龙面，接过托盘。我们坐在餐厅的角落里，尽量不引人注目。
我目不转睛地望著吸著乌龙面的雾奈。美少女吸著面的样子总觉得有点妖艳。
「……那个，你这么看著我，我吃不下去。」
雾奈困惑地说道。
那么，在这边出击一下试试吧。
「啊，对不起，对不起。我觉得爱上桑真是个大美人啊」
「什么！？」
啊，不禁笑了起来。
让美少女失态了。稍微反省一下。
雾奈沉默了一下，脸上泛起红晕，绝不仅仅是因为缺氧。
「突、突然被这么说的话会吓一跳吧！同龄的男生，美人什么的……第一次被这么说。」
以雾奈的美貌来说，应该已经习惯被人说了吧，可是她对男人的耐性竟然没有到这种程度。
那这次就直球吧。我越来越开心了。
像是强烈否定似的，不经意间抓住了被甩的手。
「真的吗？但是你看，手指又细长又这么漂亮。」
「诶、啊、呐――！？」
这一次雾奈像熟透的苹果一样涨得通红。得意忘形的我进一步确认手指的触感。
「嗯，不过指尖好像是圆的……爱上桑，难道你在做什么？」
「诶、啊、不，钢琴……有弹一点。」
「啊，原来如此。爱上桑，钢琴很适合你哦。有种大小姐的感觉。下次有机会的话希望你能让我听听看。」
「诶、诶……是、是啊。如果有机会的话，我会……」
惊讶不已的雾奈，终于像突破了临界点一样低下了头。
我不会放过她嘴角微微松动的样子。对于男性突然的身体接触似乎不想暴露出她的喜悦。
那种惹人怜爱又可爱的样子。能够配三碗饭。
小恶魔move就到此为止吧。我在心里嘀咕著「多谢款待」，拿起肉乌龙面。
虽然面条已经长得不成样子了，但还是觉得这是至今为止吃过的乌龙面中最好吃的。
恰到好处的甜蜜感在我心中扩散开来。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「呐呐，说实话……转学生，你觉得怎么样？」
爱上雾奈回到教室，这样的对话传到了耳中。
传闻的对象御剑绫人现在正在去厕所的路上。因为原本是女校，所以新设的男厕所只有一楼的。
注意到雾奈的朋友们跑过来。
「啊，雾奈回来了。转学生的导览员怎么样？有没有问他有没有女朋友？」
「啊……我只是普通的导览员。那种事怎么可以突然问？」
雾奈带著叹息回答。丝毫不提自己一直被那个转学生捉弄的事。
她的好朋友相模爱莉一边笑著，一边像采访一样举起了透明的麦克风。
「从雾奈的角度来看，他怎么样？请坦率地发表真实感想」
「感想什么的……嘛，我觉得他是个好人。他很好说话，对这个环境也不胆怯的样子。」
周围只有女生，一般情况下是应该畏缩的。但他没有那种样子。
雾奈的朋友们听了之后更加热烈了。
「啊，明白了。不知为何他……这样，毫无防备吗？对吧。对我们完全没有戒心。」
「就是这样。真的就是这样。非常自然呢御剑君。已经习惯女性了吗？」
「也许吧。脸嘛，虽然很普通」
「嗯嗯，普普的」
雾奈一边苦笑一边听著随意交谈的朋友们。
女性的八卦里没有顾虑这两个字。
然而，谈话的方向却出乎雾奈的意料。
「但是，但是啊？御剑君……很性感呢。」
「就・是・啊！不，这真的有点性感。出现了谜一样的费洛蒙。」
「个子很高，肌肉也挺结实，举止也完全不在意女人的眼光。」
「虽然说不清楚，但我觉得……和一般男人不一样。」
御剑和一般的男人不一样，这一点雾奈也感觉到了。
但我无法很好地将其语言化，于是我问我最好的朋友爱莉。
「爱莉怎么样？在你的眼里，对御剑君的印象是？」
「是啊。看起来很寂寞……吧。」
「很寂寞吗？那个嘛，男人就他一个人嘛。觉得不安是理所当然的吧。」
「嗯，我不是那个意思……而是更根本的意思。感觉渴望著什么？」
――根本的渴望？
雾奈歪著头。至少雾奈没有感受到那种气氛。
但是，爱莉有看穿人性的天赋。虽然她本人笑著说那只是「单纯的直觉」，但雾奈完全相信了她的直觉。
这种时候，爱莉的人物评估从来没有错。
这么说，他对什么感到寂寞，渴望某些东西。
怎样才能满足这个渴望呢――雾奈意识到，自己已经开始考虑这种事情了。
爱莉真是大预言家。
第2话翻的时间比预期的久，字也比第1话多。接下来两话是学生会长的正戏，更完转生孕育系冒险者之后会更两话。
第3话　学生会长的处女丧失 ♡ 
机翻+日听+润色+脑补
小弟我第一次翻译，如有任何问题或翻译错误欢迎纠正。
有些地方不知道怎么翻或是翻的不对，还请见谅。
翻译+润色 ：
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=58622]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=58622]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=58622]
cf
、
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=36993]
koer8450
发布地址：
[https://www.esjzone.me/forum/1627833502/126000.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1627833502/126000.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1627833502/126000.html]
https://www.esjzone.me/forum/1627833502/126000.html
[https://www.esjzone.me/forum/1627833502/126000.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1627833502/126000.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1627675711/123623.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1627675711/123623.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1627675711/123623.html]
备份地址（evernote）：
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f465b586-880e-4eb1-ba95-23ef14363d38/e9413f7f260b5257d5690aedca8e9332]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f465b586-880e-4eb1-ba95-23ef14363d38/e9413f7f260b5257d5690aedca8e9332]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/3f5c6c2b-06d5-7925-fb3f-e28cda16e06a/39aff6cd342f90fe2e786fbe9d58207b]
https://www.evernote.com/shard/s519/sh/3f5c6c2b-06d5-7925-fb3f-e28cda16e06a/39aff6cd342f90fe2e786fbe9d58207b
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f465b586-880e-4eb1-ba95-23ef14363d38/e9413f7f260b5257d5690aedca8e9332]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f465b586-880e-4eb1-ba95-23ef14363d38/e9413f7f260b5257d5690aedca8e9332]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f465b586-880e-4eb1-ba95-23ef14363d38/e9413f7f260b5257d5690aedca8e9332]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f465b586-880e-4eb1-ba95-23ef14363d38/e9413f7f260b5257d5690aedca8e9332]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f465b586-880e-4eb1-ba95-23ef14363d38/e9413f7f260b5257d5690aedca8e9332]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f465b586-880e-4eb1-ba95-23ef14363d38/e9413f7f260b5257d5690aedca8e9332]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f465b586-880e-4eb1-ba95-23ef14363d38/e9413f7f260b5257d5690aedca8e9332]
[https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f465b586-880e-4eb1-ba95-23ef14363d38/e9413f7f260b5257d5690aedca8e9332]
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途。
下载后请在24小时内删除，本人概不负责。
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息。
转校第一天放学后。我和雾奈一起留在了学校。
因为在午餐上花了太多的时间，没有完成学校的导览，而是放学后再回到学校。
这对我来说是个好机会。这样也很方便，按照漫画的故事进行著。
导览就这样草草结束了。只是粗略地确认了主要的教室和设施，这是理所当然的。
最后被带去的是学生会办公室。
「这里是学生会室。这样就大致上都走过了。对不起时间这么晚了。」
「不，没有必要道歉啊，爱上桑。是我让妳陪我的。那么，之后爱上桑要做什么呢？」
「我还有学生会的工作，收拾完再走。我最后离开这里就是因为这个原因。」
说著，雾奈打开了学生会室的门。我追著那个背影跟她说。
「如果有我能做的工作的话我会帮忙的。到了这个时间都是我的关系吧？」
「不……你不用放在心上。御剑君，你才刚搬到这里来的吧？ 你还有很多事要忙，而且也不觉得你有什么责任。」
被委婉地拒绝。我理解如果是她的性格，当然会这么说。
我觉得这样多少有些强势，但我没有退缩。
「这样我就不会安心了。还是说，这是不能交给外人的工作呢？ 既然如此，我也不想勉强妳。」
「呜嗯……虽然不是那样，但是还是不能勉强转校第一天的你啊。」
她也很倔强。那么，我就用最后一招吧。
我几乎要认输似地举起双手说道。
「……对不起，我坦白。说想帮忙是权宜之计。其实，我想再和妳说几句话。会造成妳的困扰吗？」
「诶……是、是这样吗？ 如、如果御剑君都这么说了……也是可以。」
如果我站在相反的立场上，就不会拒绝。如果这样也被拒绝的话，我的目的恐怕就无法实现了，所以连赌博都不是。
雾奈有些不好意思地拨弄著自己头发的前端。之前也这么做过，好像是她的习惯。
在＂请进＂的带领下走进学生会室。
学生会室还挺新鲜的，虽然有点狭小，但总觉得有股像点心一样的甜甜的味道掠过鼻子。
里面放著一块白板，白板前面放著一张长方形的桌子，还有围绕著的椅子。
还有印表机、笔记型电脑等设备。混在其中，酒红色的咖啡机坐在那里引起了我的注意。
「啊，那是爱莉的私人物品。其实不是很好，但是有这个和没有这个工作效率是不一样的。」
「嘿……相模桑的？ 也就是说，她也是学生会的干部。」
「呼呼、是副会长唷。即使是那个样子。」
「诶，好意外。不，这么说有点失礼，不过看起来不太像那样的感觉。」
我倒是真的很吃惊。因为在漫画里她不怎么出场，所以对她不太了解。
我们一边聊著这些，一边开始工作。话虽如此，交给我的也不过是整理文件和检查错字漏字而已。
一段时间后，气氛变得放松而平静。雾奈似乎意识到了我的存在，但紧张的情绪似乎缓解了不少。
工作本身一个小时左右就结束了。窗外正是夕阳西下的时候。
「御剑君，真的很谢谢你。多亏了你，帮了大忙了。作为回礼请你喝点饮料吧？」
「不，不用在意。我真的只是想和妳说话而已。」
我意味深长地笑了笑。
雾奈一脸惊愕的表情，不由自主地站了起来。
「那、那是怎么回事——啊！？」
是因为动摇了，还是神的恶作剧。她被椅子绊倒了脚，朝我这边倒下了。
瞬间。在我的脑海里，漫画中的一个场景和眼前的情景完全吻合。
是反复看了好几次的场景。不可能忘记。
在被晚霞染红的学生会室里只有两个人——如果这个场景成立的话、我确信一定会变成这样。
所以，我理所当然地接住了雾奈。但是，放弃了原地停留的努力。和雾奈一起向后倒下。
结果，我和雾奈抱在一起的样子变成了躺在冰冷的地板上的姿势。
「～～～～～～～～～～～！？」
雾奈被突如其来的事情弄得晕头转向。在她看来，这种情况就是所谓的幸运色狼吧。
我一边假装痛苦地呻吟，一边尽情地享受著雾奈身体的触感。
足足有G罩杯的巨乳即使隔著制服也主张著它的柔软。大腿像年糕一样弹力十足，香甜的洗发水香味直冲脑门。
「对、对不起――！？那个，这不是故意的！」
惊慌失措的雾奈蠕动著。但是，由于我没有放开双手，她似乎无法重新站起来。
我故意搭话。
「好痛……爱上桑，没事吧？」
「没、没事！ 没事的！御剑君，谢谢你，不是这样的，我马上就退开！」
说著，雾奈用手撑起上半身。
正好在我的胸口上。
「阿――――阿」
于是，雾奈可怜的满脸通红，流下了眼泪。
大概是理解了自己做了什么吧。在这个逆转的世界里，女性碰触男性的胸部是很严重的性骚扰行为。
像被电击中一样僵硬的雾奈。由于事态过于严重，思考好像过热了。
我拚命忍住笑。乍看酷酷的美少女在自己身上如此惊慌失措的样子，实在是太可爱了。
默不作声，双手用力。使劲拉著当机的雾奈，在她的耳边喃喃私语。
「――雾奈桑，真是好色啊。」
「不、不是的……！ 真的对不起，但我真的不是故意的――」
我咧著嘴，把膝盖抵在雾奈的胯下。
「是吗？妳说不是故意的……这里…已经这么湿了？」
「啊――――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………！」
雾奈发出世界末日般的叫声。
实际上，即使隔著内衣也能清楚地看到她的私处已经湿透了。
这样就没有办法搪塞了吧。如果换作原来的世界，那就是把女性推倒在地，摸了摸胸部之后，胯下变成勃起的状态吧。
但是，不必担心。那种多余的性欲，我全都接受。
「呐、爱上桑。妳……要跟我做吗？」
吓了一跳，雾奈的身体发出一阵有趣的反应。
战战兢兢地看著我的表情。为了让她安心，我露出了温柔的笑容。
「爱上桑，妳是处女对吧？没关系――我收下吧。」
「啊……呜……」
雾奈说不出话来。不用说，肯定是处女吧。
而且好像还怀疑他是在开玩笑什么的。我诱惑般地解开衬衫的扣子，将她的手轻轻地引导到了自己的胸口。
「好了，妳想摸吧？请吧。」
咕噜，我清楚地听到了吞口水的声音。雾奈一边呼著粗气，一边玩弄我的胸部。
一开始就像碰触热的东西一样。然后渐渐变得大胆起来，毫不客气地确认著胸部的触感。
「好、好厉害……这么、硬的……」
显然，就像男人为女人柔软的身体而兴奋、这个世界的女性似乎对男性的坚硬感到兴奋的样子。
雾奈已经完全被气氛吞没了。眼里好像只有随著年轻的性欲而贪恋异性的身体。
我也像是回礼似的敞开了雾奈的胸口。被淡蓝色的内衣包裹著的丰满双丘吸引住了我的目光。
粗暴地把胸罩往上一拉，就会以「噗鲁」的拟声相匹配的摇晃方式出现生的双胸。（原文：乱暴にブラをずり上げると、ぶるん、という拟音が相応しい揺れ方で生の両胸が现れる。）
巨乳的尖端像是要抵抗地心引力一般突出，美丽的粉红色乳头膨胀起来。我毫不犹豫地揉著胸部。
「啊、啊啊啊！不行，御剑君、别那样、摸……！」
只是这样，雾奈就撒娇似的叫了起来。谄媚般的呼吸。满脸通红的脸颊。不检点地从嘴边滴下来的唾液。
这些都刺激了我的性感，带来了令人毛骨悚然的官能。（这里的性感指的是性交时的感觉。）
我充分享受乳房的重量的时候，雾奈无意识地在摩擦我的胯下。
为了谴责那种自慰般的行为，我把自己的愤怒发泄到了她的身上。
「啊、这……御剑君也、兴奋、了吗……？变得、这么大……」
雾奈心醉神迷地拉下我的拉链，艰难地掏出了我的阴茎。
那只细长的手像确认形状一样来回爬行。本来应该从钢琴上发出美妙音色的手指。
醉意朦胧的眼神，「好想要这个」这样诉说著。
想被插、想被插、想被插——仿佛都能听到这样的心声。
「真、真的、可以吗？我们明明没有在一起……其实，这样做是不太好……」
但是，事到如今理性似乎浮出水面了。妳这个胆小鬼。
我对她柔弱的理性说了最后一击的话。
「这对作为男人的我来说很好啊？还是就此放弃？」
即便如此，跨越一线的应该是她。至少在这个世界上是。
所以最终决定就交给她了。嗯，答案好像已经决定了。
「………………………………想、想要、做。」
一边低著头，一边念著快要消失似的话语了。
那个既冷酷又凛然的学生会长输给性欲的瞬间。我获得了莫大的成就感。
「说得很好——那就给妳奖励吧。来，请吧？」
我像是炫耀似的伸出了胯下。雾奈的呼吸越来越急促，也许是期待的关系，爱液喷出了更多。
雾奈下定决心地跨在我身上，移开内裤，用手指撑开自己的阴唇。
然后固定住我的阴茎，慢慢地吞了下去。
「――――啊、哈、啊啊……！」
发出淫荡的声音和呼吸。仿佛在细细品味失去处女的瞬间。
我也再次因快感而呻吟。即便如此，雾奈既湿润又黏糊糊的那里，还是狠狠地勒住我的东西。
龟头拨开软绵绵肉壶的感觉。每一个褶皱都传达著令人瘫软的快感。
「啊、啊啊……到里面了……」
我的肉棒终于到达了最深处。一看结合处，血液就混在爱液里流下来了。
但是雾奈依旧保持著恍惚的表情。在这个世界上，也许没有破瓜的疼痛。
一动不动也只是刹那间的事。雾奈似乎已经受不了了似的开始抽送。
「啊、嗯、呀、啊、啊……嗯嗯、嗯！啊啊、好舒服……！」
细长的双眼因快乐而浑浊，嘴唇邋遢地扭曲著，嘴里发出娇声，披散著光泽的长发，摇晃著丰满的双丘，精神恍惚地重复著上下运动。
犹如禽兽般。为欲望疯狂的可怜禽兽。就像学会了自慰的猴子无法自拔一样，她也像被附身了一样贪婪地享受著快感。
「啊，啊，啊……嗯，呼……太厉害了……！这，这，这样，太舒服了……怎么…腰，不能停下来，嗯！不……！」
「怎么样、爱上桑？没必要听吗？」
连我的声音都听不见吧。如此专心。
雾奈的阴道内贪婪地收紧。每次我都感到一阵快要发抖的舒服所侵袭。
没什么经验的我也知道。这是所谓的名器。好像是为了吃男人，促进吐出精液而设计的。
「啊！ 呀、啊、啊嗯！ 哈啊……嗯嗯、啊啊啊啊啊啊啊！ 好厉害、好厉害、这个、真的、不行，不行、啊嗯！……！不行、不行不行……！」
皱褶像有意识的生物一样蠢蠢欲动，缠绕在一起。再加上强烈的束缚，这种快感会进一步增幅。
那对雾奈来说也是一样的吧。为了更好地获得喜悦而制作的肉壶，那就是她的女性生殖器。
「哈哈、已经要去了。没办法，毕竟是第一次。」
我说得很从容，但实际上我拚命忍住射精。
但是要忍耐。我要想保持优势，就不能先高潮。
幸好，雾奈已经到极限了。
撞击屁股中间的活塞。使出浑身解数最后冲刺，准备迎接向逼近的高潮。
每次形状优美的巨乳都在华丽地上下晃动。压倒性的美貌完全被快感所感染，曾经的高贵已经荡然无存。
「啊啊！ 不行了、要去了、真的！不行了……！呐、我想高潮了、可以吗？呐、好想去、好吗？ 要去了、已经要去了、去……了了了了了了了了了了了了了了！ 」
雾奈到达绝顶。不停地抽搐，全身都在诉说著那种畅快。
阴道壁反复收缩，好像在请求射精。我咬紧牙关，总算忍耐住了那个诱惑。
就像用尽了力气一样，雾奈的上半身倒向这边。
被汗水黏住的黑发显得很艳丽。哈ー、哈ー、像这样不断重复著灵魂都快要溢出的呼吸，真的犹如禽兽一般。
她到现在还一边痉挛，一边想坐起身体来。但这时她发现了。
我还没有射精。
「妳知道吧、爱上桑。我还没射精……再做、一次吗？ 」
她不可能拒绝这个邀请。情欲的火焰还没有从她的那双眼睛里消失，反而更加旺盛了。
像是害羞般犹豫之后，雾奈点了点头。
然后，仿佛想到了未曾见过的快乐一般，浮现出令人不寒而栗的笑容。
第4话　学生会长高潮至死 ♡ 
机翻+日听+润色+脑补
小弟我第一次翻译，如有任何问题或翻译错误欢迎纠正。
有些地方不知道怎么翻或是翻的不对，还请见谅。
翻译+润色 ：
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=58622]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=58622]
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=58622]
cf
、
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=36993]
koer8450
发布地址：
[https://www.esjzone.me/forum/1627833502/126000.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1627833502/126000.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1627833502/125736.html]
https://www.esjzone.me/forum/1627833502/125736.html
[https://www.esjzone.me/forum/1627833502/126000.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1627833502/126000.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1627675711/123623.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1627675711/123623.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1627675711/123623.html]
备份地址（evernote）：
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途。
下载后请在24小时内删除，本人概不负责。
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息。
「啊～！啊、嗯、啊嗯！舒服……御剑君、御剑君、御剑君……！ 啊、喜欢、那边、再多一点！」
爱上雾奈像坏掉的收音机般的娇喘持续不断。
用骑乘位摇晃著腰部，摸著绫人的胸部，陶醉在他的坚硬之中。
性欲如无尽的泉水一样涌出。对于隐藏著如此强烈的欲望，她自己也很惊讶。
（但是、无所谓了……这个、好舒服啊……啊啊、超棒的……）
把他的阴茎含到里面，扭动著腰，像是在画圈圈。每次都有一种仿佛要让腰软掉的感觉在背脊上来回。
她的性欲在这个世界上的女性中处于相当强烈的位置。
但是严格的家庭环境加上她禁欲的性格，至今为止都没有满足过她的欲望。
至今为止的人生已经成熟，如同沸腾的岩浆般的欲望正在爆发。
那简直等同于火山爆发。已经无论如何也已经无法阻止了。
「啊～！ 啊啊～！ 舒服！ 好舒服……到、里面了！ 啊、嗯！ 感觉好舒服！ 全部都很舒服！」
「呜……咕……爱上、桑……！」
绫人的肉棒颤抖著，发出令人心情舒畅的呻吟。
这对雾奈来说是最棒调味料。自己在给男人带来快乐，这种无法形容幸福感让人神魂飘荡。
「喜欢、喜欢！ 啊、啊嗯、嗯……！ 不行、又要、又要高潮了！ 啊、啊啊、嗯嗯嗯嗯嗯……！」
雾奈已经迎来了六次大绝顶。但是，尽管如此，她的肉欲仍然没有尽头。
肉壁紧紧地勒住了绫人的阴茎。这时，她意识到阴道内颤抖的肉棒已接近极限。
「哈、啊……这个、御剑君、好像要去了、对吧？ 啊、说出来吧？ 求求你，求求你了……让我变得舒服！」
「啊啊……咕、已经、射了！ 要射了喔、爱上桑！」
听到绫人被逼得走投无路的声音，雾奈的心一下子揪住了。
一直以来为了追求自己的快乐而拚命奋斗的少女，为了让绫人得到最棒的射精而拚命地上下摆动著腰部。
然后，终于迎来了溃堤。
「射、了……！」
「啊啊、嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
雾奈也同时迎来了绝顶。
但是，可能是因为还不习惯性生活的少女过于激烈的活动，阴茎射之前脱落了。
绫人的那个随著啵咕啵咕的跳动著粗暴地吐出子种。惊人的精液滴落在雾奈裸露的腹部。
在那一瞬间，雾奈心中迸发出压倒性的成就感。
在这个世界上引导男人射精是非常困难的。刺激性强的口交姑且不论，单靠阴道内的刺激往往达不到高潮。
但是，绫人的射精量明显异常。简直就像色情漫画一样，喷出大量的精液。
这一幕证明了雾奈给予绫人如此大销魂的感觉，雾奈感到很自豪。
（但是、啊啊、好浪费……明明射了这么多，阴道内却没能接住……但是，射在里面什么的，不行的呢……）
对极其自然地寻求中出的自己感到惊愕。虽然不是危险日，但子宫里接受那么多的精液肯定会怀孕的。
喷洒在腹部的精液的热度，让她贪欲的肉体更加燃起了火焰。淫荡的肉壶想要喝坏了的美酒。
但是那是不可以的。还只是学生的身份，而且不允许和连交往都还没有的人生孩子。
这个世界上的女人性欲很强，而且和男人不同，不存在贤者模式，所以她们可以一次又一次地寻求对方。
因此，虽然才刚刚丧失了处女，但雾奈的身体至今还不满足。
（但是，男人射精一次就结束了……射了这么多出来，今天已经没办法了。）
她的思想在这个世界上可以说是理所当然的。倒不如说，身为处女的雾奈让男人绝顶这件事本身就很罕见。
所以，就到此为止了。试图抑制仍然发烧熏人的淫欲。
「――难道说、在想著这样就结束了？」
「诶――呀！？」
花了几秒钟才明白是绫人把他推倒的。这种情况是如此的奇怪。
「如果爱上桑是我的对手的话，我还是可以的唷。你也完全不满足吧？」
「骗、人……怎么可能、还、这么大……？ 这、这不可能啊……」
视线盯著阴茎。耸立在雾奈眼中巨大的那个显得太有魅力了。
身体无意识地颤动。陷入更加快乐的沼泽中的恐惧和期待感混杂在一起，头脑变得很奇怪。
但是雾奈的私处就像被命令还不准吃的狗一样，邋遢地挂著唾液。绫人见状，露出蛊惑人心的笑容。
「放心吧。我陪到雾奈桑满足为止。我、最多可以做十三次。」
对雾奈来说，那简直和宣判死刑一样。
「啊、别、等等……等一下……！那样的话，会死的……！ 会死的啊！」
「不等唷。你看，说了这些话，爱上桑也在期待著吧？」
阴茎尖端抵著抽搐的阴道。就这样，雾奈差一点就去了。
毁灭般的欲望支配著她。以让人联想到暴风的势头，小小的自制心不知飞到了哪里去。
雾奈的眼睛沉了下来。我觉得好像听到了名为发情的开关发出哢嚓的声音。
「――好啊。杀了我吧。」
「――好、不会客气的。」
滋，一口气把肉棒插进了里面。
雾奈发出连喉咙都要撕裂的叫声。
那是一种叫做爱上雾奈的人死去后，重新转生的声音。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
我在正常位反复进行多次高速活塞运动。少女那柔软的肉体，却贪婪地接受了。
没有一丝温柔的性爱。只是为了满足彼此的肉欲。
每次前后摆动腰部都会在雾奈的阴道内发出淫荡的声音。深入的时候，就会深情地接住，拔出来的时候，好像不要走似的，紧紧地勒住。
「啊♡ 啊♡ 啊、呀、啊啊♡ 不行、不行啊！♡ 已经、变得、很奇怪了……！♡」
那失去焦点的瞳孔，似乎是因为极度的快乐而流下了眼泪。
肉壶强烈收紧。恐怕又达到了高潮吧。从刚才开始她一直处于高潮状态。
我也会被无比的欢乐袭击。在原来的世界里做爱，跟这个比起来就像小孩子的办家家酒一样。
胯下之间出现了痒痒的甜美的麻木感。我即将迎来第五次射精。
雾奈敏感地察觉到了这一点，拚命地动著开始转不过来的舌头。
「啊♡ 啊啊嗯♡ 哈、嗯嗯♡ 御剑、君、又要、去了吗……？♡」
「是啊、要射了喔。告诉我想要射在哪里。」
阴道壁随著我的声音收敛。子宫似乎比什么都更想把我的精液一饮而尽。
我还没有中出呢。都是阴道外射精。每次她都露出渴望的眼神。
一定不能忍耐。因为在这个世界上，女人最大的愿望就是阴道里充满了精液。
但是。
「射、射在外面……里面、里面是不可以的喔！ 会有、小宝宝的……！」
完全沉浸在快乐中的脸和声音，尽管如此她还是拒绝了中出。
那是雾奈残留下的最后的理性吧。如果是普通人的话，早就在央求中出了吧，那种欺负人的样子让人爱不释手。
一定是在担心我。因为会给我添麻烦。
「射了……！ 射了喔！」
「啊啊啊！♡ 我也、我也去了♡ 哈、啊、嗯、啊啊～～～～～～～～～～～！♡」
「啪」的一声，迎来了剧烈的高潮在雾奈的胸口射精。
连自己都觉得吃惊的精力。也许是因为这里是色情漫画的世界，精液像喷泉一样涌出。
雾奈全身都是精液。她的脸上洋溢著幸福的笑容，仿佛升天了一般。
「我知道的唷、雾奈桑。还没有满足呢？ 哈哈，妳真是淫乱啊。嘛，我也没资格说妳」
「啊――啊啊……♡」
不给休息的时间，再次插入。阴道里表示著欢迎回来般欢喜地蠕动著。
紧紧地抱住雾奈纤细的腰。猛烈地冲撞最里面，与此同时沾满精液的巨乳剧烈摇晃。
「……！ 啊…………！ ～～～～～～～～～～～！♡」
雾奈感觉太强烈了，连声音都发不出来了。
呼呼地喘著粗气，完全被情欲打败的トロ颜。每一次的插入，阴道里都会颤抖，表现出狂喜。
（トロ颜：注1）
果然她也到了极限了。因为太兴奋了，痉挛都停不下来了。
黏糊糊的阴道内促进射精。想要、皱褶想要般的缠绕、啾啾地吸著。
我以趴在她身上的姿势，开始进行最后的射精而加上体重的抽送。
「嘎、啊―――――――――！♡」
或许是受不了过于强烈的快感，雾奈的身体剧烈地颤抖起来。但是，我不会放过她。
扭动著跳来跳去的身体在阴道里摩擦。粗暴的摩擦让我觉得无比舒服。
我把脸靠近雾奈。再移动几公分的话，就是嘴唇接触的距离。
「……想要射哪里、爱上桑？」
「――――――――、射、射外面。」
我在心里大笑。尽管如此混乱，如此失去理智，直到最后一刻她都没有放弃自己。
这就是爱上雾奈这个人必须保持的矜持吧。
必须那样子啊。啊，多么美啊。
那钢铁般的意志，是为了我著想。她一定觉得不负责任地要求中出是对我的背叛吧。
最棒了，雾奈。妳真是个有魅力的女人。
所以，我尊重她的意志。
「咕……射了！」
我粗暴地猛击了一下活塞，然后拔出了阴茎。
同时，用手指腹使劲挤压雾奈的阴蒂。
「……御剑、君♡、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！♡」
我将喷发出的精液射在她那十分可爱地呼唤我名字的脸上。
同时，雾奈也达到了高潮。潮水从阴道口喷涌而出，像是表现极限感官一样呈虾翘状痉挛。
（エビ反り 头往后抬反弓著身体，就是
エビ反り。）
有那么一会儿，我和雾奈处于恍惚状态。
被满足了的实感。满足了这样的理解感。我们互相分享那个。
全身散发著慵懒无力的感觉。我们屏住粗重的呼吸，交换著眼神。
「……太棒了唷、爱上桑。」
「……是的、非常棒。」
虽然浑身精液，但是幸福地微笑著的她，是近乎背德的美丽。
注1：所谓的「トロ颜」，是指女性在性行为中以及事后的「睡眼惺忪的表情」。 所谓的「荡け颜」的特化型亚种。
第5话　没有比这儿更好的了/这个不再饥渴、温柔的世界 
有人在抱怨接坑却没有进度了，我先说明一下，如同
[https://www.esjzone.me/forum/1627833502/132237.html]
接坑公告
里面写的，这个作品的顺位最低，有空的话我会先翻讨厌第四次的死属性魔术师，其次是转生孕育系冒险者。当初cf退坑时转生孕育系冒险者及这部作品都没有开启协助编辑，所以我才想说顺便接下这部作品开启协助编辑让大家能自由投稿。
这作品我试翻了一下，难度不高，机翻出来的差不多就能看懂了，有兴趣的可以试试看当个翻译菌。接下来我也会翻第6话，之后的就靠有缘人或等到我有空了。
做完之后，我感到了仿佛灵魂被抽离一般的虚脱感。
雾奈的状况比我还要严重得多，有一瞬间，她让我联想到断了线的人偶。
因为我恢复得比较快，所以用事先买来的湿纸巾为她擦拭了涂上精液的身体。
雾奈一直任由我摆布。虽然那个样子让我有些担心，但擦完身体后她终于慢慢地坐了起来。
「……谢谢你，御剑君。」
她一边整理著凌乱的衣服，一边静静地说。这份感谢，究竟是为了什么呢？
是因为帮她擦拭了身体，还是因为之前的性行为？　我没能做出判断。
一阵难以言喻的沉默降临。雾奈似乎也是一副在思考著什么的样子。
我明白了接下来会发生什么。一定会按照漫画里的情节展开吧。
该怎么做呢？　在短暂的思考后，斩断了迷惘。
我应该尽力模仿漫画的情节。要试试看如果违背了故事的发展会怎么样的话，目前还为时过早。
雾奈像是下定决心似的转过身来。然后，明确地盯著我的眼睛说。
「御剑君，既然已经成了这样的关系，我想我就必须负起责任。所以，虽然顺序不太对——但你愿意和我交往吗？」
那是少女的告白。伴著原本凛然的眼神，堂堂正正地宣言。
但是，我知道她紧紧抓住我胸口的手正因为紧张而颤抖著。
因为来自如此勇敢美丽少女的告白。我拼命地抑制著快要跳出来的心脏。
但是，她误会了。只有这点我也能理解。
雾奈并没有爱上我。只是为了承担发生肉体关系后的责任，为了合乎逻辑而想成为恋人。
这是不对。无关乎漫画的展开，我必须否定她的想法。
「爱上，你的心情我真的很高兴。不过，妳不用觉得有什么责任，这次的事件是由我引起的。」
慢慢地摇著头说著。
她慌慌张张地向这边靠了过来。
「可是，没那回事……！　原因在于我被性欲所驱使。错肯定是在我这个女人身上。」
「不，不是的。爱上，我是所谓的bitch(婊子)，是和谁都能上床的男人哟。」
我用轻佻的语气说道，雾奈悲伤地移开了视线。大概是已经隐约察觉到我就是那一类人了吧。
「你……和其他人也会做这种事啊。」
「没错，是的。就算妳看不起我也没关系哟？」
雾奈好像察觉到了什么似的，露出了吃惊的表情。
然后自言自语道。
「是吗……这一定就是你的『寂寞』和『渴望』吧。」
「……在说什么呢？」
我歪著头。表示我不太明白她在说什么。
但是，雾奈强行改变了话题。
「即便如此，我也不会看不起你的。我也不会收回前言，希望你能和我成为恋人。」
雾奈相当地强硬。有一颗不易屈服的内心相当有她的风格，这一点我非常喜欢。
尽管如此，我还是否定了她。最重要的是这都是为了雾奈。
「爱上真的喜欢我吗？」
「是啊，喜欢……我想是吧。」
一瞬间，雾奈没自信地低下了眼睛。
我趁机说道。
「真的是这样吗？　妳能断言没有把性欲和恋爱混为一谈了吗？」
「那、是……」
雾奈一时说不出话来。我没有放缓继续追击。
「那我问妳，你对我的了解有多少？ 我的生日是？ 我喜欢的东西是？ 喜欢的宠物是？ 喜欢的颜色是？ 喜欢的女性类型是？ 我的座右铭是？」
当然，雾奈不可能知道。我今天才刚转学过来，和她的相遇今天也是第一次。
但是，即便如此。在今天的对话中，雾奈一次也没有想要了解我。
雾奈就像被戳中了痛处一样僵住了。但那也只有几秒钟。她立刻站了起来，注视著我的眼睛。
「――我全都不知道。正因为如此，才想进一步了解你，这样说怎么样？」
这次轮到我瞪圆了眼睛。原来如此，是很好的反击。
「我知道了，既然都说到这个地步了，那就这么办吧。先从朋友开始吧，怎么样？ 当然，是炮友。」
「炮、炮友……」(译：这是原文是「セックスフレンド」，文雅一点是翻成「性伴侣」，但我觉得炮友好像比较传神。)
雾奈咕嘟地吞了一口口水。好像想起了刚才的情事。
「无论何时何地，无论多少次，只要在爱上想做的时候告诉我就可以了。我不会拒绝的。但是我可能和其他人也会有这样的关系。如果这样也可以的话。」
「……我知道了。就这样吧。如果能让你满足寂寞和渴望的话。」
雾奈一边说著一边站了起来。
然后，脸上浮现出非常美丽的笑容。宛如名画一般，虚幻的笑容。
然而，她充满自信地宣战了。
「――我一定会喜欢上你的。到时候我会再向你告白一次。做好觉悟吧，御剑君？」
「――啊，我会衷心期待著，爱上。果然，妳真帅气啊。」
我们俩笑了起来。
即使是奇妙而扭曲的关系，也能感受到其中确实萌生出的羁绊。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
我和雾奈交换了联系方式，各自踏上了归途。
穿过陌生的街道，来到同样陌生的家。要意识到这里是我的住处，好像还需要一段时间。
毕竟时间已经很晚了。今天的晚饭就随便吃吧。
一边这么想著，一边打开玄关的门。
就在那一瞬间，传来一股惊人的气势从里面蹦蹦蹦蹦地跑了过来。摇晃著双马尾出现的是桃香。
怒气从全身迸发出来，用手指指著我。
「太晚了！ 你去哪儿游荡了啊，笨蛋老哥！ 这么晚回来的话，至少要先跟我联络一下啊」
糟了，我完全忘了她的存在。
因为在原来的世界里几乎是一个人生活的状态，所以过著自由自在的生活。但如果有妹妹的话就没办法了。
「……不好意思，我忘记了。」
「蛤……算了。那么，你吃过晚饭了吗？」
「不，还没。」
「那我再重新加热吧。真是的，别再这样了。」
我很惊讶。这样啊，如果是我妹妹的话，会做饭是理所当然的。当然早餐也是。
呆了一会儿后，桃香一脸不悦地说道。
「――欢迎回家，老哥。」
欢迎回家，吗？　听起来真是不可思议。
在此之前等待我回家的，明明只有我以前养的吉娃娃peko丸。
现在竟然有这样迎接我的人，真心感到不可思议。
「――啊，我回来了。」
一边说著不习惯的话一边走向餐桌。香喷喷的气味刺激著我的鼻子。
今天的晚饭好像是咖哩。
桃香在厨房重新加热锅里的咖哩。洗完手后的我，一边摆著餐具一边注视著她的背影。
家人……吗？
桃香注意到这边的视线，回过头来。
「怎么了，老哥？　心情好像很好。在学校里有什么好事吗？」
「啊，是啊。桃香怎么样，交到朋友了吗？」
「嗯，那是当然的吧。你才是怎么样了呢？　周围的人都是女生的话，这不是确定要成为边缘人了吗？」
这个妹妹真是说了相当失礼的话呢。
「不，和一个人关系变好了哟。是学生会会长呢。」
「诶？　学生会会长，那个超级美女!? 真好啊ー，好羡慕。人家也想和学生会长亲近……！」
啊哈哈，我像是在掩饰似地笑了。
怎么也说不出口，在转校的第一天，别说是朋友了，还成了炮友。
「嘛，那样的话人家也能放心了。来，吃吧。」
「不好意思啊，桃香。下次换我来做吧。有什么想吃的吗？」
我一边吃著妹妹做的咖哩一边问。浓郁的美味和辛香料融合在一起，是我喜欢的味道。
妹妹果然很熟悉我的口味。我必须了解妹妹的才行。
「嗯ー，那……蛋包饭」
「妳是小孩吗？」
「别把我当孩子看待！ 蛋包饭不是挺好的吗？　很好吃。而且人家很喜欢吃哥哥做的蛋包饭哟。」
是吗，既然都这说到这个程度，那就得鼓足干劲去做了。
至今为止，料理都是为自己而做的，如果还要给别人吃，就不能做得太差。
是啊，因为我总是——在没有人、阴暗的家里，一个人吃饭。
还有一件一直想要问的事。于是我移开了目光，抬起头来，向桃香问道。
「呐，桃香。爸爸和妈妈――」
「――别再说了。」
啪的一声。桃香发出冰冷的声音打断了对话。
……嘛，就是这样吧。我的双亲从事外交工作，总是忙著飞来飞去。
很少回来。即使偶尔回来，也没办法好好对话。
我的亲子关系完全冷淡了。他们根本不爱我，我也早已失去了那种感情。
即使在这个重新构建的世界里，父母也是一样的。
我知道。我知道的。我一边这样告诉自己，一边平静地说。
「……桃香妳，不寂寞吗？」
肯定又会说「别把我当孩子看待！」我想著会有这样生气的回应。又或者，觉得可能反而会是被嘲笑。
但是，桃香却以纯真的表情，真挚地回答了。
「……才不寂寞呢。因为，我有哥哥啊。」
是、吗？
是啊，是这样啊。在这个世界上，她并不是一个人。还有我——这个哥哥的存在。
在原来的世界里，我只有peko丸。能填补我的孤独和寂寥感的只有那小小的生命。
但是这个世界的我，并不是「一个人」。
我终于理解了。怀著无比愉快的心情，这种渴望得到了满足。
这个世界真的是——对我很温柔的世界。
第6话　为学生会会长献上口奉仕 ♡ 
隔天。和妹妹一起上学的我，眼前出现了这样的景象。
在学校校门再稍微往前一点的地方排起了几个队列。
在队伍最前面的是雾奈和爱莉。学生会的会长和副会长搭档。旁边的两个女生我也有印象。
因为那两人也都是色情漫画的主要女主角。两个都是一年级学生，学生会的成员。
正在战战兢兢地工作中的少女名字是水瀬七海。
蓬松的中长发。遮住了右眼的长浏海是她的特征。
不过真正值得关注的应该是她的胸部吧。虽然身高比同龄人要矮，但与之成反比、突出的爆乳其存在感非常惊人。
确实，在漫画里好像是I罩杯。没错，是相当脱离现实的尺寸。校服呈现出非常紧绷的状态。
能够蒙蔽双眼的爆乳御宅美少女，那就是水濑七海。(译：是什么蒙蔽了我的双眼？)
另一个少女可说是与七海形成了鲜明的对比。
身高比身材矮小的七海还要小上一圈，胸部也只有微微地隆起。再加上一张娃娃脸，完全看不出来和身旁的少女同一个年级。
如薄绢般的秀发，浏海剪得很整齐，也就是所谓的齐浏海发型。及肩的短发在发尾处描画著蓬松的波浪。
名字是姬野暮叶。与孩子般的外表相反，她面无表情，麻利地处理著工作。
沉默寡言的冷娇小萝莉少女，这就是姫野暮叶。(译：关于冷娇https://zh.moegirl.org.cn/%E5%86%B7%E5%A8%87，代表人物如雪之下雪乃。)
「啊，是七海和暮叶。这么说，是学生会的活动吗？　诶～，是在检查仪容还是检查携带物品呢？」
桃香发出了呻吟声。她和这两人是同班同学，好像已经成为朋友了。
不安的妹妹向我告别后，走向两人所在的队伍排队。
这么想来，女主角几乎都是学生会的成员啊。
虽然漫画里没有提到，但主人公可能也是学生会干部。
我排在雾奈所在的队伍里。果然作为全校唯一的男生，我似乎相当显眼，周围一阵骚动。
雾奈当然也注意到了。她瞥了我一眼，害羞地悄悄向我挥手。
……可恶，好可爱啊。那样的动作真是太犯规了。
我没有回答，只是微微一笑。雾奈稍稍涨红了脸，为了蒙混过去，又回去工作了。
很好，报了一箭之仇。虽然这只是我无谓地较劲。
看样子是在检查携带物品。为了慎重起见，我在包里翻找了一下。
特别让人头疼的是——啊。
有一样东西看来很糟糕啊。但是，同时我也觉得这可能会很有趣。
一定要让雾奈来检查一下。我抑制不住想恶作剧的心情。
过了一会儿，轮到我了。雾奈一副冷彻的执行人的表情。
恐怕，作为学生会会长，她是在严于律己吧。当然也是不想被其他人胡乱猜想和我的关系。
我也装出理解她意图的样子。只把她当作是同班同学来对待。
「早安，爱上同学，学生会从早上开始就很辛苦呢。」
「嗯，早上好，御剑君。虽然很辛苦，但还是有意义的。虽然男生可能不喜欢被女生翻找自己的包包……对不起，规则就是这样的。」
「如果是爱上同学的话，我无所谓。来，请吧。」
我打开包递给她。在内心里浮现出不怀好意的奸笑。
雾奈尽量不让周围的人看到，在包里面摸索著。
「应该没什么问题吧。特别有问题的是――！？」
噢，找到了吗？
她看著看著后涨红了脸。猛地抬起头来盯著我。嘴在吧嗒吧嗒地动著，却发不出声音。
雾奈发现的是，避孕药——装有避孕药的盒子。
这是昨天回去时在便利商店买的。
保险套在这个世界上好像不怎么普及，取而代之的是在便利商店就可以买到避孕药。
据网上调查，如果好好地服用的话可以确实地防止怀孕。不愧是色情漫画的世界。
「怎么了，爱上同学？」
「没、没有……没什么。」
我装模作样地问。雾奈则是假装没看见，把避孕药放进了包的深处。
然后迅速地把包合上，推到了这边。
「……没、没问题。你可以走了。」
接过包的我，在和她擦肩而过时小声地对她说。
「放心吧，爱上。这是我为妳买的，下次就可以尽情中出了吧？」
「――――诶！」
雾奈高兴的身体微微一颤。同时，鼻息也变得粗重了起来。
看来是很期待吧。之后必须要好好地感谢妳放过了我才行啊。
我若无其事地走向自己的教室。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
爱上雾奈有些心神不宁。
原因就出在，刚才在校门前的对话。
本来就是性欲高涨的青春期少女，又出现了一个随时都能跟她做爱的炮友。
而且那个炮友，还为了实现这个世界上女性梦寐以求的体内射精而买来了避孕药。
这样一来，还不兴奋的人可以说是已经枯萎了吧。
本来，女性就被认为在性行为的过程中能获得更强烈的快感。
也就是说这个世界的女性，具有御剑绫人原来世界里男性那样的性欲，和女性特有的性快感。
雾奈在这其中也是属于性欲相当旺盛的人。然而御剑绫人与这个世界上的男性相比，性欲强得可怕，而且有著连续性行为的精力和体力。
这就如同是魅魔遇上了梦魔一般。(译：梦魔(Incubus)与魅魔(Succubus)形象一样，梦魔是男性，魅魔是女性。)
即使像雾奈这样个性认真、品行端正的人，以处女的肉体被灌输那样的快乐，也只能堕落了。
她丰满的肢体在昨天的行为中完全觉醒。 一旦窥见了这令人眼花缭乱的官能世界，事到如今也无法再回头了。
因此，雾奈虽然身为学生会会长，但上课的时候却也无法抑制那旺盛性欲。
她一边尽情地视奸坐在斜前方御剑绫人的后颈，一边在心中激动不已。
身体又热又烫，小腹隐隐作痛。手不由自主地伸到大腿之间，费了好大的劲才止住。
（我，到底是怎么了……这样的话，不就只是一个色情狂了吗？）
吁的一声，呼出了热气。雾奈觉得好像被绫人听到了似的，低下头来。
几乎同时，宣告下课的钟声响起。不知不觉间已经到了午休时间。
她寻找著绫人的身影，但不在教室里。想著是不是已经和其他人一起去食堂了，刚一站起来，就发现手机上有条讯息。
留言的发件人是——御剑绫人。
内容只有一句话，『吃完午饭后，到男子更衣室来』。
雾奈一时停机，呆呆地盯著屏幕。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「呀，妳来了啊，爱上。那么，在被人看见之前，快进来吧。」
「这、这样好吗？　居然进了男子更衣室……」
「现在也只有我一个人在使用，没有人会来的。」
我环视周围，确认没有其他人的人影后，把雾奈请到男子更衣室里面来。
雾奈完全是一脸期待、发情的脸。娇媚的眼神，炽热的喘息和目光，扭扭捏捏地摩擦著大腿。
虽然不会在上课的时间就开始自慰，但就这么放置著也太可怜了。
因此，必须平息一下她的色欲。
我慢慢地脱下制服。尽量挑起雾奈的兴奋之情。
「等一下，御剑君！？　那、那个……真的，要在这里吗？」
「这里是更衣室，脱衣服不是理所当然的吗？　来，爱上也脱下来吧，只要下面就可以了喔。」
虽然现在开始要变成炮房了，但我把这个冷到不行的笑话吞了回去。(译：炮房原文是「行为室」与「更衣室」同音(こういしつ)，这是一个同音哏的日式冷笑话。)
我赤裸著上半身，像是在催促雾奈一样微笑著。她害羞地扭动身子，脱下了裙子和内裤。
那里早就因为期待而湿透了。我让雾奈靠在储物柜上，然后蹲了下来。
「很遗憾，没办法进入正戏。一旦开始的话，我和妳恐怕都停不下来。要是两个人都跷课，那就太可疑了。」
「那、那倒是啊……」
「所以，这次——就让我用嘴来为妳服务。妳就这么忍耐一下吧。」
我这么一说完，平常身为学生会会长的那个冷静的表情完全消失了。在那里的只是一只性欲过剩的雌性。
我把脸凑近那湿漉漉的秘所。那里就像色情漫画里的女主角一样，是个白虎。
在现实中看到这样的光景，让我对与成熟的她之间的反差感到兴奋。
明明昨天已经做了那么多次，但那里还是像新的一样紧紧地闭著，我用双手把它推开。
漂亮的粉红色小穴正微微地蠕动著。
「不……不要一直看……」
雾奈害羞地捂住了脸，但并没有逃走。不仅如此，她还像是催促著我快点似的挺著腰。
轻轻地吻了她的小穴，仅仅是这样粘糊糊的爱液就溢了出来。
我把舌头慢慢地伸到大阴唇上。仿佛要慢慢放松外侧一样，小心翼翼地舔著。
「啊，嗯，哈、不……！　太厉害了，御剑君，把我的，啊！　那里……！」
虽然应该还没有给与太多的刺激，但这种场面本身就已经让人受不了了吧。
话虽如此，这还只是刚刚开始而已。
我故意发出声音，吸著不断流出蜜汁的阴道口。
「啊！ 那个、不行……！ 不要……嗯、呼、啊啊！ 不要让我发出下流的声音……」
虽然雾奈这么说著，但声音里却隐藏著无法掩饰的喜悦。
就像在说著，还要再多一点。
我的嘴一离开，她就恋恋不舍地盯著我。那双眼睛眼睛明显地湿润著。
「爱上，请尽量控制声音，虽然周围没看到人影，但如果有人经过的话会被发现的喔。」
雾奈一脸惊讶，用右手捂住了嘴。这个学生会会长可能连这里是校内都忘了吧。
没问题，我会忍耐的——雾奈像是这样说一般点了点头。我看著那个，莞尔一笑。
「好了，那么从现在开始会更激烈喔。」
「诶――啊、嗯嗯～～～～～～～～～～～～～っ!?」
我把舌头送进阴道口。感受到雾奈的身体因为快感而颤抖著。
爱抚著柔软的肉褶。不仅仅是用舌尖，再加上用整个舌头摩擦阴道的侧壁，就会产生剧烈性的反应。
我眼睛朝上看了看雾奈的样子，她整张脸被染上了红色，闭上双眼拼命地忍耐著不发出声音。
「呼、嗯、嗯……嗯嗯、啊、不、去了……！」
不过，似乎已经到达极限了。我也不再手下留情，为了将她推向最初的高潮而搅动著舌头。
雾奈像是说著「不要不要」似的摇著头，但是一旦身体开始有了感觉快感就停不下来了。
「来了、呜……！ 嗯嗯～～～～～～～～～～～～～っ！」
爱液华丽地四处飞溅。虽然身体在高潮时不断地颤抖，但那仍忍著不发出声音的模样，让人感到非常淫荡。
也许是靠在储物柜上已经到达极限了吧，她像腰断了一样，一屁股坐了下来。
我把手帕递给了雾奈。
「把这个含在嘴里。还不满足吧，爱上。这次我要动真格了，千万别出声喔。」
「认、认真的吗……你打算做更厉害的事吗……？」
雾奈的眼神里充满了期待。虽然已经华丽的达到了高潮，但还是老老实实地咬著手帕。
「请」，就像这样把大腿张开，邀请著我。
我又开始了口淫。
「呼ー、呼ー、嗯、呼、嗯嗯嗯……？」
雾奈的喘息声中夹杂著疑问。既然说是要认真了，想必期待著更激烈的责备吧。(译：「责め」直译是责备，但用在色情上一般是指对单一部位不断地给予挑逗或痛苦，如「乳责め」就是一直欺负著乳房，不晓得有什么比较专门的翻译名词？)
但是，我用舌头以比刚才更加缓慢的节奏舔弄整个小穴。
对著性感带全体输送著刺激，让其意识到。但是，只有一地方绝对不去触碰。
「嗯嗯，坏心眼……」
雾奈发出甜美的抗议声。她好像也终于注意到了。
我唯独避开了最能让女性感受到快感的阴蒂。偶尔让人以为要碰到它了，也只是轻轻地吹一口气，但却仔细地刺激著周边的性感带。
必然地，雾奈会不断地渴求著对阴蒂的刺激。
她的视线带著前所未有的热度。
我只是用视线给予回应。还不行，还要再焦躁一点。(译：焦躁不懂的可以去搜寻一下「焦躁play」)
用双手慢慢褪去阴蒂的皮。那个就出现在眼前，像是在表现自我一般的勃起了。
「哈ー♡ 哈ー♡ 求你了，御剑君……再这样下去，我已经受不了了……！」
雾奈诉说著自己已经忍耐到极限了。但还不行。我默默地重新开始爱抚。
比刚才更加激烈地，刺激著阴蒂以外的性感带。但是，为了不让她达到高潮，一边斟酌一边挑逗著。
大概焦躁了五分钟左右吧。雾奈似乎强忍著想要自己抚慰阴核的心情。
「呼，对不起。稍微休息一下。」
「怎么这样……！」
我的嘴一离开，她就这么恋恋不舍地说著。我没理会她，只是指示她要好好地咬紧手帕。
由于持续的责备，肉体已经紧张得僵硬了。在我停下刺激片刻之后，雾奈全身放松了下来。
我瞄准这一瞬间，吸吮著雾奈的阴蒂。
「嗯呣呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？」
很好很好，好好地忍下来了。如果不是咬著手帕的话，这娇喘声响彻整个学校也不奇怪。
好，那么焦躁play就到这里。接下来我要认真了。
我用舌腹快速地舔弄著阴蒂。
因为欲求的膨胀，那个地方变成比其它部位更加强烈的性感带，到现在为止的焦躁心情，让雾奈对阴蒂的意识高涨了好几倍。
恐怕是舒服得要昏厥过去了吧。证据就是，雾奈的身体受到连续激烈高潮的袭击，疯狂地颤抖著。
「嗯嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♡ 呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♡」
雾奈一边潮吹一边用全身主张著快乐。这么做的话果然不会发出声音。
话虽如此，恐怕也不能再给予更高的刺激了。要是真的让她晕过去也不好办。
就在她如此疯狂地高潮一阵子过后，痉挛渐渐地平息了下来。
她颤抖著，拿下咬著的手帕，用双手捂著脸。
但是，那因高潮而恍惚的表情以及因强烈的快感而流下的滂沱泪水，却牢牢地烙印在我的脑海里。
「……御剑君是鬼……恶魔……床上的流氓……」(译：「…ベッドヤクザ」直译是床上的流氓，不知道有没有对应的中文译词，意思是平常是温和的草食男，到了床上就会化身为性兽。)
雾奈忿恨地嘟囔著。狠狠地焦躁play后，冷不防地让她高潮的刺激太强烈了吗？
「啊哈哈……抱歉抱歉。妳没事吧？　能赶上下一节课吗？」
「不行……站不起来……」
稍稍反省自己是不是有点做过头了。
顺带一提，雾奈下一堂的体育课是在见学中度过的。(译：「见学」是翻成参观学习，但这翻译用在这里有点怪，就是体育课时因身体不适坐在旁边参与课程的状态。)
译：好了，我要回去翻其它两部作品了，有兴趣的欢迎自由投稿，如果有意愿接手的也请不用客气。
第7话　欢迎来到学生会 
请让我借用免责声明
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途。
下载后请在24小时内删除，本人概不负责。
欢迎转载，转载请尊重劳动成果，保留上述信息。
同一天放学后，以前往社团或是去玩的学生们为背景，在我面前向我搭话的，是学生会副会长—相模爱莉。
短版的鲍伯头，像是喜欢恶作剧的猫的眼睛，带著明快的气氛，却有著一丝可疑感的少女。
「呀啊—你好啊御剑君，可以跟你借点时间吗？」
「啊啊，没问题喔，副会长相模同学...对吧？」
只有在跟雾奈聊天时有提到的程度，直接对话搞不好还是第一次。
「没错—我是副会长喔—再次请多指教喔御剑君！话说回来，御剑君有预定要加入哪个社团吗？」
「不...现在没有。之前有在游泳，但在这里就稍微...呐？」
有在游泳这话可没骗人，只是现在不想继续游泳了。
所以说，用「要加入只有女孩子的游泳社有点困难」当理由来让人误会。
爱莉像是理解了般点了下头，但我总觉得心里有点不舒服。
在她面前，有种内心全都掩藏不住的感觉。
我不加入游泳社「真正的理由」，就像是全都被看透了。
这位副会长可能不是个简单的人物。但，我并没有感到任何对我的疑惑或是敌意。
爱莉浮现了满面的笑容，拍了一下掌。
「这样啊，所以你现在是自由身啰！嗯哼哼—那么那么有件事想拜托迷人的转学生君！」
「什么事？能派上用场的话我是很乐意帮忙啦。」
「哦、太好啦—要拜托你的是...要不要加入学生会呢？」
「...学生会？我吗？」
对于这出乎意料的提案，我歪了下头表示疑问。
不过，这搞不好是个好机会。这个世界的女主角们几乎全是学生会成员。
如果我加入，将是攻略女主角们、和她们成为炮友的捷径吧。
话说回来，我对为什么不是还算认识的雾奈，而是爱莉来邀请我感到有些在意。
也许已经跟雾奈聊过了只是我没注意到也说不定。毕竟只是昨天的事，学生会也可能是人手不足—
「
我昨天看到了喔
。」
突然来了一发奇袭。
非常自然地，就像是在聊著明天的天气。
令人目眩的黄昏中，我的心脏被她的嘴唇紧紧揪住了。
「看到了...什么？」
表情跟声音都没有动摇，真是个奇迹啊。我真想好好地称赞自己。
这样的故事展开在漫画中是没有的。所以才让我如此措手不及。
毕竟，漫画就是将咸湿的场景剪辑下来编辑而成的东西啊，并不是完整描述一个故事。
因此，即使我知道大致上的走向，像这样的放学后的日常我可以说是一无所知。
我绝不是知晓未来。只是知道像雾奈在学生会室跌倒那样，「这里肯定会变成这种情况」。
而在等待她回答的这段时间，我仿佛经历了永恒。
「———雾奈和你一起放学回家了吧！而且看起来超亲密的！欸欸、希望你老实说，你们该不会在一起了吧！？」
「哈啊...不是这样的，相模同学。放学后我请爱上同学带我认识学校，回礼是去学生会帮一下忙，所以才待在一起的。」
「原来是这样啊—。其实我也从雾奈那听说了啦，只是想说再确认一下什么的。抱歉哪，突然这么说很失礼对吧。」
我偷偷在内心松了口气。才刚转校的我要是暴露了跟雾奈在学校里做爱可是致命伤啊。
嘛、我也很难想像爱莉会去到处宣传或是跟老师告密，老实说问题不大。
我也了解为什么她要邀我进学生会了。我去学生会帮了忙，被当成是对学生会有兴趣吧。
「所以，关于学生会的事...有我能做的工作吗？」
我换了个话题，爱莉像是想起了来这里的目的。
「当然有啊！我想应该会请你帮忙总务吧...有个男生在可说是帮了大忙啊—」
原来如此，虽然这个世界贞操观念逆转了，但男女的体力差距可没变。
不过，总觉得内有隐情。这么随便就邀请一个才来没多久，身分不明的转学生进学生会，这理由不会稍嫌薄弱了吗？
我冷静的思考了一下。从爱莉那感觉不到像是敌意的东西。将她稍微当成自己人也可以吧。
就是那个吧，不入虎穴，焉得虎子。我也下定了决心。
不管怎么说，我是想加入学生会的，这里可说是天赐良机。
我假装苦恼地思考了一下，给了肯定的回复。
「如果我派得上用场的话，我想先试试看。我还是第一次参与学生会，实际上要做些什么也不是很清楚...请手下留情。」
「喔、真的假的！？哎呀帮了大忙啊—啊，如果改变主意的话要说喔。不会强迫你的。总之在试用期先体验看看吧！」
我就这样被爱莉拉著前往了学生会室。
在学生会室迎接著我的，是一块用严谨的字体写著『欢迎来到学生会！』的白板。
在那前方的是爱上雾奈、水濑七海与姬野暮叶，也就是学生会成员，正注视著我。
桌上摆著点心之类的还有果汁，怎么看都是欢迎派对啊。
「...被摆了一道啊。」
我情不自禁地小声嘟囔著。
什么试用期啊，接受这样的款待之后也没办法说出果然还是不干了吧。
完全没了后路，虽然从一开始就没有退却的打算就是了。
「我们现在应该还在谈论要不要加入学生会吧。准备的真快啊。要是我拒绝了该怎么办？」
我口吐著怨言。反正是爱莉搞的鬼吧。
听到这话的雾奈像齿轮般缓缓地转向了爱莉。
虽然还带著笑容，但眼里却没有一丝笑意。
「——爱莉？你不是说已经跟御剑君谈过了要我们先准备好吗？这是怎么回事？」
「啊哈哈，抱歉！的确是仓促行事了！嘛嘛、没关系啦。御剑君不是像这样来到这里了吗？结局是好的就好了嘛。而且啊，
我有绝对能说服他的自信啊
。」
有能说服我的自信啊，我只能当作是在威胁我吧。
雾奈深深地叹了一口气，看来副会长的暴走已经是稀松平常了吧。
「非常抱歉，御剑君。我们以为已经得到你的同意了。」
「没事的，就结果来说相模同学说的没错。而且我真的很高兴能受到这样的欢迎。」
我坐在了为我准备的位子上。雾奈重新开始了欢迎会，清了清喉咙。
「我是学生会长，爱上雾奈。欢迎你来到学生会，御剑君。现在开始不只是同班同学，也同为学生会成员，请多指教。」
也是炮友呢，我这样想著，偷偷加了一句。
下一个开口的果然是副会长爱莉，与沉稳的会长不同，气氛温和许多。
「换我换我—，这里是最喜欢会长的爱莉同学喔—。姑且担任著副会长的职位—。嘛，开心地玩吧—。」
...这人在想什么我真的搞不懂啊。
该保持警戒但我想也不用急著采取行动。这里就先观察状况吧。
接著轮到了两位一年级生。
首先站起来的是，像是戴著面具毫无表情的暮叶。
「学生会会计的姬野暮叶，请多指教。」
唔嗯—，简洁有力啊，尤其是接在那位副会长之后。
这位我也搞不懂在想些什么，对于男性的我加入没有什么想法吗。
另一位，御宅美少女倒是很容易理解。很明显的感受不到对我的欢迎啊。
「那、那个...学生会书记的水濑七海....请、请多指教...」
紧张不安地发抖著，像是自己的领地被肉食动物侵入的小动物一般。
那么，现在轮到我了，好好的上吧。
「我是转学生的御剑绫人。听说学生会总务缺了点人手，因为是男生，力气活就交给我吧。啊啊还有，一年级的二位请多多关照我妹妹。」
我这么说完，七海与暮叶都一脸惊讶。
桃香说过与二人是朋友。比起陌生人，朋友的哥哥这样的印象应该更容易接受吧。
正如我所料，七海的警戒等级好像降了一点。
「这样啊，一样是御剑...桃香酱的哥哥，是这样吧...不过，长相不太相似啊...」
七海如是说。长的不像也没办法吧。她是女主角，我在原来的世界可就是个路人甲啊。
打完招呼之后，欢迎会就开始了。爱莉将点心的包装撕了开。
各人将喜欢的饮料拿在手上。我选的是柠檬味的碳酸饮料，附和了雾奈的干杯后将饮料就口。
抬头后饮料流入了喉咙里，碳酸的刺激与清爽感扩散开来。
突然感受到了来自周围的视线。
是不是哪里搞砸了？这样著急的想著。不过那是白担心了。
她们看著的好像是我喝著东西上下移动的喉结。
女孩子们的反应也各自不同。
雾奈红著脸视线朝下，不知为何玩起了手机。
爱莉毫不隐藏她的视线，浅浅的微笑著。
暮叶有一瞬间视线被吸引住了，但随即离开。她的面具并没有崩坏。
七海则是死盯著看，眼睛甚至发红。怕。
从这些反应来看，喉结动著似乎能让这个世界女性兴奋不已。
乳摇相对于喉结摇，这么一回事吧。
我这样想著的时候，口袋震动著。将手机拿起来一看，是来自雾奈的讯息。
『御剑君你也太没防备了吧！？』
就算你这么说我也只有困惑啊。喉结是有著散发色气的功能吗？
『抱歉，我是真的不懂，喉结是很普通的性癖吗？』
『就是这样啦御剑君！』
『就算你这么说啊...喉结是哪里让人兴奋啊？』
『那可是亚当的苹果喔！？』
嗯，完全搞不懂。
毕竟是女性没有的器官，被异性有著自己没有的部分所吸引，就当成这么一回事吧。
再追究也是没完没了，简单回一句『爱上同学真是博学多闻啊』吧。
我想改变一下气氛，一边撕开巧克力的包装一边说著：
「话说回来，吃著点心什么的没问题吗？我以为学生会在这方面会挺严格的。」
虽然转学第一天在学生会室里做爱的两人都在这里就是了。不过这事先放在一边。
雾奈吞下了口中的饼干后回答了。
「原本的确是禁止的，不过爱莉强行改变了校规。真是的，怎么办到的啊...你啊，将来可以成为优秀的诈欺师喔。」
「讨厌啦—雾奈，别这样夸奖我嘛—」
「抱歉，我订正一下。你啊，将来可以成为优秀的知识型黑帮喔。」
「哈哈哈，你夸过头了啦—」
会长与副会长看起来就像水与油不相容，但其实感情很好吧。
窥见了彼此强烈的信赖关系，可以说是一对好搭档吧。
这边是欢迎我加入学生会的同班同学。那么这里该关注一下两位学妹吧。
先将说著相声的雾奈与爱莉放在一边，我转向了姬野暮叶。
我行我素的她正在将巧克力与仙贝剥成小块一起吃下去。
现在才想起来，她是吃货角色啊。
「...相当不寻常的吃法呢。」
「...是啊。但是，仙贝的咸味与巧克力的甜味在口中融合，非常的美味。」
稍微引起了我的兴趣，我也来试试看吧。
「...意外的可行呐。」
「是的，这味道会令人上瘾。大脑活动需要的就是补充糖分。副会长相当能干。」
比想像中的还要能言善道啊。本来还以为只是个无口角色。
不，也许只是摄取了大量糖分才变的如此兴奋吧。表情都没变实在是很难判断。
攻略她的路上充满困难啊...这里就先这样结束吧。
最后的目标是水濑七海。
要让她落入手中非常简单，已经做好调查了。
往七海的座位靠过去，她便很明显地露出了警戒。
我假装只是不经意地看到挂在她书包上的罐头徽章。
在上面的，是某动画角色的Q版形象。
「啊啊，这个...是魔法少女玛丽亚的哈姆啦对吧？」
「——学长你知道这个吗！？」
看吧，上钩了。
这是魔法少女动画『魔法少女玛丽亚』里的登场角色。
「嗯，我知道喔。真不错啊哈姆拉。我完全迷上了第53话中她开著阿帕契直升机的身姿啊。」
「啊啊～那边真的很棒啊学长！我懂的！就是说啊，哈姆拉酱整个尊到爆啊！啊，学长推的是谁呢！？」
「我很喜欢亚美小姐喔。」
毕竟是巨乳啊。
「我懂我懂！亚美小姐真的是太苦了...！但是这点也很棒！」
「在剧场版跟哈姆拉的战斗场景也超厉害的。」
「剧场版也鉴赏完毕了吗学长！」
「嗯嗯，为了特典看了五次啊。BD也有买喔。」
「我啊，觉得学长能加入学生会真的是太好了！」
...会不会太简单了？
再怎么说也太快在我掌握之中了。不过对我来说倒是帮了大忙。
在旁边的雾奈正在「御剑君喜欢动画....」做著笔记，总之先不用管她吧。
这之后，我跟七海聊动画聊了个爽。
第8话　那旋律是为了谁演奏的 
在为了御剑绫人所举办的欢迎派对结束后的学生会室里，剩下一个人影伫立著。
是相模爱莉。作为处罚，她被雾奈命令将场地收拾干净。
一片寂静的教室里，爱莉悄声的嘟哝著：
「那孩子说不定是第一次这么开心...太好了呢雾奈。你找到最后的一块拼图了吗？」
那表情浮现出的情绪究竟是什么呢，既像是菩萨般，也可以说是恶女般的笑容。
爱莉回想起了雾奈弹奏钢琴的音色。
配合著它，踏著脚步，走向了影印机。
从那里拿出了A4白纸，像是看著宝物那样出著神地看著。
那个样子看起来有些异常，就跟喝醉了没两样。
凝望著遥远的过去，她就像个信徒喃喃自语道：
「我很期待你喔，御剑君。希望你可以成为打破雾奈外壳的契机喔。」
爱上雾奈结束了钢琴的弹奏后，闭上了眼睛，手也缓缓地离开了琴键。
每当用尽全力演奏后，她便会自然而然地做出像是挥完刀后的残心姿态。
「...哈啊。」
不过，从口中叹出的不是喜悦，而是沉重的叹息。
刚刚的演奏实在是太惨了。一直以来都是准确的、毫无迷惘的手指，怎么会变的如此笨拙呢。
完全没有失误，像是机械般精密，正是她的武器。唯一的长处明明是用她的技术完美演奏出高难度的曲子才是。
这样会让老师失望的吧。这样的恐惧在胸口来回穿梭，缓缓地张开了带著忧郁的眼睛。
不过，从背后传来的，却是苦笑和柔和的掌声。
不由自主地回了头，是钢琴老师的古贺美鹤。没有带著平时的严肃表情可说是相当少见。
「咕呼...怎么啦雾奈。从来没弹得这么糟过吧。不过，这样就好。别在意，我反而想好好夸奖你呢。」
虽然将近五十岁，但给人的压迫感可不一般的女性。
穿著一套整洁的灰色西装，混著刚开始变白的头发往后梳齐。
那身姿说是电影演员也不为过。在雾奈的眼中，就是位「帅气的女性」。
「夸奖...是吗？不过，刚刚的演奏能让老师夸的地方...」
「嗯，简单来说就是烂透了。能称赞的地方在你的改变，虽然不知道它会让你进步或退步就是了。刚刚的可是比妳以往的高雅的敲著钢琴要好上百倍啊。」
雾奈开始正式的学钢琴是在五岁的时候。从那之后屡获殊荣，更被赞誉为神童。
但就算是这样的她，美鹤也只给出了「高雅的敲著钢琴」的评价。
美鹤一直都是这么毒舌，到了现在我甚至对她独特的措辞感到佩服。
不过，那全是失误的演奏真的有能被夸奖的地方吗。
对雾奈而言，小心翼翼地完全不失误的弹奏才是一切吧。
纯粹只是正确的，将自己的肉体化身为以钢琴输出旋律的机械。
至少到现在遇过的老师都说这样很好，雾奈也将它订为最高原则。
但是，美鹤不一样。
——妳这家伙是想成为全自动键盘弹奏机吗？
那是新来的老师美鹤说的第一句话。
她说，雾奈的演奏没有感情。只是正确的，没有失误的弹奏出来。完完全全不吸引人。
到国中为止，雾奈的演奏毫无问题，都还能得奖。但上了高中之后不管用了也是事实。
毫无疑问，雾奈可以理解美鹤想表达什么。音乐是门艺术，艺术所追求的便是撼动人心。
听了美鹤的演奏之后，她知道了所谓正确的道路。所以才想要像美鹤那样演奏出来。
但是，雾奈完全不知道该怎么办到。
「老师，请再说的详细一点。是什么样的改变？」
「喂喂，妳真的不知道吗？仔细想想就懂了吧。机械不会失误，就跟之前的妳一样。但是现在妳的演奏有了生命，如此而已。」
「...也就是说，我有稍微追上老师一点了吗。」
「还早一百年啦小丫头。不过是从哔啵哔啵叫的机器变成智能型机器人的程度，别自恋了。」
雾奈不自觉地鼓起了脸颊。
失误了却是好事，这话算是理解了。
简而言之，就是感情带入了演奏里，取而代之的是失误增加了。
「不过老师啊，用哔啵哔啵来举例这实在是...」
「少啰嗦。下次把我当老人家我就揍扁妳。」
「真是的，嘴巴实在有够坏...还有，反对暴力。」
「怎么想都是玩笑话吧。手可是重要的吃饭工具啊。」
要是嘴巴别这么坏的话，现在搞不好已经是世界级钢琴家了吧。雾奈这样认真的想著。
「所以呢？是发生了什么让妳心境产生了变化？感觉到对妳这家伙来说相当罕见的焦躁...嗯—有男人了吗。」
「......！？」
完完全全正中红心，雾奈隐藏不住心中的动摇。
在刚刚的弹奏中，脑子里装的全是御剑绫人的事。
美鹤像是发现了有趣的玩具般轻轻地笑著。
「呵—嗯，这个死脑筋的也终于...欸，他是个怎样的家伙？」
「不、不是这样的！才没有这回事！」
其实是炮友，这话也不可能说出来。
为了掩饰，雾奈又再次朝著钢琴走了过去。
这次就更加想著御剑绫人来弹吧。
要是自己产生了变化的话，他肯定是主因吧。
比起平常沉重了一点的手指，在这时候却显得可靠许多。
「听好了雾奈，首先要打动的是妳自己的心。听众跟审查员摆第二就可以了。比起机械弹奏出的漂亮音色，带入感情弹出来的噪音更能撼动人心。技术妳已经有了，但别被固有观念束缚。钢琴不是用手指弹的，要用灵魂。」
美鹤讲的太过抽象，没办法全部理解。
尽管如此，雾奈还是为了不负老师的指导，开始了演奏。
第十四号钢琴奏鸣曲——贝多芬的「月光」。
飘散著忧郁哀愁的旋律。正如其名，能让人联想到月光般，美妙的曲调。
雾奈拚了命地舞动她那快要打结的手指。但是，还不够。这样下去是不行的。
闭上了双眼，浮现出的是他的身影，和他说过的话。
——妳真的喜欢我吗？
我不知道，完全搞不懂。我没办法理解自己的感情。
这份无法理解的感情附上了指尖，结果果然在演奏中产生了迷惘。
而钢琴灵敏地察觉到了，发出了不愉快的音色。
「停。停下来雾奈。妳啊，好像走进了死胡同啊。」
美鹤暂停了雾奈的演奏，而雾奈抱著满满的歉意。
「老师，我该怎么办才好？」
「妳的烦恼是...男人对吧？抱歉啊我没在做恋爱咨询。」
「就算天崩地裂我也没想过要找老师恋爱咨询啊。」
「这不是很能说吗，妳这嚣张的家伙。反正就是提到了分手还是吵了一架之类的吧？那就这样啦，去约个会吧。」
「约、约会...」
雾奈脸颊通红低下了头。
仔细想想，雾奈根本没有约会过。虽然已经发生性行为了。
开始这段关系的方式太过特殊，也确实是太不顾顺序了。
美鹤看著雾奈的表情，像是嗑糖嗑到饱了般挥了挥手。
「今天就到这边。下堂课开始前给我去约个会。」
「我、我知道、了......」
雾奈像是下定决心般点了下头，结束了这堂课。
回家后，雾奈在自己的房间里来回踱步。
一手拿著手机，不是这样、那样也不对，绞尽著脑汁。
萤幕上显示的是与御剑绫人的聊天室画面。
像是要平息紧张与激烈的心跳，做了次深呼吸。从没想过就算发生过肉体关系，对约会邀请还是如此紧张。
思绪一直在原地打转。要是他拒绝了该怎么办、要是他觉得我是个麻烦的女人该怎么办。
说到底，对他而言我不过是个炮友吧。由我发出的约会邀请，也就是说，被当成那方面的邀约也不奇怪。
不如说，雾奈反而对那部分有些许的期待。这点小心思可绝对不能被发现。
「呜呜...但是，不能背叛老师的期待啊...」
这可是来自魔鬼教师的建议。而且，雾奈自己也很想试试看约会。
不断地推敲著文章，终于是完成了。没有过多的装饰，简洁的文字排列。
不安地想著会不会暴露出自己有多期待。
经过了充分地苦恼之后，想著果然还是删掉吧，像这样将逊炮发挥的淋漓尽致。
「啊。」
颤抖的手不小心按错按到送出了。
「啊啊啊啊......！」
雾奈钻到了床上，苦闷地滚来滚去。
对了，取消讯息不就好了吗，这样想著看了眼手机，然后冻结住了。
已读的标签附上了，已经，回不了头了。
『不好意思这么突然，请问这周六有没有空呢？我想去看一部新出的恐怖电影，但一个人去心里有点不踏实。如果御剑君可以的话，要不要一起去看呢？』
这就是送出的讯息。没有什么策略还是心机，就是个恋爱初学者会发出的邀请。
雾奈现在才想到，应该先确认他有没有预订了行程，说到底也该先打听看看他对恐怖电影有没有兴趣吧，突然后悔了起来。
想到这就有股想砸了手机的冲动，但总算是压制住了。而这时手机在手中震动了一下。
『六日我都满闲的，能邀我出门我很开心喔。那部电影要一个人去看的确是要有相当大的勇气呢。』
「好欸！太好了...！」
雾奈握著拳头开心的欢呼。
那个样子，完全就是个国中男生。
『谢谢你御剑君。御剑君是不怕恐怖类的类型吗？』
『应该算普通吧。爱上同学才让我有些意外呢，对恐怖电影感兴趣。』
『也不是特别喜欢恐怖电影啦，但我有看原作，相当推荐喔。』
『啊啊，读了原作啊。这样就更可怕了吧。』
雾奈歪了下头。读过原作的话，不是知道了剧情展开而让恐怖感淡薄掉吗。
但是，这疑问马上就被抛诸脑后了。她的脑子里全是周末的事。
决定了会合的地方与时间，也在网上订了票。
这样就万无一失了。
「啊啊...怎么办、怎么办啦....！跟男生去约会什么的....！」
内心充满著期待，雾奈在床上翻来覆去，辗转难眠。
第9话　约会 
转眼间就到了周末的约会。
到达车站检票口时，雾奈已经在集合地点等著了。
确认了下手机上的时间，离约好的时间还有十五分钟。的确是一丝不苟的她会做的事，相当早就到了。
那身姿远远看也看得出来非常的紧张，而她的便服相当让人耳目一新。
散发清纯感的白色衬衫很符合她的形象。下面则是不像她会穿的黑色迷你百褶裙。
搭配著包覆那修长双腿的膝上袜，创造出了耀眼的绝对领域。
再与模特儿般的身材相互加乘，就像是件美丽的艺术品。
身为学生会长为了以身作则，平时穿的制服裙完全没有弄短，导致现在对迷你裙的长度非常在意。
左手正在将发尾卷著玩。对她来说，这次的约会可说是鼓足了干劲吧。
当我走近时，雾奈的表情马上就明亮了起来。
「抱歉，让你久等了。」
「不、不会，我也才刚到。」
嗯，骗人的。怎么看少说都等了半小时吧。
不过在这追问也太不解风情了。我将感想老实地说了出口。
「爱上同学的身材很好，这样的打扮也很适合你。我一不注意就看呆了呢。」
「这、这样啊...谢谢。御、御剑君也那个、很...很帅气喔...」
不管是夸人还是被夸都会害羞吗，雾奈的脸变得通红，视线也飘来飘去。
我握紧了背包的背带，也该转换下心情了。
「那么，我们走吧，御剑君。」
是跟平常一样的凛然表情啊。不过要保持住好像有点困难。嘴角已经松动了。
这么期待跟我的约会，我也很开心啊。今天就来玩个过瘾吧。
我跟雾奈搭上了电车，前往了隔壁镇。
毕竟是周末，大型购物中心到处都人满为患。
看完了电影的我们走向了咖啡厅，打算吃点轻食。
从电影院出来的雾奈一脸沉重，就像个被宣告判刑的被告人。
哎，这也没办法。要说为什么的话就是这电影无聊得要死吧。
「啊、哈、哈，哎呀真的是相当的无趣啊！咕、呼呼、啊哈哈哈哈！」
而我，真是High到不行啦。
在跟雾奈搭话前，她满脸歉意，但看到我的样子后就露出仿佛得救了的表情。
「昨天你说的话我总算是懂了...要一个人来看这部的确是需要勇气啊...尤其是看过原作之后。」
「嗯嗯，就是说啊。不行了，我快笑死...呼，想不到在一开始就直接爆雷了原作的哏，真的是吓死人啦。」
原作明明相当精彩，却惨遭真人化。
不仅放弃重现叙述性诡计带来的一波鬼转，演员的演技也有够生硬，还放了没必要的原创要素搞得乱七八糟。
播映时我可是拼了命忍住不拍手大笑啊。
「原来御剑君你喜欢B级片啊...又发现了新的一面。」
「不对不对，那才不是B级片！就是个粪片啊！」
我一边吃著三明治一边这么说。雾奈也表示强烈的同意。
「而且啊，放入了原创要素，却没有要回收伏笔的打算不是吗。难道要拍续集吗？导演脑子没坏吧？」
「就是说啊。结果那个神秘的人影到底是谁啊。说到底这演出跟分镜根本连恐怖的边都没沾上吧！」
讽刺的是，比起看完名作电影，粪片这边更能炒热气氛。
我跟雾奈都比平常更能言善道，聊著刚刚那部电影有多糟糕。
离开咖啡厅后我们逛了一下街，来到了保龄球馆。
雾奈一边将身后的长发束起来一边问道：
「御剑君对保龄球很拿手吗？」
「唔—嗯，普通吧。爱上同学呢？」
「我可是相当厉害喔。呼呼，是个好机会呢，让你看看我帅气的地方。」
「爱上同学一直都很帅气啊。」
我这么一说，她就害羞的笑了。
「对了，难得来玩，就来比赛吧。这样吧...要是妳赢了，今晚我就让妳为所欲为吧。」
「...那、也就是说...」
咕嘟、雾奈咽下了口水。看来是相当期待啊。
眼神都变了，我可没看漏。
「要是我赢的话...唔—嗯，就让我抄英文作业吧。」
「这个，这两件事当成等价真的好吗...而且啊，作业不自己写可不行啊。」
「那，就当没这回事啰？」
「.........不，就这样来比赛吧。御、御剑君是转学生嘛，是特例喔。下次可要好好的自己写。」
找了个适当的理由决定赌注的学生会长。对欲望很诚实是好事。
于是，两人的保龄球大赛开始了。
先上场的是雾奈，那表情前所未有的认真啊。
稳稳地抓著球，站在球道上稍微靠右的位置注视著球瓶。
做了次深呼吸集中精神，在掷球区开始助走，进入了连续的掷球动作。
马尾与迷你裙摆轻盈的舞动著，令见者著迷的肢体平衡感。看来学生会长不只功课好，运动神经也相当不错。
我朝著那背影，悄声说道：
「马尾也很适合你呢，爱上同学。还有，内裤快要露出来了，要小心点喔。」
「———呜！？」
效果非常显著，很明显的动摇了。身体的平衡被打乱，掷球时手指带动的旋转也过于用力。
非常漂亮的一记洗沟。
雾奈整个人颤抖著，回过身来向我发火。
「等等，御剑君！这也太卑鄙了吧！」
那张脸被气愤及羞耻给染得通红。
为什么这孩子会让人这么想捉弄她呢，看来我的性格也是相当的扭曲啊。
还是别捉弄过头吧。
我的第一局是半倒，感觉还行吧。
雾奈闹著别扭盯著这边看。这个样子也很可爱，真是太犯规了。
「...这之后绝对要让你喘著求饶。」
撂完狠话的雾奈再次抓稳了球。会边喘边求饶的绝对不会是我啊，我这样想著。
行云流水的掷球动作美得就像幅画，球就像有意识般，朝著球瓶横扫而过。
漂亮的一发全倒。我悠哉地想著，球瓶就像无双游戏里的小兵一样啊。
回到休息区的雾奈一脸得意，而我老实地送上了掌声。
「雾奈同学可真是文武双全、才色兼备啊，根本是完美超人吧？」
「才、才没有这回事，我也是有不擅长的东西啊。」
「例如说？」
「...大蒜之类的、吧？」
大、大蒜...！
我拚了命忍住不笑出来，但是办不到。
什么啊那是，太有趣了吧。这人还带了点天然呆也太狡猾了。
「...真是，也不用笑成这样吧？」
「抱歉抱歉，稍微戳到了我的笑点...呼。不过，能知道雾奈同学的弱点真是太好了。」
「...最大的弱点不都握在你手上了。事到如今不过就这点程度的小事也没什么。」
确实，这么说也没错。
在这之后，我也对著雾奈做出各式各样的妨碍。
但是不管用了，她以怒涛般的攻势连连打出全倒，用灿烂的笑容对著我说：
「——真的玩得好开心啊，御剑君。」
「——啊啊，我也是喔，爱上同学。」
两人的约会时间，就这样一眨眼过去了
保龄球的比赛结果，也不用多说，是我的惨败。
夜幕低垂，街道仿佛屏住了呼吸般被静谧所包围。
爱情旅馆的其中一间房间里，我们坐在一张不符合简陋装潢的精美大床上。
坐在我旁边的雾奈正提心吊胆、慌慌张张地东张西望。
「我、我还是第一次来爱情旅馆...装潢意外的普通啊。」
「其实我也是第一次来，原来要进场是这样操作的啊。」
进行装傻般对话的两人。都来到这里了，能做的事只有一件吧。
我预想到事情会发展成这样，已经跟桃香说好要外宿了。
雾奈也跟家里联络说要在朋友家住一晚了。说著「回去要被念惨了」吐著舌头的她让人印象深刻。
雾奈的家庭教育估计是相当的严格。
如此的严以律己肯定是来自于良好的家教没有错。不过没有好好跟父母联系的我自然是很难体会她有多辛苦。
别想那些无聊的事了吧。我从背包里拿出了避孕药与瓶装水，递给了雾奈。
「爱上同学，请用。刚刚已经说好的，今晚可以对我为所欲为。我也会好好回应你的期待。也就是说，中出解禁啰。」
「...我、我不客气了。」
雾奈抑制不住兴奋的样子接了过去。
呆然的表情。对这世界的健全的高中女生来说，现在这情况就跟做梦一样吧。
已经变成发情中的雌性脸了啊，看著太过紧张没办法好好打开宝特瓶盖的她，忍不住露出了微笑。
稍微苦战过后的雾奈终于打开了瓶盖，充满气势地和避孕药一起喝了下去。
这样就准备完成了。再来就是，要沉浸在快乐的沼泽里了。
雾奈就这样注视著我，不发一语地轻轻推著我的肩膀。
我也不做抵抗，倒在了床上。雾奈喘著的粗气稍微搔到了脖子有些令人发痒。
「——今天，已经知道了好多关于你的事。但是，还想知道更多。包含你觉得舒服的地方，全部都要。」
「我也是喔，爱上同学。不过你有感觉的地方，我已经知道的差不多啰？」
「那样太狡猾啦...这样的话，今天就让我主动来吧？」
这样说著，带著一抹淫荡笑容的雾奈，隔著衣服抚摸著我。
情欲的宴会，即将在此开演——。
第10话　肉欲之宴 ♡ 
雾奈焦急地脱掉了衣服往一旁扔去。那美丽的赤裸身体毫无遮掩，将我的视线不由自主地吸引过去。
那找不到一丝瑕疵的肌肤闪耀著纯白的光芒，在苗条的体型中勾勒出女性特有的柔美线条。
与纤瘦修长的躯体毫不相称的丰饶双丘正散发著存在感，但并没有破坏整体的造型美，反而达成了绝妙的平衡。
那是只存在于雕刻品中，准确雕刻出的完美之美。
只是，从那股间渗出的爱液流到了大腿上，而那正是她有著生命及性欲的证明。
发情的肉体兴奋不已，微微的泛红，我却得忍耐著不上前疯狂吸吮舔拭。
已经说好这次要随她喜欢去做了。
雾奈像是等不及了般，脱去了我的衣服。那稍微粗暴的手法也很让我兴奋。
将我剥个精光后，肉棒已经站的直挺挺的，进入了备战状态。
「哈啊...好厉害，真的好大...我可以摸摸看吗？」
我对著看入迷的雾奈点了下头。
还有些顾虑的手轻轻地握住了阴茎，像是在确认著触感的样子。
雾奈用害羞夹杂著淫靡的表情问道：
「呐、御剑君...我可以舔舔看吗？」
「可以喔。爱上同学想要的话。」
这次，是她为我口交啊。
上次我得意忘形做过头了，这次要被反击了吗。
就这样想著无谓的事时，雾奈正用著充满爱意的眼神看著我的肉棒，小心翼翼地用舌头在上面爬行。
「嗯、啾...咧啰...嗯呣...」
房内充斥著色情感的水声。刚刚将全体舔拭了一遍，现在则是吸著龟头。
来自下方的视线注视著我，恐怕是为了找出我感到舒服的地方，观察著我的表情吧。
「如何...有觉得舒服吗？我有做得好吗？」
「啊啊。老实说，光是被爱上同学舔著...我就快要出来了喔。」
这样回答之后，雾奈就开心地微笑了。
只是，像是对我还有些余裕感到不满，进攻得比刚才还激烈。
雾奈将其彻底地舔拭著，当舌头碰到冠状沟的瞬间，背后一凉，快感奔驰而来。
「...！这里、对吧？这里感觉很舒服吧？」
被发现了。雾奈换了个方式，激烈的进攻著龟头。
敏感的阴茎越是颤抖著，雾奈就变得越是开心而更加的热情。
雾奈终于张大了口，而我为了忍受即将袭来的快感，握紧了双拳。
「啊—呣。啾、嗯、呼...如何？舒服吗？」
就这样含著向我问话，而我已经没有回答的余裕了。
与在阴道内感受到的有著不一样的温热感。光是想到她的嘴巴正在被我的肉棒侵犯，快感就直线地上升。
雾奈维持著吸吮的状态，毫不留情的上下移动。甚至用上了根本想像不到前阵子她还是个处女的深喉。
「啊...咕！爱、爱上、同学...这到底、是在哪学到的...」
「嗯、嗯、嗯咕、啾噜...啾、哈呣...嗯呣...噗哈。这个是、那个...看了色色的影片...」
「...爱上同学也会看那个吗？」
「这、这年纪的女孩子我觉得每个都会看喔？绝对不是我特别好色什么的...」
嘛，没看过色情影片的高中男生肯定是少数吧。在这世界的话则是变成雾奈这年纪的女孩子的爱好吗。
终于，我连思考的余地都快没有了。雾奈快速的吞吐著，并且毫无间隙地准确刺激著我感觉舒服的地方。
舒服到腰都快融化了，射精欲望也逐渐高涨了起来。
是察觉到了吧，雾奈的口交更进一步的激烈了起来。
老实说技术还不到位，让我变得舒服的其实是她传达给我的心意，连阴茎也开心地颤抖了起来。
雾奈注视著我，用视线诉说著：
『拜托了，射出来...把浓稠射满满的给我...！』
这样美味地大口含著阴茎，脸颊撑得鼓鼓的，她的样子实在是太过淫靡了。
虽然还能忍住不射，但我不这么做。请求著好想要好想要的雾奈，我想早点将奖赏交给她。
「爱上同学，已经...要射了...」
「啾、滋滋...嗯、啾、啊呣...啾噜、啾啵....射出来、快射出来...！」
手也用上了，激烈的搓弄著竿部。与此同时一边用舌头拨弄著龟头，一边含到喉咙深处。
我把给予我的快乐一口气释放了出来，以惊人的气势射精。
「嗯呣———......！？」
瞬间惊讶了一下，雾奈随即就像条训练有素的狗，忠实地将射在嘴里的精液接了起来。
连一丝讨厌的感觉都没有，她就这样将非比寻常浓稠的精液咕嘟咕嘟的吞下了。
吞下精液也会让她变得兴奋吧，每次喉咙一动，雾奈的股间也会溢出蜜液。
长时间的射精终于结束了。在这期间，雾奈一刻也没有松开含住的阴茎。
好几次、好几次，不停的咽下，将我的种子汁全部收进了体内。
恍惚的表情就像是喝了媚药一般。
「噗哈...如此的浓厚...我还以为要溺水了...」
已经沉溺在肉欲中了吧，我制止了想吐槽的自己。
「呼呼，也就是说你有这么舒服吧...好开心...啊，不做射精后的清洁可不行啊。」
还沉醉其中的雾奈开始了清洁口交。仔细地用舌头将沾满了白浊与唾液的肉棒舔拭干净。
受到这幅景象的刺激，再次点燃了我的欲情，清洁结束时，我的阴茎已经缓缓地回到了之前的硬度。
「好厉害...御剑君真的能做好几次啊。精力绝伦什么的，我还以为只是都市传说呢。」
「哈哈...我是觉得没什么大不了的啦。」
以这世界的标准来看，我可能是不正常的吧。这世界的男性是没办法在一天内做到连续射精的。
但是我不一样。我想，只有我足够的精力来消解她们的欲求不满吧。
雾奈依依不舍地，放开前亲了下阴茎，跨到了我身上。
与第一次时一样的骑乘位。既然说好随她喜欢的做，会是这体位也是理所当然的。
不过，雾奈在插入前停下了动作。正当我觉得疑惑的时候，快要消失的细语传到了我的耳边。
「那个...御剑君，有件事想拜托你...」
「什么事？今晚你想怎么做就怎么做，别考虑太多，说出来吧。」
「...那个...如果你不嫌弃的话...只有现在也好...我想要你只用名字叫我...」
稍微感到羞耻了。我还以为是要求特殊的玩法。
要达成她的愿望简单至极，但她说这话的时候比让我看见她的裸体还害羞。
我带著看见可爱东西微笑著的心情点了下头。
「可以喔——雾奈同学。也用名字叫我吧？」
「唔嗯——绫、绫人...君...」
还叫不习惯的样子。明明是交合过好几次的关系了，现在却像初次见面般的两人。
互相凝视著的同时，雾奈将腰放了下来。彻底湿透了的阴道壁已经适度的放松，将我的肉棒接待进去，完全的包复住。
龟头轻轻的亲到了子宫口，就像插入钥匙孔中的钥匙一般，完美的契合令人感到安心。
「啊、不行、这个...嗯嗯————！」
仅仅只是插入，雾奈就达到了高潮。明明不是第一次却这么轻易就去了，是对这样的自己感到羞耻到不已吧，紧紧的抿著嘴唇。
蜿蜒起伏、蠕动著的皱褶像是有自己的意志般，强硬地抽出时与其摩擦到就带来了无法比拟的快感。
「雾奈、同学...！」
「绫人、君...啊啊、嗯、呼....啊、绫人君的、好厉害、摩擦著...！深处、喀吱喀吱的、啊嗯、正在敲击著...！」
我叫著她的名字，仅仅如此，小穴就狠狠地勒紧。
她叫著我的名字，仅仅如此，肉枪就不停地胀大。
彼此将对方带往高处，快感没有极限的暴冲，但并没有让人不知所措的恐怖感。
初次交合时，像是要堕落到无底深渊般的感觉。但是现在得到的是，绝顶升天般的快乐。
「绫人君...抱紧、我...」
那是与刚刚不同，一不注意就会听漏的低语。我默默的微笑著。
撑起了上半身，抱住她纤细的身体，也就是所谓的对面坐位。
雾奈也找回刚刚不知道飞到哪去的自我，将手绕到了我的背后。
「呼、嗯嗯...哈啊、连深处都...好喜欢这样...啊、嗯啊、呀、真棒！绫人君、绫人君、绫人君、那边、啊、好舒服！我还要、再多一点！」
我不停地用力戳刺来回应，龟头像是要撬开最深处，喀吱喀吱地画著圆。
欲求不满的小穴正在榨取著，狭窄的阴道以不输给抱紧彼此的我们般不断地收紧。
像是直接刺激著快感神经，强烈的性爱感受。
雾奈的指甲陷入了我的背，但在压倒性的快感下连疼痛都模糊了。
因为紧密贴合著，雾奈的巨乳在我的胸前不停地挤压著，摩擦著乳头。起舞著的发丝飘来了一抹清爽的香气。
我的视野里，全是雾奈那张沉浸在性爱中，太过舒服而迷离的表情。
「绫人、君...！」
「雾奈、同学...！」
我们的腰彼此贴合著，黏膜与黏膜之间不停的摩擦，爱液和考珀液混合而成的黏稠综合果汁拍湿了大腿。
神智不清的雾奈绷紧了身体，就要高潮了吧，阴道壁像是渴求著射精，来回舔舐著肉棒。
我也为了射精，加速了活塞。流著泪的雾奈也感觉到了，像是找到了最重要的事物般对我恳求道：
「啊啊、好舒、服...快要、就要去了...！绫人君也、一起、啊、去吧！满满的射出来！把我的里面、啊嗯、用绫人君的精液填满吧！」
不用说我也会这样做的，有著偶像般美貌的少女要我中出她，
这怎么可能忍耐得住啊。
我像是要烧尽情欲般奋力奔向了名为射精的终点。
诉说著好想要好想要的小穴也为了记住我的形状，狠狠地拧紧了。
就在射精的前一刻，雾奈那美丽的脸突然贴到了我的眼前。这是我第一次见到的，她淘气的笑容。
「嗯嗯——！？」
「嗯、啾、嗯嗯♡嗯呣呜呜呜呜呜呜呜呜～～～～～！♡」
被吻了。
意识到的瞬间，精液就像坏掉的水龙头那样喷泄而出
对著雾奈的最深处注入了白浊，甚至感觉得到种子汁把子宫撑得鼓鼓的。
漫长的高潮，淫乱的小穴像是在吵著还要更多，反复的强烈收缩著。
接吻著，拥抱著，性器也埋在了体内——我正在用全身感受著雾奈。
彼此的轮廓缓缓地交融在一起，我与雾奈之间的界线变得暧昧不清。就是到了如此程度的高潮。
直到射精结束前，我们都没有结束与彼此间的吻。
「——噗哈...」
终于分开彼此的嘴唇了。身体染上了樱色的雾奈像是要确认著刚刚的触感，抚摸著嘴唇。
然后露出了淡淡的微笑，充满爱意地抚摸著下腹部，在我耳边低语著：
「绫人君，这是今天最后的愿望——把我，搞得乱七八糟吧♡」
「啊啊，我知道了雾奈，我会让你欲仙欲死。」
我抱著雾奈娇细的肩膀轻轻推倒，将纤瘦的双脚拉开，做出所谓的打桩机体位。
将还没射够、硬到发疼的肉棒，压入了淫荡的肉穴里。
插入的同时夺走了雾奈的嘴唇，舌头互相交缠著，侵犯著口腔里每个角落。
「哈呣、啾、啾噜、呼、嗯嗯♡ 绫人、君...啊呣、啾滋♡ 这样、太色了啦...♡  」
看来对深吻相当的中意，同时侵犯著上下的口，很舒服的样子。
雾奈也积极的吸吮著，舌头就像有生命般动著，互相交换著唾液。就像在品尝极上的甘露，咕嘟咕嘟地喝著我的唾液。
抽插著的肉枪将刚刚中出的精液刮溢而出，响起了啾啵啾啵的下流水声。
我缓慢的动著嘴巴和腰，手也没闲著，揉著雾奈的巨乳。
G罩杯的棉花糖在我手里淫荡的改变著形状，一搓揉顶端勃起著的乳头便会响起甜美的娇喘。
「胸部也、怎么会...♡ 太有感觉了不行...！啊、嗯啾、哈呣、啾、嗯呣...♡」
「唔嗯？那我就停下来啰？」
「不行、别停下来...♡ 还要、再继续用力抽插我！绫人君的小鸡鸡、也要舒服起来！ ♡ 射好多好多出来！♡」
我抓著雾奈的两只手，交叉放在了肚脐附近。丰满的乳房被更进一步的强调，下流的摇晃著。
打桩的动作越发激烈，软糯的胸部配合著上下摇动的样子实在是太棒了。
不断地敲击子宫口，猛烈地抽送就像是要撬开它。戳弄著极上媚肉的刺激让我背后一冷。
「要去啰、雾奈...！又要在里面射出来了！」
「啊啊、好开心...！♡ 绫人君、射吧！我也要去了♡ 让我的子宫、畅饮一番吧！♡」
清纯的学生会长如此直接的乞求，不可能忍得住吧。
用尽全力敲入最深处的肉棒，气势完全不减地将精液倾泄而出。
「咕、啊...、正在注射著...♡ 感觉到了...♡ 在我的里面感觉这么舒服吗...？♡」
沉醉在让视野明暗闪烁著的快感里，雾奈的嘴唇邋遢的歪曲著。
不像样的表情，已经完全是张雌性的脸了。
小穴里装不下的白浊液，咕啵一声溢了出来。
雾奈幸福地看著这一幕。
第11话　肉欲之宴 II ♡ 
在那之后又重复了好几次的交合，我们全身已经都是彼此的体液和汗水，不得不往浴室移动。
虽说是爱情旅馆的浴室，但和一般旅馆的浴室好像没有太大的差别。
我们两个泡进了稍大的浴缸里，将舒适的疲劳感释出到浴池中。
「呼...简直就是天堂啊。」
我一边看著雾奈的裸体一边嘟囔著。
隔著热水望过去，苗条的身体轻轻地晃动著，突出的胸部像在海浪中游泳般漂浮著，充满了色气。
刚刚经历了无数次高潮，气喘吁吁的雾奈，看起来也稍微恢复了点。
「绫人君的身体满结实的呢，有在锻炼吗？」
「啊啊，之前有在游泳喔。」
不太想提到那件事就是了。
「这样啊，游泳...原来如此。」
「...妳啊，在想像著我穿泳装的样子吗？」
「...才、才没这回事。」
雾奈的视线四处飘移著，太好懂了吧这人。
彼此沉默著持续了一段时间，静静地将脑袋放空。
意识仿佛飘向了远方，感觉像在俯视著自己。
回过神来，发现雾奈凝视著我那完全处于休息模式的股间。
「怎么了雾奈同学。难道还没有做够吗？」
「不、不是、才不是这样啦！只是...那个...男人的平常是这种感觉啊。」
原来如此，只看过勃起状态，反而觉得冷静时的阴茎很稀有吧。
眼神闪闪发光地，看来是激发了她的好奇心了。
「插入我的时候明明是那样地凶恶...现在却这么可爱呢。」
「可爱吗...？嗯，想看就随便看吧。」
「绫人君，我觉得还是要多点羞耻心比较好喔...」
「...不，我可是相当的害羞啊。」
这么说完，雾奈一脸惊讶地看著我。把我当成什么了啊。
即使不到这个贞操观念逆转世界的男性那样，我也还是有一般人程度的羞耻心啊。
性行为时姑且不论，像这样没事被盯著性器看肯定会害羞的吧
「啊，真的耶...绫人君稍微脸红了...」
「...一定是泡过头了吧。」
「到刚刚为止可没这么红啊，呼呼，绫人君也有这样的表情啊。」
可恶，被调侃到说不出话来。到刚刚为止都是我在让雾奈害羞不已的，这样立场不是倒过来了吗。
雾奈那迷人的脸庞凑了过来，起身激起的哗啦水声残留在耳边。
「可以接吻吗？」
「如果雾奈同学想要的话。」
其实我也想做，但嘴硬地这么回答。
雾奈像是看穿了般轻轻地笑著，复上了嘴唇。
柔软的触感蔓延开来的同时，雾奈抚摸著我的胸口。
细长的手指舞动著，毫无顾忌的手势像是在主张这是我的东西。
揉捏著确认完胸大肌的触感后，这次是轻柔地爱抚著乳头。
稍弱的刺激却也让令人背脊发凉的快感涌了上来。
「呼呼，绫人君好可爱...♡」
心情愉悦的雾奈更加的欺负著乳头，这样的她也很有魅力，而我就这样乖乖的被玩弄著。
嘴唇再次重合，舌头撬开了嘴唇滑了进来，在我口中舞动著。
「嗯啾、哈呣、绫人、同学...啾、啾噜、嗯、啾啵...」
将递过来的唾液一饮而尽。甜蜜的像是要融化掉了。
雾奈已经完全按下了开关，刚刚做的那些似乎已经让她眼里冒出了爱心。
我的阴茎也从平时的可爱模样进化成第二型态了，雾奈将我的直挺挺一把握住，像是等不及了般将其吞没于女阴之中。
「哈、啊...♡」
幸福地叹了一口气。雾奈紧紧抱住我，将自己的双丘压到了我的脸上。
被两个柔软的膨胀包覆著，连喘口气都有困难却让人感到舒心。就要淹没在满溢著母性象征的山谷里了。
紧密贴合著的同时，雾奈也上下摆动著腰。一起浸入于热水里勒的紧紧的小穴，有著快要烫伤我的热度。
已然放松的阴道皱褶来回舔拭著，舒服到腰都不像是自己的东西了。
我吸吮著绷紧的胸部尖端，樱花色的乳头在舌尖上滚动。
「啊♡ 嗯嗯、呼、哈、啊啊！♡ 那样、舔著、嗯嗯...！♡ 啊、深处、那里、好厉害...！♡」
浴室里回响著的娇喘声让人越来越兴奋。
每次玩弄著突起时，雾奈的身体都会微微颤抖著，不停地玩弄著，直到她的上半身往后弓著。
阴道壁像是完全的记住了我的形状，毫无间隙地用著皱褶带给我快感。
「嗯嗯～～～～～！♡ 啊、不行、就要、啊♡ 去了、要去了！♡ 」
高潮中痉挛著的小穴更进一步地挤压著，我来回舔著甜美的乳头，肉棒往最深处刮擦著。
激烈的水声似乎在强调动作有多激烈。
在飘荡的热气中我不顾一切地往上突刺著，每次摩擦都带来了穿透脑门的快乐。
「绫人君的、鸡鸡、啊、好棒♡ 硬梆梆的、又大♡ 我已经、不能没有这个...嗯呜！？♡ 啊啊、不行、又要去了♡ 用绫人君的鸡鸡去了！♡ 」
再次高潮的雾奈更加的勒紧了我，我也快到极限了。
我咬紧牙关忍耐著，但已经是白费力气了。
与我的意志相反，腰的动作没有停过。阴茎追求著再次的快乐而脉动著，等待著解放的那一刻。
「雾奈、同学...！」
「啊——嗯嗯嗯～～～～～！！♡」
终于迎来了溃堤。
以像是打开摇过的汽水瓶盖般的气势射精。
用力收紧的肉壁欢迎著释放中的肉枪。快感不断的延伸，为了演出极限之上的狂喜。
我自己都对自己的精力感到惊讶，不过雾奈的淫乱体质也不是闹著玩的。
迎来了两只手都数不清的高潮，那眼瞳里的情欲却没有消失。
激烈的高潮一平息下来，雾奈就苦闷的说道：
「绫人君...我还要♡」
啊啊，都到这地步了，不论几次我都奉陪到底。
我们暂时解除了结合，从浴池里出去。我让雾奈面对著镜子，双手撑在镜子的两旁。
雾奈将身体前倾的同时，形状姣好的臀部朝著我伸了过来。
直到现在还在感受著高潮余韵，屁股猥亵的颤抖著，从裂缝中洒落了爱液与我释放出的大量精液。
与镜中的雾奈对上了视线，沉迷于色欲的表情充满著期待。
我抓著雾奈那有著肉包般弹性的屁股，用站立背后位的体位插入。
「啊———♡ 从后面来的话、会撞到、嗯♡ 不一样的地方...哈啊...♡ 」
完全湿透的黏稠阴道充满喜悦的蠢动著，拔出时也像是说著不要离开般吸附著。
这次是充满气势的戳刺而出，感受著撬开狭窄肉壁带来的刺激。抵达最深处时，浴室里回响著她的臀部和我的腰相互撞击所发出的淫猥声音。
明明才刚出来过，但对上了雾奈的名器感觉又快缴械了。
我咬紧牙关停下了动作，揉捏著她的屁股。
于是，雾奈带著高涨情欲的表情窃笑著。
「绫人君好舒服的样子...呼呼，对著镜子可以看到抽插著我的你是什么感觉，真的是太棒了...」
看来镜中的我就是露出了感到如此舒服的表情吧。
虽然我尽量不看向我自己的脸，但是看了她的表情，大致上想像得到。我想，我也和雾奈是同一种表情吧。
为了掩饰过去，我快速地抽送著。
啪、啪、啪，激烈地响起了肉体碰撞著的声音。
「太、太激烈、了...！绫人君、啊♡ 那边、呀、嗯嗯♡ 撞到了、舒服的地方、啊♡ 一直攻击那里、不可以...♡ 」
她好像对背后位很有感觉，对著腹部侧的阴道壁压刮著，随之而来的是非比寻常的强烈反应。
但这也是一把双刃剑，让雾奈太有感觉的话，会让紧实有弹性的小穴颤动著，极上的皱褶也蠕动著。
看著像是刚出生的小鹿般颤抖著的美脚，越发引人兴奋。这是一种随意蹂躏著站都站不稳的美少女才有的快感。
快要忍耐不住的我，全神贯注地挥击著我的腰，镜中雾奈的巨乳正盛大的前后甩动。
「嗯嗯嗯♡ 啊、好舒服♡ 绫人君、有好好地、兴奋起来吗？可以喔、更多、再多戳一点♡ 在我的里面舒服起来吧♡ 」
像是看透了我般这么说著，隔著镜子都能感受到镜中的我正在被视奸著。
明明在进攻的是我，立场却像是倒过来了。
雾奈也摇动著自己的腰，追求著更进一步的快乐，贪婪地加重了磨擦。
「你这...！到底有多色情啊、你啊...！」
「啊、啊嗯♡ 这全都是、绫人君、的错啊...！教了我、这么、啊...舒服的事、要是、知道的话...！♡ 」
只剩下淫欲支配了整个空间，为了追求让人疯狂的快感，我俯下了上半身。
接著从背后将雾奈那下流的摇动著的双丘紧紧抓住，陷入了其中，乳肉像是要从手指间溢出般。
像是画著圆那样的揉著，太有感觉的雾奈像是要晒出喉咙般抬起了头。
一边像是要将顶端的突起压溃般揉捏著一边摆动著腰，每次都紧紧勒住的嫩肉送上了不可言喻的刺激。
我就快要到极限了。雾奈早已超过了极限。
「要去了、雾奈同学...！又要、在里面...去了！」
「可以喔、射出来♡ 啊、啊、啊♡ 绫人君的、颤抖著...♡ 我也、被中出的话、又要去了♡ 」
我像是要送上最后一击，将大拇指插向了像是渴求著什么、张合著的屁股穴。
「啊———去、了、呜呜呜———————————！♡」
阴道壁快速而激烈的收缩著，为了搾取精液而蠕动。我对著最深处，释放出了还没来得及成熟的精子。
快要让人失去意识般太过强烈的快感。
镜子里，雾奈露出了满满幸福的高潮脸，即使中出了好几次，子宫也还是非常美味地吞咽著精液。
喘著粗气，慢慢地将肉棒抽出。虽然依依不舍地勒住了我，但实在是一滴不剩了。
完全拔出后，满溢而出的精液垂落下来，而雾奈的膝盖也失去了力气倒了下来。
我坐倒在浴室的地板上，沉浸于高潮的余韵中。
...看这样子不再洗一次澡不行吧。
第12话　苦乐参半的枕边情话 
我们从浴室出来之后，就这么裸著倒在了床上。
再怎么说也中出了六发，实在是到了极限。
筋疲力尽的我们就这么假寐著，真是段不可思议的时间。
雾奈就躺在我的旁边，虽然闭著眼睛，但好像并没有睡著。
证据就是，雾奈缓缓地靠了过来。
...不是，都暴露了吧，妳在干嘛啊。
我把话吞了回去，看著她孩子气的行为微笑著。
雾奈也察觉到我注意到她的动作，露出了像是恶作剧被发现了的猫的表情。
「...怎么了？我脸上有什么东西吗？」
「不对，才不是这样吧！你在那装傻我很为难的啊！」
虽然装著傻，但她确实是想做些什么吧。
雾奈像是要厘清思绪般沉思著。
得出结论之后，害羞的说著：
「那个...虽然已经说过最后一个愿望了，但其实还有一件事想拜托绫人君...」
「...难道说，还想再做吗？」
「不、不是这样啦！那个...手臂...」
「手臂？啊啊，原来如此...好，来吧。」
我向她伸出了手臂，这样也算我赚到了吧。
雾奈拉著我的胳膊，害羞的笑著。
然后将自己的头靠了上去，枕在了我的手臂上。
「欸嘿嘿...」
平时保持著凛然表情的雾奈，正在邋遢的笑著。
在这个世界，男性的臂枕好像有著与原本世界女性的膝枕一样的价值。
...待会让她为我膝枕吧。
持续了一段无言的时间，然而并不让人感到尴尬，反而让心情都平静了下来。
就这么睡著也可以吧，但不可思议的是睡意并没有袭来。
疲惫不堪的身体在吵著想好好睡个觉，但意识却异常的清醒。
享受著我手臂的触感，不断用头磨蹭著的雾奈停下了动作。
甜蜜的气氛消散著，那眼眸像是想说些什么。
看来，枕边谈话要变得苦涩起来了。
雾奈用食指戳著我的胸口，静静地说著。
「我啊...真是个狡猾的女人啊。」
像是在自首般，吐出了藏在心中的抑郁。
我以沉默催促著她说下去。
「你应该知道我有在弹钢琴吧...我啊，把弹钢琴当成了一种义务。」
雾奈伏下了视线，像是在回想著遥远的过去。
「我只是照著父母的要求弹著钢琴，就像是为了证明我这个人比别人还要优秀。对父亲和母亲来说，我只是个满足虚荣心的奖杯替代品吧。」
父母——这词语让我的胸口一阵刺痛。
但是这跟现在在说的话没有关系。亲子关系千差万别，像我这种人就该被扫地出门才是。
雾奈抚摸著我的胸口，像是要抚平我的苦闷。
「但是我的钢琴里没有感情。这也是理所当然，连想要去弹的欲求、热情、意志一样都没有，就只是照著要求弹著钢琴。于是我渐渐的没办法在比赛中获奖了，以前那样夸奖著我的钢琴的双亲，一下子就对我失去了兴趣，就像把不需要的玩具毫无留恋地丢掉一样」
「不过...你还有在继续弹著钢琴吧？」
「对，没错。为什么还要继续弹著不被需要的钢琴呢...直到跟你相遇之后，我就好像能找到些什么。」
雾奈直直地盯著我，用她那仿佛要将我吸入的深邃眼眸。
「我是第一次——做出像是为了谁而弹这样的事。让我产生了自信，找到属于我的钢琴，全都多亏了你，真的非常感谢。」
但是，她像是感到抱歉般飘移著视线。
像是到现在才意识到自己内心的丑恶。
「其实啊，绫人君，这次的约会是我的钢琴讲师提议的，为了让我的钢琴进步的作业。可以说是我在利用你吧。」
「...所以妳才说妳是个狡猾的女人？哈啊，真是的。妳也太看轻自己了吧雾奈同学。」
我像是惊呆了般说著。那完全是错误的。
「欸——」
「那我问妳，雾奈同学在这次约会里，玩的不开心吗？全都是为了钢琴，妳所谓的＂义务＂吗？」
「——才没有这回事！非常、非常的开心啊，开心到认真想著好想让今天永远地持续下去的程度啊。」
我听到这些话之后微笑著，委婉地否定了擅自误解著而失落的她
「那么，这样想如何。和我的约会很开心，钢琴也顺便进步了，一石二鸟啊。我不觉得被利用了，也不希望妳这样想。我啊，能帮上妳的忙很高兴啊。」
「—————」
雾奈惊愕得连呼吸都忘了。
然后，那美丽的眼瞳稍微的湿润了。
「谢谢你，绫人君。就是因为你会这么说，我才——」
接下来的话好像还没办法好好的表达。
在她的情绪稳定之前，还需要一段时间吧。
「总有一天，我希望你能听听我的钢琴。虽然现在还没到能让你听的程度——到那时候，我会明确的表达出我对你的心意。」
「啊啊，我会期待的等著。但是，在这期间我——」
「我懂的，绫人君。你渴望著爱情，但是现在的我没办法完全的满足你。你要和别人发展出什么样的关系，我也没有权力去阻止。因为我们，只是炮友对吧。」
我没办法直视这么说著虚幻的笑著的她。
要说狡猾的话，那肯定是我这边才对。
但是...啊啊，承认吧，我渴求著爱情。正因为如此，才应该为了下一段爱情而行动。
我啊，就是这样的人啊。
「我其实不是很在意，对了，不如建个后宫如何？」
「后宫啊...」
我的确是把后宫当成目标。
但是——她现在的说法，总觉得有哪里令人在意。
些微的违和感，像是扣子扣错了那样，哪里没对上的感觉。
但是那样的违和感，也被突然造访的强烈睡意击沉了。
实在是尽了全力，动不了了。看了一下，雾奈也是昏昏欲睡的样子。
「...呐，雾奈同学，我们现在，在说著严肃的话题对吧？」
「是啊，我觉得是相当深入而且沉重的话题。」
「...既然如此，也差不多可以停下来了吧？一直戳著我的胸部耶？」
「...再等一下。」
雾奈浅浅地笑著，继续轻轻戳著我的胸口。
真是拿妳没办法啊...。
几天后，雾奈再次造访了钢琴课。
细长的手指在琴键上舞动，每次响起的美妙音色和之前不同，已经不是透明无色的了。
音乐可不仅仅是用耳朵听的东西而已，一流的音乐甚至能让听众感受到色彩。
婴儿般纯粹的无色已经是过去的东西了，雾奈清楚的意识到她的演奏中充满了感情。
贝多芬的「月光」是由第一到第三乐章所组成，现在她演奏的是第二乐章。
与第一乐章截然不同，明快的曲调是它的特征。
夹在像是狂风暴雨的第三乐章与第一乐章之间，对雾奈来说要演绎出这首曲子的意境有些困难。
但是现在的话，办的到。雾奈一边想著御剑绫人，一边轻抚著琴键。
第二乐章弹奏结束了，双眼轻轻闭上，身体自然的放松著。
像是在黑暗隧道中徬徨无助的旅人，终于找到了出口的心情。
雾奈感受到了明确的手感，转头看向了讲师美鹤，她的脸上浮现了淡淡的笑容。
「呼呣...还不差。虽然离羽化还远著，但总算是脱离毛毛虫阶段了。」
「...还是一样很过分的比喻啊，老师。」
「说什么呢。我的意思可是你总有一天能变成蝴蝶啊，这不是好好的在夸奖你吗你这笨蛋。」
雾奈苦笑著，美鹤的说法可以说是一种艺术风格了吧。
「没想到你可以因为男人而变成这样。所以呢，约会如何了？」
「是的，玩得很开心喔，非常的开心。」
「妳这白痴，我没在问你感想，也不是要听你炫耀啦。结果怎么样，关系有更进一步了吗？」
早已发展成肉体关系了。
无论如何都要蒙混过去的雾奈，下一句话的声音变低了。
「那是...我真的搞不懂自己的感情，我还没办法厘清自己是不是真的喜欢他。」
「蛤啊？有心理洁癖的妳竟然会变这幅德行啊...好吧，想像一下。现在妳的身边就是那个男的。想像了吗？」
「是、是的...正在想著。」
雾奈把她所有的想像力全都投入。
御剑绫人就坐在身旁，在脑中出现了这样的场景。
「好，听好了。妳现在是怎样的心情？」
「...不停地心动著。」
「现在那个男的从位子上站起来走了出去，妳会怎么做？」
「...目光追著他。」
「那家伙正在跟不知道哪来的女人开心地聊著天。妳怎么想？」
「...有点火大。」
听完回答的美鹤，一脸生无可恋。
「不是，妳这家伙根本就...哈啊—。这下没救啦。」
「老、老师？这究竟是...」
「啊—麻烦死了！快给我去弹钢琴啦！」
在那之后，雾奈接受著增加了三成严格的指导。
古贺美鹤目送走结束了课程的雾奈之后，从怀中取出了烟。
打开了钢琴教室的窗户，吐向空中的烟雾缓缓的消失不见。
总觉得不抽一根不行。
阴郁的天气，眼看就要下起雨来了。
美鹤一边吐出肺里的烟，一边仰望著天空。
「不过妳这家伙啊——选哪首都好，怎么会去选这首啊？」
第14号钢琴奏鸣曲，贝多芬的「月光」——是首失恋的曲子。
学生会书记　水濑七海篇
第13话　我们也不是学不来 
过了几天，傍晚回家的我在玄关看到了没印象的鞋子。
明显是女性用的鞋子有两双，应该是桃香的朋友们吧。
想著就别打扰到她们了，静静地准备往自己的房间前进。
才一刚踏上楼梯，桃香就从客厅那露了脸。
「喔，老哥欢迎回来—。回来的正好，现在有空吗？」
「啊啊，我回来了...我是满闲的啦，不过你朋友不是来了吗？」
「虽然是这样啊，还是来稍微教我一下功课嘛。七海跟暮叶都派不上用场啊。」
说的真过分啊，派不上用场。也就表示她们的关系好到可以说成这样吧。
来家里的果然是她们两位，难不成这是个好机会？
毕竟女主角中的三人都聚在一起了。
我用真拿你没办法啊的表情点了头。
桃香招著手将我迎入了客厅，爆乳御宅族少女的水濑七海和有著娃娃脸，体型娇小的姬野暮叶将视线转到了我这边。
「呀，欢迎啊两位。我真的不会打扰到你们吗？」
「啊，学长—！谢谢你能过来！不如说，帮不上忙真的是非常抱歉...」
「打扰的是我们这边才是，御剑学长。请不要在意。」
用力挥著手欢迎我的是七海。暮叶极其冷静地向我点了下头。
这样看著，两个人都是不得了的美少女啊。可我的妹妹也有著不输两人的可爱。
零食点心跟学习用具摆的桌上到处都是，相当混沌的环境。
总之我坐到了空著的位子上，对面是桃香，左右两边是七海跟暮叶。
桃香在桌上用两只手撑著脸颊说著：
「听我说啊老哥，这两个人成绩都很好，却根本不会教人啊。」
「呜呜...真不好意思...我是那种，考试前一天熬夜念书的那种类型。」
这么说著的七海，考试成绩相当不错，但似乎不是平时用功学习来的。
接著我看向了暮叶，还是一样的面无表情，视线却像要从我这逃走一样的飘著。
「那么姬野同学呢？她的学业可是相当优秀的，爱上同学这么说的喔？」
我这么问完，桃香想著怎么回答才好的表情说著：
「虽然是这样啊...但暮叶毁灭性的不会教人啊...」
啊—原来如此。
确实，沉默寡言又不善言辞的她也许真的不适合教人。
所以才把我叫过来吗。桃香平时功课也不错，只是刚转学过来有些没跟上。
「老哥，一年级的范围还记得吧？卷起袖子帮一下可爱的妹妹与学妹吧。」
「卷、卷起...咕嘟。」
「...七海同学，请不要对那边有反应。」
七海认真的吞了口口水，暮叶半睁著眼的吐槽著。也许这三人意外的很合得来。
想蒙混过去的七海拍了一下手看向了我。
「话说回来，学长的功课好像很不错呢！会长之前在学生会这样夸过喔—。那个，像是这种感觉。」
轻咳一声，清了一下喉咙。
一瞬间，气氛突然改变。
坐在旁边的少女像是拿下了面具，出现了另外一个人。
「『真不愧是御剑君啊』——这样。」
就像换了个人，说出雾奈的台词那瞬间，在那里的确实是爱上雾奈没错。
那异常的演技，已经不能说是模仿了。
「...真的好厉害啊，跟爱上同学有够像的。」
「耶？啊哈哈...真、真的吗？哎呀，毕竟几乎每天都能听到会长不停的夸著学长啊。」
在我不知道的地方做什么呢，那个人啊...
不过还真是被七海吓了一跳啊，毫无疑问的有著演戏的天赋。
但是七海现在却想蒙混过去，像是在逃避著什么，别再多问了，这样的氛围。
虽然很在意，但我选择先不去触碰它。
桃香与暮叶对此毫无反应，一定是知道些什么吧。
我摆出不在意的样子说著：
「...嗯，虽然不是要炫耀，但我认为我的功课还不错喔。」
我也曾经有过拼命学习的时期啊，想著如果得到了好成绩会不会被父母夸奖什么的。
——说到底，就是个毫无意义的行为。
即便如此，要放弃已经成为习惯的学习也会让我有点火大，就持续的用功到现在了。
学校教的东西只要每天预习复习就没问题了。
「哼嗯，说起来会长也很在意老哥呢，听到加入了学生会我吓了一跳啊。」
「承蒙厚爱。那么，总之先开始吧。」
首先要做的，是先了解他们的强弱项。
桃香对文科很拿手，但要计算的就不太行。暮叶则是反过来，理科接近完美但文科稍嫌不安。七海是囫囵吞枣的专攻考试范围，基础就不太扎实了。
一边聊著天，一边帮她们看不擅长的部份。
轮流看过之后，桃香和暮叶有著各自不擅长的地方，处理起来相当简单。
和桃香约好之后会好好的教她，把暮叶的文科交给了桃香。
问题是七海，必须要从基础开始教她，无论如何都会多花点时间。
就快到下次的期中考了，再这样下去情况可能会不太乐观。
我坐到了七海的旁边，摊开了英语教科书。
「那么水濑同学，我们先来复习一下文法吧。」
「呜呜...抱歉了学长，要麻烦你多指教了。」
消沉的七海，把头低了下去。
仅仅是这样的动作，I罩杯的爆乳就弹跳了一下，柔软的摇晃著。
已经可以说是凶器的胸部啊。不管如何视线都会被吸引住。
「...？学长？」
七海满脸问号。看来在这世界一直盯著胸部看也不会被当成性骚扰。
清了下喉咙，该回神了。这样下去可不行，得集中在课业上。
我将基本的地方重新带过，英语只要先掌握住文法，之后再背单字就能取得相当程度的分数了。
单字的部分就只能慢慢记了，这是今后的课题。
七海在解著题目的时候，我在旁边思考著。
回想著漫画中的情节，关于她的场景，是从「在她的房间里一起玩著游戏」这样的情况开始的。
也就是说，只要达成那种情况，就可以和七海成为炮友了。
透过在学生会的活动，我跟七海已经交换过联络方式了。时不时也会聊著游戏与动画，可以说相处得还不错。
至少已经没有初次见面时的警戒心了，只要有去她家的借口，应该就没问题了。
「那个—，学长，关于这边的...」
是七海的呼唤。我中断了思考，探著身子看向了试题。
「啊啊，那边不懂对吧。这个形容词啊——」
「喔—，原来如此。那么这题，是...！？」
七海做出像是看到了幽灵般剧烈的反应，甚至可以听到她屏住呼吸的声音。
她的视线，朝向了我的胸口。
我今天穿著的是一件满宽松的衬衫，如果是这种身体前倾的姿势，胸口部分自然会变的空荡荡。
也就是说，七海偷看到了我的胸部。
正如雾奈所说的，在这个世界上我是相当没有防备的吧。
反正也不会少块肉，想看就看个够吧。
毕竟刚刚我也欣赏了一番摇晃的丰满。
不如说，七海的反应太容易理解了，相当有趣。不过你也稍微注意一下别被发现嘛。
我得意忘形，更加的靠了过去，移动到了可以看到更多胸口的位置。
「——所以，这边用到过去进行式的话...」
「是、是的。原原原原原来是这样啊，我懂了，我非—常的懂了。」
骗人，根本没搞懂吧。
她的脑海里已经没有英语了吧，只剩粉红色的欲望。
「——这里用到的是成语，稍微有点特殊...」
「是，是的。欸、是...呜哇、好色喔......」
说、说出口了！你说出来了喔七海酱！
是个和雾奈在不同意义上有玩弄价值的少女。
粗重的鼻息，眼睛也睁的超开。我很佩服都这样了还以为没被发现的七海。
「...那个，妳流鼻血了喔水濑同学。」
「咦...？喔哇！？真、真的啊！抱、抱歉，卫、卫生纸...！」
我慌张地将卫生纸递给了她。兴奋到这地步啊...。
桃香目瞪口呆的问著：
「怎么啦七海，巧克力吃太多了吗？还是身体哪里不舒服了？」
「没、没有没有没有！完全没问题不用担心...！哎呀真是的，总觉得很抱歉啊桃香酱...」
看来是在反省著对著朋友的哥哥用下流的眼光看待吧。
我也玩过头了，她们可是很认真的在学习啊。
「真的没问题吗，水濑同学。身体不舒服的话不要勉强喔？」
感觉真的很担心的暮叶问著。虽然没有表情，但绝对不是没有感情。
只是不擅长将感情显露出来吧，在替朋友著想的心意可是有传达过来喔。
「是、是的。谢谢妳暮叶酱。呜呜...好难为情...」
鼻子塞著卫生纸的七海一脸抱歉著。
「哈啊...看这样子应该没问题了吧。应该很难再集中精神了，我们休息一下吧。」
桃香一边说著一边伸著懒腰，平坦的胸变的更加的可悲了。
跟旁边那超乎常理的巨乳一比较，哥哥我就不禁悲从中来。坚强地活下去吧，桃香。
我们暂时休息了一下，一边吃著点心一边开心聊著天。
突然间，暮叶像是想到了什么，看著这边说：
「这么说来...我可以问一件有点在意的事吗？」
「嗯？什么事呢？姬野同学。」
「御剑学长，是不是在跟会长交往？」
瞬间，气氛冻到了绝对零度。
喂、给我等一下。怎么会突然丢颗炸弹出来啊这家伙。
桃香用著僵硬到不行的笑脸朝著我看了过来。
「嘿—欸？我还是第一次听说呢，老哥？能说明一下是怎么回事吗？」
「欸欸欸...会长跟学长，是这样的吗！？话说，也许真的有著不寻常的气氛...！」
七海像是在追击著般点著头。
我故意叹了一口气，如果在这边焦急的话就正中下怀了。
实际上确实没有在交往，倒是有肉体间的碰撞。
我极其冷静地向暮叶问著：
「为什么这么认为呢，姬野同学？像我这样的配不上会长吧。」
「这样子啊，看来是我太早下判断了。因为会长在这之前把御剑学长称呼为＂绫人君＂之后，露出这下糟糕了的表情，还变得满脸通红。」
...那个逊炮学生会长啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
明明是个完美超人却会在重要的地方少根筋！虽然这样也很可爱就是了！
「啊—，那个啊...刚加入学生会的时候我还没办法好好融入不是吗，就找会长商量了一下，会长就给了个建议，说是用名字称呼成员们试试看。互相称呼名字的第一位就是陪我练习的会长了。可以的话我也可以直接称呼两位的名字吗？」
我将话题强硬地转了个方向，却也是个与两人缩短距离的好机会。
这之后可要好好的惩罚一下雾奈啊，在心里决定了。
而我得到了直接称呼七海和暮叶名字的权利。
第14话　勾小指 
隔天早上，客厅里桃香已经把早餐准备好了。
桌上摆著的是与平时一样的菜品。真是个家户必备的可爱妹妹啊。
「呼啊...早安啊，老哥。」
「啊啊，早安。怎么了，没睡好吗？」
「有点难入眠...真是的，你以为是谁的错呢。」
忍住哈欠的桃香直直地盯著这边。是我做了什么吗。
总觉得会踩到她的地雷，还是先别轻举妄动吧。
桃香自暴自弃的大口灌著牛奶，每次看都觉得那喝法真是相当的不错。
一会儿默默地吃著早餐。从电视里传来了美型的男主播读稿的声音。
『...为了应对最近围绕在日本的少子化问题，政府决定将制定更进一步的政策—』
「老哥，帮我拿那个。」
「拿去。」
把遥控器递给了桃香。在我的主观上与她一起度过的时间并不长，但已经知道她说的「那个」是指什么了。
转了台，播的是星座占卜排名，水瓶座的我在第三名。
「唔—嗯，处女座第七名啊...不知道该说什么的微妙顺位...」
桃香瞇著睡眠不足的眼睛嘟哝著。话说处女座是八月还是九月出生啊。
连妹妹的生日都不知道实在是不太妙，之后调查一下吧。
桃香就这样维持著微妙的表情朝著我转了过来。
「...老哥，关于昨天说的，真的在跟学生会长交往吗？」
「怎么啦，这么突然。不就是互相称呼名字，不用这么大惊小怪吧。」
我这样说完之后，桃香像是看穿了我，说著：
「——你说谎。」
...喂喂，连你都跟相模爱莉一样会用读心术吗？
还是只是在虚张声势？如果是这位妹妹的话，想对我套话也不是不可能。
「老哥说谎时的氛围我还是知道的，你以为我妹妹当几年了。好吧，看来是真的没有交往，不过肯定发生了些什么。」
「...就像妳说的。败给妳了。」
「我也不是要你全部交代清楚，老哥你要和谁交往我都没差。只是...那个人的事已经可以了吗？有好好的做个了断吗？」
那个人——说的应该是我的前女友吧。
来到这个世界前就分手的，游泳社的前恋人。
我不想加入游泳社，就是因为旧伤在隐隐作痛。
「老哥你啊，只是一脸没事的样子，心里却还是受了很大的伤不是吗。不是说会长怎么样，我只是在担心著你啊。我啊，不想看到你难过的样子啊。」
老实说，我很惊讶。桃香竟然这么关心我。
一直都是只有傲没有娇的态度，却把担心著我的心意好好地传达过来。
说实话，前女友的事我还拖著。连我自己都对我这么娘娘腔感到吃惊，但只有这件事无论如何都很难处理。
「...谢谢你，桃香。难道说，昨天就是因为这个才睡不著的吗？」
「怎、怎么可能啊！真是的...」
桃香为了掩饰过去将脸转向了旁边。只是，那羞红了的耳朵却没有好好的隐藏起来。
「没事的桃香，我暂时没有谈恋爱的打算。」
我这么说完后离开了座位。差不多该上学了，得去整理一下。
而桃香的低语却像一把锋利的刀子，刺进了像逃跑一样加快脚步的我的背。
「那样，不是什么都没解决吗。笨蛋老哥。」
而我，假装没听到回到了房间。
同一天放学后，我和雾奈一起留在学生会室。
由于就快要期中考了，学生会的活动也暂时休息。不过这边有咖啡机，而且还很安静，用来学习是再适合不过了。
雾奈似乎也想著一样的事情，所以偶然在这碰上了。
大概过了一小时左右，我休息了一下顺便泡了杯咖啡递给了雾奈。
「谢谢你，绫人君。我也休息一下好了。」
我在自己的咖啡里放了两块方糖，雾奈悄悄的瞥了一眼。
两个人就这样放松地喝著咖啡，咖啡因消除了睡意，让人清醒了起来。
她看了一下我摊开的教科书，惊讶的说著：
「啊啦？那不是一年级的教科书吗？」
「是这样没错，因为我跟妹妹还有七海酱暮叶酱约好说要教她们了。我自己的学习也没落下，没问题的。」
「呼呼，真见外啊绫人君，跟我说一声我也会帮忙的。」
那真是帮大忙了，要是能带上学级里有著顶尖成绩的会长就放心多了。
「那么可以麻烦妳指导一下暮叶酱吗，我和她还没能相处得很融洽。七海的部分就让我来吧。」
「嗯，没问题喔。话说啊...你已经直接用名字称呼她们了啊。」
雾奈闹著别扭噘起了嘴唇。
但到底还是会长，看到学生会成员们关系变好还是很开心的。
话说回来，这对话的流向让我想了起来。
「对了，雾奈同学。你是不是在两人独处以外的时候叫了我的名字啊？不仅如此还害羞到脸都红了？」
「...在、在说什么呢，我完全没有印象啊。」
「——妳说谎。」
我模仿了一下妹妹。说到底，错的是这么简单就暴露了的会长。
「呜咕...那、那个...一不小心就...下次我会注意点的。」
「不，隐藏的不好反而引人起疑，所以我跟大家说好会直接称呼名字了。」
「那么之后就可以直接叫你绫人君啰，呵呵。」
瞬间心情就变好的雾奈，真好搞定。
「即便如此，你跟水濑同学的关系也完全变好了呢，老实说我很羡慕啊。我可是花了很长一段时间才让她敞开心扉呢。」
「毕竟我们有共同的话题能聊，正面进攻的话即使有著雾奈同学的人望也很困难喔。」
虽然现在对我的态度很开朗，一开始的时候可是警戒心满满的，战战兢兢的呢。
雾奈的手碰著下巴思考著。就算只是这样也像是一幅画，长的漂亮好处可真不少啊。
「水濑同学...啊。她啊，进入学生会的理由有些特殊，有点让人担心呢。」
「特殊？怎么回事？」
「她原本是话剧社的。作为值得期待的新人而备受瞩目，却突然辞退了社团加入学生会。想知道详细情况就去问问本人吧，听别人说的总是不太好。」
呼呣，这样子啊。
话剧社...漫画里没有公开这样的设定啊。但是，看了昨天的演技也能理解了
就像雾奈说的，直接问问本人比较好吧。但我推测会是像我的游泳那样，是不想被人多问的情况。
尽管如此，还是有那里不对劲。也许只是在给人添麻烦吧，但我对那女孩，总觉得不能不管她。
话说著说著，学生会室的门带点气势的被打开了。
出现的是位陌生的少女。带有活泼印象的短发，细细的眼睛让人联想到狐狸。
「打扰了—！...咦？只有会长跟转学生在这吗？」
她四处东张西望著，看来是要找的人没来吧。
雾奈从座位上站了起来，浮现的是会长模式的凛然表情。
「期中考前学生会没有对外开放喔渡边同学。那么，有什么事吗？」
「哎呀，说的也是呢～我没注意到，失敬失敬。那个啊—我要找的其实是那边的转学生君喔！」
叫做渡边的少女朝这边看了过来。完全没想到目标会是我，反应慢了一步。
到底有什么事呢，看起来雾奈也很吃惊，但似乎有了什么头绪。
「你好你好—，我是2-A的渡边美和！转学生御剑君，有件事想麻烦你的说—」
期中考前的最后一个休息日，我为了陪七海念书，一起造访了咖啡厅。
我点了咖啡，她点完抹茶拿铁之后就找了个位子坐了。不愧是有名的连锁店，店内已经相当拥挤了。
七海穿的是水蓝色的连身裙搭配上白色的草帽。
乍看之下与她成熟清秀的气氛非常合适，但斜背的波切特包让她的爆乳非常显眼，让人不知道该把目光放在哪。
丰满的身体有著和雾奈的模特儿体型不一样的色气。
「我、我还是第一次来这种时髦的店...该怎么说，我会不会与这里格格不入啊...」
「啊—我懂我懂。我一开始也觉得很难走进来，不过待久了就习惯啰。还有，七海打扮的也足够时髦了，我觉得没问题喔。」
为了让不安地一直看著这边的七海安心下来，我这么说了。
事实上，到她这程度的美少女的话，一个人坐在位子上看著书看起来也很有一回事吧。
不过七海读的会是轻小说就是了。
「这、这样啊...稍微放心了啊。我啊，还是第一次和男生出门呢！还想著搞不好这辈子都没机会了...」
「不不，才没有这回事呢。七海酱这么可爱，对象根本是随便挑吧。我还真是幸运啊。」
「啊、呜...可、可爱什么的、哪有啊...啊，是在说客套话对吧！啊哈哈...」
「才不是客套话，我是认真的喔？」
这么说完，七海通红著脸低下了头，感觉脸上都要冒出蒸气了。
踌躇了一段时间的七海，带著想打听些什么的表情抬起头来。
「学、学长...现在有女朋友吗？」
「...没有喔。」
提问地太过突然，让我回答慢了一拍。
绝对不是旧伤又刺痛了一下。
「嘿、嘿欸—...这样啊—。那、那么也许我也有机会啰...？」
就当成没听到她的小声嘟囔吧。
我若无其事地拿出了文具与教科书。
「学长真温柔啊，休息日还特地来教我...真的是非常感谢。」
「不用在意喔。毕竟是学生会的伙伴，和妹妹的关系也很好。最重要的是，我个人也很在意妳。」
「在、在意...是吗？那、那那那那就是说...！？」
七海的脸变得更红了。混乱到甚至可以看见漫画那样眼睛转著圈。
我啜了一口咖啡，像是随口提起般开口问了。
「七海酱，之前是话剧社的吧？为什么会去学生会呢？」
「......那个，是」
看著开不了口的她，我马上下了撤退的判断。
「抱歉，是很难开口的事情吧，问了奇怪的事情真对不起。」
「不、不会...不是什么大事就是了...」
现在踏进去还太早了吗，毕竟每个人都有不想被发现的秘密。
要再提这件事的话，最好是再加深点关系之后再说。
总之先换个话题吧。
「对了，之前说过的格斗游戏，是不是已经上市了？」
「啊...对，没错。就是说啊！真想快点练习连段啊，呜...在期中考结束前都得忍耐了。」
七海幸运地搭上了话题。
「我也好想玩啊，可是我没有最重要的游戏机...对了，七海酱。期中考结束之后，我可以去妳家玩吗？」
「欸——欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？去、去我家、那个、也、也就是说...密室，男女独处，不可能什么都没发生...！」
...真有趣啊这孩子。
是会不小心说出在想什么的类型呢。
「学、学长真的可以吗？男生要去女生的家里玩，那个...我觉得很危险喔？虽、虽然我是个淑女不会发生什么事就是了！」
「那我就放心了呢。好，我们来勾小指做约定吧。」
我像是要追击般伸出了右手小指。
七海慌慌张张地，小声说著。
「手、手汗没问题吗...？」
用湿纸巾擦了手，小心翼翼地将右手伸了出来。
发著抖的手相当可爱，当她为了将手伸往这边时，身体更加的前屈著，富有重量感的胸部乘上了桌子。
真是不得了的景象。就像是为了强调那天然的柔软，将其压了上去。
小指与小指相交，就像是为了不让对方逃跑而抓住它一样。
勾著小指一边说著，仿佛在交换著永远的誓约。
我在这时候，发誓著。
我不会让她从我身边逃开。与此同时—我也不会逃避我自己。
第15话　命运之轮悄然转动 
「听我说听我说暮叶酱！御剑学长，肯定是对我有意思啦！」
『哈啊...这样啊。总之请妳千万别让桃香听到妳刚刚说的话啊。』
水濑七海正对著手机激动又兴奋的说著。电话那头的是姬野暮叶。
结束了与御剑绫人在咖啡厅的学习会之后，坐立不安的她对著手机说个不停。
一边在床上打滚，一边抱著原型为魔法少女吉祥物的靠垫说著。
「...为什么会提到桃香酱？」
『...没事，不明白也没关系，忘了我刚刚说的话吧。』
「嗯—？挺在意的就是了...算了。总、总之听我说啊！考完期中考之后学长就要来我家玩啦！这绝对有搞头吧！」
七海现在抱有的，正是绫人世界中御宅族男性常有的误解。
也就是「这家伙，该不会是喜欢我吧？」这样的妄想。
但这也不是没有道理，毕竟在这世界，男性独自造访女性的房间就是如此程度的一件大事。
狭小的空间里只有男女两人，会误会也是理所当然的。
虽然男女在体格以及力量上有著差距，男性很难被强行推倒，但这不表示这样就安全了。
喝醉酒靠著气势硬上，在这世界上可是很有可能发生的。
所以独自造访女性房间就代表著已经有一定程度的好感了。
虽然七海将自己的评价看的很低，但她并不迟钝。
『...那可真是，恭喜妳啊。话说水濑同学对御剑学长是有好感的吗？我记得妳之前好像说过，对三次元完全不感兴趣什么的...』
「咦、啊—不是啦，就是...如、如果对学长要说是讨厌还是喜欢的话算是喜欢啦，嗯。虽然我的确对三次元的男性一点兴趣也没有呢！」
说谎了。
七海普通地，对御剑绫人抱著淡淡的恋爱感情。
这也是理所当然的。一个长期不受宠的御宅族少女找到了一个志同道合的人，愿意和她聊宅宅话题。
七海原本就对男性不擅长了，对这样的她来说，能普通交流著的异性就能有很高的分数了。
再加上，他并没有嘲笑她那自卑著的胸部。
事实上，对于内向、腼腆，无法主动接触异性的七海来说，御剑绫人正是理想的交往对象。
拿绫人来当自慰的配菜也不是一次两次而已。
『...虽然没有恋爱经验的我没办法判断，但水濑同学看著御剑学长的眼神，怎么想都是——』
「哇—！哇—！说什么呢暮叶酱！？」
七海慌张的在原地转来转去。
『嘛，加油吧。我也只能跟妳说这些了。』
「呜、呜嗯。不对，加什么油？只是要一起玩游戏而已啊！」
说这话的同时，七海环顾了一下自己的房间。
公寓中的一间房间，对一个人住的她来说，这里就是不可被侵犯的圣域。
肤色比例相当多的海报及挂轴装饰著墙面，架子上摆著满满的公仔，
书柜里堂堂正正地摆满的是成人向的同人志。
——御剑学长、要来、这里？
七海的脸色渐渐惨白，并且清楚地感觉到冷汗从额头流了下来。
「呜——呜嘎呀啊啊啊啊！？抱、抱歉暮叶酱，稍微有点急事电话挂断啰！」
『这样啊，我知道了，那么再见。』
暮叶干脆的回答著，结束了通话。
另一方面七海则是完全冷静不下来。在期中考结束前，可要好好整理一下这间宅宅房间才行。
「怎、怎么办怎么办...总、总之先把这些18禁的同人志塞到床底下避难去...」
慌慌张张地抓住了书架，把被人看到就结束人生的本子们全塞进了纸箱里。
于是，这次书架上出现了不自然的空白。
只有书架整理的很干净，反而更显眼了。
得从壁橱里翻找出适合填补空隙的书来放。
从那个『不会再读了，但也舍不得丢掉卖掉』的小说跟漫画沉睡著的空间。
七海随手从里面拿出了一本又大又厚的书。
「啊...」
七海不由自主的屏住了呼吸。
看到了被随意拿出来的书的标题，让她的心脏刺痛了一下。
装订简单的封面上，写著『提高表演技巧的基础训练』
同类型的其他参考书像宝物一样堆积如山。七海的表情蒙上了一层阴影。
将想把参考书收回壁橱的手停了下来，放上了书架上的空位。她自己也不知道为什么会这样做。
看著变得普通的书架，喃喃自语著：
「还有留恋...吗」
没有人能回答，那独白只能消逝在虚空中。
她就这样静静地伫立著。
在那之后，期中考很快就过去了
身为转学生虽然有些不安，但考的应该还不差。可能没办法到雾奈那程度，但也有不错的分数吧。
不过，那不是重点。不如说期中考什么的，只是为了今天的铺陈。
没错，今天是要去七海家玩的日子。
也就是要随著漫画中的场景，和她成为炮友了。
搭著电梯上到了公寓的三楼，抵达了目标房号的房门前。
我轻轻地做了次深呼吸，按下了电铃。
接著，从里面传来了急促的拖鞋脚步声。就像是家犬听到了主人回来冲出去迎接般，稍微感到怀念。
随著开锁的声音，门稍微地打开了。不知道为什么，七海从那缝隙中战战兢兢地注视著我。
「呀，妳好啊。按照约定过来啰，七海酱。」
「好、好的。那个，房间很乱很抱歉...请、请进...！」
七海紧张到一蹋糊涂，看著反而是这边替她担心了起来。
总之我将身子滑入了七海的家中，经过了走廊，往里面的房间前进。
房间里堆满了东西。
巨大的电视底下摆著游戏机及周边设备，铁架上大量的公仔陈列著，桌上放著笔记型电脑和陌生的长方形机器。
从漫画的背景已经知道是个相当宅的房间了，但实际看到的时候感觉又更强烈了点。
七海僵硬地往床上坐下，那笨拙的动作就像个机器人。激烈的心跳声大到我这边也听的到。
兴冲冲地往杯子倒果汁的样子也很可爱，眼睛到处飘著，完全无法与我对视。
「啊，学、学长找个喜欢的地方请坐吧。」
「谢谢，那就打扰啰。」
我毫不犹豫地，在床上挨著她坐了下来。
「......！？」
惊讶到无法言语的她，脸上的表情就像在说著「欸、真的假的？」。
实际上，能坐的地方多的是。然而我故意坐在了床上，对这世界的人来说，我的选择可说是相当勇敢吧。
七海全身僵硬，冻结住了一阵子。她的脑海里肯定蔓延著愉快的妄想吧。
虽然我觉得很失礼，但还是东张西望地看了看房间。虽然东西很多，但看起来井然有序，很干净。
七海似乎忍受不了紧张，假装调整坐姿，试图拉开点距离。
所以啊，说过不会让妳逃走的。
「啊，那是黄河英雄传说的公仔对吧？哎呀，真帅啊。」
「哈咦！？就、就是说啊！我、我是黄英传的铁粉喔！和学长的兴趣真的很合得来呢！...呜呜，太近了...和学长靠得太近了...！」
我将身体转向她身旁的铁架，拉近了距离。
而七海话说到最后的喃喃自语，我则是听得一清二楚，但我决定模仿重要时刻耳朵总是出问题的主角。这边吐槽的话情况就太复杂了。
顺带一提，黄英传是一部以黄河古文明为背景的史诗般壮阔的奇幻系战争作品
我也是这部作品相当程度的粉丝，真想好好和她聊上一聊，不过这次的主题不是这个。
其实真正的目的不是格斗游戏也不是要成为炮友就是了。
「那、那么我们赶快来玩游戏吧学长！期中考多亏了学长，应该可以拿到不错的分数，已经可以不用忍耐，要玩个过瘾啰！」
「那真是太好了，七海酱吸收的很快，教的人也很轻松。资质很不错，如果平时就有在念书的话，目标可以订的更高喔。」
「欸、欸嘿嘿...真的吗？但是但是，还想继续请学长教我功课啊...可以吗？」
「当然没问题，毕竟是为了可爱的学妹啊。」
「可、可爱......」
聊著天的同时，游戏也启动了。我握著摇杆，在心里低语著。
——已经逃不了啰，七海酱。
条件已经齐全了，接下来就是要重现漫画的发展了。
巨大的萤幕上，显示著『
黑翼默示录
2』这样的标题。
一款动画风格的2D格斗游戏，也被改编成了动画，对新手相当友善是它的特征。
「学长有玩过BB吗？」
「有喔，不过这版本是第一次玩就是了。」
「...？啊啊，玩过了前作是吗？」
哼哼哼，就跟和雾奈约会前一样，我埋下了伏笔。
「学长要用哪个角色呢？」
「我选＂黑面＂吧，很帅呢这家伙。」
黑面可以说是初代的BOSS角色吧，看起来就像个穿全身黑色甲胄的武士。
有著强力的反击技，是个适合高手用的角色。
「嗯嗯，黑面啊，那我玩卢爱儿吧—」
另一方面，七海用的卢爱儿是拿著双枪当武器的女性角色。角色选择也能看出个性，满有趣的。
七海似乎终于放松了，开心地微笑著，握住了摇杆。
「那么请手下留情，七海酱。」
「好的，彼此彼此，要开始啰—！」
一谈到游戏就整个人活了过来的七海。平时总是战战兢兢的样子，让现在绽放的灿烂笑容更加耀眼。
战斗开始的锣声响起了，开始了对战。
七海用双枪放出飞行道具进行牵制，观望著战局。
我的角色没有飞行道具，所以我一边打掉对手的飞行道具，一边慢慢地拉近距离。
终于，进到了黑面的攻击范围。七海并没有选择逃跑而是向这边冲了过来，发起了肉搏的近身战。
「学长，觉悟吧！嘿呀—！」
用著可爱的叫声发起了进攻。其实卢爱儿这角色，是拿著双枪却擅长近身战的格斗家。
我冷静地贯彻防守，撑过了暴风般的猛攻，还以强烈的反击。
「呣呣...！学长，这游戏玩得很好呢...！」
「哼哼，我可是个老手喔七海酱。妳想先让我几把对吧？不需要那种担心...！」
这之后继续著有来有往的攻防，实力相差不远。些微的失误就会导致败北，就是这么充满紧张感的对局。
初战是七海的胜利，接下来的第二回合黑面用超必杀技收尾，是我的胜利。第三回合在紧要关头没能预判卢爱儿的中段技，七海取得了胜利。
在格斗游戏里，实力不相上下的人们互相战斗是最白热化的，多亏了这游戏，我们的气氛相当热烈。
收下胜利之后，七海欢呼著，开心地举起了拳头。那瞬间，爆乳盛大的摇晃了。
那么，现在是时候了。
「呼...真没想到学长这么强啊，我也好久没玩得这么开心了。」
「哎呀，七海酱果然很厉害啊，尤其是进攻的时机真的是太棒了。我可是对格挡很有自信的说。」
气氛可以说变得相当热络，不过，现在还是朋友间玩闹的感觉。
所以在这里，要将男女意识灌注进来。
我浅浅地冷笑著。
「七海酱，来认真的玩一场吧，输的人就玩惩罚游戏，如何？」
「哦，可以吗学长，可别后悔了喔！那么，要玩什么惩罚游戏呢？」
放心吧，不会后悔的。
因为这惩罚游戏只会让双方都受益，非常的友善。
我尽可能地露出了妖艳的微笑，在她耳边低声说著：
「——输了的话就脱一件衣服，这个惩罚游戏妳觉得如何？」
就像是听到了恶魔的耳语，七海就这样维持著笑容，一动也不动。
第16话　逆转一面倒的局势 
水濑七海陷入了从未有过的困惑之中。
到底在说什么，完全无法理解。不对，文字上可以理解，但没办法当成现实来处理。
脱衣惩罚游戏。输的就脱一件衣服。什么啊这是，这么美味的话题真的可以吗。
——欸、什么啊。我在玩色情游戏吗？
七海勉强忍住了心中想要尖叫的冲动。
即便不愿意也会意识到坐在身旁的绫人，男性特有的好闻气味飘进了鼻孔中，和他轻轻碰到的肩膀也带著热度。
战战兢兢的侧头看他，那不寻常的气氛并没有改变。
「开...开玩笑的，对吧？」
声音颤抖著。不如说全身，甚至是连心跳都在颤抖著。
七海就是如此的期待。不想把它当成玩笑话的愿望，在声音中浮现了出来。
绫人像是要将七海的紧张情绪抱入怀中，微笑地说著：
「不是开玩笑喔。像这样的惩罚游戏不是更能炒热气氛吗？还是说，七海酱怕输了？」
「才、才才才才没这回事呢。好好好、好啊，就来玩啊。嗯嗯，脱衣服，嘛，也不是，不可以啊，嗯嗯。学长，输了可不能反悔喔？」
七海完全的动摇了。视线到处飘著，毫不客气地注视著绫人身体的每个角落。
已经成为习惯的喃喃自语也不知不觉脱口而出。
「...欸、真的假的？真的是真的？不是仙人跳吗？Really？真假？」
逃避著现实的七海，但现实是残酷的。
就像是要展示给她看一样，绫人扯了扯他连帽衫的胸口处。
「七海酱之前不是有偷看到我的胸部吗？对男生的身体很感兴趣对吧，赢了的话想怎么看就怎么看喔？」
——被、被发现了！？
七海在内心里哀号著。毕竟是被在意的人看穿了她想色色的心。
但是，七海没有停下她的思考。
（学长他在知道了这点的前提下还来我家玩了，还做出了这样的提案...那样的话，也就是说——只能上了吧，随著这波潮流！）
还是个处女的七海终究是没有赢过诱惑的道理。
她能做的，就是坦然接受这个惩罚游戏。
「好啦，那么在有惩罚游戏的情况下再来一局吧。我可要认真的上了，做好觉悟吧。」
「尽、尽管来吧！」
出乎意料的突发状况让七海的情绪变的奇怪了起来。
握著摇杆的手颤抖著，不安地想著自己用力吞咽口水的声音会不会被听到。
与此同时，游戏开始了。七海发自内心深处地呐喊著。
「喝呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
声音很可爱，但气势可不是闹著玩的，七海就是如此的认真。
怒涛般的攻势让人喘不过气，一看到防御动作便以抓技来累积伤害。
回过神来，七海在眨眼间就打倒了绫人。
「太好啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
七海以自己的形象都快崩坏般的气势表现著喜悦，甚至忘记隐藏自己的欲望。
用期待的眼神看著绫人，而他一脸不甘心地脱下了袜子。
「好了，说好的一件。啊哈哈，失望了吗？」
「咦...没、没有，才—没—有—这—回—事—喔—」
棒读著的七海。这么说来，她是个恋足癖来著。
看到绫人裸足的那瞬间，她拼命压制住想上前舔舔、想被踩的欲望。
紧接而来的是下一场比赛。七海再次展现了她压倒性的攻势，突破了绫人的防守，将胜利收入手中。
绫人叹了一口气，仿佛说著真没办法啊，将连帽衫脱去。露出了只剩一件当作内衣的T恤的上半身。
「哈啊...哈啊...学、学长、赶快来下一场，下一场！」
呼吸完全变得粗重的七海催促著，想让对手脱的想法已经完全上头了。
下一场比赛也同样，由七海的进攻取胜。在性欲的驱使下她变得无所不能。
「哎呀，真强啊七海酱。想不到这么快就被脱成这样了。」
这么说著，绫人脱下了他的长裤。七海眼睛都不敢眨一下，想将这一幕烙印进脑海中。
绫人终于只剩下T恤和内裤了，只要再输两把，他就要全裸了。
七海兴奋到脑子就要变得奇怪了，但还是催促著继续游戏。
「学、学长，还要继续玩下去吧，对吧？不会说没办法继续了，对吧？」
「啊啊，我一直输也满不甘心的，话虽如此，能脱的也剩没几件了。差不多该开始反击啰。」
绫人无畏地微笑著。而七海已经完全没在听绫人说话了。
毫无现实感，奇妙的飘浮感。从刚刚开始她的耳朵就只能听到她那响个不停的心跳声。
七海就这么直直地盯著绫人的内衣身姿，直到游戏开始。
在网路上，全裸男性的图片根本满地都是，更别说是穿著内衣的男性了。然而，萤幕上看到的终究还是跟身旁的真人有所不同。
再加上，七海对绫人抱持著淡淡的好感。还是一起在学生会工作，一起念书的同伴。
抑制不住变得粗重的鼻息，压制不了兴奋不已的心情。无法停止想像，越过盖住他身体的那块布之后，会看到怎样的景象。
注意到的时候，游戏已经开始了。
七海再次发起了猛攻。她现在只想著要尽快地压制对手，让绫人继续脱。
只是这次，可说是思虑不周导致的一步坏棋。
「——我已经看穿妳的招式啰，七海酱。」
「什......！？」
黑面完美地格挡住卢爱儿的中段技，那不是靠反射神经施展出的技巧，而是准确的预判了。
绫人不仅仅只是承受著攻击，他完全熟悉了七海的攻击节奏与习惯，伺机而动夺下了胜利。
正在兴头上的七海，终于是要接受惩罚游戏了。
「那么，七海酱脱吧。身上衣服还有很多件，还很从容对吧？」
「呜、呜呜...！」
七海懊悔地呻吟著，脱下了袜子。虽然只脱了袜子，却让她感到异常地害羞。
光著脚总觉得凉凉的，心里不太踏实，就像是覆盖著心灵的面纱被剥掉了。
接著，游戏又再次开始了。
经过了刚刚的教训，七海只能暂缓了进攻。
绫人趁机发起了一波攻势，活用了角色手长的优势，从卢爱儿的攻击范围外迅速地攻击。
「咕...可恶！」
七海没办法再防守下去了，往前冲去。如果不演变成近距离战斗，无论如何她都没有机会获胜。
「嘛，早就知道妳会这么做了！」
然而，这场比赛早就在绫人的掌心之中了。黑面挥出的长剑就像被吸入一般，击中了卢爱儿。
「糟——！？」
「好，结束啰。」
确认了击中判定之后取消了后摇，接上必杀技。卢爱儿剩下的血量已经没办法扛住了。
画面里的黑面正摆出胜利姿势。宣告胜利的喇叭声，像是在无情的催促著七海「快给我脱」。
绫人浮现了浅浅的微笑。七海颤抖著，将手伸向了裙子。
「...从那边开始脱？」
「呜呜...那个，我的胸部大的很恶心...不太想给人看到...」
在这个世界上，女性的胸部依然是母性的象征，并不会特别去排斥巨乳。
但是，却有少数的一群人将自己排除在外。如果到了七海那样的尺寸，＂太过与众不同＂反而会激发出自卑感。
更何况这世界的男性并不怎么对女性的胸感到性兴奋，导致了七海更加的对自己的胸部感到郁闷。
「这样啊。可是，我很想看七海酱的胸部啊！」
「欸、欸欸欸——————！？」
七海惊愕了。绫人的表情，是前所未见的灿烂笑容。
她丝毫没有想到竟然会有人想看她的脂肪块。
「学、学长...那个，那个啊，我毕竟也是个女生，想看男生的裸体是理所当然的...难道说，学长也想看我的裸体吗？」
「这不是当然的吗。不是这样的话，我也不会这么认真的玩啊。」
「啊...这、这样啊。说的也是。」
七海被说服了。绫人那洗炼的游戏操作，正是想让七海脱衣服的铁证。
与绫人对战的七海正是最了解这一点的人。如果只是想让对方感到害羞的话，根本不需要进行如此认真的比赛。
对于这一事实，七海满脸通红，内心充满了喜悦。被告知抱有好感的人对自己的身体有兴趣，不可能不开心。
绫人的视线朝向了七海的粉红色内裤。她现在才注意到她的股间是湿的，急忙地用摇杆掩饰住。
那肉感的美腿正在被注视著。对于绫人的眼中带著性欲这点，七海无论如何都会兴奋起来。
干脆就这样一直输下去吧——七海突然涌现出像是暴露狂的想法。裸体想让绫人看，想被看著，这样变态的欲求。
七海甩了甩头，挥去了那丑陋的欲望。害羞到极点的她，并没有主动这么做的勇气。
况且，想让绫人脱的愿望更胜一筹。
所以，七海为了胜利，将不择手段。
「学长——请让我更换角色。」
「嘿欸...有趣。只是那备用角色能赢过我的黑面吗？」
听到那句话时，她在内心窃笑著。
要选择的角色，可不是普通的备用角色而已，而是本作追加的新角色。
「我要用的是——拉姆内萨尔=华伦泰酱！」
对格斗游戏来说，练度高的角色比较强是理所当然的。但是也有例外。
绫人已经把卢爱儿的战术和攻击范围都摸的一清二楚的情况下，面对从未对打过的对手时，就得再重新熟悉一次了。
也就是所谓的＂初见杀＂，还没搞懂对方在干嘛就被暴揍一顿。格斗游戏的新角色，初登场特别凶猛的情况是很常见的。
拉姆内萨尔=华伦泰是个揹著大剑的美少女角色。
还能将大剑设置在空中，与本体同时攻击，也就是所谓的＂设置技角色＂。在这特性上，初见杀的性能可说是相当的高。
姑且不论BUG跟带入无法还手的连段，如果只是使用新角色的话可不能称之为卑鄙。因为练度不高，会与主用角色的强度有一段落差。
但是，如果只是为了再赢两把，这样的手段可说是相当优秀吧。
「哼嗯，新角色吗。好啊，来吧。」
「好...觉悟吧学长！我马上就会把你剥个精光！」
伴随著欲望全开的呐喊声，黑面与拉姆内萨尔开始了对峙。
都是拿著大剑的角色，攻击距离也差不多，双方就这么慢慢的削著对方的血。
七海趁著瞬间的空档发动了攻势。要达成初见杀，就是得趁对方还没熟悉角色。
将大剑设置在空中。黑面的动作凝固了。在空中的大剑自动挥下的同时，拉姆内萨尔本体也展开了突击。
完美的连携，七海自己也很难再抓到这么准的时机。
大剑与本体的同时攻击，对第一次见到的人来说，要应对是不可能的。因此，黑面不得不贯彻防守。
再加上拉姆内萨尔还能从这里接上强力的组合技，将对手的防御击溃。
几乎不可能挡下的猛烈攻势，在黑面的防御快要崩溃之际，拉姆内萨尔凶猛的爪击一闪而出。
七海确信了胜利即将到手，在那瞬间。
「——太天真了，七海酱。」
「——！？」
七海的背后窜出一股寒意。像是有大量蜈蚣在爬行一样，无止尽的恐怖
等想到＂糟糕了！＂的时候已经来不及了。
黑面架起了长刀，那是能代表这个角色的，必杀反击技。
绫人在这里切入的，是到现在还没使用过的反击技，就像是已经预料到这个瞬间。
施展出超必杀技的黑面，强力的拔刀术将拉姆内萨尔的血条大幅削去。
「...还、还没输！」
七海重新振作起来，那不是因为欲望，而是作为一个格斗游戏玩家的坚持。
黑面打完需要耗费气条的超必杀技之后，七海再次拉开了距离，用飞行道具牵制著。
拉姆内萨尔的飞行道具是抛物线的，这也是头一次看到很难做应对的玩意。
「嘿咻。」
「什...！？」
然而，绫人很轻松地就将那飞行道具斩落。
就连七海猛然发起的突进技，黑面也像是理所当然的格挡并反击。
终于，七海注意到了。想起了游戏开始前的对话。
——学长有玩过BB吗？
——有喔，不过这版本是第一次玩就是了。
——啊啊，玩过了前作是吗？
那时候感受到的违和感，现在清楚的理解了。
为什么绫人不是说『这一代』，而是说了『这版本』。
那是因为——
「学长——难道说，不，我确定了。你是街机玩家吧？」
「啊哈哈，被发现了吗。」
通常来说，格斗游戏大多会先发行Arcade版，也就是游戏中心里的街机版，再来才会移植到家机版。
这款『黑翼默示录2』也不例外，可以先玩到街机版。
对七海这样尽可能不出门的御宅族来说，根本不可能特地跑一趟去游戏中心玩，因此等到家机版发售才终于接触到这款游戏。
而绫人虽然是第一次玩到家机版，但其实已经把街机版玩得相当透彻了。
因此，作为新角色推出的拉姆内萨尔也不是第一次见到了，针对这角色的对策也练习得相当完美。
七海只因为绫人说没有游戏机，就以为他是第一次玩这款游戏了。
「所以说...好啦，这样就结束啰。」
「啊、啊啊......」
拉姆内萨尔被无情地击倒在地。初见杀已经不管用了，在这之上还要击败绫人所熟练的角色，实在是太困难了。
七海被迫面临了最困难的选择。
能脱的就只剩下女用衬衫跟内裤。要是脱了衬衫，虽说是有胸罩覆盖住，但还是会将她自卑著的胸部给显露在外。
但是内裤也已经湿透了，要是脱了就没办法掩盖过去了。
七海看向绫人的眼睛，盈满了羞耻的泪水。但他完全没有放过七海的打算，露出了柔和的微笑。
「呜、呜呜呜呜呜呜呜......！」
一边呻吟著，七海也做好了觉悟。
但脱掉的不是衬衫也不是内裤，七海决定了第三种选择。
「这、这样就可以了吧！」
七海隔著衣服解开了胸罩，把手伸进衬衫里，抽出了胸罩丢到一旁。
第17话　乳交洞 ♡ 
在空中飞舞的粉红色胸罩夺去了我的目光。
既然能包复住Ｉ罩杯这尺寸，就如同所见，很大。
理所当然的，在衬衫中被它束缚住的爆乳正在强调那原本的柔软。
那正是神之乳。一旦到了这样的尺寸，输给重力而下垂是理所当然的。但是七海的胸部不一样。
正因为是色情漫画的女主角，那火箭般突出的胸部完全没有下垂。
只有在二次元才有可能出现的极品双峰可以说是一种凶器了。
「不、不行......别这样盯著看啦学长...」
七海害羞地用双手抱住了胸，但她却没有意识到这个姿势反而更加强调了她的爆乳。
我认真地凝视著。雾奈的胸部也很棒，但这胸部仿佛生来就是为了掳获男人。
只是稍微地动了一下身体，那摇晃的样子就让眼睛完全离不开。
「这样遮住就没办法了。我们继续游戏吧，七海酱。」
「呜...可、可是学长，我已经没办法再...」
「不能中途反悔，可是七海酱你说的，对吧？」
「......是、是的......」
七海那通红的脸滚烫地像是在沸腾，呼出的气息也带有热度。寄宿著期待的湿润眼瞳抚媚的仰望著我。
再怎么说都到了这地步，她也能理解接下来会有什么发展吧。
我们重新开始了游戏。
七海为了胜利别无选择，只能选回了卢爱儿。
我就这样继续使用著黑面。游戏才一开始，七海的快攻就袭击而来。
「啊，啊咧...？」
七海发出了疑惑的声音。
这也正常，因为我直接吃下了几乎全部的伤害。
就这样什么也没做，七海取得了胜利。她朝这边看了过来，兴奋到连声音都变了调。
「学、学长...刚刚，是故意...」
「...谁知道呢？」
这么说完之后，我将T恤脱下。露出肌肤的上半身七海恨不得用眼睛吃下去。
「哈啊...哈啊...学、学长！再一场...再来一场！」
「啊啊，好啊，来吧」
接下来，我又故意输掉了。
被性欲所支配的七海呼吸变得急促，眼神也闪闪发亮。
我从床上站了起来，面对著七海将内裤脱了下来。
「呜哇...好厉害...学长，色过头了...」
七海用力睁开著双眼，将我赤裸的身体收入眼帘。视线从上面开始缓缓的往下舔舐，到了股间停了下来。
我的股间已经勃起了。关于这点，都是七海的爆乳太过性感的错。
我不认为会有男人在看到那个之后还能不兴奋。
「啊啊...学、学长的肉棒...变、变成这样了...是、是因为我，才变的这么大吗...？」
「就是这样，七海酱。我就是这么喜欢你的胸部啊。」
我这么说著，七海感动到猛地颤抖了一下。对她来说，胸部被称赞就是让她这么震惊吧。
七海带著情欲荡漾的表情问著：
「学、学长...这个，可以做吧？是这个意思没有错，对吧？这样子...我可是会误会的喔？」
都到了这地步，不可能还不明白。
她只是害怕踏出未知的第一步，需要被推一把而已。
于是我只好推她一把，轻轻地吻上了她。
「嗯、呣——！？」
七海惊愕地睁大了双眼，接著静静地闭上。
嘴唇相接了一段时间，寂静到令人耳朵发疼，甚至连游戏的背景音乐也听不到了。
仅仅像是爱抚著的接吻，就让七海的脸上带著喝醉般的潮红。
「和、和学长，第一次接吻了...」
「表情像是还想要再一次呢？」
「呜...是、是的。拜托你了...」
将脸朝上，全身发著抖等待接吻的七海。那样子实在是可爱的乱七八糟。
我们再次将嘴唇重合，抱住了彼此，被没有胸罩的爆乳压著的感觉令人舒心。
嘴唇分离之后，唾液在我们之间架起了一道桥。
「学长...我、我...那个...想让学长的那个，变得舒畅一点...」
这么说著的七海在我前面跪立著，用脸颊磨蹭疼爱著我那已经坚挺耸立的肉棒。
「哈啊...活生生的学长肉棒好厉害啊...这么下流的味道，又硬又热...看了这个之后怎么可能还忍耐得下去啦...」
动不动就害羞不已的七海，对性的求知欲却非常旺盛。
伸出了舌头，小口小口地舔著龟头前端。就像是个天真的孩子拿到了朝思暮想的冰棒。
但与那天真无邪的模样相反，说出来的却是淫猥的话语。
「哈呣、啾、咧啰...嗯、咧噜、啾...还想要、再多舔舔学长的...嗯啾...」」
不放过任何角落的品尝著，我的阴茎已经完全涂满了唾液，带上了一层黏稠的光泽。
我停下了用著恍惚的表情不停舔著的她。抬头看著我的她仿佛在抱怨还想继续舔下去。
虽然很抱歉，但我也没办法忍耐了，有件无论如何都想做的事。
「七海酱，我想证明我有多喜欢你那大大的胸部。可以的话，我想要妳帮我乳交。」
「乳...乳交...是吗。可、可是我...可能没办法做得很好...」
「没事的，让我来动吧，七海酱维持这姿势就可以了。」
我实在是太喜欢巨乳了，实在没办法对这样的爆乳什么都不做。
覆盖住七海上半身的衬衫，将胸部中央的钮扣只解开一颗。
原本被挤压得紧紧的爆乳像是终于能喘口气般膨胀起来，从缝隙中窥视到的乳沟足以令男人疯狂。
这样子乳交洞就完成了。我朝著那乳沟架起了男根。
如果不是七海这般爆乳，是不可能以正面突入来进行乳交的。
对著两个压倒性乳肉的间隙插入。以七海的唾液当成润滑油，一口气插入了深处。
「咕...这个、太猛了...！」
我不争气地呻吟了。柔软的果实不仅有著极佳的肌肤触感，还伴随了惊人的压迫感压紧了我。
就像是插入了性器般的快感，再加上视觉的充足感，实在是太棒了。
七海从两旁更加地压紧了自己的胸，幸福的说著：
「啊...学长的肉棒，在我的胸部里颤动著...呵呵，用我的胸部，感觉这么舒服吗？」
「啊啊...最棒了。」
「好开心...我也感受到学长正在侵犯著我的胸部...我这样的胸部，也能让学长这么喜欢啊...」
等不及的我前后摇动了腰。正常来说乳交并不会有太大的刺激，但七海的胸部是不同等级的。
如同婴儿般柔嫩的肌肤充满了弹性，再以犯规般的包容力压迫著。
与此同时还有支配著这对爆乳的满足感，真让人受不了。
像是真的在性交般的抽送著，被唾液与考珀液沾湿的乳穴发出了黏稠的水声。
被那配合著动作下流的变形著的乳肉催促了射精。
「看到学长这么舒服的样子...哈啊、我也、总觉得、身体好热...嗯...」
「呜、咕...！七海酱、这个、真的、很糟糕...！」
当七海被单方面的摩擦著乳沟时，似乎也获得了不小的快感。
一般来说较小的胸部会有较高的敏感度，但她的爆乳却不合逻辑地相当敏感。
每当我因快感而呻吟，加速了腰的动作时，七海就会更加陶醉地用胸部服务著，带著迷蒙的表情，音调也随之提高。
「啊、呼、嗯嗯、学长的勃起肉棒、太下流了...不停地脉动著、就像是在说好喜欢我的胸部...」
七海用双手帮胸部加上了上下摇动。前后动著的阴茎再被加以来自上下的刺激，已经没有余裕了。
让腰都要溶掉的快感，加上将丰满的双丘当成性器官来刺激射精的背德感。
涌起的射精欲望甚至让背脊发凉。
「啊...学、长...难道说，要射精了吗？用著我的胸部太过舒服，要射好多好多了吗...？」
「啊啊，已经到极限了...咕、出来了！」
我在转眼之间就迎来了溃堤，要一个胸部星人忍耐住，根本不可能。
戳入乳穴最深处的肉棒，就这么在锁骨上盛大地射精。
毫不在意乳沟间溢出的精液弄脏了衬衫，七海就这么出神地微笑著。
「啊...！好厉害，出来了好多...欸嘿嘿，太好啦...让学长去了...！」
我因为射精而颤抖著，漫长的射精就这么被能包容一切的爆乳给吞没。
仿佛连精气都被搾取出来了，太过强烈的性爱感受让我的双腿不停地发抖著。
虽然我终于射出了精液，但我的阴茎为了寻求更多的欲望而坚挺的翘了起来。
「这、这个...学长的还是这么大...难道说，要继续侵犯我的胸部吗？还想在我的胸部里射精吗？」
啊啊，说的没错。一次就结束也太浪费了。
我再次开始了抽送，突然激烈起来的活塞动作，就像是要将白浊液涂满整个乳沟。
被精液弄得更加湿滑的乳穴，用魔性来形容是再适合不过了。
七海的脸已经完全变得荡漾了，经过了我用著她自卑著的胸部射精这一事实，她对她的胸部已经没有排斥感了吧。
从两旁更加压住胸部的七海，就像是不会让我的阴茎逃开般紧压著，被一种深不可测的感觉所垄罩。
「呜...七海酱的胸部、好舒服啊...！」
「是的...！我也是，套弄著学长、也有感觉了...！我还要、再多做一点！」
就如你所愿吧。
我毫不犹豫地用肉枪摩擦著，感受著充满弹性的滚烫乳穴和乳沟。
Ｉ罩杯的爆乳在七海的手掌下改变著形状，带来了视觉上的刺激。那无加工的柔软与水嫩弹性让人无法抗拒地感到愉悦。
压上衬衫的尖挺乳头若隐若现。我将腰的动作停了下来，揉捏著她那下流的突起。
「不行...！啊、学长、那边...嗯嗯、不可以、乳头、啊、太有感觉了啦...！」
胸部很敏感的七海，乳头有著在那之上的敏感度吧，反应相当剧烈。
七海也因为快感而颤抖著，像是承受不住玩弄乳头带来的强烈快感而摇著头。
「七海酱、又要、出来了...！」
「啊哈...光是看著学长舒服的表情，我也快要去了...要把好多好—多舒服的东西，射满满的出来喔...」
在如此高规格的柔肉面前，我又快要屈服了。
不如说，已经扛不住了。对有著如此肉感的乳穴还忍耐住反而是失礼的。
我为了最后的喷发，疯狂的摇动著腰。七海也配合著摇动胸部，激烈的上下摩擦。
「咕...呜、出来了！」
「来吧学长！学长的下流色情汁液请射满满的出来！往我的胸部撒下标记，全部变成学长的东西吧！」
在七海说的话的引导下，朝著射精奔跑而去。
气势完全不减，像是爆炸般的高潮，以及征服两座美丽山丘的成就感。
「啊啊...真的好喜欢我的胸部啊...呵呵，灼热得就要被烫伤了...」
从完全变得黏稠的乳穴中将性器抽出，甚至有种性交过后的虚脱感。
可以说是被搾取了，被这能让男人变成废物的魔性乳房。
然而，接下来才是重头戏，得让她也变得舒服起来才行。
七海对我的肉棒仍保持著硬度感到惊讶，以像是要土下座般的气势低下了头。
「学长，我、我我我我的...处女，能交给你吗！？要是错过这次机会我可能一辈子都舍弃不掉处女了！拜托了，要我做什么都可以！」
第18话　御宅少女的处女毕业 ♡ 
「哼—嗯，什么都可以啊...都说到这地步了可没办法拒绝啊。」
「学、学长...！真、真的吗？像我这样的处女，你愿意收下吗？真像是在作梦啊...」
我接受了七海的请求。那样用过她的胸部之后，再把她放著不管可说不过去。
从被丢到地上的长裤口袋里拿出了避孕药，和七海准备的果汁一起含在口中。
「我、我，那个...其实，一直都对学长——嗯呣！？」
我吻上了七海，强硬的分开了她的嘴唇，将避孕药喂给了她。
打断她的话只是巧合，绝对不是不让她继续说下去。绝对不是。
七海被这突如其来的情况弄得心慌意乱，但好像猜到了什么，就这么接受著，吞了下去。
「学长...刚刚的那个，难道是...」
「不是奇怪的药，只是避孕药喔。这样可以放心了吗？」
「...学长你，一直都把那个带在身上吗？」
「嗯，是啊。我就是这样的家伙。幻想破灭了吗？果然还是别做了吧？」
七海低下了头，不停的颤抖著。
长长的浏海挡住了眼睛，让人看不到她的表情。
但是我可以肯定，她不是在哭。
要说为什么的话——
「——不，真是太棒了！学长看起来这么天真温柔，却是个无节操爱乱搞的俵子——真让人兴奋啊！因为我超萌俵子的啊！」
就是说啊—，我在心里这么说著。
靠著色情漫画已经将她的性癖掌握清楚了。即使来到这个世界，果然她还是没有改变。
比之前更加灿烂的眼神闪闪发光著。完全正中自己的性癖，会这么兴奋也不无道理。
「这、这种色情游戏般的情况真的可以吗！？没问题对吧太好啦—！神啊太感谢祢啦！一直不给我转生跟外挂而骂祢笨蛋真的是非常抱歉！」
开心到蹦蹦跳的七海。不，我是真没想到她会这么开心。
虽然气氛全没了，但我并不在意。
对她来说现在就是这么像色情游戏的情况吧。
七海似乎到了忍耐的极限，脱掉了绷得紧紧的衬衫
她的上半身就这样裸露在外，活生生的I罩杯色情爆乳，魄力可说是不同凡响。
那违抗重力、不现实的火箭乳房，同时拥有著蜜瓜般的丰润与棉花糖的柔软，正是上天所赐与的果实。
「让我看胸部也没问题了吗？」
「是的...因为刚刚出来了那么多...学长有多喜欢我的胸部的心情传达给我了。我有生以来，第一次想感谢这对胸部。」
「那么...我要摸啰？」
「拜、拜托你了。」
七海慢慢地将凶器般的爆乳朝我这边挺起。涂满了白浊的乳房，色情的不得了。
我的双手像画著圆般揉捏。极致的弹力与触感，以及不管摸到哪都会陷入的柔软度。
「啊、呀、学、长...啊嗯、哈、啊、啊、不行、太...太舒服了...！」
此外，敏感度也很优秀。仅仅只是搓揉著，七海的身体就一抖一抖不停地抽搐。
从可爱的双唇中发出了甜美的娇喘声，没有被浏海盖到的那只眼睛已经被情欲所润湿了。
「呀、骗人、这样的...啊！自己来、都没有...嗯嗯、变成这样子...学长明明只是摸著...啊啊...」
反应激烈地让人惊讶。明明只是轻轻爱抚著，七海就像是要从我这逃开般向后弓著身体。
从下方捧起轻轻地摇晃著，那乳波荡漾令我深深著迷。
接著由上往下来回揉捏，刺激著那前端坚挺的乳头。
「啊、那边、不行...！乳头、很弱的啦...啊、不行、呀、学长学长...！不可以、一直玩弄那边、呀...嗯嗯、呼啊...就要去了...！」
快感浸染了处女的肉体，只是这样就接近高潮了。
我吸上了左边的乳头，舌头对著前端来回舔拭著，右边的乳头则是用手掌压揉爱抚著。
「啊、不可以学长！那边、乳头...太舒服了、已经、要去了...！啊、去了、去了、去了...！」
七海一下子就达到了高潮。
只靠著胸部就变得如此迷乱发狂，并不是我的技巧高超，而是她的胸部就是这么敏感。
弓著身子感受著高潮的七海，那样子一言以蔽之就是淫猥地一蹋糊涂。
我让她轻轻地倒在了床上，将湿到不能再湿的内裤脱去。
爱液已经有如洪水般的垂流著，颤抖著的裂缝像是在引诱著我。
「呀...这样太羞耻了啦、学长...！」
七海用手摀著脸，但是一点也没有要拒绝的迹象。
尽管我认为没必要问了，我还是问著她：
「真的可以吗，七海酱。你的第一次，要交给我吗？」
「好、好好好好的...！该说是愿望终于成真了吗，幸福到太过开心，脑子都快坏掉了...！」
「...要插进去啰，七海酱。」
「拜托你了...请给我、学长的肉棒...」
七海一边从指间的缝隙偷看著我，一边说著。视线只对上一下子的眼里，已经满是情欲了。
我将男根压上了裂缝，以正常位的方式缓缓地插入。
撬开了弹嫩肉穴的触感，七海从指缝中认真地注视这一幕。
接著，终于到达了最深处。流下了一缕红色，那正是丧失处女的证明。但她看起来一点也不痛的样子。
不仅如此，还被快感与感动所震撼。
「我啊...还以为会一直是个处女直到变成魔法师...一个搞不好直到死去都还是个处女...啊啊，学长...我现在，真的是太幸福了...」
「很荣幸能得到妳的第一次。动起来也没问题的样子...妳看，七海酱的这里，正在大口含著我呢。」
「呜呜...羞耻的快要死掉了...！」
一瞥一瞥地看著结合处，然后害羞著的七海，那样子也好可爱。
我开始了在阴道内的抽送，柔软又厚实的肉感包覆著阴茎。
七海的里面是柔软又黏稠的感觉。与雾奈那紧紧勒住并以皱褶刺激著的名器相比，七海的阴道可说是不同种类的名器。
就像圣母包容著万物般，紧紧地抱住了我的阴茎。厚重的压迫感，却不失柔软。
我忍不住摇动了腰，每次抽送都会有温柔地舔舐肉棒的快感袭来。
「啊、最深处、也感觉到了！啊、好舒服、那个、好厉害...！啊、啊、啊、嗯啊、啊、啊啊...！」
感受著快感的七海，嘴角流下了口水，娇喘声在房间里回响著。
那高亢的、动画角色般的声音，更进一步地煽动了我的兴奋，让我抽送更加快速。
「嗯嗯...！啊、好厉害、呀、啊...肉棒、在里面、刮搔著...啊、嗯、呀、那边、好深...！」
敲击到子宫口时，七海的丰满身体更加地颤抖著。
爱液以惊人的气势溢了出来，浸湿了床单。抽搐著的阴道也因为喜悦而颤抖。
看来是无法再忍受这种快感了吧，她将摀住脸的双手拿开，紧紧地抓住了床单。
她的浏海散乱了，露出了那平时隐藏起来的双眼。含著泪水的迷蒙眼神因情欲而失焦。
爆乳柔软地摇动著，就像是拍打岸边的海浪，那模样极其淫靡。
「七海酱，好舒服的样子呢。」
「不要...好害羞啊...！啊、呀、嗯嗯、哈、不行、请不要、看我...！」
这么说著的七海，抓起枕头挡住了自己的脸。
「呼、嗯、嗯嗯、啊、嗯...！嗯、呀、啊...这样的脸、被看到还不如死了算了...！」
隔著枕头发出了想把自己窒息而死的娇喘声。的确很像是动不动就害羞的她，不想被人看到她沉浸在性爱里的恍惚表情。
但是很遗憾，为了抓住枕头，手臂从两旁挤压了那对爆乳，更加的突出了。
这不是让人更加忍受不住了吗。而这样害羞著的她也很可爱。
我就这么不断地朝著射精前进。
加强了活塞的力度，不停地在柔软有弹性的阴道里刮擦著，用力地往深处戳刺。
随著每次的活塞，被双臂挤压著的乳房也规律的上下摇动，樱花色的乳头画出了淫靡的轨迹。
很快的就迎来了极限。我牢牢抓住了她肉感的美腿，开始了最后冲刺。
刮擦著狭窄阴道壁的触感，软嫩黏稠的性器温柔的收缩著，带来了像是爬行在龟头上的刺激。
「七海酱，我就快要去了...！在里面出来吗？」
「啊、学长、用我的阴道、要去了是吗...！在里面、请务必在里面出来...！让我的子宫、大口喝下吧！啊、好舒服、要去了、我也快不行了...！」
七海的阴道下流的乞求著，我为了解放骚动不已的快乐快速的抽送，将抽出到极限的阴茎用力的往最深处敲击。
「嗯...嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯.........！」
因高潮而不停颤抖的七海，柔软的阴道壁也同时收紧，带给肉棒极致的刺激。
我就这么在最深处解放了欲望，甚至有大量的精液徜徉在子宫中的错觉。
七海紧紧地把枕头压在脸上，忍受著快感。
「七海酱，让我看看你去了的脸嘛。」
「不行...这样的脸，不能被看见啦...！」
虽然已经高潮到口齿不清了，也绝对不放开枕头。
估计是相当邋遢的表情吧。毕竟也才刚刚从处女毕业，再让她更加羞耻也太过分了。
抽出阴茎时，精液从里面垂流了下来，而粉红色的裂缝还在抽搐痉挛著。
而我完全没有打算在这里停下来。
因此，我将七海酱的身体往旁边一翻，让她侧躺著。
「学、学长...！？」
「这样子脸就不会被看到了吧？总之，要接著进行下一回合啰。」
「还、还能出来吗...？厉害过头了啦...学长，真的是太棒了。我啊，一定是为了被前辈这样抱著而出生的吧...」
幸福地说著的七海。没想到会被感激到这种程度。
我绕到她的背后做出侧入体位，抬起了她一只脚。虽然这样张脚的姿势让她很害羞，但看不到脸的话好像还可以忍受。
侧躺著从背后将阴茎插入。满是爱液与精液的阴道毫无阻碍地吞没了我的阴茎。
「啊、学长的肉棒又进来了...嗯嗯！啊、好厉害、这样好舒服啊学长！啊、啊、还要、好舒服、啊嗯！肉棒好厉害啊...！」
从枕头中解放的七海发出了沉浸在快乐之中的娇喘声。
她的阴道因欲望而蠢蠢欲动，不停地将阴茎引诱到深处，就像是在要求还要续杯。
我毫无顾虑的在阴道中激烈的进出，令七海的发烫身体下流的颤抖著。
「啊、不行、学长...这样下去、我...啊、去了、又要去了...！」
七海又再次到达了高潮，但我没有停下腰。
撬开了柔软黏稠的肉壁，不停地刮擦著，七海也不停地抽搐颤抖。
使不上力的她没办法再抬起她的腿了，于是我让她夹住了我的腿，让腰更加的贴合了。
获得自由的手激烈地揉捏七海的爆乳，配合著抽送的节奏而摇动的胸部在我手掌中下流地变形著。
搓揉著享受完弹性之后，用食指指腹描绘因兴奋而醒目的突起。
「呀、啊、啊、啊啊啊啊啊啊...！好舒服、胸部好舒服啊学长！又要去了...！啊、乳头不行、要去了、已经要去了啦...！」
一边拨弄并用力捏住了软糖般的触感，一边不断戳刺，令七海不停地高潮。
间歇收紧的阴道令人舒适，用肢体动作来表现出全身都好舒服的她夺走了我的目光。
我像是要将胸部整个握住般给予刺激，全力挥动了腰。
「啊啊啊啊啊啊～！好舒服、好舒服、好舒服...！啊、去了！又要去了...！哈、啊啊嗯、呀、啊—肉棒好厉害...做爱好厉害啊...！啊、去了...！」
再次迎来高潮的七海，已经忘记害羞了，发出了激烈的娇喘声。
淫荡的水声与肉体之间撞击的拍打声交织在一起，狭小的房间里飘散著淫乱的气味。
五感全都能感受到快乐。舔著七海那美丽的背部，甚至能感受到甜味。
接著这份快乐全部都往股间聚集浓缩。
我为了迈向最后的射精，将肉枪越戳越深。
「啊——去、了——啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...！」
七海发出了嘶吼般的高潮娇声，我在七海的阴道里爆发般的射精。
不停抽动的阴道皱褶们像是在表示著欢迎，轻轻地吸吮著。停不下来的精液不断地喷发，征服了整个性器。
我紧紧地抱住了七海那柔软的身体，沉浸在压倒性的快乐余韵中。
七海战战兢兢的回握了我的手。
就像是要让我安心一般。
我们暂时就这么躺著不动，无言地喘息著。
第19话　我，想成为黑猩猩 
结束交合的我们，就这么在床上浅浅地睡著。
七海没多久就清醒了，害羞地红了脸颊。
「我、我真的处女毕业了啊...好像没什么真实感啊，欸嘿嘿。像作梦一样漂浮著...好幸福啊—的感觉。」
这么说完微笑著的她，真的好美。果然，笑著的她才有如此魅力。
看著打从心底喜悦著的她，我松了一口气。
「尽管如此，炮友啊...呜呼呼，现实中碰到这情况好像也不错啊...」
撤回前言。那种宅宅笑法我真的不行。
七海就这么一直炮友炮友，像是在唱歌一样的念著之后，用灵光一闪的表情叫了出来。
「——你是擅长做爱的朋友呢！」
「...七海酱，你那不管在哪都会玩梗的样子，我并不讨厌喔。」
我稍微傻眼地说著。
七海则是在一旁被自己说的话逗得低声窃笑。
「学长原来你真的是俵子啊。虽然有点失礼，该怎么说...真让人意外啊。」
「以为我是更正经的那种人吗？」
「是...就是这样。虽然学长的事情我知道的还不多，不过，我有些明白了。」
已经和七海谈过要不要成为炮友了，而她毫不犹豫地接受了这个提案。
不过，到目前为止都还是照著漫画的情节发展，也就是既定路线。
重要的是，现在要跟七海说那件事——
「——学长，你讨厌恋人间的交往对吧？」
——这瞬间，那不经意的一句话刺穿了我的心脏。
啊啊，真是的。是不是每个人都会读心术啊？
还是说我就是这么好懂啊。
我带著疑惑的表情问向七海。
「...为什么会这么认为？」
「我正要告白的时候，不是被学长打断了吗。那时候焦急的学长，就像是想逃离些什么...对，跟我很像，所以我才能明白。」
这样、啊。就像我逃离恋爱关系一样，她也逃离了演戏。
我们是如此的相似，所以才能互相理解。彼此的伤口都很敏感，被碰触到才会这么容易察觉。
追根究柢之后其实也不是什么大事，仅仅只是共鸣罢了。
七海悠闲地微笑著，散发的氛围与平时不同。
用开悟般的表情说著：
「学长，你知道人类与黑猩猩的差别是什么吗？」
那是个过于唐突的提问。但是，我并不认为这完全没有意义。
我思考了一会儿回答了。
「...会不会玩游戏吗？」
「呵呵，让黑猩猩记住的话玩游戏这么简单的事也可以做到的，不是吗？正确答案是会不会＂想像未来的自己＂喔。」
未来的自己。七海就像在自残般继续著话题。
「学长，要是有一天手脚都没办法动了，一定会感到不安吧。接下来该怎么办呢，一定会觉得很恐怖吧。但是黑猩猩不一样，不会去思考未来的自己，只会看著＂现在＂，所以就算是手脚不能动了，只要＂现在＂有香蕉可以吃就很幸福了。」
「...怎么说，黑猩猩有＂自己＂这个意识吗？」
「有喔。和猫跟狗不同，他们照到镜子是认识镜中的自己的。也就是说，黑猩猩有著自我认知的可能性，但不会去想像未来的自己。会根据经验学习并预测，但不会预先想像未来的情况。」
七海在这停下了话题，闭上眼睛，像是在冥想般沉默著。
接著叹了口气之后，轻声地说著：
「所以——我啊，想成为黑猩猩。」
不想去想像未来，她这么说。
每个人或多或少都会对将来抱持著不安，尤其是青春期的少年少女更是这样。
但是对于七海，我觉得不只是这样。
「七海酱是活在当下的享乐主义者吗？」
「啊哈哈，虽然也没那么严重啦，不过要是能变成那样就好了。因为那样不是更开心吗。所以学长也应该活在当下就好了。做著爱，变得舒服，然后结束，这样不是很好吗。要让我当炮友，求之不得呢。未来什么的不去考虑才是好事啊。」
「...真的是、这样吗？」
最终我还是反驳了自己的提案。
因为不想偏离漫画的剧情发展，才追求著炮友——才不是这样。
简单说我只是在逃避，害怕与恋人交往，不想再承受深入交往后被背叛的痛苦。不想失去不如一开始就没有。
「...我不认为炮友就是终点。人类是不停变化著的生物，改变关系的可能性是有的。那样的未来，我不想舍弃。」
「...为什么，要这么说？学长也很想逃开吧？困难模式在游戏里玩就好了。人生就是该尽可能地走在简单模式上，不是吗？」
「啊啊，那样的想法我不会去否定。也不会说不要逃避辛苦的事情，能变得轻松的话我也觉得是件好事。」
七海的表情充满了困惑。
「那，为什么...」
「因为你——还没有放弃吧？你想做的事，不是还好好的放在那里吗？」
我这么说著，指向了书架。
稍远的那里，演技相关的参考书和工具书放在了一起。
七海像是被戳到痛处般皱起了眉头。
「...学长，真没想到你能发现啊，就像侦探一样呢。」
「我要是名侦探的话早就俐落地把事件解决掉了吧。不幸的是，我推理不太行啊。所以告诉我吧，七海酱，你从话剧社辞退的理由。」
七海静静地望向远方，仿佛在回想著过去。
然后喀喀的笑了起来，就像是败给了我的多管闲事般地笑著。
「...真的不是什么大事啦。只是觉得我真的是不行啊...什么的。也不是什么严重的心理创伤之类的喔。」
「我也是这样。而且，心里的伤口严不严重别人可看不出来。对别人来说是擦伤，但自己来看是致命伤的情况也是有的吧，我不会否定你的。」
「...非常感谢，学长。」
七海像是找到了避风港，不自觉地握住了我的手。
接著她断断续续的慢慢说著：
「我啊，一开始是憧憬著声优。你看，我不是很喜欢动画吗。接著呢，就对演戏产生了兴趣...然后就去上了演技课，自己练习著。国中没有话剧社，进了这所高中之后，就加入了话剧社。」
原来如此，到目前为止都很顺利。
我点著头让她继续。
「一加入了话剧社，大家都夸赞著我。天才啊，来了个厉害的家伙啊之类的。而我就这么得意忘形了。」
话锋急转直下，她的表情蒙上了一层阴影。
「...到了彩排，我还能一如往常的排练著。但是到了正式上场，轮到我的戏分时，一站上舞台...想到有那么多观众正看著我，脚就不听使唤了，脑子也一片空白...别说演技了，连台词都说不出来。从那之后，我再也没办法在人群前演戏了。难得有一年级生当上了主角，每个人都对我有很高的期待。社员们的失望、沮丧...再加上我被换下了主角之后，那像是在说"妳活该啦"的反应...我实在没办法承受。于是我辞退了话剧社，像逃跑一样逃进了学生会。」
简直是犯人在坦承自己的罪行那样的口气与氛围。
陷入在深深的悔恨之中，七海一脸阴沉，自虐般地笑著。
我不想看到她那样的表情，将被握住的手紧紧地握了回去。
「谢谢妳愿意告诉我，七海酱。不过，即使是这样妳也——没有放弃演戏吧？」
「那个、是...说不定是这样没错。我是真的很沮丧...但心里深处还残留著想继续演戏的愿望...我是这么认为的。」
听到这句话就够了。
现在的话，跟她提起这件事也没问题了吧。
「七海酱，有件事想告诉妳。我有个机会可以让妳发挥妳那出色的演技。」
「欸...？但、但是我...对话剧社已经...」
「不，不是的。是电影研究社的渡边同学——她想拍一部由我和妳饰演主角的独立短片。」
这可能会是救回盘面的一手棋。
那是期中考前的事了。突然闯入学生会的渡边美和所提出的＂请求＂，就是电影的出演委托。
为了不让她逃开，我将握著的手拉向了我。我的脑海里，再次回放了前恋人离别时所说的话。
——你总是单方面地接受著爱情，但什么都没有返还过不是吗。
那就是我的创伤。渴望被爱的我，只会任性地撒娇著。简单说就是单向通行。
无偿的爱情只有圣人能给予，人类可不能没有回报。以前的我，什么都没给过那女孩。
所以这次，我不会再犯错了。
就像雾奈遇见了我，让钢琴的演奏起了变化一样。我也必须给七海一些回报才行。
我再也不是那个只想被爱的孩子了。我会尽我所能，让她再次闪耀。
我像是要告白般对她轻轻说著：
「七海酱——你愿意饰演我的恋人吗？」
第20话　巨蟹座的黑衣少女 
稍微将时间往前回溯。
期中考前的学生会室里，我接受了突然表明来意，名为渡边美和的少女的委托。
「——也就是说，我们电影研究社想拍独立制作电影。主角的部分，我们想招募你跟水濑七海同学来担任！」
渡边双手握拳，热情的说著。瞇瞇眼里面肯定有燃烧著火焰的眼神，不会错的。
虽说是电影，也是学生独立制作的电影。看来是十分钟左右的作品吧。
即使是短片，我也没有演技的才能，坦白说，我想回复说这担子太重了。
但我对让七海当女主角这点稍微感到在意。
我冷静思考著。按照七海的性格，恐怕是不会接受这份委托吧。
可是要是我也一起接受的话说不定就不一样了。对我来说，这提案似乎是天上掉下来的礼物。
「独立制作电影...吗。嗯，我也是个喜欢电影的人，不能说毫无兴趣啊。」
「喔！真的假的！？哎呀—，帮大忙了。差点就要叫女孩子穿男装演主角了呢—。」
我还没给出肯定的答复，但渡边似乎觉得她已经成功招募了。
然后，在一旁听著对话的雾奈半睁著眼看向了我。
「...不是，绫人君？喜欢电影什么的你根本没...」
「怎么啦雾奈同学，我可不是专挑粪片看啊。」
「是这样吗？那你最喜欢的电影是？」
「Medal Man。」(注)
「那不还是粪片吗！」
雾奈快速的吐槽过来。就别问她为什么会对粪片了解的这么详细好了。
如果是我害的话那真的是非常的抱歉。
...真的，不是受到我的影响吧？
「那、那位学生会长在跟男生表演漫才...太罕见了，独家新闻啊...啊，可以让我拍一张吗？」
「...拜托住手。」
渡边马上掏出手机准备拍照，而雾奈通红著脸挥著手否定著。
就是这种反应才会引人怀疑吧，糟糕的是她毫无自觉，让情况变得更加复杂。
「所以学生会怎么说？我们可以借人吗？」
「嘛，以学生会的立场来看，工作有好好处理完就没问题了。剩下就交给本人了。」
再次取回凛然表情的雾奈回答著。
接著偷偷朝这边看了一眼，问我要怎么做。
我回以同样的视线，接著看向了渡边。
「我认为接受也可以，但是有个条件。」
「呼呣呼呣，是什么呢？啊—，抱歉我们没办法给出金钱方面的报酬喔？」
「不是的，条件是七海酱拒绝的话我也拒绝。也就是说，不是和她一起我就不出演了。七海酱那边我会去跟她说一声。」
对我的回答，渡边唔—呣的思考著。
嘛，我知道我好像高高在上的提了要求。只是这边是被招募的一方，提出这点要求应该也可以被容许吧。
渡边像是误会了些什么的样子敲了一下手。
「啊—！原—来如此原来如此。讨厌让水濑同学以外的人来担任恋人角色吗。哎呀糟糕啦，会长被甩了啊—」
「什、什什什什么意思啊！而且，竟然是恋人角色！？」
「咦，我没说过吗？就是这样喔—，至少要演出甜蜜浪漫之类的气氛喔。」
「哼、哼—嗯...这样啊。这样啊...恋人角色...」
「啊，会长也想排候补吗？嗯—不过不太符合角色的形象啊...」
「谁、谁说我想出演了！？」
为什么雾奈会表现的这么坐立不安呢。这不是让人很想玩弄吗。
渡边看向了我，傻眼的问著：
「...会长是这样的角色吗？跟竞选演讲时也差太多了吧。」
「我知道的雾奈同学差不多就是这种感觉喔？」
「啊啊...真是少女呢...」
看著远方的渡边似乎懂了什么般的点著头。
还在碎碎念著些什么的雾奈，似乎是终于回神了。
清了一下喉咙向渡边问著。
「可是啊渡边同学，水濑同学从话剧社辞退了的事你知道吧？我想她很难给出好的答复喔。」
「啊—，问题就是那边呢。我们原本也觉得不行的，可是我们的编剧强烈希望由她出演，可能的话，我想让它实现啊。」
渡边的瞇瞇眼皱得更细了，遇上了难题的表情。
剧本啊。也许是说服七海所必要的材料。
「渡边同学，可以先把剧本借给我吗？」
「当然可以啊！那—个...在这。哼哼，读完这剧本，一定会有干劲的喔—。等期中考结束再回复就可以了，反正这期间社团也没办法活动。」
这么说著的渡边，将一叠影印用纸递了过来
那样自信满满的态度，想必对这作品相当有自信吧。我像对待宝物般接了下来。
视线一落，最上面那张纸写著标题。
——『巨蟹座的黑衣少女』
看不出所以然的奇妙标题，神秘而美丽，却又令人感到不安。
翻开封面，剧本开头是由一句话开始的。
『——我和你，是注定要互相残杀的喔。』
看起来不会是普通的浪漫爱情作品啊，突然感兴趣了。
想就这样在这里读下去，但也不能这么做。
「谢谢妳渡边同学，与七海酱的交涉希望能交给我。」
「真的可以吗？正常来说是我要去跟她谈的...也许由同为恋人角色的小御去交涉说不定比较好的说。」
我像是要让她安心般点了头，但是我认为最派得上用场的是这份剧本。
渡边满足地笑了一下，准备离开学生会室。
沉默著的雾奈突然在这时候吐了槽。
「等等等、等一下渡边同学！小御！小御是怎么回事！？」
「欸？因为是御剑就叫他小御了啊，有什么奇怪的吗？」
「不、那个倒是没什么关系！你们两个不是今天才初次见面吗！？关系也好的太快了吧！？」
我和渡边对看了一下，同时说著：
「「想说会长／雾奈同学的反应会很有趣就这么做了。」」
「你们两个！欺负我就这么开心吗！？」
——超好玩的。
把时间拉回现在。
连穿上衣服都嫌浪费时间，七海就这么全裸的读著剧本，读完后大哭著。
「呜呜...呜欸...呜呜呜呜呜呜呜...太过分了吧...没有这样的啦...」
看来七海的感情很容易受感染。话虽如此，也可以说这剧本就是有如此的威力吧。
『巨蟹座的黑衣少女』是个悲剧的故事，也是讲述著悲恋的故事。
故事大意是这样的。
名为加仁慎也的青年是个菁英工作狂，每天都过著充满压力和压抑的生活。有一天在梦中邂逅了一位充满谜团的女孩。
在与名为希丝的女孩的相处过程中，两人很快的就坠入了爱河。
但是，慎也很苦恼。希丝到底是什么人。是自己创造出的妄想，还是另一个人格。
那个答案，在不久后的某天突然就揭晓了。
揭露了希丝的身分之后，故事朝著结束开始加速。
真相是如此的残酷，慎也与希丝竟然有著互相残杀的宿命。
他与她，没办法一起活下去。
故事的最后，两人选择了一同死去，以殉情结局闭幕。
的确是个悲伤的故事，毕竟两人都没有得到救赎。
但是，在这个设定下也没办法吧。以一个学生写的剧本来说，远远超出预期了。
七海终于停下了抽泣，用卫生纸擦去泪水。
「写出这剧本的人是恶魔吧...这样子不想互相残杀也没办法啊...！」
「就是说啊，看到希丝的真正身分时我也吓了一跳呢。当发现希斯的真正身分时，却已经无力回天了。」
「呜呜呜呜...！等等，再给我点时间...不行、要死了...要被这两个人尊死了...」
冲击过大的七海，能用的词汇少的可怜。
但是再度擦去泪水的她，已经变成下定决心的表情了。
这剧本，点燃了她心中的演员灵魂吧。
「——学长，我决定了。」
「——啊啊，我听著呢。」
「我，想饰演她。也许力有未逮，但即使是这样，我也想赋予希丝生命，让她健健康康的活著。」
「...我就知道妳会这么说。」
这样我的出演也确定下来了。
真要说的话，没演过戏的我责任还更重一点。
但就算是这样——我还是兴奋不已。
「我和学长，要演出最棒的两人。让看完这部作品的人都跟我有一样的感受——不对，要给他们在这之上的感动。」
「就是这气势啊七海酱。表情真不错呢，充满了魅力喔。」
我轻咳了一下，改变了氛围。
舍弃掉羞耻心，朝她伸出了手。对自己说著现在的我不是御剑绫人，而是加仁慎也。
念出的是故事结束前的最后一句台词。
「——让我们一同消逝吧，希丝。」
「——好的，我永远与你同在，慎也。」
带著奉陪到底的心情，我和她对视而笑。
譯註：上面那個應該是2008年好萊塢出品的Metal Man。
https://telegra.ph/file/fa443f5f1fbf1a1bf6bfd.jpg
(图片来源：niconico大百科)
我没看过无法评价，不过IMDb上的评分是1.5，好像很厉害的样子。
第21话　电影研究社的三位女孩 
隔天放学后。夕阳害羞地躲在山的后面，我和七海造访了电影研究社使用的教室。
敲了门，从里面传来请进的声音，应该是社长渡边吧。
我们已经回复过同意出演了。也就是说接下来这段时间，我们将是摄影工作人员与演员的关系。
「好啦，我们进去吧七海酱。」
「是的，学长。好紧张啊...」
变回怕生模式的七海偷偷地抓著我的衣服下摆。
打开教室的门，在里面的三名成员将视线射了过来。
比学生会室小了一点的教室堆了不少东西，看起来更狭小了。中间的桌子上放了一台应该是剪辑用的笔记型电脑，以及拍摄用的相机。
旁边的桌子上还摆著枪式麦克风、反光板以及其他的小道具。后面的柜子则是塞满了大量的DVD。
相当专业的摄影器材，看来这将会是一部超乎想像的作品。
对东张西望的我们搭话的，是部长渡边美和。
「哎呀—来的正好啊你们两位！真的帮大忙了！总之我们就先来自我介绍吧。」
渡边将手放在自己的胸口，向我们打了招呼。
「我想大家都知道了，我是渡边美和，担任电影导演。也顺便执掌拍摄流程！啊，叫我导演也可以喔！不—如—说，请这样叫我！」
「当然了，我们会这么称呼妳的喔。请多指教，导演。」
「啊啊嗯，太棒了...！你真的很懂啊小御。」
渡边不停扭动著身体。自从我们组成欺负会长同盟以来，关系一直都相当良好。
傻眼地看著这边的社员中，其中一位站了起来。有如排球选手的高大身材令人目瞪口呆。
「快闪边去吧笨蛋导演。抱歉啊两位，我是赤松。负责拍摄、收音、治装以及小道具等等各式各样，请多指教啊。」
带著爽朗笑容的赤松。外表有如女子摔角选手般强悍，语气却很温和。
只能联想到体育系的体型与作风，再配上极短发，在电影研究社里就像是跑错棚了。
下一位开口的，是位有著会被误认成男生的中性美貌的女孩。只是那乱糟糟的头发将她的魅力全浪费掉了。
「呼，我是桐生枫，担任剧本以及副导演，各位请多指教。」
名为桐生的女孩一边搔著头一边说。那头像是不得志的漫画家才有的蓬头乱发害她变得完全不像样。
若真要形容，我想只能用怪人吧。
风格强烈的一群人，这就是物以类聚吧。
桐生看向这边，突然丢出了问题。
她的眼神就像是个看著研究对象的科学家，或是解剖未知新生物的执刀医师。
「你们啊，有喜欢的漫画吗？喜欢对吧是这样吧。嗯呣嗯呣，那么列出你们最喜欢的三部漫画吧。」
看来是发现我们过于困惑了吧，渡边导演与赤松忍不住泼了她冷水。
「又—开始了。桐酱真的很喜欢问人这些呢。」
「啊—，歹势啦。桐生这家伙是真正的笨蛋啦，有著听了喜欢的漫画作品就能知道他的为人这种头去撞到的理论啊，虽然很抱歉但请你们陪她玩一下吧。」
两人很诚恳地向我们道了歉，看来这样的事也发生不少次了。这里该吐槽说怎么不是问喜欢的电影吗。
算了，就老实地回答吧。我思考了一会儿。
「＂剑客生死斗＂、＂厄夜怪人＂、＂烙印勇者＂吧。」
「「「啊—......」」」
喂，怎样啦。不要每个人都做出同样的反应好吗。
「学长...喜欢情色猎奇暴力系啊...」
七海啊，别把我的兴趣说得这么糟糕好吗。
「啊，轮到我了，我是一年级的水濑七海。喜欢的漫画...＂辉月姬想让人告白＂、＂六等分的花嫁＂、＂吉见同学有交流障碍＂这些吧。」
都是最近很红的爱情喜剧漫画啊，我懂了，这提问的确是会揭露各自的兴趣也说不定。
桐生呼呣呼呣地点著头，看来是得到她想要的成果了吧。
「大致了解你们的嗜好了。顺带一提我喜欢＂赌博默示录开西＂、＂食谎者＂跟＂小赌之渊＂。」
这不全都是赌博漫画吗...
总之也算是理解她想干嘛了，下次也来试试吧。
一直在我身后焦躁不安的七海，突然跑到了桐生的面前。
「请、请问这剧本是你写出来的吗！？我非常的感动啊！可以称呼您桐生老师吗！？」
「喔、喔喔...这样啊。能得到妳的称赞是我的荣幸，不过老师就有点...」
七海将桐生的气势给压了过去，真是难得一见的景象。
七海已经完全变成粉丝了吧，在喜欢的作家面前，会有这样的反应也不奇怪。
渡边与赤松就像是看著珍奇异兽一般，看著不知所措的桐生。
「那、那个把旁若无人四个字穿在身上的桐酱被压倒了...赤同学，快、快拍下来！」
「不，才不拍啊笨蛋。不过啊，这样不是也很好吗？桐生也是水濑的粉丝啊，互相倾慕著对方，不是两情相悦了吗。」
这么说来，渡边说过这样的角色分配是编剧强烈希望来的。
可能是桐生之前就知道七海了，迷上她的演技才指名饰演希丝吧。
原本还担心怕生的七海没办法好好融入其中，没发生真是太好了。在这样的氛围中也能好好的干吧。
「那个，桐生学姊！这边希丝的台词啊，这个时候的她是抱著怎样的心情呢！？我认为是悲喜各半，不过——」
「呼呣，这场景是个难题啊。毕竟是决意要一同消逝的场景啊。可是希丝肯定会——」
已经进入两人世界了啊。一手拿著剧本热烈讨论著的两人，真是耀眼。
七海已经将剧本都快翻烂了，到处都留下了笔记。代入登场人物的心情，对演员来说比什么都重要。
果然她还是很想演戏的吧。至今为止熄火的热情，看来会大大地燃烧起来了。
——那身姿，我觉得真的好美。
导演与赤松带著苦笑靠了过来，邀我坐下。
两人也一同坐下之后，打开了笔记型电脑一边说著。
「那里聊得真是热火朝天啊—。哎呀，邀请你们两位真的是太好了。然后呢，这边也有要确定下来的事就是了。」
「首先要定下拍摄的行程吧，我们这次想参加学生电影评选竞赛，姑且想把行程定的宽裕一些。毕竟我们都是业余的嘛，会出什么事也不知道，稍微一点失误导致整个要重拍，这种事也不罕见。而我们想避免这种情况发生。」
我点了头。电影不是这么简单就能拍出来，我是知道的。拍摄结束还有剪辑作业，不管哪个要花的时间都很难掌握。
我看了一下萤幕上的行程表，如果要在收件前完成，大概有一个月的时间可以进行拍摄，超过的话就会影响到剪辑作业了。
学生会目前没什么重要的工作，我们应该可以专心于拍摄吧。
这样行程表就确认完成了，尽管只是暂定，只能希望能顺利进行了。
首先该做的，是确认拍摄工作各项细节的会议。在角色分配、搭配服装以及排演之后就正式进行。
七海与桐生还在激烈的讨论著，渡边导演把他们叫过来一起开会。
「好了好了，看我这边！现在开始，第一次＂蟹女＂拍摄会议开始啰—！来吧拍手—！」
七海以猛烈的气势拍著手，带动其他人跟上。『巨蟹座的黑衣少女』简称蟹女，是这样吧。
渡边满足地点著头，从包包里拿出了一叠纸张。
「我已经拚了命把分镜搞定了！总之，这样就能统一大家的印象了吧。之后的拍摄就照这分镜进行下去吧！」
在A4纸边缘的纵轴上分别写著粗略的秒数、场景与镜头编号。旁边则是照著剧本画出的具体内容与台词。
也可以说，这就是电影的设计图吧。导演把脑中的画面抽出，想拍出什么东西用实际的构图来呈现。
可是啊，这个，该怎么说呢...。
「还是一样画的这么烂啊你这家伙...这什么啊，小孩子的涂鸦吗？」
赤松用呆滞的脸毫无修饰地评论了，桐生也是一样的表情。
我就直说了，这画得实在是太惨了。很勉强才能看得出是人型的东西，虽然知道朝向哪里背景是什么，但整体上只能说是一片混沌。
「太过分了吧！？我好不容易才努力画出来的—！」
「哈啊...这不就是导演该做的事吗。嘛，除此之外也没办法多说什么了，演出的构图很完整，这样就可以拍出好东西了吧。」
虽然赤松说得很狠，但她还是认同了渡边作为导演的才能。这边就能看到她们的信赖与友情呢。
七海认真看著画的很糟的分镜，这边也展现出作为一位女演员的矜持。
直到最后一个镜头都认真看完的七海，带著稍微含泪的眼角，满足地点著头。看来是认为这分镜做的相当不错吧。
我也因为喜欢电影而被这分镜给感动到了。
这作品基本上可说是慎也与希丝两人的对话剧，没有大场面的动作戏，也很难以美景取宠。
也因此，要让从头到尾都是两位主角的感情戏能吸引人，摄影工作与执导可说是至关重要。
从这里就能知道渡边导演的实力了，导演的优秀，完全不会输给这剧本。
分别用著让角色鲜活的就像站在眼前的镜头，与激发观众想像的镜头。不经意地在画面中埋下伏笔令人又爱又恨。
总之就是没有一个镜头是多余的。将两人的思念浓缩在十多分钟这么短的时间里，这就是最棒的设计图。
「厉害...太厉害了渡边学姐！不，渡边导演！看了才知道我脑中原本的画面是如此贫弱...！尤其是最后这边，倒地的两人看著天上的星星这镜头，呼应了一开始的镜头对吧！啊—这种的我爱死了！」
「我也赞同。多亏了这个让我掌握了大致上的感觉，真不愧是妳啊，导演。」
七海与我赞不绝口，渡边像是在害羞般抓了抓后脑勺。
「哎呀—没那么夸张啦—。呐哈哈，夸成这样我会害羞的啦—」
「哼，毕竟是以我的剧本为原型嘛，搞出好东西来也是理所当然的。哈哈哈。」
桐生也一起骄傲地挺起胸膛。才这么想，她就变成认真的表情沉默下来。
而且还直直地盯著我看。我疑惑地歪了一下头，桐生就唐突地说了：
「唔—呣，不过难得有男生来协助拍摄啊...导演妳怎么看，在这里加入接吻镜头，让场面更加大胆咸湿如何！」
「快给我闭嘴妳这白痴！」
「欸—，我还以为这是个好主意呢...」
如刀一般锐利地吐槽著的赤松，与看起来真心觉得不可思议的桐生。
桐生可能是真的没有恶意吧。看来她也能算是别种意义上的天然呆啊。
赤松以土下座的气势低头向我道歉。贵重的男生要是离开了可是一件大事。赤松也是个辛苦人啊。
渡边导演也加了进去，三位女孩就这么七嘴八舌地争论著。不知怎地，这样的景象让我有些羡慕，夺走了我的目光。这时七海轻轻地拉了下我的袖子。
往旁边一看，七海开心地微笑著。那是往未来踏出一步的她，带著自信的笑容。
「看来会很开心呢，学长。」
「就是说啊。不过接下来就是重头戏了，一起加油吧，七海酱。」
「...好的，学长！」
我们像是为了不让他们三人发现，偷偷地把手牵了起来。
第22话　就像换了个人 
电影研究社里，会议还在继续进行。
讨论完分镜之后我们休息了一下。这么一来每个人脑中都有一个电影的粗略印象了。
接著就是让形象实际成型的作业了。
但是要开始拍摄并不是那么简单，我们现在要跟编剧的桐生厘清这部作品的设定。
对从没演过戏的我来说，从催生出这些角色的桐生这里取得情报是很重要的。
为了赋予加仁慎也这个虚拟角色生命，有必要在心中落实他的存在。
桐生抱著胳膊，背靠在椅背上。那样子就像个居高临下的国王，但其实她没有装腔作势的打算。
她单纯地原本就是这般自大的态度，喜欢用戏剧般语调的怪人。
「好啦，加仁慎也这角色——简单来说，就是个搭上了名为野心的列车，暴走著的男人。」
桐生继续说著。
「25岁，单身，菁英思维的完美主义者。是个有机会就踢落上司、利用下属的人。将人生奉献给工作，愚蠢的性格缺陷者。所以，故事一开始就要全力演出一个骄傲自大、有够讨人厌的男人。」
「工作狂...啊。」
我无意中脱口而出。
真是的，太讽刺了吧。想不到我竟然要饰演这样的人。
但我还是要做。我已经决定不再逃避了，或许饰演了加仁慎也，我也可以自我突破也说不定。
「啊啊，要演这样的家伙我应该很在行。毕竟身边就有范本了。」
「...学长？」
我用自嘲的方式说这句话的时候，身旁的七海很担心的样子偷偷地看著我。
对＂伤痛＂很敏感的她，感觉到我的话中带著刺吧。
暧昧地笑了一下打算敷衍过去，但她脸上的阴霾没有散去，似乎是让她费心了。
另一边的桐生对这边的情况毫不在意，她那我行我素的性格帮大忙了。
「只是呢，加仁慎也一直都是孤独的。没有一个他可以信任的人，也从不对他人敞开心扉，可以说是自作自受吧。他不是不能理解别人的心，而是在理解的前提下还去践踏的男人。唔—嗯，越说越觉得这家伙有够垃圾呢！不过这都是为了我们的女主角希丝所做的铺陈啦。」
桐生说著说著笑了一下。
那是对自己的剧本有绝对自信才做得出的微笑。
「接著，与希丝的相遇改变了他。在梦境这个只有两人与世隔绝的世界，只有在这里他才能从竞争社会中解放，沉浸在平稳与安宁之中。就结论来说，在＂蟹女＂可以看到他的成长。要是能多点这部分的描述会更好，哎这也没办法。要饰演他最需要留意的一点，就是他在故事中的改变。你看，大家不都喜欢傲娇吗？也就是所谓的反差啦。这样的人最后却选择了爱，与希丝一起死去。」
也就是说，要在作品中把加仁慎也的改变好好演出来的意思吧。
对没经验的我来说是个难度相当高的角色，如果没办法让观众感受到他的成长，这角色就失去魅力了。
最重要的是，他舍弃了自己的未来，做出与爱著的女孩一同死去的选择。
他全心投入到工作中，不断地向上爬，满足了自尊心的同时过著优渥的每一天。
但是他却否定了这一切，认为被希丝杀掉才是好事。这也就表示，我需要有让他找到解答的过程有说服力的演技。
老实说，我也对自己能不能演得好抱持著疑问。
尽管如此，我还是对桐生用力地点了头。
坐在旁边的七海正在用专注的表情思考著，她很认真的在看待这件事。
而我想回应她的这份心情。
接著，桐生转向了七海。
现在轮到女主角希丝的角色解说了。
「希丝的特征就是天真无邪却带著妖艳，虚幻却又大胆，棉布般柔软又坚韧的意志。可以说是把二律背反四个字化成人型的少女。我认为我设计出一个复杂得不可思议，很失控的角色。总之她那风格强烈的设定是关键，希望妳能好好记著。」
没错，对希丝这角色来说，那样的设定是贯穿全剧的根本。
她的存在就是为了杀了慎也，那就是这女孩的宿命。
——因为她，是巨蟹座的女孩。
「我就直说了，我完全不担心水濑的演技。如果是妳的话，可以把希丝的魅力发挥到120%吧，我就是有著这样的确信，才会选择妳。」
桐生对七海的信赖程度似乎不亚于她自己的剧本。
这个怪人就是如此痴迷著她。我还没有看过七海认真时的演技，果然都被称为天才了，肯定不是泛泛之辈。
之后，为了进入角色继续进行讨论，将设定大致掌握了之后，接下来就是实际的演技指导了。
说是空旷的地方比较好，所以我们移动到空教室。
我拿著脚本面对著七海，电影研究社的三人带著认真的表情直直地盯著我们。
「啊咧？七海酱，妳的脚本怎么了？」
「啊啊，我全都记住了，现在不用。」
用理所当然的样子回答了渡边问题的七海。
赤松惊愕地睁大了眼，桐生满足地点著头。
虽然脚本的量没有很多，但才过了一天就全背起来了，不愧是有著演员的灵魂。
「七海酱...」
我目瞪口呆，而七海得意地挺著胸膛。
「哼哼，怎么样啊绫人学长。对我稍微刮目相看了吗？」
「没，我只是想知道有这么厉害的记忆力为什么不活用在期中考的准备...」
「对、对对对对不起我太得意忘形了！」
嗯，我也不是要责备她啦。
喜欢的事物记得比较清楚也很正常，不如说自豪也没问题吧。
我只是想闹她一下而已。
我按照渡边导演的指示站定了位置，跟七海距离大概有四公尺。
我低头看了下脚本。场景3-5，加仁慎也与希丝初次见面的场景啊。
集中精神吧。以我的状况来说，首先得注意别因为紧张念错台词了，可没有表现出演技的余裕啊。
我一边看著脚本，等待七海开始念出她的台词。
她深深的吸了一口气，缓缓地吐出来。并不只是单纯的深呼吸，而是一种她个人的仪式。
一瞬间就切换了开关。水濑七海这人格就像是溶在水中消失了，换上了新的人格。
「贵安——这位良人啊，可以请教您的名字吗？」
已经不是演技的程度了。
天真无邪却令人神魂颠倒，脆弱虚幻却胆大，棉布般柔软却坚韧。缠绕著异样的氛围，看著送来秋波的眼神只能用美丽来形容。
已经没办法正确认知眼前的人物了。看到的情报跟脑中的理解不一致，就像看到错视画那样不可思议的感觉。
简直就像换了个人似的，这瞬间，就像是希丝直接出现在我的眼前。
我就这么看呆了，甚至忘记接下一句台词。
就是如此压倒性的气场。站在这样的她面前，区区对演戏的羞耻感早就不知道消失到哪去了。
我被气场所吞噬。仿佛想告诉我，她的眼中映出的我并不是我，而是＂加仁慎也＂。
七海——不，希丝牵起了我的手，我努力地说出我的台词。
「我是加仁慎也——不对，妳是谁？这里到底是怎么回事？」
希丝喀喀地笑著，就像盛开的蔷薇般艳丽的笑容。
她开心地转著圈，裙摆也随之起舞。每一个动作都充满了优雅与美丽，像是在告诉我们演技不只有台词，而是全身上下都要。
七海从内到外都变成希丝这位少女了。
「这样啊...你叫慎也，对吧。眼神带著悲伤的人啊，这里是你的梦境，只有我和你的乐园，神圣而不可侵犯的领域。然后我啊——嗯，究竟是谁呢？」
歪著头的希丝就像个无辜的小女孩。困惑不已的表情，也带著像是要测试我的笑容。
「我可以理解这里是我的梦境中，但是妳的存在我无法理解。到底是什么时候我养了一个没看过的女孩？别开玩笑了，给我回答。」
「呼呼，别这么著急。我只能说，我就是我。因为除此之外我什么都不知道。」
「不知道？连名字都不记得？」
「就是这样。所以什么都没办法告诉你。慎也？我到底是谁呢，从哪里来的，要去哪里呢。然后——我为什么会在这里呢？」
希丝朝我伸出了手，既像是在邀请我跳支舞，又像是在求救。
我往她走近了一步。已经不需要看脚本了，下一句台词即使是我也已经在脑子里了。
自大到极点，自尊心极强的工作狂——一边想起了父亲一边开了口。
「也就是说，丧失记忆了吧。哼，也没什么大不了。没有我回答不了的问题。我看，就叫你希丝吧。」
「——希丝？那个是——我的名字？」
「没错。不知道为什么就浮现出来了，不满吗？」
「...不，多么棒的名字啊。呵呵，那么从现在开始我就是希丝了。谢谢你慎也，送了我这么棒的礼物。」
希丝带著天真无邪的笑容这么说。
我只顾著看著她，连演戏都忘了。因为她是如此的耀眼。
「——卡！好，先到这边。」
然后渡边喊停了，我慌张地看向了她。
但与我想像的相反，渡边、桐生和赤松都在感动地点头鼓掌。
往旁边一看，希丝已经不在了。深呼吸后的她，已经完全变回七海了。
「...呼。学姊们，这样还可以吗？不用客气尽管指教，拜托了！」
「...哼，哼哼哼。呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
听到七海说的话而捧腹大笑的桐生。
变得不安的七海，很快就知道她是白担心了。
「太棒了！真是太棒了水濑！我的眼前就是希丝啊！出现在这个三次元了啊！你是把希丝召唤到现世的触媒还是什么的吗！？」
「咦呀！？那、那个桐生学姊！？等、那个、请不要再摇我了...！」
桐生的兴奋冷却不下来，抓住七海的肩膀不停的前后摇动。
我走向渡边与赤松，带著苦笑说：
「...那个啊，我是不是话说得太早啦。看到那个，不练习到吐血不行吧？」
「不，七海亲那演技根本是不同次元的。要达到那程度...要是吐血就可以的话就好了呢小御—」
「吐了血我也会帮忙擦干净的啦御剑。嘛，那个啦，我会把你们拍得很上镜的。而且，就第一次演戏来说演得不差啊。」
渡边导演与赤松异口同声地说著。虽然被赤松安慰了，但毫无疑问，前方充满困难。
——即使如此。
我转而看向七海。虽然被桐生不停地夸奖而缩著身子，但那笑容非常灿烂。
见识过七海那惊人的演技之后，我更加确信了。
七海应该继续演戏，至少可以让那笑容充满了光彩。
我大大地叹了一口气，在心里独白。
为了妳，不止吐血，就算吐出内脏我也要做下去。
我再也不会逃避了——因为我们那天＂勾过小指＂了。
是注意到视线了吧，七海往这边走了过来。
「学长学长，你觉得怎么样！？我的希丝有没有哪里做得不好？」
「啊啊，很完美喔。说真的我没想到会到这程度。让我又重新迷上妳了呢，七海酱。」
「呼嘻，呜呼呼...学长的演技也很棒喔！完全不觉得是第一次演呢！」
「多亏七海的演技拉了我一把，想说至少氛围要配合上。」
七海脸颊通红，开心到不停地小跳跃。
然后，桐生突然丢出了炸弹发言。
「哎呀，果然是如我所想的人才啊。不过啊水濑，这场景两人才刚相遇啊，会不会太早射出喜欢喜欢光线了。那样看起来已经彻底爱上了可不行啊。」
「等、哇啊啊啊啊啊啊啊！桐、桐生学姊、别说了！停下来！喜、喜欢喜欢光线才没有发射出来啊！」
「不，有出来喔？都已经明显看得到光束射出来了。」
「快停下来啊啊啊啊啊啊啊！」
七海双手盖住了脸，害羞地动弹不得。
第23话　秘密的特训 ♡ 
几天后的清晨。早晨耀眼的阳光灌注在教学楼，在还没有什么人的走廊上画下了光与影的对比。
水濑七海在走廊上快步走著。
前进的方向是学生会室。之所以要这么早，是因为有样＂东西＂不得不尽早去回收。
昨天在结束了学生会的工作之后，忘记把色色成分过多的轻小说带走，就这么放在学生会室里了。
注意到的时候已经太晚了，只能在社团晨练的时间点来到学校。
「要是被绫人学长看到的话...＂哼—嗯，七海酱喜欢这种东西啊？＂然后用轻蔑的眼神看我...啊，这样好像也...」
七海有个派不上用场的能力，就是不论何时都能让妄想展翅飞翔。
七海一边走著一边沉浸在被绫人欺负的妄想中，在学生会室前猛然的停了下来。
里面传来了人的气息与说话的声音。七海祈祷著轻小说不要被发现，悄悄地听著。
究竟是谁会在这时间使用学生会室呢。
往门前靠近，听到了里面的人的说话声。
『这样啊...原来，是这样啊。希丝，妳的存在...就是为了杀掉我啊。而我...要是想活下去，就不得不杀了妳。』
那是绫人的声音。
而且，他背诵的是『巨蟹座的黑衣少女』的其中一段。看来是正在做著演技练习吧。
七海觉得她听到了不该听到的东西。她认为该离开，但脚却像是钉在地上动弹不得。
『好，到此为止。嗯，比刚刚好多了呢，只是表情的表现方式还可以再改善一些。这边是还不知道该怎么办的场景吧，多点痛苦的表情会不会比较好呢？』
『是这样没错...但我认为慎也不会在这里示弱。他是个虚荣心强的人，我认为表现出果断坚强的一面会更像他。』
『也许是这样，但脚本这里备注著＂语气稍弱＂不是吗？我认为这里应该要表现出他脆弱的地方才是。』
『确实...好，我再来试一次。』
学生会室里不止有绫人一个人，会长雾奈似乎也在陪著他练习。
七海消去了气息，静静地听著。
但同时也有了疑问。如果是要练习演技，不用这么偷偷摸摸的吧。
七海也在可能范围内给了绫人不少建议，实际上也看得到他的演技正在不断的进步。
更不用说雾奈关于演戏可说是完全没有经验。先不论七海，找电影研究社的成员来练习也可以吧。
干脆进去帮忙吧，这么想著的七海。但她没有那样的勇气。
那是因为，学生会室被一股不想被打扰的气氛所垄罩。
所以七海只能隔著一扇薄薄的门，静静地站在那。
『绫人君啊，才过了几天你的演技就进步很多了呢。一开始还那么的生涩，现在有著相当大的改变呢。』
『谢谢。多亏了雾奈同学每天早上都像这样陪我练习，真的是感激不尽。』
『没什么大不了的，不用这么客气。我只是单纯的想陪在绫人君身边...咳咳。忘了我刚说的话吧。对了，为什么不叫上水濑同学呢？先不论钢琴，演技我可是门外汉啊。』
七海用像是整个人都要贴上门的气势将耳朵贴著门。她不安地想著，要是被绫人讨厌了的话她可能会再也没办法振作了。
但他的回答令人感到意外。
绫人的语气带著害羞，想赶快敷衍过去。
『那是...因为啊，不想被七海酱看到我拙劣的地方啊，只是这样啦。』
听到这话的瞬间，七海的胸口涌现了一股温热，并且扩散开来。
御剑绫人有著如此孩子气的一面却更加令人怜爱了。
他有时候会以超然，或者说微妙地达观的角度去看待事物。这样的绫人，为了在七海的面前好好表现而偷偷练习著。
七海的表情放松了下来，不让别人听见般地说著：
「...真是的，学长真的是个笨蛋啊。」
——就算不这样做，我也早就迷上了学长啊。
她的话里，埋藏了这样的感情。
七海轻轻地把她的耳朵从门上拿开。她决定当成没看到他背地的努力。
看来演技的练习已经告一段落了，正在休息著。七海为了不被他们两人发现，准备快点离开。
就在这时候。
『呐，绫人君...那个，你看，那个啊。从那之后我们，那个...都、都没做过不是吗？之后绫人君又要因为拍摄变得更忙了，跟水濑同学待在一起的时间也变多了，那个...呐？』
雾奈的台词，带著隐藏不住的娇媚。
察觉到些什么的七海又再次贴上了学生会室的门。不如说比之前贴得更紧了，连些微的声音都不想放过。
七海的心里一边想著不会吧，却又带著果然是这样的确信。
毕竟，会长雾奈迷恋著绫人这件事，每个学生会成员都知道了。
考虑到绫人是个俵子，除了七海也可能还有其他的炮友，真有的话会浮现出会长的名字也是理所当然的。
因此，七海隐隐约约感觉到会长也许跟自己是同样的情况。
『...也就是说，雾奈同学欲求不满而积攒著，对吧。完全变得好色了啊，想不到这么一大早，就收到来自学生会长的邀请呢。』
『都、都是绫人君的错喔...？我原本不会这样的...可是、现在已经、忍耐不住了...说不论何时何地都可以的不就是你吗？』
『是这样没错。那么...来做吧，雾奈同学。』
『啊...』
听到了隔著门的对话，七海知道自己的心脏跳得飞快。
压抑不住兴奋的心情。要问为什么的话，她萌著俵子的同时，还有NTR这个性癖。
背负著极为糟糕的性癖，现在的状况对七海来说却是极大的奖赏。
只能听到些微的衣物摩擦声，与舌头交缠的唾液音。
仅仅靠著这些就让七海身体里逐渐发热。想像了接下来要发生的行为，七海阻止不了她那伸向股间的手。
七海打从心底尊敬著会长雾奈。辞退了话剧社而没地方可去的她，雾奈什么也没问就将她接进了学生会。
那份感谢的心情至今仍留在心里。而一想到那个作风凛然、体态良好，加上运动跟学习都优秀的完美超人，接下来就要露出雌性的表情，更加剧了兴奋。
七海与她最喜欢的两人只隔著一扇门，而他们即将进行淫乱的行为，对七海来说现在根本是梦寐以求的情况。
七海实在是忍不住了，揉了揉她那敏感的胸部。是在与绫人的性交中被开发了吧，变得比之前更敏感了。
屏住了声音，偷偷地看了下里面。看来前戏已经结束了。
『这里不是已经变成这样了吗。从一开始就期待著呢，雾奈同学。』
『因为...都是绫人君动不动就挑逗我的错啦...』
『哈哈，抱歉抱歉。我会好好负起让你发情的责任的。好啦，把屁股朝向我吧？』
『呜呜...又要从后面来吗？这个，冷静之后想想，好羞耻的...』
七海已经不顾会被发现的危险了，压制不了想看两人交合的欲望。
慎重地将门小小地打开，从缝隙中能看到绫人与雾奈的身影。雾奈手撑著桌子，将形状良好的臀部朝向了绫人。
七海一边想著我也好想试试站立背后位啊—，一边不顾从嘴角垂落的口水，将手伸进了内裤中。
一想到是在学校里做出这种糟糕的事，七海的身体又更加地火热了。虽然七海动不动就害羞到不行，但终究还是个变态。
房间里的两人，终于要开始性交了。
绫人露出了下半身，耸立的肉棒就这么显露在外。雾奈低著头，满脸通红地等待插入。
「啊，对了雾奈同学。我可以舔妳耳朵吗？」
「咦咦...？真是的，想做的话就随便你吧...」
「那，我舔啰？」
这么说著的绫人，就像是要盖住雾奈的身体般贴近——然后突然插入。
「嗯嗯呜呜呜呜—————！？」
「啊—，这样不行啦雾奈同学，要好好地压住声音啊。」
绫人的阴茎深深地贯入雾奈的蜜壶中。仅仅是这样就轻微高潮了，雾奈的身体不停地抽搐著，趴到了桌子上。
（呜哇...太不留情了吧学长...）
七海感受著喝醉般的热度，爱抚了自己的胸部与女阴，就像自己也被绫人插入一般。
看了雾奈的脸，快感有多强烈一目了然。一边想著真好啊—，一边将两人的性爱当成自慰的配菜。
「...绫人君你这鬼畜...！又、这么突然...为什么每次都对我这么坏啊，你这个人啊！」
「嗯—，因为雾奈同学太可爱了吧？我是说真的。和妳相处的时候总是会想稍微欺负妳一下啊。」
「稍微、才不是这种程度啦！啊、嗯嗯、那里、不行啦...绫人君根本是天生的S啊...！」
「嘛，那个啦，就是会去欺负喜欢的女孩子...」
话只说到一半，绫人察觉到说溜嘴了而不再继续说下去。
雾奈转过头来，带著感到不可思议的表情。
「欸？绫人君，刚刚那是...啊、嗯嗯嗯、呀、啊、啊啊！等一下、怎么、突然这么激烈...！」
绫人像是要敷衍过去般挥动著腰，但他微微发红的脸颊被七海看到了。
看著比想像中还要亲密，打情骂俏的两人，七海感到苦闷。
「呐、绫人、君、啊啊、啊、呀、啊啊嗯！刚刚、说了什...」
「嗯？什么事？我什么都没说、喔！」
「呀、啊啊啊啊啊啊啊啊！」
绫人那站得直挺挺的肉棒，在雾奈的小穴里蹂躏著。毫不留情，一心一意专注在活塞。
只是，如果看成是为了打消那句像是告白的话，七海觉得实在是很可爱。
（绫人学长的傲娇举动，会长则是迟钝系主角...！什么啊是要萌死我吗这两个人啊！）
七海的左手揉著她的爆乳，右手拨弄著阴蒂。
一股甜美的麻痺感从腰部穿透到了大脑。已经从处女毕业了的七海，身体立刻接受了这种快感，滴下了爱液。
跟平时的自慰根本无法比拟，七海已经控制不住她那爆炸般的性欲了。
然而，胸口像是被紧揪著，就快要哭出来了。
但那也被转换成快感，一股模糊不清的感觉涌上心头，让她想吐。
已经什么都搞不清楚了，七海就这么逐渐迈向高潮。
脑中已经融化掉了。视野里每次的肉体交合，听到的每个淫猥声音，都直接爱抚了快感中枢。
想要叫出来的心情似乎传达到七海的手，七海将右手的食指和中指往阴道突入。
来回搅动那融化般黏稠的阴道，与绫人的动作配合上的话，就像是自己和他正在性交。
深深的坠落感支配了全身。
搓揉著腹侧的阴道所带来的快感让她几乎无法站直，无法忍受的七海就这么弯下了膝盖。
门的另一边，沉溺在一波又一波快感的雾奈扭曲了她端正的脸庞。绫人也因快感而颤抖著，像是在说他已经快到极限了。
七海回想起当时绫人的手法，用左手滚动著已然尖挺的乳头。
与此同时，插入私处的两根手指也没闲著，像是要配合绫人的最后冲刺，更加激烈的搅拌。
「啊、呀、嗯嗯、绫人、君、嗯！哈、啊、深处、那里、好有感觉！嗯、呼啊、一直敲著深处、呜...！」
「咕、雾奈同学妳勒的太紧了...！」
「都是、因为、太过舒服了、啦...！啊、不行、子宫、降下来了...！」
两人为了一起达到高潮，互相配合了腰部的摇动。那极其淫猥的身姿，就像是贪图彼此肉体的野兽们。
七海也快到极限了，最后一击压下了阴蒂，接著迎来了快乐的决堤。
「啊——嗯嗯嗯嗯嗯————！！」
双手摀住嘴巴的雾奈激烈地高潮，身体不停地颤抖。
绫人也同时去了，带著皱著眉头的表情往雾奈的深处注射著白浊液。
这幅景象呈现在眼前，对七海的性癖来说效果非常显著，高潮到眼里都冒著闪光。
（糟糕...这个拿来当配菜少说可以用上五年吧...）
七海委身于带有恍惚感的余韵中，但当她看到房间里的两人开始收拾起残局，她也立刻整理了一下自己。
沉浸在轻飘飘的飘浮感之中，七海悄悄地离开了学生会室。
顺带一提，那本色色的轻小说很快就被绫人发现了。
第24话　我需要更多的氧气 
过了几天的放学后，我和七海再次造访了电影研究社的教室。
已经可说是熟人的三位社员和我们互相打著招呼。
此时赤松缓缓地走了过来。
「唷，两位好啊。今天有个好消息，过来看看吧。」
跟上之后，我们来到一间空教室。那里已经摆著一件黑色的礼服了。
毫无疑问，那是七海的——希丝的衣服。
就如同她黑衣少女的别名，设定上是穿著轻飘飘的哥德萝莉塔礼服。
这件衣服做得相当好。令人怜爱却又兼备了丧服般的阴郁，再搭配上大量的波浪折边。
只能说不愧是赤松。尽管有著摔角选手般的体格与相貌，也是位能完成如此纤细的工作的少女啊。
这样的赤松微笑著，像在炫耀自己女儿般说著：
「怎么样？怎么样？做得还不错吧？在量水濑的胸围时真的不知道该怎么办啊，但总算是搞定啦！」
「啊、啊哈哈...又变大了造成困扰真的是很抱歉...」
只能苦笑的七海。其实原本已经将衣服的模板完成了，但为了配合七海，不得不再大改一遍。
而调整中最大的瓶颈，就是她那对还在不停成长的爆乳。
我永远忘不了赤松低声说的「这不是差点就三位数了吗」。
那么，我就将它揉成我梦想中的三位数胸围吧。
听起来有点傻，但我下定了决心。
顺带一提，我的衣服是一套普通上班族穿的灰色西装，这套是渡边的父亲以前穿的。
这样治装也全部完成，差不多可以开始正式拍摄了。
到现在也接受了大量的演技指导，也不停地排练，我的演技姑且被判断为及格了。
虽然说跟七海的演技还相差甚远，但我想应该不会差到引人发笑吧。
平时看起来呆呆的七海，一提到演戏就跟变了个人一样严厉。我的演技可说是在七海的严格锻炼下才得出的成果。
「好啦，那我们快点换衣服吧。」
我一边说著一边脱起了制服，却被七海慌忙地阻止了。
「等、学长学长！我们还在这里啊！」
「啊啊，说的也是。抱歉抱歉，我去厕所换吧。照著镜子也比较好绑上领带。」
不好不好，还没贞操逆转时的习惯又跑出来了。
赤松的脸变得通红，像是在说什么都没看见，将脸转向了后方。
那样子有些滑稽，与外表的反差举动有点有趣。
「那个啊，御剑。你应该稍微...那个，再重视自己一点比较好喔。再不注意点，哪天真的会被女孩子袭击喔？」
看起来真的很担心的赤松。看著她绅士的反应，让我稍微感到抱歉了。
「我会小心的。我好像在不知不觉间就忽视了女孩子的视线了啊。」
「这里原本可是女子学校喔！？哈啊，真的没问题吗...？算了，虽然我们家的桐生很爱用黄段子，但她的性欲好像升华到另一个境界了，不用担心被她袭击也没关系吧。」
「那有被导演跟赤松同学袭击的可能性吗？」
「...没，不可能吧。笨蛋监督是个脑子里只装著电影的笨蛋，我也不想对别人的男朋友出手啊。」
听到赤松的话，我和七海对看了一下。
看到这样的我们，赤松好像相当惊讶。
「...难道你们，没有在交往吗？」
赤松打从心底觉得不可思议的问著。
马上就像沸腾般满脸通红的七海，慌忙地挥著手否定了。
「妳、妳妳妳搞错了啦！欸嘿、欸嘿嘿...学长是男朋友什么的...讨厌啦，原来是被这样看待的啊—」
七海开心地一蹋糊涂。
害羞地红了脸颊，像个小动物一样不停喧闹著，实在是非常可爱。
我沉默地摇了头。至少现在，我还没有办法和七海交往。
「什么啊，原来是这样吗。还有跟学生会长在交往的消息...欸？那也是谣言？哼嗯...真让人意外啊。御剑在我们班上还满有人气的，我还以为至少也有四个女朋友了吧。」
「不不，才没有这回事啦。对了，为什么是四人？」
「蛤？你问为什么？当然是你——」
赤松正准备回答时，桐生从空教室外叫了我们。
「喂—！衣服还没换好吗！？我们的导演等不下去了，希望你们能快一点！」
桐生都这么焦急了，渡边肯定是相当不耐烦了吧，毕竟等等就要正式拍摄了。
我们暂时中断了谈话，各自去换上衣服。
一楼这边没有男生厕所，每次都要跑很远是我对这学校唯一的不满。
我在前往男生厕所的路上，看到了前方有个熟悉的身影。
是学生会副会长相模爱莉。她带著跟平常一样轻佻的笑容走了过来。
「呀吼—御剑君。拍摄进行的如何啊？还顺利吗？有能帮上忙的地方尽管说，会去帮忙的喔。」
「啊啊，谢谢妳副会长。目前为止还算顺利，接下来要正式拍摄了，要是忙不过来的话再麻烦妳了。」
听到我这么说，爱莉笑著大大点了下头。
只是那表情充满了奇怪的氛围，眼神也像是能看穿我般锐利。
又来了。每次看到她这样的眼神，就会感受到心脏被狠狠抓住的压迫感。
爱莉用手指将发梢卷了卷，毫无疑问，那是在学雾奈吧。
带著毒妇般微笑的她说著：
「御剑君，你最近好像对七海酱很著迷喔？学生会成员之间关系变好我认为是件好事，很好。但是啊，会长的事可别忘了喔？」
那语气很温柔，充满了圣母般的慈爱。
但是我从她的话里只能感受到威胁。
「...不用妳说，我和雾奈同学关系也相当不错。」
「哼—嗯？这样啊。那就没问题了。抱歉呢，突然说了奇怪的话。就是说啊，前阵子雾奈心情好到不行——一定是发生了什么好事对吧？」
内心就像被剥光了，明明说的话也没露出破绽。
但我确定了，感觉不到来自相模爱莉的敌意或恶意的理由。
她的行动都是为了雾奈，就像个忠心耿耿的侍者，也可以说是虔诚的信徒。
「御剑君，你只要记得一件事，就是你有去听雾奈钢琴的义务，懂吗？就这样，拍摄加油啊～」
留下了这些话，相模爱莉就像个风暴一样离开了。
感觉稍微了解她一点了。
但还是不知道她在想什么，我应该多留意一些吗。
她的眼中只有雾奈。之后得去问问她们两人到底是什么关系。
现在要将注意力集中在拍摄跟演戏上。我将目光从空荡荡的走廊上移开，往厕所走去。
穿过袖子，领带打好。镜中映照出的我，就是个认真的上班族。
突然一阵恶心，有种想马上脱掉的冲动。
我使劲打开了水龙头，洗了把脸。尽管只有一点，但还是舒服了一些。
可不能让七海看到这样的脸啊，她对拍摄已经很不安了。
与此相比，我那没意义的感伤根本一点都不重要。
涂上发蜡整理整齐，怎么看都像是个人生只有工作的男人。
准备完成的我，立刻赶往了作为拍摄地点的旧校舍
充满历史痕迹的老式木造校舍，静静地耸立在黄昏的天空下。
现在已经不再使用的旧校舍，是经过导演的交涉才确保下来的。
斑驳的墙面让人想到病人的皮肤。
应该是不会倒塌，但地板如果陷落了也不意外。
＂蟹女＂的舞台几乎都在主角加仁慎也的梦境中。
渡边导演选择旧校舍来作为他的心境景象，我想一定是想表达加仁慎也的内心已经破烂不堪了吧。
跟刚刚告诉我的一样，门锁已经打开了。打开的门发出了震耳欲聋的重低音。
当我抵达作为拍摄现场的教室时，女孩们已经在为拍摄做准备了。
「喔，主角终于登场了呢—。小御穿西装的样子...糟糕，也太好看了吧！等、来来来一下啊赤同学！把会长叫过来啊会长啊！这份感动也要让那个人看看啊！」
渡边看到我而吵闹著。老实说，我对雾奈的反应也有点在意。
而赤松正忙著调整摄影机，随意的敷衍了一下。
桐生往这边走了过来，毫无顾忌地像是舔遍全身般把我看了一遍。
「呼呣...太棒了！御剑你果然很抢眼啊！男性的西装真是个好东西啊...！」
用力点著头的桐生。能让这位难搞的编剧满意我也很高兴。
我想看看七海，往周围看了一下，却哪里都没看到。
「啊咧？七海酱呢？」
「喔呀？刚刚还在这里的啊...喂水濑，你躲在那里是想干嘛？」
顺著桐生的视线，终于注意到躲在讲台后面的七海，正偷看著这边。
「呜呜...因为、学长好看过头了...而且看起来实在是太色了...」
真是的，说什么呢你这家伙。
满脸通红、畏畏缩缩的七海，就这么被桐生一把抓住，往这边拉了过来。
我的视野里，充满了艳丽的黑色。
包覆身体的是哥德萝莉塔礼服，加上完美的妆容，连平常遮住一只眼睛的浏海也被拨开了。
简单地说，我完全看呆了。
就像盛开的黑百合般美丽，高洁得令人哀伤，却又带著妖艳。
平时只能用可爱来形容的七海，现在已经是个成熟的美人了。
简直就是将美丽化为人形，破坏平衡的突出双丘更添上了一股危险的气息。
「——七海酱，真美啊。」
一不小心就脱口而出了，她就是闪耀著如此美丽的光辉。
七海带著害羞的微笑，脸红得就快冒出蒸气了。
「谢谢...可是，学长才是...犯规了啦，也太适合了吧...那个，不如说太帅了没办法直视...」
七海羞涩地低著头不停往这边偷瞥。
周围充满了甜蜜的气氛。我真没想过，会对七海心动到这地步。
冷静，冷静下来。她的本体可是个会肥宅笑，令人遗憾的孩子。道理我都懂，但漂亮就是漂亮啊。
「给我等一下—，那边在卿卿我我什么啊！那种甜到腻死人的互动给我在拍摄的时候再搞啊！懂了吗，要准备开始拍摄了喔—！」
渡边导演一边打响了场记板一边说著。
摄影机也终于完成调整，接下来就是决战的时刻。
我将手搭在七海的肩膀上，她仰望著我。
也不需要替她打气了，关于互相的演技，能说的都说过了。
不发一语的点了头，为了拍出最棒的电影，我们要展现出最棒的演技。
七海紧张地盯著我，也僵硬的回点了一下头。
表情充满了决心与觉悟。水濑七海的演员灵魂正在燃烧，准备挑战拍摄。
然而——在这瞬间，我有一种不妙的预感。
水濑七海站定在架著三脚架的摄影机前。
听著摄影机后方的赤松与渡边的指示，稍微调整了站的位置。面对的方向是穿著灰色西装的御剑绫人。
终于要开始拍摄了。就连那个桐生，也用严肃的表情架著枪型麦克风。
七海集中了精神，为了代入名为希丝的人物而开始了仪式。
深深的吐息，将寄宿在体内的＂自己＂尽可能的淡薄掉。
把自我释出到空气中而消散掉的感觉。自我认知变得暧昧不清，就像是用空拍视角看著自己。
接著，深深的吸了口气。想像著将构成希丝这位少女的元素摄取进来。
意识、肉体、精神，连灵魂也替换掉。水濑七海这个人已经逐渐消失了，将希丝覆盖上全身。
——对于演员，大致上可以分成两种。
也就是技术型与附身型。前者的风格是利用演技与用於戏剧中的各种技巧，来对饰演的角色做润色。
而附身型则是将自己尽可能的消除，让演员成为角色本身。
两者并没有优劣之分，但附身型的演员较常被称为天才。
七海就是附身型。伴随著深呼吸这指令，她将希丝这名少女降临于自身。
也可以说是一种自我催眠，以氧气与二氧化碳的交换作为开关，将＂自己＂与＂角色＂做切换。
但是。
七海陷入了恐惧，就像沉入了比绝望更深的黑暗深渊。
——为什么，＂我＂还没有消失！？
平常的话，瞬间就能切换意识了。
但是，水濑七海的自我并没有消失，也没办法代入希丝。
那理由再明显不过了。
七海愣愣地看著摄影机的镜头。在那里面，她看到了无数双眼睛。
过去的景象在眼前一闪而过。坐满了座位的观众们，用好奇的视线盯著舞台上的七海。
大量的人们注视著自己的一举一动，像是在等著看自己露出破绽。
像下雨般投射过来的视线。大量的眼睛。眼睛眼睛眼睛——
无法思考。难以忍受的恐惧。每个视线都像是子弹，射穿了身体，把精神打成碎片。
——不行。不行不行不行！现在这里没有观众！
七海拼命的喝斥自己，但效果甚微。只有把小石头往海里丢所激起的浪花的程度。
——更多，更多更多，不再吸入更多的话不够。氧气还不够。要变成希丝所需要的氧气！
她发狂般的吸气。一心一意，像是在祈祷一样拼命地不停吸著。
但是不管经过多久都没办法变成希丝，而且视野跟思考都变得模糊了。
「糟糕了，是过度呼吸——七海酱！」
七海的意识逐渐远去，只能模糊地听到御剑绫人的高声呼喊。
第25话　我不会放弃妳的 
「这里、是...？」
水濑七海缓缓地从昏迷中醒来。
刺眼的灯光让她瞇细了眼睛。还没搞清楚状况就想起身的她被某人给阻止了。
「醒来了吗，七海酱。还会不舒服吗？再睡一下也可以喔。」
往旁边一看，御剑绫人带著温柔的微笑往这边凑近。
这时候，七海回想起自己发生了什么事。
就在拍摄前，不论怎么深呼吸都没办法转换成希丝，因缺氧而失去意识。
往周围看了看，病态的纯白色映入了眼中。现在才意识到是躺在保健室的床上。
衣服也被换掉了，穿著跟平常一样的制服。应该是校医帮忙换的吧。
「拍摄...怎么样了？」
尽管七海知道问了也只会让绫人为难，但她还是再确认一次这显而易见的问题。
他毫不犹豫地回答。没有因为太过顾虑而敷衍过去，让七海稍微感到救赎了。
「拍摄暂时中止了，今天就好好的休息吧。」
暂时中止，也就是说拍摄计划还会再进行下去。
七海忍不住了，撑起了上半身。现在可不是在这种地方睡觉的时候啊。
「我已经没问题了！下次、我下次一定会做好——会好好地变成希丝的！所以、所以拜托，再给我一次——」
「...七海酱。」
死命请求著的七海，绫人对她轻轻地摇了头。
「今天没办法了。时间太晚了，而且你的脸色也还很差。今天就乖乖休息，好吗？」
听了绫人的话，七海绝望地低下了头。
再次想起了过去的景象。诧异、嘲笑、失望、怜悯。满满的负面情绪。
「学长...我会...被换掉吗？」
没办法正式上场的演员没有存在价值。七海原本以为不是在观众面前，而是在摄影机前就没问题了。
然而，残酷的现实折磨著七海。
参赛投稿的期限很快就到了，而她的症状是心理引起的，没办法保证什么时候能恢复。
「不，那不可能，大家都这么说喔。尤其是桐生，完全不考虑由七海酱以外的人出演希丝。对了，她们三位都很担心想留下来陪妳，但我硬是让她们先回去了。」
「这样...啊。」
七海低著头，脸上满是阴霾。
「学长...我啊，果然还是不行啊...」
「.........」
一旦开口就停不下来了。就像是决堤般，示弱的话满溢而出。
「这样的我，也只会添麻烦不是吗...摆出一副很了不起的样子，对著学长说这说那的，我甚至连当演员的资格都没有啊！做什么都不行，无能又派不上用场的我就应该——！」
「七海酱！」
那瞬间，七海已经有吃下绫人巴掌的觉悟了。
但是绫人用力地将七海紧紧抱住。对七海来说，这份温柔比物理上的冲击还要更痛。
「沉浸在自虐的愉悦感很舒服对吧。我懂喔，我也是这样的。但是妳应该还有其他更想说的话吧。首先，把那些话告诉我吧。」
「学、长...可是，可是我，什么都做不到...只会给大家添麻烦...」
「不对。我想听的不是这个。妳想继续演戏吗，还是不想？」
「......我啊。我啊——当然是想继续下去的啊！」
她激动地说著。
那是水濑七海这个人的最后一道防线，说是她的核心也不为过。
七海就像是要藏起眼泪般，把脸埋在绫人的胸前，一口气将心底涌出的激情宣泄出来。
「我就剩这个了啊！演戏是我仅剩的，最后的自信啊！最重要的是——我明明是想和学长两个人一起演戏啊！我明明相信和学长一起就没问题了！我只是，想要让学长好好的夸奖我啊...！」
就算七海知道自己的不争气，她还是无法停下吐露出自己的心情。
绫人默默地听著，更加地往抱住她的手腕注入力气。
「会讨厌这么不像样的自己也没办法吧...！所以，才想靠演戏来改变自己啊！要是变成别人，也可以让矮小的我变得帅气点吧...明明是这么相信的！结果，不行啊我还是一样这么软弱...！」
已经搞不懂自己在说些什么了。
绕到绫人背后的手不知不觉中用力抓紧了，像是要把绫人给抓伤的动作肯定会带来痛楚吧，但绫人不吭一声地承担下来。
仿佛在说这就是他的使命。
「学长、对不、对不起...！我、没有打算、这样子...呜、呜呜...呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
七海已经忘记隐藏眼泪，高声痛哭著。
混杂著各式各样的感情，痛苦的悲鸣。已经顾不了形象了，七海将她的内心赤裸裸地展现出来。
两人就这么暂时无语地抱在一起。
因为校医不在位子上，保健室里唯一的声音只剩下七海的抽泣声。
绫人就这么不断地抚摸著七海的头来安慰她。那手掌的触感，让七海打从心底感到被救赎了。
——啊啊，这个人绝对不会抛弃我的吧。
这样的想法在心里萦绕。如果是不负责任地说些鼓励的话，会让人更加受伤吧。
面对示弱的人，只是在一旁守候著，等她冷静下来。那正是他能站在对方的立场替人著想，属于他的温柔。
七海也因此才能这么快就恢复过来，连自己都吓了一跳。辞退话剧社时，可是把自己关在家里整整三天啊。
从来没想过，会对不是孤单一人如此感激。
当七海回过神来时，想起了自己露出多大的丑态，想死的同时也满脸通红了。
虽然很舍不得离开，但她还是轻轻的拉开了绫人的手。失去了刚刚还存在的温暖让她稍微感到难过。
「...真的很抱歉，学长。弄得这么乱七八糟的...已经没事了。」
「啊啊，那我就放心了。不如说能听到妳心里的话，我觉得真的是太好了。所以，别露出这样的表情啊。」
听到这样的话，七海又不自觉地快要哭出来了。
为什么这个人，会这么温柔呢——这样的想法，充斥在七海的脑海中。
绫人拉走了七海的手，稍微强硬地将小指交缠在一起。
「七海酱，我们再来做个约定吧。说好啰，我会让妳再次成为＂希丝＂。就算你放弃了——我也绝不会放弃妳。」
「啊——......」
七海在那瞬间受到了冲击，就像是电流穿透了全身。
脑子一片空白的她，接受了涌出的感情。
——我真的，喜欢上这个人了啊——
原本还是花苞的爱恋，一口气绽放成盛开的花朵了。
就像还没长大的幼鸟总有一天会往天空展翅飞翔，她的恋情就在现在完全觉醒了。
七海对这样的自己开心地笑了，配合了绫人的打勾勾。
这样小小的动作，就让七海奇迹般地产生了勇气。
「可是学长...我在摄影机前，无论如何都会意识到大量的人...这样子该怎么办...」
「这样啊...其实我有稍微考虑过了。老实说，我想手段会有点粗暴，没问题吗？」
绫人说他有办法。对七海来说，无论是什么手段都得去尝试。
如果是粗暴疗法的话，可以想像会很辛苦吧，七海已经有这样的觉悟了。
「好的，我知道了。那么，我该怎么做呢？」
「...可以吗？那么我就要狠下心来了。只是希望妳能理解，这全部都是为了七海酱。」
七海用力的点了头。
然后把头抬起的途中，绫人吻了过来。
「嗯呣——！？」
七海被这突发状况弄得慌乱不已。舌头就这么滑了进去，在七海的口腔中蹂躏。
对刚觉醒恋慕之情的她来说太过刺激了。
舌头互相交缠，交换著唾液。还沉醉在太过幸福的快感时，绫人将她推倒在保健室的床上。
「那、个...绫人、学长...？」
「为了要让七海在摄影机前也能正常地发挥演技，首先得先习惯被拍摄。到这边能理解吗？」
绫人一边说著，一边从口袋中拿出了手机。接著，启动了录影功能。
机械的启动音刺激了耳膜。与镜头对上视线让七海感到害怕，但她没有移开目光。
他将镜头朝著七海，露出了大大的笑容。
「七海酱极度容易感到害羞，一旦意识到群众或是摄影机就会感到恐慌...所以，现在我要让七海酱感到在那之上的害羞。要让妳之后觉得在摄影机前演戏，只是小菜一碟。」
「——什么？」
七海惊讶地高声问著，眼睛也睁圆了。
绫人带著残虐的笑容，举起手机说著：
「——来玩性爱摄影吧，七海酱。」
「...那个，我们到刚刚为止，都还在说著严肃的话题吧！？」
七海的悲鸣，只在保健室里空虚的回响著。
第26话　性爱摄影 ♡ 
我将手机镜头对著七海，左手把她制服上的钮扣解开。
每次仔细地解开时，她那害羞的样子也被完整记录下来。
解开了胸前的钮扣，把胸罩往上拉，被解放的胸部顺著重力摊平扩张了。
「不要...这样好害羞啊，学长...」
制止了想遮住胸部的她。这都是为了七海，我必须狠下心来。
慢慢地抚摸那裸露著的色情爆乳。若有似无的轻抚，让她反而更敏感了。
接著，在她充分意识到变得敏感时，将胸部整体像在画圆般揉捏下去。
「嗯、呼...啊、呀、学、长...！胸部、好舒服、啊...！」
被快感弄得不停娇喘的七海。胸部不停颤抖著的样子也好好的收录进手机里了。
七海还是很在意手机镜头吧，身体依然很僵硬。为了让她别再紧张，我更加彻底的揉著。
稍微用力按压后，她便像是承受不住快感般弓起身子。
「啊、不可以、用力的不行啦...太有、感觉了...！」
毫无顾忌的爱抚拥有惊人乳量的Ｉ罩杯。强烈的刺激让七海的表情变得放荡。
被柔软又充满弹性的双丘所魅惑，能让我肆意玩弄的喜悦非笔墨所能形容。
七海似乎是比较喜欢用力点，我用榨乳的动作挤压著两个丰满的果实。
「啊、啊、嗯嗯、学长、为什么...那个、不碰那边呢...」
七海在因快感而颤抖的同时也抗议了。
我只避开她的弱点，完全不刺激到乳头，揉著揉著一旦接近了就马上离开。
无法忍受这份焦急的七海，还是很在意镜头，时不时的瞥著。
我轻轻地笑了一下，故意使坏的问了。
「来吧，在镜头前说出妳的要求吧？不说的话就会这样一直无法满足喔？下流又色情的七海，到底想要我摸哪边呢？」
「呜呜...学长...饶了我吧...拜、拜托不要再拍了...」
「不行喔，不能不拍。妳看，变得这么又硬又挺了...什么都不对它做，真的可以吗？」
我轻抚著乳头周围给予刺激，焦急的七海便不停地扭动身体。
终于到了忍耐的极限了吧，七海只能投降了。
「...拜、拜托你了学长...请、请你碰一下...我的乳头吧...」
「唔—嗯，还不够啊。再色情一点，再来一遍。」
「怎、怎么会...！？呜、呜呜...请玩弄我那又挺又下流的乳头，让我舒服得乱七八糟吧！」
「好，做得很好。」
我对著两个突起，稍微用力的拧了下去。
「啊...嗯呜呜呜、呜！？」
被虐体质的她就这么稍微高潮了。
那靠著乳头就去了的淫乱样子，也被收录下来了。我像是要让七海知道而晃了晃手机。
七海脸红得不能再红了，紧紧地抿著嘴唇。但即使她眼角带著泪光，我也没有放缓攻势。
手指滑向了下方，伸进内裤里触摸著阴阜，对已经变得黏糊糊湿答答的那里慢慢的爱抚。
将镜头对著下方准备脱去内裤，但被七海的手阻止了。
「呀、不行...要拍那种地方、不可以啦...羞耻到快要死掉了...」
我默默的将手机对著七海的脸，她反射性的为了遮住脸而把手拿开了。
我瞄准了空档，在内裤里的手用中指往阴道插入。
推开被吓了一跳而吸得紧紧的阴道壁，不停地前进，对准G点给予刺激。
「啊、嗯嗯嗯呜！？」
发出了像是悲鸣的娇喘声，七海那淫荡且扭曲的表情也完整的录了下来。
太过意识著镜头，以至于阻止不了在股间使坏的手指。
但如果想要遮住脸的话，镜头就会往下半身移动。七海也明白这点，才不得不继续晒出她那放荡的脸。
「呀、学长、这样、真的、嗯嗯、啊好害羞、啦！那边、啊、不行、那边很弱不可以啦！」
「就算妳这么说啊...七海酱，看起来明明就变得这么舒服了啊。」
我故意这么说著，将视线落在手机萤幕上。
不知道映照出的画面有多淫乱，想像著的七海把阴道收得更紧了。
这也是一种调教。为了让七海把摄影机的印象从恐怖替换成快乐。
水濑七海是个变态。
把漫画读熟了的我对这件事非常清楚。
所以，像这样用手机对著她录影的话，她肯定会把这份羞耻转换成快感吧。证据就是阴道的动作已经反映出她的心情了。
我的手完全没停下，同时进攻著Ｇ点跟阴蒂，七海轻易的就高潮了。
「啊——啊啊啊啊啊啊啊———！？」
眼神因高潮而失焦。松垮了嘴角，沉浸在高潮带来的狂喜，这样子的七海只能用淫荡来形容。
在镜头前也能变得这么淫乱了。不对，正因为是在镜头前，才会对这般淫悦如此陶醉。
「七海酱看起来真色情呢。我可以把这段影片当成我的配菜吗？」
「学...学长的、配菜...？我这种人的影片，也能给学长自慰吗...？」
七海舌头稍微打结的说著，看起来真的是纯粹的疑问。
「会做喔，毕竟这影片就是这么下流啊。七海酱变得这么淫乱，这么有感觉，感受著高潮的样子，让我好兴奋呢。也许这会让妳很害羞吧——但很舒服对吧？」
「是、的...好、舒服啊...」
七海做出了肯定的发言。
不管是享受著性爱摄影，还是被拿去当配菜的喜悦，都让七海的表情变得呆滞。
害羞的感情确实地转换成快感，麻痺了思考。
这里再追加一波攻势吧。我把七海的内裤缓缓地脱下，这次七海完全不抵抗了。
无毛的白净阴阜，已经洪水泛滥完全湿透了，我将耸立的阴茎放了上去。
但是，还不能插入。龟头对著入口不停地滑动，我将手机朝向了七海的脸。
「七海酱，想要被插入对吧？这里已经这么想要了，一直在抽动呢。但是呢，想要被插入的话，不来点可爱的拜托可不行啊。在镜头前喔。」
「啊......呜呜......」
七海满脸通红，盯著手机镜头。
内心恐怕还在挣扎吧，但我也知道肉棒在入口摩擦著的同时，她内心的墙壁也慢慢崩落了。
当我把龟头轻轻吻上阴蒂时，七海也举起白旗了。
「请...请插入吧、学长...」
「不行喔七海酱。七海酱也知道吧？更下流的台词。Retake，再来一遍。」
「呜...请、请把学长又大又硬的肉棒...往我的、学长专用的...小穴里插入，不停的抽插抽插吧！」
「说的真好。」
像是要让她感到焦急，我将肉枪缓慢的往阴道内推进。
撬开了融化般黏稠又充满弹性的阴道壁，这也被手机镜头全程盯著。
「你看，有感觉到我在里面了吧？这也有好好地拍下来喔，七海酱的下流小穴把我的东西一口吞没了呢。」
「不要...不要说出来啊...」
害羞到极点的七海扭动了身体，但不是要表示拒绝，因为她已经被快感所俘虏了。
想要更加舒服的性欲本能，已经赢过摄影带来的不快了。
我开始认真的做起活塞运动，每次插入都会激烈摇动的双丘更助长了我的兴奋。
「啊！学长、嗯嗯、哈、嗯、呀...一直攻击那里、不可以啦...这样我马上就要去了...！」
沉醉在不断的刮搔摩擦Ｇ点所带来的刺激，七海已经完全是张雌性的表情了。
每当抽出时，厚厚的皱褶就会缠绕上来，爱抚著阴茎全身。
阴道内被不停分泌出的爱液弄得彻底湿透了，只要动起腰就会听到淫荡的水声。
「啊啊、好舒服、好舒服啊学长！啊、嗯呜、肉棒好舒服啊！我会好好、收紧小穴的、啊、啊、我还要、再更多的抽插我吧！」
说出淫语后，阴道壁更加紧紧收缩了。下流的发言被收录下来也让她更加剧了兴奋。
龟头激烈敲击著子宫口，阴道也因欢喜而颤抖，贪婪地试图把我引诱到深处。
空闲的左手揉著那上下摇动的色情爆乳，到了极限的七海忍不住地弓起了身体。
「啊啊啊、呼、嗯嗯、为什么、胸部也...舒服的地方、全部、啊、都被学长、侵犯了、啊啊！好舒服、已经不行了学长！去了去了去了、小穴、要去了！」
「可以啊，七海酱。不用顾虑太多，好好的在镜头前高潮吧？」
我重新拿好手机，调整镜头角度，这期间七海像是要讨好我般自己动起了腰。
就像只发情的野兽，用全身表现出沉溺在溶化般快感里的喜悦。
我捏紧了乳头的同时将肉棒往阴道深处敲击，让七海迎来盛大的高潮。
「啊——嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯————！！」
丰满的肢体激烈的抽搐痉挛。
尽管明白这一切都会被记录下来，七海还是陷入在高潮里，久久无法平复。
但是，我不能在这边停下。
这程度还不够。要打消她的心理创伤，就要给予她在那之上的快乐。
「呀、学长...等等、现在、不行...我还在高潮、不行、真的不行啦...就说了、等等、等一下就好——啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「怎么可能等呢？我可是要让妳舒服到快坏掉喔？」
「啊...要坏、了...真的、快坏要、了...」
对著还在不停抽搐的阴道壁挖掘刮削。平时软绵黏稠的名器，现在强烈绞紧了我的阴茎。
那破坏力相当惊人。每当摩擦到皱褶时，那份快感也快把我带去了。
但我毫不在意，不停地突进。要让她舒服到连快感中枢都变成个笨蛋。
「啊—♡ 啊—♡ 好舒服喔♡ 啊啊啊♡ 嗯嗯嗯嗯嗯嗯呜！♡」
快要坏掉的七海，已经变得完全不像样了。
拨弄著乳头的同时也激烈地挥动著腰。拿著手机的手已经颤抖到没办法好好拍了，但我并不在意这点小事。
只能朝著迎面而来的崩溃奔去，连自己都无法停止冲刺。
「肉棒好腻害♡ 啊、又要去了♡ 啊啊、啊嗯♡ 啊—去了去了去了♡ 脑子、变得、好奇怪♡ 啊—、好舒服♡ 性爱摄影好舒服喔♡」
从没看过七海现在的脸，吐著舌头，像是要融化了的表情。
太过舒服而变得神智不清。看到这样的她，我也快到极限了。
手也从像是软胶球的胸部上拿开，抓紧七海的腰。为了射精，我献上全力以赴的活塞。
「啊啊啊啊啊——— ♡ 去了、肉棒在里面戳来戳去的♡ 已经去了♡ 啊、呀♡呼、嗯咕呜呜呜呜呜呜———！？ ♡」
七海发出了雌兽般的娇喘声，脸也被眼泪跟口水搞得乱七八糟。
但这样的她我也觉得好可爱，真不可思议。
甩开了紧紧抱住我的阴道，抽出到极限。接著，用力把肉枪彻底插入。
「啊、～～～～～～～～～！♡」
七海激烈地弓起身体，两脚也伸得直直的。看来太过激烈的高潮让脑子都超出负荷了。
我也迎来了决堤的时刻。我咬紧牙关忍住了射精，直到最后一刻才从紧紧不放的蜜壶中抽出。
接著，对著七海那不像样的高潮脸，将精液满满地撒上。
射出的量相当惊人，倾泻而下的白浊液足以淹没她，彻底玷污了七海的美貌。
接下那些的她看起来非常幸福，说出了感谢的话语。
「——学、长...这么、多的...肉棒牛奶好腻害啊...非常的、谢谢尼...」
智能明显下降不少，七海像个孩子开心的笑著。
我将镜头朝向涂满了精液而变得恍惚的她。
七海的双手做出了剪刀手势。
这样的话，已经不会再畏惧摄影了吧。
我带著满足的微笑，抚摸著七海的头。
第27话　克服 
隔天放学后，我跟七海造访了电影研究社的社团教室。
「昨天真的是——非常的抱歉！再一次...请让我再试一次！这次绝对没问题的，拜托各位了！」
七海一进教室就马上低头道歉了。
我跟她说没必要这样，但顽固的她并没有接受。
看到低著头不停发抖的她，电影研究社的三位女孩互相看了看彼此，笑了出来。
「抬起头来吧水濑！希丝这角色我打从一开始就没有除了妳以外的选择了！如果妳已经没问题的话，那就什么问题也没有了！」
桐生就像在演讲一样高声说著。
而赤松接了下去。
「...我们也知道水濑在话剧社发生了什么事。是我们擅自以为不是在舞台，摄影的话应该会没问题。该道歉的是我们才对。」
赤松很抱歉的样子抓了抓后脑勺。事实上，昨天她们很担心七海的状况也待到很晚。
她们在知道七海的心理创伤的前提下依然采用了七海，对此感到内疚了吧。
最后，渡边走近了七海，拍了拍她的肩膀。
「就跟她们两个说的一样。这个作品如果没有水濑七海这名演员就没办法开始拍了，而做这个决定的就是导演我。责任完—全不在七海亲身上喔。」
听到这些话，七海终于抬起头来。
对被换下场这件事感到不安的她来说，这些正是能拯救她的话语。
「真的是...非常感谢...！」
「七海亲真是个好孩子呢。那么，我们就赶紧开始拍摄吧...这次没问题了吧？」
「好的，我绝对会好好干的！水濑七海，会献上史上最棒的演技！」
充满自信的七海。渡边看著这样的她，带上了微笑并朝著我这边看了过来。
我用眼神回答了她。没问题，七海酱一定办得到。
渡边导演似乎是决定信任她了。毕竟只过了一天就说已经克服心理障碍了，会觉得不安也是理所当然。
但拍摄时间很有限，为了防止进一步的损失，不得不尽快开始拍摄工作。
我们现在能做的，就是只有相信七海了。
移动到旧校舍的我们，很快就把摄影准备工作处理完毕了。
七海换上了哥德萝莉塔服，我也穿上了灰色西装。导演拿著场记板，赤松负责摄影机，桐生架起了麦克风。
场地中弥漫著紧张的气氛。要是再发生上次的情况的话，这次就确定会中止拍摄了吧。
我与七海交换了视线，七海露出了柔和的微笑。
这让我也放心不少，能在这里像这样笑著，已经不用担心了吧。
七海缓缓地吸了一口气，再吐出来。
这次肯定不会再换气过度了。在摄影机前，给人感觉甚至比平常还要冷静。
睁开眼睛时，她已经完全变成＂希丝＂了。带著令人怜爱却又妖艳的独特氛围，可以说只有她才办得到。
「场景3 - 6——3、2、1、Action！」
导演发出了信号，敲响了场记板。我也把意识集中起来。
我也要好好回应已经不再畏惧摄影机的她。
七海——希丝悠然地微笑著，像是唱歌般开了口。
「贵安，慎也。能再次相会我好开心啊。」
「...你、是。希丝啊。我还以为只是个开玩笑般的梦，想不到还有后续啊。看来我真的是累了。」
「嘻嘻，真是个奇怪的人啊。你是说累的时候会梦见我吗？那岂不是在说，我的存在能疗愈你吗？」
「少说蠢话了，我可没软弱到要被一个莫名其妙的女人安慰啊。」
我唾弃般地说著。现在这个场景，还在慎也对希丝存疑的阶段。
他认为这只是自己脑内做出来的假象。
希丝露出了天真却又有小恶魔感的微笑。
「啊啦，说的真过分呢。那么我们来多聊聊天吧，这样就能多了解你一些，也能让你多了解我。」
「...我才没空干这种事，虽然想这么说啊。在这场梦醒来之前也没办法工作，就随便妳吧。」
我做出像是吃到苦瓜般的表情说著。对工作狂的他来说，像这样度过＂没用＂的时间很痛苦吧。
但却是他想要也得不到的，＂自由＂的时间。
「那，我要问啰。你整天喊著工作工作的...你的目标到底是什么呢？工作，出人头地，钱也不缺了...接下来是什么呢？你在追求著什么？」
「那、是...」
我——慎也一时说不出话来。问题来的太过突然，让他就像站在人面狮身像前的人们一样。
但那也只让他犹豫了一下子。仿佛现在才想起了自己的出发点般说著。
「...我工作并没有什么目标。只是，想试试看自己的极限罢了。」
「没错，就是这样。你不是想去哪里，而是想知道自己能走到哪里。并不是有目的地的旅行——只是想知道以自己为名的铁道到底能延伸到哪里吧。」
听到这些的我，猛然的抬起头来。
「妳到底是...？不是我想像出来的假象吗？我的潜意识有这种风格的表达方式吗？」
「呵呵，我就是我啊。有个你给我的名字，就只是个希丝啊。只是我能肯定的就是——我有生命，仅此而已。」
我惊愕地睁大了眼睛，惊讶得无法动弹。
对慎也来说，眼前的少女已经不是妄想的产物，而是有著自我的一个人类了。
「——卡！好，先到这边！」
导演一声令下，紧绷的气氛缓和下来，我也忍不住放松了。
演戏相当消耗体力与精神。台词不能搞错，还要自然的说出来，还得用上眼神跟表情，甚至是身体的动作来表现。
但我对这份疲累毫不在意。
正式拍摄时，七海战胜了自己的心理创伤，跨越过去了。没有出任何差错，她给出了她最好的表现。
七海再次做出深呼吸的样子，让全场都注视著她。深呼吸结束时，她已经从希丝变回水濑七海了。
「——学长！」
兴奋不已而待不住的七海，跑了过来扑向我的胸口。
我将她接了下来，拍著她的背，称赞她做得很好。
「我、我办到了...正式上场，也能好好演戏了！」
「啊啊，干得好啊七海，妳很努力了呢。」
——我只是，想要让学长好好的夸奖我啊...！
我想起那场痛哭。我想，她最想要的就是我对她的夸赞吧。
这时候，就该给她最好的奖励。我用上最大限度的词汇来夸奖她。
七海也因此露出幸福的微笑，像狗狗一样不停地用脸磨蹭著我。
电影研究社的三人也笑瞇瞇地看著我们，周围满是温暖的气氛。
然后门口响起了敲门声。
将视线移了过去，看到教室的入口有两个人影。
在那里的是姬野暮叶与爱上雾奈。
暮叶跟平时一样没有表情，敲了教室的门，在她后面的雾奈很尴尬的样子轻咳了一声。
「会、会长跟暮叶酱！？为、为为为为什么在这！？」
七海慌忙地从我胸前跳开，而我举起了一只手向她们打了招呼。
雾奈露出了苦笑，耸了下肩膀。
「你们两位可是学生会重要的伙伴啊。刚好有事要找话剧社，就来看看你们了...难道你们正在拍摄吗？好像打扰到你们了呢。」
「没事的，会长。摄影机现在没在拍喔。啊，这是来自学生会的慰劳品，请用。」
暮叶若无其事的说著，递出了便利商店的塑胶袋。里面装的是果汁跟零食。
「欸。没有在拍摄吗？那为什么两个人会抱在一起——」
「好啦好啦好啦，那种小事不要在意！比起那个啊会长，就让妳好好看看小御穿西装的样子吧！怎么样？怎么样啊？」
「我不觉得那是小事就是了...嗯嗯，真是看了好东西呢，大饱眼福啊。」
对我竖起大拇指的雾奈，看起来十分开心。
对著这样的雾奈，渡边就像个坏商人般搓著双手靠了过去。
「话说回来啊会长，拍摄结束之后，我想说要不要把小御的NG片段剪辑成一部影片...妳有兴趣吗？」
「哼，蠢问题。」
雾奈优雅地撩了一下后面的头发。
「——开个价吧！」
「多谢惠顾！」
竟然要买啊。
还做出那个没用的动作是在干嘛啦？
向觉得好帅啊的我道歉啦。
「呵呵，开玩笑的啦绫人君。别失误就做不出NG集了对吧，也就不会让我看到了，这都是为了让你专注在拍摄上啊。如何？干劲涌出来了吧？」
「...啊啊，干劲满到不能再满了喔。」
看来雾奈是以她的方式在鼓励我啊。她怎么可能会真的花钱去买我的NG集嘛。
...不会的吧？
我是想相信妳的喔。
另一边，暮叶跟七海聊得很开心的样子。
果然这两个人是挚友啊，都能感受到感情很好的气氛了
七海喧闹了一阵子之后，也结束了聊天。
暮叶朝著我慢慢走了过来。
虽然她看起来没有表情，但总觉得心情很好的样子。
「...非常感谢你，御剑学长。那么开心的水濑同学我还是第一次见到。」
「不，这算不了什么。那都是她自己跨越过去的。」
方法可说是下策中的下策就是了。
「就算是这样，我也要作为她的朋友说声谢谢。如果是我跟桃香同学的话，一定帮不上她的忙吧。」
「...真是个好孩子啊，暮叶酱。七海酱跟桃香都交到了很好的朋友呢。」
「是这样吗...不，如果是这样的话我会很开心。那个...御剑、学长？」
真罕见，暮叶语塞了。
平时很安静的她，一说话就是直接了当，毫不犹豫。刚刚的敲门也是个好例子。
虽然是这样，但刚刚那些快要说出口的话，却又被吞了回去。
「对不起，请忘记我刚刚说的。还有...你们两位，都好看得像幅画喔。那么，我们就先告辞了。」
没有给挽留的时间，暮叶转身就准备离开了。
走向兴致高昂中的渡边与雾奈，打断她们的对话。
「会长，再待下去会打扰到他们拍摄的，差不多该离开了。」
「欸、等、等等啊姬野同学，我还没跟导演谈好价钱...」
「再不差不多一点，真的会被申诉喔。那么各位，不好意思我们就先离开了。拍摄工作请继续加油。」
姬野暮叶冷静地把雾奈拖走了。
第28话　Cosplay性爱 (前) ♡ 
正式拍摄后又过了几天的休息日。
我再次来到七海的房间打扰了。拍摄本身非常顺利，但偶尔也需要休息一下。
她说「为了让角色发挥得更好，我们来练习培养恋人间的氛围吧！」什么的，我想她只是单纯想卿卿我我吧。
不过，这也是我所期望的发展。看著无忧无虑笑著的她，心头就会涌出一股暖流。
我有没有好好回报她了呢。
「学长学长，现在想玩什么呢？要玩游戏吗，还是要来看动画？什么都可以喔！」
「这样啊...果然还是先来一份七海酱吧。」
「呃...那个，也就是说...？」
七海战战兢兢仰望著我，被期待所润湿的眼瞳让我的理性差点发狂。
能够顺利演戏也让她更有自信了吧。现在的她笑得比之前开朗多了，也让她变得更美了。
虽然我也喜欢之前那个畏畏缩缩的她，但我觉得现在的她更有魅力。
「妳明明就知道的，七海酱就是在这种地方很胆小呢。」
「呜呜...因为，我不想被当成整天只想色色的女人啊...」
「但是，整天只想色色没错吧？」
「.........是的。」
七海害羞的点了一下头。动不动就害羞到极点的地方也变了很多啊。
可以说已经变得坦率不少了。
我搭上一起坐在床上的七海的肩膀，把她抱过来紧贴在一起。只是这样七海的脸颊就染红了。
将脸靠近了瞇著眼睛的她。甜美的洗发露香气混著高贵的蔷薇香气飘散在她的周围。
交换了几次小鸟般轻啄的吻，每次吻上时都会像电流穿过般颤抖的七海也好可爱。
经过几次轻柔的吻，她已经完全进入状态了。
「七海酱有用香水吗？」
「那个...有的。虽然平常都没在用...那个，从桃香酱那边打听到，说这是学长喜欢的味道，就...」
「也就是说，是为了我才用上的啰？」
「啊呜...因为要是被学长觉得我很臭的话...我一定会活不下去的...」
扭扭捏捏说著的她实在是有够可爱。
作为奖励，我再次靠近了她的脸，这次吻上后用舌头撬开了她的薄唇。
期待已久的七海毫无抵抗地将我迎入，马上就将舌头缠了上来，贪求著唾液的交换。
「嗯、呣、啾...啊呣、啾、咧啰...嗯、呼...」
深吻时发出的水声侵犯了耳膜。
互相蹂躏了对方的口腔。照理来说应该没有味道才对，但却比尝到任何甜味都要令人心神荡漾。
蠕动的舌头触及了每个角落，不只牙齿，甚至牙龈，每个地方都不放过。
七海就像中毒了般，不断吸取著更胜于蜜汁的唾液。
一改以往的被动作风，她变得相当积极了，一旦把舌头缩回，她甚至会追上来。
「哈呣、啾、嗯...学长...啾、滋滋、嗯嗯、呼...喜欢...学长...嗯啾、好喜欢...」
不停诉说著比唾液更加甜蜜的情话。
仿佛置身于梦境中的七海。接著吻就看起来这么幸福的样子，也令我喜不自胜。
「学长、学长...！」
忍耐到了极限的七海将我推倒了。
就这么抓住了我脸的两侧，不断地，不断地接吻，充满了爱意的深吻。
并不是只为了满足肉体上的欲望，那确实是我所追求的爱情。
「噗哈...好热情啊，七海酱。」
「...那个，对不起...我也知道这样会给学长造成困扰，可是我停止不了这份心情...喜欢，好喜欢你啊学长。脑子都要变奇怪了...就是这种程度，最喜欢了。」
那是无法再更明确的告白。
那个说著想成为黑猩猩，现在就好的她，已经往前踏出一步了。
那么，我也不能裹足不前了。都这样被七海煽动了，我可不容许自己不往前进。
所以，作为回答，我再次吻上了她。
奇怪的是，现在跟之前的情况完全反过来了。那个时候明明是我打断她的告白。
「...没关系的，学长。等拍摄结束再给我答复就好。我也知道我这样很任性，但要是得到坏的方面的回答...我可能会就这么一蹶不振，发挥不出演技了。」
看到她带著虚幻的微笑说出这些话，我竟一句话也说不出来。
不论我的回答是什么，可想而知都会对她的演技造成影响。
也就是说，在我已经几乎给出答案的前提下，她想把这件事再缓缓的意思吧。
「如果七海酱这样就可以的话，我也没意见喔。」
「是的...谢谢你，学长。然后啊，那个...作为代替还是什么的...有件事，那个...想拜托学长，这样。」
从她的样子看来，要商量的事情需要相当程度的勇气吧。
我默默地看著她，七海便下定决心开了口。
「可、可以来一起玩cosplay吗！？」
「......唔嗯？」
Cosplay？
到底是发生了什么事，话题的流向怎么跑到那边去了？
「那、那个是这样的！下次要拍摄的不就是慎也跟希丝成为恋人后卿卿我我的场景吗！作为那个的预习，为了更加投入角色，那个，从网路上买了跟戏服很像的衣服...难、难得要做色色的事了，就想说要不要一起穿上啊—，什么的...」
呼呣，简单说就是想和我玩角色扮演做色色的事情啊。
基本上，在这个世界要玩那种玩法的话，Cosplay的会是男生这边比较常见。都逆转了也是理所当然的。
不过就算我cosplay之后来做色色的事，我也不觉得有趣啊。但要是七海也换上希丝的哥德萝莉服就另当别论了。
事实上，有著为了拍摄这个名正言顺的理由，降低了双方对于cosplay的难度。
而且拍摄时也一直穿著就是了。
七海的眼里闪耀著期待的光辉，看起来真的是很想用西装样子的我来做啊。
我做出真拿你没办法啊的表情点了头。老实说，我也很想跟穿著哥德萝莉服的七海做爱，但我是绝对不会说出口的。
「话虽如此，连我的衣服都准备好了，是不是...」
「呜！？不、不是啦那个、不不不是为了什么奇怪的目的才买的喔？我是想说如果要跟学长练习演技的话，穿上这套衣服会不会更投入呢—，只是这样而已！」
「...七海酱，我不会生气的，老实说吧？」
「...我只是想让学长cosplay而已，非常抱歉！」
诚实的孩子很棒。
既然都特地买下来了，就来回应那份期待吧。
我和七海各自换上了衣服，变成西装男跟哥德萝莉女了。完全就是＂蟹女＂中的两人。
七海的哥德萝莉服比拍摄时穿的感觉要廉价一些，但胸前突出的存在感一样相当惊人。
尺寸稍微小了一点，看到那因为紧绷而更加凸显出来的胸部，忍不住吞了口口水。
明明穿著衣服却更加煽情了。看到表情完全变的好色的七海，我想我也是一样的表情吧。
「七海酱，好适合妳呢，可爱地一蹋糊涂啊。」
「哈呜...请、请不要再说那么让我开心的话了...心脏都快停下来了...」
七海不停一瞥一瞥地偷看著这边，那视线里明显带上了热度。
止不住喘息的样子就像是看到猎物的狼，炯炯有神的眼神，加上蠢动著的手指，正诉说著她有多兴奋。
「已经忍不住了...啊啊学长喜欢喜欢喜欢—！」
「唔喔！？」
七海用像是跳水的气势扑了过来，两个人以两个丰满的膨胀都要被压扁的紧贴程度一起倒在床上。
起身的七海就这么骑在我身上，露出了格斗家即将取胜般凶猛的笑容，拉下我裤子的拉链将阴茎掏了出来。
「呼—、呼—...抱歉，先说对不起了。对学长的好感已经天元突破了现在的我怎么可能还忍得下去啊！啊—真是的—受不了了！要插进来了！我要插进来了学长！」
「...七海酱时不时就会角色崩坏呢...」
在我露出苦笑时，七海已经掀起了自己的裙子，把内裤往旁边拨开了。
已经准备好要将肉棒紧紧抓住的蜜壶就这么将性器吞了进去。
就像是渴望得到食物的狗狗，因为cosplay的关系已经完全发情，变成性欲的野兽了。
「嗯...啊、学长的、进来了...嗯嗯嗯嗯！啊、好厉害、进到深处了...！」
经过刚刚的深吻，已经让她的阴道里湿润黏稠得像是融化了。
就像是要表现出现在有多兴奋，肉穴不停地收紧。被如此软嫩黏稠的名器吸附住，无法言喻的刺激爬上了背脊。
「嗯、嗯、嗯嗯、呼...啊、学长的肉棒好舒服啊！里面、一直被刮搔著、真让人受不了...！啊、啊嗯、感觉得到在不停地颤动...学长也觉得、很舒服吗！？」
「啊啊...咕、舒服到快溶化了...」
感受著七海那又湿又热的阴道，看著她那穿著衣服也会上下摇动的艳丽双丘。
就像是为了搾取男性性欲而生的极品女体。
七海带著满是情欲的表情，淫荡的笑了。
「喜欢、啊、好舒服、学长、喜欢、喜欢！啊、嗯嗯！啊啊！呼...学长，做好觉悟吧...今天，可不会让你睡喔...要一直做到早上！」
「正如我所愿...！」
沉溺于淫欲的时间开始了。
水濑七海正沉醉于淫靡的幸福感之中。
透过子宫理解到两人正在互相追求著对方。比起肉体上的快乐，精神上的满足感更胜一筹。
自己穿上了希丝的服装，御剑也换上了慎也的服装——这样一来，就像是真的成为了一对恋人一样。
比性欲更强烈的感情驱使了腰的动作。比起一昧贪求快感，涌现而出的是想让对方更加舒服的心情。
七海的腹部一用力，阴道壁便更加地收紧。
咬牙忍住脑子都要溶化掉的愉悦感，拼命地上下摇动了腰。
「啊、啊嗯、哈啊啊啊...！学长、觉得、舒服吗！？我的小穴、努力收紧了...！啊啊、喜欢！好喜欢啊！」
对七海来说，肉体间的联系比对话更能传达感情。
用上性器的全部来表达爱情。连结著的私处发出的淫荡水声就像是充满爱意的悄悄话。
掀起了哥德萝莉塔那飘逸的裙子，就像是要展示出结合处。
「啊哈...学长的碰到深处了，有看到吗？感觉到在里面不停地颤抖著，好舒服的样子...呵呵，可以喔，满满的射出来吧。」
七海一边说著，一边缓缓地扭起腰。原本像是画著圆般刺激著肉枪，这次再加上了前后的动作。
感受著快要让人晕过去的快感，七海拼命忍耐下来。
比起自己，把御剑带到高潮的欲望越发强烈。
「呐学长啊...这里都硬成这样了，呵呵。真可爱啊...哈啊，让我这么沉迷...真是个坏蛋啊。」
带上一抹妖媚微笑的七海开始激烈的活塞。
每一次的插入，都让她感觉到外壳被敲碎了一些。
对自己没有自信，愤世忌俗，胆小怕事，对未来不抱任何期望。
这样的她，唯一能让她感到骄傲的，就是——
「学长——最喜欢你了。」
她能够对自己诚实了。
第29话　Cosplay性爱 (后) ♡ 
七海的房间里充斥著淫乱的气味，混合了汗水与爱液与精液，足以令人呛到的刺鼻味道。
但是对于交合中的我们来说，只能算是提高兴奋度的舞台装置罢了。
「啊、啊、啊啊啊啊啊啊...学长、好舒服喔！去了、啊、肉棒好厉害、又要去了、啊嗯、啊啊！」
穿著哥德萝莉服的七海不停发出娇喘声，骑在我身上沉浸于快乐之中，她的煞车似乎已经坏掉了。
用上全身体重的全力活塞。
已经不能说是压制播种了，而是逆压制播种。
尽管打扮的就像个可爱的洋娃娃，但脸上的表情却很淫荡，并沉醉于快感之中。
我也配合了动作挺腰戳刺，就像是连呼吸都同步的双人舞蹈，以完美的默契刺激了对方的性欲。
每次肉棒的进出都会带来甜美的麻痺感。
刮擦著阴道皱褶，子宫口吸附了龟头，肉竿整体也不停的被握紧，就像是想要尽快喝下精液。
七海的里面已经成为精液与爱液的泳池了，每次动作都会响起淫荡的水声。
我也已经射了三次，全部都是中出。
但七海的腰还是停不下来，脑子一片空白，一心只想著发散她那永无止尽的性欲。
「啊—，好舒服啊...学长、喜欢...啊、嗯、呣啾、喜欢...啊呣、咧啰...啾滋...」
七海吸吮著我的嘴唇，舌头也硬是伸了进来。
看样子，她相当喜欢接吻啊。接吻时也能感受到她的阴道在蠕动，性器也在诉说著爱意。
如此激烈的爱情表现正是我所期望的，被满足的感觉占据了我的全身。
我在接吻的同时也挺腰将肉枪戳入，激烈摇动了骑在我身上的七海。
那丰满的Ｉ罩杯压在我胸前不停的摩擦，相当令人舒心。
我用双手抓住了七海那丰满的臀部，压下的同时也把腰往上挺，让她发出了悲鸣般的娇喘声。
「呀啊啊啊啊嗯！？学长、这样、好有感觉...！啊、啊、啊！那样不行、嗯嗯嗯嗯嗯！？」
舒服到没办法思考，只想著不停的射精。
压刮著阴道皱褶，将先前中出的白浊刮了出来，接著再次射精。永无止尽的性欲轮回。
甚至有全身都陷入在快乐的沼泽里无法离开的错觉。
「啊啊啊啊啊啊啊！学长、喜欢、喜欢！嗯嗯、呼、啊...！最喜欢了...！」
我也没余力去理解她在说什么了。
但每当她说了些什么，我的肉棒就像是要表现出喜悦更加的颤动，可能我本能理解了她的意思吧。
「喜欢、学长喜欢...！肉棒喜欢...！啊啊、又要去了！去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊———！」
同时抵达了高潮，伴随著腰都快化掉的快感，把欲望在蜜壶的最深处释放。
不管射了几次依然气势不减，经过几次的跳动，喷发出的精液将子宫填得满满的。
我们在高潮中颤抖著，将脸靠近了对方，紧紧抱住彼此将舌头缠绕在一起。
愉悦浸染了全身，带著爱情的唾液灌注在彼此体内。
事实胜于雄辩。在口中舞动的舌头就像是在说，这就是爱。
原本以为会吻到天荒地老，但高潮带来的狂喜结束得比想像中还快。
「学长...我有好好让你变得舒服吗？」
惴惴不安的七海。都接受了那么盛大的射精还会担心，看来没自信的地方还是在啊。
但这也很有她的风格。我微笑著对她点了头。
「啊啊，真的是太棒了。如何，还要继续吗？我可是还能再做下去喔？」
「学长你不会太猛了吗...？那、那么...衣、衣服可以再换一套吗？我还有好多更想让学长穿上的衣服...！」
一脸兴奋迫近过来的七海。
「......七海酱？看来你是真的很想让我cosplay嘛？」
「啊、不是不是不是！不、不是这样的！这个是那个、妄想著学长穿哪套才合适、一不小心就从网路上买下而已，并并并没有那么期待啦！」
这就是所谓的不打自招吧。
哎算啦，能让七海开心的话多少有些羞耻也忍耐下来吧。
「七海酱也喜欢cosplay吧？如果七海酱也换的话我会考虑看看喔。」
「欸...看我的cosplay会开心吗？如、如果学长肯cosplay的话要我穿什么都可以！」
七海说完后起身打开衣柜。
说著该挑哪件好呢—，一边露出下流的笑容一边挑选衣服。接著，从她的裙子里，刚刚中出的精液沿著大腿流了下来。
看到这过于色情的一幕，现在的我不管什么要求都能为她实现。
「好，果然还是选王道的吧！」
七海拿出来的，是执事服与女仆服。
要说经典也确实是经典，不是拿出太超过的衣服就放心了。
我和七海各自换上了衣服。七海鼻息已经变得粗重了，感觉有点好笑。
甚至还准备了手套，看的出来她有多用心。只是隔著手套就不能好好享受她那丰满的身体了，等等拿掉吧。
一换完衣服，就感受到舔舐全身的视线。
七海已经变成带著色情眼光的捕食者了，也太喜欢执事了吧。
不过也是，几乎没有讨厌女仆的男生吧。我就很喜欢。
这次换我仔细观察她的样子。七海换上的并不是所谓的正统派，而是露出度很高的迷你裙女仆。
明显是为了让人性兴奋的服装。胸口大开，两个果实都快满溢出来了。
「七海酱现在没穿胸罩吧？那套衣服，是为了做那档事才买的对吧？」
「...在、在说什么呢？比、比起那个打扮成执事的学长真是太棒了...！还附上了白手套，根本是满分啊，不过那个先放到一边。学长学长，那个，这是我一生的请求！可以叫我一声大小姐吗！？」
别在这种事用上一生的请求啦。
想是这样想，拜托得这么诚恳也没办法拒绝。这边就应她的要求，像是要消除羞耻心清了一下喉咙，切换成演戏模式。
「...遵命，七海大小姐。」
「呼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！出现啦—！是好色执事的大小姐啊—！」
抱歉，那反应实在是有点恶心。
「那么，我也想要让妳称呼我主人呢，虽然主从关系已经乱七八糟就是了。」
「说、说的也是...那么，失礼了。主...主人，请好好处罚我这个色色的女仆吧...！」
我才没有要妳说成这样啊！
不过看她演得这么起劲我也很开心就是了。对我来说，我只想早点享用穿上女仆装的她。
我将她抱了过来，再次吻上了她。
看著娇小的七海努力伸直了背让人不禁露出微笑。
交换了一阵子唾液，纤细的手指爬上了我的股间，看来她已经忍耐到极限了。
「学、学长...不对，主人...请让我服务您...」
七海蹲了下来，拉下拉链从内裤中将阴茎取出。
一脸陶醉抚摸著阴茎的七海，已经停不下来了。
色情女仆解开了胸前的钮扣，露出了胸部。接著，将那暴力的爆乳把我的阴茎彻底包复住。
被巨大棉花糖夹住的甜美滋味。仅仅如此，腰都快软掉了的快感直逼而来。
但七海就像是不让我逃掉追击过来，舌头爬上了龟头。
「啾...啊呣、咧啰...呵呵，主人的肉棒，真令人怜爱啊...」
七海将其涂上唾液作为润滑，与此同时像是要搾取般，压紧了双丘上下滑动。
完全敌不过七海的乳交。抬头仰望观察我的表情，准确攻击了敏感的部位。
舌头滑过了雁首，不停拨弄著包皮系带，接著吸吮了龟头。
我想可能是从影片中学来的吧，技术明显变得相当好。
被女仆装的七海所服务，这画面作为调味料将兴奋又提高了一个层次。
「啾滋滋滋滋...嗯啾、哈呣、嗯啾...啾、这样还可以吗？有让您舒服吗，主人？」
一边含著肉棒一边说话的七海，但我已经没有余力去回答她了，只能默默地抚摸她的头。
仅仅是被摸著头的七海身体也不断颤抖，开心地瞇起眼睛，服务得更加热情了。
毫不犹豫含下直到刚才还插在她的阴道内的阴茎，吸吮的样子就像是在展现她的爱有多深。
已经射精好几次了，但射精感马上又逼近过来。
虽然很可惜，这边还是先停下她的服务吧。七海抬头看著我的失望样子就像是被拿走食物的狗狗。
「一直在为我服务真是抱歉啊。这次就换我，来让大小姐舒服一下吧。」
「...好的，那就拜托主人了。」
到底哪边是主人哪边是侍者，已经无关紧要了。
想要享用她的欲望涌溢而出，我决定顺从本能，让七海四肢著地。
七海带著湿润的眼瞳转头望了过来，下流地摇晃著屁股，默默地催促要我插入。
将迷你裙掀开，把阴茎压入黏稠融化般的私处。无视舒服到拱起背的七海，开始了全力的活塞。
房间里回响著肉体间碰撞的拍击声。舒服到一不注意就会去了的程度。
七海转过头来看著这边的同时也发出了悲鸣般的娇喘声。
第一次的时候脸被看见还很害羞呢。
看到她能改变让我高兴得不能自己，让我在挖掘深处的同时腰部再加上了画圆的动作。
「啊啊、那样、好厉害...主人、再给我、再给我更多的处罚吧...！啊、呀、里面、喜欢这样深处一直被压著！」
「真的是、淫乱的女仆啊...！」
「是的...啊啊、喜欢、好喜欢你啊主人！喜欢到脑袋都要变奇怪了！啊、啊啊！不行、去了！要去了啦！」
高潮中的七海那丰满的身体不断地痉挛，像是在说已经毫无余裕了。
但即使如此，她的视线依旧没有从我身上移开。
最重要的是她的眼里直接了当的表示出纯粹的喜爱。
进入最后冲刺的我像是要覆盖在她身上，爱抚了她的胸部。
经过一阵激烈的抽送，七海也终于将脸趴在枕头上。
我看准时机揉捏了她的乳头，在她耳边轻轻说道：
「——我也喜欢妳喔，大小姐。」
「啊——嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯——！？」
看来这就是最后一击了。七海坠入到深深的高潮中，短时间回不来的样子。
全身像是被电流穿过一样，一阵一阵的痉挛，阴道里也献上愉悦的拥抱。
而我也被那拥抱所引导，喷发了精液。
敲入阴道深处的高潮。注入了远远超出容量的白浊。
不停射精经过了十多秒，终于平复下来了。从紧紧吸附住的阴道里抽出肉竿，七海也失去力气支撑不住，倒在床上。
「学长......那样......太狡猾了......」
就算浮现出幸福的恍惚表情也要责备我的七海。
嗯，我也觉得这样有些卑鄙。
我对自己只能用这种形式告白感到苦闷。真的是麻烦又令人讨厌的家伙啊，我这个人。
谁想要男人的傲娇啊。不对，这个世界倒是可能流行起来？
不管怎么说，我已经满足了。七海的思念已经痛切的传达到我心里了。
拍摄结束的时候，我就会给她答复。而那天也不断的在接近。
我也差不多该向前迈进了。
在心里下定决心之后，我也倒向躺在床上的七海，将她抱住。
第30话　暴风雨来袭 
「好啦—！终于要开始拍摄最重要的场景啰—！各位，拿出干劲来！」
在被夕阳染红的旧校舍里，响起了不合时宜的大声呼喊。
今天的渡边导演情绪特别高昂。
这也没办法。毕竟今天要拍摄的是高潮部分，终于要揭露希丝的真实身分了。
这部分非常重要，会直接连接到结局，也会让观众感到揪心吧。
我所饰演的慎也，会在这里被迫下一个重大的决定。
对我来说很难演出这样的感觉，接受了好几次的指导才终于达到及格线。
套上了西装外套，有种连心情都紧绷起来的不可思议的感觉。
起初我认为饰演一个工作狂会让我感到痛苦，但在演译慎也的过程中，我的想法也起了些变化了吧。
他只是全心全意在挑战自己的极限，这样的一个有勇无谋的男人。姑且不论他的手段与方法，那份精神值得尊敬。
只是想知道自己这条铁道能铺设多远。
只能到中途也没关系，那里就是终点。
桐生将他比喻为失控的列车确实是让人心服口服。他就是个把自己当成燃料，不烧完就停不下来的缺陷品。
我的父亲...怎么说呢。
他应该也有他自己的信念还是哲学之类的吧。
嗯，肯定有吧。如果不是这样的话，怎么可能会把人生奉献给工作啊。
但是。
对慎也来说，他的疾驰就要在这边停下了。
他在毫无预警的情况下迎来了他的极限。就像是一场风暴就在眼前卷起。
我看向身穿哥德萝莉服的七海。
还是一样非常的适合她，但她的表情却有些僵硬。
好像在烦恼思考些什么的样子，不过她的氛围些微改变的程度，不是像我对她这么熟悉的话是察觉不出来的。
她应该已经克服了先前视为问题的摄影机才对，从那之后的演技也都很完美。
那么，果然是在烦恼这次的场景该怎么演才好吗。
可是以她的演法来看，不是『该怎么演』，而是『可以多接近希丝』。
七海注意到我的视线，给了一个微笑让我放心。
只用上眼神的对话，多少还是能传达一些讯息。看来跟这次的拍摄没太大关系。
还是先集中一下精神吧，真要说的话该紧张的是我才对。
只比没经验的人稍好一点的我，被期待了以针穿孔般的纤细演技。
那份压力和紧张正在侵蚀著我。
我还记得，在游泳的接力比赛时，也是这种状态。真的出事的话已经不是一个人的问题了，而是会影响整个团队。
但就算如此，也是得上。
拍摄截止的日期越来越近，已经没时间给我踌躇不前了。
我对导演给出了没问题的手势。赤松马上架好了摄影机，比了个大姆指。
桐生一边拿好麦克风一边笑著说道：
「来吧两位，现在正是揭晓谜底的时刻！舞台即将闭幕——就尽情在这恶毒的故事里起舞吧！」
「算我拜托妳了，把妳的中二病稍微收一点回去吧...唉算了，连吐槽妳的我看起来都有够蠢。总之要拜托你们把演技发挥出来啰！」
赤松为我们送上了声援。正因为掌镜的是她，才能让我们如此放心。
渡边导演则是维持了一贯的轻快语气。
「我很信赖你们两位，就让我们全力以赴吧，今天就来好好拍完它！来啰——３、２、１、Action！」
咖的一声，场记板如同断头台般落下。
对我们而言，这就是起跑的哨声。
听到这声音的瞬间，我们各自穿上了名为演技的铠甲。
一如往常的旧校舍。对慎也与希丝来说，这个世界就是个只有他们俩人，封闭的梦境乐园。
在这里他们相遇了，聊著天，接著坠入爱河。
然后——就在这边，故事要画下句点。
上次拍摄时，慎也跟希丝还在作为一对恋人加深感情。
但是这次气氛却不同了。
我换上明天会有陨石落下般的表情。
希丝敏感的察觉到了，收起了以往的天真浪漫。
不寻常的氛围。让人联想到世界末日般的沉默。
但这并没有持续很久。希丝开启了话题。
「...发生什么事了吗，慎也？」
「.........啊啊。」
我低下了视线，但并不是太耀眼了无法直视。
而是我理解到，只要看著她我就会坠入深渊中。
慎也终于察觉到希丝的本体了，以最糟糕的形式。
他们俩人，绝对不可能一起活下去。互相残杀便是他们的宿命。
「...最近身体常常微妙的不舒服啊。医院也没时间去，就这样放著不管了...直到被半强迫性的接受了检查。」
「...这样啊。那么，结果呢？」
我吞了口口水，做出对一个遇事果断的人来说很少见的，犹豫不决的样子，
我比任何人都清楚，一旦说出口这一切就会崩坏。
我抬起头看向那穿著黑衣的少女。
巨蟹座的黑衣少女是。
「——我得到了癌症。」
听到这话的瞬间，希丝就像是全部理解了，无力地坐倒在地。
用呆滞的表情喃喃自语。
「——那就是，我的本体啊。我并不是寄宿在你身上的第二人格，也不是妄想的产物...
而是侵蚀著你的恶性肿瘤啊。」
「这样...原来是，这样啊。希丝妳...就是为了杀掉我而存在啊。而我...如果想活下去，就不能不把妳杀掉。」
没错，其实希丝的本体在标题就直接说了。
『巨蟹座的黑衣少女』——巨蟹座的英文就是cancer。而这单字还有一个意思。
也就是癌症。相传是因为肿瘤扩散的形状与螃蟹相似，便以跟巨蟹座一样的cancer为其取名。
而希丝这名字，是取自apoptosis（细胞凋亡），桐生是这么说的。
她的本体正是寄宿在慎也身上的癌细胞催生出的人格，这么一个讽刺的存在。
也就是说，把希丝放著不管就会不断转移增值，进而侵蚀杀掉慎也。但是把肿瘤切除掉也就意味著杀了希丝。
这便是整个故事的全貌。相爱的两人，绝不可能一起存活。
杀或被杀，只能做出其中一个选择。
七海第一次读到这剧本时也说过，写出这剧本的人根本是恶魔。这点我在饰演慎也的时候也深刻体会到了。
希丝浮现了快要哭出来的笑容。
那是她尽最大努力做出的虚张声势吧。要是知道自己竟然是来杀死恋人的病魔，根本不可能保持正常。
光是看到她的表情，就让人心都揪成一团了。就算我没在演戏，看著现在的七海，我也会做出一样的痛苦表情吧。
整个世界四处响起了破碎的声音而崩坏。已经不再是原本那个梦中的乐园，地狱正带著愤怒的表情窥视著他们。
这正是场恶梦，不会有在这之上的绝望了。
命运已经确定下来了，他们正被迫认知到这一点。
「...我死了的话，你就会得救吧。但是你死了我也活不了。答案早就确定了。不管怎么努力，我们都没办法一起活下去的。该消失的是谁，你应该很清楚了吧。」
「...那个，是」
我——慎也握紧了拳头，用力咬紧了牙关。
停不下来的暴走列车，现在不得不下最后的决定。
要杀掉恋人，自己苟活。还是——
「...选项的话，还有一个不是吗。我和妳，一起死去。」
希丝瞬间睁大了眼，但马上就悲伤的伏下了视线，左右摇了摇头。
一不小心就会让人迷上并不自觉地发出叹息的演技。
有如万花筒般变化的表情，实在是太过像是真有这么一回事了。
「不可以，慎也。那样是...不行的。你的心意让我很开心，但是，你懂的吧？你所说的，就是在叫我杀了你喔？」
「所以，是要我杀了妳吗！那种事情，才不可能做到吧！我的人生要在哪里结束由我决定！我啊...就算这里就是终点站也没关系！」
我嘶吼著并同时走近希丝。
生命也好，梦想也罢，把自己全都奉献给希丝的男人。在揪紧胸口的激情驱使下，我望向了希丝。
在近乎永恒的瞬间，希丝的眼神动摇了。与所爱之人相伴直到死亡的喜悦，或是让恋人背负杀死恋人这最糟糕的罪恶，她没办法下决定。
希丝开口要回答的时候，响起了钟声，宣告著梦境即将结束，是醒来的时间了。
虽然很无情，但留在梦境的时间是有限的。时间一到便会强制结束。
「...下次见面的时候，就会有答案了。是要被你杀掉呢，还是由我杀掉你。就请你...等到那时候吧。」
「...啊啊。那时候就是我和你最后的时间了。在下次入眠之前...我也会做好觉悟的。」
我发出了从身体深处硬挤出来的低沉声音。
听起来是如此憔悴，甚至连我自己都差点不认得。
我做出了像是在大街上迷路的孩子的表情，抱住了希丝——接著吻上了她。
作为离别之吻。
「——卡！哎呀—，演得真的是超棒的啊！根本不是学生等级了吧！这样得到优胜也不是梦了吧——喂！等等等等！你们两个是要亲到什么时候啦！拍摄已经结束了！卡卡卡！」
听到导演不停敲响场记板的声音终于让我回神了。
太过投入在角色身上，导致我错过停止亲吻的时机。
我试图拉开距离，但七海紧紧揪住我的衣服分不开。没办法只好拍打她的背，也让她终于清醒了。
「啊哇！？对对对对不起！因、因为作不出深呼吸就没办法好好地从希丝那回来...」
「这样也很厉害啊七海酱...」
那样认真的切换人格，也就表示她有多代入角色，这之后的剧情发展对她来说就有多痛苦。
毕竟，故事的最后是以殉情作收尾。希丝杀了慎也，两人选择一同死亡。
直到死亡将两人分开——多么讽刺。
赤松确认完刚刚拍摄的带子，给了个大姆指配上大大的笑容。
那是她以她的风格给出最棒的称赞。录像看来是没问题了。
桐生非常满意的一边点著头一边拍手。
「呵呵呵...太棒了！这演技实在是太棒了！真是看了好东西啊。简单来说，完美！啊啊...做出选择你们来演的决定，确实是能让我自豪啊。下次终于要拍结局了！直到最后都不能松懈啊！」
心情这么好的桐生还是第一次看到，开心到就快要跳起舞来了。
对于我们的演技估计是相当满意吧。先不论七海，连我也达到合格线这件事，让我喜不自胜。
明明是这样才对。
「桐生、学姊...那个...非、非常感谢...」
七海略带犹豫的回应。
「...七海酱？」
七海明显很奇怪，但似乎只有我察觉到她的变化。
我不觉得是先前的演技出了问题。那样的话，她烦恼的可能跟这次的拍摄无关。
七海的动作比我向她搭话还快，我没能阻止她。
她转身朝向桐生，投下最大等级的炸弹。
「桐生学姊——最后一幕的剧本，还可以修改吗？」
看来就要迎来一场暴风雨了。
第31话　短刀一闪 
「水濑...那个是，什么意思？」
桐生以低沉的声音静静地问著。
不管怎么看，都像是暴风雨前的宁静。
想变更最后一幕——七海是这么说的。看她的样子，应该不会是想稍微修改的程度而已。
目前为止拍摄都还算顺利，离参赛也剩没几天了。
在这最后的时刻才提出剧本更动，很可能会发展成最糟糕的事态。
七海应该知道现在的情况才是，但她眼神完全没有动摇。
如果是以前的七海，根本不可能像这样提出自己的意见，这也确实是她成长的证明。
但是她却做出要修改最重要的结局这样特大级的炸弹发言。
我将视线投向渡边导演而不是桐生。导演她的表情看起来非常有兴趣。
如果她没打算插嘴的话，我也默默在旁边看著吧。
赤松隐藏不住狼狈的样子，在七海与桐生旁转来转去，著急地试图安抚她们。
「喂、喂喂冷静一下，好吗？我也知道水濑有想说的话，毕竟最后是个悲伤的结局...」
「赤同学，安静一下听她怎么说吧。我对七海酱的提案很感兴趣，小桐也先听听看，OK吧？」
渡边导演看起来很轻松的样子，但语气却令人毛骨悚然。
这里面最可怕的搞不好是她也说不定。
桐生看向渡边后又把视线转了回去，看来是接受了吧。
「非常感谢，导演。」
「没事没事啦七海酱。那么，想修改什么呢？妳也知道时间不多了对吧？下次拍摄没结束掉会很危险喔？」
「是的，我都知道。为了我而可能会让日程往后延，我全部都理解。即使如此，我也没打算撤回前言。」
听完这些话，导演满足的点了点头。接著，桐生往前了一步。
桐生以她的编剧身分为荣。她有多喜爱自己的作品完全传达给我们了，她虽然是个怪人，但并不是坏人。
正因如此，冲突可预期的无法避免。
不如说到现在顺利过头了。
要创造出一件作品不可能一直顺风顺水。时而以理论武装自己，互相冲突，时而以情感互殴，于过程中磨合。
我对这剧本的结局并没有不满。不，七海应该也没有不满才对。
最被桐生的剧本所感动，内心最被撼动的就是七海了。
「桐生学姊...我啊，在至今为止一直饰演著希丝的过程中，了解到了。最后的场景——希丝她，不会做出这种选择。」
那是由希丝所说出的话。
七海将希丝这个人格附在自己身上，在代入角色的过程中，寄宿在她身上的希丝与剧本里的希丝产生了偏差。
希丝这角色已经不是只属于编剧的桐生了，就算催生出这角色的就是桐生也一样。
但桐生能忍受吗？
剧本里的每个角色，都是她仔细琢磨过，不惜牺牲睡眠时间，才终于完成的。
对桐生来说慎也跟希丝就像是她的孩子，而且桐生还对自己的剧本有著绝对的自信。
「...那么，水濑妳觉得该怎么做呢。希丝不杀掉慎也，是这样吗？所以不往殉情结局发展，要让慎也活下去？」
桐生尖锐的提问，那怕有一丝犹豫都会被她直接舍弃的，强烈的意志。
「是的。」
相对的，七海回答得很简洁。
但那绝不是她想得太简单，她可能已经思考很久了。
在原剧本中，慎也并没有将希丝——癌症切除掉，而是决定一同赴死。
最后一幕的争论点应该就是这边吧。
也就是能不能接受男主角与女主角的殉情结局。虽然的确是BAD END，但我觉得这样也挺凄美的。
至少慎也的确是真心想死在恋人手上。
但是桐生毫不让步，露出不愉快的表情追问了。
「妳应该不会说出，来改成让两个人一起活下来的HAPPY END，这种话吧？」
「怎么可能。桐生学姊不会容许那种没深度烂大街的结局吧。」
「幸好妳还能理解这一点，我绝不认同那种突然冒出奇迹搞出的HAPPY END。＂巨蟹座的黑衣少女＂是死亡与别离的故事，不可能去推翻它的本质。」
「嗯，我懂的。我不会说要让希丝活下去这种话的。」
七海点头称是。
并不是期望希丝的生存吗。那么果然是要让慎也杀了希丝，让他独自活下去的结局吗。
但那是——
「但那是不可能的，慎也不可能杀掉希丝。就算他冷酷无情到不像个人了，也没有坚强到杀掉恋人还不发疯，这样是不行的。」
桐生她将我考虑的事情一字不漏说了出来。
饰演慎也到现在，我也能了解。他不可能做出杀掉希丝的选择。
希丝这名少女是他所拥有的，唯一的避风港，更是个比宝石还闪耀，让他＂活得像个人＂的象征。
他没办法亲手毁掉这一切。说到底要是他真的是个这么无情的人的话，根本就不会爱上梦境中的居民。
所以我们才会认为这提案不切实际。但她应该有充分理解了慎也的角色设定才对啊。
我想相信，她不是单纯的因多愁善感而任性，而是想让这部作品更上一层楼。
七海做起了深呼吸。
对她来说这就像是扣下切换意识的板机，在她内心世界中发射的子弹将她的内心改写了。
将演技化为武装，穿上了铠甲，拿起长枪与盾牌。正在改变的内心世界，就像是在完成一个魔术方块，将隐藏起来的图案显露出来。
「慎也不可能杀掉希丝，这点我完全理解。完全不可能。而我——一直一直在成为希丝。这样的我，也觉得不可能去杀掉他。希丝是不可能去杀掉慎也的。」
我
。
语气还是原本的七海，但眼前的她看起来跟希丝没两样。
现在的七海就是希丝本人，也就是说，可以把这些都当成是希丝所说的话。
「这样的话！要怎么做才好呢！把希丝放著不管的话，只是让死亡来得慢一些罢了！结果根本不会改变！」
「嗯，是这样没错。但我是这么想的——还有一个不用互相残杀的选项，对吧？」
七海说完后露出了虚幻的笑容。
有如落樱般稍纵即逝的华美，烛尽光穷前所绽放的最后光辉。
接著她从怀里，取出一把闪著黯淡光芒的短刀。
「——这么做，就可以了。」
谁都没能来得及阻止。
还来不及搞清楚发生什么事，在时间仿佛静止了的空间中，七海的手慢慢举了起来。
接著——挥下的短刀就像是被七海的胸口所吸入，戳了进去。
这一天——我们的拍摄，结束了。
第32话　即兴演出 
时间仿佛停止了。
在被完全冻结的世界中，将短刀埋进胸前的七海缓缓地倒下了。
在那一刻，我确切意识到我该做的是什么。
这是——即兴演出啊。
我强迫自己的身体动起来，仿佛被石化的手脚连接上了神经，往被冻结的内心里点亮灯火。
这角色，只有我才能办到。
「———希丝！」
呼喊著的我奔向了她。
抱起那纤瘦的身体，看著她那美丽的脸庞。她的手轻抚了我的脸颊，像是在触碰一件精细的冰雕。
那冰冷的触感，令人联想到死者。
她露出了心满意足的微笑，美得令人不寒而栗的表情。
「这就是...我得出的...第三个、选项...」
七海——希丝她用快要消失的声音说了。
如同即将融化消逝的薄雪般。
「...我把、自己杀掉了。就算、我们之间...有著互相残杀的命运...那种东西、根本没必要去服从...不是吗...」
——我和你，是注定要互相残杀的喔。
那是剧本的开头。宣告故事开幕，最初的一段文字。
她期望的是怎样的结局，我也总算是理解了。
希丝她的存在，即是寄宿于慎也体内的癌细胞所产生出的自我。就像是海市蜃楼般，模糊不清的巨蟹座少女。
但假如。
假如她以自我牺牲的形式，来让慎也痊愈的话。
癌细胞的自灭，正是所谓的细胞凋亡。
也就是说，这证明了希丝确实存在过。
「与其、杀掉你...与其让你、背负罪恶感...我希望、由我亲手...消灭自己...」
妳啊，这样真的可以接受吗。
妳啊，这样真的有得到救赎吗。
妳啊，这样真的就会得到幸福吗。
想说的话在脑海里不断穿梭，但那全部都不是现在该说的。
为了不让她的牺牲白费了。为了不让她的献身白费了。
看著前方不断前进，才是我存活下来的价值。
「谢谢妳...希丝。我会连妳的份...一起活下去的。」
温热的泪水顺著我的脸颊流下。
希丝抬起了手，碰了碰我的脸颊。就像是冰雪消融般，那手缓缓地拿开了。
希丝露出了凄美至极的微笑。
「呵呵...你啊，这样就可以了...我就是、对这样的你———」
她的话并没有说到最后。
希丝的手就像没电的玩具般无力地落下。
闭上眼睛的她，已经不会再醒过来了。
「希丝...啊、啊啊......啊啊啊啊啊啊————！」
嘶吼到喉咙都要裂开般的痛哭。
这是停不下来的暴走列车，第一次露出的人性。
可悲的是，直到死亡将两人分开时，才终于能活得像个人。
这就是，这才是七海所追求的结局。
由她所设想出的，希丝抵抗命运的垂死挣扎。
过了多久了？
像是永无止尽，又觉得只过了一瞬间。
在一片寂静中，渡边笑了一下，接著打响了场记板。
「——好，卡。」
听到导演喊停，七海张开了眼睛做起深呼吸，缓缓地起身。
拍了拍身上的灰尘整理一下衣服，接著看向了导演与桐生。
「这样的感觉，怎么样呢！？」
露出满足笑容的七海。
我也带著苦笑站了起来。应该可以把眼泪擦掉了吧。
一直茫然看著我们的赤松，回过神来大喊。
「搞...搞什么东西啊啊啊啊啊啊啊！？给我等一下！刚刚那是怎样啊！？对了水濑！妳、妳这家伙拿刀捅自己是在想什...！」
「欸？这个吗？只是把玩具刀啊...」
乍看之下刺进胸口的刀子——用手指压了压刀刃部分。接著刀刃便往回缩，还发出了咻叩咻叩这样滑稽的声音。
其实我一开始也真的吓到了，就把这当成秘密吧。
七海的演技跟氛围就是这么逼真，一不小心就当真了。
毕竟七海之前是话剧社的，自己有这类小道具也不奇怪。
而我则是察觉到七海要开始演戏的迹象，跟著演了下去。
也就是所谓的即兴剧。
在之前的特训中，我和七海时不时就会开始演起即兴短剧。
虽然电影拍摄并不要求即兴演出的能力，但这是个能提高演技的好训练。
先前的女仆执事cosplay也是如此。
赤松重重的叹息，就像是要吐出灵魂了。
看来是对她的心灵留下深深的创伤了，害她这么担心著急真的是相当抱歉。
渡边导演看著桐生，轻轻笑了一下。
桐生双臂抱胸，看起来像是在冥想般闭著双眼。
面具般毫无表情。在恶魔编剧的脑海中，卷起了怎样的漩涡呢。
过了一会儿终于开口的她，看起来相当不愉快。
「...原来如此。癌细胞的自灭...哈，我最讨厌这种奇迹了。过于梦幻，太过理想，正是天外救星啊。」
但是，她接著说了。
「希丝自杀这一点，正好证明了她的人性——啊啊，这部分我很喜欢。癌细胞不会有自我牺牲的精神。觉醒了原本没有的东西...让她更像个人类了。」
只能说不愧是桐生，清楚理解了七海的用意。
不得不互相残杀的两人，七海演绎的希丝将其否定了。
为了恋人而死，这样的行为毫无疑问是救赎。并不是丑恶的互相残杀，而是以献身闭幕。
『巨蟹座的黑衣少女』是死亡与别离的故事，其本质依然是悲剧没有改变。
但是，七海演示的结局展现了人类的强大。以她自己的方式诠释了人类的赞歌。
桐生笑了起来。一扫刚刚的阴霾，笑得非常灿烂。
「不是由别人而是妳——希丝做出这个选择，我可没办法否定啊。毕竟妳毫无疑问就是希丝本人啦。」
我们的电影并不是由一个人拍成的。剧本确实是桐生的东西，但角色已经从桐生手上离开，是个独立的存在了。
赋予希丝灵魂的就是七海，因此桐生也不得不接受七海的说法。
毕竟对水濑七海最期待又尊敬的就是桐生了。
「我知道了水濑，我就支持妳的提案吧。导演，最后就交给妳判断了，拜托了。」
「哼哼—，小桐妳也真可爱啊—。小七海的提案妳一开始就接受了吧？」
「...然后呢」
「刚刚说的那些气话，有多少是认真的呢？简单说就是拉不下编剧的自尊，却又觉得好像可行吧。小桐演技太烂了，早就暴露啰。」
七海听完导演的话，惊讶地看向桐生。
我觉得她大概只有两成是真的生气吧，会觉得没什么也是理所当然的。
桐生尴尬地耸了一下肩膀。
「...我其实最初是希望当演员的。只是没那方面的天分，觉得不适合我就放弃了。现在专心在钻研剧本方面就是了。」
「原来是这样啊...所以才会注意到我的事情吗？」
「是啊。可能是还有留恋吧，那阵子我时不时就会去看话剧社的练习。接著就...知道了演技比谁都还要优秀的妳辞退了社团。那啥...想要让优秀的演员有所回报不是很正常的吗？」
桐生羞涩地说道。毕竟刚刚那些话，就像是在说她是七海的铁粉嘛。
桐生转向渡边导演来掩饰尴尬。
「所以呢导演，之后就等妳的判断了。」
「...那我最后再跟小御跟小七海确认一次。剩下的时间没多少了，如果没有一次就OK的话会很困扰。这样的话也没问题吗？」
事到如今，我的答案也不会改变。
我只考虑怎么支持七海。不管是多么困难的事，我都要完成它。
「我已经准备好了，接下来会全力以赴。」
「我也会尽我的全力的！绝对绝对，会让它赶上！」
渡边导演笑了一下，像是就等我们这句话。
「好—，最后一幕的变更采用了！小桐现在马上去润一下台词！赤同学去准备一下要用到的小道具！」
「交给我吧。怎么说也不能就直接用刚刚的即兴演出啊。」
「...总觉得我被抛在后面了啊？哈啊，知道了知道了。我也习惯导演的乱来了，赶快列出清单给我吧！」
三名社员开始忙著准备。而我们为了让演出更为完整，开始跟桐生讨论细节。
虽然看起来很慌乱，但每个人都露出了笑容。
明明已经被逼到紧要关头了，时间上来说一个失误就会全盘皆失。
但是我们却乐在其中。
拍摄一部电影，共同创造出一件作品。
这就是所谓的青春吧。
接著，时间一转眼就过去了。
这一天——我们的拍摄，结束了。
第33话　庆功宴 
那之后又过了几天。
忙碌的日子转眼间就过去了，体会到了什么叫光阴似箭。
今天就是我们活动的最后一天，也就是竞赛投稿截止的日子
我们集合在学校附近的家庭餐厅，举起果汁代替敬酒。
渡边导演清了一下喉咙，开始她的致词。
「那么各位，摄影以及编辑作业辛苦了！多亏大家，＂巨蟹座的黑衣少女＂顺利杀青了！干杯！」
各自随意附和了干杯，轻敲了玻璃杯，发出欢快的声音。
「喝吧喝吧！今天我买单！想喝什么随便点！」
「都点了自助饮料吧说什么呢妳这白痴导演。总之我先点一份大份的薯条还有...」
赤松看著菜单的同时也不忘吐槽。
拍摄中最被导演与桐生使唤的就是她了，希望她能在这里释放些压力。
「我吃素，给我沙拉就可以了。唔呣，我真是个便宜的女人啊！」
这么说著的桐生。
不只是个怪人还是个偏食家的她，正优雅的啜饮著蔬果汁。
看著她现在的笑容，根本无法想像之前还与七海有所争执。果然之前那个是有满大一部分是在测试七海吧。
另一边，七海也对著桐生露出开朗的笑容。
各自为对方的铁粉，她们的友谊肯定能长久持续下去吧。
「桐生学姊原来是素食者啊？唔—嗯，我也多吃点蔬菜的话，会不会变得跟学姊一样想出好剧情啊...？」
「哈哈哈，怎么可能啊。单纯只是我是个天才啊水濑。而所谓的天才就是不被世俗所理解的一群孤高的怪人啊。」
「欸，原来有自觉吗？」
「...喂水濑，那是什么意思啊。给我等一下别躲到菜单后面啊！自己说跟被别人说可是两回事啊！」
应该能长久...持续下去吧？
不过距离缩短了倒是真的，感情不好的话也不会像这样子开对方玩笑啊。
在我把注意力放回菜单的时候，旁边的人用手指轻轻敲了敲我的肩膀。
「呐绫人君，我们来这边打扰真的没关系吗？」
向我搭话的，是学生会长爱上雾奈。
在一旁的还有副会长相模爱莉以及姬野暮叶，还有我可爱的妹妹也在。
她们也在这里其实是有理由的。我们变更了最后一幕拍摄结束之后，相当拼命赶著剪辑作业。
于是就找了学生会以及桃香来帮忙，才终于能在期限内完成。
为了向原本不用这么忙累的学生会以及桃香答谢，想说至少也该请她们来家庭餐厅吃一顿吧。
「不用这么见外喔，雾奈同学。不如说这种程度还不足以表示我们的感谢呢。相模同学与暮叶酱，还有桃香也是，真的非常感谢。」
爱莉与暮叶点了头。爱莉一脸得意，暮叶则是说这没什么大不了的。
妹妹那边要是没叫她的话反而会闹别扭吧。
「真是的，要好好感谢我喔。先说好，我可不是为了老哥而是为了七海才来帮忙的，老哥你欠我一次喔。」
「是是，我知道了。下次妳想吃什么？」
「我、我可不是在期待老哥你亲手做的料理喔！不、不过那个也不是不行啦...」
天真，太天真了。桃香在想什么我早就猜透了。
看著我们的雾奈优雅地笑了起来。
「你们两位真不愧是兄妹啊，真是相似。」
说什么奇怪的话呢，我跟桃香不管是脸还是性格完全没有一丝相近的地方啊。
我战战兢兢地看向桃香，那脸红到我都想祈祷火山别喷发了。
「——真、真的吗！？会长，我真的跟老哥很像吗！？」
...不是，妳那是什么反应啊。
为什么会这么高兴啊，桃香的表情表现出的喜悦满得都要溢出来了。
我还以为会是「我跟老哥哪里像了啊！」这样生起气来呢。
桃香心情看起来好到不行，一脸坏笑朝我看了过来。
「老哥老哥啊，会长人不是超好的吗！早点让我们认识嘛！」
「啊、啊啊...抱歉。」
「呵呵，能和妹妹妳认识我也很开心啊。请多指教，桃香同学。」
经过这么简单几句对话，桃香就已经变成雾奈的粉丝了。
太可怕了，爱上雾奈。这就是学生会长的人望与领导魅力吗，这么轻易就掳获桃香了。
好像还听到雾奈碎碎念著「擒贼先擒王...」之类的话，就当作没听到吧。
爱莉看了看这边的情况，浮现出薄冰般的笑容。
「嗯，虽然忙来忙去的但也是很开心喔？我也跟御剑君约好说遇上困难我会来帮忙的嘛。不过雾奈可真是...人家在忙著剪辑的时候也在旁边说这边剪掉好浪费啊，这里的演技是我指导的喔，之类的。哎呀—真有趣啊。」
「等、爱莉！？不是说好不要说出来了吗...！」
满脸通红手忙脚乱的雾奈。唔—嗯，果然很像是会长会做的事啊。
在爱莉玩弄雾奈的时候，暮叶带著一如往常的面无表情开了口。
「平时承蒙学长的照顾，这次能帮上学长跟水濑同学的忙，我也很高兴。而且...电影也很有趣呢。」
虽然没有表情，但语气温柔得像个慈母。真是个好孩子啊。
在漫画里全都在强调她的体质，现在看到她替朋友著想的一面真是新鲜啊。
现在的话我可以确定，她是我见过最纯粹天真善良的人了。
「那么，就让我也欠暮叶酱一次吧。我记得暮叶酱是美术社的吧，能不能帮上忙我也不清楚，不过如果有需要的话我会全力协助喔，别客气。」
「这样、啊...那么、那个...」
暮叶话还没说完，就往七海的方向看了一下。接著就不再说下去了。
这么说来之前好像也有说了些什么的样子。
好像是有事情想拜托吧，但看起来很难说出口。不过这里硬要逼问的话会是反效果吧。
「果然还是算了，请不用在意。」
暮叶摇了摇头，而桃香在旁边插了话。
「妳还真是无欲无求啊暮叶。对待老哥不用这么客气喔？想怎么使唤尽管说。」
「给我等等，妳这家伙把哥哥想成什么了啊。」
「哈、蛤啊？才、才没有想著老哥啊！完全！没有！一丁点也没！」
说的真过份啊。
真是的，我对妹妹的爱倒是没办法再更多了，但绝对不会说出来。
坐在一旁的七海反复看著我和桃香的脸，拍了一下手。
「啊—，原来如此！你们两人傲娇的地方真的很像啊！傲娇兄妹！」
「「谁是傲娇啊／啦！」」
完美重合的我和桃香。
看著我们的雾奈也像是同意七海，不停点著头。
「不过水濑同学，妳也改变很多呢。刚进学生会的时候，根本不可能露出现在这样开朗的笑容啊。呵呵，是多亏了谁呢。」
这么说完后，雾奈将视线移了过来。嗯，我不否定。
七海的改变是事实。但说到底，她能改变是靠她自己的努力，我只是给了个契机。
在她已经改变的现在，我也是时候做出点改变了。
别再这么娘娘腔了。
将不值一提的过去与悔恨抹去。
就像不停前进的慎也那样。不过我倒是没有他那样的热情就是了。
电影的最后一幕。由七海所提案，因希丝的自杀而得救的结局——在那之后，又追加了一幕。
真的只有短短几秒的一幕，但那浓缩了我饰演慎也至今所有的演技。
抬头看著满天的星空，千头万绪奔驰于脑海中。悲伤的瞇细了眼睛，却不让星星们看到难堪的样子。
在他失去最爱的恋人的现在，他选择将目标放在路途尽头。
他知道，这正是献给希丝唯一的镇魂曲。
尽管是虚弱的一步，也确实往前踏出了——『巨蟹座的黑衣少女』就到这边闭幕了。
饰演过这样的他，也让我觉得不能再这么抱著旧伤了。
是时候站起来面对了。那份就算失去也能将其当作成长粮食的坚强，我想我已经取回来了。
「——七海酱。庆功宴结束之后，希望妳能来一趟旧校舍的教室。有重要的话想跟妳说。」
我以其他人听不见的音量，向七海说了悄悄话。
第34话　告白 
「...嗨。终于来了啊，七海酱。」
在安静到令人耳朵发疼的旧校舍里的教室里，打开老旧的门所发出的悲鸣般声音划破了寂静。
进来教室的，毫无疑问正是我在等的水濑七海。
紧张地抿紧嘴唇，不安地将双手握紧在胸前。
就像个发著抖的幼鸟，难以想像这和之前发挥惊人演技的演员是同一个人。
不过我能了解她的心情。之前就说好了，等到拍摄结束就会给她回复。
把她叫到这边来的目的，我想她也知道吧。
要她别紧张，反而是在为难人吧。
一想到她一直在等待著我的回答，一定很辛苦吧。
七海就这么带著僵硬的表情站到我的面前。巧的是现在的位置正好是演戏时慎也与希丝相同的站位。
「...学长。有话要说，指的是告白的回复对吧。」
「啊啊，是啊。让妳久等了，抱歉。」
「不，不用道歉啊...是我要求将回答延后的。说真的，就算是现在我也很害怕啊...」
这么说著的她低下了脸。一定很不安吧，她的右手紧紧抓住了左肩。
甚至可以看到她微微的发抖。想到她抱著恐怖与纠葛的心情来到这里，我急忙的想回答她。
「七海酱——」
「等、请等一下学长！果、果然还是当成没这回事吧...？」
稍微失去点力气，差点就跌倒了。
但到了这边还示弱的七海果然很像是她会做的事。
「这可不行啊七海酱。之前也说过了吧？改变关系的可能性。这样下去可是没办法从黑猩猩毕业啊，我们也是时候该向前迈进了。」
「虽、虽然是这样没错...呜呜～、可是、可是啊...！」
抱头苦恼著的七海。我没想到她会害怕到这地步。
快变成把耳朵塞住我不听我不听的情况了，得在变成那样之前赶紧出手。
我往前靠近她。这是慎也与希丝变成恋人时的距离感。
「啊——」
七海已经察觉到了吧。
一直饰演这两人的我们，不管是要怎么被摄影机拍，站在哪个位置才对，全部都在掌握之中。
七海当然不可能不明白。
我一直在逃避。害怕恋人间的交往，害怕深交后被背叛的痛苦，早知道会失去不如一开始就不要了。
这样的想法也要在这里画下句点。毕竟就连说著没办法想像未来的她，也给慎也留下了未来的希望。
我轻声说出了告白的话语。
「七海酱——你愿意成为我的恋人吗？」
当时是用＂饰演恋人＂来掩饰过去。
但是现在不一样了，为了要让我的爱情回报给她，而做出的用尽全力的告白。
声音僵硬到不行，根本不像是平常的我。而且就算只是气氛也好，是不是该做点浪漫的演出啊。
尽管想了这么多，现在这样已经是我所能做到的最好了。
相对的，七海她。
「..................................咦？」
不是，那什么反应啊。
那惊慌失措的表情跟被空气枪打到的鸽子一样夸张啊。
不对不对，才不是什么＂咦？＂吧。应该有什么其他的反应之类的吧。
「......咦？」
七海歪了一下小脑袋瓜，又重复了一遍。
接著将我说的话慢慢仔细思考过之后。
「咦咦咦咦咦咦咦———！？」
惊愕到发自内心的尖叫
「不是，为什么会这么惊讶啊...」
「当、当然惊讶啊！因为我觉得一定会被甩啊！不如说我现在还没办法相信啊！？咦、到底是怎么一回事啊！等等，让我冠上学长的女朋友之名真的可以吗！？什么啊幸福过头了反而让我很害怕啊！」
哈啊。在那边烦恼是不是不够罗曼蒂克什么的我真像个笨蛋啊。
是啊，就是这样。七海就是这么一个在各方面都令人遗憾的孩子啊...。
不过这情况也太...那啥，挺惨的。至少也该让收尾漂亮一些吧，气氛都没了啊。
「哈！？我知道了，我知道了学长！这是整人企划对吧！？等等赤松学姊就会扛著摄影机，桐生学姊拿著整人大成功的板子一起冲进来对吧！？我可是全都知道了喔！」
「这也想太多了吧...」
会怀疑到这地步我还真没想到。
要说像也真的是很像七海，跟之前一样在恋爱方面毫无自信，偏执且顽固。
这里只能强硬一点说服她了。
我更加走近一步，也不管什么个人空间，捕获了想逃开的七海。
稍微强硬的抱住她。就和那次七海倒下时，她崩溃并发泄出感情的时候一样。
「——七海酱。我喜欢妳啊，希望妳能和我交往。」
「好、好的...！」
在她的耳边低声诉说，七海用软绵绵的声音回答了。
这个姿势看不到，但可以想像得到她的脸一定滚烫得满脸通红吧。
「这、这样的我真的可以吗...？学长的话明明可以随便挑啊，就算不是选我这种的...」
「再说下去我会生气喔七海酱。我啊，正因为是七海酱才会喜欢上啊。」
真是的，我也是会害羞的，别让我一直重复说啊。
七海带著感动至极的表情，湿润的眼瞳直直的仰望著我。
「那、那么...是喜欢上我那些地方呢？」
「...首先，是胸部吧。」
「首先竟然是那里吗！？」
「啊哈哈，抱歉，开玩笑的。」
七海紧紧盯著我看。不是，真的是开玩笑的啦。
「七海酱很可爱啊，演戏的时候帅气又好看，但最重要的是，我最喜欢七海酱笑著的样子。」
「......啊呜。」
真希望我这么说完之后她能笑一下啊，但果然还是害羞到把脸埋进我胸口了。
持续了一段时间，七海随即轻声问了。
「那...告诉我你有多喜欢我吧？」
我顿时僵住了。可以看到七海眼里充满了期待。
可悲的是，我知道这句台词玩的是什么梗。
我也知道她想听到什么回答。经过一场天人交战之后，我硬是压下超出极限的羞耻心说了出口。
「...敲喜欢。」（注）
「呀—！最喜欢会好好接梗的学长了！」
可恶啊，绝对不会再玩第二次了！
不分场合玩梗真的是饶了我吧。不过说这么多，想和她交往的也是我啊。
无论如何，我们已经成为情侣，并且将交往下去了——
「啊，对了。有件事不先跟学长确认一下不行啊。」
七海收起娇羞的表情，一脸认真的问了。
「学长，我是——
第几个啊
？」
——第几个？
什么啊。她到底在说什么？
是在说前女友的事吗。不对，我根本没有提起过。
「那是...什么意思？」
「就是我问的那个意思啊。我是学长的第几个女朋友？我想第一个应该是会长吧...」
为什么这里会提到雾奈。是指我跟她有过性关系吗？还是说在意我交过几个女朋友？
不对，这样也很奇怪。从七海的话里感觉不到一丝忌妒的感情。
七海只是单纯的在确认事实，就只是这样。但这样我反而搞不清楚她到底想干嘛了。
「...我没有和雾奈同学交往喔。七海酱在担心我会脚踏两条船吗？」
「...脚踏两条船？是什么意思啊？这个词我还是头一次听到...」
这到底，是怎么回事。
我和她之间的对话完全对不上，就像是在和外星人说话一样。
就像是没有咬合的齿轮发出了扭曲的摩擦噪音。
不对，等等。这么说来，我之前也有过这种奇妙的违和感。
与雾奈在爱情旅馆办完事之后的对话——那个时候，我不是得到了提示吗？
『我其实不是很在意，对了，不如建个后宫如何？』
『后宫啊...』
——她现在的说法，总觉得有哪里令人在意。
——些微的违和感，像是扣子扣错了那样，哪里没对上的感觉。
就是这个。直到现在我才终于察觉到那违和感是怎么来的。
七海从没听过＂脚踏两条船＂这个词，这对喜欢看后宫系漫画的她来说，实在是难以想像。
但是，如果再仔细想想，这里是逆转世界。这个世界的＂后宫＂，如果不是多数男性围绕著一名女性就会很奇怪。
但是雾奈说的是要我去
建立后宫，而不是逆后宫
。
即使在这个世界的漫画作品中，一名男性被多数女性围绕的作品也是被称作＂后宫系＂。
也就是说，在这个世界
一名男性被复数女性所包围
是理所当然的。
理所当然到不会用到脚踏两条船这个词。
「虽然我不清楚学长你在纠结什么...这个国家不是有一夫多妻制吗。所以我才想说，得先问问看我是第几个，这样。」
——一夫多妻制。听到这句话的瞬间，我回想起那个场景。
『...为了应对最近围绕在日本的少子化问题，政府决定将制定更进一步的政策—』
是那天和桃香吃早餐时看到的早晨新闻。
如果桃香没转台到星座占卜频道，我可能会注意到吧。
恐怕在这个男女贞操观念逆转的世界里，少子化问题变得更加严重。
所以，一夫多妻制变成被大众所认知的一般常识了。至少不是最近才施行的。
而且政府还会提出更进一步的政策。
在之前和赤松的对话中感觉到奇怪的地方，我也得到答案了。
『什么啊，原来是这样吗。还有跟学生会长在交往的消息...欸？那也是谣言？哼嗯...真让人意外啊。御剑在我们班上还满有人气的，我还以为至少也有四个女朋友了吧。』
『不不，才没有这回事啦。对了，为什么是四人？』
『蛤？你问为什么？当然是你——』
「学长你该不会是没什么在看新闻吧？明年开始婚姻制度就会正式修改为一夫多妻制啰，一名男性最多可以拥有四名妻子喔？现在有好几个女朋友是很正常的啊——所以我才会问我是第几个嘛。」
——哈。哈哈、哈。
啊啊，为什么啊。为什么这个世界会这么方便啊。
这岂不是在说，我衷心渴望著的家人，可以变得这么多吗。
真的是——方便到跟漫画没两样啊。
只是都事到如今了，真的要再深入思考的话，我也只能说就是个神明的恶作剧吧。
我也终于知道在这个世界要追求什么目标了。
好吧，都到这地步了，就来做个后宫吧。
但在那之前，我得真诚的面对七海。
我对感到不可思议而歪著头的七海这么说。
「...是这样没错，抱歉啊刚刚恍神了。当然了，七海酱是第一个喔。可以的话——请当我其中一位恋人吧。」
「——好的！小女子不才，还请学长多多指教！欸，这么说我是第一个！？真的假的！？」
看起来真的很惊讶的七海。
她焦急地说了。
「因、因为啊，学长跟会长在学生会室做爱时的气氛那么甜腻，我还以为第一个会是会长——啊。」
...喂，等等。
「——七海酱？刚刚的话，可以再说清楚点吗？」
「啊—！啊—！是、是在说什么呢—？我想起来有点急事，虽然很可惜那今天就到这边...」
一边说著一边用惊人的速度往后退，动如脱兔的七海。
明明平时看起来呆呆的，逃跑倒是挺快的啊！
「给我等一下七海酱！别跑啊你这偷窥魔啊—！」
「对、对不起啦啊啊啊啊啊啊啊—！」
...总之，虽然乱七八糟的。
我和七海，正式成为了一对恋人。
注：
这两句话是出自POP TEAM EPIC，
漫画原作1-10，动画第一话后半。
https://telegra.ph/file/5bc276fddd0a8b7219812.png
图片出处：https://mangalifewin.takeshobo.co.jp/rensai/popute/popute-001/13032/
学生会会计　姬野暮叶篇
第35话　绝对命令权 ♡ 
自从我和水濑七海交往之后，已经过了好几周。
就目前而言，可以说相处得很顺利吧。不过健不健全就带个问号了。
今天也和一如往常，我们待在七海的房间里卿卿我我。
毕竟家里蹲的七海比起去外面玩，更喜欢在家里约会啊。会变成现在这种情况也很合理。
而那结果，年轻的情侣两人待在房里会做什么事，我想也不用多说了。
「啊、呀！学长、啊啊...那里、不行、啊啊、会死掉！会死掉啦！」
「啊...好像真的快挂了，别在意别在意。」
「那么轻描淡写的、嗯嗯、啊啊啊！已经、不行了...啊啊、啊啊～这不是真的挂了吗！」
七海夹杂著娇喘向我抗议。
她现在正以背后座体位坐在我身上，接著我们一边玩著游戏一边做爱。
一开始真的是只有在玩游戏，回过神来就变成现在这种情况了，真可怕啊。
电视画面上大大的红色文字写著『YOU DIED』。
七海正在玩的，是以高难度为卖点的动作RPG。只要稍微犹豫一下就会被取走生命，相当严厉的游戏。
但是我毫不在意，将腰顶了上去，在我膝上的七海也随之上下摇动。
不管是吸附在龟头上的子宫口，还是温柔抚摸著竿部的阴道皱褶，最高级的媚肉都带给阴茎甜美的刺激。
将女性的柔软色情表现到极致的雌性身体，我的手抓住了那做为其象征的爆乳。
可谓完美造型美的乳房，那份重量令我沉醉其中，那棉花糖般的柔软在我的揉捏下不停改变形状。
「嗯嗯、学长、胸部太有感觉了...！啊呜、那里、很弱的啦...啊嗯、啊！嗯、没办法、集中精神...！」
「啊—，七海酱，前面是悬崖喔？好啦，要好好操作啊。」
「这、这怎么可能啦...！光是和学长、嗯、连系在一起...啊、那里！嗯、太幸福了、马上就要去了啊...！」
说了这么让人开心的话，这不是得让妳更加有感觉了吗。
慢慢抚摸了作为七海弱点的乳头周围，不去触碰那挺立的前端，让她更加意识到这边。
但也真不愧是七海，整个人已经抖到不行了也拼命握紧摇杆，甚至还打倒了好几个敌人。
我将抚摸乳头周围的手指慢慢靠近乳头的方向，七海为了迎接即将到来的快感而绷紧了身体。
但还是不刺激乳头，这完全是个假动作，我亲吻了七海那纤细的后颈。
「嗯...！学、学长...那个...」
「嗯？怎么了吗七海酱。看来进展很顺利啊，不错不错。马上就是头目战了，加油喔。」
「呜呜...就算你这么说啊...」
冷静不下来的七海在我身上艳丽地摇动，转过头来的她恨恨地看著我。
毕竟我把腰的动作停了下来，只在乳头周围画圆般的抚摸，会如此焦急也是理所当然的。
比起平常，恳求的力道稍弱了点，这其实是有原因的。
我和七海之间打了一个赌。从那次脱衣惩罚游戏以来，每次玩游戏的时候决定好条件来下注已经是惯例了。
这次的赌注是，如果能在一小时内打赢这关的头目，七海就可以命令我做一件她想做的事。
也就是说，她不能在这里就沉溺在快乐之中，这么做的话肯定是没办法跟强大的头目对抗的。
「咕...！我、我绝对不会输给区区的肉棒的...！」
「...不是，说这话的全都输惨了吧。」
自己把旗子立起来的七海。剩下的时间还有十五分钟左右，还能挑战头目的机会大概就剩个一、两次吧。
一心一意往头目房飞奔而去的铠甲战士。伴随著悲壮的BGM，炎之巨人现身了。
而我在这瞬间，轻轻咬上了七海的耳朵。
「————！？」
可能是在期待会有更加激烈的攻势吧，为了迎接即将到来的快感而绷紧的身体突然颤抖了起来。
而头目就像是看准了这时机发起突进，让七海著急地采取了回避行动。可不能让妳得逞啊。
我在戳入阴道深处的同时，揉捏了软糖般的乳头。
「——啊、嗯嗯嗯嗯嗯嗯————！？」
七海到达了强烈的高潮。强硬吸附上来的黏稠阴道壁。像是要撬开为了搾取精液而激烈收缩的阴道而奋力活塞。
挖掘狭窄隧道带来的愉悦让腰都要软掉了。
滴滴答答的爱液演奏出了含糊不清的悲鸣。丰满的臀部与腰撞击后变形的模样下流到不行。
「啊、呀！嗯嗯...！学长的肉棒、硬梆梆的...哈、啊！这样的、不行、不行啦...！里面不可以...！啊啊、又要去了、去了啊...！」
无计可施，只能沉溺在快乐中的七海，当然也没办法集中精神在游戏上，血量条轻松地被削去了。
那个样子让我联想到现实中的七海也是这副模样。
不停痉挛的阴道，就像在坦承又接近高潮了。配合了头目的攻击，我也将腰顶了上去，给予的快感让七海不禁把头向后仰。
「啊———、～～～～～～～～～！！」
连娇喘声都发不出来的连续高潮。在七海高潮的同时，游戏内的角色也逝去了。
阴道吸附上来的强烈力道催促了射精，在像是幼犬乞求奖赏的吮吸下，我毫不犹豫解放了精液。
射出的大量精液宛如失禁，蹂躏并征服了阴道内部。
「学长...我让你这么舒服啊...呵呵，真开心啊...」
七海的微笑充满了慈爱。那么高兴是无所谓啦，可别忘了我们还在打赌喔。
还是硬得翘起的肉棒在阴道内来回搅拌。
「七海酱，最后一次机会啰？这次没打倒的话，打赌就是我赢了...可以吧？」
「嗯嗯嗯！呼、啊、这样子动、色过头了啦...！啊、好舒服、啊！我、我不会放弃的！我要以令咒对学长下令啊...！」
「妳只是想说说看而已吧...」
妳是我的Master吗。
好吧，如果七海还想摸索出胜利之道的话我也会奉陪到底。
跟去个不停而变得更加敏感的七海相比，射精过一次的我相当有余裕，已经跟赢了没两样啊。
七海再次接关，复活后的战士走最短路径一路冲向头目房。
剩下的时间大概是十分钟左右，这期间如果到不了头目房，就可以确定是她的败北了。
我毫不犹豫地让龟头吻上了子宫口，同时一边爱抚胸部一边揉捏了乳头。
「啊、肉棒、好厉害啊！学长的...好热...嗯啊、嗯、呼、哈...我的小穴、要坏掉了...！」
「坏掉就麻烦了啊，要停下来吗？」
「不行、不行...！不可以、停下来...！啊、还要、好舒服、那边、啊、嗯嗯嗯！喜欢、好喜欢跟学长做爱啊！」
完全输给了快乐，自己摇起腰的七海。
但尽管已经抽搐个不停，一直在高潮的她也绝不放开摇杆。真是了不起的玩家精神啊。
厉害的是，尽管承受了这些刺激也持续的在地城中前进，有些小失误但并不致命。
我改变了作战，到了这地方已经很难妨碍她抵达头目房了。
要解决掉七海还是得靠头目吧。我放缓了腰的动作，再次慢慢的进攻，让她变得焦急。
剩下的时间大约五分钟，七海到达头目前区域了。还没进门，七海便转头朝向了我。
「学长...来接吻吧...」
被快乐所润湿的眼瞳望向了我，转而使她焦急的玩法让她无法忍受了吧。
我对令人怜爱的她点了头，闭上了眼睛让嘴唇重合，柔软的触感给我的脑随带来一股电流。
持续一段时间之后，七海抽出了阴茎，把摇杆放在一边转过身来。
背面座体位变成正面座体位了。气还没喘过来便再次降下了雨一般的吻。
在放开摇杆的前提下，可以说已经放弃胜负了吧。是刚刚的接吻让她放弃的吗？
「学长、我已经、没办法忍耐了...！嗯、啊！啊嗯、好舒服、啊！啊、再更用力、往里面撞吧！把我的小穴搞的一塌糊涂吧、啊啊...！还要、再更多的抽插吧...！」
激烈摇动身体的七海，煞车已经坏掉，停不下来了。
在极近距离下与她对望。支配了现在的我的是，视野里全是七海的脸，与七海高亢的娇喘声，以及刺激著股间的性爱感受。
「啊啊、喜欢！学长、好喜欢！这样子、根本、停不下来、嗯嗯、啊...！对学长、喜欢过头了、哈、啊...又要去了、很厉害的高潮要来了...！」
「唔嗯——我也喜欢妳喔，七海酱。」
「—————、啊、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯————！」
我在耳边轻轻低语，七海便以幸福的表情迎来高潮。
嘴角垂落了口水，眼神失焦的她也好美。会这么想是因为套上了恋人滤镜吗。
就像是在交换爱情，我也再次射精了。那绞紧我的激烈程度，就像是直到搾出最后一滴都不放过。
停不下来的射精也终于平息下来。抱住彼此的身体汗涔涔的，却没有丝毫的不舒服，真不可思议。
把身体交给了令人舒心的疲劳感。七海露出了邋遢的笑容吸吮著我的嘴唇。
接著嘴唇分离时，说出了令人震惊的话。
「——打赌是我赢啰，学长。」
「——蛤？」
喂喂，说什么蠢话呢。
刚刚进门后不是就把摇杆放开了吗，怎么可能打赢头目——
「学长，请仔细看一下萤幕与时间吧。」
露出小恶魔般微笑的她从我面前退开。
画面上显示的是——被打倒的头目，以及将其讨伐的三位战士。
然后，时间大概还剩下两分钟左右。
「哎呀最后面太天真啰绫人学长。这次的条件是打倒头目，并没有禁止找别的玩家帮忙喔？」
「什——」
什么啊，真是的。
的确，这游戏是可以连线的。如果是其他玩家去讨伐头目的话，七海并不需要去操作摇杆。
也就是说那时候——与七海接吻的时候，她看准我闭上眼睛的时机，召唤了其他的玩家。
而且为了不让我发现，改变了体位挡住我的视线，激烈的娇喘声也盖过了游戏声。
如果事先有察觉到这点，还能加上这条规则，但头目已经被打倒了。
在没有禁止连线的这个时间点才来反悔可说不过去啊。
「...真没想到，会被七海赢下一局啊。」
「欸嘿嘿...不过要是其他玩家没好好把头目打倒的话就行不通了呢。我这样只是在寄生，稍微对他们感到抱歉了。」
七海这么说完后，俏皮地吐了一下舌头。
没预料到会变成这样。说实在的，我根本没想过会输掉，所以也不知道七海会下怎样的命令。
如果是她的话，搞不好会要求玩不得了的变态玩法。不过输了就是输了，认命就是。
「哼哼哼，那么我要说了喔学长！」
「...啊啊，我做好觉悟了。」
「那么我要下令了！学长你——」
七海浮现了柔和的笑容。
「——请把姬野暮叶酱在烦恼的事情，解决掉吧。」
那是很像是她会下的，非常温柔的命令。
第36话　新的决心 
隔天放学后，我反复回想七海所说的话。
——请把姬野暮叶酱在烦恼的事情，解决掉吧。
我是知道暮叶好像遇到了什么困难，但想说得先优先处理七海这边，之后再去帮忙暮叶解决问题。
但这么想好像是错的。
七海她在知道我渴望著爱情的前提下，还说了要我去解决暮叶的烦恼。
『因为我有NTR这癖好嘛。对我来说，学长把暮叶酱攻略下来会让情况变得更加美味啊！而且我也很想看啊，那个跟戴面具没两样的暮叶酱会露出怎样的表情喵喵叫呢...咕嘿嘿。』
我的女朋友实在是有够变态。
算啦，事到如今已经没差了。总之，在这世界有多名恋人是公认的常识。
那就没什么好担心的了。我已经跟会长约好要等到她的钢琴练好，但似乎还没达成的样子。
所以下一个，果然还是要跟姬野暮叶建立关系吧。
暮叶也是漫画中的其中一位女主角。由于我对女主角们投入了较多感情，要交往的话还是她们比较好。
难得都交到女朋友了，我还真是贪婪啊，看来我也是相当扭曲了。
那么，将注意力转到正题上吧。在讨论交不交往之前，首先得将暮叶的烦恼解决掉。
比如说，如果是金钱方面的问题的话，我可能就爱莫能助了，但我觉得应该不是。
暮叶曾打算拜托我些什么，如果那内容与她的烦恼相关的话，就表示我有机会解决她的问题。
在原作的色情漫画中，不但没有描写出暮叶的烦恼，甚至不知道她是美术社的。
更别说在与七海成为恋人关系时，就已经跟漫画的剧情有很大的出入了。
结果，我并没有照著漫画的发展而行动，与七海交往后的生活也没有戏剧性的变化，非常的平稳。
也就是说，不用太在意与漫画剧情有偏差。至少现在是这样。
我将课本与文具收进书包。至少得先和暮叶见上一面啊。
这时，有声呼喊叫住走出教室的我。
「啊、御剑君—！呐呐今天有空吗？可以的话要和我们一起去卡拉OK吗？」
出声的是同班同学，名为吉田的少女。
在这个逆转世界里，像我这样不起眼的男生也很抢手吧。不过这里也没有其他男生，选择很有限就是了。
我和班上同学也相处得还不错，所以像这样的邀请也渐渐变多。
和七海在交往中这件事只对学生会成员跟妹妹说了，不这样的话我怕七海会变成被嫉妒的目标。
不过对萌俵子又有NTR癖好的她来说，对于我和异性出去玩之类的事情是非常宽容的。
平时我也许会陪同班同学玩而参加也说不定，但现在有点在意暮叶的事情。
我用感到抱歉的表情向她们婉拒了。
「抱歉，我有事要找美术社，所以今天可能...」
今天学生会没有集合，我想暮叶应该会参加社团活动吧。
吉田和她后面两人对看了一下。
「欸，御剑君加入社团了吗？加入美术社了吗？」
「不，不是这样的。是学生会有事情要联络。」
「啊啊，是这样啊。哎呀—还以为我们的偶像御剑君要变成怪人集团的同伴了，吓出一身冷汗啊—」
怪人集团...又跑出个可怕的词啊。暮叶确实可以说并不普通，但应该不会被揶揄到这程度才对。
也就是说，有像是电影研究社的人在美术社里吗。我们学校的女孩子形象也太强烈了吧。
「我还没见过美术社的人就是了...有这么夸张的吗？」
「是啊，尤其是社长，特别显眼。还有同年级的毒岛同学...她们给人一种这就是艺术家啊—的感觉。」
艺术家们的确是给人一种不食人间烟火的印象。
而吉田虽然说的挺过分的，但并没有恶意，看起来也没有特别排斥。
同年级的毒岛同学是吗，从她那里探个情况也许是个办法。
在我一边思考一边从窗户往下看时，就发现我要找的人了。
在操场外围靠近旧校舍的地方，姬野暮叶就坐在一张圆椅上，对固定在画架上的画布挥动画笔。
那样子就像是个正在研磨内心的剑术家。以锐利的视线观察了眼前的风景，再以惊人的速度疯狂舞动画笔。
她就是个画家啊。这么说来，我想起之前拍摄电影时，她来慰问的时候所说的话。
——你们两位，都好看得像幅画喔。
那样的说法，果然很像是常画画的人会说的话。
专心在绘画上的她美得让我看入迷了，简直就是将静谧这个词化为人形。
我实在是没办法移开视线，便向同学们道了别。
「抱歉，下次再一起玩吧，再见啰。」
「啊，嗯！一定喔—！」
目送了挥著手的吉田之后，我快步前往暮叶那里。
真想不到我跟这栋旧校舍会这么有缘啊。
浅褐色的外墙与包围建物的深绿色树木对比之下相当生动。夜晚时给人阴森的感觉，但在傍晚却可以看到它古朴的一面。
而在它面前独自作画的暮叶看起来是如此神秘，以至于让我犹豫要不要向她搭话。
微风轻抚枝叶，也摇动了那头乌黑秀发。而她在这时停下了画笔。
她画的应该就是旧校舍吧，估计是精致的写实风景画。我并没有美术相关的知识，但我知道她画得很好。
不过，这里我感到了困惑。看起来暮叶的画跟完成差不多，但她的手却悬在半空，似乎在害怕些什么。
我是听说过油画会叠上好几层颜料。难道是在犹豫要再补上什么颜色吗，但看起来不像。
很明显是要再画上一些别的东西，但她的手却一动也不动。
我接下来的猜想大概有一半是直觉。暮叶没办法画出来的＂什么＂，就是她的烦恼——也是我想知道的原因。
暮叶最后还是放下了画笔。长长的睫毛无力地低垂，以沉痛的表情叹了一口气。
而她在这时候察觉到我的存在。
「...御剑学长？那个，为什么会在这里...」
「啊啊，抱歉，默默盯著妳看很失礼对吧。我在走廊那边看到暮叶酱，就过来看看妳在做什么了。」
「这样啊...那么御剑学长现在有空吗？想跟你借点时间...」
「好啊。今天七海酱也很忙的样子，有什么我能做的就尽管说吧。」
七海从那之后就加入电影研究社了。
我也很认真考虑过要不要加入，但对我来说再加上学生会的工作实在是没办法，就放弃了。
听到我说的话之后，暮叶松了一口气。
表情还是依然纹风不动，不知道有没有稍微信赖我一点了呢。
「那么，可以请你站在旧校舍前面吗？嗯嗯，对。再稍微左边一点。好，那里就可以了。那就麻烦你就这么站著...」
我遵从她的指示站在旧校舍前。
暮叶凝视著这边，再以极快的速度动起画笔。在犹豫要加上些什么的，难道就是我吗。
她在画的，我想就是我们制作出的电影——＂巨蟹座的黑衣少女＂里的其中一个场景吧。
说真的，能以那部电影当题材来作画，让我相当自豪。那天说的＂就像幅画一样＂，看来就要成真了。
我就这么静静站著，以惊人速度动著画笔的暮叶停下了她的右手。
那表情极其灰暗。将画出来的画与我对比了一下，暮叶便垂头丧气地放下了右手。
「...已经可以了。占用学长的宝贵时间非常抱歉。」
「不用在意啦。比起那个，怎么样了？画得如何？」
「...是啊，果然还是不行啊。可是、可是我...」
尽管没有表情，也能感受到她那份愤慨。握住画笔的右手都用力到发白了。
我以视线征求她的同意，仔细看了她的画。
在刚刚那幅令人惊叹的风景画上，加上了我——很像是我的人体模型之类的＂什么＂。
外行人的我都能感觉到违和感了，画出这幅画的本人更能痛切感觉到吧。
原来如此，这就是她所抱有的问题吗。
暮叶对我点了点头，她已经明白我想说什么了吧。
「...我没办法画出人物画。不管怎么努力，都画不出来。我画出来的人，就像个没有灵魂的人偶。」
我再次看向那感觉不到生命的我的画。她的才能是货真价实的，不管是技术还是用色，都相当优秀。
但是我认为这并不是技术好不好的问题。原因应该在更加根深蒂固的内心深处吧。
「暮叶酱，之前好像有要拜托我什么对吧。我能帮上忙的话希望你别客气，尽管说吧。」
「是、这样没错...这是我想得到唯一的办法了。可是，还得先征求水濑同学的同意...」
七海的同意？
看来这不是能轻松解决的事了。
「御剑学长，你为什么要为我做这么多呢？我只不过是个学妹啊... 」
「我可不觉得妳仅仅只是个学妹啊。电影的事也有请暮叶酱妳来帮忙吧？还有啊，其实我也被七海酱拜托了。她说，希望我能帮帮妳。啊对了，这可不能说出去喔。」
暮叶那僵硬的表情，感觉稍微缓和了一点。
真希望之后可以看到她露出灿烂的笑容啊。
「这样啊，水濑同学她...真的好温柔啊，那孩子。那么...御剑学长，在那之前有个地方想先去一趟。」
她话说到一半便停了下来，犹豫了一下之后还是接下去了。
「有个现代艺术展这次就办在我们附近，可以和我一起去看看吗？啊，那个，当然，也叫上水濑同学一起吧。」
慌慌张张补充说明的暮叶。
也就是说——约会的邀请，是这样没错吧。
这两件事我都表示了同意。为了再更了解她，多花点时间是有必要的。
我看著暮叶画出来的，跟我一模一样的人偶，同时下了新的决心。
第37话　颓废主义 
我在作为集合地点的车站中看著手机，忍不住摀住了脸。
不得不承认我太小看七海了。
原本预计是我和暮叶以及七海，三个人一起去逛现代艺术展。但我又低头看了看手机里的讯息。
『真的是非—常遗憾，今天我就不过去了！欸嘿♡ 学长今天就跟暮叶酱两个人玩的开心点喔！我会努力妄想学长被NTR走的，请不要在意我！』
这个变态已经没救了。
而且恐怕是一开始就计划好了。如果不是说好三个人一起出去玩，暮叶肯定是会有所顾虑的。
所以才在前一刻说不能来吧。当然也有取消这次出游的选择，但我不想白白浪费七海这份心意。
真是的，什么时候变得这么会卖弄诡计啊。
回个讯息吧，『那么下次再跟七海酱去约会吧，有想去的地方再告诉我喔』。
在刚好传完讯息时，一个小小的身影缓缓靠近，进入了我的视线。
暮叶穿著一件蕾丝花边的粉红针织上衣，搭配了格子长裙。
与她平时的制服模样相比，那身高与稚嫩的脸庞让她看起来仍然不像是个高中生。
要是化个妆说不定可以改变一下印象，但她似乎没化妆，这也很有她的风格。
短靴发出的轻快节奏就像是步伐很小的象征。我没想到连脚步声都可以表现出她的可爱。
快步走过来的暮叶向我低头致意打了招呼。
「今天因为我的任性特意陪我一趟，真的是非常感谢。水濑同学她...好像是还没到的样子呢。」
「啊啊，该怎么说呢...七海酱好像突然没办法来了。」
「欸...啊，真的啊。这样该怎么办呢...？虽然说了两位玩得开心点，但这样对水濑同学很抱歉啊...」
暮叶确认完手机之后说著。看来那边也同样传了封讯息过去了。
我假装思考了一下。
「唔—嗯，这样的话...暮叶酱可以的话就我们两个去吧。七海酱下次还可以补偿她，但展览只到今天为止吧？」
「是、这样没错...那个，我怕只有我和学长的话会让学长觉得很无趣喔...？」
感觉真的很犹豫的样子。的确，在这个世界有多位恋人是理所当然的，就算知道我已经和七海在交往了也不会觉得是出轨吧。
也就是说，暮叶真的是纯粹在担心我会不会觉得无聊。
很显然的，这女孩并没有与男性交往的经验。
然而，虽然她在学生会工作时话并不多，却不表示她不善于沟通。
这只是我的猜想——她可能是对其他人不感兴趣。
这不是在说她冷血。她只是单纯地，只对自己周围的人付出关心。
这类型的人不会去努力扩大自己的交友关系，而会把注意力全放在眼前的人事物。
我不觉得这是件坏事。正因为她是这样的人，才会把朋友看得比谁都重。
「才没这回事啦。虽然我对艺术方面有点兴趣，但造诣不深啊，这里只能拜托暮叶酱了。不过即使不管这些，我也很期待跟暮叶酱去约会喔。」
「......这、这样啊。不，既然是由我强行提出邀请，我会好好当个护卫的。那个...可能会有些不周到，还请你多多指教，御剑学长。」
暮叶还是一样面无表情，但她的脸颊似乎微微发红了。
她害羞的样子相当珍贵啊，破坏力非常强大。
就像个惹人怜爱的妖精，非常耀眼。再加上那宛如日本人偶的外表，令人涌出十足的保护欲。
我想再多了解她一点。
在摇晃的电车路途上，我们持续闲聊著。
现代艺术展在一间不算大的美术馆中展出。
建筑物本身似乎就可以当成是件艺术品了，特征是以空拍视角俯瞰呈现星型的美术馆。
展示品的分区以星星的角作为区分，而这次用上的则是绘画展区。
有人说，现代艺术就是对常识的破坏。
艺术与历史之间有著千丝万缕的关系，在长远的历史中，无数的宗教、生死观、传统与各式流派连绵不绝。
而现代艺术便是跳脱框架，颠覆传统观念。简单说，就是什么都可以。
也因为这样，想简单表现出『这就是现代艺术』是非常困难的。
因此，作品的呈现相当混沌。因为试图以现在的方式来重新诠释过去的风格，可以说是对于美术史本身的否定。
比如说挂在前面这幅描绘城市街道的画，让人联想到类似毕卡索的立体主义。而接下来的却是一个美少女被一个像是西洋穴怪的怪物抱住沉眠，这般哥德式艺术的作品也有。
又或者是利用视觉错误的错觉幻视艺术，就连像是涂鸦般的狗的画也有。
而在这些混沌至极的作品之中，有件作品引起我的注意。
标题为『孤独』——在苍郁且茂密的黑暗森林中，有一个在篝火前抱膝坐著的少年。
不知为何呼吸变得困难，泪水也自己逐渐溢出。
这幅画是如此蛊惑人心，似乎要把人拖入深渊之中。
一群扭曲的树木就像是在嘲笑这个男孩。阴郁的灰色天空。像是要抓住脚的泥泞地面。
所有事物都在谴责这名少年，像是在说你根本不应该存在。
「...御剑学长？你很在意这幅画吗？」
「...啊、啊啊，是啊。不知道为什么，该说是打动了我还是...」
感觉暮叶的声音很远，甚至得努力迫使自己才能移开视线。
总算是从『孤独』这幅画上受到的冲击中挣脱出来。接著看向旁边的画，这个给人的感觉也很强烈。
标题是『荒废的未来都市』。画的是感觉会在科幻电影中出现的，有著近未来建筑物的都市。
在中央垂直架设的应该是轨道电梯吧，椭圆形的高楼大厦群之间的，是血管般密密麻麻的空中列车轨道。
这个充满银白色与清澈蓝色的未来都市，已经完全废墟化了。
四处蔓延的藤蔓侵犯了宛如少女肌肤的建筑外墙。在破掉的窗户上能感觉到毁灭的美学。
而整幅画中最有象征意义的，就是一个仰望废墟都市的宇宙服人影。
是考虑到画中的整体比例吧，那人影大概只有小指尖的大小。
但我几乎可以确定，这幅画的核心就是这个穿著宇宙服的人。
虽然只描绘了他的背影，但可以痛切感受到那抱持著的悲壮感。
简直就像从宇宙中归还的飞行员，茫然地眺望这不知不觉间已经没有人在了的都市。
而在隔壁，接著再隔壁都是同样感觉的绘画陈列著。
大概都是在精美细致且有压迫感的风景之中，只有一个人在那里——这种风格的绘画作品。
这样看来，这边的作品应该都是出自同一名画家之手吧。
作者的名字——姬野壹彦。
不，等等。等一下。姬野是吗？
我下意识地看向旁边那位看著画的娇小少女，而暮叶像是知道我为何会做出如此反应般点了头。
「是的——姬野壹彦，就是我的父亲。在这区挂上的，全是父亲的遗作。」
遗作——也就是说，她的父亲已经去世了，这么一回事吧。
我还在想著该说什么时，暮叶静静地摇了摇头。
「请不用在意。父亲的去世是很久以前的事了，而且父亲对我...一定，也没有爱吧。」
说出这些话的暮叶还是一样没有表情。
但是我知道。别人先不说，但这骗不过我。她的声音里，带有一丝寂寞与后悔。
而我现在也终于懂了，为什么会感觉到不能把暮叶的事放著不管。
她——跟我很像。
对父母有心结。内容应该不一样，但本质是非常相似的。
她也一定，被这些画所吸引了吧。
「父亲在生前——将这些作品称为人物画。」
仿佛在述说一段遥远的回忆，暮叶一边看著父亲的作品一边这么说。
将这些作品称为人物画吗。风景明明几乎占满整个版面，作为主角的却是立于其中的小小人物。
但也许这就是事实。不可否认，姬野壹彦的作品，就是为了在画中登场的人物而画的。
「其实风景画这个概念是最近才出现的。在过去的西方艺术中，绘画的主题不是宗教就是历史，以一个结构明确的戏剧或是故事来描述。到大概十七世纪左右，人们发现了单纯描绘风景其中所蕴含的价值，风景画才被确立为一个新的流派。」
我惊愕不已。
不，她说的话很有内容，我也非常感兴趣。
——妳这不是很能说吗暮叶酱！
就算平时很安静，一旦谈及她的爱好就会变的这么健谈啊。
看到暮叶说个不停，让我高兴得配合她更加炒热对话。
「我父亲也画了很多风景画，但他特别喜欢这种风格——壮阔的背景配上矮小的人类，这样子的构图。他坚持认为他所画的是人物画，不论是构图、配色以及阴影都是为了让观众的目光集中在人物身上。而他的技法也被评论为出神入化。」
在谈论父亲作品的暮叶眼里，有著各种感情浮现、消逝。
现在的我还没办法更进一步踏入她的内心。我想，我还没达到那个标准。
「但是暮叶酱，妳也想画出人物画对吧？」
「...是的，就是这样。为了达成目的，我已经没有其他手段了。」
暮叶的视线从画上移开，仰望著我，带著要射穿目标的锐利眼神。
她带著平时的面具般表情，用与平时无异的语气，淡淡说出了炸弹般发言。
「——御剑学长，可以请你当我的裸体模特儿吗？」
第38话　暮叶的愿望 
「——御剑学长，可以请你当我的裸体模特儿吗？」
啊啊——说出来了。
姬野暮叶紧张到无法动弹，尽管表情没有变化，但她自己也知道心脏已经跳得飞快。
一直一直不停地烦恼，但那愿望却始终无法说出口。
拜托男生做这种事，这件事本身就已经超出暮叶的承受上限了。
更何况这次一起逛美术馆对暮叶来说难度就已经很高了。
如果有七海陪同的话还好说，但这是她第一次与男生进行只有两人的约会。
尽管因为表情与脸色都没有一丝变化，而让绫人没有察觉到，但其实暮叶的脑袋已经快要短路了。
现在的情况发展正是她最不拿手的，没办法灵巧地聊天，也不知道男生喜欢的话题。
都想咒骂自己的态度为何如此生硬，甚至对能忍受这般紧张感的七海感到尊敬了。
不停地担心著，生怕会不会让绫人感到不快。
正因为这样，绫人看著姬野壹彦的作品看到入迷这件事让她喜不自胜。
感觉这个人跟我很像啊——这样漫不经心的想法此刻变成了确信。
所以才会这么热衷地说著关于风景画与父亲的话题，仿佛到刚刚为止还在烦恼要说些什么都是假象。
然而，在聊得正开心的时候，却拜托了他一件奇怪的事。
但其实这只是为了艺术，这是画不出人物画的暮叶仅剩的最后手段。
当然了，上网找裸体男性的图片很简单就能做到了吧。
但那没有意义，隔著萤幕的肉体没有画的价值。真正需要的，是将靠自己的肉眼捕捉到的画面输出到画布上的练习。
暮叶会这样请求绝对不是别有用心，也不是因为喜好男性的裸体才想画。
纯粹是为了磨练自己的绘画才能与技术而提出这份委托。但这是暮叶的情况，绫人会怎么想就另当别论了。
在这个世界，女性对男性提出这种要求已经可以当成性骚扰了。
但在与他的恋人七海讨论时。
『欸？学长的裸体？没关系喔暮叶酱！不如说多画一点吧！之后再给我看看！』
答应得极为快速，得到了七海的许可。
暮叶她并不知道七海的变态性癖，甚至想著＂为了朋友还特意表现得这么开朗，真是个好人啊＂，对她的评价又提高了一个层次。
问题还是绫人的想法。虽然与他来往的时间不长，但同为学生会成员之间还是有一定程度的信赖关系。
暮叶只关心自己周围的人，只对目光所及的事物感兴趣，并不会积极的与他人接触。
对她来说，关系好的男性只有御剑绫人一个人。
作为一个少女，并不是对同年纪的男生不感兴趣。但是暮叶却有著避开性话题的倾向。
而这关系到她的＂体质＂，自从之前尝试自慰之后，就对性方面的行为感到棘手。
这就是为什么暮叶到现在都没画过男性裸体的原因。但为了画出人物画，她已经没有其他手段可以选择了。
绫人惊讶了一下，但随即露出柔和的笑容。
「不嫌弃的话，我很乐意帮忙喔。但希望妳别误会，这并不是因为我很亲切。我想看到妳的画，想看妳完成那张旧校舍的画。这就是我的条件，如何？」
他的话语，深深打动了暮叶的心。
这个人，真的想看我的画啊，甚至不惜展现出他的裸体。
这话比任何花言巧语都要令人开心，甚至比看到光辉更胜宝石的璀璨星光还要感动。
暮叶下定决心，一定要将旧校舍的画作为礼物送给这个人。就算有人想拿重金买下，也一定会交给他。
与此同时有份感情也萌生出来了。
对于绫人的恋人七海她，只有一点——真的只有一点点，感到羡慕了。
逛完美术馆的我们来到车站前的咖啡厅，打算边聊边吃个简单的午餐。
是之前和七海一起来的咖啡厅。暮叶比七海更不习惯，坐立难安的样子也很可爱。
我点了咖啡跟火腿三明治，而她点了咖啡欧蕾与汉堡排还有拿坡里义大利面跟美式松饼。
...对了，姬野暮叶是个吃货角色啊。
这么娇小的身躯到底是怎么把这样的量装进去的呢，不禁感受到宇宙的神秘了。
料理占领了整个桌面。简单的午餐是什么呢...。
不停动著叉子放进小小的嘴巴里，那幸福的咀嚼模样就像小动物一样，令人不禁微笑。
总觉得有想给她喂食的心情。露一手做料理给妹妹吃也不错，也想招待她吃顿饭啊。
「那个...有什么奇怪的吗？」
她怯生生地问。这样一直盯著她看果然会被误会吧。
「不，没什么奇怪的喔。只是看暮叶吃得很香，光是看著就很开心了。」
「是、是这样吗...？可是...怎么说呢，有点害羞啊...」
暮叶撇开了视线，但没有给人不愉快的感觉。
暂时就这么默默地看著她，而暮叶像是要蒙混过去般说道：
「御剑学长和水濑同学在交往...对吧。水濑同学每天都很开心的样子，也许恋爱这东西真的有让人改变的力量呢。」
暮叶会这样想还真是让人意外，毕竟她从没有对男女间的情事表现出太大的兴趣。
不过她对恋爱有积极的看法可以说是好的倾向吧。
「七海酱她有跟妳聊过什么吗？」
「有，而且可多了。每次见面都会对御剑学长的话题聊个不停...我想那就是所谓的放闪吧。」
「这可真是...总觉得很抱歉啊...」
七海酱原来会这样啊。有点，不，真的让我很高兴。
「没事，不如说我听得也很开心。而正是因为如此，我才会对拜托学长做这件事感到不好意思。」
「...暮叶酱，为什么会想画裸体呢？看到妳的画，我不觉得妳不擅长描绘人体啊。」
人体是相当难画的，就连没经验的我也能理解。
尤其是裸体，没办法用衣服去掩饰，要把骨骼与肌肉以正确的比例表现出来，难度就更高了。
但是对人物画感到棘手的暮叶却不是画不出人体啊。
「是美术社的学姊给的建议...就结论而言，因为我没看过原始赤裸的人体，才会画出没有寄宿灵魂的人物画。」
「原来如此，确实有道理。」
这就是为什么要裸体素描。
在艺术的世界里，这的确不是件特别的事。
「而我唯一能问到的关系比较好的男性，就只有御剑学长了...而且，学长给我的感觉跟父亲有些相似。」
与她的父亲——姬野壹彦先生相似。我认为这是个重大的提示。
很明显地，暮叶有受到她父亲的画的影响，但恐怕不只有这样。
「我...想要把我父亲画下来。」
暮叶下定决心说了出口。将过世的父亲画下来——这就是她要画出人物画的原因吗。
我啜了一口咖啡，点了下头。
父亲，吗。我的胸口有一股咖啡以外的苦味扩散开来。
「父亲他非常讨厌拍照，甚至说过要拍我的照片，我宁愿自己画我的自画像。但是到最后，自画像也没画出来就这么倒下了...先不论那个人作为画家如何，作为一个人可说是相当不行啊。尽管如此，母亲还是依然爱著那个人。所以我想趁我还没忘记父亲的样子，将画著他的画留存下来。」
——而且父亲对我...一定，也没有爱吧。
我想起暮叶说过的话。她对父亲的感情，一定相当复杂吧。
但至少可以确定——暮叶并不是讨厌她的父亲。
这就是我和她之间巨大的差距。虽然我们相似，但绝不是相同的。
「...我知道了，我也会为暮叶酱加油的。妳父亲的画非常的棒，说实话，我都快迷上了。但我最想看到的，还是妳的旧校舍的画。为此我也会全力协助妳的。」
「非常感谢。学长你...真的是好温柔啊。」
这么说完的暮叶，微微一笑。
不，可不能这样就满足了。我想看到的，是她的灿烂笑容。
那么，就快点前往暮叶家当裸体模特儿给她素描吧。
也就是说，会变成在她的家中只有两人独处。
已经得到七海的许可了啊——不知道为什么，有种会发生些什么的预感。
第39话　裸体素描 
暮叶的家是传统的日式大宅，看上去历史应该满悠久的。
简单说就是很宽敞。有个种著樱花树的庭园，玄关旁还有一间不小的狗屋。
果然画家的住家就是不得了啊，看得我都目瞪口呆了。
「御剑学长，你会怕狗吗？」
「啊啊，没事的，我之前也养过吉娃娃喔。狗很好啊，是最棒的朋友也是伙伴，也是家人，有狗狗在的话也不用怕孤单了。要是问我去无人岛要带什么的话，我会回答狗喔。」
「这、这样啊...真的很喜欢狗呢，太好了。不过带去无人岛会不会有点可怜啊...？」
有点被吓到的暮叶。不好不好，对佩可丸的热情稍微溢出来了。
在狗屋里乖乖趴著的是一只黄金猎犬，不只房子很大，狗也很大只。
「我回来啰，提拉米苏。」
听到暮叶的声音，被取名为提拉米苏的黄金猎犬便开心地摇起尾巴。
还真是取了个听起来很好吃的名字啊，一定是暮叶取的吧。
娇小的暮叶与大型犬的搭配真不错啊。相处的也很亲近，有点羡慕啊。
「我也可以摸摸牠吗？」
「请。这孩子不怕生的，没问题喔。」
我慢慢凑近，提拉米苏便不停地嗅著，应该是还在警戒吧。
以不会吓到牠的手法慢慢地抚摸。但要与牠变得亲近应该还有一段路要走吧。
感觉比七海的戒心还重啊。
虽然很可惜，但要跟提拉米苏说再见了。我一定还会再来的。
在暮叶的带路下进入屋内。一打开玄关的门，就可以看到一面画著壮丽樱花树的屏风。
不愧是艺术家的家。挂在墙上的应该是壹彦先生的作品吧。
「学长不好意思，我去照看一下提拉米苏，请你在这边稍微休息一下。」
我被带到了暮叶的房间。果然这里也是纯日式的榻榻米房间，墙上也挂了满满的画作。
我在茶桌前坐了下来，一边啜饮著刚端上来的茶一边思考。
看来家里现在只有我们两人。不过也是，要是有家人在还画裸体素描也太怪了。
问题在于，现在这个在她家与她独处的状况，就已经达成色情漫画中的条件了。
也就是说只要我想的话，应该可以与她进行深度交流吧。
但是暮业想画裸体素描纯粹是为了人物画。不应该践踏她那纯洁的精神才是。
在我不停左思右想时，暮叶回来了。
「不好意思久等了。那么，那个...」
暮叶说到一半停了下来。还是一样面无表情，但就算是她还是会对描绘裸体有些想法吧。
我这边是真的很难为情就是了。
「那么就快点开始吧。在这里就可以了吗？」
「...是、是的。」
「暮叶酱，很紧张吗？」
「...是、是这样...没错。」
感觉脸颊稍微变红了，应该是有稍微意识到接下来的状况了吧。
再犹豫下去就要输给羞耻心了，赶紧把衣服脱掉好了。
「——啊、抱歉，我会转到后面去的...！」
暮叶慌忙地转过身去。如果是七海的话肯定会死死地盯著看吧。
在一片寂静中，只能听到我脱去衣服所发出的摩擦声响。
变得一丝不挂的我出声向她搭话。
「脱掉了喔，暮叶酱。接下来该怎么做呢？」
「......那么，请坐上这边的椅子。」
照著暮叶的指示，我坐上放在墙边的圆椅。是不是该摆个什么姿势啊。
暮叶战战兢兢地回头望向了我，然后与我对上视线时全身都僵硬了。
她的面具没有崩坏，但能感觉到她那隐藏不住的兴奋。
就算她有著童颜与幼儿体型，也还是个健康的少女啊，这样的反应可以说是理所当然的吧。
不如说还能表现得如此冷静让我稍微感到难过了。
暮叶像是尽量不让我进入她的视线般，缓缓走向画布前坐下，开始做准备。
接著做了个大大的深呼吸，架起了铅笔，笔直地注视著我。
脸颊虽然泛红了，但表情相当严肃。
这全都是为了艺术。要是在这里开她玩笑就太不懂气氛了，我得像雕像一样静止不动。
毕竟是为人处事相当认真的暮叶，应该是不会有污秽的感情吧。
我一边想著，一边看著不停动著铅笔的暮叶。
姬野暮叶是个画家。
她对此感到自豪，也付出相应的努力了。但与父亲的作品比较后便变得沮丧了。
所以她想以裸体素描来提升自己，她相信自己如果是为了艺术的话，是不会有其他无用的感情的。
没错，到刚刚为止的确是这样。
——不行，没办法集中注意力...！
苦闷起来的暮叶，感觉到一股陌生的热量支配了身体。
就算是她，对熟人提出裸体的请求也是会有所顾虑的，所以当初才会好几次犹豫要不要说出来。
如果到了实际要画的时候，一定可以心无旁鹜吧。她是这么深信不疑的。
然而当她真正看到异性的裸体时，她却动摇了，马上就被那修长的身形与健康的肉体美给迷上了。
幸运的是，多亏了她的面无表情，才没让绫人察觉到她有多动摇。
她到现在才理解到，现在是与裸体的年轻男性两人独处这样的状况。而她也意识到了，现在这种状况带给她的感慨正从脚底缓缓蔓延上来。
努力压制住因肾上腺素而颤抖的手，才能让铅笔在雪白的画布上奔驰。
只要素描还没结束，就不能把目光从对象，也就是御剑绫人身上移开。
就像是被灯火所引诱的飞蛾般，视线被他的裸体给吸引住了。她只能不停地提醒自己，这全都是为了艺术，绝对不是色情。
——御剑学长可是信任我才让我裸体素描的，我要是抱持著这样的感情的话...！
心中的焦躁感不断的堆积起来，没办法画出理想的线条。
不专注在画上的话不行啊，这个样子会被父亲笑话的。
这时，脑海中突然浮现了已故父亲的脸。
消瘦的脸颊与凌乱的胡渣，略带凶光的眼神，觉得整个世界只不过是自己作画的题材。
这是为数不多关于父亲的记忆，童年的回忆。姬野壹彦心血来潮时，会以暮叶为对象作画。
——妳啊，真像个人偶啊。
那像是代表了暮叶这个人的话语，以低沉的声音在脑中反复播放。
壹彦以暮叶为模特儿作画时，暮叶一直都是面无表情的呆立在那。她不知道该以什么表情面对那跟她一样话不多，不知道在想些什么的父亲。
也许这就是原因吧。暮叶会跟人偶一样毫无表情，说不定就是因为在当画的模特儿时，一直就像个石膏像。
所以暮叶应该会跟人偶一样才是。不表现出感情，一直都很冷静才是。
那样绝对的原则却正在崩坏，甚至有变成石膏像的自己正在裂开，表面也不停剥落的错觉。
她反射性地理解了。这是从人偶般的自己脱离出来的唯一的方法。
到目前为止不管画了什么，都不会让暮叶的内心如此迷乱。
果然社长的建议是正确的。当完成这幅画的时候，她确信自己可以破茧而出。
想尽快达到那样的境界。铅笔以惊人的速度舞动，准确地将映入眼帘的影像投影出来。
画家是为了能画出理想中的线条而削减肉体、精神与灵魂的存在。在反复描绘与擦除的过程中，足以令身体焦灼的感情、欲望与冲动也在碰撞。
这对暮叶来说是第一次的体验。她一直认为在绘画时就该放空自己，应该要不放入感情。
但是现在不同了。在被足以令人发狂的激情所驱使下作画，注意到的时候呼吸已经变得粗重了。
虽然这是一项意外的会消耗体力的行为，但从没像这样呼吸这么慌乱过。这单纯只是表现出暮叶现在有多兴奋。
端正的脸庞，突出的喉结与修长的脖子，结实的胴体，带著肌肉的双臂，粗旷的手指，看起来很强壮的双腿。
而视线终于到达胯下时，暮叶注意到一种异常侵袭了自己的身体。
暮叶的股间在不知不觉中不停分泌出蜜汁，最后大洪水让内裤整个湿透了。
这个年纪的女孩子里，她算是非常稀有的，平时完全没有在自慰。
因此，她根本没有学会怎么释放出她那满溢而出的性欲。
尽管她的身体对她的情欲做出了诚实的反应，但她仍然对自己的变化感到不解，已经没有余裕去处理那无从消散的性欲了。
「嗯、呼...这是、怎么回事...我怎么...会变这样...」
暮叶有些呆滞的嘀咕著。当她抬起头时，不知何时走近的御剑绫人马上靠了过来。
尽管他的表情满是慈爱，但暮叶感觉到他的眼神闪烁著不寻常的光芒。
「暮叶酱，很痛苦的样子呢。」
「是、的...我不知道、这是怎么回事...身体好热...学长、请不要看...这样的我...」
绫人像是在表示什么问题都没有，让她安心般摇了摇头。
然后露出悠然的微笑。
「这样下去暮叶酱会很辛苦吧。那样的话——我来帮妳变得轻松吧？」
第40话　＂○○＂体质 ♡ 
要说完全没有会变成这样的预感那肯定是骗人的。
在我内心某个角落，一定期望著和暮叶发展成这种情况吧。
我就是个无可救药的愚蠢家伙，即便是我有自觉，我也没有停下来的打算。
暮叶那平时冷澈的表情已经变的荡漾了，压抑不住兴奋的身体不停颤抖，喘息也变得更加粗重。
已经变成这个样子了，说要忍耐下来也太残忍。对我来说是这样，对她来说也是。
所以我也不找借口了，我要随著我的欲望与冲动去爱她。这就是我的决定。
「啊...御剑、学长...？」
一脸呆滞仰望著我的暮叶。那是一副不知道该怎么办的表情。
我轻轻的将手放上了她的肩膀，那仅仅是为了要让她稍微安心冷静下来。
「哈——嗯嗯嗯嗯嗯！？」
但那反应却是非常激烈。
只是将手放到肩膀上而已，她就像是被舔舐了性敏感带般，敏感地弹跳了一下。
我这时才想起来关于她的体质。
在色情漫画中有特别强调到她的＂体质＂——那就是极度的敏感。
全身都能算是性敏感部位了，而且敏感度超群，相当特殊的体质。
也就是说，暮叶是超早泄系女子。
不过一直都这么敏感的话肯定会对日常生活造成困扰吧，其实她特有的敏感体质只有在兴奋状态下才会发生。
只会在色情漫画中看到的便利设定啊。
总而言之，对现在变成超敏感状态的暮叶来说，不管多轻微的刺激都能让她有感觉吧。
「什、什么...？刚刚、是怎么回事...只是被学长摸到而已，像是被电到一样，酥酥麻麻的...」
她因为这样的体质，对于会带来太过强烈快感的自慰感到害怕，设定上是这样子的。
因此才会对性快感毫无抵抗力。靠著强大的自制力，至今为止不管有多么兴奋都将其压抑下来了吧。
现在的她已经解开拘束器了。
「没问题的，暮叶酱。觉得可怕的话，就交给我吧。」
我露出了要让她感到安心的微笑。
真要老实说的话，我现在就想将她搞得一塌糊涂，让她露出不检点的表情。但我将这样的欲望忍耐下来。
一次灌注过多快感的话，就算是暮叶也会坏掉吧。我不想让她受到不必要的羞辱。
将放在肩上的手缓缓地往下滑，她颤抖的样子仿佛像是被滴了热蜡一样。
暮叶连抵抗都做不到了。不，可能根本就没打算抵抗吧。
「——哈、啊....嗯嗯！」
什么都搞不懂的暮叶紧紧闭上了眼睛。
这时我的右手也抵达她的胸部了。
真的只是轻轻碰到的程度，那刺激就让暮叶睁大双眼，整个人弹跳了起来。
「——啊、嗯嗯嗯嗯嗯嗯——！？」
她似乎是以最快的速度压下了自己的声音，但那不停小幅度抽动的样子已经表明她完全高潮了。
只是碰到胸部就去了，那动作甚至还不能称作爱抚。
脸颊变得通红，迷茫的眼神也因快感而变得呆滞，邋遢张开著的嘴巴正渴求著氧气。
与平时面无表情且冷静的她大相迳庭，但也因此让我越发兴奋。
「好可爱啊，暮叶酱。」
「御剑、学长...不是、不是这样的...我、我不是、为了这个才...」
是想说拜托我裸体并不是为了下流的目的吧。
「没事的，我都了解的，别在意。比起那个，暮叶酱好像还没有满足啊——要继续啰？」
「不、不可以啊学长...这样下去的话、我...！」
嘴巴上这么说，却完全没有想挣脱的感觉。
内心深处肯定也在期待著更多的快感吧。
与她相处至今我也可以清楚知道，暮叶虽然不善于表达情绪，但她可不是没有感情。
那么，也许这就是可以剥下她的面具，打破她的外壳的有效手段。
至少没有人会觉得现在的她是个人偶吧。
我将放在胸上的右手慢慢地画著圆般，揉捏那小小鼓起的山丘。
暮叶也因过于敏感而做出反应，只是这样的动作就让她有感觉到身体不停扭动。
空闲的左手抚摸了大腿，暮叶便再次达到高潮。
「啊、呀...嗯嗯嗯嗯嗯——！」
该怎么说呢，这也太容易有感觉了吧，都到会替她担心的程度了。
然而这样还不够。要让这个状态的暮叶冷静下来，必须再给她更多的快感。
在加快搓揉胸部的同时，放在大腿上的左手也伸进了裙子中。
茫然的暮叶看起来已经迷失自我，就这么随著快感的浪潮飘流。
在我沉浸在柔软有弹性的大腿与胸部的触感时，左手的侵入并没有被阻止。
暮叶正迎来一连串轻微的高潮，从内裤里溢出的爱液已经变成大洪水了。
「御剑学长...真的、已经...不行、了...身体、好奇怪...从刚才开始、舒服的感觉、停不下来...」
暮叶似乎在谴责终于抵达私处的左手般看著我。
但我已经取得感觉很舒服的证词了，而且果然她还是没有抵抗。
她平时冰冷的目光已经融化消失了，寄宿在那的只剩下对愉悦快感的期待。
「那么，要上啰？」
「啊、请等一下——啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
隔著内裤抚摸了裂缝的瞬间，暮叶轻易地就达到盛大且疯狂的高潮。
她这样子，看来是真的从来没有自慰过吧。
初次造访的极度快感，就像是一条将小小的自尊心与自制心吞没掉的浊流。
「暮叶酱，很舒服的样子呢？来，老实说出来吧？」
舒服到甩乱那头美丽黑发的暮叶真美啊。
甚至可以感觉到她展现出毫无掩饰，最真实的一面。
「嗯嗯、呼、啊、好、嗯！舒服...好舒服啊...！啊啊、那里不行、那里、又要去了...！」
恳求般的娇喘声。席卷而来的狂喜像是要将累积再累积起来的性欲吞噬殆尽。
已经顾不上羞耻，因快感而发出激烈喜悦娇喘的样子夺走我的目光，肢体动作也在极大程度上勾起了我的欲望。
就像是在一块纯白的画布上染上自己的颜色般卑劣的感觉。
内裤稍微错开了，裙子里暮叶的裂缝露了出来。而她以恍惚的眼神凝望著我。
隔著内裤带给她的刺激就让她变的如此狂乱，不难想像要是直接触摸的话，会变成什么样子。
「...暮叶酱？」
我只是称呼了名字，已经不用再说更多了，接下来就等她的回应。
暮叶的身体颤抖了一下。是期待吗，还是觉得恐怖吗。我想应该都有吧。
「.........哈啊、哈啊...拜托了。要是在这停下的话、我...会疯掉的...」
尽管已经高潮个不停，因兴奋而炙热的肉体依然没有满足。
因此只能追求更进一步的快感了。原本的她是那样的清纯，现在却变得贪求著肤浅的性欲。
我也得对此负责啊，都到了这一步，不让她的性欲平息下来可不行。
我点了头，对她那已经湿透了的阴道以中指插入。
「嗯——呀、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
激烈的反应。原本就很狭小的阴道更以咬合的气势吸附上来。
不顾紧缩的抵抗往更深处侵入后，暮叶抬起头睁大了双眼。
「啊、去了！去了去了去了去了、啊、啊、啊、啊、去了！哈啊—、哈啊—、不行、高潮、停不下来啊——啊！啊啊！」
发出野兽般娇喘声的暮叶。
至今带著的面具已经不知到哪去了，松垮的嘴角流著口水，已经失去理性了。
呼—地在耳边吹了口气，只是这样暮叶也达到了高潮。已经不管做什么都能让她感受到性快感了。
就像是快感神经四处延伸，让全身都能感受到性快感。
只是插入一根手指就变成这样了，早泄也该有个限度吧。
我也不再手下留情了。插入的手指像是要让她适应般慢慢地进出。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！？哈啊、哈啊、哈、去了、去了、去了...！嗄、嗄、啊、啊！」
全身都不停抽搐的她就像是要坏掉了，娇喘声也更加高亢。
这不停收紧的阴道也是最高级的名器吧。要是插入这般吸附上来的萝莉小穴，肯定连我也会变得早泄。
我将右手伸入暮叶的衣服里，将胸罩往上拨开触摸了胸部，对著那正强调自己的坚挺乳头用力一压。
「啊、咕、呜呜呜呜呜呜呜呜呜...！？」
追加了快感让娇喘音调更上一阶，看来她就快到极限了。
对目前的暮叶来说，即使是这点程度的前戏也远远超出她可以承受的范围了吧。还得让她多习惯一点，不然正式上场根本没戏。
好啦，就这样用手指送上最后一击吧。
我在用手指活塞的同时，大拇指轻轻描绘般抚摸了阴蒂。
「啊、～～～～～～～～～～～～～～！！」
高潮到无法出声并且潮吹到夸张程度的她，弹跳的样子就像在陆地上的鱼，
面对超过极限的快感风暴，暮叶也终于像个断了线的人偶，失去了意识。
那样美丽的脸蛋也已经被眼泪与口水弄得一团糟了。
「暮、暮叶酱？没事吧？」
看到她的样子，再怎么说也是会担心吧，但好像只是稍微失神了一下。
清醒过来的暮叶以无力的声音轻喃。
「学长...非常的，感谢...」
似乎连她自己都搞不懂在感谢什么了。
我明明已经从漫画中知道了才对，但实际看到她的敏感体质还是相当惊人。
如果再继续下去对她的负担会太重吧。我对已经完全变成人偶般呆呆看著我的暮叶好好整理了一番。
第41话　祝福安好美术社 
一脸茫然醒来的姬野暮叶，意识到自己刚刚的所作所为而惊愕不已。
虽然暮叶最后失去了意识，但整个过程她还是记得一清二楚。
简单来说，就是暮叶在本应是艺术活动一环的裸体素描中忘我的发情了，更糟的是还让学长帮忙处理她的性欲。
这一既成事实，对生性认真且作风硬派的她造成巨大的打击。
而且对方还是挚友的男朋友。后悔与罪恶感如同波浪般不停涌现出来，甚至要将那小小的自尊心卷走了。
从来没有想过自己的身体里沉睡著如此程度的性欲。
唯一值得庆幸的是，御剑绫人似乎并没有太在意，言行就跟平常一样。
正常来说这年纪的男生对女生的性欲望感到嫌恶也不让人意外，但他却完全没有给人这样的感觉。
甚至还积极帮忙将情欲平息下来，对此暮叶只能表示感谢。
一开始脸色变得惨白的暮叶还用下跪的气势道歉，但她最后也明白了，绫人是真的完全不在意。
「不用那么纠结也没关系喔，暮叶酱。该怎么说呢，我反而觉得我太得意忘形了。」
「不，这全是我的错...哈啊，没有脸面对水濑同学了...」
就算这个世界的男性与复数女性交往很普遍，在交往前发生关系还是很容易会被俵子流言所诽谤。
「啊—，不用担心七海酱也没关系吧。我觉得她应该是绝对不会生气的喔。」
「...真的吗，水濑同学是圣人吗？我做的可是对挚友的背叛行为喔？」
「唔—嗯...一般来说是这样吧，但七海酱她有点特殊啦。」
我也没办法把话说死，但估计七海不会去责备暮叶吧。
在这边松一口气的我打从心底唾弃自己的可耻本性。
为了不让暮叶继续责备自己，绫人望向画布说著。
「如何如何...嗯，真不愧是暮叶酱啊，画得真的很好。该怎么说呢...看著自己裸体的画这么说有点奇怪，不过跟之前相比不是改善很多了吗。」
「欸...？」
暮叶也跟著看向画布。那张御剑绫人的裸体素描，的确与之前画出来像是人偶的东西完全不同。
简单说，已经可以从这幅画上感受到生命了。
虽然离暮叶的理想还很远，但确实是进步了。
「不过啊...」
暮叶瞬间就对绫人的低语起了反应。
「那个，哪边让你感到不愉快了吗...？」
「啊，不是的，不是这样。只是...我没这幅画里这么帅吧。」
「是这样吗？我只是把我看到的东西画下来而已啊。」
「...那样也，总觉得有点害羞啊。」
「......？」
暮叶歪著头，搞不懂这里有什么问题。
自己真的只是把视线捕捉到的东西画出来而已，所以才更不明白为什么绫人会感到害羞。
「嗯，总之可以确定的是已经起了好的变化了，这边就该坦率的感到高兴吧。」
「是的，但是那个...真的给你添了不少麻烦...」
在暮叶深深地表示歉意之后，今天的裸体素描就到这边结束了。
隔天放学后，姬野暮叶前往了美术教室。
姑且不论昨天发生的失态，对给出裸体素描建议的美术社学姊们，还是得回报一下进展。
在教室与七海见面时非常于心不安，但七海她明明已经知道昨天发生的事了。
『暮叶酱，昨天很开心的样子呢！不不，没事没事别在意啦。暮叶酱跟学长关系好起来会让我更兴奋——说错了，我也会很高兴喔！我啊—觉得如果学长要增加女朋友的话，是会长或暮叶酱就好了。』
说完后便飒爽离开了。
多么心胸宽大的人啊，明明做出可以说是背叛的行为，却还对我说出这么温柔的话语。
在暮叶心中对七海的评价达到前所未有的高度。
看到两人真的不在意的样子，暮叶才终于放下心来。
虽然自责的念头还没完全消去，但那与美术社的学姊们无关。
告诉自己不要带著消沉的心情，暮叶打开了美术教室的门。
石膏与晾干绘画用具的气味扑鼻而来，对暮叶来说反而是能静下心的气味。
在美术教室中，有两个埋头作业的美术社成员。
二年级的毒岛惠，与三年级担任社长的片桐艾莉卡。
毒岛带著凶恶的眼神伏在桌面上一心一意地动著笔。
应该是跟平时一样在画漫画吧，暮叶如此猜想。
毒岛像是在诅咒什么般，一边喃喃自语一边动手，就跟平常一样，所以不用太在意。
另一边映入眼帘的是社长片桐艾莉卡。
日英混血的她有著天生的美丽金发与碧眼，以及与豪门千金相符的姿态。
她以手上的雕刻刀凿削著木头，看样子是终于将作品完成了，她露出满脸的笑容向毒岛展示出那件木雕。
「完成了哇！怎么样啊毒岛同学！？这次的作品一定可以让你赞不绝口唷！」
「啊—，好啦好啦，就让我观赏一下吧...这、这是克苏鲁对吧！那个旧日支配者对吧！怎么回事啊社长妳是被下了只能做出邪神像的诅咒了吗？而且完成度还这么高就让人更火大了！有这样的技术就多去用别的东西当主题嘛！」
「咦咦...这触手明明这么有型又符合潮流...果然这还是平民无法理解的领域吗...」
片桐艾莉卡一副无法接受的样子看著手上的邪神像。
「不对不对，社长家明明就是普通的中产阶级吧，那个装成大小姐的举动可以差不多一点吗？」
「才、才不是装的哇！我们家以前也是出身名门的，我只是用跟母亲一样的语气说话唷？」
「那是以前的事了，现在不是没落了吗。而且真正的大小姐才不会来这种学校，还会用＂贵安＂来打招呼吧。」
「我明白了哇，从现在开始美术社员打招呼都要用贵安，不做的话就退社。」
「问题才不是那边啊—！而且这也严格得太扯了吧！」
一边吵闹一边开始表演漫才的两人。在被称为怪人集团的美术社中也是特别奇葩的就是片桐艾莉卡与毒岛惠了。
不过这两人争吵的样子也已经是美术社的日常风景了，事到如今暮叶也不会大惊小怪。
「...两位贵安。」
对没注意到自己的两人打了招呼。
片桐对暮叶的问候显得很高兴，而毒岛则是一脸无奈的表情，两人的反应天差地远。
「嘛、嘛嘛嘛！不愧是姬野同学哇！跟某个只会口出恶言的人就是不一样哇！」
「暮叶啊，不用配合社长的玩笑也没关系喔。社长她啊，脑子稍微那个啦，具体来说就是SAN值差不多要归零啦。」
片桐与毒岛再次瞪向对方。暮叶也不以为意，拿出一幅用布包著的画。
「有样东西得让学姊们看过才行。」
暮叶说的话让两人停下了争吵，接著看到暮叶的画，瞪大了双眼。
那是昨天所画的，御剑绫人的裸体素描。
对正处思春期的美术社学姊们来说那刺激强烈了点，两人脸泛潮红死盯著看。
「姬、姬野同学？虽、虽然说出去看个裸体不是也挺好的吗的人的确是我，但可以先跟妳确认一件事吗？」（片桐）
「好的，什么事呢？」
「这、这张画的模特儿，难道说该不会是那位...」（片桐）
「...是御剑学长。」
听到那回应的两人看向对方，说起了悄悄话。
（该、该—怎么办啦社长！御剑他人气很高的喔！叫我们学校的偶像来做这种事要是被知道的话可是美术社存亡的危机啊！）
（就、就算妳这么说啊！？我完全没想到会找同学校的男生来当模特儿唷！）
（不对，说不定那两人已经是那种关系了？）
（只看姬野同学的话，应该不是这样哇。只是，有仔细确认一下的必要呢...）
两人带著生硬的笑容转过头来，暮叶则是不知道哪里有问题而歪著头。
对暮叶来说，她只是听从学姊们的建议去画画而已。至少希望在人物画的进步这点可以得到夸奖啊。
片桐像是要回到话题上轻咳了一声，带著认真的表情说了。
「姬野同学，妳已经进步到跟以前相比是云泥之差了哇，画出来的表情也活灵活现的。只是，我们需要清楚地了解一下状况哇。」
「什、什么事呢...？」
「妳跟御剑绫人是什么样的关系呢？至少从画上来看，姬野同学已经迷上他了喔？」
「——什么？为什么会这么觉得呢？」
暮叶浮现了真的没搞懂的表情。
先不论是不是对他抱持著好意，这张画里有可以直接断言已经迷上他的线索吗。
而暮叶的思考，也被接下来的话打碎了。
「暮叶...妳啊，把他画得太过美化了吧。御剑是很有型没错啦，但不是这种白马王子大人的帅哥啊。这样还能说没迷上他吗？」
毒岛的发言，让暮叶整个人都僵硬了。
说的话完全合理。冷静下来看著那张画，可以明白御剑绫人的确是被极度美化了。
任何人看到都会觉得，这张画的作者已经爱上画中的模特儿了吧。
「啊、啊、啊...！」
暮叶想起昨天与绫人的对话。
『啊，不是的，不是这样。只是...我没这幅画里这么帅吧。』
『是这样吗？我只是把我看到的东西画下来而已啊。』
好想死，暮叶这么想。
本人已经意识到他被美化了，自己不仅没有察觉到，还说出『只是把看到的画下来』。
可以说已经跟告白没两样了，这张画正好证明在暮叶的眼中绫人就是这个样子。
和平时一样面无表情的暮叶，带著死掉的眼神小声说著。
「祝两位安好...」
暮叶这么说完后马上就要转身离开，但片桐紧紧抓住她的肩膀。
她的脸与暮叶形成对比，正闪耀著光芒。
「不会让妳这么简单就逃跑唷？姬野同学，来好好聊聊事情的缘由哇。这边就——去叫御剑绫人过来吧！」
暮叶只能抱著船到桥头自然直这般自暴自弃的心情，机械性地点了头。
第42话　她的世界没有表情 
被暮叶的讯息叫来的我，进到美术教室的同时也不禁感到困惑。
「这是...什么状况？」
在教室中央坐在圆椅上的暮叶垂著头一脸消沉，在她两旁的是站姿有如仁王像的二人组。
应该是美术社员吧。我也不是很清楚，但我听说过她们是一群怪人。
开口的是金发碧眼的少女，深邃的五官与较高的鼻子让她拥有与日本人相异的美貌。
「贵安，御剑绫人同学！我是三年级的美术社社长，片桐艾莉卡唷！放轻松点叫我聪明伶俐又可爱的艾莉卡也没问题唷！」（注1）
「聪明伶俐又可爱的艾莉卡学姊，请问把我叫过来的原因是什么呢？」
「呜、毫不犹豫！？不容小觑哇。叫我艾莉卡就行了。今天叫你过来的理由不为别的...就是为了搞清楚你和我们社团的明日之星，姬野同学之间的关系！」
我们之间的关系吗。我往暮叶那边瞥了一眼。
暮叶像是要躲过我的视线般低著头，而放在一旁的就是我的裸体画。
原来如此，大致上了解了。大概是看了这张画之后她们才浮现出各式各样的疑问吧。
在我思考要怎么回答的时候，另一位少女像是受够了般向我搭话。
「还是一样这么不会说明啊社长...还有玩那个梗会害羞的话别用不就好了。啊啊，我是毒岛惠，一样都是二年级的应该有些印象吧？」
「一起上体育课的时候有见过几次喔，像是跑马拉松的时候跑到快挂掉的样子。」
「...拜托了，请把那个忘掉。先不说那些了，这次请你过来是有些事想跟你确认一下，那张裸体画不是强逼你的对吧？」
「不是啊，有经过我同意的。」
回答完之后，毒岛明显地松了一口气。
「这、这样啊，太好了哇，不是暮叶失去理智冲动行事...看来是白担心了呢。那，两位正在交往吗？」
「不...没有在交往喔。」
「咦，那为什么会裸体...？真的没有什么把柄被抓住吗？」
「暮叶酱不是那种人吧？单纯是为了配合她的艺术活动而已，美术社员的话应该可以理解吧？」
哼—嗯地，还是没办法接受的毒岛。应该是不觉得这么简单就能让男生当裸体模特儿吧。
关键人物的暮叶一语不发。我想应该是昨天发生的事给她的冲击太大了，让她脑子到现在还是乱成一团吧。
正因为她生性认真又对自己如此严格，才会到现在还在纠结。
「暮叶酱，虽然说过好多次了，不过昨天的事情真的不用这么在意。不然这样，今天再给你当一次裸体模特儿也没问题喔。」
原本以为这么说可以让暮叶轻松点的。
但暮叶的身体颤抖了一下，头垂得更低了。
好像变成反效果了。不过该怎么说，总觉得她的反应害羞占了大部分啊。
「...暮叶酱？」
「...那个。非、非常抱歉御剑学长...现在稍微、请不要看我的脸...」
完全不看这边说话，看来情况相当严重了啊。
片桐看了那个样子，大大叹了一口气，接著露出发现孩子恶作剧的父母的表情。
「哈啊...本人都这么说了，我们也不会再多说什么了哇。总之姬野同学，既然有这么贵重的模特儿的话，就要更加磨练自己了哇。」
「那个...是的，就如您所说。」
同意了片桐发言的暮叶。一谈论到画的话题，眼睛便像个专业画家般炯炯有神。
她终于在人物画这方面有了显著的进步，如果继续保持下去的话，画出她理想中的画也不再是无稽之谈了。
所以片桐才会说让她再继续多画点裸体素描。
「可是...还有一点让我有些在意哇。」
片桐将瓷器般白皙的手指靠到下巴上，看著裸体画思考著。
接著看向暮叶，用一脸为难的表情告诉她。
「姬野同学，请画一张我的画，这样应该就可以真相大白了哇。」
「画社长...是吗？好的，我知道了。」
暮业虽然有些困惑，但也开始做准备了。
我跟毒岛互相看了一眼，但毒岛好像也不知道为什么。
暮叶拿起了铅笔，而片桐放松地坐在椅子上，那悠然微笑的样子就像是蒙娜丽莎。
她的目的是什么呢，经过昨天的事件，暮叶确实成长了没错啊。
如果这里身为社长的片桐还对此抱有疑问的话。
怎么可能，我一边压下不好的想法，一边看著专注在画上的暮叶背影。
那背影看著好像有些吃力。就好像又回到那个破茧前的自己，脱壳后的外壳又出现在眼前。
她自己应该也有稍微自觉到一些了。在一旁屏息守候的我跟毒岛，看向完成后的画都睁大了眼睛。
「怎么会...为什么...」
暮叶发出了惊呆了的疑问。
她所画的片桐艾莉卡的画，就跟以前画出来的一样，就像个没有生命的人偶。
起身看了画一眼的片桐，用果然是这样的表情点了点头。
「看来妳的问题比想像中的还要根深蒂固呢。我认为如果是以御剑绫人同学当模特儿的话，才会让你画得更好哇。这么说来，姬野同学昨天在画那张画的时候，是抱持著什么样的心情呢？」
「...那个，变得非常兴奋，甚至都不像自己了...之、之后的话没办法在御剑学长面前说下去了...」
用快要消失的声音自白的暮叶。这可爱的生物是怎么回事啊。
片桐带著气势以食指指向暮叶，就像是带著魄力指出犯人的侦探那样。
「就是那个哇！」
「...是的？那个，是指...？」
「就是说，让姬野同学在人物画上进步的方法哇。先不论好坏，姬野同学的目光只放在自己想注视的地方，这样一来妳看到的景色便会一成不变。对于妳的成长所需要的，就是改变自己的立场哇。换个角度，整个世界的表情便会焕然一新——这对艺术家来说可是常识唷。」
「这世界的表情...将会焕然一新。」
暮叶像是要说给自己听般不停重复。
就像是魔法一般的话语，虽然太过抽象我也掌握不住全貌，但大概是在说暮叶在作画时的心境不改变不行的意思吧。
片桐自信满满地继续说下去。
「假如狗狗会作画的话，只会是单色画（注2），那就是牠们的极限。而妳的情况，仅仅只是作茧自缚。不把妳那多余的过滤器取下的话，妳的人物画就没办法寄宿上灵魂。妳应该要再更坦率一点啊，姬野同学。」
说完露出温柔笑容的片桐社长。
虽然被说是个怪人，但肯定是个好人，虽然我对她是初次见面，但仅凭这样就能让我如此断言。
这不是被好学姊照顾著吗，暮叶啊。
「社、社长竟然能说出这么体面的话...！？没、没问题吗？是不是吃到不好的东西了...？还是说接收到宇宙来的电波，本体被替换成西斯那样伟大的种族吗？」（注3）
「请住口，毒岛同学。再怎么说我也是个社长，偶尔也是会给出优秀的建议唷。像上次的裸体就没说错了对吧？」
毒岛与片桐又开始很有默契地唇枪舌战了。
那边就先不管，我转身面对暮叶。如果有能帮到她的地方，我想尽我所能。
我低声对她说了悄悄话。
「暮叶酱，今天也到妳家继续练习作画吧。可以吧？」
「...好、好的。可、可是那样的话...那个...要是像昨天一样...」
「我认为昨天那件事就是让暮叶酱改变的契机。如果能引起妳的兴奋的话，也许就能画出更好的画了。」
有其他的方法也说不定，但这是最快的方法了。
现在手上的唯一线索就是裸体素描，只好继续朝这路线前进。
但暮叶在一阵羞涩地扭扭捏捏之后，低声说了。
「那份心意我真的非常感激...但是学长已经有水濑同学了，还要求你做这种事实在是...」
啊啊，是在意那边啊。这样的话，也让她参与进来吧。
最担心暮叶的不是别人，正是七海啊。
「那么也把七海酱叫过来吧。我想一定会得到OK的回复喔。对了，暮叶酱啊——想看看做爱现场吗？」
「———呼欸？」
发出了不像她会发出的滑稽声音。
我微微一笑之后，暮叶便理解了般染红脸颊，满脸困惑但还是点了点头。
注1：原文为贤い(Kashikoi)かわいい(Kawaii)エリーカ(Elika)，梗来自LoveLive!中的绚濑绘里所用的贤い(Kashikoi)かわいい(Kawaii)エリーチカ(Elichika)，聪明伶俐又可爱的小绘里。原本是动画中的台词，不过后来便固定为演唱会上绚濑绘里(南条爱乃)自我介绍时用来与观众互动的口号。硝子の花园真的很香。
注2：狗狗是色盲的说法挺常见的，但其实狗只是看不到暖色系色调。
注3：可能是星际大战梗，但较有可能是克苏鲁神话中的伊斯之伟大种族。感谢回复的朋友。
第43话　性爱．素描 ♡ 
「这里就是那个女人的家吗...」
突然开始演起小剧场的，当然就是水濑七海了。
我和七海造访了暮叶的家。这次带上七海一起过来，是为了要让暮叶看看我和七海的性交。
七海充满干劲地答应下来就不用多说了。
而暮叶虽然知道接下来会发生什么事，但似乎大脑还没跟上的样子，步伐轻飘飘的。
穿过大门，沿著鹅卵石铺成的步道走了一会儿，便看到提拉米苏从狗屋里探出头来。
看到主人回来就开心摇起尾巴的样子真让人欣慰。啊啊，果然狗真不错啊。
「啊，呀吼—好久不见啦提拉米苏！最近过得如何啊—？」
开心地摸著提拉米苏的头的七海。提拉米苏毫无防备地靠了过去，甚至还催促著陪牠玩。
我受到了强烈的打击。刚刚还在说这里就是那个女人的家吗...什么的，现在却已经跟提拉米苏玩在一起。
不过毕竟七海是暮叶的挚友嘛，应该很常去对方家里玩吧，所以绝对不是因为我被提拉米苏讨厌了，嗯。
「七海酱...跟提拉米苏感情很好的样子呢...」
「怎、怎么啦学长？怎么一脸愤恨不平的样子...哈！？嫉妒？是在嫉妒对吧！真是的—学长你啊—，我不会被别人夺走的，不用担心喔！」
「不，我嫉妒的对象是妳啊，七海酱。」
「...嗯？难道比起我，学长更喜欢提拉米苏吗！？」
七海用力挥动双手抗议了，同时爆乳也跟著大大摇动，让我不经意就将视线移了过去。
没有看漏的她像是要更加夸耀自己那样挺起了胸部。
「呵呵，不用这么焦急啦。毕竟学长对我的胸部很沉迷嘛，多看几眼也没问题喔。」
完全被说中了，无法反驳。
在一旁听著我们愚蠢对话的暮叶也忍不住微微一笑。
「你们两位，感情真的很好呢，都让人感到羡慕了。」
看来有稍微缓和紧张的情绪了。老实说，我自己也觉得提了个挺胡来的主意。
但这全都是为了暮叶。提高她的兴奋度，也是为了让她感受到人类最原始最具生命力的部分。
在我跟提拉米苏玩了一会儿之后，才进了暮叶家。再见啦提拉米苏，下次会带零食过来的。
跟昨天一样，来到暮叶房间打扰了。暮叶默默地开始为素描做准备，而七海熟门熟路的拿出座垫放在榻榻米地板上。
看那样子，七海在暮叶家应该留宿过不少次了吧。这样的话提拉米苏会这么亲近七海也是合理的，嗯。
暮叶的准备也完成了。一眼就能看出她已经因为期待而让呼吸变得粗重，雪白的脸颊也变得通红了。
我在鸭子坐的七海身后落座。以眼神示意后，七海点了点头，让我继续。
现在要做的不仅仅只是裸体而已，可以说是性爱素描了吧。这么荒谬的事情我还真不知道有没有其他人做过。
暮叶死死的往这边盯著看。有生以来第一次现场看到的性行为，而且还是挚友与学长这样的熟人。
就算这里是逆转世界，这种情况也相当异常吧。也因为这样，从后面将七海抱在怀里时也能感觉到她全身都僵硬了。
刚才明明还兴致高昂的，慌慌张张的七海转过头来小声说著。
「那、那个啊学长...怎么说呢，突然觉得有够害羞...！现、现在可是在暮叶酱的面前喔...？」
「是啊。会觉得害怕吗？七海酱讨厌的事我是绝对不会做的，我跟你保证。现在停下来也没关系喔。」
「不、没事...我要做。正常来说比起女生的我，应该是学长那边要感到害羞才对啊...而且这也是为了要帮上暮叶酱的忙。」
还是很容易感到害羞的七海。虽然现在已经克服了，但毕竟之前是对他人视线感到畏惧的。
然而，光看她的样子却完全没有拒绝的迹象。不如说...
「...其实妳很期待吧？都已经变的这么湿了喔？」
「啊...呀、学长、不要说出来啦...！」
好像是在性爱摄影时被开发了，做色色的事被看到的话反而会感受到快感。
应该不用担心她了吧，安心下来的我脱下了七海的衣服。从后面看也能感受到压迫感的Ｉ罩杯爆乳，以及已经湿答答的性器就这么裸露在外。
什么都没做就已经湿成这样，就能知道她现在有多兴奋。
手指慢慢抚上了少女的肌肤，两座山丘带来麻糬般富有弹性且柔嫩的极品触感。
对著完全成为七海弱点的胸部不停进攻，虽然她努力压低了声音，但还是隐藏不住其中的愉悦快感。
「嗯、呼...啊、不行...！这样做、的话...！啊、嗯嗯、呀！」
将那对爆乳捧起来之后放开手，随著重力弹跳了。
多么令人著迷的景象啊。不禁让人联想到桃花源中的蜜桃，那正是上天所赐予的果实。水润搭配上弹性的触感，我的手中正掌握著幸福。
一番玩弄之后，七海已经完全进入状态了。被暮叶看著的羞耻感正好成为了与平时不同的辛香料。
「七海酱也已经忍耐不下去的样子了...要插入了喔？可以吧两位？」
气氛是如此淫靡，根本不需要这样的问答，但我还是装个样子确认一下。
将七海的身体抬起来，在以背面座体位插入前停下，将高耸的坚挺在阴道口缓缓地爱抚。
暮叶看到这景象发出了惊愕的声音。
「学、学长的那个...是这么大的吗？要、要将那个放进去什么的...」
那惊讶的样子就跟发现了槌子蛇没两样，就是受到这么大的冲击。
她的表情像是在说，昨天只靠一根手指就得到那样的高潮了，要是被这东西插入的话会变得怎么样呢。
「啊呜...暮、暮叶酱看得超入迷的啊...那个有如乖巧幼猫般的暮叶酱，眼神已经变成猛兽了...」
七海不由自主摀住了脸，但即便如此，七海的腰也在缓缓地下降。
看来即使是这样的状况也忍耐不下去了吧，七海的秘处吞没了肉棒，响起淫猥的声音。
阴茎完全埋入其中了，暮叶像是要将这一幕烙印在脑海中凝视著，同时也舞动了铅笔。
「好、好厉害啊水濑同学...真的放进去了。入口被撑得这么开...好、好色啊...」
听到暮叶的感想再加上被最好的朋友看著的背德感，让她的阴道壁用力吸附上来，开始收缩了。
我也开始进行抽送。为了让结合处更容易看清楚，我将七海的身体稍微抬高，缓缓地重复进出。
「啊、好厉害、学长的在深处、摩擦著...啊、嗯嗯嗯、呀、压到子宫了、啊！里面、好舒服、好舒服喔！」
给予最深处刺激后，七海自己摇动了身体，将腰压了上来的同时温柔的揉捏了有如橡胶球般弹跳著的爆乳。
阴道皱褶像是在舔拭般爱抚了竿体，蠢动的快感以龟头为中心蔓延开来。
溢出的爱液量比平常更多，这也证明了她比平时更有感觉。毫无疑问，这次的行为也为她带来了积极的影响。
「呜啊...这么、这么厉害的吗...？水濑同学，好舒服的样子呢...滋啵滋啵的不断进出，看得一清二楚...」
「嗯嗯嗯！？啊、不要、不要看...！明明被、啊、暮叶酱看著、却这么、有感觉...哈、啊！不行了、那里不行！啊、会太舒服啦！」
「啊、都起泡了...做、做爱是这么激烈的啊...只是看著，我就...」
暮叶无法隐藏她头一次看到性行为现场的兴奋，而这也更进一步引起了我与七海的兴奋，相互加乘下让快感爆炸性上升。
为了搾取精液，不停收缩著的阴道淫荡地吸附上来。
不停撬开湿热的阴道壁，每一次的进入都埋没在深处再深处，亲吻到子宫口后像是为了使其焦急般，以入口为重点给予刺激。
为了让不停诉说著好想要而吸附上来的性器充分品尝肉棒，作为奖励毫不留情地往阴道深处戳进。
「啊去了———我、在暮叶酱面前、去了、嗯、啊啊啊啊啊啊啊——！」
迎来激烈的高潮后颤抖著的七海。狂喜的瞬间也被暮叶的双眼给捕捉下来了。
「啊啊...太好了呢，水濑同学...被这么激烈地爱著...」
暮叶看著七海那不检点的表情与放荡的娇喘声，感觉有些羡慕的说著。
但要是觉得我只会做到这边就停的话就太遗憾了。
我再次开始了抽送。对还在激烈收缩的阴道强行开拓，不停地挖凿摩擦。
「嗯啊啊啊啊！？又要去了、啊去了——！呀、啊嗯、啊、好舒服、小穴好舒服喔！嗯嗯、啊、深处、啊、那里、还要！」
毫无余裕的七海发出了快要发狂的娇喘声。
再次提高活塞的速度后，还在去个不停的阴道更加激烈地颤抖了，那像是蛇要吞食猎物般的紧缩也给我的阴茎带来更多刺激。
不断提升的快感令背脊一凉，而暮叶就这么眼神恍惚的看著这样的我。
就像是在发烧中神智不清的样子。
不知不觉中，暮叶停下了作画的手，右手抚上了自己的股间。手的动作也完全照著我的抽送，她在诉求著什么也是显而易见了。
太过敏感的那副身体，跟还在去个不停的七海一样激烈地颤抖著。
我从后面让七海往前趴下，摆出四肢著地的姿势。
抓住了带有肉感却还是有著腰身的腰，以猛烈撞击臀部的力道挥动了腰。
已经快到极限了。我们三个都是。
「啊、学长、学长、好厉害、啊、好激烈——嗯嗯、呼、啊啊！子宫、被那样亲吻的话！啊嗯、啊！拜、拜托了！学长也射出来吧！把精液满满的注射进来...！」
在暮叶面前恳求精液的七海，让我的兴奋达到了最高潮。
暮叶再次将手指伸进了内裤中，直接对著性器爱抚。没什么经验的她那不太会自慰的样子实在是可爱到不行。
甚至有兴奋引起了兴奋这般不停在三人中循环的错觉。
「咕——我也、差不多要去了...」
「好的、来吧！快来吧！请给我、一大堆、奖励的精液吧！」
「哈、啊！我也、从刚才心就跳个不停...嗯、不行、手指...就算是自己做，也舒服地停不下来...！」
就像是被两人的娇喘声所引导，迈向了高潮。
伴随著灵魂都要被抽掉的虚脱感，我充满气势地释放了白浊。
咕嘟咕嘟地往七海最深处注入的瞬间也被暮叶好好的看著。
那眼神明显已经隐藏不住情欲了，就因这脱离常识的状况与那进入状态的敏感身体。
那么，都已经走到这步，晾在一旁不让她加入也太可怜了。
我靠近了暮叶，露出悠然的微笑。
「暮叶酱——要来试著踏上蜕变成长的阶梯吗？」
第44话　敏感少女处女丧失 ♡ 
「学、学长...？」
暮叶用她那已经被情欲所蒙蔽的眼瞳看向了我，目光灌注在虽然射过一次却依然挺立的肉竿上。
她的视线飘忽不定，不停来回看著我的阴茎与七海的脸。很显然的，她已经迷失方向了。
「暮叶酱，把妳想要的说出来吧？我一定可以帮妳实现的喔。」
「啊...可是，那种事...」
泛著潮红的脸颊，呼出带著高潮余韵的粗重喘息的双唇，仍在潺潺流出爱液的蜜裂，这一切都如此惹人怜爱。
虽然有著小动物般的外表，却也已经充满了女性的性魅力。
现在的她，已经完全发情了。看著挚友的性交，也跟著受到了影响，就是这么回事吧。
在这个世界，送上门的肥肉不吃可是女人的耻辱。但尽管如此，一顿美味的大餐突然送到眼前还是会感到犹豫的吧。
为了让她安心下来，我慢慢抚摸了那艳丽的黑发。而暮叶轻轻喘了一口气，表情也变得更加放荡了。
接著在她耳边轻轻说了。
「——我啊，想跟暮叶酱做，因为妳太有魅力了。老实说，是我这边要忍受不住了。」
「...真的、吗？原来学长...是这样看我的啊...」
感动不已的暮叶，对人生都奉献给绘画的她来说，很少有机会收到对本人而不是对作品的称赞吧。
不停地追逐父亲的背影，虽然知道自己仍无法触及父亲留下的成就而拼命焦急努力著，但那也还未能实现。
我也终于理解了。对暮叶来说，她现在需要的，是对于她的肯定。
妳是正确的。妳并没有错。
片桐社长也说了，换个角度欣赏，整个世界的表情也会改变。
而让暮叶的视野变得狭小的就是她自己。这样的话，就强硬点来把她的立场改变一下吧。
暮叶跟我很像，不管是成长的环境或是存在的形式。
那样的话——应该会跟渴望爱情的我一样，她也在渴求著爱情才对。
互相追求的东西是一致的，还会有什么比这更简单，比这还幸运的吗。
「我——我啊！对学长...那个、喜、喜...果、果然还是说不出来...！」
「是吗？我喜欢暮叶酱喔。」
「咦...！？」
发出可爱惊呼的暮叶。
满脸通红说不出话的样子把先前给人的冷酷印象全抹消了。
低著头稍微考虑了一下之后，像是下定决心点了点头。
得到同意之后，轻轻吻上她那淡色的嘴唇。
互相确认了柔软有弹性的触感，看到那紧张到发抖的样子再次勾起了我的欲望。
嘴唇分开后那依依不舍的样子真是可爱。
「嗯...呼、啊...接、接吻原来是这么色情的行为啊...」
暮叶小声嘟哝著。太过敏感的她，只是碰触般的接吻就能得到性的感受了。
而在不知不觉中，复活后的七海绕到暮叶的背后抱住了她。
「呵呵，太好了呢暮叶酱。暮叶酱也一起来变得舒服吧？学长的那个可是更色情的喔？」
「...水濑同学，这样真的好吗？」
「什么好不好的，不如说我这边可是非常欢迎的啊！妳看啊，我最喜欢学长了，我也最喜欢暮叶酱了嘛。」
这么说完之后，七海从背后脱下了暮叶的衣服。是刺激到她想被NTR的愿望了吧，都能感觉到她满足的喜悦了。
上面就交给七海，我将下半身的衣物脱去。毫无抵抗，就像个换装人偶般静静不动。
全裸的暮叶真美啊。找不到一丝瑕疵的纯净肌肤正闪耀著水嫩的光芒，苗条的身体带著匀称的肉感，色情得恰到好处。
我将坚挺贴上暮叶那湿透了的阴阜，那里已经湿得一塌糊涂，就只等插入了。
龟头只是轻轻擦过带著漂亮粉红色的那边，暮叶就轻易的去了。敏感成这样，这之后真的不会疯掉吗。
「哈啊—...哈啊—...学长...我、已经...」
她似乎已经到极限了，但是对于那从未体验过的，超出极限的快感充满了期待。
就算像气球那样炸开也没关系，我从她身上感受到那份觉悟。
那么我也不再犹豫了。与在她后方感受著违背伦理所带来的快感而扭动身体的七海视线重合后，我将腰顶了上去。
「咕...好紧...！」
忍不住脱口而出。上次插入一根手指就紧到不行的地方，现在对著肉棒用力收紧。
将紧紧闭合的肉穴慢慢掘开深入。就算是湿到不行了，阴道挤压的力道也像是要把我压成碎片，带来不得了的快感。
「————！」
暮叶连声音都发不出来了，只能把眼睛睁得大大的。
一缕鲜红飘落，那正是处女的证明。这下带来的疼痛应该不小吧，总之先停下动作看看情况再说。
但，看起来好像不是这么回事。暮叶并不是因为疼痛，而是因快感而颤抖。
胸部被摸到就能高潮的她，要是被滚烫的阴茎插入阴道——身为男性的我实在是很难想像。
只是插入，暮叶便高潮了。而且是去个不停的状态。
「啊、啊、去了、又要去了——啊啊、很厉害的要来了！又要、好舒服的、回不去——啊啊去了！去了呜呜呜呜呜呜呜————！」
快要发狂的暮叶，刚插入而已就变成这个样子。
原本就很紧致的萝莉小穴在经过一阵连续高潮之后，收缩的力道可不是闹著玩的。
就像是被两手全力握住般，那强烈的快感令人沉醉。
「啊、——吁、啊...学、学长——我、我好害怕、这样下去...脑子、要变奇怪了...！」
承受不住快感漩涡而感到恐怖的样子。
在她身后，七海带著圣母般的表情温柔地抚摸了暮叶的头。
「暮叶酱真的好敏感呢...呵呵，没事的没事的，不用怕唷—。虽然现在有点可怕，不过之后就会上瘾的啦！」
...妳那真的是在安慰她吗？
不过终究是挚友说的话，让她稍微安心下来了。暮叶也慢慢取回先前的冷静。
我也因为收缩缓和下来而稍微有些余裕。刚刚阴道紧缩的力道就是如此的惊人，一个没忍住可能就会直接缴械了。
「那，要动啰？」
「好、的...拜托你了...」
我看著一脸不安但还是点了点头的暮叶，缓慢且慎重地将肉棒抽出。
皱褶刺激著龟头，加上那惊人的吸附力道，可说是暴力的快感爬上了背脊直冲脑门。
这也毫无疑问可以称为名器吧。真不愧是女主角们，各自都有著了不起的东西。
「啊、呼啊...嗯嗯嗯嗯嗯！？吁、啊...去了、去了去了去了、啊啊、哈、嗯嗯、啊—去了！又要、啊！去了！」
「...现在又要再插入啰。」
「呀、等——嗯啊啊啊啊啊啊啊啊——！？」
将抽出后的阴茎，再次以撬开的方式插入阴道中。
虽然动作相当缓慢，但暮叶依旧是有感觉到全身都在颤抖而且潮吹个不停，同时也能感觉到蛇一般的蠕动并且吸附上来。
就像是直接对著快感神经爱抚般，让我忍不住发出声音。
「咕、...这个、很糟糕...」
「哇—绫人学长露出好舒服的表情啊...啊，我看著这表情好像就能去了。」
七海又在没头没脑地展露出她变态的地方，但我已经没有吐槽的余力了。
如此湿热黏稠，简单几次来回摩擦就能得到惊人的快感。
而且抽出时皱褶便会撒娇般纠缠上来，戳入时推开狭窄肉穴带来的愉悦感更是令人爱不释手。
这个，真可怕啊。
能感觉到阴道内慢慢的在放松。尽管还是一样持续高潮而不停收缩，但似乎正在记住我的形状。
甚至打算主动进攻的魅惑蜜壶，还带有摩擦到一下就能令其尖叫的敏感度。
这么小的身体里，是要装进多少色情要素啊这孩子。
我也逐渐习惯了，将活塞速度稍微提高。
使得暮叶激烈的娇喘声甚至盖过了腰部贴合时的肉体撞击声。
「吁、啊啊啊啊啊呜、去了！不行、已经不行了啦、啊、啊啊啊！哈啊— ♡ 哈啊— ♡ 呀、嗄、嗄、啊、啊！？♡」
就像是发情中的猫一样。端正的童颜因快感而扭曲的样子，让人不知不觉就涌现出想欺负她的心情了。
一脸坏笑的七海好像想到个恶作剧般伸出了手，拨弄了暮叶那站得挺挺的乳头，将其来回滚动。
「啊— ♡ 啊— ♡ 去了呜呜呜呜呜！♡ 哈啊、哈、我已经、什么都——搞不懂——了啊啊啊啊啊啊啊啊！？ ♡」
那个暮叶正在发出低俗的娇喘声，让人无法抗拒的涌现出邪恶的情欲。
无法聚焦的双眼。滴著口水的小小嘴唇。在虽然小但确实有著膨胀顶端的充血乳头。纤细的身躯以及雪白的肌肤。
全都让我兴奋地颤抖不止，为了迈向高潮而挥动了腰。七海也像是配合了呼吸般欺负著暮叶的乳头。
被同时进攻了性器以及乳头，无法忍受的暮叶紧紧咬著牙，用力到都发出牙齿咬合的声音了。
我抱起了暮叶的大腿，从上方打桩般地抽送。
对著狭小紧致的萝莉小穴强硬的撬开挖掘，而暮叶也以潮吹来表达她的喜悦。
仿佛都已经失去理智了。
兴奋似乎也传给了七海，她在用手指抚慰自己的同时发出了舒服的喘息声。
将正常的思考舍弃掉。现在唯一的想法，只剩下想要对著那已经习惯了阴茎形状的蜜壶注入白浊的欲望。
「啊、啊、啊、啊、啊、啊！？♡ 啊—去了、去了去了去了 ♡ 哈、啊！？♡ 坏掉了、啊！啊！要坏掉了！♡」
「没事的，坏掉也没关系、喔...！」
「哈啊、哈啊...绫人学长，要去了对吧？我也、我也要跟你们两个一起去了...所以学长、最后、接吻...我想要接吻...」
七海可爱地乞求著。既然是3P，不给她奖励可不行。
我点了点头，开始最后冲刺，随著射精感的上升，我吻上了七海。
她的舌头立刻就钻了进来。炙热的喘息，就像是在说她现在有多兴奋。
我在最后用尽全力将肉竿敲进了暮叶的最深处，毫无保留的解放。
与七海接吻的同时对著暮叶中出，从未有过的高潮感震撼了灵魂。
满满的射了将近十秒，我才终于将阴茎从暮叶体内拔出。
精液从狭小穴口满溢而出，这景象实在是色情到不行。而暮叶也在一阵抽搐痉挛中不省人事了。
她明明是第一次，是该反省稍微做过头了。
而七海的表情里充满了慈爱，在昏迷的暮叶醒来前一直抚摸著她的头。
第45话　坐而言不如 
姬野暮叶现在正处于半梦半醒之间。
回过神来，眼前正坐著一位男性。那个男人直直盯著暮叶看，凌乱的挥舞著画笔。
是姬野壹彦。穿著浴衣的样子只能用邋遢来形容，再配上杂乱的胡渣，那副模样说是披发入山的隐士也不为过。
看著女儿的眼睛一动也不动，再加上面无表情，就像是戴著让暮叶完全无法理解他在想些什么的钢铁面具。
就跟照镜子一样。
是什么时候开始的呢，脸上的笑容渐渐消失了。尤其是在父亲面前。
整个空间里，只剩下笔画在画布上的声音，与提拉米苏想吃东西的吠叫声。
暮叶只是静静地坐在椅子上，就像个展示柜上的娃娃。
现在会变得面无表情，也许——就是为了给画作当模特儿，一直让脸僵著所造成的也说不定。
很久以前的记忆。要是问起关于父亲的回忆，对暮叶来说就是这个了。
为了绘画而生的优秀人物。不对，是认为全世界都只是自己的绘画题材的怪物。
——就是为了让我画下来，风景才会这么美丽。
自信到说出这番话的狂人。
但他的画确实是如此令人惊艳，甚至让人觉得如果没有这样的狂气就画不出这样的画了。
小时候的暮叶也深深相信，她的父亲就是这么的不同凡响。
事实上，只有极少数的人可以只靠绘画就能维持生计。
姬野壹彦毫无疑问是个天才，这样的他同时也担任了暮叶的老师一职。
他的教导非常严格，一天之中有好几个小时都像是被监禁一样。关在工作室里作画，又或者是上美术史与表现技法之类的课。
但暮叶从不喊苦。
简单说，就是憧憬。对父亲——不，那是对父亲众多作品的憧憬与赞美与感叹的念头。
想画出像父亲那样的画。他们之间的差距是压倒性的大，以至于说不出想超越父亲那样狂妄的话。
所以一直在画画，坚持到现在。
虽然直到最后，父亲都没有夸奖过她一次。
但即使是这样，暮叶也确实喜欢上了画画，并认为那就是她生存的理由。
会想把父亲画下来，不是出自感谢的心意，而是为了报恩。
他让她知道绘画是多么的美妙，也给了她继续画下去的动机。
所以那绝对不是——从没与父亲有过亲子般的对话而感到后悔。
没错，明明是这样想的——然而就算是在梦中，暮叶也没能和父亲说上话。
只是持续承受隔著一片画布灌注而来的父亲的视线，那冰冷而尖锐的目光。
尽管挥舞画笔的手法看起来杂乱无章，但她很清楚，诞生自父亲手的作品是经过相当精确的计算。
姬野壹彦突然开口了，明明还在作画当中，但那语气就像是在预测明天天气一样随意。
——妳这家伙，跟个人偶没两样啊。
那句话，直到现在都还萦绕在耳边。
就像是个诅咒。在那一天，听到那句话的瞬间，暮叶的生存方式就这么决定下来了。
人偶。没有感情，心情不会起伏的人形物。只是看起来像个人，却没有心的缺陷品。
幼小的暮叶，很简单就接受了。
啊啊，原来是这样啊。就像是在考卷上粗心大意的小失误被订正了那样。
所以暮叶相信了。自己也跟父亲一样，是个带著钢铁面具的怪物。
不如说不这样的话——不表现得跟父亲一样的话，就不可能画出那样的画。
姬野壹彦放下了画笔。瞇细的眼里带著不满，将画布翻过去朝向暮叶的动作还是一样的突然。
暮叶望向了画布，紧紧地盯著看。
在那里，画著的是——
「暮叶酱？暮叶酱、没事吧？」
姬野暮叶被呼喊自己名字的声音给叫醒了。
好像梦到些什么，但内容记得不是很清楚。
只是稍微地，胸口有一股像是寂寞的感觉而感到不可思议。
还在迷迷糊糊地正要起身时，发现自己是全裸的而吓了一跳，紧接著便想起了先前发生的事情。
自己和眼前的少年已经有了肉体关系，冷静下来后对这件事慢慢有了真实感。
在感到有些害羞的同时，也感受到了幸福。
激烈跳动的心脏很吵。脸上自然而然地带上了热度，也没办法直视少年的脸。
这一定是——这一定就是让世界焕然一新的钥匙吧。
感觉到空空如也的内心就这样被填补上了。
暮叶的脑袋还是昏昏沉沉的，但却特别想去作画。
若是之前的她，精神不安定时绝不会想到要拿起画笔。
但是现在身体深处有一股谜之冲动涌现出来，就像是发动了引擎，驱动了身为画家的自己。
「学长——请让我再画一次学长的画。」
暮叶以不容分说的语气这么说。甚至连穿衣服都觉得浪费时间，开始做起准备。
绫人没有说什么，只是点了点头，像是确信这样就能帮上暮叶。
七海一时还没搞清楚状况，但马上就理解了，露出浅浅的微笑。
暮叶注意到驱使自己行动的感情是什么了。而她也知道有比只将言语说出口更加可靠的方法。
——画出来吧，这就是我的全部了。我可是为了画出理想的线条不惜将灵魂燃烧殆尽的那种人啊。
把视觉捕捉住的情报，全神贯注地用右手将三次元的现实空间在二次元里重现。
一直以来都是这样的。千言万语都会在最棒的一张画面前显得逊色。
所以，不画不行。正确的、精致的、完美的。
为了将这份心意传达过去。
暮叶的右手提高了转速，在雪白画布上奔驰的线条逐渐成形，往理想中的结果迈进。
她突然明白了，那句世界会随著视角而改变的意思。
只是盯著绫人，将心意寄托到画笔上，从来没想过感情可以如此丰富多彩。
姬野壹彦曾把她形容为人偶。
搞不好还真没说错，暮叶这么想。至今为止，自己就只是个模仿父亲的次级复制品罢了。
姬野壹彦喜爱的阴郁荒废绝望的世界观，要到达那境界需要累积多少经验或是思想，并不是一蹴可及的。
那样的话，只是个劣化复制品当然是毫无价值。
真正需要的，就只是画自己想画的事物。明明是这么简单的事，却到现在才察觉到。
右手的势头进一步加快，仿佛画笔自己有了意识般，在画布上轻盈的舞动。
暮叶在心里悄悄地向父亲问了。
——人偶能画出这样的画吗，父亲？
那一直以来像是诅咒般萦绕在耳边的话语，结果只是自己给自己下了诅咒吧。
就像是自我催眠般，把自己关进了壳里，甚至还塞住了耳朵。
而现在这个外壳正在被打破。每次挥动画笔，就像是挥动了槌子将坚硬的外壳敲裂。
一直一直把自己关在里面。因为这样比较轻松。
——因为这样就不用去面对父亲的死亡了。
也因为作为画家的才能远远不如父亲。因为身为姬野壹彦的女儿就得背负那些无用的期待。所以闭上了眼睛。
暮叶紧紧咬了牙。将面对丑恶现实的痛苦咬碎吞下。
只是一昧地埋头于其中。涌上心头的感情，只有喜悦。
好开心。上次画画时感到开心是什么时候呢。
要完成一幅作品时，每次都觉得累得像是要吐出来了。
就跟生产的痛苦一样，直到自己能接受为止不断地微调，不管有多少时间都不够用。
因此必须在某个地方做出妥协。将自尊与完成度放在天平上衡量的过程，也同时令心力交瘁。
但现在不一样了。她有著纯粹的自信，接下来这右手会诞生出最棒的作品。
已经过了多久了呢，对时间的感觉也变得暧昧时——暮叶才察觉到，她终于将画完成了。
处于不可思议的心境中，连作画时的记忆都模糊不清了。
能感觉到的，只有满满的成就感。
接著看向那幅御剑绫人的画，不由自主地笑了出来。
——啊啊，原来我真的——
那里画著的绫人果然相当的美形。虽然有些失礼，但那与实物相比有著相当程度的补正。
也就是说，是暮叶的恋慕与爱情造就了这般程度的美化。
对她来说，这正是证明了自己的恋心的，最棒的一幅画。
——将画转了过去。巧的是，这跟过去父亲做过的是一样的动作。
「——这就是，我想传达给你的心意，学长。」
说完后的暮叶笑了起来。暮叶那份不容忽视的情感，就寄宿在那幅画上。
绫人带著微笑，慢慢点了点头。暮叶相信，他的话一定可以理解的。
「——我也喜欢妳喔，暮叶酱。如果妳愿意的话，可以成为我的第二位恋人吗？」
「——好的，我很乐意！」
第46话　茶会 
隔天。我一脸若无其事地走在上学的路上，内心带了点雀跃。
终于也和姬野暮叶开始交往了，也渐渐有了往建立后宫迈出第一步的真实感。
简单想想，我能得到的爱情变成两倍了。
啊啊，那会是多么美妙啊。
无法满足的饥渴。永无止尽的欲求。
原来我是如此贪婪，已经有水濑七海这样不得了的美少女当女朋友了，却还是没办法满足。
然而这个世界容许像我这样贪婪的人。不，不如说还被推荐这么做了。
那么，关于与多数女性交往这件事我就不再耿耿于怀了。挺起胸膛，去主张这是我应有的权利吧。
我认为这样才能表现出我的诚意。
话说回来，跟七海那时候相比，与暮叶交往这件事进展得比想像中还要快啊。
我想应该是从拍摄电影那时候就已经下定决心，不再逃避了。
而这件事也必须向她报告才行。
「...绫人君？可以占用你一点时间吗？」
在教室里向我搭话的，是学生会长爱上雾奈。
美貌一如往常。但是该怎么说呢，那表情带了一点复杂的感情。
生气——不对。嫉妒——好像也不太像。感觉连她自己都不知道她现在的心情是什么。
「在水濑同学之后，也和姬野同学交往了对吧？首先，恭喜你...这么说应该没错吧。可．是！」
雾奈不停拍打我的桌子说著。
周围的视线都聚集过来了，是不是该叫她小声一点啊。
「事情也发展得太快了吧！？是啦我也知道绫人君很受欢迎，那个，我也说过我只是炮友不用太在意，去跟别人交往也没关系没错啦！只是，那个，也就是说...该怎么说呢...」
雾奈又在用手指卷著发尾了。每当她感到不安就会出现的，一如往常的习惯。
没有跟她说明清楚啊，关于这点完全是我的不对。
「雾奈同学，让妳感到不安了，抱歉。我还在等著妳的告白，所以不用感到焦急也没关系喔。」
这么说完之后，雾奈的表情明亮了起来。
「这、这样啊。那我就放心了。不如说，是因为我的原因才要你等著，真的是很不好意思...不过再过不久就会有一场钢琴的评选会了，到时候我会让你听到为了传达给你而苦练的演奏喔。」
看来雾奈还没达到对自己的要求啊，不管做什么都对自己这么严格呢。
「我知道了。我会把雾奈同学放在心上，不会忽视妳就去跟四个人交往的。」
雾奈一瞬间露出开心的表情，却马上又绷紧了。
「呼...竟然想要保险什么的，我真是不行啊。抱歉呢绫人君，我不是故意说这些丧气话的。她们两位，就拜托你了。对我来说是重要的学妹们，请不要让她们哭泣喔。但我想应该是不用担心吧。」
「妳太看得起我了。不过我会尽力做到最好的。」
「...不会直接答应下来还真有绫人君的风格啊。」
「毕竟之前送七海酱礼物的时候，她就感动到哭出来了啊...」
「啊啊，是吗...还真像是那孩子会做的事啊...」
聊著聊著开始感同身受的我们。
位于阪样学园三楼的美术教室中，一如往常的两人还是一样在表演著漫才。
美术社社长片桐艾莉卡，与社员的毒岛惠。其他的美术社社员出席率并不高，大多是选择自由行动。
也因为这样，基本上可以说是这两人独占美术教室的状态了。
「呼...看来姬野同学已经和他变成情侣了呢。真是没想到进展会这么快，不过这么顺利比什么都好哇。」
「哈—...那个暮叶都有恋人了啊。该怎么说，被超越了呢。」
「啊啦，好意外。我还以为毒岛同学只对男性间的恋爱感兴趣呢。」
「是因为我在画BL漫画吧，但我可不是对谈恋爱没有兴趣啊。」
这样啊。片桐一边说著，一边优雅地举起看起来很贵的茶杯啜饮。
毒岛对那样的社长露出了白眼。
「...不是，这里是美术教室，可不是时髦的咖啡厅啊。而且看起来还真有那么一回事就更让人火大了...」
「那真是失礼了哇。那么，虽然很可惜，喝完下一杯就收拾掉吧。」
这么说完的片桐从书包里拿出瓶装乌龙茶，倒入茶杯之中。
「那不是乌龙茶吗！至少这边也该喝红茶吧！而且都用宝特瓶了直接喝就好了吧干嘛还这么装模作样的啊妳是笨蛋吗！？」
「哎呀哎呀，我看妳是完全不懂呢。像我这样高贵的人光是拿著茶杯就像幅画一样了哇。身为一个艺术家，希望妳能理解像我这样提供绘画题材的服务精神啊。」
「咦咦...讨厌啦，这人到底在说什么啊...」
「等等，别像是真的吓到了好吗！」
将茶杯往桌上重重放下的片桐。毒岛虽然表现得像是被吓到后退，但她其实并没有否定片桐像幅画一样这件事。
「先不管社长的怪异举动了，暮叶的问题也算是解决了吧。虽然很不想承认，但我认为社长这次提的建议相当正确啊。」
本来想难得夸奖一下的毒岛，却得到令她瞠目结舌的回应。
「蛤？在说什么呢妳啊。姬野同学才刚站到起跑线上哇，不如说接下来才是辛苦的地方呢。」
片桐泰然自若地说著，喝著乌龙茶的样子依然是相当优雅。
「她得找出自己的原创风格，而不是沿用姬野壹彦先生的风格，这点就算投入大量的努力也不见得能做到。再加上她想画的是姬野壹彦先生的肖像画吧？那孩子好像还纠结在对她父亲的种种想法里啊。妳看，还没解决的问题都堆成山了哇。」
「那是...确实，这么说也没错...」
毒岛不自觉地喃喃自语著。虽然片桐社长平时就常说些不著边际的话，但谈论到美学或艺术时的眼光是惊人地准确。
虽然很难判断她本人的艺术美感究竟是天才还是灾难。
不过毒岛不得不承认，片桐所说的完全正确。
「而且啊，要是觉得交到恋人就能完善自己的绘画技术就让人头疼了。艺术这条路可是没有终点的，必须把目光放在更高的地方不断往上爬才行哇。忘记初心而变得傲慢可是会从艺术之道上跌落的喔。毒岛同学，你也要好好记住这一点唷。」
「...好厉害，社长竟然说得出这么正经的话...！」
「我不是闲著没事才这么说的。所谓贵族就该是艺术的支持者、赞助者，甚至供养都不为过。既然这里有个优秀的艺术家，那我当然有责任去支援她。我这个社长可不是只有头衔而已哇。」
「...不是，就说妳们家是中产阶级了。」
「啊—啊—，我听不到哇—」
把耳朵摀住的片桐。
毒岛露出真拿妳没办法的表情叹了口气，摇了摇头。而那表情里隐藏了点微笑。
「...这种处处为学妹著想的地方，我觉得很让人尊敬呢。」
「哈！？那个，该不会？毒岛同学，刚刚说的我一字不漏完完整整听到了唷！傲了这么久终于要进入娇羞期了对吧！？」
「烦死了！那个反应烦死人了！为什么那句话就听得到啊真是的—！」
接著便开始了丑陋的争吵，甚至差点就要爆发猫斗了。
然而没过多久火花就熄灭了。
并不是她们冷静下来向对方道了歉，只是单纯地在互喷时将体力用完了。
大口大口地喘著气，互相以眼神协议停战。
这幅景象要是被暮叶看见的话，一定会说出「默契还是一样的好呢」这样的话吧。
「哈啊、哈啊.........所以，有下个对策吗社长？」
「呜、呼.........当然有哇。为了让姬野同学进到下个阶段的方法，那就是...」
「那就是，什么啊？好了啦别拖了快说，别浪费时间啦。」
没被配合的片桐变得有点失落，但随即提起精神高声宣布。
「那就是——那正是，校外集训哇！」
第47话　露营 
万里无云的周末，天空蓝得都让人想跳进去游泳游个痛快了。
正是绝佳的露营好日子。
事情的开端，是美术社社长片桐艾莉卡突然的提议。
『下个周末我们决定要去集训了。啊啊，这事已经确定下来了，姬野同学没有否决权喔。然后呢，也叫上御剑绫人一起过去吧。』
片桐社长真是个风暴般的人啊，从暮叶发来的讯息里都能想像的到她的表情有多困惑。而我也决定要一同前往了。
活动内容是爬山健行与露营。为了练习风景画，最好的方法是接触大自然，好像是这么说的。
美术社还满常进行户外活动的，挺让人意外的啊。
所以呢，我和暮叶为了周末准备了登山用的装备。顺带一提登山靴相当昂贵。
不过凡事都要有个经验嘛，一想到这也是约会的一环，那倒也不错。
片桐社长为何会有这提案的想法我是知道的。因为暮叶虽然在绘画上有显著的进步，但仍无法画出父亲的人物画。
我也知道暮叶是有在努力的，只是问题并没有完全解决掉。
关于她对父亲的想法——老实说，身为外人的我并不是能提意见的立场。
毕竟我自己也没有处理好。
就这层意义上来说，这次的露营也许是个契机。
前往集合地点后，看到穿著登山服的片桐与毒岛已经在那等著了。
一眼看上去颇为张扬的片桐穿著深绿色的夹克，与其相对的，再怎么客气也称不上给人开朗印象的毒岛穿著的是橘色的夹克。
山上的天气多变，气温起伏也相当的大。像这样穿多件一点，配合周围环境穿脱会比较好调整。
毕竟我原本是游泳社的，山跟海选一个地方去的话我肯定会选海，所以也没有登山过。这边就要拜托有登山经验的片桐社长来带领了。
我们的计划是搭公车到登山口，然后在半山腰扎营。在营地待一晚之后，一早就到山顶上作画然后提早下山，这样的流程。
「贵安，两位。登山靴穿的还习惯吗？跟平常穿的运动鞋不同，为了在难走的山路也能前进，鞋底多半很硬喔。不做好准备的话可是会见到地狱唷？」
「贵安，社长。是的，那方面已经做好万全准备了。」
暮叶边鞠躬边回话。因为个子小，被揹著的登山包牵走重心的样子真是可爱。
我无视了美术社式的打招呼，普通的打完招呼之后看向了四周。
「...这里就是全部的人了吗？集训的话，应该还有其他的美术社社员跟指导老师才对啊。」
「啊—，那个啊御剑...这次这件事，是社长独断决定下来的，所以这里的成员就是全部人了。真的是，非常抱歉啊我们的社长...之后会好好说说她的所以...」
毒岛带著失去光芒的眼神这么说。可以想像平时她也是这样被片桐社长牵著走的吧。
但是据暮叶所说，她平时画的BL漫画相当过激，如果要把她摆在跟电影研究社的赤松一样的常识人位置就相当微妙了。
虽然这么说很失礼，但老实说她也是位相当有个性的人物。
「总之可以先让我问一下吗，为什么会叫我也参加呢？应该是不会叫我在山里裸体吧？」
「怎么可能，不会为了这种事把你叫出来唷。答案很简单，我们需要搬行李的人哇！」
「...呃，妳说什么？」
「...咳哼。抱歉，请忘掉刚刚说的。说认真的，这次集训的目的是为了激发姬野同学作画的灵感。而我的想法是，如果你不在的话，姬野同学就没办法得到进步。虽然作为美术社社长这么说有些惭愧，但只靠我们是没办法让姬野同学的画得到改变的。所以我认为你的同行是相当有必要的哇。」
原来如此，我懂了。她也是以她的方式在替学妹著想啊。
...不过在期待有人能帮忙搬行李应该也是真的吧。作为男性就别计较这点小事了。
「我知道了。为了暮叶酱，要我出几份力都没问题的。」
我这么说完，在一旁的暮叶便害羞地低下了头。
看到那个样子的片桐与毒岛也跟著露出一脸贼笑。
「啊啦啊啦嘛嘛，有听到吗毒岛同学？这就是世人所说的笨蛋情侣不是吗？」
「是啊，就是说啊社长，我也是这么想的喔。刚好巴士也来了，我们就在车上好好地问个清楚吧。毕竟都已经是能画裸体的关系了嘛，疑点多到满出来了啦！」
脸又变得更红的暮叶只能用双手摀住脸庞。
被当成情侣看待让她既害羞又开心吧。
跟以前毫无表情的样子比起来实在是可爱多了——但是在那两人面前这么做就跟承认了没两样吧。
看这样子，在巴士里的这段路程会变成地狱吧。
做好觉悟之后，我拖著沉重的脚步踏上了巴士。
路程约一个小时，暮叶被一连串质问攻击得狼狈不堪，而逃避现实的我则专心在窗外流逝的景色。
总算抵达登山口的我们在确认完装备之后便开始了登山。
据片桐所说，这次的行程很适合新手，海拔不高，即使是没有经验的人也能应付。
等到开始登山，才发现真的是令人心旷神怡。
徜徉在苍郁森林之中聆听虫鸣鸟叫，在街道上感受不到的翠绿香气满溢而出。实际来一趟就能亲身感受到山林中的生气蓬勃。
虽然跟大海有著不同的乐趣，但不得不说那本质是如此相似。
两者都是充满了生命，却又同时有著深沉阴冷的气息
也许这就是所谓的＂自然＂吧。人们投身于其怀抱之中，但它们都有著残酷的一面。
不可思议地冒出了这样的感慨。
虽然这边好像不是熊的栖息地，但山里还是充满了危险。
因此在游玩的同时也得多加注意，抱著这样的心态继续前进。
走在最前面的是片桐社长，在她后面的是毒岛，接著是暮叶，我走在最后。
我向走在前面的暮叶搭了话。
「暮叶酱，没事吧？桃香跟我说妳好像对运动不太在行...觉得辛苦的话要早点跟我说喔。」
「啊，没事...现在还没有问题，谢谢学长的关心。」
「这样啊？那累了的话就牵著妳走吧。」
「好、好的...虽、虽然是想牵手的...可是感觉会没办法冷静还是不要好了...」
回过头来的暮叶刚要将手伸出来，但又害羞地收了回去。
走在前面的片桐与毒岛也不出所料，见状后又开始调侃了。
「牵著手一起走不是很棒吗，这样也不用担心会走失了哇。只是我会把你们拍得美美的然后贴到布告栏上就是了。」
「呜哇社长真狠啊...虽然很令人尊敬，但不会让人崇拜。是说啊，社长没有男朋友吗？姑且不论内在，只看外表的话妥妥的就是个大小姐不是吗。」
「姑且不论内在这句话是多余的唷。嗯，该怎么说呢...我已经决定要跟艺术终身为伴了。不过要是有长著触手的男性的话我肯定会下跪求婚吧。」
片桐悲伤地叹了一口气。
触手是怎样啊，触手。
长出那玩意那还能算是人类吗。
「社长的触手信仰已经病入膏肓了...上色手法只能说是精彩，但画出来的却全都是触手...」
看向远方低声说著的暮叶，那表情就像是看到绝症患者的医师。
过去究竟是发生多么壮烈的事情，才会造就出这位只画触手作品的深闺大小姐呢。
就算好奇心会杀死猫我也忍不住不去问。
「...为什么会这么拘泥在触手上呢？我记得妳说过妳完全无法接受海洋生物啊？」
「也没什么，单纯爱好罢了。触手真的很棒喔？噢，在男性面前再说下去就是性骚扰了呢，请见谅。」
片桐回答的很自然，就像在说一件理所当然的事。
原来如此，爱好是吗。这让我连吐槽的力气都没有了。
交给这个人真的没问题吗，这样的疑问在我们脑中掠过，但就连毒岛都只能移开视线默默地继续前进。
在那之后，中间休息好几次的我们总算是抵达作为目的地的半山腰营地了
出乎意料体力不错的片桐，与姑且算是前游泳社成员的我并没有消耗掉多少体力，但暮叶与毒岛已经累瘫了。
马拉松跑到快挂掉的毒岛会累倒在地是在预料之中，而娇小的暮叶也因为平时运动不足而成了这个样子。不过也算是顺利抵达了，应该可以归功于社长带领的节奏与路线选择相当优秀吧。
趁两人休息的期间，我与片桐搭好帐篷将营地设置好了。
搭帐篷虽然给人步骤很繁琐的印象，但自立式的帐篷搭起来却非常简单，价格也相对高昂。不过这次用的是片桐带来的私人物品。
她的父亲相当喜爱户外活动，从她还小的时候就常常像这样带她出来玩了。
设置好帐篷之后太阳也慢慢下山了。
晚餐是咖哩调理包。虽然也有想过要认真做出一顿料理，在考量体力与时间之后就变成现在这样了。
两眼无神的暮叶与毒岛也慢慢起身拿起了汤匙。
「嗯...！？好吃！这不是超好吃的吗社长！」
毒岛感动到声音都变高了，暮叶也像是又活了过来，对盛得像座小山的咖哩饭不停动著汤匙。
老实说味道本身其实就只是普通的调理包，但这份餐点会变得如此美味，估计是这个被大自然所包围的环境与肉体的疲劳感化成调味料了吧。
片桐也自傲的挺起胸膛。
「哼哼，对吧对吧。在露营的时候就算吃的只是杯面也会变成美味佳肴唷。」
「是的，非常美味...像这样跟大家一起吃的饭，味道真的很好。」
小声嘟哝著的暮叶，脸上的表情像是在说到现在才知道这件事。
她跟我一样，是怀抱著孤独生活至今的吧。
「好啦好啦，别露出这么阴沉的脸了！暮叶啊，这种时候不喂男朋友吃个饭怎么行呢！」
「咦、咦咦！？那、那个...」
被毒岛鼓励后的暮叶慌慌张张的往我这边看了一下，然后缓缓的将汤匙伸了过来。
紧张到手抖个不停的样子真可爱啊。
虽然很害羞，但这边可不能拒绝啊。
「啊、啊—...」
「学长请、请用...！」
像雏鸟般张大嘴巴后汤匙便放了进来，再一口吃下。
会觉得比刚刚还美味，一定是因为暮叶的喂食以及间接接吻吧。
这个有必要再验证一次。
「好，那这次换我啰。来，暮叶酱，啊—」
「呼欸！？那、那个...这实在是有点害羞啊...」
「只有我被喂很不公平吧。我的手差不多要酸了喔？」
「啊呜...那、那我就开动了...！」
鼓起干劲迎接挑战的暮叶。
脸都红透了应该不是咖哩太辣害的吧。
为了回礼暮叶又再次伸出了汤匙。呣—地鼓起脸颊的样子就跟小动物没两样。
表情真的变得很丰富了啊，忍俊不住的我再次跟瞄准饲料的鱼一样张大嘴巴。
见到这幅光景的两人，互相看了看对方。
「...难得有这个机会，要来跟我啊—一下吗？」
「才不要！绝对不要！跟社长啊—嗯也太悲惨了吧！惨到我都快哭出来了真的是到此为止吧...」
「是这样没错啦...可是拒绝的这么认真也让我有点难过哇...」
就这样，我们露营第一天的夜晚慢慢变深了。
第48话　月下 
露营第一天的夜晚，在一片虫鸣的合唱声中躺在帐篷里的我，察觉到旁边传来了窸窣声。
设置的帐篷有两个，然后我跟暮叶被分配到同一个。
分帐篷时社长与毒岛脸上带著贼笑，应该是打从一开始就有让我们两个同寝的打算了吧。
「...睡不著吗？」
听到了我小声搭话的暮叶稍微吓了一跳，接著便放弃挣扎般叹了口气。
「是的...学长也是吗？」
「是啊。总觉得静不下心来...而且也很在意暮叶酱妳那边的情况。」
这么说完之后，暮叶猛然撑起上半身，慌乱了起来。
「不、不是这样的学长！跟、跟学长睡在同一个帐篷里的确是让我在意到不行！但我应该没有兴奋到妨碍学长的睡眠才对...！」
「...暮叶酱妳自掘坟墓啰？」
「啊呜...抱、抱歉...」
看来是因为睡在一起而没办法冷静吧。毕竟是有过肉体关系的情侣，会像这样没办法入睡也是正常的。
就算是在山里这样特别的环境，跟异性待在同一个帐篷里当然会紧张吧。
暮叶会这样发情起来也很正常。
「我在意的是妳好像在烦恼些什么喔。」
「是...这样吗。」
「让我猜猜看吧，是父亲的事吗？」
「...是的，真的是瞒不过学长啊。水濑同学她也说过学长真的是很敏锐。」
是那个时候说她其实没办法放弃演戏那件事吗，我倒是觉得没什么大不了的。
不过我想我也知道暮叶的问题跟她碰到的障碍了。
「要不要到外面透透气？来聊一下天吧。」
「我知道了，请让我陪同。」
我们静静地从帐篷里钻了出去。时间已经很晚了，隔壁帐篷里的两人应该已经熟睡了吧。
但就算是这样，这么做还是有种做了不该做的事的气氛，像是修学旅行中从旅馆里偷跑出去的感觉。
皎白的明月，抬头一望就像是有个巨大的独眼巨人正低头看著我们。在一片漆黑之中，我们靠著手电筒的灯光摸黑前进。
我们来到营地附近的溪边，在一块大小刚好的石头上坐下。
感觉这里很适合钓鱼啊。
握著坐在身旁的暮叶的手，听著潺潺的水声，舒适得仿佛心灵都被洗涤了。
她也紧紧回握了我的手。各自都没有看向对方，只将注意力集中在手的触感。
「暮叶酱可以说说关于你父亲的事吗？」
「好的...如果是学长的话就没关系。」
能被暮叶认同到这地步，真是令人高兴啊。
暮叶断断续续地说著。
「对我来说父亲他——是个难以理解的人。在家里总是一副邋遢的样子，画画以外的时间不是在睡觉就是在读看起来很艰涩的书，我一直都没搞懂他到底在想些什么。总是面无表情，还会说出妳跟昆虫没两样这种坏话。我也一定是这么想的吧，那个人就像是来自别的星球的宇宙人，却从不期望与人对话。」
我再次握紧她的手来表示让她继续。
暮叶点了下头。
「但那不是因为我没有试图去理解父亲吗，最近这样的想法更加强烈了。避开对方的人其实是我，父亲真的不爱我吗——我变得没办法确信了。我想我对父亲...那个，并不是讨厌。也不是排斥，但是很难接受...该怎么说才好呢。」
「我认为——应该是不擅长吧。」
「啊啊...就是这样。不擅长与他相处。所以连话也没好好说上几句。直到父亲去世后我才终于察觉到这点...我真是个笨蛋啊。」
暮叶重重叹了一口气。
「我想知道父亲他在作画时在想些什么。我想知道他在完成那样的画风前，经过了多少辛苦以及练习。我想知道他为什么会画出这样的画。我想知道他在画我的时候，是怎么想的...！」
那份无处宣泄的感情让她的声音带了颤抖。
但是，暮叶并没有哭。不用看她的脸我也知道。
难受到就快哭出来了，却没有哭。
不过我也确定了，下一个障碍就是＂这个＂。
暮叶的表情已经丰富多了，已经不是原本的铁面具。但是——却哭不出来。
想不到成功让她带上笑容之后，接著是要让她哭泣啊。不得不让她去正视父亲的过世。
我能办到吗——稍微有些不安了。
即使如此，为了暮叶我还是会前进。
就算是要把自己的问题束之高阁，把不像话的自己扔在旁边不管也要做。
「有没有跟父亲的回忆，之类的？」
虽然很模糊，但我记得有跟父亲在公园玩传接球的样子。两边都投得糟透了，而且一点都不热络。
以前确实是有那样的时期。
暮叶像是在冥想般闭起眼睛，努力在脑海中寻找线索。
「...有一款老旧的游戏。标题我已经忘记了...父亲他好像很喜欢这种复古的老游戏。那是一款寻宝的游戏，我记得有一起玩过。不过我不知道为什么当时会有这样的心血来潮...」
游戏是吗。这么说来暮叶酱好像也有在玩游戏啊。也许这就是会跟七海处得这么好的契机吧。
搞不好是那时候的影响，让她到现在还有在玩游戏也说不定。
我并不了解暮叶的父亲。而我自己没能做到却要给出建议虽然感觉有些狂妄，但我还是要告诉她。
「暮叶酱跟妳的母亲感情很好吧？」
「是这样没错...」
跟我不同，与暮叶聊天时偶尔会提到她的母亲，可以想像得到她们的感情不错。
「母亲那边有跟妳提过父亲的话题之类的吗？」
「...没有。也许是顾虑到我吧，她从来没跟我聊过关于父亲的事...」
「那么，下次试著去问问看吧。说不定能从里面得到一点暮叶酱妳想知道的事。」
「...谢谢你，学长。要是只有我一个人的话，一定到现在都拿不出面对父亲的勇气吧。」
这么说完后，暮叶的手交缠上来，变成情侣间常做的十指紧扣。
在这月光洒落的空间里，我们的目光交汇在一起。已经不需要任何言语，我们之间的距离自然而然的越来越近。
「嗯.........」
嘴唇互相接触，充分品尝了这份柔软。
一分开之后，更加索求的暮叶落下了如雨般的亲吻。
带著轻咬的可爱轻吻，让我察觉到她变得越来越兴奋。
已经完全沉迷在接吻之中了。将舌头伸入后，期待已久的她也以舌头迎了上来。
交换了唾液，在口腔内不停蹂躏。粗重的鼻息。舌头轻抚上牙龈之后，暮叶震了一下接著身体不停颤抖。
「嗯啾...啊呣、嗯、呼...哈、嗯...」
当暮叶越沉浸在快感之中，反应就会更加剧烈。还是一如往常的敏感，只是亲吻就让她整个人都变得恍惚了。
一打算将嘴唇分开，暮叶就紧紧抓住我的衣服，摇著头的样子就像是在说不要离开。
可爱到破坏力超群。没有什么比让一个清纯无暇的少女沉迷在性的愉悦之中更让人兴奋的了。
「已经忍不住了吗？想要就这样做到最后吗？想要在外面像动物一样的性交，是这样吗？」
「呜...那个、那是...真的是，学长有够坏心眼....」
「我想听到暮叶酱亲口说出来啊。」
「...那、那个...回帐篷的话会被社长她们听到的...所以...那个，请在这里、做吧...好想要学长的疼爱，一刻都等不了了...」
都说到这地步了，不可能拒绝的吧。
牵起她的手，起身从溪边往树木旁移动。
将手电筒放到地上，让暮叶背对著我，双手撑到树干上。
「哈啊、哈啊...学长、那个、像这样在外面做、真的好吗...？」
「老实说，我觉得不太好呢。不过暮叶酱在现在这种情况下，兴奋起来了对吧。」
脱下了她的长裤以及内裤，抚摸了她的股间，那里已经洪水泛滥甚至滴落下来了
暮叶也知道没办法隐瞒过去了吧。交往到现在也有过好几次的性交，我对她的敏感体质也有相当程度的了解了。
光是抚摸那形状良好的臀部，就让她激烈地颤抖起来。
「那个...我真的好喜欢学长...我已经准备好了...请给我、学长的小鸡鸡...」
说出恳求的话，自己将臀部伸了过来。那副模样实在是极其淫靡，已经完全激起我的兴奋了。
那个乖巧的暮叶，在野外因为忍耐不住而像这样索求什么的。
我满足的点了点头，像是要包复住她那娇小的身体般抱住了她。
野兽般的夜晚，才正要开始。
第49话　野兽般的夜晚 ♡ 
「啊、嗯—、哈、呀、啊啊！好舒服、啊、好舒服喔御剑学长！啊、好厉、又要——嗯嗯嗯！？」
野兽般的娇喘声在山里回响。在昏暗的大自然中进行性行为所带来的解放感，将性的感受推上新的高度。
只在阴道中几次的进出，就能把暮叶推上高潮。就跟平时一样的早泄啊。
紧致的萝莉小穴也因此用尽全力抱了上来，实在是令人爱不释手。尽管身材还有成长的空间，但对于性的欲求却早已成熟了。
「...舒服到发出这么大的声音呢。虽然离了段距离，不过这样下去可是会被社长她们听到的喔。」
听到我在耳边低声说的话之后，暮叶的身体便突然颤抖起来。
在站立背后位下，腰已经酥软的暮叶只能靠在树干上来支撑住身体。
但就算是这样她还是将臀部下流地压了上来，在性欲的驱使下扭动著腰。
「那、那样的事、请不要说出来啊...我、我...已经、舒服过头了快疯掉了啊...」
「也就是说，被听到也没关系的意思啰。好色啊暮叶酱，在外面做会让妳这么兴奋啊。」
「啊———学长、碰到那么、深的地方的话我又要——啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！？不行、去了、啊！去了！」
在几次撞击子宫口之后，耐受不住的暮叶再次迎来了高潮。
然而这才只是刚开始。尽管已经去了好几次，神色荡漾的她仍转过头来说道：
「哈—...哈—...、御剑、学长...那个...请给我、更多...」
少说也已经高潮五次了，却仍远远无法满足而提出撒娇般的请求。
原本寄宿著知性的眼瞳里也变成心形，完全成为了快感的俘虏。
我抚摸了暮叶的头代替回答。干爽的发丝摸起来真是舒服。
暮叶好像也喜欢被这样抚摸的样子。敏感到全身都是性感带的她，就算只是摸摸头都能感受到快感。
继续摸了一会儿，一脸陶醉的她露出幸福的笑容。我想对她来说，这就是最棒的奖励了。
虽然还想继续摸下去，但我差不多也想喷发我的欲望了。
「要稍微激烈一点了喔？」
「好的...就照学长的意思。只要一想到我能让学长变得舒服，就让我开心不已...而且对于学长激烈的渴求，我也、喜欢。」
是对被爱著这件事有实感了吧，自己的身体该做出什么反应能诱惑到我也很清楚了。而我能做的就是接受邀请，全力以赴。
双手环抱上那纤细的腰，暮叶为了准备迎接即将到来的快感而紧紧闭上了眼睛。
将肉棒从窄小的皱褶群中抽离，接著一口气突入其中。
「、～～～～～～～～～！♡」
暮叶发出了没有声音的高声悲鸣，全身都在抽搐。很显然的，她没能应付太过强烈的快感。
但我不会在这停下，我知道这个程度还在她可以承受的范围内，不过加强跟放缓还是要小心注意。
提升了抽送的速度，进出都得使力挣脱不停缠附上来的柔嫩肉壁而给予摩擦。
啪、啪、啪地，微弱的肉体撞击声在这片夜空下回荡。
仿佛现在这世界只剩我们两人。
阴茎在蜜壶中像是在画著圆般地搅动，让娇喘声起了变化。
「呃 ♡ 、哦 ♡ 、哦 ♡ 、嗯咕、哈、啊啊~ ♡ 、嗄 ♡ 、嗄 ♡」
就像是野兽发出的声音。
敏感的肢体不停跳动，脑子也没办法好好思考了吧。
平时的她根本不可能发出如此放荡的声音，这也表示她已经化身为一昧贪求性爱的动物了。
「啊 ♡ 去了、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！♡ 呼— ♡ 呼— ♡ 舒服、过头了 ♡ 会死、会死掉啦！♡」
「这样啊。这样我会很困扰啊。」
我将腰的动作停了下来。
在超乎想像的快感风暴中即将爆发的暮叶用央求的眼神看了过来。
别担心，我没打算吊人胃口的。
用上双手来揉捏暮叶那有著小小膨胀的乳房，对著乳头拨弄、压下，用力捏住滚动。
「呜、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！♡ 现在、胸部、不行啦 ♡ 呀、啊、去了！嗯嗯、啊、去了、去了去了去了...！♡」
接著腰也同时动了起来。
以打桩般的气势戳出肉枪，对萝莉小穴尽情蹂躏一番。
像是在表达爱情而收紧的蜜壶带来了甜美的麻木感。在下腹深处积聚起来的性欲微微发疼，等待著放出的时刻。
那满溢而出的大量爱液，正是暮叶宣示爱情的证明。当我注意到这点时所带来的幸福感让射精欲完全压抑不住了。
「哦 ♡ 、哦 ♡ 、哦 ♡ 、好激、烈...！♡ 学长请你、射出来！♡ 学长的、精液、多射一点...！♡ 请在里面、射得满满的...！♡」
在一阵激烈的活塞后，忘情的我就在暮叶的深处中出了。
就这样顺从我的欲望，将岩浆般的热量彻底喷发。
要是是在漫画里的话，这番盛大的射精会让一整页满满都是拟声词吧。
甚至有特浓的白浊液将暮叶那稚气未脱的子宫像泳池般注满的错觉。
完全无法抵抗那还在持续收缩搾取精液的阴道，只能在那压上来的蜜桃臀部中不停射出。
「哈、嗄.........♡」
暮叶呼出了恍惚的气息，绷紧的双腿仍在痉挛。
在漫长的射精终于结束时，已经到极限的她身体完全瘫软了。
我抱住浑身无力的她转过身子，让她背部靠著树干正面朝向我。
看来她还沉醉在甜美的快感之中，不过这还没结束呢。
我抱起她一边的大腿抬起来，随著大腿的张开，粉红色的性器也跟著显露在外，让先前释放出的白浊慢慢溢出。
暮叶带著茫然的眼神抬头看向了我。
「还要、再做一次吗...？呵呵、可以唷...我啊、喜欢被学长、搞得乱七八糟的...请再更多的、侵犯我吧...」
她那无神的眼瞳紧紧看著我。她的身体已经到极限了吧，但我能感受到她心里还没得到满足。
不如说，她期望能得到超出极限的疼爱。
越是激烈的交合，就越能实际感受到被爱著。
「啊啊...那就如妳所愿，再来一次。」
点了下头的我，将恢复挺立的肉竿再次插入那充满柔嫩弹力的湿濡蜜壶中。
猛然抬起头的暮叶又再次到达高潮。高潮的次数已经多到没办法计算了。
在她稍微缓下来之前就先这样吻著她吧。
「啊呣、啾、嗯呣...啾滋、咧啰...嗯嗯、呼...喜欢、学长、好喜欢你... ♡」
与她那迷蒙的眼瞳对望，享受舌头上那略带粗糙的触感，互相吸吮对方的唾液，一饮而尽。
口腔内也是优秀的性感带吧，只是接个吻就能轻易的去了的，就是这位姬野暮叶了。舔拭了舌头的内侧，让她整个身子都在轻微的颤抖。
「呼啊......」
嘴唇分离后，连结在我们之间的唾液丝线也随即断开。
暮叶露出的寂寞表情让人很想狠狠地欺负她，为了不输给诱惑，我再次深深吻上了暮叶。
不过硬到发疼的股间也快忍不下去了，我一边吻著她一边慢慢地动起了腰。
「嗯呣......！？啾、嗯呣、嗯嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！♡」
对著入口处缓缓地摩擦，在接吻的同时加上抽送，再更进一步的追加了对胸部的刺激。
爱抚著虽然小但有确实膨胀的胸部，轻轻拨弄那正在彰显自己存在感的粉红色突起，让她再次乘上绝顶的浪潮。
口腔与胸部与性器同时被进攻，让暮叶感受到的快感可以说是暴力了。
「嗯呣呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？♡ 啾噜、哈呣、啾、滋...啊呣、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！♡ 」
感觉像在弹奏碰触到各种地方都会发出娇喘声音的乐器，太有反应了让人乐在其中。
不只从暮叶的口中发出，下方的蜜壶也正在演奏出下流的音色。
从刚刚开始就在不停的潮吹，大量溢出的爱液也让人担心她会不会脱水。
将阴茎对著最深处压入，不停轻敲子宫口给予刺激之后，阴道便喜悦地紧紧吸附上来。
像是画著圆般揉捏著胸部的同时，慢慢的将腰抽离，阴道皱褶上的每个突起都带来了甜美的刺激。
那么，也差不多该正式来了。
我以龟头爱抚了在阴道壁上方的粗糙部分，暮叶睁大了双眼，连续潮吹了好几次，高潮个不停。
也就是所谓的G点。这么敏感的她要是被刺激到这样的性感带，估计是很难再维持住理性吧。
「学、学长——那里不行、不行啦 ♡ 那里、太有感觉了、我会变得、很奇——啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？♡ 」
充耳不闻的我不停顶上了G点。
高潮到喘不过气的暮叶，就只能这样任我摆布。
阴道壁以全力握住阴茎的气势不断吸附上来，翻著白眼却只能不断痉挛的暮叶，看起来就快要发狂了。
就连这里是在野外都忘记了，在这里的是一匹任凭本能发出高声嘶吼的雌性。
「哦 ♡ 、哦 ♡ 、哦 ♡ 、哦 ♡ 、哦 ♡ 、哦 ♡ ——咕、吁、哈、啊~~~~~~~~！♡」
这幅光景要是被其他人看到，肯定不会认为是情侣间的性爱吧。
只能说是野兽之间的交配，看起来一定是相当丑陋，仅仅是在互相宣泄兽欲罢了。
然而并不是这样的。就在这个时刻，这个瞬间，我们正在确认彼此之间的爱情。
所以我全力挥动了腰，在即将高潮时我在她的耳边诉说。
「——我爱妳喔，暮叶酱。」
「——！♡ 去了、去了去了去了去了——去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！♡ 」
随著最后一声特别强烈的吼叫，暮叶到达了高潮。
我也同时喷发了，跟第一发相比气势几乎没变，咕嘟咕嘟地发射了大量的精液。
令人舒心的射精。柔嫩紧致的阴道壁也像是在表达欢迎般迎了上来，不停搾取直到最后一滴。
在注入完暮叶的萝莉小穴根本容纳不下的量之后，暮叶就像是电量用完般瘫软地坐到了地上。
所幸看起来这次并没有昏迷，暮叶带著幸福的表情恍惚地看向了远方。
...看来还是需要点时间来回复啊。
我坐到她的身旁，眺望那正在俯视我们的月亮。
第50话　对比 
隔天清晨。万里澄空，天气好得就像是在为我们送上祝福那般。
尽管在不习惯的登山之后还展开了一场激烈的性爱，但不可思议的是并没有留下一丝疲惫。
看到暮叶也一样就放心了。不对，不如说肌肤比之前还要充满光泽啊。
虽然只是直觉，但今天的暮叶可以画出最棒的作品吧。
她正散发著身心皆充实的氛围，热烈的情感在她的身体里汹涌翻腾。
那表情就像是在说，现在、马上就想要动手作画。
片桐在整备完之后，露出了自信的笑容。
「好了，可以出发了唷。所谓的登山，也许在半途时会感到后悔，但是登上之后绝对会感到满足哇。我也想让你们品尝那份感动的滋味呢。」
听到有经验的人这么说，心里踏实多了，暮叶也一副充满干劲的样子。
没错，考验现在才开始。这次的目的主要是登顶之后作画，前提是要没出问题的爬完这座山。
「...话说回来，你们昨天有听到什么奇怪的声音吗？」
毒岛一脸想睡，揉著眼睛这么说。
吓了一跳的我和暮叶互相看了一眼对方，眼神交流之后决定装傻。
「...不，我是没有听到啦？」
「...我也是。毒岛学姊，是不是太累幻听了？」
背上冒出了冷汗。想说离了段距离应该没问题吧，但搞不好还真被听到了也说不定。
然而毒岛还是半信半疑的样子，这里只能想办法掩饰过去了。
「欸欸—？到底是什么情况啊...讨厌啦，恐怖的东西我很不擅长啊...」
「我也有听到哇。那个是...没错，一定是沉眠在这座山里的古老武者亡灵吧。非常痛苦，就像是在求救般...那样的声音哇。」
该、该不会真的被听到了吧？
我们紧张到脸色变得苍白，但片桐似乎误会成我们是感到害怕了。
她将手半掩在嘴巴前，像是在追击般继续说下去。
「没错，我确实听到了。那声音是这样的哇。『首级...大将的首级在哪...』这样。看来所谓的武士，就连死后都想要建立武勋呐。」
「「欸」」
我跟暮叶不自觉地发出了声音。
等等，如果社长说的是真的的话那就是灵异事件了吧。
而且并不是在开玩笑的气氛，看起来也不像是想要捉弄我们。
「快、快停下来啊社长...幽灵什么的，哈哈...怎么可能存在嘛，而且社长，妳也不像是看得到嘛。」
发著抖的毒岛紧紧抱住自己的身体。
而片桐露出悲伤的表情，移开了视线。那表情不是因为她感到内疚了，而是下定决心准备说出真相。
「其实我啊，是看得满清楚的那类人喔。至今为止最恐怖的，是两年前的夏天——我只身潜入废弃医院那时候哇。那次真心觉得要完...」
「不要啊！真的拜托社长妳不要再说下去了！」
毒岛似乎真的对怪谈很不擅长，拼命摀住耳朵。
这样啊，原来社长不是只喜欢洛夫克拉夫特式的恐怖故事，而是跟超自然扯上关系的她都喜欢啊...
（注：洛夫克拉夫特式恐怖：著重强调未知的宇宙恐怖）
看著暮叶，她应该也挺不擅长的吧。咕嘟地，都能听到她紧张到咽下口水的声音了。
「我满喜欢这种话题呢。片桐学姊，麻烦请继续说下去吧。」
「嗯嗯，那我继续啰。我从医院后门非法入...咳哼，潜入的时候什么都没感觉到，想说又是谣传而感到失望。然而走到一半气氛却突然转变了，没错，那是在我正要移动到妇产科大楼的时候哇。我突然感受到视线——转头过去却什么都没看到。正当我想著什么啊，是错觉啊，将视线转回前方之后——我注意到了。就在上方，数量多到简直可以盖过天花板的大量婴儿，正直直的盯著我——」
比我想像的还要恐怖啊。
毒岛也忍不住发出了尖叫声。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！停下来！不要再说了啦！拜托妳了社长别再说下去了！今晚睡觉会梦到啦！」
「...要是只出现在梦中就太好了呢。」
片桐将她那美丽的容貌一转而成冰冷的表情。
「为、什、么要这么说啦—！？我决定了，我死掉之后做鬼也要找上妳啦社长！」
「哎呀，死后也想要与我相会...我都不知道哇，原来毒岛同学对我是这么的...」
「好烦！这家伙有够烦的！啊—真是的快点出发啦！鬼怪相关的话题绝对别再提了！」
这么说完的毒岛气噗噗的继续前进了。
片桐露出真拿你没办法的表情追了上去，这时我注意到暮叶她停了下来。
「...暮叶酱？我们要被丢下了喔？」
「...那个...」
暮叶提心吊胆的握住了我的手，就算她低著头也能看出她的尴尬。
「...难道说，是听完片桐学姊说的那些之后感到害怕了吗？」
「...是的。」
「也许会被拍下来喔。」
「...就算会那样，也没关系。」
这么一大早就在害怕幽灵什么的也太夸张了，不过看来暮叶是真的被吓到了。
我也没有理由拒绝，毕竟那两人应该不会真的拍下来大肆宣传吧。
手指缠了上来，互相紧紧交握成情侣间的牵手了。
也许是想起昨晚发生的事吧，暮叶变得有些扭扭捏捏，但这样下去真的要被丢下了。
我只好稍微强硬地拉著她的手，朝片桐她们的方向追赶上去。
在那之后又经过两次短暂的休息，我们终于抵达山顶了。
顺带一提，跟暮叶牵著的手一直都没有放开，可想而知来自两人的调侃也从未间断。
不过也总算是安全抵达目的地了。说实话，就算是我也觉得相当辛苦，真没想到毒岛与暮叶竟然也撑过去了。
片桐在途中也累到好几次骂出与她外表不相符的脏话，不过现在的表情只能用清爽来形容。
「各位请看，这片美景。这就是，我想要让你们看到的。」
片桐张开了双手，向我们展示面前的景色。
在那里的，是一片足以将我们吞没的壮阔风景。
虽然不能说整座城镇全都一览无遗，不过呈现在眼前的确实是微缩模型般的街道。
「这真是...哈哈，确实不得了呢。」
「就是、说啊...是啊，真的好美。」
我也知道从高处往下看的风景肯定是很美的。
不过，如果是靠自己的双脚登顶之后，当成奖励的这片景色就完全是不同体验了。
这是一种无法从照片或是在高楼看向窗外能比拟的感觉。
没错，也就是成就感。
终于做到了的安心感。达成目标的喜悦。征服之后的满足。
但这也让人理解到，自己只是这座城镇与大自然的一部分，只是个渺小的存在。
暮叶马上就开始准备作画，已经忍不住要将这份感动表达出来了。
坐在组合式的椅子上，拿起画笔。她的表情充满活力，正闪耀著光芒。
她原本就对风景画相当拿手，不过那是因为她意识到自己一直以来都不擅长于人物画。
但现在的暮叶不一样了。在画布上，色彩鲜艳的天空、树林以及建筑物正在逐渐成形。
片桐和毒岛在一旁屏气凝神的守望著她，不时的发出赞叹。
比起那幅画，暮叶现在的身影更引人注目。
这么开心地挥著画笔的她到底看到的是怎样的景色呢——满心期待的我，就在一旁静待完成。
姬野壹彦喜爱的是阴郁且荒废的世界观，就像是早已知悉那就是世界的本质一样。
但是，姬野暮叶已经不打算当个她父亲的劣化复制品了，而是试图将新的概念纳入手中。
广大的世界。矮小的人类。描绘出来的灰暗阴冷现实乍看之下并无二致。
然而——在这个世界中，确实有著美丽的事物。
在暮叶所描绘的世界里，所追求的是＂对比＂。
生与死，光与暗，天空与大地，自然与人造。虽然本质相反，却也同时存在的事物。
就像丑陋的毛毛虫最后会变成美丽的蝴蝶一样——丑陋与美丽之间的转化，就是如此简单。
（父亲——你一定，都是只身一人在画著画吧。）
暮叶在心里向已亡逝的父亲诉说。
（跟母亲结婚之后，也没有一起出过门吧，毕竟是将人生全都奉献在绘画上的人啊。）
暮叶的心里，被她并不＂孤独＂这件事所填满了。
若是暮叶自己来登这座山，肯定不会得到现在这份感动吧。
所以，这右手要画出来。
就算是阴冷灰暗的现实，也该有残存其中的美好事物才对。
就连人类也是，在皮肤底下塞满了肉与内脏，全是该被打上猎奇标签的东西。
因此，对比。
并不是说无法共存，而是接近同居的概念。
已经不想再当个人偶了。然而正因为曾经是个人偶，才能连埋藏已久，已经成熟了的混浊情绪也能将其升华。
暮叶瞥了御剑绫人一眼，他就像是完全没把周围的美景放在心上，眼中只剩暮叶。
胸口一股暖流。回想起的是昨晚温存时抬头看见的星空。
画在画布上的是幻想的风景。写实的笔触是父亲壹彦所擅长的，所以她不打算拘泥在真实性上。
已经不再只是姬野壹彦的女儿了。
而是姬野暮叶的绘画。在这瞬间，她才终于踏出了作为画家最初的一步。
暮叶满足的看著已经完成的画，要取个标题的话——『地上的星星』之类的应该可以吧。
画的上半部是充满不祥气氛的夜空与一片黑暗的城市。就像是片桐说的鬼故事那样让人害怕，甚至能感觉到幽灵在四处游荡。
而画的下半部，则是从山顶俯视街道的复数人影。在那里的，则是希望。
要说为什么的话，因为他们正在笑著。眼前的景象那么可怕，却还是充满自信的上前挑战。
回忆起之前在美术馆时跟绫人所说过的话。过去的绘画，都有明确的故事性。
他们看起来就像是正要去降伏妖怪，或是消灭僵尸，或是击退巨大怪兽那样。不管是谁，都会想像到精彩的动作场景那样的画面吧。
这就是暮叶现在想画的东西。
老实说，线条还很粗糙，颜色分配也还不成熟。这跟姬野壹彦精心计算过后的作品相去甚远。
暮叶自己也知道这幅画的完成度还差的远。但是，对暮叶来说，这幅画就是最棒的杰作了。
「...真是幅好画啊，暮叶酱。」
「谢谢你，御剑学长。如果没有学长，如果没有片桐社长带我出来，我这辈子应该都没办法画出这幅画吧。我欠缺的，不是作画的技术或是感觉，而是经验...吧。」
片桐听到之后，露出勾起嘴角的笑容。
「没错，就是这样哇。之后就是自由自在地画想画的东西，照妳的意愿去累积经验就好啰。太钻牛角尖才导致视野变得狭窄对吧？想画出什么就画什么——很单纯的哇。那就是幻想画的意义所在。没错，想要像我一样画出一堆触手也没问题唷。」
「...社长，最后面气氛全没了。真是的，怎么都不正经的把话说完啊。」
毒岛小声地说著，不过她的表情变得柔和，没有之前那样的尖锐。
暮叶高兴地点著头。
「...好的！非常感谢各位学长姊，我是多么被照顾著，现在深深体会到了。」
接著抬头看向站在身边的绫人，伴随著下定决心的表情。
「御剑学长...我，打算要好好面对父亲了。就像你昨天说的，我觉得如果能跟母亲她问到关于父亲的事...那样的话，应该就可以画出父亲的画了...」
「啊啊，就去试试看吧。跟我比起来妳坚强多了呢，我相信妳一定没问题的，暮叶酱。」
暮叶拼命忍住想飞扑上去亲吻绫人的冲动，毕竟再怎么说还有两位学姊在旁边。
然而兴奋不已的她始终冷静不下来，绫人只好轻轻拍了拍她的头，轻抚了一会儿。
看著暮叶在被看见感到很害羞却还是忍不住沉浸在摸摸头带来的舒心感，片桐只能露出苦笑。
「好啦，很抱歉打扰你们亲热，不过差不多要回去啰？山上的天气说变就变...而且不只登山很累，下山也不能小看呢，最好赶紧做好准备唷。」
我们三人点头赞同，天色确实变得不太妙。
第51话　遗留下来的东西 
美术社的集训总算是平安结束，各自踏上了回家的路。
一回到家，在客厅沙发上悠闲滑著手机的桃香抬起头看了过来。
「喔—，欢迎回来老哥，露营好玩吗？」
「啊啊，很开心喔。只是啊，实在是有些累了...尤其是脚。」
放下行李之后，我也摊坐到了沙发上。舒适的柔软质地让人深陷其中，就快要这么睡著了。
桃香的视线回到手机上，感觉有些坐立难安的开了口。
「想要的话...帮、帮你按摩一下也可以喔？就像之前还有在游泳的时候也做过的。」
「...是啊，那就麻烦妳好了，抱歉啊。」
「没、没关系啦，毕竟你看起来那么累。要好好感谢这么优秀的妹妹啊。」
「有的有的。这么可爱的妹妹已经是我不可或缺的存在了呢。」
「可...！？少、少啰嗦啦！快点去趴好！」
在她还没改变心意前还是乖乖给她按摩吧。拖著沉重的身体，在房间的床上趴下。
「那、那么...要开始啰？」
「麻烦妳了，my sister。」
桃香一边嘟哝著又在说些鬼话一边将双手放到小腿上，开始慢慢的揉捏。
就像之前还有在游泳时也做过的——也就是说，之前应该也有帮我按摩过吧，感觉还挺熟练的。
随著肌肉的放松，感觉疲劳也一起流走了，这真是相当舒服啊。
「嗯...啊—，那边好舒服啊。」
「别、别这样啦老哥！不要出怪声啦！」
「不是，我也没办法啊...真的很舒服嘛。」
「我、我说啊...！到底是为什么会这么毫无防备呢...啊啊真是的！」
有些自暴自弃的桃香按得更加用力。小腿按得差不多之后，感觉到她那纤细的手移动到了脚底。
桃香好像有些气喘吁吁的样子，毕竟按摩也是挺费体力的。
默默按了一段时间的桃香小声说了。
「欸，老哥...老哥交到了恋人，我是没意见啦。感觉你已经克服了之前的创伤，也比之前还要开心的样子。只是那个...跟两人都成了恋人，真的没关系吗？」
这问题到底是什么意思呢。
在这个世界，交上好几个恋人应该不是什么奇怪的事才对啊。
「毕竟是我最好的好友们，对于七海跟暮叶我是完全不担心的。只是...老哥真的已经没问题了吗。」
——桃香她，是在关心我吗？
我不知道她为什么对我交上两位恋人会有这样的反应。
看起来也不像是在担心有没有给予她们平等的爱情，或是有没有得到两人的同意。
桃香似乎很关心我的精神状态。关于前女友的事，我应该也说过我已经不再迷惘了才对啊。
就在这时，预感来得非常突然，就像是一道雷打下来那样，让我准备回应的嘴巴停了下来。
为什么桃香要这么问，最好是不要再深究下去了——不知道为什么会有这样强烈的感觉。
我有一种预感，要是我问了她在担心些什么的话，一定会发生什么无法挽回的事。
「没问题的，桃香。我...没事的。」
所以我用上不容分说的语气回话。
我也还没搞清楚，但我相信这就是正确答案。
「...是吗，那就好。」
桃香好像不太能接受，只是也没有再追问下去了。
取而代之，桃香用上全力压了我的脚底。
「好痛...！这个、手法好到我都要哭出来了啊你这家伙...！」
「呼，这样就结束啰。道谢呢？」
对著把头甩向一边的妹妹，我认真地说了。
「...谢啦，桃香。」
「...没事，不用客气。」
这么说完的桃香，摇动她的双马尾走出了房间。
「啊啦，暮叶欢迎回来。玩的开心吗...好像也不用问了呢。」
用柔和的声音迎接回到家的暮叶的，是她的母亲，姬野扬羽。
与暮叶如出一辙的体型和童颜，令人想像不到她已经是个育有一子的母亲。她那没有随著岁月衰老的美貌，虽然没有说出口，但暮叶相当引以为傲。
暮叶就跟平时一样面无表情，但扑克脸对这位母亲可不管用，她那高涨的情绪马上就被看穿了。
「...嗯，很开心。」
「呵呵，那真是太好了。完全没想过妳会说要去爬山，真的是让我惊讶到不行呢。不过...看来是个很好的经验呢。」
扬羽带著满是慈爱的表情，在餐桌旁就坐。
暮叶也坐到跟平时一样的位子上。累积起来的疲劳加上空腹感，让原本食欲就很旺盛的她饿到口水都要流下来了。
暮叶在对著摆满餐桌的料理出手的同时，小声的开口了。
虽然有部分原因是在于无情的自己到现在为止都没有提起过父亲的话题，但最重要的是母亲她是怎么想的，暮叶感到有些不安。
尽管如此，想要画出父亲的肖像画的话，已经没有别条路可走了。
「妈妈...关于父亲他这个人，妳是怎么想的？」
多么愚蠢的问题啊，暮叶心想。
说出口了才有自觉，这问的也太迂回太差劲了。
母亲扬羽惊讶地张大双眼，正要送入口中的筷子也停了下来。
接著仿佛意识到了什么，露出淡淡的笑容之后将筷子放下。
她那看似高兴有带著寂寞的表情，令暮叶的思绪为之动摇。
「...是啊，我爱著那个人。于此同时，没能拯救他也让我后悔不已。」
「可是，父亲他是因为生病——」
「不是的...那的确是没办法的事。我所说的后悔不是指生病的事，而是直到最后都没能理解到那个人的孤独。」
说完后的扬羽摇了摇头。
接著像是要仔细回忆过去般瞇细了眼睛。
「我跟壹彦先生他，是在大学认识的。我是壹彦先生的学妹，当我第一眼看见他的画之后，我便想尽办法要接近他呢。一开始应该是觉得我很烦吧，但是我没有放弃。结果最后还是拗不过我，就在一起了，这样。」
「该怎么说...真让人意外啊。」
「会吗？那可是壹彦先生喔？那个人压根没有交女朋友的打算呢。但是呢，我只是走在他的后面。只是看著壹彦先生画画的样子，却没有站到他的旁边。我只是想著不能打扰到他，能帮到那个人的话我就满足了。」
正因如此——那就是母亲她所说的，＂后悔＂吧。
「所以，壹彦先生他就一直这样孤独著。即使是妳出生之后，也一定没有改变吧。不过...壹彦先生有好好的爱著我，也爱著暮叶喔。这点是毫无疑问的。」
「...是吗。」
母亲把话说得如此肯定，但暮叶却没办法打从心底的同意。
就连像是亲子之间该有的对话也一次都没有过。每次说的都是绘画的事，就是个对绘画以外的事物完全不感兴趣的人啊。
至少对暮叶来说，完全没有被爱著的实感。
沉默了一会儿，扬羽轻轻笑了出来。在说完马上回来之后就离开了座位，回来的时候手上多了把钥匙。
「...终于，是时候把这钥匙交给妳了呢。」
感慨万分的扬羽如此低语著，递出一把微微闪耀著光芒的银色钥匙。
这是要用在哪里的钥匙呢，暮叶马上就想到了。
「难道说...是工作室的？」
「嗯，没错。这是壹彦先生的遗言呢...他要我在妳长大之后也没有放弃画画的话，就把这个交给妳。原本是打算再等一阵子的，不过妳已经是个有男朋友的优秀淑女了，是个大人啦。而且啊，妳已经想要试著去了解那个人了呢。」
说完这些话之后，银色的钥匙被交到了手上。明明只是个小小的金属块，却让人感觉到这是个非常重要的宝物。
从某一天开始，暮叶就被禁止进入工作室了。就连父亲亡逝之后也一直信守诺言，从那之后都没有踏入过工作室了。
应该是有什么东西放在那边吧。既然是那位姬野壹彦特意交代的，暮叶确定那里一定有要留给她的"某件物品"。
母亲的反应也很让人在意。她是有定期进去工作室打扫的，那么应该知道门的另一侧是什么样子。
「父亲他，要交给我的...」
如果是父亲留给她的，怎么想都只会是绘画了吧。
暮叶吃完晚餐之后马上起身。无论如何都要亲眼确认一下才行。
而扬羽只是带著柔和的微笑，说著一路顺风挥了挥手。
姬野壹彦的工作室是由紧邻住家旁的仓库小屋改造而成的。在他工作场所里，还有为数不少的作品沉眠其中。
暮叶注意到她握住钥匙的手正在微微颤抖。
——我是在害怕吗？
不知道前方会是怎样的光景，也不知道会给自己带来怎样的影响。
然而暮叶还是选择相信母亲所说的话。如果这是那个温柔的母亲托付给她的，那一定不会是带来不幸的东西。
慢慢转动右手，轻轻地打开门锁，把会发出摩擦声的木门缓缓打开。
踏入原本被禁止进入的空间，一股令人怀念的味道扑鼻而来。
在干燥漆料的气味中，感觉还留有父亲的痕迹。
工作室里架著好几个画架，那些画风独特的绘画就摆放在上面展示。
「简直...就像是墓碑啊。」
不禁脱口而出的话，是针对那些等不到主人回来的作品。
要是被父亲知道我把画架比喻成墓碑，一定会大发雷霆吧，暮叶抱著这般不合时宜的感想。
只是那些画摆放得微妙地不整齐，就像是刻意这么配置的。
暮叶觉得，这整个工作室的内部很有可能就是一件作品。
而最引人注目的，就是用一整面工作室的墙壁所画出来的壁画了。
这让暮叶深信，这面壁画正是父亲留给自己的东西。
「可是...这个究竟是...？」
暮叶的疑惑，理所当然的没有人回答。
第52话　寻宝 
隔天，暮叶带我造访了她家。
说是有想让我看看的东西。
跟今天也一样可爱的提拉米苏打完招呼之后，没有进到家里而是来到主屋旁边。
一间有年代感的置物小屋正在迎接我们。感受到了些许荒凉的氛围，与壹彦先生的作品带给人的情绪有些相似。
这里估计是壹彦先生的工作室吧。暮叶带著有些僵硬的表情打开了门。
推开门扉发出的低沉声音在工作室中回响。打开电灯之后，看到的是陈列出来令人联想到墓碑的绘画。
然而，这其中最引人注目的，是巨大的壁画。用上一整面墙，这跟他过去的作品是完全不同的风格。
暮叶带我过来，应该就是想让我看看这个吧。
可是，这到底——
「这是父亲特地留下来给我的作品，应该是有它的意义在...我是这么想的...不过，这到底要怎么去解读才好呢？」
她会这么困惑我也能理解，这壁画确实是让人摸不著头绪。
上面画著的，是大大小小的各种动物们。
主题我想应该是十二生肖吧。鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪—画得相当精致，不知怎地还能感受到一种可爱的魅力。
这与至今见过的壹彦先生的作品相比，可说是明显的异质，甚至让人有这真的是姬野壹彦先生的作品吗的疑问。
不过这壁画是留给暮叶的，这是不争的事实。这样的话这其中一定有用意在才是。
不过就连暮叶都不知道如何是好了，身为外行人的我能做些什么呢。
「...这壁画，没有标题之类的吗。」
我走近了壁画，要是有题名的话应该可以作为提示吧。
在我四处随意看看时，突然注意到了。在画上的动物们旁边，都分配了颜色很浅的数字。
跟十二生肖的顺序无关，看上去像是随机分配的。
实在是令人在意，不管是与姬野壹彦先生的作风大相迳庭的壁画，或是十二生肖的动物们以及旁边的数字。
有个想法在我脑中挥之不去，总觉得我可能已经很接近答案了。
我决定顺从我的直觉，把手机拿出来打给七海。
这应该就是正解没错了，不过为了印证我的想法，还是先听听她怎么说比较好。
通话只响了一声，耳边便传来七海那欢快的声音。
『喂喂—！这里是你的七海酱唷—！请问有什么事吗，学长？』
虽然直接见面的时候七海还是很会害羞，不过隔著电话她的高涨情绪就会表露无遗。
「有件事想听听七海酱的看法呢，总之我先跟妳说明一下现在的状况喔。」
我把暮叶的父亲留下的这间工作室跟壁画的情况叙述了一遍，在七海不时呼呣呼呣的回应之后，轻快的回答了。
『这样啊—？谜之壁画是吗...怎么说呢，要是在游戏里的话，就很可能是解开隐藏房间或是藏宝处的提示呢。』
「——就是那个！」
『欸？哪、哪个？』
听著七海困惑的回话，我的脑中灵光一闪。
暮叶和她父亲以前曾玩过的老旧寻宝游戏——说那是两人共同的回忆。
这遗留下来的壁画，很有可能就是他所下的挑战书。
不如说，以他那怪人的形象，就算下了这番功夫也不奇怪。
「谢啦，七海酱。多亏了妳让这情况露出一线曙光了呢。」
『虽、虽然不知道是怎么回事...不过能帮上忙真是太好了！谢礼请用身体支付喔！』
「我知道了，下次再约吧。」
『呀—爱死你了学长—！』
再说下去感觉会没完没了，虽然很可惜还是把七海的通话挂断吧。
跟暮叶说明之后，她也点了点头。
「寻宝...是吗，父亲的确挺有可能这么做的。我绝对要解开它。」
我也跟暮叶一起直直盯著壁画看。
「对了，妳还记得以前玩过的寻宝游戏是怎么玩的吗？」
「那个...跟著每次得到的讯息一步步接近谜底这样的规则，在石像的背后向东走四步，向北走两步之类的...应该是这样。」
原来如此。如果这个壁画上的寻宝游戏的线索，是依循以前玩过的规则的话。
这些动物们与奇怪的数字，也是依照那个规则的吧。
那样的话——
「...这十二生肖的动物们指的会不会是方位啊？然后数字就是步数。」
「啊——这么说，鼠就是北的意思呢。我看看，北的话是这边...」
暮叶朝向了北边。接著，起点应该是工作室正中央地板上画著的猫吧。没能成为十二生肖同伴的存在。
鼠旁边写的数字是四。以猫为起点，暮叶往北走了四步。
在那里的，是有如墓碑般并列的，架在画架上的绘画。
「照著鼠的指示，应该指的就是这幅画吧...那么...」
暮叶轻轻地将画拿了起来，仔细的调查那幅画，接著在画布内侧发现贴了一张小小的纸。
『来吧，游戏开始了。』
写在上面的只有这句话，不过这样一来就完全弄清楚了。
之前的猜测果然没错。这整个工作室本身就是一件作品，同时也是个解谜游戏。
我们依照壁画的指示，开始把隐藏起来的讯息收集起来。
画框上，柜子的缝隙中，甚至在画里——剩下十一只动物都各别给了一个字。
全部拼凑起来的话——
『把樱花树下的泥土挖开吧』
甚至称不上是暗号，就只是单纯的一句话。
简单得令人目瞪口呆，但也许是没必要把它搞得太困难。
最重要的，是这个游戏连结上了过去的回忆。
「樱花树...我想应该是后院那棵吧。」
「啊啊，我们过去看看吧。」
在樱花树下沉眠的东西，总是给人有不祥的印象。
不过我想，这次在那里等待的，肯定是货真价实的宝藏。
拿了把铲子的暮叶来到了后院。
估计是因为紧张，又或是对这里会挖出什么东西而感到不安吧，她一直都不发一语。
我轻轻地把手放上她那小小的肩膀。
「...御剑学长？」
「没事的，暮叶酱，不用这么担心啦。这可是＂寻宝游戏＂啊，妳父亲为了妳还因此费了那么多心血，在游戏通关之后等待妳的，只有可能是奖励了吧？」
暮叶的眼睛睁大了一会儿，接著微微一笑。
「是这样...没错。就是这样。谢谢你，学长，要是没有你在我身边，我一定没办法下定决心打开潘朵拉的盒子吧。」
暮叶点了点头，拿起铲子往地面突刺，用那纤细的脚一踩，让铲子陷得更深。
我也跟在暮叶后面挖掘樱花树下的地面。一言不发地持续挖了一会儿，却一点也不觉得辛苦，也没感受到一丝疲劳。
这前方正是我在寻找的东西。将暮叶推上下一个阶段的关键。
带著这样的确信，手就自己动起来了。
接著，哐的一声硬响。一路传达到肩膀的反弹力道，正是传达挖到了目标的＂宝藏＂这一事实。
「...有了，就是这个！」
慎重的挖开周围，埋在土里的是个黑色行李箱。暮叶所说的潘朵拉盒子，还真没有形容错呢。
似乎是没有上锁，很轻易就能打开了。
紧张到屏住气息的暮叶，正露出警戒著里面藏的是什么妖魔鬼怪的表情。
里面放著的是一封信，与严实包裹住的长方形板子——看起来很有可能会是一幅画。
小心翼翼地，暮叶打开了信封。看著信上的文章，却怎么也停不下双手的颤抖。
「啊..........啊、啊...........」
一脸呆然的暮叶不停读著信纸，悲伤渗透了她无意中发出的声音，足以令听者为之动容。
即使如此我也还是相信著。壹彦先生他，一定——
终于读完信件的暮叶，飞快地将绘画的包装拆开。
先前表现出的畏惧已经看不到了。我想那幅画才是壹彦先生真正要留给她的东西。
「父...亲...」
画在画布上的是——暮叶成长成大人的样子。
毫无疑问，这是他希望女儿平安长大而描绘出的作品。画上的她并不是毫无表情，而是带著柔和的笑容。
如此美丽，如此神圣。这正是姬野壹彦先生用尽全力所画出来的，最棒的杰作。
若这是他在走上人生最后一段路时所绘制而成的话——在这幅画上，究竟寄托了多少的思念呢。
看著画的暮叶流下感动的泪水。
接著用像是发现了小孩子恶作剧的语气嘟囔著。
「父亲...这个、美化过头了啦...我才不是、这样的美人啊...」
没错——果然是亲子啊。
就连没读信件内容的我都不难想像，壹彦先生对女儿是抱持著怎样的感情。
而暮叶自己，会是最清楚的吧。
画比话更能表达感情。如果暮叶因为对我的好意而画出美化后的我的话。
——那么，把女儿画得如此美丽的父亲当然不可能不爱她。
这正是最有力的证据。
「——对不起，父亲。我、明明没能...去理解你...！却还是...对我这么的...啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
情绪溃堤的暮叶，散落泪珠的同时大哭失声。
像是对待宝物般抱著父亲所画的画。
像是永远平息不了那般的痛哭。看著都能感受到她正处在后悔与惭愧的漩涡之中。
那晚在营地订下的目标——让暮叶好好地哭出来，也终于实现了。
已经不再是面无表情的少女了。原本她也不是感情淡薄的人，她只是把自己的感情压在心里。
那么现在该做的，就是让她顺著这股情感的洪流，尽情宣泄出来。
我就在一旁守望著仍在不停哭泣的暮叶。
『给我的女儿，暮叶。
当你读到这封信的时候，我应该已经不在了吧。
用上这么老套的写法，写的时候真的是有够好笑。其实我一直很想写一次看看，毕竟也没第二次了。
我拿起笔不是在画画而是在写信，这也是件荒唐事。用说的我实在是没办法好好的来表达，所以我只好再勉强一下这行将就木的身体。
工作室里的画跟画材道具都交给妳了。卖掉也行，要用到坏也没关系，想烧掉也没问题。我只能透过画来面对妳。想不出其他办法的我，实在是个不合格的父亲啊。
当画家不是件好事，看著我妳应该就懂了。但我也对把妳拉到这条路上感到了责任。
作画就是我的全部，其它我什么都不会。所以教妳画画这件事我并不后悔，然而我也明白这是把无聊的东西强加到妳身上罢了。
感叹自身的生命短暂，将妳培养成我的接班人，这样的心情也不能说没有。
所以暮叶啊，别管这么无情的我了，照妳喜欢的生活方式过下去就行。妳很聪明，脑子动得也很快。运动方面倒是跟我很像，然而最重要的是妳的美丽跟人偶相比也毫不逊色。
我很不会说话，也许我没有好好地传达给妳，但我一直都是这么想的。只是，如果妳还持续走在绘画的道路上，也许会有碰上瓶颈的时候。
作为饯别礼，我留下了一幅画。看过那个之后，一定可以再画出好东西来吧。
这是什么都没能为妳做到的父亲，给妳的最后的礼物。请务必收下。
标题是——＂愿我的爱女，未来璀璨光明＂。
附记：好好照顾妳的母亲，那是我配不上的优秀妻子。也要好好照顾提拉米苏喔。毕竟我已经没办法再带牠去散步了啊。
姬野壹彦　　』
第53话　永远的誓言 
姬野暮叶现在正处于半梦半醒之间。
回过神来，眼前正坐著一位男性。那个男人直直盯著暮叶看，凌乱的挥舞著画笔。
是姬野壹彦。穿著浴衣的样子只能用邋遢来形容，再配上杂乱的胡渣，那副模样说是披发入山的隐士也不为过。
——是那个梦。
之前见过的梦境，过去见过的景象，再次重播的画面。
只是这次和之前不同了。要说为什么的话，因为她已经不是人偶了。
暮叶看著专心挥舞画笔的父亲，浮现出柔和的微笑。
他的表情依旧是那样严肃，甚至让人觉得他的心情非常差。
然而现在已经不会感到不快了，也不会觉得苦闷，不擅长面对他的那种感觉——也没了。
因为暮叶已经知道他在作画时是如何看待自己了。
一直以为没有被爱著。只有在作画时心血来潮才会搭句话，除此之外就没有其他对话了，一画完就转身离开。
是哪一步走错了呢。两边都太过不善言辞而且迟钝，甚至连视线都没有重合。
暮叶对那样的自己感到羞愧。只是面对父亲而已，要是能早点拿出那小小的勇气的话。
要是不在这梦境里，能早一点对真正的父亲露出微笑的话。
这些都无法实现了。姬野壹彦已经不在了。天才画家已英年早逝。
他是绘画的怪物。透过画布看著世间万物的他，对其他事物毫无兴趣。
然而——这并不意味著怪物不会对人类付出爱情。
而暮叶只看到了表面。
但在收到他所写的信之后，暮叶已经能够理解，他是抱持著怎样的心情来挥笔作画。
姬野壹彦的视线从画布上移开。那略显凶恶的眼神，正捕捉住暮叶的表情。
他的台词，当然就是那句了。
「...妳这家伙，跟个人偶没两样啊。」
听到这句话的暮叶，忍不住笑了出来。
啊啊，为什么之前都没有注意到这么简单的事呢。
暮叶将笑意收敛下来说道。
「——父亲，你也太不会称赞别人了吧。」
自嘲地笑了一下的父亲，还是一样突然将画翻了面。
在上面画著的是——长大之后的暮叶。
＂愿我的爱女，未来璀璨光明＂——有著这么一个令人害羞的标题的，他最棒的杰作。
「...咦？我怎么...」
原本趴在桌上的暮叶抬起了头，不停地四处张望。
接著对上了我的视线，看起来还没睡醒的感觉。
「啊啊，醒来了吗？看妳好像已经筋疲力尽就让妳这样继续睡下去了。」
「啊...对了，我...画完父亲的画之后...好像就直接睡著了。」
我和暮叶还有片桐学姊以及毒岛都在学校的美术教室里。
而大家的视线，全都集中到暮叶所画的一张画上。
画在画布上的是——姬野壹彦先生。
令人联想到脱俗隐士般的相貌。而这和她过去的作品已有些许的不同。
不论是那幅长大之后的暮叶的画，那封信，甚至是那场痛哭，都让她得到成长了。
姬野壹彦先生正露出守望女儿般的温和笑容。
若是之前的暮叶，肯定是画不出这样的画。
是在她心中的认知已经有了改变吧。
我的画像可以说是栩栩如生，却没办法好好画出父亲，是因为在暮叶的脑海中父亲的形象并不明确。
老实说，我并没有对暮叶帮上多少。这次是靠她自己跨越了心中那堵墙。
片桐也满足地点点头，将茶杯放到一旁。
「呼...真是画了一幅好画呢，姬野同学。我就知道妳一定可以办到。真的是...嗯，真的是太棒了。」
听到这席话的毒岛惊讶地说：
「...社长像这样夸奖人真的是很少见呢，对我的画就大肆批评一番...嘛，不过我也看得出来暮叶的画就是这么厉害啊，集中到一画完就直接累倒了呢。」
暮叶害羞地低下了头。似乎是在意自己燃烧殆尽后直接睡下的样子很孩子气吧。
「我只是给出适当的评价罢了。我可不会因为是社员就放水，也不会去故意贬低唷。嘛，似乎就是因为这样，其他社员们才不太想过来吧，这我倒是有自觉。」
「啊，原来妳自己也知道啊。」
片桐的话让毒岛回了个无奈的眼神。不过毒岛还是一直待在社长的身边，想必是信任她审美的眼力吧。
「非常谢谢各位学长姐，多亏有各位的协助，我才能像这样好好的把父亲画出来。我想...母亲她也会很开心吧。」
一边腼腆笑著一边说的暮叶，实在是可爱到犯规了。
片桐把她那美丽的金发往后梳了梳，露出浅浅的笑容。
「不需要感谢哇，能得到成长全是靠妳自己的力量...而且啊，我也有这边的打算唷？毕竟文化祭就快到了，优秀的战力能够增加我可是非常欢迎的哇。」
啊啊，这么说来文化祭确实是快到了。怎么说呢，自从来到这个世界之后还没能好好感受季节的变化，这么有季节感的节日在这边还是头一次过。
现在还算惬意的学生会在接下来的文化祭准备期间也要忙得人仰马翻了吧。
「社长妳竟然在想那种事啊...这种地方真的是相当卑鄙呢。」
「毒岛同学的批评对我已经不痛不痒了！不管怎么说，这都是我最后的文化祭了，我的自尊不允许没有拿下最优秀奖。现在就是美术社倾全力打造只有触手的作品展＂触手庆典＂的时候——」
「社长，闭嘴。真的拜托，闭嘴。」
「是......」
气焰被浇熄的片桐缩起身子。这两人的关系真有趣啊。
不过再怎么说，这两位都确实有帮上了暮叶。
虽然怪人程度完全不输给电影研究社那三位，但真的都是相当好的人啊。
来自同伴的恩惠实属难能可贵。
接下来暮叶还会学到更多东西吧，如果是交给这些人我相信一定没问题。
「也请让我道个谢吧。还有，触手展办成的话我也会来看的。」
这么说完之后，片桐的眼神闪亮了起来。
是有多喜欢触手啊这人...
「真的吗！？真是想不到，竟然有男生能理解触手的好哇...一定、一定要来唷！」
「好的，我很期待。」
我带著笑容回应，而毒岛像是对未来感到绝望般摀住了脸。
「啊—啊，这下社长真的要认真搞了...辛苦的明明是我啊...」
毒岛垂头丧气的嘀咕道，而在一旁的暮叶轻轻笑了出来。
「我也会帮忙的，请尽管吩咐。」
「姬野同学当然也要参加哇！毒岛同学也是，都到这地步就赶紧做好觉悟吧！」
「不要啦—！会被老师骂的啦—！」
接著两人又开始她们的漫才了。
在片桐与毒岛像是吵架的猫那样喧闹时，我们看向了对方。
「...学长，放学后见。」
「...啊啊，我等妳。」
接下来我也得让她履行之前的约定才行。
放学后，回到家之后等了一会儿，暮叶便来访了。
桃香出门了，所以家里只有我们两人。不过再怎么说，今天也不会做那档事吧。
进到房间之后，我去准备茶点给放下东西稍作歇息的暮叶。
带了什么东西过来我是知道的，估计是之前约定好的报酬吧。
之前聊天时——
「妳母亲她有觉得开心吗？」
「嗯，非常开心。而且说了...父亲他，也一定很开心吧...」
感慨万千的暮叶。
原本的目的，就是要画出姬野壹彦先生的画像再交给母亲，而现在已经达成了。
但这并不是终点。要走画家这条路，不如说她现在才站在起跑线上。
而这对我来说也有重大的意义。
——她已经能够正视父亲的亡逝了。
真是的，我到底还要假装不在意假装多久啊？
越来越讨厌自己了。明明早就察觉到了，却还这样一直移开目光。
就像七海的成长鼓励了我一样，暮叶的成长也该成为我往前走的燃料才是。
不过现在就算了，先把我的问题放到一边。
现在我得好好面对她灌注过来的真挚态度。
我认为这是傲慢的我需要一肩扛起的使命。
「真的...真的非常感谢，御剑学长。如果没有你，我想我不管经过多久都还是只能原地踏步吧。就像个人偶一样。」
「不，我什么都没做呢。能跨越过去是靠暮叶酱妳自己啊。」
「就算这样...就算是这样。不管学长是怎么想的，我想感谢的心意也不会改变。学长是我的恩人啊。」
「那可就不对了，暮叶酱。」
暮叶微微歪著头，就像个小鸟一样。那小动物般的动作实在是惹人怜爱。
「我，是你的恋人...对吧？」
「啊...是、是啊...已经是...恋、恋人了。」
说完后就羞红脸颊的暮叶，并将两手贴在脸颊上来掩盖那红透了的脸。
尽管已经有过那样激烈的性爱，但在这种小地方还是很不擅长的样子。
初次见面时的毫无表情就像是骗人的一样，让我深深体会到她的改变。
暮叶为了掩饰她的害羞，强行推进了话题。
「既、既然已经成为情侣了！所以，那个...这是跟御剑学长说好的...礼物。」
说完后就将用布包裹住的绘画递了过来。
内容我也已经知道了。我慎重地接下来之后，慢慢将外包装拆开。
出现的是——在旧校舍前伫立的我跟七海。
没错，是那时候暮叶在画的——以＂巨蟹座的黑衣少女＂为题材的绘画。
毕竟一开始就是要帮忙暮叶完成这幅画嘛。
跟说好的一样，暮叶将这幅画完成了，那个像是人体模型的我也不在了。
在画上的我和七海仿佛拥有生命，让我想起了那时候的慎也与希丝。这是一幅让过去的回忆成为永恒，十足令人感动的精采绘画。
「谢谢妳暮叶酱。把这么美妙的画挂在我这样的房间里，真是不好意思啊...」
「没、没这回事。不如说这幅画能够成为学长房间的装饰，是我的光荣...！」
被暮叶没来由的全力肯定之后，我也只能点头了。
我把它放入事先准备好的画框里，然后一起抬起来挂上墙。原本只有用海报装饰的房间里，添上了鲜艳的色彩。
这样约定就实现了——不过这不是结束，而是刚开始。
「学长...今后也请让我一直一直为学长作画。对现在的我来说，这就是我最想画的东西了。」
「如果不嫌弃我的话。我也会为了配得上暮叶酱而努力的。」
说完后，我将手放到暮叶的肩膀上。
察觉到的她看上去带了点羞涩，但还是小心翼翼的伸直了背。
与柔软嘴唇重合的触感。尽管只是个轻柔的一吻，但这足以证实我们对彼此的爱情。
暮叶轻轻碰触了她的嘴唇之后，露出了盛开的笑容。
已经不是人偶了。在这里的不仅仅是个普通的少女，也不仅仅是个普通的学妹。
我的恋人带著那份说是画也不奇怪的美丽诉说了。
「从今以后——请让我一直陪在你身边，御剑学长。」
「啊啊，这是我们新的约定。我向妳，还有这幅画发誓。」
如同这幅旧校舍的画——让回忆成为永远。
我发誓，我对她的爱也会永远持续下去——。
学生会会长　爱上雾奈　后篇
第54话　两手抱著花 ♡ 
「啊、御剑学长...嗯、啊啊啊、呀、嗯嗯！」
...怎么会变成这样呢。
原本是放学后跟暮叶一起到七海家玩的，回过神来却已经开始3P了。
嗯，主因应该是淫兽化的七海没错啦。
进入那样的气氛之后不知不觉把暮叶也卷入了，于是现在她正跨在我的身上拼命摇动著腰。
暮叶那纤细小巧的身子每次上下，都能让我感受到阴道里那一阵一阵用上全力的紧缩。
而另一边，身为元凶的七海将她那对自傲的爆乳压上我的胸板的同时，正在充分享受著深吻。
「哈呣、嗯啾、咧啰...嗯、啾、啾滋...呵呵—，暮叶酱已经完全沉迷其中了呢—」
七海转头看看暮叶的情况之后，这次开始舔舐起乳头来了。那搔痒般的刺激感，令我不自觉漏了声音出来。
看到这幅景象的暮叶像是为了不落人后，加快了摇动腰的节奏。
「嗯嗯、呼—、啊、深处、好厉、害...！御剑学长的，好硬、一直顶著深处...！哈、啊啊啊！不行、又要只有我去了...！」
可惜的是，太过敏感的暮叶似乎不太擅长骑乘位。轻易的就输给了快感而高潮，腰沉下来之后就无法动弹了。
小尺寸的萝莉小穴在流淌出大量爱液的同时，也在不停扭动渴求著精液。
停不下来的我将腰往上一顶，被强烈快感所重击的暮叶抬起头并不停颤抖。
「嗯——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
整个人又再次一阵一阵地痉挛。在感受强烈吸附力道的同时，七海也在舔弄我的乳头，让快感一口气直奔而上。
「绫人学长好像就快到极限了呢！暮叶酱，还差一点喔！加油 ♡ 加油 ♡」
「好、的...！嗯嗯、呼啊、哈啊—...！啊、又要...嗯嗯嗯！呀、这么蛮横、子宫一直被压住磨蹭...！」
被在一旁的七海激励之后，暮叶总算是轻轻动起腰来了，臀部小幅度的拍击令人感觉舒畅。
只是我也快要到达临界点了，而这并没有被从那之后身体重合过好几次的七海放过。
七海的眼神就像是盯住猎物的猎人般，指尖拨弄乳头的同时也吻了过来。
就像是要清扫整个口腔般的浓厚深吻，七海的舌头与我的舌头相互交缠，甘甜的唾液也随之流入口中。
为了回击，我将手贴上七海的爆乳，像是要确认重量般捧起之后再紧紧抓住。
于是发出甜美喘息的七海舌头的动作也越发激烈。
「嗯啊！啊啊学长...！请高潮吧...！我、已经不行了...！」
暮叶的腰似乎整个酥软了，难得尝试了骑乘位但已经无法动弹。
这份敏感让她更加惹人怜爱了，真是犯规啊。
为了迎来高潮，我加快了将腰往上顶的速度。子宫口疼爱地吸附上来，阴道内也更加绞紧著我。
以甚至可以附上拟声词的气势在阴道里将欲望彻底释放。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～！？♡ 啊、好厉害...！御剑学长的精液、满满的...啊啊...好开、心...嗯、还在、出来吗...？可以唷，我会在最深处通通接下来的，直到最后一滴、嗯、都释放出来吧... ♡」
在射精的同时，七海也没有停下对我的深吻。不只是精液，简直是连魂都要被榨出来了。
漫长的高潮结束之后，耗尽力气的暮叶往前瘫倒过来。抱住她的娇躯轻抚她的背，高潮后的余韵似乎让她又去了一次。
「呼啊啊...好幸福...」
变得跟溶化后的冰淇淋没两样的暮叶。
而另一边的七海喘著粗气，露出迫不及待的表情。
「学长学长，轮到我了吧！学长身为绝伦战士，弹药应该还很充足吧？」
「唔嗯，让妳久等了呢。当然会如妳所愿，还能再做下去喔。」
「真不愧是绫人学长！不需要填弹时间呢！」
七海她是不是把我的股间当成轻机枪之类的东西啦？
把已经完全被击沉的暮叶抱到一边让她休息，这次换七海跨到我的身上。
她毫不犹豫，一口气贯入深处。绵软黏稠的阴道壁正在替阴茎按摩，跟刚才又是截然不同的感受。
「啊啊...来了。学长的肉棒、真的等了好久啊。哈、嗯嗯！啊—好舒服喔...！学长的这个、最棒了...！啊啊、呼、啊嗯！不可以一直攻击深处啦...！」
早已情欲高涨的她，一上来就开始全力的活塞。
在激烈的抽送之下，Ｉ罩杯的爆乳沉甸甸的摇动，充分展露了那份重量感。
这景象真是太美妙了。视觉所带来的兴奋让我就这样伸出了手，揉捏那对水球般的双丘。
「嗯嗯嗯、呼啊！呀、真的、很喜欢胸部呢...！啊、乳头很敏感的啦、这样玩弄的话...啊、啊、啊啊...！」
就像是开关般，捏了一下乳头，阴道收紧的力道也会跟著变强，满有趣的。
在揉搓那柔软又不失弹性的胸部同时，指尖也夹住乳头滚动，忍受不住的七海也随之加大了摇动腰的动作。
往下一看，与她连接著的肉棒不时透出覆满爱液的反光，七海下面的小口正津津有味地将其吞没。
在一阵滋噗滋噗地反复进出之后，七海似乎就快要到了。
邋遢的嘴角垂流著口水，为了发散性欲而前后摆动臀部的身姿实在是色情到不行。
没被浏海遮住的那只眼睛像是在恳求般瞇了起来。
「啊、啊、啊嗯！学长的肉棒太舒服了、已经要去了...！嗯、呀、嗯啊！哈啊、哈啊...抱歉了学长，我、已经、已经...！啊！可以吧、我先去一次也没关系吧？」
「可以喔，七海酱。妳高潮的样子，我会好好看著的。」
「是...非常感谢...！啊、去了——嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
自从那次被暮叶看著的玩法以来，七海似乎觉醒了高潮时喜欢被看著的癖好。
「又去得这么厉害呢？就这么舒服吗？」
「是的～......真是棒透了～......好想要一直被这根肉棒插著喔～......」
虽然打扰她沉浸在高潮的余韵之中很抱歉，但我也被想射出临近的第二发的冲动所催促。
于是我开始由下方往不停收紧并颤抖的蜜壶顶入。
「啊、学长怎么、我还在高潮啊...！哈、嗯啊！肉棒好厉害...一直摩擦到、舒服的地方...恩恩、呀、啊！胸部也、请再多欺负一下...！」
那就来满足她吧。用上整个手掌来品尝这对宛如哈密瓜般的巨大果实。
市面上好像已经有会让人变废的沙发了，而这正是会让人变废的胸部。如此柔软水嫩，却又充满弹性，不管揉多久怎么揉都不会腻。
在手中下流地改变形状的同时也在盛大的上下摇动，那饱满的勃起乳头还是一样的让人想好好疼爱。
这次将揉捏胸部的力道加大，对于有受虐体质的七海来说，这样粗暴的进攻似乎让她很中意。
不出所料，这么做之后她的反应是至今为止最好的。用力挤压胸部之后，通红的脸变的更加不检点了。
「啊—！喜欢这样、好喜欢被用力捏住喔！啊、啊！嗯、再来、再继续！把我的胸部、搞得乱七八糟吧！」
像是小时候玩黏土那样肆意揉捏，由下往上看的火箭般胸部实在是充满了压迫感。
这样玩弄一阵子之后，我也感觉到股间的热量逐渐积攒起来了。
马上就感觉到的七海将身体前倾，两手撑在我的胸板上。这是她认真想让我高潮的姿态。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯、呼—！呼—！啊啊—好舒服喔！嗯啊！啊啊啊啊！哈、啊—去了去了去了...！」
眼里全是她恍惚的表情，感受那带著肉感的美臀不停拍击上来的全力活塞。
完全无法抵抗，只能静待那不停累积起来的热量解放的时刻到来。
「啊—不行又要去了...！不要、一起去才好...！啊啊、嗯、嗯嗯！拜托了，学长也一起...！」
「啊啊...咕、我也已经...」
当我皱起眉头表示我也快要高潮之后，七海的表情瞬间明亮了起来。能主动让我高潮似乎让她非常开心。
看到那太过可爱的反应，坦率的阴茎也不自觉地开始颤抖。
「嗯...！学长的、在一抖一抖的...！已经要去了对吧？想在我的小穴里射好多好多出来对吧？嗯啊！哈啊、嗯、啊！可以、唷！满满的、灌注进来吧！」
「啊啊...要出来了喔！」
委身于欲求之中，像是要撬开最深处般不断顶入。
每次触碰到子宫口，那丰厚的阴道壁就会开心的抱紧我，实在令人爱不释手。
在享用七海的爆乳的同时，我以要淹没子宫的气势射精。
「嗯、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
她也再次达到激烈的高潮，脸上带著融化般的幸福表情倒在我的身上。
多亏了两个优秀的垫子才没有撞痛彼此，不如说这触感实在是棒透了。
「哈啊～，真的是太舒服了...。嗯嗯～，喜欢学长。好喜欢...」
就像是在欢迎主人的小狗般不停将头蹭上来。
我很喜欢七海像这样撒娇，一旦进入这样的模式之后精神年龄会显著下降，还会变的呆呆的。
她本人表示「感受到了母亲般的包容力」，无论如何都想要对我像个幼儿般撒娇。
这么亲热了一会儿，恢复之后的暮叶也凑近用期待的眼神看了过来。
招手让她过来之后，她便贴在身旁，像猫一样喉头发出低鸣声并撒娇。
虽然有些顾虑但还是紧紧抱住我手臂的样子真是太可爱了。
唔—嗯，两手都抱著花啊。
待在如此幸福的空间里，我闭上眼沉浸在深深的感慨之中。
我已经十分满足了，然而在内心深处还是感觉并不完整。
我觉得如果想要克服自己的问题的话，得先把缺失的碎片给填上。
文化祭就快到了——然而在那之前，雾奈要参加的钢琴比赛日期又更加接近。
那又要掀起一波事件的预感在胸口不停翻腾。
第55话　缺少色彩 
放学后的学生会室里，为了准备即将到来的文化祭，学生会成员集合起来准备开会。
感觉好久没有像这样全员集合了啊。
正式开始进入筹备阶段的话会更忙碌吧，不过现在还能有些余裕。
「那么，让我们开始会议吧。放心吧，今天应该不会花到太多时间。」
学生会长爱上雾奈简单一句话就让全场绷紧了神经。
虽说她最近给人的废柴印象很强烈，但那份俐落美貌佐以凛然的氛围而营造出的领袖魅力可不是闹著玩的。
「好啦好啦—，我把资料发下去啰—」
另一边的副会长相模爱莉则是保持一如往常的悠哉语气。
这组合也确实起了互补作用吧，维持了绝佳的平衡。翻了翻爱莉传过来的列印纸，看起来应该是各班在文化祭准备展出的项目清单。
今年的文化祭主题是『羁绊』，老实说相当常见，不过毕竟是高中的文化祭嘛，还是挺合适的。
基本上每班都提了企划，再加上文化系社团也提出了企划。
我快速扫了一眼美术社的企划，旁边的暮叶好像也做了一样的事。
美术社的企划是——『以前卫的现代艺术探讨心理深层之恐怖根源』。
...搞得这么复杂，简单说就是触手展吧这个。
身旁的暮叶也跟我想到一块去了吧，露出有些困扰的苦笑。
从暮叶没有被告知这点来看，我想又是片桐社长的独断专行吧。
不过我想这应该不是认真写的。现在还是提案阶段，还是很有可能更换的。
接著看了看其他的企划。电影研究社理所当然的准备播映自己制作的短篇影片。
据七海所说，似乎是新拍摄的作品，这下可不能错过了。
再接著看下去，基本上都是保守也可以说是常见的项目了。
但是就在这时候，一个诡异的企划映入眼帘。
『宇宙式恐怖鬼屋』。这个是...3-A。
「暮叶酱...难道说...」
「嗯...毫无疑问，是社长的主意...」
那个人还真是为所欲为啊！
不过她和会长一样有著恰到好处的领导魅力与存在感，如果由她这样受人喜爱的人主导的话，那她们班会通过这个提案也就不难理解了。
...到底是多喜欢触手啦。
在我和暮叶呆呆望著远方时，看著资料的七海惊讶的高声呼喊。
「啊！？学、学长学长！2-B的企划，这样没问题吗！？」
啊啊，注意到了吗。
我只能继续看著远方。
要是回过神来，一定会看到雾奈与爱莉露出打著坏主意的笑容吧。
暮叶也急忙确认我们班的企划。然后，不知为何用灿烂的眼神看了过来。
别这样，拜托不要用这样的眼神看我。
「呵——看来是注意到了呢。没错，我们班上的企划也就是——『男女逆转咖啡厅』唷！」
雾奈将她那黑长直发向后梳理并且堂堂正正的宣布。
所以说为什么这人总是把那帅气的动作浪费在这种地方啦。
接著爱莉也将食指指向上方补充。
「嘛—也就是说，女生要打扮成男生，男生也要打扮成女生的样子呢。哎呀—虽然要打扮成男生的样子的确会害羞到引人发噱啦，不过雾奈穿成那样应该也很不错吧—」
爱莉还是一样是个雾奈粉啊。
而雾奈的目标也很明显了，不如说全班的目标根本显而易见。
也就是要我穿上女装了吧。
太扯了，根本疯了。
而且面对这个被同班同学们一面倒支持的提案，我只能屈服于名为多数的暴力。
「会长...天才吗？」
「我太尊敬妳了...真不愧是会长！」
七海与暮叶赞不绝口。到底是为啥啊。
雾奈露出作恶多端的地方官般的邪恶笑容看著我。
「那么，要给你穿上什么衣服呢？制服当然是难以割舍，还是说咖啡厅一定要有的女仆？或是护士服？啦啦队？动画里才会出现的服装？呵呵呵，妄想停不下来啊...！」
「...我的否决权呢？」
「没有呢。没事的，会控制在不造成性骚扰的程度的。要是穿得太刺激的话，你想想看...被绫人君迷倒的女生会尸横遍野喔？那样的话该说是我会很困扰还是...」
话是这么说啊，不过在看到两位重要的恋人兴高彩烈的样子之后，我知道我无路可逃。
如果是执事咖啡厅的话至少我还能接受，到底干嘛要我女装啦。
先不论好不好笑，还要去接待顾客真的是难受啊。这里至少也要反击一下。
「先别管我这边了，我很期待能看到雾奈同学的男装喔，一定很好看吧。」
雾奈听到后也只能哑口无言满脸通红，还是一样的高攻低防啊。
其他成员尤其是爱莉也用力点头表示同意。一定会变成超绝美少年吧。
「等、等等...我这边怎样都好吧！？为、为什么大家都...我穿上男装什么的，一定只会奇怪得很好笑啦。」
雾奈嘴里念念有词做垂死挣扎，不过她自己也知道她备受期待，一副静不下心来的样子。
而这次的幕后推手当属爱莉了。
作为班上的企划提出逆转咖啡厅的就是她了，我想她一开始就是把目标放在雾奈的男装吧。
而且她没有让班上的同学察觉，而是把胜算高的那边拿出来作为卖点。
这女孩，果然是——
我想我必须得好好确认爱莉真正的意图。
看向爱莉送过来的意味深长的眼神，我暗自下定决心。
爱上雾奈正在黑与白的阶梯上舞动细长的十指。
演奏的是第14钢琴奏鸣曲——贝多芬的『月光』。
其第三乐章的激昂，与标题给人的印象可说是背道而驰。
有如瀑布般倾泻而下的众多音符，所需要的是速度以及力量。
乐音的连锁毫无缝隙，一段又一段不停弹奏出的旋律让人没有时间喘息。
清幽且静谧的第一乐章，明快开朗的第二乐章，充满激情的第三乐章。
重点在凸显出差异性。音调的转换与音色带给人的印象与讯息，就像是一部戏剧的剧本。
其中最需要演奏技术的也就是第三乐章了。
虽说称不上是最难等级，但也是高难度的曲子了。
快速跳耀的一连串和弦组成音，挑逗听众般的高速断奏。
在琴键上不停左右飞舞的双手宛如别种生物。
只是对雾奈来说，问题并不在这首曲子的难易度。
直到第二乐章都还能将感情投入其中，然而第三乐章就像是一堵墙阻挡著她。
一直到弹奏结束时，屏住呼吸般的静默也悄悄降临。
闭上眼睛，伴随著与平时相同的残心姿态。然而得到的不是成就感，而是内心不充实的感觉。
自己也知道还缺少了些什么，距离完成还有很大的落差。
在一旁的钢琴老师古贺美鹤也以尖锐的角度指了出来。
「...还差了点火候啊。技术上倒是没什么问题了...果然还是少了点暗色系吧。第三乐章需要的是恐怖感以及焦躁感，让人听了坐立不安到想马上逃离的曲调。不会有把舒伯特的『魔王』弹成暖色调的笨蛋存在吧？那是一样的道理啦。」
根据美鹤的说法，优美的音乐可以带给人们色彩，所以才会说是＂音色＂。
而这样的她说雾奈的月光第三乐章还得再加强深沉消极的暗色。
还是一样说明得乱七八糟。而且美鹤不是用别人听得懂的方式叙述，真的只是把她脑海中的东西说出来罢了。
「...真困难啊。我已经尽可能在心里加上灰暗的想像了...」
「不过的确是比之前好上不少了喔。顺带一提，妳想像了什么？」
「这个嘛...期待很久的电影结果看完发现是个大烂片之类的。」
「...妳失落的地方还真是有够具体的啊。妳这家伙最近很常提到电影啊...是那个吧？上次提到的那个男生的影响对吧？」
听完后雾奈惊讶得目瞪口呆。
「咦？老师，妳为什么会知道啊？」
「而且还是正确答案啊...哈啊—，毫无自觉的女人最沉重了啦妳这家伙。」
「我、我才不重啊！」
「啊—好啦好啦，我知道了我知道了...所以，妳要怎么办？学校那边快要文化祭了吧？但是以妳现在的钢琴完成度，只能再增加练习量了。那么，妳要以哪边为主？」
雾奈因迷惘而垂落的视线，下个瞬间便寄宿了强烈意志的光芒。
「那当然是——两边都要。以最快速度处理完学生会的工作，来确保练习的时间，我要做的就只是这样而已。」
如果把目光从恋爱上转移开来，她就是个当机立断的女孩子，而且她那钢铁般的自我与强韧的精神能够让这选择变成可能。
事实上，雾奈也有足够的自信能够完成它。
而她也知道只要落下哪怕一天，钢琴的程度就会下降。每天锲而不舍的练习才最为重要。
美鹤虽然有些担心地看著雾奈，不过还是放弃了般点了头。
「妳都这么说了，那一定没问题吧。我不会说要妳别太勉强了，既然在比赛前还得分心做其他事的话，不勉强点可就办不到啦。这样可以吧？」
「是的——非常谢谢妳，老师。」
「傻瓜，现在才不是道谢的时候啊。好啦，再来一遍。时间有限，比赛可不会等人啊」
雾奈再次面对钢琴。光滑到反光的洗炼黑色外壳此时显得非常可靠。
但是她抱有隐约的不安也是事实。
美鹤的指导非常优秀，但她也察觉到如果只是增加练习量，是无法达到真正的完美。
有些迷惘的雾奈再次开始演奏。
第56话 ＂挚友＂ 
隔天放学后，雾奈邀请了某个人到她家。
穿过爱上家的大门，领进到奢华家中的是——相模爱莉。
她维持了一贯的略显轻浮的笑容，与雾奈一同进到雾奈的房间里。
「哎呀—雾奈竟然会说有烦恼想商量啊—，这下明天该下雪了吧。」
「也没那么奇怪...不对，好像真的挺罕见的。很常有学生来找我咨询意见，但反过来我确实不常找人谈啊。」
「对吧？嘛，就尽管交给爱莉大人吧。」
说完之后爱莉拍了拍她单薄的胸口，看起来自信满满的。
毕竟她很擅长看透人们的本质，作为咨询对象是再适合不过了。
除此之外，雾奈也还有找爱莉来谈谈的理由。
就算是最后会踩到她的地雷。
「那个...其实是关于钢琴。我好像遇到了点瓶颈...」
坐在床上的雾奈开始慢慢地说明。
简单来说，因为御剑绫人的关系，让演奏有了很大程度的提升，但是却在重要的第三乐章再次走进死胡同里。
关于绫人的话题并没有说得太详细，不过也大致说明了现在的情况。
听完之后的爱莉静静瞇细了眼睛。
「哼嗯...找我谈钢琴...是吗。」
雾奈勉强听得到爱莉的喃喃自语，但是那是想让她听到吗，还是不想呢。
无从判断的雾奈不由自主地问道。
「...呐，爱莉。妳为什么——」
「——让我听听看吧。」
狠狠地打断。
爱莉就像是把门关上般用言语拒绝再谈论下去。
雾奈说不出第二句话，爱莉便接著说下去。
「——让我听听看嘛，雾奈弹的钢琴。首先得从那边开始对吧。」
她脸色一换，露出亲切的微笑，把刚刚拒人于门外的态度完全收了回去。
而雾奈自然只能点头。说到钢琴，直接弹一遍当然是最快的方法。
两人移动到爱上家的二楼，陪伴雾奈多年的钢琴就镇守在为了在家里练习而设置的防音室里。
爱莉在沙发上放松地陷了进去，闭上双眼。那看起来像睡著的姿势，是为了集中在钢琴的演奏之中。
那样子看起来就像是在说少说废话快弹。还真像是她啊，雾奈不经意笑了出来，将手放到琴键上。
演奏静静地开始了，从第一乐章开始照顺序演奏下去。
一动也不动只是听著的爱莉，一进入第三乐章表情就变了。
睁开双眼，像是怀念过去般注视著远方。
也能说是思乡吧，驰骋在过去种种的回忆之中。
雾奈的演奏结束了。孤单的拍手声在耳边萦绕许久不散。
爱莉露出了复杂的笑容说道。
「哎呀，真怀念啊，让我想起国中那时候了呢。不过雾奈的演奏，真的变了好多啊。」
不知为何那声音听起来有些遗憾。她站起来走向雾奈，慢慢地在雾奈的身旁坐下。
尽管她们是最好的朋友，但现在的距离可说是毫无个人空间了，她们的视线在极近的距离里交会。
爱莉露出甜美到足以蛊惑人心的笑容。
「换我。」
「呃...我知道了。」
尽管雾奈满是困惑，还是起身将弹奏位置交给爱莉。爱莉立刻开始他的演奏。
月光的第三乐章。就像一场磅礡的雷雨，怒涛般的乐音倾泻而出。
仿佛可以在她的演奏中看到修罗的影子，又或著是愤怒的巨人挥拳将他所憎恨的神明击溃。
那令人感到畏惧的演奏让雾奈沉浸其中，那几近疯狂的情感撼动直达灵魂。
然而这鬼气逼人的演奏并没有持续太久。一个突然的走音，让爱莉的手指慢了下来。
接著她便中断了演奏，带著苦笑吐了吐舌头。
「搞砸啦—果然有空白期搞不来啊。而且这曲子，用『月光』这标题也太怪了吧，学学人家德布西的『月光』嘛。」
在发著牢骚的爱莉身上，已经没有刚刚压迫感十足的氛围了。
甚至让人怀疑她是不是有双重人格。
雾奈看向在她眼中有些耀眼的爱莉，再次问了那个问题。
就算她知道那是不该问出来的问题。
「呐，爱莉——妳为什么不再碰钢琴了？」
一直都没有问过。或者说，一直都问不出口。
总觉得要是问了，两人之间的关系就会产生裂痕，甚至会渐行渐远。
尽管如此，爱莉却还是若无其事地回答了。
「那当然，因为我没有才能啊。雾奈是最知道的吧？我根本赢不了雾奈，我知道我的极限就在那了。」
爱莉一边抚摸钢琴一边说著。
那是国中时期的事了，她和雾奈常常参加同一场钢琴比赛，也就是竞争对手。
当时得到最优秀奖的一直都是雾奈。而爱莉只能接受那永远的第二名位置。
接著到了高中，爱莉就完全不碰钢琴了。
而雾奈一直都没能去问她为什么。
「呵呵，别露出这样的脸嘛，难得的美貌都浪费掉啦。我啊，变成雾奈的粉丝啦。对现在的我来说啊——比起自己的钢琴，我更想让雾奈的钢琴再上一层楼啊。」
诉说的样子就像个忠诚的侍从，或者说像个虔诚的信徒。
「...爱莉，妳为什么要这么...」
「讨厌啦，别问这种问题嘛。我们是——＂挚友＂对吧？」
爱莉在说挚友这个词的时候，感觉有些带刺。
简直像是在说，更希望成为别种关系。
「嗯，总之我知道雾奈的问题出在哪了，就交给我吧。」
「交给妳...？那么我该做什么才好呢？」
「我需要一点时间准备，今天就到这边吧。准备好会再跟妳连络的。」
「好...谢谢妳，爱莉。能跟你商量真是太好了。」
看到雾奈这么真心的道谢，爱莉也愉快地笑了出来。
然后她不知道从哪里拿出一张空白的A4纸。
「我要——为妳重现那个时候发生的事。」
爱莉的微笑看上去有些难以捉摸。
对雾奈来说，那次的事的确让她印象深刻。一张什么都没有的白纸，勾起了她的回忆。
「学生会长选举前演说的时候...嗯，我还记得。不过，要重现那个...？」
完全搞不懂那跟钢琴有什么关系。
爱莉也只是意味深长地笑著，完全没打算说明。
——没事的，就相信她吧。毕竟爱莉她一直都是这么为我著想啊。
雾奈这么想。与爱莉的交情也相当久了，对她的信任，让雾奈决定不再多问。
「谢啰，雾奈——爱妳喔。」
爱莉离开前抛了个媚眼。
僵硬在原地的雾奈连个回应都给不出来，直到完全看不到爱莉的身影，才重重叹了口气。
花了好长的时间才明白，那不过是一直以来的玩笑话。
「真是的...爱，到底是什么呢。」
理所当然的，没人回应她的自言自语。
第57话　疯狂的眼神 
在放学后的学生会室里，我揉了揉变得僵硬的肩膀。
要处理的事也慢慢变多了啊。要跟各班的实行委员开会，在控制预算下完成宣传海报，还有不少杂务。
特别是要把实行委员会的意见统整起来真的很麻烦，只有在雾奈主持的时候她们才比较容易听进去，让会议顺利进行。
而七海和暮叶更忙了，还要去她们所属的社团帮忙。
身为杂务的我也尽可能处理她们忙不过来的部分。两人都很挂念这边的情况，这点小事就让我来一并搞定吧。
不过现在也很晚了，也差不多是留下来的学生会成员该解散的时间。
雾奈为了钢琴的课程急忙地离开。
难得看到她有些焦躁的样子，真不像是她的作风啊。明天是不是找她聊一下比较好呢。
在我一边想这些事一边起身时，听到了七海的叫唤。
「学长—，一起回家吧！」
精神奕奕的七海靠了过来，要是她有尾巴的话现在一定甩个不停吧。
暮叶也一言不发的站在她身旁，她们两个还是一样感情这么好啊。
「回家前要不要先去哪边逛逛呢？」
暮叶说。她会这么说还真是少见啊。
我是很想答应的，但我的表情却显得有些为难。
「抱歉了，最近只要回家晚了点，桃香就会变得很啰唆...」
「那就...没办法了呢，毕竟是桃香同学。」
「啊哈哈，她还真是喜欢学长呢—」
可是总觉得最近的她特别傲还完全不娇啊，青春期这玩意还真麻烦。
嗯，我也大概知道原因多半是出在我身上啦。
东西整理到一半，爱莉突然走了过来，她脸上灿烂的笑容反而掀起我的不安。
那是有话要说的表情。
「抱歉呢—御剑君，可以占用你一点时间吗？」
「......啊啊，可以啊。抱歉了两位，不用等我了，妳们先回去吧。」
我猜得没错的话，她那深不可测的笑容里拒绝了别人在场。
七海和暮叶也没感到疑惑，挥了挥手说完再见就离开了。
目送她们走之后，我又坐回椅子上。她要说的话题我想不是一句两句就能打发掉的。
爱莉的表情动也没动，就这么一直站在我面前。
低头看向我的视线锐利得像是能把人刺穿，那是仿佛能看透一切的眼睛。
「...不坐下吗？」
「嗯，我站著就可以了。你看，御剑君挺高的不是吗？我觉得这样比较刚好啦。」
...原来如此。
看来她喜欢在对话时俯视别人吧，不过那种事怎样都好。
「...所以呢？有关于雾奈同学的事想说吧？」
打开天窗说亮话。她会私下找我谈的事只有可能是这个了。
爱莉点了点头。
「前几天，雾奈来找我寻求一些建议，简单说，就是她的钢琴练习得不是很顺利。她有找你聊过什么吗？」
「...不，我什么都没听说。」
从她平时给人的感觉来看，根本想不到她有这么深刻的烦恼。
「果然是这样啊，雾奈在这种地方就爱逞强...找你商量明明就是最省事的啊？」
「...如果我能派上用场那我肯定会帮忙就是了，妳意思是要我去找雾奈同学从旁打听一下吗？」
「不，关于那点我已经有想法了呢—。雾奈她啊，什么事都办得到对吧？就算在你面前会变得很笨拙，也从来不会把她脆弱的样子展露出来。说到底，如果事情没有严重到一定程度，雾奈根本就不会示弱啊。」
「这我也同意。而且我认为那不是她刻意塑造的形象，而是她本来就是这么一个女孩子。」
爱上雾奈是个完美超人，什么事都做得到，还都做得很好，而且她认为这些都是理所当然的事情。
说她是天生的完美也不为过吧。虽然严格的教育可能也占了很大一部分，但还是不禁让人为她所具有的天赋与才能惊叹。
「那么，御剑君，有件事想跟你确认一下...你喜欢雾奈，对吧？」
「嗯，喜欢喔。」
毫不犹豫马上回答。
可以很明确的说，我确实抱持著这样的感情。
我想我一定是打从最一开始就喜欢上她了吧。
所以我才希望——雾奈她能好好理解自己的心情。
然而这问题也证实我的猜测了。
爱莉，这个少女。
对雾奈的感情这么强烈的她。
不好好确认不行，我有这样的义务。
下定决心开口，就算我知道那是一扇不能打开的门。
「我也有问题要问。妳对雾奈...是怎么想的？」
爱莉的粉红色嘴唇扭曲得像个新月。
我终于察觉到了，虽然她总是笑嘻嘻的样子——但不论何时，她眼里从来没有出现过笑意。
「我啊，对于雾奈——」
「——
一直以来，打从心底讨厌她啊
。」
——啊啊，果然是这样。
原本还以为不会是这样，直到我发现到她那像是被恶魔附身般疯狂的一面。
带著令人毛骨悚然的笑容，爱莉像是跳舞般把桌上的白纸拿了起来。
仿佛得到宝物般挥舞展示给我看的同时，她轻声说了。
「呐...一起来让雾奈绝望吧？」
真是无可救药了啊，我的周围也太多扭曲的人了吧。
还是说这就是所谓的物以类聚吗。
我看向那宛如深渊般的双眼回答。
「让我们先从妳想到的方法开始聊吧，副会长。」
我——决定接受恶魔的诱惑。
「雾奈同学，来做爱吧。」
「.........咦？」
隔天放学后。听到那突然的提议，雾奈发出奇怪的声音。
「什、什么？怎么了绫人君，这么突然...」
「也没什么突不突然的吧，我们不是炮友吗。」
她盯著淡淡说出那些话的绫人。
雾奈不像爱莉那样善于看透他人的内心，但是她一直以来都在看著绫人，此时感受到的违和感十分强烈。
他给人的感觉总觉得哪里有古怪。
「果然很奇怪呢。自从你和水濑同学交往之后，我们就没再做过了吧？会在这个时候这么说...是不是爱莉要你来找我的？」
「.........被发现了啊。」
绫人尴尬地移开了目光。但是下个瞬间却像是豁出去般往雾奈走近。
还没做好心理准备，距离就被拉近到让雾奈吓了一跳。雾奈一直都在注意避开极近距离的接触，却还是被突如其来的事态搞得猝不及防。
「嘛，我知道这有点狡猾...说实话，我也认为这种做法相当傲慢。只是，就算是这样...我也想成为妳的力量。这点我绝对不会骗妳。」
「呜...既、既然你都这么说了...可、可是水濑同学跟姬野同学...」
「两人都了解情况啰，不用担心。」
要说真心话的话，雾奈也是这个世界中的一名年轻女性，品尝过开花结果的快乐已经在身体里深深扎根了。
一旦得知性爱的滋味后已经没办法满足于自慰了。也就是说，性欲不断在累积。
「好啦，送上门的餐点不吃可是女性之耻喔？」
「...呼。我实在搞不懂你们有什么打算...不过现在钢琴也遇上瓶颈了...」
要寻求某些激烈的变化，就只能拜托绫人了。雾奈脑中浮现这样的想法。
如果是爱莉的话，也不是不可能预料到这地步。
「雾奈同学...希望妳能相信我。」
看到他那真诚的态度，根本没办法拒绝。
说到底这个世界本来就没有多少女性会拒绝男性的邀请。
只是不知为何，雾奈的心中一股连她自己都说不清的心情正在发芽。她感觉到了，她想要的不单单只是性行为。
就在她还没能厘清那究竟是什么感情时，绫人拉起她的手。
「等、等等...要带我去哪里？」
「唔—嗯说得也是啊...在这里的话搞不好会有人来拿忘记带走的东西然后就在外面偷看了...」
「我是觉得应该不会有这种事啦...」
「别在意别在意。那么，我们就去个不会有人来打扰的地方吧。」
看来是决定要在学校里做了。雾奈也已经按下发情的开关，没有能忍到情人旅馆的自信。
雾奈在感受著绫人的手的触感时，也默默跟了上去。
这么说来一开始意识到他是异性的时候，就是握著他的手啊——雾奈心想。
「好啦，我们到了。这里的话就没问题了。」
「那、那个...这里是...」
跟著绫人来到的地方，是这所学校唯一一间的男生厕所。
第58话　奸计 ♡ 
单人用男生厕所塞了两个人进去的狭窄程度可想而知，我和雾奈几乎是紧紧贴在一起了。
就算已经得到七海和暮叶的同意，我也是觉得这么做不太好。
但就算如此，我还是跟恶魔定下契约。我决定要利用相模爱莉的那个计划。
那么就不需要再犹豫，我要做的就只是把我能做的事情做好。
虽然雾奈还在扭扭捏捏的，但是泛著潮红的脸颊已经透露出她现在的兴奋心情。
隔的时间只是长了点，她有多么期待可说是一目了然。可爱也要有个限度啊。
「那个，绫人君，真的要在这里做吗...？果然还是觉得很对不起她们两个...」
虽然说著看似还在犹豫的话，但也只是做做样子吧。
在这个时间点还跟过来的她别说是上了同一艘船，根本已经把舵打往想做的方向全速出航了。
「她们两人真的没问题的。我想让雾奈同学舒服一番，接下来就看雾奈同学妳想怎么做了。」
「那是...当然了，肯定是想做的啊...可是，为什么这么突然？爱莉到底跟你说了什么？」
「很遗憾，那个还是秘密，现在先专心在这边吧。」
说是这么说，但现在还只是恶魔的奸计前一个阶段而已。
我悄悄将手滑进雾奈的裙子里。
「嗯...！」
隔著内裤都能感觉到她的股间已经湿了。
就这么把力道放轻，缓缓地爱抚阴阜。只做了这些就让她那颤抖的喘息带上热度。
将内裤往一旁拨开，直接将手指插入蜜壶之中，感受撑开柔嫩媚肉的触感。
「啊、不行...嗯嗯嗯、啊、讨厌、为什么这么...呼、嗯嗯...！」
果然是累积很久了吧，相当敏感，脸上的表情甚至都快要融化掉了。
抓住雾奈的右手，拉到我的股间上。让她知道阴茎也已经耸立之后，雾奈入迷地来回抚摸。
「好厉害...已经、变得这么硬梆梆的...绫人君也、兴奋起来了呢...」
带著感慨轻轻抚摸，再也忍不住的雾奈拉下拉链，把肉棒给掏出来。
盯著肉棒看的眼里充满了热情，就像是远距离恋爱般，再次见到许久未见的恋人。
为了不输给在阴道中舞动的我的手指，雾奈那细长手指搓动男根的力道也越来越强。
互相配合了节奏给予性器刺激，一语不发的注视对方。
并不是由一方主动，而是自然而然的互相将脸靠近对方，品尝了柔软水润的嘴唇。
将索求般伸进来的舌头用嘴唇夹住，这边也将舌头交缠上去。
「嗯、啾...嗯呣、接吻、好喜欢...」
无意间漏出来的声音很是煽情。已经不是平时那个端庄优雅的雾奈了，在眼前的是一个压抑不住性欲的雌性。
粗重的鼻息让脸颊有些发痒。激情的深吻并没有使对性器的爱抚停下，动作反而更加激烈。
使阴唇张开，用手指将阴道也撑开，已经湿透了的那里流出更多淫液的同时将我的手指紧紧抱住。
「嗯嗯、啾、啾、啊呣...嗯、呼─、呼─...！啊、不行、等、嗯嗯！啊、已经、要去了...！」
就快要早一步到达高潮了，雾奈为了让我也一起去而卖力的动著手。虽然爱抚龟头的手法还算灵巧，但是她的动作也渐渐变得缓慢。
「我还满有余裕的喔？好啦，再加油一下。」
轻轻拍了拍雾奈慢下来的手，迷蒙的眼神便转而紧紧盯著我的肉棒。
是不服输的性格在作祟呢，又或者是觉得只有自己高潮太不像样，她将肉竿紧紧握住，加快上下搓动的速度。
原本该是弹奏钢琴的美丽双手，现在却因为高速撸动而发出黏稠下流的声音，这让我感到无比兴奋。
「咕...啊啊，好舒服啊雾奈同学。」
「嗯、真的吗？哈啊、啊...这个，形状真的是又色又下流呢...这里也是，很舒服对吧。」
不只针对竿部，也好好摩擦了冠状沟。升上来的快感让背都起了鸡皮疙瘩。
雾奈用眼神告诉我她就快到极限了。似乎是已经离高潮只有一步之遥，所以才拼命的搓动肉竿。
毫不留情的手法，让我感觉到射精感正在逐步上升。雾奈也发现到肉棒的颤抖了吧，露出被快感扭曲的笑容。
「已经要去了对吧...？我、从刚刚开始就一直忍住不高潮、嗯...！快点、快点射啊绫人君！不然的话、啊呜、我真的要先去了啦...！」
雾奈一边说著一边加快了手的速度，但似乎是发现到如果就这样射精的话会把制服给弄脏。
稍微犹豫了一下之后，她将我的阴茎放入大腿之间。
纤细柔嫩却又带有肉感，这个缝隙带来的快感完全不输性器了。
「这里的话、就可以放心射出来了...！啊、不行、要去了、去了...！」
作为回报，我对著阴蒂来回摩擦，让雾奈忍不住踮起脚尖。
我挥动著腰，在雾奈的大腿上来回滑动，让快感不断提高。
阴茎被从制服裙里伸出来的赤裸大腿夹住，这样反常的行为让射精感直线上升。
「咕...要出来了雾奈同学！」
「射出来、满满的射出来...！」
涌出的精液在她肉感的大腿间飞溅。
在美少女的大腿上释放浓厚的性欲，带给我前所未有的征服感。
简直就是做上标记。让她染上精液的气味，就像是在主张这女孩是我的东西。
结束之后雾奈也露出灿烂的笑容，毕竟在这个世界让男性射精的话会得到压倒性的成就感。
「啊...还在一抖一抖的、好厉害...呐，既然一点都没有变小的样子...」
注视过来的眼神里，情欲未见消退。只用手达到的高潮似乎还无法满足她。
这么一想，她也对性变得相当积极了啊。而那不停垂流著口水的阴部也再次诱发了我的欲望。
「拜托了...绫人君。我的那里好难受喔...想做，想插入...呐，可以、吧？都到这地步了，不会说不打算正式来吧？」
雾奈将股间压了过来。带著湿润眼瞳的发情雌性脸实在是魅力十足。
根本抵抗不了。虽然还想让她再焦急一点，但我这边也忍受不住了。
「那...要插进去啰？」
「啊啊...拜托了...」
将已经湿透了的内裤脱下放到一旁，把龟头贴上阴道口。雾奈的背靠在墙上，从正面将她的左脚抱起来。
咕啾地，发出这样淫猥声响的同时，雾奈自己将腰沉下来深深插入。
「嗯、嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
拼命将声音压下来的雾奈，但阴道里绞紧的力道已经说明了她得到的快感有多大。
结合处的淫液满溢出来，箍紧肉棒的阴道像是在说再也不放开。
蜿蜒肉壁的扭动带出压倒性的淫悦，让直捣最深处的坚挺都感觉快溶化掉了。
「啊、啊啊啊啊啊...！好、舒服喔！好厉害、怎么会、比之前还要...啊、不行、腰自己动起来了...！」
雾奈的腰强硬地压了上来。原本那么理智的她，现在却变成动物般失去理性只顾著将腰顶过来的样子，实在非常诱人。
她闭上双眼，专注在享受肉棒的感觉，看上去完全沉浸在性爱之中了。
雾奈似乎已经沉迷其中无法自拔，就这样看著她也不错，不过这里就让我使坏一下吧。
配合雾奈扭腰的动作，顶入直到撬开最深处。
快感让她忍不住抬起了头。拼命摀住嘴巴，将满是情欲的高亢娇喘声硬是吞了下去。
「啊、嗯嗯！哈、啊啊、好舒服...嗯、呼、啊啊！呀、那么、啊、太激烈了...！深处、一直被这样顶的话、啊、会受不了啦...！」
感受那一抖一抖不断在撒娇的阴道壁，让性的感受又提高一个层次。
像是在催促射精般的榨取，在不断被引诱到最深处的同时，绞紧的力道也更加强烈。
雾奈整个人不断地颤抖，脚几乎都站不直了。尽管她的背后就是墙壁让她无路可退，雾奈也只想尽情享受性爱带来的愉悦。
「呜、呀不行、去了...绫人君、绫人君！啊、啊啊啊！已经、不行了...！」
似乎就要到极限了。考虑到要是就这么高潮的话，发出来的娇喘声太大就麻烦了，看来只好将她的嘴巴塞起来。
我将脸凑近眼中含泪的雾奈，让嘴唇重合之后将舌头塞了过去。
「嗯！？嗯呣呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
接吻的同时也迎来了高潮。阴道内喜悦地抽搐，一阵一阵地吸紧不断在索求精液。
为了回应雾奈诚实的下半身，我在维持接吻的状态下加快了活塞的速度。
「嗯 ♡ 哈呣、啾滋、嗯、咧啰...啊、嗯嗯！♡ 哈、啊呣、嗯啾...嗯嗯、呼、嗯啊！♡」
完全是对肉棒入迷的表情了，那越发甜美的娇喘声已经透露出一切。
隐藏在制服之中的G罩杯巨乳也随之摇动。正因为没有将衣服脱掉，更容易让人联想到她平时在学校里的模样。
每次摩擦到阴道内的起伏，都能感受到那连魂都要被抽出来的快感从背后窜上来。
互相索求的东西是一样的，还能比这更幸福吗。
抱著在学校里做出像动物般交尾的背德感，各自将性欲倾泻在对方身上，互相配合了抽送的节奏。
雾奈将手绕到我头的后方，像是在说不想分开般紧紧抱住。
变得更加紧密的深吻与生殖器的结合。
就快到极限了。听著顶级名器演奏出的下流黏稠水声，我开始最后的冲刺。
雾奈的身体也紧绷起来，拼命忍住高速撞击带来的一波波快感。
要是没把嘴唇堵住的话，现在的娇喘声估计是相当凄厉吧。激烈到就快要缺氧的性交。
但是停不下来。白浊已经在肉棒中蓄势待发，就等溃堤的时刻来临。
「嗯──────、嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？」
最后在子宫口重重一击，喷发大量的精液。
咕咚咕咚地灌注，彻底喂饱饥饿的她，作为雄性也充分得到了优越感以及解放感。
松开被吸到发白的嘴唇，唾液架起的一丝桥梁也随即散落。
「啊啊...果然、就是这个...太棒了...」
顾不上被汗水沾湿的凌乱浏海，做到忘我的雾奈真的好美。
第59话　恶魔的契约 
爱上雾奈现在非常雀跃。
这是因为她接受了绫人的邀约，要一起去看电影。
虽然她忙于文化祭的准备和钢琴的练习，不过假日去约个会的时间还是挤得出来的。
这次要看的是一部有华丽特效的动作片，到处都能看到宣传广告的大作。
对于他怎么会选这部电影虽然感到有些奇怪，但雾奈兴奋得马上就将这点疑惑抛之脑后。
尽全力的用心打扮，前往约好做为集合地点的车站，脚步从来没有这么轻盈过。
毕竟这是雾奈人生中第二次的约会，要她别这么轻飘飘的就是强人所难了。
虽然前几天和绫人性交之后让她得到充分的满足，但是钢琴却依然停滞不前。
她现在会这样原地踏步，是因为她弹奏第三乐章时阴暗的颜色依然不足。
没办法像上次爱莉弹的那样，激情得让人联想到血色的狂风暴雨。
雾奈的确感到相当焦虑，但是想不到办法突破也是事实。
因此才会找上相模爱莉，和她最信任的挚友商量。
所以──雾奈才能马上就理解眼前的状况。
在集合地点的──不是只有绫人而已。
还有他的两位恋人，水濑七海与姬野暮叶，再加上相模爱莉也在。
──啊啊，是这么回事啊，爱莉。
简单说，把这次看电影当成约会是雾奈自己误会了。
仔细回想他当时说的话才发现，里面完全没有提到＂只有我们两个＂。
不如说为了误导她，很可能连是＂大家一起＂都没有提到。
在文化祭之前，想让学生会成员间加深感情──会用这样的名目吧。
但是在雾奈优秀的洞察力与敏捷的思考之下，已经隐约察觉到接下来他们可能会做些什么。
也就是──为雾奈埋下她所缺少的，暗色的种子。
接下来要发生的，无论如何都会让她心情变的很糟吧。
但是。
尽管如此雾奈也没有停下脚步，一丝犹豫都没有的迈步向前。
因为她相信，前方至少还有月光的旋律在等著她。
「让我们先从妳想到的方法开始聊吧，副会长。」
把时间稍微往前。留在学生会室里的御剑绫人和相模爱莉正在互相对峙，紧紧盯著对方。
但是没有维持太久。爱莉马上就改变了表情，换上满是慈爱的笑容。
而眼里依然没有笑意。
「说的是啊，那么我就继续说下去了...我要拜托你的，是把雾奈的负面感情给引出来。」
「...这么做，是为了帮上雾奈同学吗？」
「没错。那个女孩啊，是完美的。但是太过完美却让她不够完整。要说为什么的话，就只是因为她太过完美了，不知道什么是失败后的挫折，也从未感到沮丧。拥有了一切所以不会去嫉妒别人，备受上天宠爱也没有堕落，她知道她只要努力就能办到，所以也不曾放弃过。而且精神方面也很坚强，从不矫揉造作，也因此很少人会讨厌她。」
静静听完之后，我慢慢点了点头表示同意。
就我所知，学校里的确没有多少批评她的声音。
要比喻的话，她就像一只不知污秽为何物的纯白的鸟。就因为她一直在天空中翱翔，才会不为地面上的污泥所困。
「可是啊，这样是不行的。因为雾奈要弹的──是失恋的曲子啊。」
「...原来如此，妳想说的我大概懂了。」
「哼嗯？话题能进展的这么快真是帮大忙了呢，我不讨厌脑子转很快的男生喔。」
爱莉就像是在对待幼儿般的拍手称赞。
绫人的表情却渐渐变得苦涩。
「也就是说，她没有足够的负面感情来把月光弹好，所以才要我去玩弄雾奈的感情吗。」
「就─是这样。这件事只有你能办到对吧？雾奈对你一心一意，要是你已经把四名恋人凑齐的话，就跟失恋没两样了吧──说要保留是吧？雾奈她。」
「...妳的说法还真是充满恶意啊。不过也是，情况的确如同妳所说。」
「嘛，我也不是说要你狠狠甩掉雾奈喔？下手千万别太重。虽然她的心理素质跟钢铁一样，但是我没有要把她搞到崩溃的意思喔─」
虽然爱莉的语气很轻松，但是说出来的话却令人无法平静。绫人现在才发现这家伙根本是个相当糟糕的搞事仔。
「...在我答应之前还想再确认一件事。妳为什么会对雾奈的事情这么执著？」
「啊啊...果然会很在意吧？」
她流露出一些怀旧的情绪，拨了拨刘海。
接著像是打开珍藏已久的宝箱般开始述说。
「以前呢，我也有在弹钢琴喔。国中那时候啊，我跟雾奈唯一的接点就是钢琴了。我们很常参加同一场钢琴比赛，可以说是劲敌之类的关系吧。不过，有这种想法的大概只有我吧。」
是注意到自己的语气听起来有些沮丧吧，爱莉清了清喉咙才继续说下去。
「而我一次都没能赢过雾奈。那时候的我真的是有够火大，因为她当时的弹法，根本跟机器人没两样嘛，就只是台不会走音，拍子也不会落下的自动弹奏机。我不认同雾奈的演奏，但是却根本没赢过她。后来觉得这实在是太蠢了，就从钢琴上引退了。」
「...这样啊，原来妳也对钢琴...」
「对。然后国中毕业之后我接近了雾奈。表面上很友好的样子，其实一直在伺机而动。可是雾奈她太过完美了，根本就找不到弱点。这样的话，至少也得让她大吃一惊才行。结果我的目的在不知不觉间从想赢过她变成想让她输掉一次了。接下来──就要说到学生会长选举那天了。」
抬头望向天花板的爱莉，像是在看著无比耀眼的某个东西。
接著她将手中拿著的白纸举了起来。
「我那时候担任了雾奈的副手。我是刻意这么做的。当时一得知她要竞选学生会长，我就毫不犹豫站到副会长的位置上。你想嘛，都已经知道赢不了雾奈了，如果我也参选跟她正面对抗不是很蠢吗？不过就算不跟她竞争，偷偷扯她后腿总可以了吧...让雾奈从会长的位置摔下去，那我不就能在副会长的位置上俯视她了吗...想想就觉得愉悦。」
「...妳这人扭曲得有够严重啊。」
「随你怎么说。总之，我那时候想了个方法，对雾奈用在竞选演说的讲稿拼命找碴，全部否决掉，由我来订定演说用的讲稿。虽然她一开始很不情愿，不过最后还是被我说服了，这也表示雾奈就是这么信任我吧。实在是相当可笑，因为我所准备的讲稿啊──上面什么都没写，完全就是一张白纸。」
爱莉怜爱地看著那张全白的A4纸。然而那根本不是纯白的，完全就是恶意的集合体。
「...不过，事情没有按照妳的计划发展，对吧？」
「是啊，看到真的是会想笑呢。哎呀，实际让你看看比较快吧。」
爱莉拿出手机，开始播放要让绫人看的影片。
这大概是为了把在全校师生面前出丑的雾奈收录下来，找个学生拜托她来拍摄吧。
影片开始的地方，正好是身为雾奈辅佐的爱莉在讲台上将全白的讲稿递过去。
翻了翻那张纸，雾奈在确认真的什么都没写之后──思考了一会儿，露出这不是很有趣吗的微笑。
那表情根本不像是被逼到穷途末路的人会有的，不如说雾奈的表情反而变得更加清爽，大方站到麦克风前。
要开始演说了──看到的人都会这么想吧。
她将手上的讲稿当场撕掉。
聚集在体育馆的全校师生全都吓了一跳，视线完全集中到她身上，而雾奈露出了挑衅的笑容。
『我有个问题想问问大家。要来带领学生前进的，不该是只会朗读手中讲稿的人吧？』
──啊啊，果然妳真的好帅啊。
接下来完全就是她个人的主场了，她的演说口条清晰，毫不拖泥带水。
根本没办法想像这是临场发挥。说起来一开始的那个演出就连打瞌睡的人都清醒过来，听众们也自然而然地将她和其他参选人做了区分。
爱莉按下停止播放。意思是想想现在的会长是谁，也没有再继续播放下去的必要了吧。
「......真是的，不管看几次都会笑出来呢。你猜猜看，雾奈对在一旁像个笨蛋一样目瞪口呆的我说了什么？」
爱莉带著自嘲的语气说，但看起来却有些神清气爽。
「──＂爱莉妳的意思是要我别依靠区区讲稿对吧？谢谢妳点醒了我，多亏有妳才能让演说如此成功＂──她这么说！我多希望那是对我的挖苦或是讽刺啊！可是她啊！就只是单纯地，以为我真的是抱持善意给她白纸讲稿啊！真的很扯对吧...我在那时就醒悟了。我这辈子都赢不过雾奈，也没办法让她尝到输掉的滋味。」
那是爱莉的败北宣言，但是从中也感受到对雾奈类似信仰的心情。
「我啊...不是想当雾奈的＂挚友＂──而是想当她的＂敌人＂。可是，就连那个我都办不到。从那一刻起，我的目的又再次改变了。既然绝对赢不了她，那我就要让雾奈更加完美。你懂吗御剑君？雾奈会输给别人什么的，绝对不可以。钢琴也是，没拿下最优秀奖什么的不可能容许的对吧。」
绫人总算是理解爱莉那复杂至极的感情了。
那是崇拜。她打从心底期望雾奈能够成为至高无上的存在。
就算那是为了维护爱莉自己的自尊心也好，或是出于恶意的感情流露也罢──以结果来说，爱莉想的全是雾奈。
「好啦，要我交代的我都说完了。如何啊御剑君，你也想听听看雾奈变得完整之后的演奏吧？那样的话...就来帮忙吧。不对，虽然很遗憾，但没有你不行。你才是完成雾奈的最后一块拼图。嘛，都聊这么多了我也不会让你逃掉的啦─」
爱莉在转眼间又回到原本飘飘然的氛围了。那情绪变换之快，让绫人不禁起了敬意。
「...我知道了啦。就算妳的心态再怎么不正常，妳也是为了帮助雾奈得到成长，只有这点我的想法和妳一样。好啊，我会配合妳的。假如让雾奈同学难受能帮上她的话──我也会和妳一样，变成反派角色的。」
「很好，就是要这样。没事没事，跟超人没两样的她被恶意打到也会跟子弹一样弹开啦。自己往好的地方解释然后自己成长，那女孩就是这样啦。那么就这样──等实行作战的日期确定下来之后，再跟你联络啰？」
就这样，绫人跟恶魔定下了契约。
第60话　沿用 
我们搭上电车，准备前往大型购物商场。
虽然看起来是学生会成员们的出游，但其实我们真正的目的是要带出雾奈的负面情绪。
为了让她能把月光弹好，我也知道这是最简单粗暴的方法。
就算会被雾奈讨厌，我也想帮雾奈完成属于她的钢琴。
失败的话那天的约定也跟告吹没两样了。那么，就算会被她当成人渣，我也要搭上这恶魔般的计划。
我相信爱莉那天说的全是真话。她的状况就像是黑粉绕了一圈变成铁粉那样，对雾奈的信仰是货真价实的。
这次不只是把大家一起出游伪装成约会了──接下来的行程无论如何都会带给雾奈痛苦的回忆吧。
我已经跟坐在旁边的暮叶和七海事先串通好了。把爱莉的事简单带过去，拜托她们配合煽动雾奈的嫉妒心。
两人带著复杂的神情，最后还是点头答应了，那时两人说的话带著深深的感慨。
『不这样做的话，不管经过多久会长都不会发觉她那喜欢学长的心意吧。』
简单来说就是暮叶跟七海都替雾奈感到有些焦急了。
打从交往以来，她们两人似乎都对最早喜欢上我，也是最早发生过关系的雾奈感到有些内疚。
让她们两个这么费心，我实在是太没出息了。
在电车里，我们坐在两旁的长椅上。七海和暮叶坐在我的两旁，爱莉挽著雾奈一起坐在对面。
这样看著她们只会觉得她们是感情很好的好朋友。就算是在这个逆转世界里，女生还是这么可怕啊。
「啊，学长学长，你看你看！我刚刚抽卡的时候啊，竟然一次跑出两张SSR耶！」
坐在右边的七海把身体整个贴上来，让我看她的手机画面。
今天的她鼓起干劲，穿上胸口大开的衣服，挤压在手臂上让乳沟都变形了，轻易的就勾起了我的欲望。
还有把欧气分一点给我啦。
「...是说，妳课了多少？」
「──咳呵！绫人学长...请不要让我想起来...」
「啊─，嗯。我大概懂了。」
这里就别说破了吧，我摸了摸七海的头安抚她。
老实说我不太想在电车上当众亲热，但是爱莉一直盯著这边看，只能硬著头皮上了。
看到我跟娇羞的七海之间的互动，雾奈挑起了眉毛──隐约有这样的感觉。
总觉得很抱歉，但我必须得狠下心来，尽情疼爱正在欢闹的七海。
「...学长，请吃这个。」
这次换另一边的袖子被轻轻拉了一下。
感觉有些害羞的暮叶将棒状的巧克力零食递到我面前。
「请用。啊、啊─嗯...」
虽然很在意雾奈的视线，我也不能无视虽然很害羞但还是拿出勇气来的暮叶。
我大口咬下。看到巧克力棒整个被吃掉之后，暮叶拿出下一根。
这次她用嘴唇叼著──但还是输给害羞的心情，满脸通红的把它啃光。
「这、这个真的无法...学长对不起...」
不是，道歉什么呢。就算是我也不想在电车里这么玩啊。
但是我们原本打算做的事雾奈似乎也看懂了，死死的盯著这边看。
她现在的表情很难判读，要说是打算责备我们别做出违反善良风俗的行为也可以。
果然这样的力道还不够，但现在还只是刚开始。
我们就在摇晃的电车中，像笨蛋情侣般嬉闹。
在电影进场前，我们先在电影院的购物区里边看边逛。
到目前为止雾奈只在一旁观察我们，并没有积极的加入对话。
敏锐的她一定已经察觉到我们的目标是什么了吧。
我就直说了，这么做实在是糟糕透顶。
所以就算会被雾奈痛骂一顿，我也会坦然接受。
在她跟我搭话时，我就做好心理准备了。
「呐，这部电影是绫人君说要看的吧？真让人意外呢。」
雾奈说这话时却很淡定，就和平时一样。
不过她的视线却一直停留在电影小册子上，完全不看这边说话，若有所思的样子。
「是啊。如果是我自己来看的话，肯定不会选这种热门的作品吧，这部电影感觉就不够糟糕啊。」
「你的喜好还是一样奇怪啊...那么，是顾虑到我们吗？」
「啊啊，比起看我喜欢看的──让恋人看得开心比较重要啊。」
「...是吗。绫人君你真体贴呢。」
说完后，雾奈寂寞地笑了。
我还没办法看透她现在的心情，但可以确定的是，当她听到＂恋人＂这个词的时候有些许反应。
雾奈说了声要去洗手间一趟就离开现场了。
取而代之，靠过来的是一脸坏笑的爱莉。
「哎呀─，那样子的雾奈还是头一次看见呢。效果真不错啊，要继续保持下去喔，御剑君？」
「...是吗。既然妳都这么说了，那应该就是这样吧。」
「嗯嗯。如果是以前的雾奈，根本不会对谁感到羡慕呢─，想要去独占谁这种想法更是想都没想过，不过现在她终于得到那些大家都有的感情了。」
虽然她很完美──但是却不完整。
为了去填满那些空缺而不得不受苦，还真是够讽刺的。
「...那就好。毕竟是为了雾奈同学才做的这些，要是没帮上忙就亏大了。」
「就是啊─。你说的没错啦...但是、啊！」
一个没注意，爱莉一把揪住我的领口。
这里是被商品架挡住的死角，从暮叶和七海的位置正好看不到这边，她也看准这个时机了吧。
那寄宿著疯狂的眼神恶狠狠地盯著我，用仿佛是从地狱深渊发出的声音说：
「...御剑君，千万别给我露出难受的表情啊，不好好扮演反派的话这边会很困扰的。我可不允许你抱著半桶水的觉悟，最后给我装成被害者喔？」
「哈──少说蠢话了。我哪时露出那种表情？在我决定要跟你合作的时候就已经背叛雾奈同学了啊。妳才是，我看妳是不知道我的演技现在进步有多大喔？」
「...哼嗯，回嘴得这么快，就算你合格吧。姑且还是再提醒一次，要好好陪我到最后喔？」
「原本就是这么打算的。」
说完之后，爱莉果断地把手放开，接著露出盛开的花开般灿烂的笑容。
买完东西回来的七海和暮叶只会看到我们和乐融融正在聊天吧。
跟爱莉那百变的表情一比，我只能说我的演技的确是还差得远──现在的她真的是坏得都让人感到佩服了。
又聊了一会儿，差不多快到电影播映的时间。
雾奈也正好回来就一起进场了。抬头望著大银幕，想的全是接下来要做的事。
尽管电影很有趣，却完全没能进到我的脑子里。
看完电影的我们，在咖啡厅里边休息边聊刚刚的电影。
接著便前往下一个地方──打保龄球。
都到这地步了，雾奈也该注意到了吧。
这次完全是照著上次跟雾奈的约会行程走。
这样的话，打完保龄球之后要去哪边也不言而喻了。
就算是雾奈，也隐藏不了现在极为动摇的僵硬表情。
而另一边的爱莉笑容则是越来越深，看起来变得更坏了。
只是那笑容不是因为看到雾奈难受，而是她打从心底相信这一切都是为了雾奈好。
「──七海，要上了！咚─！啊、啊咧...」
拉回注意力就看到七海一记漂亮的洗沟。
暮叶对运动已经很不拿手了，七海竟然还能更惨。不过想到她平时都窝在家哩，保龄球也是只在游戏里玩过，会这样也不意外。
看不下去的我走到七海身边。
「啊─那个啊，在那个位置这样丢的话一定会洗沟的喔。再往右边一点，对...然后手腕要这样勾回来...」
「好、好的...像、像这样的感觉吗？」
「唔嗯，还行吧。没事的，多练习几次马上就会了。」
「非常谢谢你，绫人学长！欸嘿─被手把手的教感觉真不错啊...」
露出软绵绵笑容的七海。这个...应该不是要让雾奈吃醋，而是她真的很开心吧。
暮叶也像这样直接碰触来教她怎么丢球。轻轻碰到就整个人抖了一下，这样的反应真是可爱啊。
她应该...也不是故意的。虽说平常不会像做色色的事情时那么敏感，难道这么一点风吹草动就能让她兴奋起来吗。
姑且不论七海，暮叶的个性并不适合演戏。不过正好，像这样自然而然的亲热反而更符合这次的计划。
转头往后面瞥了一眼，笑嘻嘻的爱莉正在煽动雾奈。
「雾奈妳看，他们黏得那─么紧...贴身指导是吧，雾奈不去试一下吗？哎呀不行，雾奈比较厉害的话就没意义了呢。」
「......是、啊。」
「呵呵，雾奈现在露出从来没看过的表情呢。呐，呐呐呐──告诉我嘛，妳现在心情如何呢？」
「...不知道为什么胸口骚乱不已，非常不安。该怎么说呢...想要现在就冲出去的感觉。」
爱莉点了点头。接著露出圣母般充满慈爱的表情，将雾奈缓缓抱入怀中。
这画面简直就像是一位母亲正在听著孩子的童言童语。
「没事的，雾奈。那就是妳欠缺的东西。妳只要继续向前迈进──月光就伸手可得了。所以不用害怕，接受它。就算那是多么污秽丑恶的东西，那也是理应存在的感情啊。」
「......是、这样吗？大家，都抱著这样的心情活著吗？」
「是啊。所以...如何？御剑君那边，妳是怎么想的？妳──喜欢他吗？」
「那是.........那是，果然我...还是搞不懂啊...」
像是在说真拿妳没办法那样，爱莉摇了摇头，大大叹一口气。
接著看向这边，用力瞪著我。
「御剑君，这样下去不行。接下来──你懂的吧？」
「啊啊...我知道。」
果然还是只能祭出最后的手段了。
啊啊，我实在是有够差劲啊。但就算是这样──就算是这样，我也不能犹豫。
不过要是雾奈拒绝的话也不会强迫她，毕竟我和爱莉都不希望她崩溃。
「雾奈同学，我们接下来还有地方要去...妳呢？要怎么办？」
她应该早就知道我们想做什么了，所以雾奈早已下定决心。
她默默拿起球站到球道前，我们全部人都注视著她的背影。
就跟上次约会的时候一样，是一记足以让人迷上的完美掷球。
击倒所有站立的球瓶的她转过身来，露出优雅的微笑。
「──当然了，我也要一起去。」
第61话　相互填补 ♡ 
我们要前往的地方也不用多说，就是爱情旅馆。
上次就是在这里和雾奈共度一夜，但接下来就要将上次跟她的回忆覆写过去了。
我们要做的事只有一件，就是做爱。
不过这次的对象不是雾奈。
总之这次的主旨，就是要让她在一旁看著我们的性爱。
若是像七海那样有NTR性癖的就另当别论，但对没有这种癖好的雾奈来说，这种做法可以说是邪门歪道吧。
不过既然已经决定要搭上爱莉的计划，我就会做到最后。
七海和暮叶待在床上，隐藏不住紧张的表情。
雾奈跟爱莉就坐在一旁的沙发上。坐立不安的雾奈看起来完全冷静不下来，而爱莉就和平常一样笑嘻嘻的。
完全就是在看好戏。
我爬到床上，将衣服脱去丢到一旁。众人的视线集中过来，不过事到如今也没什么好在意的了。
用这世界的基准来看，我这个男性反而是最堂堂正正的，一定很奇怪吧。
七海的呼吸已经变得粗重了。自从之前那次在暮叶眼前跟我做爱之后，她似乎已经不太在意别人的目光了。
真怕她连露出的癖好也一并入手啊。
问题是暮叶这边──看向暮叶，害羞不已的她点了点头。
虽说已经3P好几次了，对这种要展示给人看的性爱还是会感到抵触也很正常。
不过下定决心的暮叶将上衣的钮扣解开。
「御剑学长，我没问题了。要是现在喊停会被会长看笑话的...」
七海也附和了暮叶说的话。
「就是说啊。而且我们也都是这么做来解决问题的嘛！」
啊啊，确实是这样。
跟七海的性爱自拍，还有跟暮叶的性爱素描──现在想起来也是有够莫名其妙的做法，全都得到成果了。
正因为有了先例，她们才会对这次来引导雾奈充满信心。
是啊，我能为她们做的事情微不足道。
所以就算是如此充满恶意的事情，我也只能尽我所能。
转头看向雾奈，她也正看著我。
看著要将那天留下的回忆覆写掉的我。
即便如此，她也没有移开视线。不如说更像是在窥探自己的内心，仿佛在找寻些什么。
果然雾奈很坚强啊。就跟爱莉说的一样，她的心理素质极为强韧。
一丝不挂的我覆盖住横躺在床上的两人。
吹弹可破的肌肤，充满魅力的胴体。感受到同时享用两人带来的优越感。
左手爱抚暮叶的胸部，右手爱抚七海的胸部。
「啊、学长...！呵呵，真的很喜欢胸部呢。」
「咿呀、嗯嗯、呀，乳头不可以...啊啊、去了、怎么会、啊、已经...！」
两边给的反应不尽相同，这也加剧我的兴奋。
七海的爆乳不仅柔软得不停在手中变换形状，还带有令人仿佛置身梦境的手感，加上手里感受到的重量感，色情得令人爱不释手。
而暮叶的贫乳虽然揉起来差了一点感觉，不过那过于敏感的反应反而让人更想欺负她，充分满足了S方面的欲望。
七海用双手扶住自己的胸部夹住我的右手，温柔地舔舐指尖，进行充满爱意的服务。
另一边的暮叶在乳头被一阵玩弄之后就轻易的高潮了，轻轻抚摸那一抖一抖还在痉挛的纤细身体，将她的敏感度再次拉高。
对彼此的渴求让步调也变得一致。
此时在一旁的雾奈用拳头摀著嘴，满脸通红却还是死死的盯著这边。
而爱莉比起这边的情事，她更忙于观察雾奈露出怎样的表情。
「啊啊...学长，再来...」
「嗯嗯呜...！哈、啊啊！不行、不行不行不行...！那里、很敏感的、啊...嗯咕、啊、呀去了...！」
两人的性欲都在加速高涨，尤其是暮叶，不到一会儿的时间已经高潮三次了。
平时还会更加注重前戏，然而这次没有那种余力。
这与平时完全不同的情况让现场被一股不寻常的气氛所垄罩。
那像是正在做不该做的事所感受到的背德感。
雾奈也兴奋起来了，却像是感到痛苦般按住自己的胸口。
她说她不懂恋爱，对我来说也难以理解。
然而我知道这个本应完美的少女，内心有某些东西正在萌芽。
已经停不下来了。不对，是没必要停下。
让早已不停喘息的暮叶休息一下，转向七海那边。
为了品尝她那柔软的肉体而将她的双腿张开，来自股间的淫荡气味直达鼻腔。
和往常一样，七海已经完全湿透了。那与其说是被动的等待雄性的进入，不如说是忍耐著不扑上来开动的样子，看起来也是色情到不行。
七海咽下口水，注视过来的眼里满溢著期待。
那么就不需要顾虑了，事实上我也早已没有忍耐的余力。
将挺立的肉棒展示出来的同时，龟头也在七海的蜜裂上滑动。
「...要来啰？」
「...好的，快进来...！」
在没有主词的简短问答之后，我将腰向前挺进。
滋噗滋噗的，感觉到身体的一部分被吞没之后，迎接我的是绵软黏稠名器的拥抱。
纠缠上来的阴道皱褶与不断收紧的压迫感，带给我差点就要发出呻吟的快感。
「学长────好喜欢你。」
七海的表情幸福得都要融化了。
相爱的两人在性欲与性爱之间最为原始的行为。
恋人与炮友有什么区别，我相信答案就在其中。
想起第一次和雾奈身体交合的时候。
那时候的她，就只是单纯的沉溺在性欲之中。单方面的，就像是用对方的身体来自慰那样。
希望变成那样的关系的人是我，那个时候也觉得这样就好。
可是现在不一样。
将彼此扭曲的部分──凸与凹，正极与负极相连而变得完整。
补足彼此不足的地方对人类来说是必要的，所以才会这么做。
像是被附身的我只顾著一味的抽送。
为了接受爱情。为了付出爱情。
这才是我真正渴望的，真正需要的，还有──想要给予的东西。
啊啊，原来是这样啊。
终于明白了，原来我──是想要爱上某个人啊。
只是不知道该怎么做，一直不知所措。
那想回报却回报不了的东西，我只是无论如何都想要交付到某个人手上。
被奇妙的感觉所包围。只是单纯的肉体交合，却赋予了更多不同的意义。
没有思考高深哲学或思想的打算，事情其实非常单纯。
比起单纯的性交，心意相通的交合更令人愉悦，更能满足内心，就这么简单。
注意到的时候，回复过来的暮叶已经吻了上来。
将注意力放回眼前。令人怜爱的喘息，舌头之间的交缠，龟头正压上七海的子宫颈。
从未间断的性感受，委身于足以麻痺脑髓的幸福感与席卷全身的快感漩涡。
「哈呣、嗯、啾...啊呣、嗯、啾噜...」
看著一边深吻一边颤抖的暮叶，不断吸取那有如蜜汁般甜美的唾液，更加激起情欲。
看向下方太过舒服而不知道该如何是好的七海，用上全力前后挥动著腰。
「嗯啊啊啊啊啊...！哈、呜啊、嗯、呼...啊、呀！学长、我、深处好、难受喔...！还要、拜托再用力戳进来...！拜托...！」
已经没办法去思考雾奈的事情了，也没有分心的余力。
收紧的力道太过强烈，使得龟头与竿部的每次进出都受到强烈的刺激。同时也吸吮著暮叶的舌头，并以大拇指腹对她的乳头来回按压。
在暮叶那娇小的身体因高潮而颤抖的同时，她也伸手对我的乳头用同样的手法来回玩弄。
一股甜美的麻痺感窜上来，不只是心灵变得充实，肉体也得到满足。
进入最后冲刺阶段，活塞也更加激烈，脑子里全是肉体碰撞的声音与吸吮舌头的唾液音。
将身体交给溃堤的性欲洪流，迸发岩浆般的欲望。
喷发出的精液彻底征服了七海的深处。而七海承受著高潮带来的狂喜，弓著背不停喘息。
三人步调一致一起登上顶点带来非比寻常的成就感。
「...真的好喜欢妳们两个啊。」
平常因为害羞，很少说这样的话。
但现在，我认为必须得明确的说出来。
两人也随即一前一后将我夹在中间，用拥抱代替回答。
感受那令人沉醉的肌肤触感，祈求雾奈能够接近月光。
第62话　恶意之花 
爱上雾奈正在苦恼，那内心涌现出的难以名状的感情，不知道该如何称呼它。
恋人间的交合正在眼前上演──活生生的，充满临场感的肉体重合。
不过对她来说，这样的行为并不是必须回避的事情。
雾奈也一样有以御剑绫人为对象的性交经验，最近的甚至就在前几天而已。
只是，有哪里不一样。雾奈不觉得自己做过的那几次性行为，和她们正在进行的是同一件事。
为什么会有这么大的差距，雾奈的心里也有个底。
──恋爱。又或者是被称为爱情的东西。
雾奈知道，也能够理解那种感情是怎样的概念。
不管是虚构的故事或是现实，恋爱这种感情远比想像中还要贴近身边，可以说非常普遍。
身为学生会长的雾奈也不会特别去排斥它。
（但是为什么...我会这么不懂爱情是什么呢？）
像这样展示在眼前的话，就很好看出性欲跟性爱的差别了。
雾奈也找到其中的答案。
顺序不对。
不是为了消解性欲，为了得到满足才进行性交──
而是确认爱情之后，对彼此的渴求而满足性欲。
这并不难理解，可是这么一来，＂恋爱＂就像是一道墙壁阻挡在眼前。
每次想面对那个问题，内心都会像是被一个难以理解的怪物攻击般感到苦恼。
可是现在，已经稍微明白那并不是什么可怕的未知生物。
要说为什么的话──
「......呵、呵呵呵。呐，雾奈。妳现在啊，脸色有够难看喔？」
──正是这撕心裂肺的情感，告诉自己拥有和平常人一样的感情。
坐在旁边的爱莉窥视著雾奈的表情。用那将床上的淫态不屑一顾，宛如恶魔般的眼睛。
雾奈注意到自己不知不觉地按住了胸口。
「我...露出很难看的脸色吗？」
「这都没自觉啊，真的很严重呢─。听好了雾奈？那个啊，是＂嫉妒＂喔。想要拥有某个人的心情，想要比别人还要优秀的心情，想要比别人得到更多的爱，想要别人的玩具，想要──把某个人从她的位子上拉下来。也许对一直站在最顶端的人来说，不会有这样的感情吧。但妳仔细想想？对现在的御剑君来说，他没有把雾奈看做最重要的喔？」
「.........！那、是...那个是...不可以去想的事情啊。」
每当爱莉发言，就会在雾奈的心中撒下无法捉摸的种子。
她还开心地给它浇水，试图让它发芽。
让名为恶意的花朵在这纯白无瑕的花园里，开满黑色的花。
即便一夫多妻制已经成为常识了──不对，正因如此才会面临到这个问题。
不管是谁，或多或少都会有独占欲吧。
从另一个角度来看，也可以说是雾奈隐约有想要独占绫人的想法。
「雾奈，妳好好想想？那个圈子里没有雾奈的身影喔？不想加入吗？还是说...妳想要和她们一起，像那样互相交流爱意？」
「.........和她们，一起吗。」
爱莉所说的，正是雾奈自己也在内心深处思考过的问题。
为什么自己不在那个嬉闹中的圈子里呢。
先是觉得被疏远了，接著其他的情感不断涌现出来。
──我想要的，不只是加入她们而已。
「...想要一个人占有他？呐，是这样对吧？」
「呜......！」
爱莉就像是不放过猎物的猎人般追击。
没能反驳是因为她说的完全没错。
「难道说...这样的心情就是所谓的＂恋爱＂吗？」
「嗯─，不好说呢─？感情很好的朋友跑去找其他朋友玩的时候，也会有些嫉妒对吧？感觉有点像却又不太一样呢。」
「那...到头来，恋爱到底是什么？我...到底该怎么办才好？」
雾奈就像个迷路的孩子般，不知所措地摇著头。那是在她身上很难得见到的样子。
爱莉的回答就像是看准这一刻所击出的狙击。
「──该怎么做妳也知道的吧。只要弹钢琴就好了。」
「钢琴...吗？」
「是啊，很简单吧？因为雾奈没能理解恋爱，也不晓得失恋的滋味，才会没办法把月光弹好。那么当雾奈能够演奏出月光的时候...不就能证明恋爱确实存在吗？」
这么说也不无道理。
如果雾奈能够掌握住「月光」的话，她对自身的感情也会有更进一步的了解吧。
就算没有自觉，钢琴也不会骗人。
「爱莉...难道说妳找绫人帮忙就是为了这个吗？」
「就是这样。我啊，没办法接受雾奈没拿到优胜。因为对手是雾奈，我输掉也没办法──要让大家都知道这点才行。」
「从国中开始...一直到现在吗？」
「嗯嗯。不知道吗？没注意到吗？我啊，讨厌、愤恨、嫉妒雾奈啊...所以拜托了，拿下优胜吧。让那些在背地嘲笑我的人知道，雾奈的钢琴是世界上最好的。」
相当扭曲的感情。
爱莉之所以在第二名就满足了，是因为上位无法撼动──这就是她想找的借口。
「原来...是这样啊。也许我一直都误会爱莉了吧。」
「啊哈！如何？失望了吗？被背叛而感到难过了吗？有变得...讨厌我了吗？」
爱莉露出了满脸的笑容。
然而，雾奈即使是承受了那囚禁著疯狂的思念，也依旧摇了摇头。
「是我没有好好看著妳，我没有注意到爱莉抱持著这样的心情。我在不知不觉中伤害到爱莉了，妳愿意让我知道，我很高兴。」
「哈──果然又是这样！结果雾奈妳还是没有把我当成＂敌人＂啊！就像那次会长竞选时一样！我啊...对雾奈的这点，最讨厌了。」
爱莉的语气变得粗暴，也许那才是她内心的真实想法。
而雾奈则是恢复了冷静，尽管她也知道她这坚强的心理素质，在无意中让爱莉受伤了。
「因为，我就是喜欢爱莉啊。讨厌妳什么的，怎么可能嘛。」
「就说了...妳就是这点让我火大啊...还不如直接说讨厌我、怨恨我，那我还能轻松一点啊...」
互相交错、纠缠的情感，让关系变得复杂至极。
但对于雾奈来说，爱莉仍然是她无可替代的好友。
毕竟就算其中隐藏了恶意，她想让雾奈的钢琴升华也是事实。
雾奈也理解到这一点，才没办法打从心里否定她的所作所为。
因为她不认为她们至今建立起来的关系都只是出于恶意。
「嘛，我是觉得雾奈能拿出干劲来的话，用上这样的手段也就值了...不会说还想要逃跑吧？」
「...是啊，当然了。总觉得有股想要狠狠地搥墙壁的冲动，就把它用在钢琴上吧。不知道为什么，我觉得现在的话...应该弹得出来。」
听完雾奈的回答之后，爱莉带著满足的笑容先行离开。
似乎是把想做的事情都做完了。
雾奈在目送她的背影离去之后，注视著眼前的景象，让内心涌起的感情更加沸腾。
第63话　贴上标签 
爱上雾奈回过神来已经结束钢琴演奏了。
意识在演奏时飘向了远方，弹奏出来的是令人毛骨悚然的旋律。
在一旁双手抱胸静静聆听的钢琴老师古贺美鹤微微扬起嘴角。
「...羽化了啊。不过啊，与其说是蝴蝶还不如说是蜜蜂吧，是去哪弄来这样的针啊。」
从靠在墙上的姿势起身，慢步走向雾奈。
轻轻抚摸还沉浸在余韵之中的雾奈的头，手法显得有些笨拙。
「恭喜妳了雾奈，看来已经没有东西需要教给妳的了。正式上场也能像这样发挥出来的话，就算评审的耳朵再怎么烂也会佩服的五体投地吧。妳很努力了啊。」
离这段话渗透进脑子哩，还需要一些时间。
过了好一段时间才意识到自己被称赞了。
被真心夸奖到这种程度实在很少见，雾奈惊讶地看向她的老师。
「那个，老师...我，有好好弹奏出来吗？」
「喂喂，妳没问题吧？别在练习的时候把自己燃烧殆尽啊笨蛋，煞车踩一下啦。」
「是、是的...对不起。但是该怎么说呢，我不太记得自己演奏出了什么...」
「哼。我只能说虽然很不爽，但妳的演奏得到我的认可了，这样就够了。」
身体的疲劳与手臂里的热量，告诉自己这一切并不是梦。
看来刚刚的演奏以老师的标准来看已经合格了。
在那场＂约会＂之后，寄宿在雾奈心里的漆黑火焰也持续在燃烧，并将她所有情感都倾注在钢琴上。
果然就如同爱莉预料般。
但这也没什么关系就是了。这股漆黑的感情一直都存在于雾奈的内心深处，只是她自己没察觉到而已。
就跟＂恋爱＂一样，只是因为不了解才没意识到。但如果贴上标签分类整理之后，那是什么样的感情就一清二楚了。
接下来，只需要在比赛上全部宣泄出来就行了。
「比赛的日期就快到了吧。虽然还有些地方需要微调...不过啊，到底发生什么事了？老实说我这次没有给出多大的建议让我有些焦急了，不过妳竟然有办法做出这样的表情来弹钢琴啊。」
雾奈不禁用手碰了碰自己的脸。
「欸？我、我做出怎样的表情了？」
「...跟般若一样的脸。」
「...那就有些夸张了吧...」
「我知道了，修正一下。人家超火大气噗噗的脸。」
（注：这里说的是激おこプンプン丸，2013日本年度流行语，由辣妹用词衍生，不爽还要装可爱的感觉。）
「别硬用年轻人才会说的话啦！而且那个也已经过时了！」
「蛤？怎么可能！？...啊，就是这个就是这张脸。怎么啦？」
雾奈轻轻叹了一口气。
虽然只是隐隐约约，不过自己在弹钢琴时露出怎样的表情还是知道的。
这也表示雾奈有所成长了吧。跟被叫去弹奏的时候相比，虽然有些丑陋但那也是＂属于爱上雾奈的钢琴＂。
「谢谢您，老师。如此不成材的学生能像现在这样继续弹钢琴，全都是多亏老师您的指导。」
早已不被双亲所期待的钢琴，还要继续弹奏下去的理由。
那一定是羡慕吧，因为美鹤的演奏是如此的美丽。
然而就连这样的感情也没能理解。因为一直以来，在对别人感到羡慕之前，就已经能够掌握完全了。
「妳这笨蛋，现在说这话还太早啦。等妳在比赛中拿到好成绩再来说吧，而且学校那边不是也快要文化祭了吗。」
「是啊...说的也是呢。」
文化祭的准备随著日期越来越接近也变得更加忙碌。
而且学校方面还有因为雾奈太能干而把事情都交给她办的倾向，经常揽下额外的事务。
但是也做不到将那些准备工作弃之不顾。钢琴是雾奈个人的问题，可不能将期待文化祭的学生们拖下水。
为了钢琴而忽略掉文化祭，这完全不符合雾奈的个性。
虽说能够完美的把事情做好，也没有把所有事情都做好的必要。会这样全是因为雾奈是个完美主义者。
她＂没办法辜负别人的期待＂，就好像双亲施加的压力还压在身上一样。
在生活方式已经确定下来的情况下，想做出改变是很难的。
因为是这样被期待的，为了成为那样的人而努力了，就像是游泳到一半停下来就会死掉一样。
那就只能继续游下去了。
但如果要说还有什么要担心的话。
就只剩下一个问题了，下次见到绫人该以怎样的表情面对他。
──因为！因为啊！
要是在他面前露出般若般的表情该怎么办啦！
比起被百般疼爱的七海和暮叶，那样的表情要是被看到的话，肯定会被冷眼看待吧？
甚至会被当成小心眼的女人吧？嫉妒心太重的女人很讨人厌吧？
总之。
抱著非常少女的烦恼，越是钻牛角尖，对绫人的思念就变得越深刻。
「...妳啊，没事吧？脸突然红成这样...不会是感冒了吧？」
「呜呜...说不定是这样没错...」
从没想过去学生会这件事会让自己如此心烦意乱。
美鹤叹了口气，用非常认真的声音说。
「最后我再给妳个建议。妳很喜欢把东西整理得井然有序对吧？那么，不试著把妳心里的感情也整理一下吗？」
「整理感情...吗。」
「是啊。妳在弹奏月光的时候，要灌注许多不同的情感没错吧。第一、第二，还有第三乐章...围绕著它们的感情应该都清楚了吧。那就把妳倾泄出来的感情全部都给它们命名，贴个标签排列好。如果有妳不知道怎么命名的东西留下来──那就是妳正在寻找的答案了。」
简单说，就是消去法。
既然搞不懂什么是恋爱，那就把它以外的东西都先排除掉。
最后留下来的东西，理所当然的就会是那不断在寻找的东西了
「我知道了，非常感谢您，老师。这我就很擅长了。」
「对吧？好啦，尽力去演奏吧，别让我失望啊。」
美鹤毫不担心地说道。
雾奈知道那是老师在掩饰害羞的表现，轻笑了一声。
话又说回来。
不管有多想避开绫人，在剩下的时间有限的情况下是不可能的。
而说出钢琴跟文化祭都不想放掉的雾奈，也做不出逃避责任这样的事。
所以雾奈才会在休息日还前往学校。
虽说这是为了尽可能处理掉剩下的准备工作，但更大的理由是这样就可以减少与绫人等人相处的时间。
可能会让人误会吧，但这绝对不是因为讨厌他们。
就算是爱莉，雾奈也没有反感之类的想法。
不如说，在知道她做的一切都是为了自己之后反而感到感激了。
而雾奈也害怕没办法再将感情融入到钢琴里去。
要是和平时一样和乐融融的处理学生会事务的话──这股阴暗的心情难道不会消减吗。
为了避免这种情况发生，只好在比赛前尽量别接触到绫人等人来准备文化祭。
眺望著在操场上正在努力于社团活动的学生们，雾奈走向了学生会室。
沉重的步伐反映出她的心情。要是被他们发现自己一个人来处理这些工作，他们会说什么呢？
一想到这里，思路就像进到迷宫般难以厘清。
由于进行了高强度的钢琴练习，雾奈也知道自己身体的疲劳累积起来了。
所以直到打开学生会室的门之前，雾奈都没有注意到里面有人。
「欸.........怎么会？」
惊讶到不自觉地发出疑问。
在休息日应该没有人在的学生会室里──有绫人、七海和暮叶，加上爱莉跟桃香也在。
「呀，雾奈同学，正想著妳差不多该来了呢。」
绫人打了声招呼，雾奈反射性的低下了头，但还是说出她的疑问。
「为什么，大家都...今天，明明是休息日啊...」
「这是我们要说的啦，真是的─，雾奈妳也太死脑筋了吧。妳知不知道钢琴比赛在什么时候啊？就在下礼拜啊！下礼拜！懂了吗？有时间来这还不如多去弹弹钢琴啊！」
这次是爱莉一边做出赶狗的动作一边说。
脑子还没转过来，七海和暮叶也出声搭话。
「会长，这里就交给我们吧。为了减轻会长的负担，我们会尽力把这些消化掉的！」
「是啊，会长做的事实在太多了，看著都跟工作中毒没两样了。再稍微...依赖我们一点吧。」
一直都认为这样是不可以的。
雾奈既然身为会长，那就得扛起责任，不能因为私事而怠慢学校的事务。
明明一直以来都是这么想的。
「啊─，我只是被老哥雇用来的，不用在意。报酬的话我会好好跟老哥敲一笔的。」
桃香一边说一边毫无顾虑拍打绫人的背。
绫人虽然嘴上说著抱怨，看起来却有些开心。见到这幅景象，雾奈感到有些不快。
都要厌恶起自己了，竟然会对兄妹之间的亲密接触感到嫉妒。
周围安静下来之后，绫人再次开口。
「嗯，就是这么回事。雾奈同学就把精神集中在钢琴上吧，还有，再找时间休息一下会比较好。脸色看起来有点差，疲态也都露出来了。」
啊啊，大家都好温柔啊。
自己得以身作则，必须站在前方引领大家──被这种想法束缚住了。
所以才从未真正依赖过任何人。
可是这样是不行的。
内心变得这么温暖的话，心里那股漆黑的火焰会消失的。
为了弹奏月光，无论如何这漆黑的感情都是必要的──
「啊啊，还有一件事希望妳别误会了，我们可不是为了雾奈同学才来的。」
「欸...？」
「我们啊，是从工作中毒的妳身上拿走工作喔，如何？很不甘心对吧？」
说完之后的绫人，露出不太适合他的反派笑容。
为了帮助雾奈，虽然有些笨拙但还是不惜扮黑脸。
如果说做到这种程度都是为了让雾奈专心在钢琴上的话，还想要抵抗的念头也丝毫不剩了。
所以──雾奈也只能这么回答。
「.........是啊，真的好不甘心。还有，谢谢。」
「...这里应该不是道谢的场合才对吧。」
看上去有些为难的绫人挠了挠头。
雾奈轻笑了一声，准备转身离开。
「各位...真的是非常感谢。我绝对不会输的──所以，请来听听我的钢琴吧。」
「唔嗯，一定会去。」
再次约定好之后，雾奈离开了学生会室。
现在的她──完全抑制不住那想弹钢琴的心情。
第64话　月光 
终于来到这一天了。
今天就是雾奈参加的钢琴比赛举行的日子。
音乐厅人相当多，我们好不容易才找到靠中间的空位坐下。
「终于要开始了呢，学长...！啊啊，总觉得我也紧张起来了...！」
坐立不安的七海看起来有些焦躁。因为她很擅长带入感情吧，让自己也受到现场气氛的影响了。
而暮叶则是冷静地确认手机上的时间，有些不安的说：
「...副会长怎么还没来呢。她会没来听会长的钢琴什么的，应该不太可能才对啊...」
离开始只剩5分钟，可是爱莉还没过来。
是觉得做过头了对雾奈过意不去才没来吗？
不，对她来说根本不可能。真出事的话变成鬼都会飘过来吧。
就因为这样我们才会这么困惑。
七海跟暮叶也有一样的心情吧。难道真的是身体糟到没办法过来还是真的被卷入事件里了？
我试著打电话过去，可是似乎是关机了，联络不上。
「该怎么办学长，已经要开始了喔...！」
结果爱莉还是没有出现，比赛就要开始了。
怎么办，该现在去找她吗。虽说不太可能，但也有可能睡过头还在家里。
可是就快轮到雾奈出场了，要是现在跑出去一定赶不上，也就实现不了聆听她钢琴的约定。
但我也没办法忽视爱莉没来这么反常的状况。
甩开那些不好的想像，正当我要起身时，第一位演奏者走上了舞台。
及肩的飘逸黑发，身穿一袭黑色礼服的女性。
看到她的身影，起身到一半的我僵在原地。
──该不会。
那只是演奏者走向钢琴的短暂时间。
可是她确实对我露出浅浅的微笑。
而那毫无笑意的眼神与笑容，透露了冲击性的事实。
──那个人，是爱莉。
不会错的。就算戴了假发和化妆，甚至还用上假名，我还是能确定那肯定是相模爱莉。
可是到底是为什么？问号在我脑中漫天飞舞。
她应该对一再输给雾奈这件事感到害怕才对，所以才放弃钢琴，一直避开正面对决。
不对，原来是这样啊。
说不定就是因为这样，她才想要以这种形式做个了断。
她以无法联想到她平时形象的优雅姿态在钢琴前坐下，现场被充满紧张感的寂静所垄罩。
曲名是──和雾奈一样是贝多芬的，第26钢琴奏鸣曲。
──『告别』。
这是贝多芬为他的＂挚友＂鲁道夫大公所创作的。
就和标题一样──这是一首离别的曲子。
爱上雾奈现在冷静得连自己都感到惊讶。
就算她再怎么像个完美超人，来到这么大的舞台还是多少会感到紧张的。
能够像这样保持冷静，主要还是因为她知道接下来她该怎么做。
缓缓走上舞台，灯光映衬了她黄金比例的美貌，让观众为之屏息。
而雾奈注视的只有一个人。
只有御剑绫人。
和他眼神相对的瞬间，心脏猛地跳了一下。
内心乱得完全忘记紧张了，就连将视线从他身上移开都很困难。
──啊啊，这心情真的是麻烦到不行啊。
只是这并不会让人讨厌，不如说是会让人想要小跳步，回归童心般的心情。
在足以令耳朵感到刺痛的静谧之中坐到钢琴前。散发出黯淡光芒的黑色大箱子，就像是潘朵拉的盒子。
不对，应该说这才是真正的潘朵拉之盒。
要说为什么的话，因为待会这箱子将会释放出无尽的绝望──可是在箱子的底部，还留有最后的希望。
把妳倾泄出来的感情全部都给它们命名，贴个标签排列好。如果有妳不知道怎么命名的东西留下来──那就是妳正在寻找的答案了。
想起老师说过的话。
现在理解到那是相当正确的建议，所以现在不再迷惘。
雾奈将细长的十指放到黑与白的舞台上。仿佛世界上的声音都消失了，只剩下孤单一人。
慎重且严肃地开始演奏。
贝多芬的第14钢琴奏鸣曲──『月光』。
第一乐章以缓慢带有浪漫的旋律为主，让人联想到身处湖畔伴随著映照在湖面上的月亮。
沉静且具有感染力的音色，一瞬间就把听众带往幻想世界的魔性曲调。
美丽，而且庄严，然而其中没有色彩。
无色，或者说是单色调的世界。这与遇见绫人前的雾奈非常相似。
琴键上的指尖跳著早已熟练的舞蹈，雾奈沉浸在回忆之中。
只是被要求，按照父母的期望而弹奏的自己。
那是一台没有自己的想法，输入指令就开始运转的机器。
仅仅是存在于彼方的月光划破了夜空，理所当然地镇守在空中，以空洞的眼瞳俯望地面。
──直到那一天，和那个人相遇。直到想让别人聆听钢琴演奏的愿望浮现。
第一乐章至此结束。
从接下来的第二乐章开始，才是真正的爱上雾奈的演奏。
无限透明的音色一转变为明快欢乐的橘色。
就像是兔子在月亮上蹦蹦跳般，充满喜悦的曲调。
嘴角自然地上扬。音符在高低强弱之间刻划出她的心情，愉快地在钢琴上踏著步伐。
回忆涌现出来。绫人转学过来的那一天，一起吃了午饭。被说是美人之后心跳得飞快，手被握住时脑子也一片空白。
之后在学生会把工作处理完，顺著气氛就做了。
绫人答应加入学生会时，真的是开心到都要跳起来了，因为这么一来待在他身边的机会也变多了。
接著是生平第一次约会。拚了命的学习打扮，还穿上不习惯的迷你裙。
明明是约会，去看的电影却有够糟糕。不过多亏了这件事也得知他的喜好有一点奇怪。
享受完逛街购物之后，是保龄球的对决。
然后又做了。
每件事都是那么的愉快。开心欢笑，充满喜悦，兴奋不已，幸福洋溢。将这些感情仔细地贴上标签，投入到钢琴之中。
每一个都有美丽的颜色。可是──就只有他所追求的＂爱＂，始终找不到。
第二乐章结束了。
幸福的时光于此刻冻结，转化成燃尽一切的火焰。
进入到第三乐章，雾奈的手指猛烈的敲打琴键。如果把每个音符比喻成雨滴的话，现在可说是一场凶恶的洪水。
仿佛要将其割裂的断奏，完美重现了雾奈前些日子的感情。
倾泻而下的音符瀑布，里面充满了深不见光的海底般，漆黑的怨恨凝结物。
愤怒、悲伤、苦痛、嫉妒、厌恶、哀恸、绝望──全部都混合在一起，作为火种让火势更加剧烈。
真正想要的东西从手中滑落的感觉。
他的身旁有别人坐著，这件事还能忍受。因为这在现今社会中已经是常态了。
可是真的在眼前看到又是另外一回事。
那时萌芽的感情有很多，但对雾奈来说最难受的其实是。
比起没加入到他们之中更甚。她很后悔自己没能早点意识到什么是恋爱，不然就能和他共度更多亲密的时光了。
这让她悔恨到不行，悲伤到不能自己。
──我其实，只是想要被认可而已啊。
父母怎么说就怎么做。这对她以及她的双亲来说都是＂理所当然＂的事情。
雾奈一直都保持著完美。给她设下的标准非常高，却也每次都跨越过去了。
正因为如此，她头一次碰上瓶颈的钢琴被双亲当成＂不需要＂而舍弃，对音乐也失去了兴趣。
当初说的希望你能来听我的演奏，还有你说过的你能帮上忙很高兴。
就只是这么简单的几句话，像是把被丢掉的不玩的玩具给捡起来。
只是这样，就得到救赎了。
──啊啊，难道说。
──我一直都，从那个时候，那个瞬间就──
注意到的时候，第三乐章即将进入尾声。
激烈的怒涛乐音也将她隐藏在心底的阴暗感情给卷走。
贴上所有标签之后，正面面对那一直逃避到现在的感情。
全部的激情都搭上手指。钢琴发出如同预期的声音同时，雾奈的内心也毫无保留的展现出来。
演奏终于即将迎来结束。
直到最后一个音符都注入全部的心意，结束弹奏。有种隐隐约约的感觉，不会有比这更好的演奏了。
和平时一样进入残心状态的雾奈闭上眼睛，将手放到胸前。
标签都贴完了，被命名的感情都整理好了，排列的整整齐齐。
接下来──这一直留到最后的正是。
「是啊...就是这样。我，真的是...发现得太晚了呢。」
在如雷贯耳的喝采声中，雾奈留下一句独白。
现在占据她心中唯一的念头，就是想要把这份感情传达给他。
第65话　告别，不在，接著是—— 
钢琴比赛平安落幕之后，我们几个待在场馆的大厅等雾奈出来。
走过来的她身旁还有一位头发斑白的女性。
第一眼给人的印象是穿著套装的时髦女强人，这位女性朝这边──尤其是我看了过来。
「哦哦，你就是传闻中的那位...好啦，也不用这么害羞嘛雾奈。那就这样，该说的都说完了，剩下的就交给你们年轻人啦。」
说完之后拍了拍雾奈的肩膀，飒爽的离开。
她的表情就像个淘气的孩子，与她身上的氛围有相当的反差。
「真是的，老师又这样说完想说的话就走掉...」
雾奈虽然小声抱怨著，看上去却有些开心。稍微见识到她们两位的信赖关系了。
我向雾奈走近，将事先准备好的简单花束递给她。
「雾奈同学，恭喜妳得到最优秀奖。」
「好的，非常感谢。」
她的钢琴演奏非常出色，就连外行人都听得出来。
爱莉的演奏虽然也带有鬼气逼人的气势，但雾奈不管是演奏技术还是感情的表现都更加突出。
就像是一个完整的故事，一个世界观就在眼前构筑起来。
特别是第三乐章那暴风雨般激烈的旋律，仿佛连灵魂深处都被打动了。
最优秀奖颁给雾奈确实是当之无愧。而一直都很感性的七海则是从刚刚就哭到现在没停过。
「咕嘶、呜咕...呜呜，真的是太好了恭喜妳了会长...！啊呜呜...」
「七海同学，哭过头了...来，用这个擦一下。」
「谢谢妳啊─暮叶酱...」
像是在照顾孩子的母亲般，暮叶将手帕递了过去。看到她们的感情还是这么好，让人不禁露出微笑。
雾奈向两人轻轻鞠躬致意。
「两位能够过来非常感谢。文化祭的准备工作让妳们负责太多了，真是不好意思啊。我能获奖也是多亏了妳们喔。」
在雾奈柔和的微笑里，已经没有演奏第三乐章时的阴暗感情了。
七海和暮叶也放心地摇了摇头。
「不会不会，会长也一直都很照顾我们啊！能够帮上忙我也很开心的。而且...看起来会长也终于释怀了呢。」
「是啊，我也和七海同学一样。真想替弹著钢琴的会长作画啊，真的好厉害。」
接著三人互相牵著手一团和气的聊起天来。在我来到这个世界前，她们就已经在学生会里结下深厚的情谊了。
那里就像是个神圣不可入侵的领域。
老实说，我对让雾奈感到难受这件事抱有罪恶感。但是雾奈果然很坚强。
听过那场演奏就知道，那其中隐藏了阴暗的感情。
但是却没有强行压抑自己或是逼迫自己忍耐的氛围，这点我很有自信。
这之后她们之间的关系也一定会是晴空万里吧。
她们聊了一会儿，七海似乎是突然想到什么。
「副会长是怎么了呢...她明明很期待听到会长的演奏的...」
「嗯，也没有联络。难道说是出了什么事吗，真让人担心啊。」
对了，还没有跟她们两个说。
正要开口时，身穿黑色礼服的少女从后方现身。
──是相模爱莉。
「突然搭话很抱歉。方才的演奏，实在是相当杰出。我认输了。」
她用目光制止我之后向雾奈露出微笑。
不知道她在想什么，但我决定静观其变，因为我觉得事情不会往糟糕的方向走。
「啊，是第一位上台的人...」
七海低声说著，看来她好像还没有注意到。而暮叶紧紧盯著爱莉看。
估计是逃不过画家的眼睛吧。
话题中心的雾奈则是──
「谢谢。妳的演奏也非常优秀喔...爱莉。」
当然是不可能没注意到。连我都能看穿的变装，怎么可能骗过雾奈呢。
爱莉笑得就像个恶作剧被拆穿的孩子，一把将假发拿掉。
「啊哈，露馅了吗？哎呀─大失败。本来还想装成神秘的劲敌角色...果然行不通啊。」
爱莉一边说一边抓了抓头，惊讶到不行的七海颤抖地指著爱莉。
「副会长！？为、为、为...为什么副会长会在这！？」
「唔─嗯，看样子只有七海整人大成功啊。哈啊，不习惯的事果然没那么容易上手啊。」
「等、怎么回事啦！先不论会长，连学长跟暮叶酱都注意到了吗！？」
我躲开她的目光。
「啊─，我是注意到了，可是找不到机会说...」
「我近看才发现的，因为手形一样。」
靠手的形状就能判断啊，真不愧是暮叶。
爱莉耸了耸肩膀，面无表情的说：
「嘛，我特地这么做...是想做个了断吧。该怎么说，是对钢琴还有留恋呢，还是热情还没熄灭吧。为了斩断这些想法...还有对雾奈展现诚意之类的？虽然有些自说自话，我把雾奈逼得这么紧还背叛她，然后我还坐在台下悠哉悠哉地听她的演奏，这不是很扯吗？所以我才会上台。站在同一个舞台上，然后痛快的输掉。这样我就...没有留恋了。」
爱莉的表情里已经没有阴霾，就像是一直追寻的东西终于到手了。
所以她将会说出来。
没错──道出『告别』。
「──我在文化祭结束之后就会辞退学生会的职务。我这样的人，是不应该待在那的。」
我和雾奈没有太惊讶，因为我们一直都有这样的预感。
七海和暮叶则是把眼睛张得大大的。她们并不知道雾奈与爱莉之间的纠葛，面对这样不寻常的气氛她们两个决定闭上嘴巴。
「...呼，就知道妳要说这些。」
有些傻眼的雾奈叹了一口气。闭上眼睛思考片刻之后，她露出明朗的表情。
「呐，爱莉。我完全没有责怪妳的意思。那次的白纸讲稿，还有这次的事情也是。就算妳真的带有恶意，选择相信就是我的责任啊。所以爱莉，我不会责怪妳的。」
「...！是啊，果然还是这么温柔啊。可是啊，就算雾奈原谅了，只要我还对雾奈...还抱有怨恨，那什么都不会改变的。」
爱莉像是感到痛苦般扭曲了脸庞。
这绝对不会是演技。现在这个状况，爱莉的确是最难受的。
所以我也不能再继续冷眼旁观了。
「等一下，相模同学。我知道我现在说的妳可能听不进去...但是其实妳不想辞退学生会吧？」
听到我的话，爱莉瞪过来的眼神如刀般锐利。
果然没错，看她的反应就知道我猜中了。
「少用这种自以为是的口气，以为自己什么都知道啊...」
「可我确实知道。因为妳虽然讨厌雾奈──可是妳喜欢雾奈的程度还要在那之上吧。」
——一直以来，打从心底讨厌她啊。
回想起她当初说过的话。是啊，那已经是过去式了。
就算她说讨厌还是怨恨什么的，爱莉的感情早就不是只有这种程度，根本已经到达跟踪狂的领域了。
在这边自己把它结束掉，我会很困扰的。
「不、不对...我是、我是...！」
「那我就问妳个问题。为什么会把那首曲子...『告别』，弹得那么悲伤呢？妳的演奏是那么样的触动人心，难道不是因为妳真的感到难过了吗？」
爱莉摇晃著身体，摇头否定并往后退。但是她的样子，看起来实在太过虚弱。
想要成为雾奈的敌人，就跟小学男生会去捉弄喜欢的女孩子是一样的心态吧。
也太心口不一了。
也就是说，爱莉是希望雾奈能够注意到她，就只是这样。
所以我得打出致命一击，用言语的利刃刺穿她的内心。
「另外还有。虽然『告别』的确是与友人分别的曲子，可是──」
『告别』接下来的第二乐章，名为『不在』。
而第三乐章的标题是──『重逢』。
这首曲子是贝多芬为他的朋友鲁道夫大公所作。但那离别并不是永别，因为战后鲁道夫大公又回到维也纳了。
背景的这段插曲，爱莉不可能不知道。
那么，会选这首曲子正是爱莉想和雾奈『重逢』──想要和雾奈重新开始最好的证据。
「这首也是和朋友『重逢』的曲子。这样的话，妳真正想要的就不会是『告别』了。妳也差不多该坦率一点了吧。」
愣在原地的爱莉，那个样子就像是无家可归的幼犬。
雾奈向她走近。露出浅浅的微笑之后，温柔的牵住爱莉的手。
「我想和爱莉一直在一起，就算我知道妳的想法之后也一样。可能有些傲慢，也可能会再伤害到妳，不过...现在的我已经不会输给任何人了。」
不断碰壁之后，这份感情在爱莉内心变得错综复杂。
然而，爱莉所追求的已经＂完成＂的雾奈就在这里。只要爱莉相信雾奈能够保持下去，她的信仰就会持续存在。
现在一切都取决于她自己的选择了。
「我...这样的我，还能待在雾奈的身边吗？这种事...真的能被容许吗？」
「可以啊，就由学生会长的我来同意，不会让别人有意见的。我会一直回应妳的期待...所以留在我的身边，好好监督我吧。」
「...哈、哈哈。真是个笨蛋啊雾奈...明明就很聪明、可是有够笨的...」
低下头的爱莉发出颤抖的啜泣声。在这里的已经不是犹大了，而是一位虔诚的信徒。
雾奈一直都背负来自双亲的期待，无时无刻都感受到沉重的压力。
如果这是她自己决定要回应爱莉的期待的话。
那么，这对雾奈来说肯定不会是压力，而是推动她前进的动力。
「对不起、雾奈...对不、起...我、我...想跟雾奈...当朋友...！」
「好呀，这不是当然的吗。我们从以前开始...就一直是＂挚友＂了嘛。」
我看向七海和暮叶，她们两人也回给我温暖的目光。
也总算是解决一件事了。
我们就在一旁静静地守望，那仿佛经历漫长时光才终于『重逢』，互相拥抱的两人。
第66话　再次告白 
爱莉在尽情哭了一场之后，表情也变得清爽许多。
「哈啊─...也得跟御剑君道个歉啊，耽误到你们的重大事件了呢。那就明天学校见啦。」
爱莉一边挥手一边离去，她的背影里已经看不到阴暗的影子了。
七海和暮叶互相看著对方点了点头。她们两个现在只需要透过眼神就能沟通了。
「那我们也先走一步了。」
「接下来我们就不打扰了。」
七海和暮叶低头致意，不过雾奈把她们拦了下来。
「稍等一下。可以的话...我希望两位也在场，因为这也跟妳们两人有关系。」
雾奈往我瞥了一眼。目光对上之后脸颊马上就被染红，然后为了掩饰过去急忙将视线移开。
我也做好心理准备了。毕竟早就说好等到听完雾奈的演奏前都要保留回复。
当然，我的回答也已经决定了。
雾奈用手指将自己的发尾卷著玩，试图让自己发红的脸庞平息下来。
那是她在动摇时习惯做出的小动作。这种地方也很可爱。
最后终于下定决心的雾奈转过来面对我。
充满魅力的坚定眼神。
美丽的容貌仍然带有羞红，紧紧揪住胸口的右手不停颤抖。
那个身影，就跟那个时候──在学生会室第一次告白的时候重合了。
只是和那时有著明确的不同。
现在的她，不管是谁来看都会说这就是恋爱中的少女。
『──我一定会喜欢上你的。到时候，我会再次告白。』
而现在，似乎就是那个时候了。
「绫人君，我喜欢你。拜托了，请让我也成为你的恋人吧」
正因为熟知她平时凛然的模样，她现在害怕的样子更让人觉得耀眼。
现在也是一副拼命忍住不逃跑的表情。
这让我强烈意识到雾奈确实喜欢著我。
「我也是，一直喜欢著雾奈同学。请妳务必成为我的恋人。」
所以我也得真诚的回答，而我的回答早已决定。
虽然绕了好大一圈，但我想这里就是终点站了。
她演奏出的旋律充满了激情，证明这所做的一切都值得了。
我们自然地靠近彼此，像小鸟般轻吻对方。
看著那迷人的眼瞳，雾奈露出幸福的微笑。
接著有个身影冲了过来。
「......会长啊啊啊啊啊啊啊啊！恭喜妳喔喔喔喔喔喔喔！」
带著哭声欢呼的七海抱住了雾奈。
七海知道我和雾奈的关系，所以她肯定有很多的想法。
不过恋人能够这么高兴地迎接我的新恋人，实在是令人感激。
「咕嘶、真是太好了会长...终于说出口了呢...！」
「是啊，谢谢妳了水濑同学。之后也要请妳多多指教啰。」
雾奈摸了摸还在吸著鼻子的七海的头，看起来就像是一对亲密的姊妹般让人感到欣慰。
暮叶似乎也和我有同样的感受，带著淡淡的微笑说：
「我也要恭喜你们，学长和会长。我一直觉得你们很般配，可以的话，下次请让我为两位画一张画。」
从暮叶口中说出想要作画，这可说是她给出的最棒的称赞了，仅仅是这样就能感受到她祝福的心意。
「谢谢妳，姬野同学妳能这么说我真的很高兴啊。拜托妳了，完成的画请务必让我欣赏一下。」
「好的，一定。」
融洽谈笑的两人。我们之后也一定能像这样继续融洽的相处下去吧。
我真的是非常幸福的人啊。
所以我也得把这份爱回馈给大家。这是我的义务和责任。
「那么...我请客，大家一起去吃饭吧。也得替雾奈同学得到最优秀奖庆祝一下。」
说完之后，被勾起食欲的七海以及喜欢吃东西的暮叶开心到感觉都要跳了起来。
「呵呵，绫人君谢谢你。大家想吃什么呢？」
「雾奈同学决定吧，妳可是今天的主角啊。」
「唔─嗯，那么就......」
雾奈将手顶著下巴认真考虑之后。
「......烧肉，如何？」
有点害羞的说了。
「...这么说来之前在学校食堂也说过喜欢肉乌龙面呢。喜欢吃肉吗？」
「原来会长是肉食系的啊...！」
听到我说的话，七海也立刻跟进。
另一边，暮叶则是用认真的表情确认「可以随便点吗？可以吃到饱对吧？」
「不、不是、我才没有那么喜欢吃肉啦...！」
雾奈慌慌张张的否定。我倒是觉得也不用这么害羞啊。
要害羞现在还太早。
「是啊...不多吃点增强精力的东西可不行呢？」
用开玩笑的语气这么说完之后，三个人都瞬间理解到话里的含意了。
雾奈红著脸低下了头，有些扭捏的七海一瞥一瞥的看著这边，暮叶则是吸起了口水。
...暮叶那应该是单纯的食欲吧，嗯。
结束盛大庆祝的烧肉派对之后，我们前往一个人住的七海家。
简单来说，满足食欲之后，接下来就是性欲了。
所以我们大口大口的吃肉。虽然大部分都是暮叶吃的。
...幸好去的是吃到饱的店家。真的是太好了。
那么娇小的身体到底是怎么吃下那么多的牛五花呢。
不过看到她满足到不行的表情我也很开心就是了。
「姬野同学真的很能吃呢...这样还不会胖真的是不可思议啊。」
「就是说啊会长！不过我这边则是卡路里全往胸部跑啊...」
七海捧著她那对胸部上下摇晃。这不是也很厉害吗。
听到这段对话的暮叶，看了看七海的Ｉ罩杯爆乳以及雾奈的Ｇ罩杯美巨乳，变得有些沮丧。
在这个世界，胸部大小并不是很重要。暮叶会这样估计是因为她知道了我喜欢巨乳的癖好。
放心吧暮叶，我也很喜欢妳那敏感的胸部的。
我擅自坐到了七海的床上，接受那湿润的三双眼睛舔拭般的视奸。
要做什么也不用多说了。三个人咕噜咕噜地吞下避孕药，火烫的身体也因情欲而颤抖。
接下来就是恋人们甜蜜融化的时间了。
第67话　魔法的咒文 ♡ 
「哈呣、嗯嗯、啾、嗯...咧啰、嗯、呼...」
舌与舌如蛇般交缠。雾奈的吻是如此甜美，唾液也如同蜂蜜一般。
雾奈就坐在我的身旁，抚摸我的胸口并且沉迷在浓厚的深吻之中。
不过，充满在房间中的淫荡水声并不只有这样。
「嗯、学长的这边、已经硬梆梆了呢...啾、咧噜、嗯...呵呵、前端这么做很舒服对吧？」
「哈啊、哈啊...那、竿部就让我...嗯、啊呣...冠状沟也要、仔细的...」
七海和暮叶就像是在品尝冰棒般对著我的阴茎仔细舔舐。
一边和美少女接吻，还让两位美少女口交——这画面实在太过梦幻。
每当舌头舔过敏感的部位，甜美的麻痺感就会累积到下腹深处。
像是在比赛般对著阴茎亲吻吸吮，接著暮叶就像是忍耐不住般张大她那小小的嘴巴含了下去。
被温热湿滑的口腔包覆的触感可说是幸福的极致。舌头不停纠缠上来的动作，就像是在渴求射精。
「哈、嗯...啾噗、嗯、啾...啊呣、啾滋...！噗哈。学长的太大了、好难含进去喔...啊—嗯、啾噗、嗯呣、咧啰...」
暮叶饱含爱意的用小口仔细的服务，童颜的她脸颊鼓起来的样子实在是相当色情。
而另一边闲下来的七海则是露出想到下流恶作剧的坏小孩般表情。
当我还在思考她想做什么时，就被完全没有预料到的状况搞得发出了悲鸣。
「嗯嗯！？等、七海酱妳在...！」
「嘿嘿—，只是在对屁股进攻啦。一直都想试一次呢—」
相当起劲的七海一边说著，一边用湿湿的手指抚摸我的肛门。
从未体验过的感觉让背上都起了鸡皮疙瘩，然而这样的反应却像是给三人添了把火。
雾奈变得尤其兴奋。
「做的好啊水濑同学！绫人君现在露出从未见过的表情哇...！」
「等等、因为、这个实在是不...！」
刚要开口抗议，马上就被雾奈的嘴巴塞住了，甚至还趁这个时候用手势对七海下了指示。
糟糕了，没想到事情会变成这样...！
不过说到底这里是女性对性的好奇心比较强的世界，总有一天会变成这样我也有自知之明。
「嗯—...学长看起来似乎也不是真的很不情愿呢，感觉只是在做做样子。所以七海我，会继续下去！」
甚至还被看穿了！
该怎么说呢，心情上我还是想要尽可能去配合她们的愿望。
对发散性欲这件事很坦率，也就是对我有所欲求的话，其实我是非常高兴的。
似乎是看穿了我这样的心情吧，积极的七海将手指插入了肛门。
异物进入的感觉难以形容，再加上七海这样的美少女将手指伸入肮脏地方的情况也充满了背德感。
就像是要覆盖过去般，雾奈的亲吻如雨般落下，暮叶也用嘴巴对著阴茎爱抚并发出啾噗啾噗的声音。
虽然感觉有些不太对劲，不过那边以外都太过舒适，甚至有被刺激到的地方全都舒服起来的错觉。
不满足于接吻的雾奈同时抚摸起我的乳头，暮叶也更进一步的变成含到极限的浓厚口交。
全身的性感带都被充分的刺激到了，那是至今从未体验过的淫悦。
「嗯嗯—？怎么啦学长？是这里吗？这里很舒服吗—？」
七海用挑逗的语气询问。感觉现在可以体会色情同人女主角的心情了。
「嗯噗、啾、啾噗...嗯、啾噜...学长、兴奋的汁液出来好多呢。很舒服吧？呵呵，我知道的，因为一直在颤抖嘛。」
露出微笑的暮叶用手指轻轻戳了戳愤怒昂扬的前端，让直到刚才还在被吸吮的考珀液又溢了出来。
另一边的雾奈则是完全沉浸在接吻中了，甚至忽略了其他两人的存在。
「绫人君、还要接吻...哈呣、啾、嗯、呼...哈、啾、咧啰、嗯啾...！」
就像是一只要你摸摸牠的幼犬，那样子和平时的反差过于巨大，也因此撒起娇来特别惹人怜爱。
她是个不将弱点展露人前的孤高存在，可是她也一定在寻找心灵的避风港吧。
将已经脱得只剩下内衣的雾奈的胸罩脱掉，把手伸向那弹跳出来的丰满胸部。
漂亮的碗型美巨乳，在一边接吻的同时也一边彻底的揉捏，陶醉在手指陷入Ｇ罩杯柔嫩乳房的触感。
雾奈表现出敏感的反应，吻变得更加激烈。透过接吻让身体联系在一起，刺激著相同的部位，仿佛共享了这份快感，不可思议的心境。
七海的进攻也更加激烈，难以言喻的快感从身体深处涌上。
从未体验过前列腺被刺激，无法控制这未知的快感。
只能任由摆布，成为满足她性的好奇心的玩具，尽管可耻但不得不承认感觉很好。
再次吞至喉咙深处的暮叶不停的颤抖，极度敏感的少女随著口交也让自己的快感不断攀升。
仿佛就要融化般的甜美深吻，屁股被强制开发般的侵犯，被用上全心全力的口交所绞紧。
这根本不可能忍得住啊。
但此时七海却露出一脸坏笑。
「喔呀喔呀～？绫人学长已经不行了吗～？看起来你很中意这个呢...学长你这变态♡」
咕、杀了我...！
现在完全就是想说出这句话的心情。原来跟平时的立场反过来，被这样挑衅会让人这么火大啊。
可是我已经到达放弃理性的边界了。想要像火山爆发般的射精欲望，已经完全支配了我的大脑。
「可以唷，绫人君。不管是你感到羞耻的地方，还是令人怜爱的高潮表情，还有对变态行为感到兴奋的地方——全部，我爱著你的全部。所以不用再忍耐了，呐？」
那是终于放开嘴唇的雾奈，带著女神般温柔笑容的轻声细语。
而这也成为了决定性的最后一击。
「呜...去了...！」
一股脑地如同溃堤的水坝般，大量的白浊倾泻而出。也许是因为加上前列腺的刺激吧，射精的气势比以往更加猛烈。
而那全被暮叶美味的一饮而尽，她的身体也喜悦得颤抖个不停。
连最后一滴也珍惜得不让它洒出来，发出下流的声音吸吮直到一滴不剩之后，仔细地将龟头舔舐干净。
「啾滋滋滋滋...啾噗、嗯...！噗哈！好厉害啊学长...这么多、射个不停...」
沉醉在余韵中的暮叶。七海看著她，脸上也带著满满的成就感。
雾奈看向依然耸立的肉棒，再也忍耐不住的她喘息里更加增添了性感。
「绫人君、那个，我...想做。可以吗？」
「啊啊，当然了，这次雾奈可是主角呢。来做好多舒服的事吧？」
就连一刻都等不了了，雾奈直接跨坐上来插入，以面对面的坐姿体位将彼此连接在一起。
暮叶和七海待在左右两旁，两人紧紧注视著雾奈。
「嗯、进来了...绫人君的、好粗啊...啊呜、嗯、呼啊！哈、呼呜、嗯...等、妳们两个怎么了？」
果然很在意她们的视线吧，雾奈有些尴尬的扭了一下身子，但是腰部的动作却没能停下。
已经泛滥成灾的湿漉漉阴道里相当炙热，里头的每个皱褶全都紧紧缠了上来。
「会长她...露出好色情的表情啊...这得画下来才行。」
「不、不画也行啦！啊、嗯、啊啊！绫人君、好激烈...！啊、最里面都感觉到了...呀、不行！那里、深处很敏感啦！」
被盯著看感到害羞的雾奈实在是太棒了。现在的她已经抛开学生会长的威严和作风，只是沉浸在快乐之中。
蜜壶的动作毫不留情，吸吮龟头般的蠕动完全就是想要榨取出精液。
抱到我背后的手臂变得更加用力，每次的肉体贴合都深深结合在一起，快感的浪涛在我们之间涌动。
「哇—，这就是那个啊...所谓的雌性脸呢会长。舒服到什么都搞不懂的感觉，我非常了解喔。我懂。」
「啊、嗯嗯！呀、啊啊啊啊！哈啊、哈啊、嗯嗯、那里好棒！啊—！不行了、好舒服、好舒服喔...！」
「啊，根本没在听呢...」
雾奈似乎已经忘记自己被学妹们看著了，一心专注在腰部的动作。
发情的脸庞被快感所扭曲，艳丽的黑色长发被汗水沾湿贴在肌肤上的样子太过耀眼，飘散出来的色情香气足以令男人发狂。
活塞的速度再次提升。向前倾倒的上半身紧紧抱了过来，形状姣好的臀部也随之变成上下摆动。
「啊啊！喜欢！喜欢！绫人君、绫人君...！啊嗯、哈、啊啊！喜欢、最喜欢了！嗯、还要、还要更多！」
雾奈那可爱的娇喘声越来越激烈，坦率的表达出爱情让我的肉棒也变得越来越坚硬。
甜美的香味和淫荡的阴道壁演奏出了湿润的声音。每当龟头摩擦到皱褶时都让我的情欲更加涌现出来。
就要被麻痺般的快感所支配了。动作激烈到床不停发出嘎吱声，感觉肉竿都快要融化了。
「嗯啊、哈、嗯嗯嗯！啊—、去了、要去了...！啊、啊啊啊啊！嗯、呼、呀！要用绫人君的肉棒去了、不行、去了...！」
尽管雾奈表示到达了极限，头却不停的横摇，像是在说还不想去。
但是腰的动作也没有停下，反而是进入了最后冲刺阶段，房间里回响著肉体重重交合的淫猥拍击声。
美人学生会长为了追求高潮，卖力地将身体上下跳动的样子实在是非常可爱。
饱满水球般的胸部也同时激烈的上下弹动，樱花色的乳头描绘出了鲜明的轨迹。
不揉就太可惜了。将手贴上那美丽的双丘，挤压再挤压。
「真是色情啊雾奈同学。胸部，是不是想要像这样被欺负呢？」
「啊、呜...！不是、但也不能说错...！嗯嗯嗯！哈、呀嗯！啊啊、拜托了、胸部、胸部再多欺负一点...！啊啊、好舒服！喜欢！绫人君喜欢！啊啊不行、已经不行了...！啊啊啊去了...！」
我以手指滚动乳头来回应，同时将肉枪往上顶入最深处。
紧紧吸附上来的皱褶像是不愿意再放开，为了榨精而蠢动。
被大量舌头彻底舔舐的感觉，压倒性的快感。就要沉没在顶级的名器编织出的快感漩涡之中了。
在高潮中颤抖的雾奈既淫荡又美丽。
我也被她的模样所带动，使得射精欲望更加提高。
仿佛要将理智都融化掉的恋人间甜蜜浓厚性交，而且还被三位恋人所包围，还有什么比这更幸福的吗。
「啊、绫人君的肉棒，一抖一抖的在颤动...呼、嗯嗯嗯嗯嗯！啊、嗯嗯！呐、一起去吧？拜托了、一起、一起去才好...！」
「啊啊，一起去吧...！」
就像是携手合作，互相配合爬升的高度，调整迎向终点的时机。
我们互相确认彼此的感觉，迈向快感的最高潮。
「啊啊啊啊啊！已经不行了...！哈、好激烈、嗯！射出来、绫人君、射出来！将精液、满满的射出来！」
「咕、要去了...！来了喔、雾奈同学...！」
「唔嗯、嗯！啊、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
腰都要崩溃掉的压倒性射精。
咚噗咚噗的，在喷发出仿佛要淹没子宫的大量精液的同时，阴道里也像是要彻底榨取而绞紧。
持续了好长一段时间的绝顶。心意相通的我们抱紧彼此，试图承受住那连灵魂都要抽离的高潮。
当快感的浪潮终于和缓下来时，我们要对对方说的话也决定好了。
所以我们同时咏唱，那想要传达出去的魔法咒文。
「「——我爱你。」」
不是只有身体——而是连心也合而为一，这就是最好的证据。
轻轻起身的雾奈看著我，露出天使般的笑容。
「——绫人君。我现在非常幸福。这是有生以来最幸福的时刻。我绝对不会和你分开的，要做好觉悟喔？」
「啊啊，我早就做好觉悟了。」
听到我的回答，我们再次拥抱彼此。
最终章：妹妹　御剑桃香篇
第68话　照片 
煎肉的声音和香气围绕在周围。
在平底锅中的黄色瞳孔和白色泪水蔓延开来，恨恨地盯著我看。
「...好，这样就可以了。」
今天的早餐是吐司加培根蛋。虽然是很简单的餐点，但这是妹妹她最喜欢的。
不过今天是不是起床的有点晚了啊，平常的话这个时间她应该已经在揉著睡眼喝牛奶了。
把早餐盛盘放在桌上后，我决定去叫醒睡美人。
敲了敲桃香的房门。
「喂─，早餐做好了喔─」
...没有回应。不如说，毫无动静。
桃香因为低血压的关系，是属于早上很难醒来的那边。我看这得直接把她叫醒了。
再敲了一回门确认还是没有声音传出来，我只好将门打开。
「...桃香，我进来啰。」
房间里没多少装饰，看上去不太像女孩子的房间。
不过可以闻到香氛般甜甜的香气，那似乎是她身上的味道。
桃香还在床上还没醒来，但她的样子看起来不太对劲。
红红的脸颊，还不断喘著粗气，布满汗珠的额头和痛苦的表情。
光是看著就能知道她很不舒服。
「嗯...咦、老哥...？」
终于醒来了。不，应该说是被我叫醒了。
她用朦胧的眼神看向我，然后注意到自己的状态了。
「啊─...喉咙、好痛。好像感冒了...」
「看起来应该也发烧了。啊啊，别勉强起床了，等我一下。」
坦率的点了头，桃香又钻回被子里。虽然这么说有点不太妥当，但看到她虚弱的样子感觉有点新鲜。
让她喝下刚刚拿过来的营养饮料，把体温计放在腋下夹好。
37.5度。
「...今天就休息吧，我会去跟学校联络的。」
「...嗯。谢谢你，老哥。」
「要去医院吗？」
「不用了啦，只是普通的感冒而已...」
嘛，看上去似乎也没有很严重。
「有食欲吗？」
「不太有...啊，可是老哥做好早餐了对吧...？那不吃就浪费掉了...」
「不用在意那点小事啦，赶紧睡吧。」
桃香不情愿地点了点头，闭上了眼睛。然而就在那瞬间，我注意到她露出一丝不安的表情。
「...我去买点东西，有什么想要我买回来的吗？」
「欸...可是老哥，你不去学校吗？」
「今天我也要请假啦，可爱的妹妹都这么难受了，我怎么可能放著妳不管？」
「...笨蛋。准备文化祭都那么忙了...不过，那个...谢谢。真的很温柔呢，老哥你啊。」
她转过头去，把脸藏在被子底下嘟哝著。那动作真可爱啊。
为了把必要的东西买齐，我准备去一趟药局。
做好准备之后，出门前我再去确认一下妹妹的情况。
将平时都扎著的双马尾解开的桃香，看上去比往常还要成熟些。
由于发烧而泛红的脸颊，还有被汗水沾湿而贴在肌肤上的浏海，让她增添了一份性感。
桃香用睡意朦胧的眼神看向了我，轻声说了：
「呐...老哥，你不会消失不见吧？」
──消失不见？
又来了。
又是这种感觉。我记得之前也有过。
不能再继续深究这个话题。
为了不让自己意识到我一直在逃避的＂真相＂。
只能含糊地笑著敷衍过去。
「...当然啦。我啊，不会消失不见的喔。」
「...嗯，我相信你。」
听到她的回应之后，我离开桃香的房间。
到了中午，桃香的样子也安定下来了。
似乎也有了食欲，我用汤匙舀起刚刚煮的稀饭送到她的嘴边。
「来吧，啊─嗯」
「等、等一下啦！我可以自己吃啦，别把我当成小孩子啊...」
「好了好了，来，嘴巴张开。」
「真是的...啊、啊─嗯......嗯，好吃。」
耳朵变得通红，似乎不只是因为发烧。
平时只有傲的她，在虚弱的时候才会露出娇的一面。想让她好好撒娇的话现在正是好时机。
也不知道是不是知道我的想法，桃香就像雏鸟般张著口催促喂食。
真是的，这家伙真可爱啊。跟学校请假也算是值了。
没一会儿，桃香就把煮给她的稀饭全部吃光了。
「已经没了啊...」
「食欲似乎恢复了，太好了呢。」
「欸？是、是啊。嗯，感觉轻松多了...好像吧。」
现在才发觉从头到尾都被喂食吧，桃香变得害羞起来。
食欲看起来是真的好了不少，这样的话给她服下感冒药再睡一下应该很快就能恢复了。
这时间出发还能赶上下午的课，不过今天就这样在一旁照料她吧。
有点担心桃香的状况。
先不提感冒，妹妹今天给人的感觉也跟平常不太一样。而且是往不太好的方向。
似乎在对什么感到烦恼，给人的感觉就像是灌到极限的气球般，充满了紧张和焦急的气氛。
那么我该做的，就是把她的不安给排解掉。
可是该从哪边切入呢，不知道原因的话我也束手无策啊。
是因为我和三位恋人正式交往了吗，可是那应该也不成问题才是。
我一边思考一边将餐具收拾好，桃香究竟在烦恼些什么呢？
这么说来，桃香的样子从昨天就开始有点奇怪了。这样的话就是我昨天不在家的时候是不是出了什么事了？
那么，到底是──
「...呼，流了满身汗啊。」
说完之后桃香慢慢地脱起了衣服，我的思绪也因此被打断了。
这个世界的女性并不在意上半身只穿著内衣，除非是像七海那样对胸部感到困扰。
虽然桃香设定上也对胸部感到困扰，但是方向和七海相反就是了。不过我们是兄妹，倒也不用太在意。
所以感到动摇的反而是我这边。
老实说，我对桃香的看法相当复杂。
这个世界是以那部漫画为原型构筑而成的，而她是其中一位女主角。也就是说，和她变成那种关系的可能性很大。
不如说按照顺序来的话，她应该就是最后一位后宫的成员了。
我之前调查过，这世界即使是二亲等的兄妹也可以结婚。这里实在是方便过头了。
但虽说法律上没有问题，我还是没办法下定决心。
我把桃香当成＂妹妹＂来看待。
那是我渴望拥有的东西──想将她作为＂家人＂来爱护。
可是想把她当成女性去爱的心情也同时存在，一直让我感到迷茫。
然而现在的我，注意力完全被桃香那桃子般的水嫩肌肤给吸引了。
再怎么想把她当成妹妹，以我的角度来看我们相遇也才过了几个月而已。
对我内心的挣扎毫不知情的桃香则是露出一脸不可思议的表情盯著我看。
「怎么了吗？那个，我是想要毛巾来著。」
「啊、啊啊。抱歉...来。」
我尽可能不表现出内心的动摇，将毛巾递给她。
和名字相同的桃色内衣包裹住的，是一对虽然不大却还是有明确膨胀的存在。光滑的肌肤上汗水淋漓，非常诱人。
苗条的身材洁净无瑕，纤细且曲线优美的腰身散发出女性特有的柔软感。
甜美的香气飘散在空气中让我有些晕眩。至今一直努力不去意识到桃香，反而让我更加陷入在不该有的情感之中。
我们要一直生活在同一个屋簷下。然而这样复杂的兄妹关系让我的脑子一片混乱。
不行了，必须得冷静下来。至少在她感冒身体虚弱的时候，我不该抱持这种糟糕的想法。
「要帮妳擦擦背吗？」
「不、不用啦！我等等吃完药就要睡了，没事啦。而且要是传染给你就不好了。」
「我知道了，那我把喝的跟果冻放在这边喔。」
「嗯，谢啦，老哥。」
看上去就和平时一样的正常交谈，但桃香道谢的脸色却似乎有些阴沉。
果然是发生了什么事吧。
但既然她没打算说出来，我觉得不该主动去问。
要是问了的话──至今的一切可能都会崩塌。
所以我不发一语看著桃香在床上躺好，正打算离开时。
我注意到放在书桌上的相框。
为什么会那么对那张照片感到好奇，老实说我也不明白。
在确认过桃香已经睡著之后，我小心翼翼地伸出手拿起相框。
就像是伸手触碰禁果般，充满不安和焦躁的我将视线转向那张照片。
是一张老旧的照片。在上面的，是年幼的我跟桃香，还有看上去年轻许多的双亲。
背景是游乐园之类的地方吧。在原本的世界我根本不记得有这样的照片，但是在这里这似乎是曾经发生过的历史。
这张照片引起我注意的原因我马上就发现了。
照片的左边，被整齐的剪掉了。
右边是我和双亲，左边则是年幼的桃香。
而桃香她恐怕是和最左端的＂某个人＂牵著手。
和被剪掉的＂某个人＂。
扑通。
心脏猛然跳动。
啊啊。
我难道是。
把什么重要的东西。
给看漏了吗──
就像是看到灵异照片般感到毛骨悚然，我将相框放回原位。
也没办法多看一眼平静睡著的桃香，我匆忙地逃离房间。
第69话　逆转咖啡厅 
在桃香感冒痊愈后又过了几天。
结果我还是没能打听出那张照片跟桃香的状况，就来到文化祭当天了。
我想为自己的不争气叹息，但现在必须得专注在文化祭的工作上。
「...好，可以啰御剑君，哎呀真不愧是我啊！这妆发简直完美呢。」
...必须得专注。应该、要这样、才行、可是。
我半睁著眼瞪向一脸满足点著头的相模爱莉，将目光移到不太想看到的镜子上。
映照在上面的，是带著长假发，化过妆，穿上迷你裙女仆装的我。
是让我有点想当场去死的画面。
也许是得益于之前展示过的变装术吧，爱莉化妆的技巧非常高超。
虽然体型没办法掩饰，但只看脸的话已经足以让人误认为是女性了。
「不过啊，这东西到底哪里有需求啦...」
我又叹了口气。虽然班上的大家都很兴奋的在准备男女逆转咖啡厅，但我对此还是有些抗拒。
可是都到这时候了也没办法打退堂鼓，只好乖乖地等妆化完。
嘛，雾奈一定会很高兴吧，这样就好了。
虽然不太情愿，我还是站起身来。起身的同时感受到双腿凉丝丝的。
回头一看，班上女孩子们的视线全集中了过来。
接著响起了此起彼落的尖声欢呼。
「呼...还行吧，挺不错的嘛绫人君？」
穿著燕尾服绑上马尾的爱上雾奈飒爽地走了出来。
穿上男装的她实在是太过适合了，可以说是理想中的白马王子。
「...雾奈，这么说会打破妳很有余裕的样子我很抱歉，可是妳流鼻血了耶？」
「咦骗人！？」
「当然是开玩笑的...可是妳那一脸傻笑真的很烦人喔？」
无奈的爱莉摇了摇头。而慌慌张张压住鼻子的雾奈外人看了可能会感觉很新鲜，但实际上那就是一如既往的她。
而且已经有好几个女孩子被雾奈那帅气的外表和举动给迷倒了，真可怕啊...。
「先撇开那个话题吧，这边已经准备好了。那我们就开始营业吧？已经有不少客人在外面排队了呢。」
雾奈向全班喊话。而班上的大家也为外面的人龙确定会带来收益而感到开心。
一定是为了会长而来的吧，嗯。我也没有那么强的揽客能力啊，一定是这样。
「好了，绫人君加油吧。虽然说了不少次，要多注意一下性骚扰喔？」
「...真要说的话，我还比较担心雾奈同学那边啊。」
在这个世界被性骚扰的通常是男性，但她现在可是打扮成男生的样子。
虽然在我看来要是真发生了也就是普通的百合罢了。该怎么说呢，这状况还真是复杂啊。
现在就开始担心，她们过来之后到底会有什么反应呢。
丝毫不顾我的忧虑，「男女逆转咖啡厅」正式开店了。
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！这什么啦太怪了吧─！」
...嗯，是啊会变成这样。
在那边捧腹爆笑的，是我最爱的妹妹。
先前的沮丧样子仿佛一扫而空，笑到感觉都要在地上打滚了。笑到这种地步，反而让我变得轻松多了。
桃香短时间内是没办法对话了，所以我看向她旁边的七海。
拼命压抑住上扬的嘴角的她不时在偷喵我的迷你裙和双腿。
就和平时一样，这种时候总是会做出可疑的举动。
「...七海酱是足控啊。」
「什、什么！？在、在说什么呢？我、我才没有、那个、看、看学长的脚喔─？」
这就是不打自招吗。
嘛，这直率的反应也算是她可爱的地方了。
而且对喜欢Cosplay的她来说，搞不好穿上这身装扮又更加分了。
「话说回来，会长的人气也太猛了...变得那么帅，会这样也不意外就是了。」
「真的很厉害啊。不过要是每个客人都能把注意力放在那边让我安稳地度过就帮大忙了。」
「咦咦─，这也太浪费了吧！难得可以看到学长变得这么可爱的样子！...对了，暮叶酱妳从刚刚开始就在做什么？」
七海小心翼翼地看向暮叶。
暮叶面无表情的板著一张脸，用手机对著我不断按下快门。
完全不发一语让人感到更加害怕。
「那个─，暮叶酱？可以的话，能否请您别拍照呢...」
「学长，这单纯是为了收集资料而已，绝对不会用于任何不良目的。所以麻烦一下，这次我想要从这边的角度拍。」
「...没在听人说话啊。」
完全进入状态的暮叶专注地将我这糟糕的模样给拍摄下来。
不知道是什么刺激到她了，不过很显然地触动了她内心的什么开关。
可以的话真希望别画出来啊...。
「学长，这次带点笑容...不对，这样太生硬了，再更自然一点。」
「不是，那个...暮叶酱？」
「学长，这都是为了艺术，请务必理解。就是现在，没错，大量的灵感涌现出来了...！」
喘著粗气站起来的暮叶，让我稍微退缩了。
要是有人拿到这些照片说不服从就散布的话我肯定只能乖乖就范了。
可以的话我还是希望她把这些照片赶紧删掉啊。
而终于笑完了的桃香擦了擦泪水。
「哈─，真的是会笑死...对了老哥，不对。老姊啊，我们是来光顾的客人啊，要好好的接待才行喔。」
那种叫法拜托不要。真心别。
不过啊，节庆嘛。这样想的话硬著头皮干下去也没那么难受了。
「唉...所以呢，要点什么？」
叹了口气问道。
七海随即以＂我有异议！＂的气势拍了拍桌子。
「这样不对啦学长！才没有这样的女仆小姐啦！要好好带著敬意称呼我们主人大人或是大小姐啊！」
好吧，她说的没错，我只能勉强点点头。
「我知道了...七海大小姐在这种时候真的是很难搞呢。」
「难搞是什么意思啊─！啊，可是毒舌女仆好像也...可行...！」
看吧，够难搞的。
而另一边的暮叶似乎终于拍到满足了，用罕见的兴奋表情看了一眼菜单。
接著毫不犹豫的下单。
「这边，全部都上一份。」
「全、全部、是吗大小姐...？」
暮叶理所当然地点头回应我的确认。
而这让桃香有些无奈。
「不是，暮叶妳啊...刚刚我们在外面逛的时候，不是已经吃了章鱼烧跟炒面还有热狗了吗？」
「那边是那边，这边是这边。甜点的话更是放在另外一个胃，完全没有问题。我的目标是要吃遍每间卖料理的店家。」
对于拥有黑洞胃袋的暮叶，我感到一种未知的恐惧。
而桃香则是抱著跟我不同的想法，戳了戳暮叶的腹部上方。
「这个小小的身体到底是怎么装下那么多东西啊。而且还不会变胖，太不公平了吧？」
「不是，就算这么说我也...那个，很痒的啦桃香同学。」
「七海则是吃了就长胸部，那体质也太让人羡慕了吧。哈啊，这世界真的好不公平啊。」
仰天长叹的桃香。要坚强地活下去啊，妹妹唷。
就在这和乐融融的气氛中，王子大人突然降临了。
是男装的雾奈。
「呀，好像聊得很开心呢大小姐们，也能让我加入吗？」
俐落的马尾轻轻摇曳，炯炯有神的目光注视过来。
那份吸引人的气场让周围的女孩子们都兴奋起来了。
甚至到了会让人在这个世界担心她的贞操的程度。
「「「会长，妳这也太帅了吧。」」」
头一次看到她这副模样的两位学妹和妹妹异口同声说了。
而雾奈带著有些害羞的笑容时不时的偷喵过来。
「这、这样啊...总、总觉得这身装扮，有点难为情啊...」
雾奈变得有些扭扭捏捏。可能是平时的态度都很认真，很少收到这样的称赞吧。
然而那份羞涩也变成映衬出她的魅力的材料了，周围的女孩子全被迷得神魂颠倒。
「雾奈同学，下次别打扮成这样出门比较好喔。」
这么说完之后，她似乎是误会了什么，双手摀住了通红的脸颊。
「那、那难道是...嫉妒！？别看向我以外的家伙，是这意思吗...！？」
啊─，那种事怎样都好啦。
总之先点点头打模糊仗。看样子是认为我会嫉妒才这么高兴吧。
「对了，这之后的安排...绫人君和我们轮流去逛文化祭，这样可以吗？」
文化祭分成两天进行，这里的男女逆转咖啡厅也采用轮班制，也就有充分的自由时间可以和她们一起享受文化祭了。
所幸的是，我们都是学生会的成员，不会被当成约会而是例行巡视。
多亏了以上的因素，只要调整好空闲时间，就可以和每一位女朋友一起去逛文化祭了。
就在这时候，桃香突然拉了拉我的袖子。
看上去有些害羞，可是相当认真。
「呐老哥...那个、也能留点时间，和我一起逛吗...？」
声音小到几乎听不见。看到桃香不像是平常的样子，让我感到有些不安。
为了让她安心，我露出微笑。
「当然可以啊。原本就有这个打算了，明天一起去逛逛吧。」
想要摸摸她的头却被避开了。为啥啊。
「真是的，那样很害羞的啦。那、那就...说好了喔。」
「啊啊，说好了。」
总之今天就先预定和七海以及暮叶一起去逛吧。
桃香的样子还是让我有些在意，等文化祭结束之后是该问问她了。
在心里默默下定决心之后，把心思全放在等等的文化祭约会上。
第70话　文化祭约会（七海） 
文化祭第一天的下午。到了男女逆转咖啡厅交班的时间，首先我先和七海去逛文化祭。
卖料理的露天摊位似乎都跟暮叶一起逛遍了，所以七海决定要去玩射击游戏。
也就是身为一名玩家，手正在蠢蠢欲动这回事吧。
「好─，要来秀一手给学长看看啰─！」
以流畅的动作拉开软木塞枪的侧杆，上半身倾倒支撑在桌子上。
姿势相当稳重，说不定真能打出好成绩来。
七海瞄准的似乎是大型的熊玩偶。
「啊，学长学长。射中时的台词你懂的吧？」
「Beautiful...对吧？」（注：游戏COD系列中玩家狙杀敌人时无线电中的长官会用低沉的声音说这句。）
「真不愧是学长！好，七海要上了！准星锁定！」
怎么说呢，和她交往的步调我也完全掌握了。
闭上一只眼睛的七海用力扣下板机。啵的一声，软木塞弹伴随著有些滑稽的射击音飞出。
完美的子弹路径，褐色的子弹像是被吸入般击中了绒毛玩偶的头部──
但是绒毛玩偶没有倒下来。
像是从死亡中苏醒的僵尸一样，向后倾斜后又回到原本的位置。
这类射击游戏的规则，基本上光是打中是不行的。要拿到奖品的话，必须把商品给击落才行。
「...Beautiful─」
在我轻声安慰后，气到发抖的七海怒吼了。
「这是诈欺啊啊啊啊啊啊啊啊！那是怎么回事啊，我明明就打中了啊！底下根本就黏住了吧！？」
七海对著带狐狸面具的店员一边拍著桌子一边抗议。
狐狸面具无奈的耸耸肩，左右摇晃著手指发出啧啧啧的声音。
「哎呀这位客人，被您这番刁难我们会很困扰的呢─。我们的奖品可是有好好确认过都可以被打倒的喔。刚刚的嘛，只能说是客人您的技术还不到位呢。」
狐狸面具说完后笑了起来。
...不如说，这声音一听就知道是谁了。
难怪平时怕生的七海会这样大声怒吼。
「...久疏问候了啊导演。」
「导演？在说什么我听不懂呢─，我只是个普通的狐狸大姊姊喔。」
「面具拿下来也是同一张脸就是了。」
「说谁啊！给我等一下刚刚的可不能听过就算了喔小御─！」
拿掉面具抗议的瞇瞇眼店员，就是电影研究社社长也是导演的渡边美和了。
早就注意到的七海看到拿掉面具的渡边导演，忍不住笑出声。
「噗...啊哈、啊哈哈哈哈哈！面、面具拿掉是一样的脸...！」
「...七海亲，这次的拍摄妳剩临演的戏分了。」
「啊啊、开玩笑的、开玩笑的啦导演！真是的绫人学长太失礼了！学长拜托，请你跟导演道歉一下！」
妳还真会见风转舵啊。
不过拿女性的身体特征当哏确实是我的不对，反省后的我想要道歉，却被当事人给阻止了。
「没事啦，不用道歉了。其实也没那么严重啦...好啦，再来重新挑战一次如何？」
「嗯，那这次换我来吧。」
从七海手上接过软木塞枪，瞄准目标。不过这次的目标不是那只熊玩偶，而是下方的巧克力点心盒。
用肩膀来稳定枪身，击出。
看来这发射得满准，软木塞弹成功打在巧克力点心盒上，在空中翻滚几圈后跟目标一起落下。
「One Shot, One Kill...总之先把确定能击倒的目标给拿下了。」
这么说完后转过头去，却看到七海有些不满的样子。
「呜─...还以为学长可以漂亮的把那只熊先生打下来的说。」
「不，那个应该没办法吧，如果不能刚好打到它的要害的话...」
再怎么说也不该去追逐不在掌握之中的猎物。
可是现在要是放弃的话，事后一定会觉得遗憾吧。
尤其是我很在意渡边导演那似乎有所算计的笑容，就像是在嘲笑没有注意到眼前答案的笨蛋一样。
此时两个人影走了过来。
「唷，两位。感情还是一样好啊。」
「碰上麻烦了吗。唔呣，没办法，这里就给你们来点建议吧。」
是同样是电影研究社的社员，赤松和桐生。平时碰上她们也会稍微聊一下，不过像这样全部人都聚在一起确实是久违了。
听到她们打算给出建议，导演露出一脸无趣的表情。
这样看来是真的有攻略方法吧，七海开心到蹦蹦跳跳。
「学姊们来帮忙的话就太可靠了！一起来给导演她好看吧！」
「...什么啊，我该不会是被七海亲讨厌了吧？」
我们装作没有听到渡边导演的抱怨。
桐生摸了摸她那依然乱糟糟的头发，用和平时一样的演戏般语气说：
「你们再仔细看看然后想一想，事情其实很简单。很明显是可以破坏它的平衡的，一发打不倒的话那就再接著打一发就好了啊。」
...确实很有道理。
可是这边又有个问题了，这把枪是单发填充式的，要做到连续发射应该是不──
「......啊。」
我好像知道答案了。
赤松拍了拍打靶店的看板，上面是这样写的。
『赢得打倒的奖品！大家都喜欢的射击游戏！同时参加者最多两位！』
原来如此，答案还真的就放在眼前，这样想想事情的确是相当单纯啊。
为什么导演会露出得意洋洋的表情也说得通了。
也就是说要这样。
「那个...所以那是我们一起射那只熊玩偶也可以的意思吗！？」
七海好像也注意到了。
这游戏就是在考验两人的默契。
而这也正是完全符合我们的游戏。
「哈啊─...注意到就没办法了。可是，这也没多简单喔？没有完美的配合可是打不倒我们的大奖呢，这点都明白了吗？」
听完这番话，我和七海对视点头。
七海不只喜欢玩对战类型的游戏，协力合作类型的她也很喜欢。废人玩家的技术可不是闹著玩的。
她露出了自信的微笑。
「呵呵呵...我们可是在那款游戏组队吃过好几次鸡的好伙伴呢！别太小看我们了！」
「...是啊，虽然大部分的人头都是七海拿的就是了。」
顺带一提，暮叶和桃香虽然玩得没七海那么厉害，但技术也不差。而我基本上就是负责支援或是侦查。
而且我们还一起演过『巨蟹座的黑衣少女』，要配合对方可说是轻而易举。
我把追加的现金券递过去，接过另一把软木塞枪。
「嗯，你们的话应该可以做到吧。我们导演打算靠那只大赚黑心钱啊，稍微给她点教训吧。」
赤松说道。看来她那苦劳人性格还是没变啊。
「呵。我这个天生的孤独者是没办法办到的，你们就来替我报仇吧。」
桐生也送上了应援，似乎是之前她一个人挑战的时候没能成功吧。
既然受到这么大的期待，也只能回应了吧。
我和七海交换了眼神，同时架起了枪。
「我先打中，再由七海酱来收尾...就交给妳啰？」
「包在我身上吧学长！我绝对会漂亮的爆一发头的！」
很好，就是要这样。
调整呼吸，集中精神，将意识凝聚在一点上。
我该做的就是为她开路，只需要考虑该怎么破坏目标的平衡。
「倒数五秒就射击啰。五...四...三...二...一...零！」
扣动扳机，在击中前就有相当不错的手感。
击发出去的软木塞弹准确地打在它的眉心上。
熊玩偶轻轻后倾，一阵摇晃，但一发果然还不够。
「给我去死啦──！」
七海充满气势地击发。
子弹丝毫不差地命中同一个地方。
一阵更加激烈地摇晃之后，那只拥有不死之身可恨的熊终于是从架子上落下了
目标击破，我们得到了胜利。
「太好啦啊啊啊啊啊啊啊！我们做到了呢学长！哈、哈、哈，看到了吗导演，这就是我们的羁绊之力唷！」
开心欢呼的七海。
然而先不论导演，连原本替我们加油的赤松和桐生都露出被吓得不轻的表情。
「七海，妳啊...」
「怎么说，妳口气还真差啊...」
啊─，嗯。
没有错，七海平时给人的确是轻飘飘的感觉，但是在游戏里有时候嘴巴会变得很坏。
之前她都有好好控制住，但在成为恋人后就逐渐崭露出真正的自己了。
她愿意敞开心扉，其实我是很开心的，不过旁边的三人则是对七海还有这样的一面感到意外。
其实只是语气变得粗鲁而已啊，也没有骂出脏话什么的。
「啊─，这是那个啦，一不小心就...啊、啊哈哈哈...」
有些害羞的七海打算笑著掩饰过去。
而另一边的导演则是露出被打败了的不甘心表情。
「糟糕啦─...没想到真的会被打下来啊。大奖这么早就被拿走了...这下亏大了啊...」
抱头苦恼好一会儿，还是将奖品的熊玩偶交了出来。
收下之后的七海露出灿烂的笑容。
「学长学长，得到熊先生了！欸嘿嘿...都是多亏了学长呢！」
「说什么呢，打下来的可是妳啊？嘛，就当成是两人的胜利吧。」
「也就是爱的力量呢！呜嘿嘿...」
七海的笑声还是一样糟糕，但我连她这种地方也很喜欢。
「喔喔─，做得好啊你们两个。」
「能看到导演不甘心的表情，我非常满足。干得好。」
赤松和桐生为我们鼓掌。如果她们没有过来的话，我们可能就不会发现攻略这只熊的方法了吧。
遭到一番数落的渡边导演不停颤抖，忍不住爆发了。
「啊─干不下去啦！算啦，也差不多赚够了，找人来换班吧。赤同学、桐酱，一起去鬼屋玩吧！」
导演她们要去的，似乎就是那个宇宙式恐怖的鬼屋。
三位女孩感情很好的勾著手走掉了。
离开前，导演用欢快的声音喊道：
「明天在舞台那边有新作品的上映会喔！绝对要来看喔─！」
「啊啊，绝对会去看的！」
我们挥挥手向她们道别。
接著转过头看向紧紧抱著熊玩偶的七海。
「好啦，我们也差不多该去下个地方了，还有很多东西可以玩呢。」
「好的，学长！在时限前我们去玩个遍吧！」
我们互相笑著，迈出脚步继续我们的文化祭约会。
第71话　文化祭约会（暮叶） 
和七海的文化祭约会结束之后，她为了准备电影研究社之后的演出而先离开了。
接著是第一天的下午，和暮叶已经约好了。
所以呢，就去一趟美术室吧。
「呜哇...这真是...」
美术室里已经变成魔境了，让我有些犹豫要不要进去。
到处都是五颜六色的触手，将这个房间整个填满。
有雕刻、绘画、插图解说和黏土捏制成的，诡异且让人感到恐惧的大量触手。
这里是由社员们筹办，以『触手』为主题的作品展。
而我要找的人就身处其中。
「啊，学长，你来了啊。」
她开心地说著，踩著小小的步伐靠了过来。
那份小动物般的惹人怜爱，在这些触手之中显得有些格格不入。
「是啊，不过该怎么说...这里真让人惊讶啊。」
看著东张西望的我，暮叶也只能回了个苦笑。
接著，一阵足以撼动触手群的高亢笑声回荡在空气中。
「喔─呵呵呵！欢迎您的光临，御剑绫人同学。这里是于常世再现的现代伏魔殿...也就是『触手祭典』哇！」
和之前一样以突破天际的气势，堂堂正正的态度说话的，正是社长片桐艾莉卡。
看起来一点都没变真是太好了。
「不是，妳还真的拿到学校的同意了啊...」
「这都是归功于我平时的表现呢。若是把表现的手法给否定掉，那就跟扼杀艺术没两样。而触手本身只不过是生物身上其中一部分罢了，如果换成裸体应该就不行了吧。」
的确是不能把暮叶酱那充满情欲的作品展示出来啊。
我也不想把我的裸体暴露在众人面前。
而在片桐社长旁边的，是眼神已经死掉的社员毒岛惠。
「哈啊...而且来的客人意外的多，这世界迟早要完蛋啊。」
投降般举起双手的毒岛说。
看来上午因为这展览主题很少见，吸引了相当多的客人。
片桐社长拨动她的金发，露出得意的表情。
「所以我不是早就说过了吗，毒岛同学。能欣赏这些作品的同好的确不少，而且家长们的反应也很不错吧？尤其是那些母亲们。」
在这个世界的话，触手类色情游戏的客群是女性吧，那这里会得到母亲们的好评的确不是怪事。
顺带一提，在七海的收藏中我也发现了类似的东西，但我选择不去触碰那些收藏。
我环视著这些在触手祭典上展出的作品。
「嗯─...啊，暮叶酱的作品是那个对吧？」
「是，真不愧是学长。」
沉没于海底的神殿──于深处伸出的无数触手将一艘潜水艇给捕捉住。
以充满魄力的笔触所描绘出的，就像是恐怖电影般的场景。
片桐也看著暮叶的画，满足的点了点头。
「是啊，每一根触手都描绘得无比精致而且细腻，深海的黑暗和栩栩如生的触手形成对比是这么的令人恐惧却又是如此美丽，让人想逃离又想要被它捕捉住...啊啊，实在是太棒了哇！」
「脑子还是一样有洞呢社长。」
毒岛的吐槽也还是一样尖锐。
不过社长不知道是不是已经习惯了，完全没受到影响。
「虽然还想让你多体会一下触手的美好...不过你应该是来找姬野同学的吧？没问题哇，你们就去吧，反正这边一个人顾就够了。」
「非常感谢，社长。那么，我就跟学长去约会了。」
暮叶也没有多想什么就答应了，让片桐和毒岛都露出惊讶的表情。
「这么直接...再稍微委婉一点会比较好唷？」
「唉─，有男朋友真好啊。去玩吧去玩吧，反正这里有人在顾就可以了，我会看住社长别让她乱来的。」
「看住是什么意思呢毒岛同学！再说了，其实妳是没有可以一起逛的朋友吧？」
「妳是想要开战吗─！社长妳才没朋友啦！为了不让可怜的社长孤孤单单的妳该感谢一下学妹的体贴吧──」
她们和平时一样又开始斗嘴了，我跟暮业对看了一下露出苦笑。
虽然对她们有些过意不去，但我们还是要从这边离开。
「我们去外面逛过一圈之后会再回来欣赏这些作品的...那么，我就先借走暮叶酱啰。」
姑且还是打声招呼，可是她们完全没听到的样子，吵吵闹闹地开始一如往常的猫斗。
「...我们走吧，暮叶酱。」
「好的，学长。」
暮叶似乎也完全习惯了，一脸平淡的回答。
我们从触手的包围中脱身，尽情享受了文化祭约会。
这天的傍晚，文化祭第一天结束之后。
我们聚在七海的房间里。可是──
「...为什么，又把我换上这身衣服了？」
又被换上早上在店里穿的女仆装了。
双腿又变得凉飕飕的让人冷静不下来。
而用充满情欲的目光盯著我看的，就是雾奈、七海以及暮叶了。
「呼、呼、呼─这副打扮真不错啊绫人学长，简直跟伪娘没两样呢。」
七海发出了咕嘿咕嘿的下流笑声。
这个世界的伪娘，到底是什么样的立场呢...。
不管怎么说，她们似乎很喜欢看我难为情的样子。
以这个世界的基准来看，我应该是被当成作风开放，不太感到羞耻的人。
也因为这样，现在的她们才会这么兴奋，露出原本的野兽般本性。
「...哈啊、哈啊...学长，我会很温柔的，所以...」
说这话的暮叶眼神里已经没有理智了，这绝对没有要手下留情的打算吧。
而另一边，雾奈露出平常不一样的虐待狂般笑容。
「呵呵，我每次都被绫人君欺负得要死要活，稍微报复一下应该会原谅我的吧？」
那女王般的眼神，让我的背上都起了鸡皮疙瘩。
每个人似乎都切下了不该去触碰的开关。
原本她们三人都有些被虐的性格，然而这次可以感觉到她们充满了想反攻的干劲。
嘛，偶尔配合她们一下也不错吧。
特殊的要求是建立在双方的信赖关系之上。
而她们提出的要求带有性的目的，更是让我喜不自胜。
「我知道了，那今天就照妳们喜欢的来吧。」
这么说完之后，三人互相对视，接著露出有所打算的笑容。
──啊，这下完蛋了。
她们的动作快到让我来不及撤回刚刚说的话。
女装后躺在床上的我的双手被雾奈给抓住，七海再用毛巾绑了起来。
接著，表情已经迷离的暮叶把我戴上眼罩，视线被遮挡住，只剩下一片黑暗。
「...不是，那个，可以等一下吗？妳们会不会配合的太好了啊？这个漂亮到莫名其妙的团队合作是怎么回事啊？」
我不禁发出了抗议，但回应我的只有雌性们情欲高涨的呼吸声。
糟糕了，这下真的不妙。
现在完全可以体会虫子被蜘蛛丝缠住的心情了。
「............拜托了，要温柔一点喔？」
这么说完之后。
「是啊，当然了。只是想稍微报复一下而已呢。」
「咕呼呼，有什么不好呢有什么不好呢...」
「...（吸口水）」
完全没办法安心！
双手被绑在床头，眼睛被遮住，没办法抵抗的我能做的只剩下祈祷。
希望她们还能保有最底限的理性。
于是。
「「「我开动了！」」」
三人化身成野兽扑向猎物。
第72话　暗幕之中 ♡ 
在淫欲的牢笼里，我就这么被束缚住，身体各处被蹂躏。
眼睛也被蒙住，不知道会从哪里受到什么样的刺激。
这也成了助兴的要素，每次身体惊讶地跳动，就会传来喜悦的声音。
「哈啊、哈啊...好啦学长，要被放进去了喔─。哇啊，整个都被吞没了呢...如何啊学长？感觉舒服吗？」
七海在耳边低语。接著就像是实况般配合她说的话，感受到耸立的肉棒撬开了湿热的柔嫩。
龟头在被皱褶一阵摩擦之后，被紧紧的箍住。
同时传来了甜美的娇喘声。
「就跟色情同人一样呢学长。你知道现在是谁的小穴把鸡鸡给吃掉了吗？」
七海再次的耳边下流低语让人有些发痒。
再加上乳头也被舔舐，像是在被品尝般吸吮。
三位恋人都各自在随心所欲地贪求我的身体。
「...是暮叶酱吧。」
「...、啊、嗯嗯！哈、啊...没、没错御剑学长。为什么、会知道、嗯！是我、呢...？」
那当然，因为只有一个人有这么紧致的萝莉小穴啊。
跨坐在我身上的她现在一定是沉浸在恍惚之中，敏感的身体不断颤抖吧。
毕竟现在就能感受到那敏感的阴道正一阵一阵的抽搐，原本就很狭窄的肉壁更加紧缩。
视线被挡住之后，来自声音的刺激更容易进入脑中。
啾噗啾噗地，爱液演奏出的声音让想像更加立体，暮叶娇小的身体正被我的坚挺突刺的样子仿佛浮现在眼前。
「呼、嗯嗯、啊！最里面、被撞到了、好腻害...！啊、啊！学长的变得好大、嗯啊！里面、一直顶来顶去的、脑袋都要变奇怪了...！」
「呵呵，绫人君也露出很舒服的表情唷？姬野同学，可以再激烈一点吗？」
「不、不行的！啊、我、从刚刚就一直、嗯、在高潮啊...嗯啊啊啊！呀、不行、可是腰停不下来...啊啊啊！」
很遗憾，敏感体质的暮叶似乎变成被进攻的一方了。
阴道里不停的下流蠢动，痉挛的同时也像是在榨取般吸附上来。在往最深处顶入之后，很轻易的就让她高潮了。
「抱、抱歉、啊、我、已经、...、啊啊啊啊啊啊啊！不行、去了、去了啊啊啊！」
再追加了连续的高潮，让暮叶那可爱的天使般嗓音染上了淫猥的颜色。
暮叶她现在应该是在我身上弓著背，沉醉在猛烈高潮所带来的狂喜之中吧。
过了一会儿，口径窄小的蜜壶离开了。
「哈啊...、哈啊...、已经不行了...抱歉学长、让我稍微休息一下...」
暮叶说完之后，就交给了下一棒。
她只要进入状态就很容易达到高潮，会这样也是没办法的事。
在一阵衣物摩擦声之后，这次又有某个人跨到我身上。
接著什么话也没说就直接插入。
被温热包裹住的幸福愉悦，仿佛就要从腰的前端开始融化掉了。
阴道里也溢出了有著芳醇香气的蜜液，整个变得黏糊糊湿答答的。
「这个是...七海酱吗。」
「啊哈，好厉害啊学长，正确答案。果然啊，这就是所谓的爱的力量，对吧！」
「不是，怎么说呢，是因为坐上来的重量感...」
「揍飞你喔！？」
在身上带著充满存在感的两个重物的情况下，就算七海的丰满身材再匀称，跟暮叶相比果然还是...那个...。
不过即使是在逆转的世界，少女们在意的事情也不会变。之后得多注意体重是禁忌话题。
「我真的生气了啊！学长！我绝对要毫不留情地把你搞成双V手势啊嘿颜啦！」
「咕、杀了我...！我才不会输给区区的小穴...！」
「...绫人君，其实你玩得很起劲吧？」
雾奈忍不住吐槽了我跟七海的宅宅话题小短剧。
嘛，还能像这样开玩笑的话，我想她刚刚应该也没有真的动怒吧。
「呼、嗯嗯嗯！绝对要让、学长的肉棒认输...！嗯！嗯！呼啊、呀、啊！这个、淫乱的按摩棒...！」
七海一开始就毫不留情的全力活塞。
熟悉的绵软黏稠小穴温柔地抚摸阴茎，全部都被包覆吸附住。
不是以强烈的刺激带往高潮，而是慢慢地、慢慢地把快感累积起来。
也因为这样，射精时的快感也更加强烈。
虽然看不见，但是能感受到她的爆乳激烈摇动的样子。
啪、啪、啪地带有节奏感的肉体碰撞声传到耳边。
待在右边的是雾奈吧，正在用手指来回逗弄我的乳头。
「咕...！」
「喔呀喔呀？来感觉了、对吧学长。嗯嗯、啊、啊、呀、嗯...！」
「那是、毕竟这么激烈啊...！不过、七海酱也、很辛苦的样子呢？」
「才、才没有这回事喔─？嗯嗯嗯嗯嗯！呀、不行学长、一、一下就好、暂停...！」
怎么可能说停就停呢。
我毫不犹豫地将腰往上顶，龟头不停对著七海的弱点摩擦。
来回对著腹侧进攻，肉壁也跟著绞紧，带来显而易见的反应。
「呀啊、那里、一直对著很有感觉的地方...！不行、学长、那边不行！啊啊！明明是要让、学长的鸡鸡认输的...！」
七海发出的声音往上高了八度。
皱褶每次的淫猥蠕动，都尽情的爱抚了肉竿。
在温柔包复住的同时再加上激烈的吸吮，让人无法抗拒。
也有这是第二轮奋战的原因吧，射精感越来越逼近。
将肉枪包复住的温热柔嫩的触感，还有雾奈那甜美得仿佛要将人融化掉的洗发精气味，让白浊不断积蓄。
就像是溃堤般，灼热的岩浆解放了。
「啊啊啊啊、学长的精液来啦！啊、去了、我也要去了...！嗯啊啊啊！好厉害、射个不停，子宫都要被淹没了...！～～～～～！」
随著一阵咕咚咕咚的脉动喷发出精液。
而肉壁也像是要大口咽下般的抽搐，不断催促著还想要更多。
为了跟它对抗，我咬紧牙关再次将腰往上顶。
「呀、啊啊啊啊啊啊啊啊！？学长、明明、明明才刚射过！为什么还这么硬、呀啊！？不行、再继续下去、我又要───嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
七海再次达到了高潮，射精之后仍然不失硬度的男根在蜜壶中来回刮擦。
是连腰都软了吧，感觉到她的上半身在痉挛几次之后整个趴在我身上了。
但我毫不在意，不停使力撞击最深处，让七海发出到了极限无路可退的声音。
「嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？不行了、啊啊！学长、不行！这样的！啊啊、去了！不行不行不行、又去了啦！啊、对不起啦、我得意忘形了啊！我输了、我认输了啦！啊、去了去了去了啊啊啊啊啊啊啊！」
以甚至能发出湿漉漉水声的力道用龟头对著子宫口进攻之后，七海发出了尖叫声。
尽管淫壶喜悦地不断收缩，但可惜的是体力不够的七海已经到极限了。
现在的她只能整个人压在我身上不断颤抖，喘个不停。
「哈─、哈─...学长，为什么眼睛都被遮住了、还能摆平我们几个女的呢...？太奇怪了吧！本来还想用＂把雄小鬼搞到服服贴贴＂的玩法来给学长一点教训的说！」
七海似乎很不甘心的样子。
想把我搞到服服贴贴还差的远呢。而且别把我当成雌小鬼的男性版啦。
连续高潮之后的七海拖著疲惫不堪的身体从我身上离开。
接著，信心满满的最后一位刺客登场了。
「呵...姬野同学跟水濑同学都被干掉了呢。可是她们是三女友中最弱的...就让我来把这个自大的雄小鬼变成脑子只剩做爱的可怜性奴隶吧。」
「...雾奈同学，会害羞的话不用勉强配合七海酱也没关系喔？」
「别、别这么说啊。我想说这样比较有气氛嘛...」
不用这么较真啦。不过，不开口就有著冷冽美貌的雾奈，总感觉她身上有些女王般的气质。
这里没能把角色彻底发挥也很像她会做的事。
应该是为了掩饰害羞吧，雾奈一把就将我的坚挺抓住，往湿濡的蜜壶一口气贯入。
因为什么都看不到，突如其来的刺激让我差点发出呻吟。
雾奈的名器没有一丝间隙地来回舔舐阴茎，皱褶也不断吸附上来。
「啊、啊啊...！嗯、不管做多少次都会上瘾啊这个...。啊啊！嗯、呼啊！啊啊啊啊啊！如何、绫人君？有感觉到、舒服吗！？」
「啊啊。很舒服喔，雾奈同学...」
「呵呵，好开心...那，再多给你一点奖赏吧？你看、像这样用力、缩得紧紧的...」
说完之后，肉棒就被紧紧抱住。
不仅是强烈的缩紧，阴道里的蠕动也像是在邀请至深处。
那动作简直是为了让精液往子宫喷发，难以抗拒的诱惑。
「呼、嗯嗯、啊！呐、有听见吗绫人君？咚、咚地，你的前端正在婴儿房间的门口敲著门呢，你知道吧？那么...问题来了。」
「问题是...咕、什么、这么突然？」
「...刚才啊，我有没有吞下避孕药呢？」
「什...不是、妳是说...」
一直以来，她们都习惯在做爱前吞下避孕药。
只要服用就不用担心怀孕风险，想怎么中出就怎么中出。
可是这次我早早就被遮住眼睛，没有看见她们有没有好好使用避孕药。
「呵呵呵，绫人君，肉棒很诚实呢？像是在说想在我的里面注入满满的种子汁，想要播种呢？那么，我，到底有没有吞下避孕药？会觉得不安的话，就千万不能射出来喔？」
「咕呜...妳是恶魔吗...！？」
再怎么说，还是个学生就怀孕的话会很糟糕。在第一次做爱也避开中出的雾奈应该是最知道这点的。
可是，现在的关系和当时已经不同了。在我们已经成为恋人的情况下，不能完全否定雾奈试图制造既成事实的可能性。
当然了，性格认真的学生会长雾奈不可能做出这种事。
但是即使可能性微乎其微，也要考虑到是不是真的忘记服用。
只要有一丝可能，我就必须忍住不能中出。
「哇啊...会长，下手真狠啊。学长，你想要...中出吗？」
复活过来的暮叶正在我的左耳边低语。
小鸟般的美妙嗓音震动了我的鼓膜，就像是种催眠音声，侵入我的耳朵。
同时在另一边也复活了的七海也在我的耳边呢喃，甚至能感受到她吐出的气息。
「呐，学长。只跟会长玩受精做爱，太狡猾了啦。这样真的好吗？像平时那样射出来的话，真的会让会长的肚子大起来喔？」
说完后有些坏心眼地笑了起来。此时的七海将爆乳压在我的手掌上，用乳头拨弄我的手指。
而暮叶在我的脸颊上轻啄般落下了亲吻的雨，还把舌头钻进耳朵中。
跟平时反过来的状况，还有侵犯双耳的水声以及细语。在视觉被夺走的情况下，听觉变得比平时更加敏感。
「啊啦？绫人君，肉棒正在一阵一阵的颤抖唷？嗯、啊啊...、射出来、真的可以吗？要是把浓浓的精液、满满的射出来、嗯、啊啊！就算知道、说不定真的会怀孕、也想中出吗？」
雾奈扭腰的节奏变得更快。
啪、啪、啪，与臀部撞击的声音，雾奈淫靡的娇喘，还有耳朵被舌头侵犯的三重奏。
活塞也变得更加激烈，皱褶对著肉竿来回摩擦，龟头的前端正被子宫口亲吻。
腰都要麻痺掉的快感。越是想要忍耐，快感的漩涡就变得越加巨大。
下半身滚烫的热量不断增强，就像是在呼吁我赶紧放弃理性。
「不可、以...雾奈...已经、要出来了...！快、拔出来...」
「啊哈...绫人君痛苦的表情，好像也不错呢...哈啊、嗯、嗯嗯、嗯啊啊啊啊啊啊！」
我的抗议完全没被听进去。和平时有些M性格的雾奈不同，现在的她发出S的笑声一边将臀部往下撞击。
接著像是不让我逃开般，身体被左右紧紧抱住，左右耳边传来的是七海和暮叶的轻声细语。
「看起来已经忍不住了呢...好啦，射出来吧，学长♡」
「只跟会长受精做爱太狡猾了，待会也请跟我们来一发喔？♡」
已经，不行了。
本来就已经在被名器高速抽送了，还被播种的本能所牵制。
一旦意识到，完全没有忍住的可能。
「呀、嗯嗯、呼啊！？啊─好舒服喔！真正的受精做爱，最棒了对吧？嗯、啊啊！呐、绫人君你也是这么想的吧？那么、嗯、呼...答案，要揭晓了喔？」
「咕...！」
被彻底吞没直到最深处，已经无路可逃了。
在喷发边缘拼命忍住的现在，只要再有些许的刺激，马上就会溃堤吧。
接下来。
「抱歉了绫人君。其实我忘记吃药了♡」
「、─────咕、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
短短的一句话，就让我射精了。
喷泉般喷发而出的白浊液之多，是前所未见。
即使脑子里不断在警告自己这样是不行的，但不受控制的阴茎一次又一次喷出精液。
在仿佛要永远持续下去的射精结束之后，我整个人都放空了。
──啊啊，我还是做了。
既然没有避孕的中出了，那就只能勇于面对事实了吧。
想到这边，眼罩就被拿掉了。
由于一直待在黑暗之中，在明亮的照明下雾奈的身影有些模糊不清。
所以我看不清楚她的表情，但仍然可以感觉到她带著调皮的微笑。
「......绫人君，刚刚是开玩笑的。我真的有吃药，所以不用这么紧张喔？」
视野恢复之后，看到的是雾奈可爱地伸出舌头。
「............哈啊~。不是，我也想过会不会是这样...可是这可不能闹著玩啊雾奈同学。」
我深深叹了一口气。
啊啊，可是啊。
孩子──是吗。
真希望有一天，这样的未来会到来啊。
第73话　『分身』 
文化祭的第二天，早上是和雾奈的约会。
在原本世界时，像这样和好几位恋人轮流去约会根本想都没想过。
当我们一起在校园中闲逛时，学生们陆续向我们打招呼。
「啊，会长─」
「学生会在巡逻是吗？辛苦啦─。还是说是在偷偷约会？」
雾奈果然很受欢迎啊，只是走在她的旁边就能感受到了。
还以为她会跟之前一样不擅长应付周遭的起哄，但她只是露出淡淡的微笑。
「对呀，其实就是这样。抱歉呢三枝同学，如果碰上什么困难再来找我们商量吧。」
「啊哈哈，打扰到你们真是抱歉啊。那么，我们几个也该识相点啦！」
名为三枝的学生和她的朋友们挥挥手之后融入到人群之中。
多亏雾奈开玩笑的回答，让她们完全没有起疑。
虽然我觉得这也没什么好隐瞒的就是了。
「话说回来，被问到也不会惊慌失措了呢。如果是以前的雾奈同学，感觉就会狼狈地说＂才才才才才不是什么约会呢！＂」
「我说啊绫人君...你到底是把我当成什么了？」
「可爱又废柴的学生会长。」
「还想再被调教一次吗！？」
蒙眼PLAY实在是不想再来一次了。
雾奈用手扶著额头叹了一口气。
「现在的我，这份心意已经很明确了。虽然直到那天弹出月光之前，我都还搞不懂自己的感情...但是我已经振作起来，不会再露出那样的丑态了。」
「心态转变得真快啊，真不愧是妳，做什么都这么快就上手。」
「对唷，改观了吧？就连绫人君的＂黑面＂我觉得也快可以打赢啰。」
「想不到竟然连打电动都这么厉害...」
七海的房间已经变成我们聚在一起的场所了，雾奈和暮叶也自然而然的被卷入七海的爱好之中。
一开始是玩大家都能开心玩的派对游戏或赛车游戏。
但玩著玩著，游戏类型就渐渐变成游戏玩家取向，最后就连格斗游戏也拿出来玩了。
感觉跟七海一起玩脱衣惩罚格斗游戏的那天已经是很久以前的事了。
雾奈凭借著自己天生的直觉和学习能力，很快就把格斗游戏练了起来，甚至就快要赢过我和七海了。
内容这么硬核的格斗游戏竟然玩个几次就快要被追过，太可怕了爱上雾奈。
总之就像这样，平时基本上都是大家玩在一起。
「呐绫人君，可以的话要不要去舞台那边看看？电影研究社那边说是有新作要上映对吧？」
「是啊，也跟导演约好要去看了，我们走吧。」
和雾奈两个人待在一起时，看看电影度过时间是常有的事。
去看新上映的电影，或是在家里悠闲地上网逛播映电影的网站。
已经完全变成我们共同的爱好了。
我们一边往礼堂方向前进一边聊天。
「说起来，有一部绫人君应该会喜欢的电影要上映了喔。我也有点兴趣，下次一起去看吧？」
「这样啊，当然会去看喔。是会让我兴奋起来的粪片对吧？」
雾奈受到我的影响，也变得喜欢看粪片之后嘴个几句。
在娱乐方面她似乎很容易被身边的人影响呢。
嘛，本人乐在其中的话也没关系吧。
「听到这个片名，绫人君肯定会眼睛都为之一亮吧，当初看到就感觉到了。」
「雾奈同学都这么说了，那肯定是个粪片吧。所以，片名是？」
「──＂异形大战贞子＂唷。」
「呜哇、太粪了吧！这绝对是个粪片啊！光听片名都能闻到臭味了！想出这主意的人脑子到底装了什么啊！」
以粪片来说，让人有＂想看看到底有多奇葩＂的念头就是它的魅力所在。
而这部光看标题就特别引人注目，实在是非常杰出。
「我的嗅觉也变敏锐了吧？这部不看绝对可惜唷。」
「啊啊，说的是啊。等等再来讨论要哪天去看吧，现在的话，得把心思放在七海酱主演的电影上面才行呢。」
我和雾奈把目光投向礼堂舞台上的节目表。
新电影的片名是──『分身』
我们满怀期待往舞台前的座位走去。
我们刚坐到位子上没多久，『分身』就准备播映了。
灯光熄灭，面向座席的萤幕亮了起来。
我和雾奈期待地看向萤幕。打破寂静的，是身穿制服的七海独白。
『...最近总觉得我的房间里有点怪怪的。』
戴著可爱风缎带的七海在房间里左右环顾。
镜头跟著她的视线，拍摄出房间里的样貌。
铺在床上的是女孩子气的粉红色床单，有褶边的枕头旁边放著一个猫型抱枕。
书桌在房间的角落，桌上摆了笔记型电脑还有文具跟几个放了讲义的文件夹。
床的对面是衣柜，里面挂了几件外套还有放了衣服的箱子。
书架上几乎都是少女漫画，空著的地方随意摆放了一些纪念品，像是东京铁塔模型之类的。
可以说是相当普通的房间。当然了，这不是七海自己的房间。
作为主角的她，正满脸疑惑地到处观察。
『是错觉...吧。就快要考试了，可能是太累了吧。』
七海有些疲惫的甩甩头之后，拿起包包走出房间。
在房间主人离开后，画面也依旧留在房间里，留有些许不安的气氛。
看来这个房间里有些问题，演出手法硬是让观众留下这样深刻的印象。
画面一暗，切换了场景。
响起钟声之后，陆续有学生们拿著便当走出教室，应该是午休时间吧。
但七海没有休息，拼命地在整理笔记。勤奋的她正在为接下来的考试备战。
接著，一位女学生向她撘话了。
我惊讶得差点喊出声来，旁边的雾奈也露出一样的表情。
那位女学生，正是我们的副会长相模爱莉。
去帮忙拍摄这件事她完全没提过啊。
不过她的演技应该很不错吧，毕竟平时的她基本上可说是都在装乖啊。
开朗笑著的爱莉对著七海饰演的少女拍了一下肩膀。
「呀吼─美咲，不吃午餐吗？」
「呜...上次模拟考搞砸了，得再努力一点追上才行啊...」
看来七海所饰演的角色名字叫做美咲。
疲惫的表情完美无缺，让人感觉到她快要因为逼近的考试而焦虑到崩溃了。果然是相当优秀的演员啊。
『不行啦，不吃东西怎么会有精神呢。走啰，我们去食堂吧。』
『...说的也是，走吧。』
由于晚到了一些，食堂里已经都是人了。
两人坐到好不容易才等到的空位，美咲却有些提不起力气地动著筷子。
『欸美咲，发生什么事了？脸色看起来好差...妳在家有好好吃饭吗？』
『啊...唔嗯...』
美咲回答得有点踌躇。
很显然可以看出她的确是有些烦恼。
美咲开始慢慢坦白。
『那、那个啊...最近我感觉我房间的情况有点...该说是有点奇怪还是...』
『房间的情况？怎么回事，是感觉到床底下有人的那种吗？』
『不是那样。我早上醒来，都会觉得房间里的东西位置有些微妙的移动...虽然不去注意就察觉不到就是了。啊哈哈，可能只是我想太多了吧？』
饰演朋友角色的爱莉脸色变得凝重，真的很替朋友担心的样子。这边的演技也毫不逊色。
『妳会不会...是遇到跟踪狂了？像是之前打工地方不是有个学长缠著妳吗？』
『应该不会吧，那个人我听说已经转学到别的县了。而且说是跟踪狂...』
『那公寓的管理员呢？』
『房东是个好人啊，基本上也不太干涉房客，我觉得他绝对不会擅自进来的。』
朋友A双手抱胸陷入沉思。
美咲则是想要结束话题般笑著把茶水喝光。
『我觉得应该只是我想太多了。没有被小偷侵入的痕迹，也没有东西被偷走，估计只是太累罢了。』
『什么事都没有当然是最好了...啊，那会不会是发生灵异事件了？妳看，就像骚灵现象那样。』
『等等，别说了啦─，我很怕那种的啦。虽然房租很便宜，可是那里没有出过事啦。』
『哼嗯─。哎，什么事都没有的话就好。』
跟著点著头的美咲则是不断重复「什么事都没有」，就像是在说给自己听一样。
场景再次切换。
回到自己房间的美咲，看到房间没有改变的样子，安心的抚摸自己的胸口。
挂在墙上的时钟显示现在还是傍晚，但疲惫不堪的她就连换身衣服都顾不上，就这么穿著制服倒在床上。
『不行了，明明就...还得要...念书...』
美咲闭上眼睛的同时，画面也跟著转暗。
过了几秒之后，画面逐渐恢复。
『啊、咧...？』
醒过来的她，看到时钟已经指向深夜了。
美咲露出糟糕了的表情慢慢起身。就在她抬头看到房间里的东西之后，表情直接凝固了。
『...咦？』
房间里──虽然只有一点点，但东西的位置改变了。
床上的猫型抱枕变成反方向，摆在书架上的东西也换了方向。
还有其他的，都有微妙的移动过。
她慌慌张张的确认了门锁和窗户的锁，但都没有问题。
美咲著急地拿出手机。
『要、要报警吗...？不，可是...』
她检查了抽屉里的存折和钱包，却也没有什么问题。
『没有东西被偷走呢...』
结果还是把手机往床上一丢。
接著准备打开衣柜的门，但手却突然停了下来。
这是个精心计算过，相当巧妙的停顿。
『我...有把衣柜，关上吗...？』
一阵寒意窜上来。
的确是这样，一开始的场景里衣柜应该是开著的没错。
她都穿著制服就这样睡著了，应该是不会去动衣柜才是。
镜头聚焦在衣柜门上。
要是房间里有人入侵的话。
那么那个人，也还有躲在房间里的可能。
响起了扑通、扑通的心跳声音效，让观众也紧张起来。
美咲瞪大眼睛，呼吸也变的沉重，伸出去的手不停颤抖。
单纯的衣柜在此刻变成了可怕的潘朵拉魔盒。七海的演技让恐怖的情绪蔓延到台下的观众。
我不自觉地看入迷了，而身旁的雾奈则是紧紧握住了我的手。
那手正不停的颤抖，不敢直接看只能侧眼瞇著眼睛偷喵萤幕。
虽然雾奈喜欢恐怖电影，但不太敢一个人看。
而看起来不太擅长恐怖类型的七海，则是有著在嬉笑中击杀游戏里跳出来的僵尸这样的胆量。
我回握了雾奈的手，颤抖也稍微平息下来。
雾奈往这边偷喵一眼。看来抓住旁边的手是下意识的行为，让她稍微感到害羞了吧。
视线回到电影上，美咲终于把手搭到衣柜的门上了。
接著一鼓作气将门打开。
而在那里。
并没有人在。
『.........哈啊─。到底...是怎样啦...』
重重叹了一口气之后，倒在了床上。
『可是，我明明就没有把衣柜关上啊...果然还是有人进来过吗？』
美咲拿起手机，开始寻找防盗商品。
『啊...对啊，监视器。如果能拍到证据，就可以拿去报案了吧。』
接著穿插了几个剪辑，表示过了一段时间。
美咲立刻将她买来的小型监视器设置在书架上的书本空隙之中，开始进行录影。
画面来到隔天早上，房间的情况还是一样有些古怪。
美咲急忙地检查监视器的录影。
她紧张地按下播放按钮，画质有点差的影片开始播放，美咲紧紧盯著萤幕。
影片中有动静的时间是在深夜。
『...！有、有什么人在...！？』
画面中突然冒出一个人影。
突发惊吓的手法让人有些胆颤心惊。
在镜头对焦之后，原本模糊不清的身影也变得清晰了。
美咲屏住呼吸盯著萤幕。
在那里，被拍到的是──
『...我？』
毫无疑问，那就是美咲本人。
踩著相当不稳的脚步，在房间里到处翻找。
她的动作相当缓慢，就像是没睡醒那样。
『难道说我有梦游症吗...？哈啊～吓死人了啦。原来灵异现象的犯人就是我啊...』
松了一口气的美咲瘫软地坐到地上。
她似乎已经没有害怕的情绪了，把监视器放到桌上，打开衣柜。
当然了，里面并没有人在。
『我想也是。看来，真的是考试压力太大了啦。』
换上制服之后，美咲拿起书包离开房间。
就跟开头一样，即使美咲不在，画面也还是停留在房间内。
那里依然没有任何动静。
接著再次切换场景，又来到晚上。
昏暗的房间里，美咲被一阵声音吵醒。
窸窸窣窣地，像是在翻找些什么。
『......咦？』
不知道是谁，就在这里。
床的另一边──衣柜前面，有人正在那里翻东西。
美咲的表情满是恐惧，发出不成声的尖叫。
那人影也注意到美咲起身的动静了。
转过身来──
她的样子跟美咲如出一辙。
『咿......！？』
监视器拍到的人影，难道不是在梦游的自己吗。
那竟然是跟美咲长的一模一样的另外一个人。
我想起电影的片名了。『分身』，这边就直接点出标题了吧。
据说碰上分身，就代表寿命将尽。
美咲应该也知道这件事吧，她的表情满是惊恐，浑身颤抖，茫然地摇著头。
画面带到＂分身＂那边，她扬起嘴角。
『我来自未来，是妳的子孙唷。初次见面，曾曾曾祖母？』
电影播映完毕之后，我们仍留在原地放空好一段时间。
「...真没想到，还以为是恐怖片，竟然是科幻片啊。」
「是啊，感觉被耍得团团转呢...」
片名也很巧妙的玩弄了我们的心理。
啊啊还有，这件事不吐不快。
「下集待续到底是怎样啊...！」
「没想到是系列作...这种没能尽兴的感觉，该往哪里发泄呢...」
应该是为了赶在文化祭时上映吧。
她们能拍摄的时间不太够，也只能断在这边。
没了力气的我们不禁感到有些失落。
「...雾奈同学，刚刚看到一半妳吓坏了对吧？」
「在、在说什么呢？我只是，看到绫人君很害怕的样子想说让你安心一点...」
「不是，妳手抖个不停耶？」
「才、才没有发抖，会不会是你记错了啊。」
硬是不承认的雾奈。
「那，下次我们来办个恐怖片通宵马拉松吧，我记得有一部被评论说是本世纪最恐怖的片子。」
「.........请饶了我吧，我刚刚真的很害怕。」
用上敬语来道歉的雾奈也很可爱。
在舞台的下个节目演出之前，我们继续聊著关于这部电影的感想。
第74话　占卜馆 
文化祭第二天的中午，我和妹妹桃香一起吃午餐。
文化祭也快要结束了，该怎么问出桃香的烦恼呢。
坐在中庭的长椅上，慢慢吃著炒面的妹妹有些犹豫的开了口。
「...呐，老哥，花时间来陪我没关系吗？跟七海、暮叶会长她们多玩一会比较好吧？」
那是很不适合她的不安表情，双马尾也像是要表达她的心情般不安的摇晃著。
这家伙在说什么呢。
我把炒面吞下去后，用认真的表情看向她。
「别说傻话了，妹妹邀我去约会，我怎么可能拒绝？而且我要是真把妳丢到一边不管，她们三个反而会发火吧。」
「才、才不是约会啦！说什么啊真是...我们两个可是兄妹啊，才不会变成那样啦。」
「那还真是遗憾啊。不过我是真的想跟桃香在文化祭一起玩，这可不是骗人的。」
「嗯...谢啦，老哥。」
说完，桃香害羞地笑了。
她的情绪似乎已经恢复了，但现在还不是追问的时候。
毕竟是难得的文化祭啊，把气氛弄糟不就浪费掉了吗。
「接下来呢？有想去的地方吗？」
「嗯，姑且是有啦。」
「那就去那边吧，不管要去哪我都陪妳喔。」
「真的？太好啦，老哥你今天是不是特别好说话啊？」
我明明一直都对妹妹很温柔的啊。
不过要是这么说了，一定又会被回嘴好几句，这里就保持沉默吧。
「那、那么，我想去鬼屋看看！」
「鬼屋啊...难道说是那个宇宙恐怖的鬼屋吗？」
「对对，就是那个！听说她们弄得很不错呢。虽然七海去玩过之后一脸没什么大不了的，不过暮叶好像差点就哭出来了。」
想到当时情景的桃香笑了出来。
位于怪人金字塔顶端的片桐社长亲手操刀的鬼屋啊，里面是什么样子根本没办法想像。
而且拜托别在文化祭让人体验宇宙恐怖啦，真心拜托。
暮叶肯定是被片桐社长强行拉去了吧，希望她的SAN值别掉太多。
这也会成为开心的回忆吧，一边想著这些一边从长椅上起身，我们迈开脚步。
「话说回来，老哥的女装真是杰作啊。啊，我记得暮叶有传照片过来。」
「暮叶酱是在用那个传教吗...」
我们在熙来攘往的走廊上并肩走著，开心谈笑。
桃香一边操作手机一边咯咯地笑出来。
「噗...呵呵，不管看几次都这么好笑，好吧就把这张设成桌布吧。」
「算我拜托妳了快住手，不如说赶紧删掉。拜托了，删掉吧。」
「才不要。这可是之后可以拿来威胁老哥的手牌呢。」
「别威胁哥哥啦，太可怕了感觉只有晚上才睡得著啊。」
「这不是普通的能睡吗...」
和平时一样的拌嘴，总觉得能让人心情平静。
没错，这就是我们兄妹的，哥哥和妹妹的距离感。
现在走在旁边的桃香保持了伸手就能碰到的距离。
既不近也不远，却让人感觉非常舒适。
这正是我所期望的，家人之间的距离感。
「啊，呐老哥那边那边！有＂占卜馆＂耶！」
有些兴奋的桃香说。
她正指著摆在超自然同好会前的招牌。
桃香对占卜挺有兴趣的，每天早上都会看星座运势。
「...可以先去那边吗？」
「啊啊，没关系喔。哦哦，她们也能给情侣占卜呢，来让她们占卜一下我们的契合度吧。」
我用带点开玩笑的回答来回应有些犹豫的桃香。
而她的表情瞬间灿烂起来。
「那，我们就过去吧。嘛─跟老哥的契合度什么的，不用看也能知道结果了吧─」
桃香哼著歌打开教室的门。
里面拉上黑色的窗帘，有些昏暗。墙上挂满了装饰用的面具和护身符，充满了神秘的氛围。
中间站著一位披著帽兜的学生，隔著感觉有些廉价的玻璃水晶球看向我们。
「...欢迎光临，御剑兄妹。请在那边的位子就坐。」
她以低沉的声音让我们坐到放在她面前的椅子上。
披帽兜的占卜师捧起水晶球问道。
「...那么，你们想知道什么？」
感觉很有一回事的低沉嗓音。帽兜遮住了她的眼睛，但嘴唇描绘出一个漂亮的下弦月。
我把视线落在眼前那充满手作感菜单。
「.........不是，这不是只有恋爱运跟契合度吗。」
我忍不住脱口而出。
接著占卜师用破坏气氛的轻快语气随意说了。
「哎呀─，因为这里原本是女校嘛，女孩子喜欢占卜的就那几样啊。待会帮你们看看手相之类的也可以喔。」
刚才的肃穆气氛荡然无存，现在在说话的就只是个辣妹。
这真的没问题吗，原本我有些担心，但想到这也只是在文化祭展出的店，太较真反而会造成困扰吧。
桃香似乎完全不在意，专注看著菜单的同时还偷喵著我。
虽然刚刚半开玩笑的说要做契合度占卜，但看样子她也想要算恋爱运。
我用眼神告诉她想算就算吧，桃香有些难为情地点了头。
「那、那这两项都拜托了...」
「好的好的─，那么可以先告诉我名字、出生年月日跟血型吗─？」
「啊，那个...我叫御剑桃香，20XX年9月10日出生，血型是B型。」
────────？
等等。
总觉得刚刚。
听到了不能错过的台词。
「嗯，OK─。再来是哥哥这边...啊呀，怎么了？身体不舒服吗？」
「欸？啊、啊啊...不，没事的。」
思考被提问打断了。
我也回答了名字和出生年月日和血型。
辣妹占卜师满足地点了头，将手放到水晶球上。
「好啦─，我们先来看看恋爱运吧─。嗯─，哥哥这边的话呢─，已经有命中注定的伴侣了？好像有四个人影啊，总之只要珍惜这四位应该就没问题啦─。」
...这女孩的本事是真的？
不，最多四位的一夫多妻制是众所周知的事实，倒也不是说她说错什么，只是这在这世界算是常识了。
不过，她这么说还是会让我想起漫画的内容。
如果这四人指的是女主角们的话，那最后的一个人果然是──
我看向身旁坐立不安，冷静不下来的妹妹。
「接著是妹妹唷─。嗯─、嗯嗯─？该怎么说...不可思议的感觉。原本毫无动静，却突然恋爱运大爆冲呢─。可是啊─，阻挡在妳面前的障碍很多呢。要加油喔！」
「好、好的！非常谢谢妳！」
坦率道谢的桃香。
不得不跨越过去的障碍也让人有点在意。
那究竟意味著什么。
「那最后就是两人的契合度啦─。嗯─、嗯─...？总─觉得看不太清楚啊。超级契合...不如说，契合度好过头了...？嘛─也许兄妹就是这种感觉吧。啊哈哈，感情也很好的样子，这样也挺不错的吧？」
喂，这也太随便了吧。
不过这占卜毕竟也只是学生的喜好程度，不管准不准确听个参考就可以了吧。
往积极方面想，至少不是坏的结果啊。
「呵、呵─嗯...跟老哥很契合我也不觉得开心啊...而且才没有特别要好呢...」
妹妹嘴巴上这么说，但脸已经红到在昏暗的教室里都能看出来的程度了。
她害羞的样子也太可爱了吧。
只是我脑海中的疑问已经多到没办法静下心来欣赏她的可爱了。
刚才她的反应，让我确定了一件事。
在『巨蟹座的黑衣少女』杀青庆功宴上，有过这样的对话。
『你们两位真不愧是兄妹啊，真是相似。』
『真、真的吗！？会长，我真的跟老哥很像吗！？』
──不是，妳那是什么反应啊。
──为什么会这么高兴啊，桃香的表情表现出的喜悦满得都要溢出来了。
──我还以为会是「我跟老哥哪里像了啊！」这样生起气来呢。
是了，那时候的桃香确实有些不对劲。
如果是平时的她，肯定会给出傲娇的反应才对。
那为什么那个时候，会对跟我很像这句话表示出异常的喜悦呢。
还有我也想起刚进学生会的那天，七海所说的话了。
『这样啊，一样是御剑...桃香酱的哥哥，是这样吧...不过，长相不太相似啊...』
没错，本来就不可能会长得像啊。
她原本就是漫画里的登场角色，即使成了我的妹妹，长相也不可能跟直接照搬原本世界的我相似。
也因为这样，我才会一直认为我们只是『外表不相似的兄妹』。
但如果其中是有理由的话呢？
如果这里真的是以我为主角的漫画世界，如果『外表不相似的兄妹』这设定不是硬加上的话。
『啊，那个...我叫御剑桃香，20XX年9月10日出生，血型是B型。』
刚才桃香说的话就是关键了。
我的血型是A型。我的双亲，也都是A型。
父母都是A型的话，是不可能生出B型的小孩的。
也就是说，我们其实是。
没有血缘关系的兄妹，是这回事...吗。
不对，等等。
真的是这样吗，我好像看漏了什么很重要的──
「占卜得有些暧昧不清真抱歉哪─。啊，幸运颜色是红色跟黄色，佩戴上搞不好会有好事发生喔？那么，文化祭还有一点时间，祝你们玩得开心喔─」
辣妹占卜师欢快地挥手送我们离开。
我的思考也只能在这边暂时停下。
我和桃香向她道别之后，离开了占卜馆。
第75话　宇宙恐怖鬼屋 
我的思考一直在原地打转绕不出去。
就算桃香跟我没有血缘关系，我也依然爱著她，这份心意绝不是假的。
所以让我感到困惑的并不是这点。
「...啊，老哥就是这里。呜哇，你看你看，做得好用心耶。」
在我仍迷失在思绪迷宫中时，我们已经抵达目的地了。
没办法。这里让她玩得开心点的话，也许会比较容易让她说出她的烦恼吧。
那应该就会是迷宫出口的线索了。
「不是，这看起来也太不得了了吧...」
我不禁叹了一口气。
『宇宙恐怖鬼屋』的看板被破窗而出的触手所装饰。
那是会让人想大喊窗、窗户！窗户那边！的画面。
估计里面完全是照著片桐社长的喜好打造的吧，最好是不要把它当成一般的鬼屋。
「话说回来，宇宙恐怖是怎么样的啊？」
「是啊...会跑出让妳光是看到就会发狂的怪物之类的吧...」
「哼─嗯，就是突然出现哇一声来吓人那种吧。了解了解。」
我们随意聊著天排队。前面还满多人的，应该还要再等个五分钟吧。
在教室外排著队等待时，都能听到里面不时传来的尖叫声。
桃香似乎也担心起来，表情有些僵硬。
「...是、是不是很吓人啊？从刚刚开始尖叫声就没停过耶。」
「不好说啊，搞不好只是刚好进去的那位胆子比较小啊。」
「说、说的也是呢。毕竟只是学生的作品嘛，我、我完全没问题喔？倒是老哥你是不是在怕了啊？」
「是啊，我不敢进去了。不会害怕的桃香自己进去玩吧？我就在这边等著。」
有些坏心眼地说完之后，桃香的脸色都发青了。
「不是啦，虽、虽然我不怕，完全不害怕！可是你看，难得跟老哥一起来了，我一个人去玩不是太过分了吗？所以体贴的我必须跟老哥一起进去才行嘛。」
她拼命辩解的样子也太可爱了。
「既然妳都这么说了，那不进去也不行了呢。好啦，差不多要轮到我们啰。」
在我们说话的同时，也排到队伍最前方了。负责接待的女学生用可疑的动作向我们招手。
下定决心的桃香则是有些紧张地跟在我的后面。
接待的女学生以低沉嘟哝般的声音向我们介绍。
「欢迎来到疯狂之馆。希望客人们能保持住理性并且祈祷两位能平安离开...里面会发生什么我不清楚。发出尖叫声没问题，若是需要投诉的话请向企划负责人提出。」
已经预计会有投诉了吗...。
片桐社长到底是搞得多夸张呢。
不过提到企划都没气氛了，真希望她能停下啊。
「那么，请两位走好。」
接待的女学生打开教室的门，那感觉就像是个巨大怪物准备将我们吞噬。
教室里昏暗无光，是一片没有尽头的黑暗。
「好了，我们出发吧。妹妹啊，会怕的话抓住我的手也可以喔。」
「别、别开玩笑了，我一点都不会怕啦，没、没事没事。老哥才是，可别被吓到哭出来了啊。」
嗯，还能这样回话应该没问题吧。
我踏进教室里。
接著一股凉意抚过我的脸颊。
左右都是墙壁，也只能直走了吧。这应该是把教室布置成迷宫般蜿蜒的感觉。
手搭上墙壁，摸到的是坚硬粗糙的岩石质感。
仔细看的话，墙上还嵌入了贝壳海星之类的海产物，增添一些诡异的气氛。
原本以为到处都会有触手，不过在人们对于海洋生物生理上的嫌恶，这部分似乎下了不少工夫。
能闻到海边的味道，海浪的声音也从喇叭中流淌而出。
再稍微前进几步，感觉到前面似乎有个人影站在那。
「噫...有、有什么东西在那...！？」
不敢出声的桃香躲在我的后面，偷偷看向前方。
奇妙的圆润身影，感觉像是背对我们坐在那边。
慢慢转过身来，那个样子只能用诡异来形容。
凸出且肿大的双眼注视著这边，圆形的嘴巴张得大大的，鱼鳍也整个展开。
与鱼人相似的脸，应该就是所谓的深潜者吧。（注：出自小说《印斯茅斯疑云》）
...嘛，她戴著的东西做得相当到位啊。
昏暗的环境加上那精致的鱼头，营造出相当程度的气氛。
「呜哇、好恶！」
桃香给出直接的反应，慌慌张张地躲回我的后面。
深潜者毫不在意，慢慢地开始说话。
「喔呀...真是少见的客人哪。如何，来一杯就当作认识了吧？」
尽力发出低沉嗓音的深潜者。原本还以为她会突然冲过来，但看起来似乎不是那种类型的。
她拿出两杯装了某种液体的杯子。
我和桃香对视。妹妹似乎是吓呆了，这种发展完全是在意料之外。
「非、非常感谢。那个...请问一下，这里面装的是什么？」
我试图温和的沟通，鱼脸则是笑了起来。
「嘻嘻嘻...那当然啊，是印斯茅斯特产的地方酒哪。来吧，一口干了吧。」
这不会是喝了会很糟糕的东西吧？
桃香虽然不懂这些，但她本能性地理解到这不是该喝的东西。
我和桃香僵在原地，紧张的情绪不断升高。
原来如此，这的确很可怕。恐惧的类型与普通鬼屋完全不同，但也毫无疑问的让我感到害怕。
这杯东西，到底是什么呢...。
当然不可能是真的酒。实际上闻了也没有酒精的味道，况且学校也不会允许。
但是真的要喝下鱼人递过来的液体吗？不可能吧。
我试著婉拒看看。
「非常感谢您的心意，但是我们都还未成年，酒的话可能有点...」
「啊啊！？不想喝老娘的酒是吗！？」
「果然是这样啊─......」
是啊，就跟我设想到的情况一样。
桃香颤抖著看向杯子。
深潜者瞬间改变态度向我们解说。
「啊，把那个喝掉就可以继续前进了。还有那只是普通的水唷。」
气氛都被破坏掉了啦。
「呐、呐老哥怎么办啊！？这就是宇宙恐怖吗！？是不是有哪里怪怪的！？」
「不喝就不能前进的话，也只能喝了吧。虽然作为鬼屋来说这好像不太合理...」
这肯定会被投诉吧，估计没人想得到这里是这么玩的。
下定决心之后喝下一口，稍微含在口中尝了一下，这应该是普通的水没错。
接著就这样一口气干了。桃香一脸担心地看过来，我点点头告诉她没问题。
「老哥你胆子挺大的呢...」
「怎么可能让桃香先喝呢，试毒可是哥哥的责任啊。」
「哼、哼嗯，耍什么帅啊。好啦好啦我要喝了，我喝掉就是了。」
有些害羞的桃香也跟著喝下那杯水。
她会这样乖乖喝下去，也就证明她有多信任我了吧。
「嘻嘻嘻，这样你们也是这边的同伴啦。欢迎欢迎，可以往前走啰。前方会有什么在等著你们呢，敬请期待。」
现在又演回去也太晚了吧。
也没力气吐槽这只鱼人脸了，我们不发一语继续前进。
接下来就是一连串的普通鬼屋会有的桥段，被一群食尸鬼袭击之类的。
我们努力逃跑并继续往深处前进。桃香好像不怕食尸鬼的样子。
「哼哼，还挺轻松的吧？虽然一开始的谜之液体把人搞得有些混乱，不过僵尸什么的可是常见到不行啊。」
「...感觉还会有讨人厌的东西出现哪。」
毕竟这里是用宇宙恐怖做卖点的鬼屋，再怎么说也不会只有深潜者跟食尸鬼就没了吧。
就像在印证我的想法那样，最后一关的大门出现了。
就真的是个巨大的门。
可以看到作工廉价的地方，但是真的挺大的，足以让四个人通行吧。
比起门更像是个关口。
「来者啊，快将一切希望扬弃...也就是说？」（注：神曲地狱篇，地狱之门上的铭刻）
「总觉得已经可以看到结局了啊。」
不过也不能在这边停下吧。
这边的话，果然还是得由身为哥哥的我先走。
小心翼翼地靠近这扇门，桃香就像是贴在我的背上慢慢前进。
仔细看的话，门上到处都画著像是眼球的图案，让诡异程度又更上一层楼。
紧接著最后的机关也启动了。
由于注意力都放在眼球图案上，注意到的时候已经太晚了。
从门的深处陆续钻出来的，正是大量蠕动中的深红色触手。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
桃香发出的尖叫声甚至让我的耳膜都有些发疼了。
嘛，我是已经预料到会有这种情况了，所以也没太惊慌失措。
毕竟是片桐社长主导打造的鬼屋嘛，没触手才是怪事。
躲在门后的估计是把布料缝成触手再套在手上的学生们吧。
大量的触手一边蠕动一边像是波浪般起伏，让人光看都觉得反感的画面。
而且它们还像是不放过猎物那样的纠缠过来。
「不要不要不要啊！好恶心啦！老哥快救我！」
桃香一边尖叫一边发出求救。我家妹妹似乎很不擅长应付触手啊。
纤瘦的身体紧紧贴了过来，感受到她那少女特有的柔软感。
话说这些触手，怎么都这么刚好往我胸口摸啊。
这是在性骚扰吗？虽然想叫门后的女生们收敛一点，不过她们应该也看不到这边吧。
在无法抵抗的状况下被摸法很糟糕的触手到处碰来碰去，让现在的情况变得非常危急。
桃香毫不避讳地把身体贴上来，触手的摸法也相当下流，让我的儿子反应越来越明显。
而且越是想要把它平息下来，注意力就越是放在那边。又因为被触手们紧紧抓住，身体无法动弹，触手的动作也越来越肆无忌惮。
注意到的时候，已经完全勃起了。
更糟糕的是，桃香刚好在这时候腿软，整个人无力地靠在我身上。
「...啊」
桃香肯定是会注意到的吧。
「啊、啊、啊......」
就像是沸腾般，她的脸瞬间变得通红。
「不敢相信...太扯了怎么可能、不可能啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
接著，桃香就像是忘记刚刚的恐惧般，全力钻过门跑走了。
只剩下我孤单地站在那，周围的触手们也似乎被惊呆了。
「我好像...搞砸了？」
只能深深叹一口气。
还没想清楚该用什么表情面对她，我往桃香跑走的方向追过去。
第76话　Who are you？ 
结果在离开鬼屋之后，我一直找不到桃香，不知不觉间文化祭就结束了。
「唉，她到底跑哪去了啊...」
做完文化祭的收尾工作，抬头看著已经完全变暗的天空。
窗外那只露出半张脸的夕阳默默地沉下去，就像是在替我表达我的沉重心情。
说不定是被桃香讨厌了吧。
就算贞操观念逆转了，我们也还是兄妹啊。
在漫画中，她是其中一位女主角，也能确定她对我抱有好感。
但其实事情发展应该要有先后顺序的。
在漫画剧情里，我记得是不小心撞见她在房间里自慰的样子。
为什么之前都没有发生这样的情节？可以说问题全在我身上。
我一直在犹豫，是该以家人身分去爱她，还是把她当作一位女性来爱她。
所以我尽可能不去接近桃香的房间，也尽量不以带有性目的的视线去看她。
但是现在的我心里非常难受。
这已经不是有没有被妹妹讨厌的问题了。
也可以这么说吧，我已经不想把桃香只看作家人了。
所以来做个了断吧。
现在已经跟漫画里的情况大不相同，接下来会怎么发展我也不知道。
也不清楚原本该是炮友的三位恋人会造成什么影响。
要是桃香无法接受的话──还有可能，从兄妹关系重新来过吗？
不可能，会这么想也太天真了。男女关系一旦破局，要回到原本的相处模式难如登天。
所以我才会害怕吧。这简直是要我放弃我一直渴望得到的家人。
我一边整理心情，一边在已经见惯的校舍里漫步。
校园里还留有祭典后的寂寥，让人感觉比平时更加寂静。
就在这时候，我听到一年级的教室里有些动静。
我记得那是桃香的班级教室吧。
原本只是打算碰碰运气才过来的，看样子似乎是中奖了。
就像是被不可思议的力量引导过来般，我打开教室的门。
她在。
站在窗边的她，表情有些尴尬。
「...我还以为妳已经回去了呢。」
还在犹豫该怎么搭话，结果说出来的话有够无关紧要的。
我没办法判断桃香现在的感情。那个苦笑，究竟代表什么意思呢。
如果是之前的我，妹妹在想些什么我马上就能察觉到吧。
她张了好几次口，烦恼许久后才终于挤出声音。
「...呐，老哥。刚刚我逃走了，真的很抱歉。可是，那个...刚刚的＂那个＂，究竟是？应该不会是对我起反应了...对吧？」
就要在这里决定了。
我完全明白了，这里就是分水岭，我正站在无法回头的转捩点上。
是要继续当家人，还是希望成为恋人。
我的答案──已经决定好了。
「刚才的那个...毫无疑问，桃香，那是对你起的反应。」
桃香的身体颤抖了一下。
那份感情会是恐怖吗，厌恶吗，还是说...
「怎么可能...会有这种事」
桃香就这么低著头，双手抱住自己的身体。
胃好难受。不知道是不是让桃香感到痛苦了，我很害怕。
但是。
「因为、因为那个时候老哥啊！明明就说过没办法把我当成女孩子看待不是吗！为什么、现在却又...这种事、怎么可能啊...！」
那是发自内心的咆哮。
抬起头的桃香眼眶湿润，就像是各种感情都混杂在一起。
我不记得说过这样的话，我也没有＂那个时候＂的记忆。
但是──如果在我来到这个世界前，我曾经这么说过的话。
可以确定的是，桃香记得自幼和哥哥一起度过的时间。就算这个世界真的是根据假说重新构筑而成，这段沿续至今的道路也确实存在。
「我也觉得、这样子就好了啊！放弃这份心意、做一对关系融洽的兄妹也不错啊！所以，老哥交到恋人，我很不甘心却也安心了...这样就能死心好好当个妹妹、我明明是这样想的啊！」
随著桃香的嘶吼，泪珠也从她的眼中滑落。
如果在她的记忆中，我曾告诉她只能把桃香看作妹妹的话。
那我所做的也确实是对她的背叛了吧。
怎么可能──的确会这么认为吧。
「抱歉啊桃香，我太自私了。我没能好好理解妳抱持著怎样的心情。我也一直在犹豫，到底该把妳当成家人去爱，还是当成异性去爱...可是，我已经有答案了。」
桃香张大了双眼，被泪水沾湿的脸庞也变成惊愕的表情。
怎么可能...什么的，已经不会再让妳这么说了。
为了把我的真正心意传达给她而走向前。
桃香试图逃跑，但后面就是窗户。
没有能躲的地方，已经逃不了了。
更重要的是，我也不想再逃避下去了。
「我，喜欢桃香。不仅仅是把妳当成妹妹...当成家人，更是把妳当成一位女性而爱著妳。」
桃香就像是一时没能明白刚刚我说了什么，呆呆地站在那。
然后慢慢厘清了现况，表情猛地扭曲起来。
她就像是个没办法接受的孩子般不停摇著头。
「为什么...为什么那样的...」
就算我再迟钝也懂的。
那绝对不是拒绝的意思。
「骗人的...老哥，会喜欢我什么的...怎么可能啊...」
还没办法接受事实，或者说还没办法相信吗。
总之得做些什么来弭平她的不安，我走向桃香。
她依然是呆呆地站在那，没有逃跑的意思。
「直到桃香相信前，不管几次我都会说喔。我，喜欢桃香。」
「...！我可以、相信吗？真的吗？不是...做梦吧...？」
都这时候了还觉得是在做梦吗，这个妹妹啊。
那也只能用身体来证明了吧。
我轻轻抱住桃香纤细的身体。她没有抵抗，身体的颤抖也同时停下了。
「啊...」
桃香小心翼翼地，就像是个畏缩的孩子般回以拥抱。
然后她把脸埋在我的胸前，点了点头。
「嗯...嗯。我相信，我相信老哥。因为老哥是不是在说真话，我是最清楚的嘛。」
抬起头的桃香，整张脸都被泪水弄得湿漉漉的，但还是露出了微笑。
桃香慢慢将脸靠过来，亲吻了我。
这个吻对兄妹来说稍嫌太长了，是恋人间的亲吻。
「我也是，喜欢老哥。从好久以前就喜欢上了。你愿意把我当成恋人吗？就像她们那样。」
「啊啊。从今天开始，我们就是恋人了。」
我们虽然比任何人都还要贴近彼此，但从未把距离拉得如此靠近。
在极近的距离我们凝视对方，再次露出了笑容。
我们一句话也没说，拥抱了一段时间。
太阳已经完全下山了，天色也变得有些糟糕。
一边看著似乎随时都要下雨的天空，我提出我的疑惑。
「我说桃香啊，妳最近是不是一直在烦恼些什么？可以的话跟我商量一下吧。」
终于还是问了。
一直拖到现在的，关于桃香的问题。
如果不把它解决掉，我觉得我们可能没办法在真正意义上继续前进。
可是──为什么呢。
为什么我会感到如此不安呢。
『那个问题，最好是别再深入下去了。』
啊啊，这么说来。
我记得，之前也有过好几次这种感觉。
「...是吗，注意到了啊。是啊，因为对老哥很难开口才什么都没说的...」
在我摸不著头绪的同时，桃香也继续开口了。
「──那个人跟我联络了，说是要不要再一起生活。」
──那个人？
一起生活？到底是什么意思呢。
我的脑子跟不上。不知道为什么，我的思考没办法正常运转。
「那个人，指的是...」
「...对，是我的妈妈。」
──我的妈妈。
──而不是
我们的
。
在这瞬间。
脑子里闪过大量的资讯。
在桃香的房间里看到的，那张被剪裁过的照片。
父母和我，还有不知道牵著谁的手的桃香。
被切掉的某个人，到底是谁呢。
我误会了。实在是蠢到不行。
我一直以为我们是没有血缘关系的兄妹，但总觉得看漏了些什么。
没错，＂一夫多妻制＂。
在这个世界，有两位母亲并不是什么奇怪的事情。
就算我的双亲血型都是A型，如果桃香的母亲是B型的话就说得通了。
那个被裁切掉的人物，估计就是另一位──也就是桃香的母亲了吧。
我们并不是没有血缘关系的兄妹。
而是同父异母──有著一半血缘关系的兄妹。
如果要遵守长相不相似的兄妹这样的『设定』，那么这个世界会这样重新构筑才算合理吧。
我陷入混乱之中。
我不知道的，另一个家庭的存在。
会说『要不要再一起生活』的话，也就是曾一起生活过后来分开了吧。
桃香直接把亲生母亲称作「那个人」，应该有发生过某些很严重的事情。
现在的我不知道那个原因。
所以我认为我必须得知道。
就算不好的预感一直在警告，我还是说出那个疑问。
而那正是致命的问题。
「那个，桃香的妈妈...她是怎么看待我们现在的爸爸和妈妈呢。」
那个父亲和母亲，在这个一夫多妻制的世界会是什么样子呢。
我想知道。
我只是，想知道。
『那个问题，最好是别再深入下去了。』
明明一直都有这样的感觉。
「────咦？老哥你...在说、什么啊？」
雨，开始降下。
就像是在责备无可救药的我，雨声打破了这片寂静。
桃香退了一步，眼里满是动摇。
「老哥的妈妈跟我们的爸爸──不是早就、去世了吗？」
啊啊。
我实在是。
为什么会这么蠢呢。
其实我之前就注意到了。
但我不想承认。就算我知道他们两个并不爱我。
我也不想承认，在这个世界我已经见不到他们了。
我想起那时候的暮叶。
──她已经能够正视父亲的亡逝了。
──真是的，我到底还要假装不在意假装多久啊？
──越来越讨厌自己了。明明早就察觉到了，却还这样一直移开目光。
那个时候我就已经注意到，我的父母可能已经不在了。
就算再怎么放任，从没露过脸也完全没有连络。我心里已经明白这根本不可能。
我拼命地掩饰表情。
试图隐藏动摇。
为了要让担心哥哥说出奇怪的话的桃香安心下来。
然而，又失败了。
「啊、啊啊...是啊。没错。抱歉桃香，我好像...有些不对劲啊。没事的，我知道的。」
看著这么回答的我，桃香又往后退了一步。
眼神里满是不可置信，用带著颤抖的声音。
说了。
「────你说谎。」
啊啊。
我完全忘记了啊，桃香。
妹妹她可以看穿我的谎言，这件事我明明早就知道了。
「我一直...都觉得很奇怪。从转学的那几天开始...就变得不太一样，我一直都这么觉得。」
我。
「突然就对女生的态度很积极，突然就交了好几个女朋友，突然就──说出把我当成女孩子这样的话。」
实在是个。
「这些事情都不太可能，那也就算了。可是...忘记爸爸和妈妈出了意外，这种事...太夸张了。」
笨蛋啊。
那是──没错，是我觉得没有比这里更好的地方的时候了。
那一天，那个时候。
『呐，桃香。爸爸跟妈妈他们──』
『──别说了。』
那时候桃香的反应。
原来是这么回事。
并不是对不爱我们的双亲给予否定。
而是不想再回忆起那段，双亲去世的痛苦记忆。
还有那时桃香看到一夫多妻制的新闻就马上转台也是。
都是因为会想起父母的事情。
全部都连结起来了。
『那个问题，最好是别再深入下去了。』──会有这种感觉，一定是为了避开现在这种情况吧。
「你──不是、老哥？」
桃香注视著我。
看著她的眼神，突然想起来了。
那是和雾奈一起看的电影『分身』里，主演的七海就是这种眼神。
「你──到底是谁？」
第77话　在下雨的夜晚 
我犯了致命的错误。
愚蠢的无可救药，轻率的莫名其妙。
双亲早已过世──我明明就隐约察觉到了，但证实后的震惊还是让我做出无可挽回的失误。
「你──到底是谁？」
桃香眼里的光芒消失了。
我们刚刚还在对视而笑，还在恋人间的接吻。
但其实我也一直感到内疚。
对我来说，桃香是我来到这世界后遇到的第一个人。
但是桃香对于兄妹一起度过的时光有著明确的记忆。
也就是说，我很有可能是把桃香记忆中的哥哥给夺走的另外一个我。
正因如此，这件事只有桃香是最不能让她知道的。这个秘密我原本是打算带进坟墓里的。
「桃香，我──」
「不要过来！」
桃香发出悲痛的怒吼。
试图靠近她的脚步不由得停下。就像是缝合在地面上那样，就连再踏出一步都没办法。
「搞不懂、我搞不懂啦老哥！就算有点奇怪，老哥也还是老哥啊...可是，如果是原本的老哥，应该不会让我当恋人啊...真的是，完全搞不懂啦！」
桃香抱著头，混乱到双马尾都被甩得乱糟糟的。
「好久以前就喜欢上了...还以为终于可以在一起了！为什么，太奇怪了啦...！」
桃香往门外冲去。我伸出手想留住她，但没能来得及。
就像是要甩开我那样，头也不回地跑走了。
「可恶，我是白痴吗...！」
在无意中我被困在自责的念头里了，但是那样的后悔必须之后再说。
现在无论如何都要先追上桃香。
父亲和母亲都已经不在了，即使被这件事弄得头晕目眩，我也不能让现在的桃香独自一个人。
往教室外跑去，桃香已经不在走廊上了。
但我瞥见有个人影从校舍飞奔而出。
雨下得这么大却没有撑伞，那一定是桃香没错。
我也往校舍外冲出去，雨越下越大，已经变成倾盆大雨了。
视线变得很差，天色也完全变暗，让我更难找寻她的身影。
冷静下来。冷静下来好好想一想。
桃香有可能会去哪里？
回家，应该不会。那么做很明显会遇到和我面对面的情况。
但是雨下得这么大，再怎么说她也应该会找个地方躲雨才是。
那么会是哪里呢。如果我是她，应该会找个能让自己冷静下来的地方。
这样的话很有可能是去朋友家吧。
我边跑边拿出手机拨了通电话。
『来了来了─，这里是你的七海酱喔─』
用平时的台词，一呼即应的七海。
这次真的是被她的开朗情绪给拯救了。
我简短地说明现在的情况。
「喂喂，七海酱吗？抱歉，现在没办法说得太详细。就是我跟桃香稍微...应该说是吵了一架吧。那家伙就这样跑走了，如果她离家出走，我在想有可能会跑到七海酱那边。」
『...原来如此。我知道了学长，如果桃香来找我，我会偷偷联系你的。』
「啊啊，帮大忙了。」
即使把话说清楚也只会让情况变得更复杂，就先用吵架带过吧。
『可是学长，我说一句可以吗？』
「...什么呢，七海酱。」
七海发出了罕见的沉重声音。
『桃香酱是我很重要的朋友，要好好地跟她和好喔，不然就算是学长我也不会轻易原谅的。』
「没问题。说好了，我不会丢下桃香不管的。」
七海真是个好孩子啊。
我并不是想要寻求安慰，不如说她能这样说更让人感激了。
一定要找到桃香。找到之后，也只能顺其自然了吧。
『嗯，听到你这么说我就放心了！先说好，我可不是对学长不放心喔！』
「我知道。那就再连络。」
总之先挂断电话，这次对暮叶也说了同样的话。
令人为难的是，暮叶也表现出与七海相同的反应。
桃香有这么为她著想的朋友们，这下就更不能伤害到她了。
结束与暮叶的通话之后，我在昏暗的街道上奔跑，拼命的思考。
在下著大雨没什么行人的住宅区街道上，寒冷的风将我包围。
传到耳边的只有雨声和汽车溅起水坑的吵杂声音。
回想起来，我对这条街道并不了解。在来到这个世界前我一无所知的街道。
我和桃香会搬家，然后转学过来，不会只是漫画里的御都合主义这么简单。
双亲去世应该才是原因。
『呐...老哥，你不会消失不见吧？』
桃香她在害怕我的离开。
因为已经有人先走了。
即使亲子间的关系再怎么淡薄，即使羁绊再怎么脆弱，双亲的过世就是这么让人震惊。
我现在也还没有完全接受，但那只是有必须先考虑的事情，放弃思考罢了。
但是桃香却表现得如此开朗，我想那只是看到什么都不知道的我很有精神的样子，而强逼自己配合我吧。
全都是因为我太过粗心造成的，这个责任必须由我来扛。
如果我是桃香的话，会跑到哪里去呢。
和桃香共同的回忆，就只有从来到这个世界后才开始。她在这么混乱的情况下，会到哪去的线索实在是太少了。
「快想想...桃香有可能会去哪些地方...」
啊啊，果然是因为我们不是真正的兄妹，才连她会去哪里都不知道吗。
我和桃香的共通点什么的──
「不对，等一下...」
有啊，这不是有吗。
和来到这个世界前的＂我＂一起度过的时间，她应该记得很清楚。
那样的话。
「等著我啊，桃香...！」
我朝著目的地拔腿狂奔。
淋著瀑布般落下的雨，身体已经完全凉透了。
在这个路上没什么人，静悄悄的住宅街道里，有个小小的公园。
里头只有溜滑梯跟沙坑，还有单杠跟带桌子的凉亭而已。
可是这样就够了。
在家里只有我一个人的时候，我总是会带著养的吉娃娃佩可丸到附近的公园散步。
因为我很不喜欢一个人待在那个空荡荡的家。
『好啦好啦。这是以欧尼酱为主题的问答，来证明妳有多爱我吧。』
『我的生日是？』
『二月九日。』
『我最喜欢吃的是？』
『盐味奶油拉面。』
『以前养的狗叫什么名字？』
『佩可丸。』
没错，佩可丸在这边也存在过，所以桃香当然也知道。
那么桃香应该也会一起在这个公园玩吧？
我不觉得这个世界的我会把妹妹丢到一边就带狗出去散步了。
那么，一定是这样的吧。
说起我和桃香有著共同回忆的地方，估计就是那座公园了。
老实说这完全是我的猜测。也许还有其他有更多回忆的地方，搞不好她根本就不想再到那些会想到我的地方了。
可是对我来说，就是一个跟这里很相似的公园，填补了我的孤独。
这里是最有可能的地方了。
我踏进公园，接著──桃香她。
「......找到了。」
她在。
在凉亭的屋簷底下，一个人待在桌子旁。
就像是无家可归的迷路孩子，全身湿透站在那。
「......为什么，会知道我在这？」
默默接近她之后，桃香喃喃自语。
只瞪著桌子，完全不看向这边，就像个石像一动也不动。
但是她的身体微微颤抖。那是因为寒冷吗，还是说──
「我当然知道了，因为我...」
「才不是、老哥吧！不一样对吧？可是为什么...这里，明明是只有我跟老哥才知道的地方啊...！」
啊啊，是这样没错。
我没有一起和桃香在这里度过的记忆。原本应该要有的，两人共同的回忆并不存在。
但就算是这样。
「我啊...怎么可能会找不到桃香呢。」
就算我是别人。就算我是假的。就算退两步讲，我们都不是真正的＂兄妹＂。
我也绝对不会让她再感受到孤独了。
「停下...快停下啊！不要再用跟老哥一样的脸，讲得好像你什么都知道啊！不要再、继续迷惑我了！」
桃香变得激动起来。
她就这么站著，全身湿答答的瞪过来。
「我的事怎样都好！快把老哥...把我的老哥还给我啊！」
「...办不到。我就是我，这是无法改变的事实。」
「别开玩笑了啊！你根本就不知道我把老哥看的多重要！明明就说好──不会消失不见的！」
桃香再次飞奔而出。丝毫不在意雨势，就像是要从现实中逃开般。
在足以遮蔽住视线的大雨中，没能去注意周围的情况。
桃香从公园里跑到车道上，在那里──
「桃香！」
一辆车高速奔驰而来，就像一头咆哮的野兽往桃香冲去。
灯光撕裂昏暗的夜晚，照在桃香身上，纤瘦的身影也变得越来越鲜明。
注意到的时候我已经冲上前了。这次一定要追上她，一定要挽回她。为了不让妹妹变成孤单一人。
所以──要赶上。这次一定要赶上。
不顾一切的往前冲，抓住桃香的胳膊往回拉。地面太过泥泞所以一起倒在地上。
变得像是一起跳进水坑里了，但是桃香还好好的在我的怀里。
「没事吧，桃香。有没有哪里受伤了？」
「.........为什么，要来救我？」
桃香没有回答我的问题，只是喃喃自语。
看上去没有外伤，最多也只会有脚扭到的程度吧。
所以我对著在我怀中屏住呼吸的她，给予最真诚的回答。
「那不是当然的吗。就算我...可能不是桃香知道的哥哥了──我喜欢桃香的心意也是真的。我没骗妳，去帮助喜欢的女孩子不是很正常的吗。」
「.........嗯。我知道...你没骗我。」
没再说出你说谎，看来我的心意已经传达到了。
桃香紧紧把脸埋在我的胸前，我抚摸她的头，尽可能温柔的说。
「回家吧，桃香。我会把全部的事情告诉你，一直都没跟妳说...真抱歉哪。」
「嗯...对不起，葛格。」
起身的我们就像是回到小时候的兄妹般拥抱彼此。
仿佛从以前开始就好几次像这样来消解孤独。
第78话　记忆中的味道 
我们在回家的路上一句话也没说。
没有伞能撑，我们像是要取暖那样互相挨著。
但也只是稍微触碰到的程度，有些微妙的距离感。
抵达现在已经见惯了的家门前，在口袋里摸索一阵之后掏出钥匙，随意地打开门锁。
喀嚓，开锁的声音大大地响起。
我们原本的确不是住这边，若是双亲过世之后才搬家过来，估计也不是爸妈的房子。
可是这间宽敞的房子就连我们各自的房间都准备好了，其中一定有什么原因吧。
一边重新整理了思绪，我打开家门。
「...我回来了。」
我说。
「...欢迎回来。」
桃香低声回话。
光是这样就让我感觉被拯救了，彻底感受到回到家的感觉。
对我来说，这间房子已经是我的故乡了。
接下来我们还是一语不发，但就算什么都没说，我们也知道接下来该怎么做。
我们移动到客厅，隔著桌子面对面坐下。就像一起吃饭时那样。
我决定由我先开头。
「我会全部说出来。我隐瞒到现在的所有事情，全部告诉妳。妳听了一定会很惊讶吧，我甚至觉得根本就不会相信。」
「...嗯。没关系，说吧。我会相信的。」
桃香用力点了头，那锐利的眼神绝对不会放过我说的任何一句谎言。
啊啊，没错。这样就可以了。
妹妹会看穿我的谎言。那么反过来说，这也可以证明我所说的＂并不是谎言＂。
所以我说出来的这些会被当成荒诞无稽的梦话，也只有她能够理解吧。
带著这样的确信，我开始诉说。
把我至今为止的经历，全部说出口。
「...什么鬼啊。」
从头到尾默默听著的桃香一开口就是这句。
这也没办法，会有这样的反应才正常吧。
我也是因为说出来没人会信，才会犹豫到现在都没说。
「这里是漫画的世界？贞操观念反过来了？在原来的世界不是一夫多妻制？甚至没有...我的存在？」
桃香叹了一口气，那样子就像是把这阵子的郁闷都给吐了出来。
「...还是无法相信吗。」
「没，我相信啊。我很清楚老哥有没有说谎，这点我还是很有自信的。可是我也只知道，老哥认为刚刚所说的都是真的而已。」
也就是说，对于刚刚所说的持保留态度吧。
「总之，老哥言行变奇怪的理由我知道了。姑且是能说得通，但老实说，在相信老哥说的话之前，应该会先怀疑老哥的脑子是不是出问题了吧。」
「没事，这样就好。我怀疑自己脑子有问题也不是一次两次而已了。」
「哈啊...为什么情况会变得这么有趣──我是说，奇怪呢？」
「喂等等，刚刚说了有趣对吧？」
「错觉啦错觉。我说老哥，保险起见还是去给医院检查一下吧？」
稍微安心了，看起来桃香已经恢复到都能开玩笑的程度。
还能回到像之前那样互相拌嘴的气氛，实在是太好了。
「那，也就是说...」
桃香露出寂寞至极的表情。
直直地看向我。
「老哥的记忆里...也就没有和我一起度过的时间了，是这么回事吧。」
「......是啊，抱歉。」
「为什么老哥要道歉啦。」
「就算是这样我也要说。抱歉哪，桃香。」
桃香沉默了一会儿。要是她说她没有感到悲伤，我也只能跟她说她的表情已经背叛她了。
可是，她却。
「不对，老哥，不是这样的。的确，老哥完全不记得我，我真的很难过。可是...在老哥的世界，我不在对吧。老哥就这么一直，一直都是一个人对吧？」
「...那是，是这样没错。」
「你那边才是，一直都这么辛苦啊。」
桃香瞇细眼睛，像是要安慰我那样伸出手。
细腻的手法，小小的手在头上抚摸的触感，我就这么静静地被抚摸。
现在想想，我可能还是头一次像这样被别人安慰。
「我还有老哥在。就算老哥全忘了，我的记忆也没有消失。所以我才会说，老哥你一定比我难受多了嘛。」
「不是这样吧，共同的回忆却只剩一个人记得了，这才更让人难过吧。而且我一直在欺骗桃香啊。」
「嗯，是这样。这件事我也很生气喔，到现在才说出来真是令人难以置信。可是真要说的话，我也不该没注意到。不对，我都已经觉得老哥有些奇怪了，却还是没注意到。这样来看，我们都有不对的地方啊。」
说完后，桃香原本还在抚摸的手离开了。
离去的手掌温度还有些许留下，这让我的心情变得轻松不少。
我才刚要再次开口，却被桃香阻止了。
「不用道歉啰。虽然我不是全部都能接受，总之我就先当老哥你失去记忆还被奇怪的妄想给迷惑了吧。所以说，如果老哥还觉得有亏欠的话。」
桃香在这里停顿了一下。
「──蛋包饭，帮我做一份吧。好嘛？我肚子饿了。」
那个笑容，是妹妹平时的笑容。
我知道她在勉强自己。我刚刚说的那些并不是这么简单就能接受的。
但如果她还是希望和平时一样的话，我也会配合她的。
「...做好了。」
成品我相当满意。在松松软软的欧姆蛋上，再添上番茄酱作为点缀。
扑鼻的香味刺激了鼻腔，食欲整个都上来了。
盛盘后送到餐桌上，迫不及待的桃香已经把汤匙拿在手上了。
「...我开动了。」
我默默地点了头，看著桃香把汤匙送入口中。
『而且我啊，喜欢老哥做的蛋包饭喔。』
想起那天的对话。在她的心里，应该是对我的蛋包饭有特别的回忆吧。
所以才点了这道。
这是我没犯任何失误，投入全部心力和热情做出来的一道料理。
该怎么说，感觉自己就像是在等待审查结果的厨师啊。
桃香将她那可爱的小口张开，一口吃下。
闭著眼睛细细品味咀嚼之后咽下，接著就像是凝固般一动也不动。
等到她再次有所行动，感觉已经过了漫长的时间。
桃香一句话也没说，低著头整个人不停颤抖。
「桃、桃香？没事吧，是味道很奇怪吗？」
慌慌张张地问了她之后，桃香摇摇头否定了。
抬起头的她，泪水扑簌簌的落下，露出笨拙的笑容。
「不是，不是这样的...好吃。很好吃喔。这就是我一直以来，最喜欢的味道了...」
说完之后，她一边哭著一边吃著蛋包饭。
看起来完全没有在勉强自己，不停咀嚼的桃香就像是在回味那记忆中的味道。
「对不起、对不起啊...老哥，果然就是老哥啊。跟是不是别的世界还是什么的没有关系...就是我唯一的，最喜欢的，葛格啊。」
──啊啊。
听到她能这么说，我的心里也像是放下大石般轻松不少。
现在的我终于可以堂堂正正挺起胸膛觉得自己是桃香的哥哥了。
我也在不知不觉间注意到有冷冷的东西滑过脸颊流下。
但我没打算擦掉。
毕竟今天的蛋包饭，感觉有点不够咸啊。
两个人一起边哭边吃饭的样子，看起来一定很傻吧。
即使如此，我们还是需要这段时光。
为了让这个世界接纳真正的我。
过了好长一段时间才吃完的桃香，脸上还是一塌糊涂地说了。
虽然有些哽咽，但那是和平时一样俏皮的声音。
「那个占卜，真的算中了呢。」
「幸运颜色，真的是红色跟黄色啊。」
就像是从好久以前就这么相处了，我们毫无顾忌地欢笑。
第79话　寻求连系 ♡ 
吃完饭之后，我们之间的气氛变得有些不可思议。
一起坐在沙发上，身旁的桃香将头靠在我的肩膀上撒娇。
电视虽然开著，但内容完全没看进去。桃香也是一样，视线呆呆地朝著下方。
吃著蛋包饭时将心里的各种感情也一起吞下了，取而代之的是泪水将感伤冲刷地干干净净。
于是现在的心情就像是那些负面情绪都被海浪卷走之后，恢复平静的大海。
持续了好一段沉默的时间，但是感觉并不坏。
桃香轻轻阖上眼，整个人靠上来。就像是在说还不想分开。
无比的怜爱涌上心头，慢慢地抚摸她那干爽的头发。
那像幼犬般不停把头顶过来的动作是那么可爱，让我沉迷到想要一直抚摸下去。
过了一会儿，抵抗不了睡意的她开始打起瞌睡。
这段沉默的时间虽然让人心情很平静，但现在也确实是很晚了。
「...很困的样子呢，桃香。差不多该去睡啰。」
向她搭话之后，桃香猛地抖了一下。
估计是对「睡觉」这个词过度反应了。
等了好一会，她才扭扭捏捏地提起别的话题。
「...呐，老哥。所以老哥现在是、那个...对异性的看法跟这边的女孩子是一样的对吧？」
虽然绕了点圈子，不过应该是想说贞操观念逆转了这件事吧。
「是啊。」
「那么，就是说...老哥有说过喜欢我对吧？虽然刚刚搞得一团乱，可是还是说过我们是一对恋人对吧？」
「是这样没错。」
「也就是说，我可以当成老哥现在也是...跟我有一样的心情吗？」
这也绕太大圈了吧，害我差点就笑出来。但我也完全能够理解她话中带有的期待。
我想她应该还没办法完全相信吧，毕竟这种事确实有些离奇。
停下抚摸桃香头的手，撑住她的后脑勺，对抬起头的她轻轻一吻。
「这就是我的回答。」
「哼、哼嗯─...这样啊。原来如此。可是，怎么说，你看嘛...太突然了我还没反应过来啦，再来一次。」
「好啦好啦。」
「等等，我是很认真在──嗯」
没办法坦率要求的桃香实在是太可爱了，只好将红著脸还想抗议的她在物理意义上堵住嘴巴。
桃香柔嫩的嘴唇都紧张到在颤抖了，却还是拼命地压过来。
在舌头轻碰她的唇瓣之后，惊讶的她将紧闭的双唇给打开了。
「嗯！？哈、嗯呣、咧啰、嗯嗯...！？」
她瞪过来我也无视掉。有些强硬地将舌头钻进去，热情地爱抚她的舌头。
既然都说过要把她当作一位女性去爱，那就要好好证明给她看。
得到免罪符的我充分品尝了她的双唇，在她的口腔内肆意蹂躏，吸吮她的唾液。
「嗯、噗哈！等等，一下子这么突然...」
看著我的桃香连耳朵都红透了。
湿润的眼瞳变得荡漾，已经明显按下情欲的开关。
即使她一边抱怨却还是揪著我的领口不想分开就是最好的证明。
「讨厌这么做吗？」
「虽、虽然是不讨厌啦。可是这么简单就...我一直忍耐到现在不就像个笨蛋吗...」
「原来有在忍耐啊。」
「...！对、对啦！因为我一直都很喜欢老哥嘛...不、不过有时候会趁半夜老哥熟睡时偷亲一下就是了...」
这不是没在忍耐吗。
坏孩子得好好惩罚啊。
我轻轻把她扶起身，在她耳边低声说。
「我们去床上吧。」
「......唔、唔嗯。」
桃香悄声回应。
我们互相帮对方脱下衣服，一起躺到床上。
只是，在我眼前的不是桃香的脸，而是她的私密处。
桃香则是盯著我的股间目不转睛。
也就是侧身69这样的姿势。
桃香兴致勃勃的用指头对我的阴茎戳著玩。
「呜哇...好猛，老哥的变得这么大。真的会对我兴奋啊...好开心哪。」
「没有趁我睡著玩弄过吗？」
「怎、怎么可能有啊！顶多只有小时候一起进浴室的时候有看过啦。」
「难怪我每次洗完澡都会偷偷看我好几眼啊。」
「呼欸！？才、才没有这回事喔？根本是老哥自我感觉良好吧？」
应该是想掩饰害羞吧，嘿呀一声，桃香很有气势的一把握住了肉棒。
没经验的她不知道下手轻重，反而带给我强烈的刺激。
「呜...」
「啊、抱、抱歉老哥！弄痛你了吗...？」
「没事，还行。只是力道稍微强了点。」
回了句那就好的桃香再次把手放在坚挺上。
这边的女性向成人内容相当丰富，所以她们大概都知道该怎么做才会让男性开心。
一开始桃香还有些惊讶，不过她很快就掌握到要领了。
她每次握著肉竿的上下摩擦，都会让我产生玷污了妹妹的手这般不该有的兴奋。
为了回应桃香，我将手伸向她那还留有稚气的阴阜，让她惊讶地跳动一下。
将淫肉左右分开之后，爱液从漂亮的粉红色阴道里潺潺流出。
轻轻搓揉大阴唇的周围，便响起可爱的娇喘声。
搓动阴茎的动作也变得不再顾忌，速度渐渐变快。
看不到桃香现在是用什么表情在为我服务实在是太可惜了。
「哈啊...哈啊...嗯，老哥，这样舒服吗？」
「啊啊，很舒服喔。」
「就、就是说啊，都已经硬成这样了...」
炙热的喘息抚过龟头，桃香似乎已经彻底迷上肉棒。
在一番揉搓爱抚下，桃香的性器也逐渐融化掉了。
我一句话也没说，直接吻上蜜裂。
「嗯嗯...！？老、老哥、你是在...！？」
无视抗议的声音，把舌头拧进阴道口里。只有在她手淫时才进入过的阴道壁也高兴地不断蠢动。
仔细的来回舔弄大阴唇，嘴唇夹住很有精神的阴蒂，再以舌头轻触。
「啊、嗯、呀！等、那样很糟糕...啊啊！不行、都说很糟糕了...！」
「嗯─，怎么个糟糕法我不太懂啊。」
「呜、区区老哥还这么嚣张...！我也不能输啊！」
说完之后，肉棒就被一股温热给包复住。
被桃香一口含住了。分泌了满满唾液的口腔里，带来宛如泡在温泉里的官能感受。
舌头也随即缠绕上来，一丝空隙都没放过，开始激烈的口交。
再怎么说刚上手就想含到喉咙深处确实有些困难，但她也尽力含到最底了。
不知道是不是有偷偷练习过，舒服得让人想不到她是第一次进行这样的行为。
而那个未经人事的桃香现在正专注地在吞吐我的阴茎，这样的状况甚至让我有些恍惚。
我也不能光顾著享受，将阴蒂用舌头来回按压，太过强烈的快感让她忍不住想躲开。
双手紧紧抱住她的腰之后继续对其爱抚，桃香的口交也变得更加激烈。
「嗯嗯嗯！？啾噗、哈啊、嗯呣、啾噜、嗯、啊、呀！嗯呣、啾滋、嗯嗯、嗯！」
卖力地继续吞吐的桃香。
虽然有时候牙齿会撞到，偶尔还会被呛到，但第一次会这样也是情有可原。不如说她的这份努力更惹人怜爱了。
温热的黏膜和唾液演奏出淫荡的声音，在股间得到的快感推动下，我们的舌头也动得越来越激烈。
彼此都快要到极限了。
难道我们不只是心意相通，就连这方面也相当契合吗。
让人就要忍不住发出呻吟的快感正在股间不断累积。
「嗯、啾噗、啊呣、啾、嗯嗯！射出来、老哥...拜托、在我的嘴里...嗯、嗯！射好多出来...！」
被妹妹这样拜托根本不可能拒绝吧。
原本以为会持续绕著龟头舔舐，接著就对著尿道口轻轻逗弄，再对冠状沟进攻。
可以看出她把想得到的方法全都试过一遍了。
「啾滋、啊、嗯！咧啰、嗯、哈呣、嗯嗯！呀、老哥、再这样、啊！再这样舔下去、我会先去、我要去了啦！」
虽然听到了桃香娇艳的声音，但我的舌头没有停下，也没打算停下。
推开喜悦地流出蜜汁的肉壁，吸吮舔舐，用舌头拨弄阴蒂。
我也不再顾虑了，一心只想著让眼前一颤一颤的肉体给导向高潮。
桃香被一波波的快感搞得无法控制自己，光滑弹嫩的大腿紧紧夹住我的头。
再继续个几秒应该就能让她高潮了吧。
「啊、啊、不要、老哥等等啊！等等！嗯呜...哈啊、哈、一起去才好...我不想、一个人去啊...」
这个，犯规了吧。
这么惹人怜爱的恳求，根本不可能不帮她实现不是吗。
「我知道了，我也还差一点...」
「嗯，我会加油的！」
充满活力的回应。
一想到她那么开心的样子是因为我要配合一起达到高潮，实在没办法再忍耐下去了。
「啊呣、啾滋滋...嗯啾、咧啰、嗯、嗯噗！啊，一抖一抖的...要去了？是不是要去了啊老哥？」
「啊、啊啊...已经不行了...」
「太好啦、太好啦...！我们要一起去喔？」
见到如此纯真的献身精神，又再追加煽动了兴奋。
被桃香那柔软的唇瓣夹住，舌头不断蠢动，就连脸颊内侧都用来摩擦的口交越来越激烈。
我也仿佛被自己的极限边缘给牵著，再次吸附上眼前的粉色裂缝。
「嗯、呀────」
「呜、咕────」
彼此的呼吸和性感受同步了。
就像是灌到极限的气球爆开般，我们迎来绝顶。
「──────嗯嗯嗯嗯！？」
毫无顾忌地在衔著肉棒的口腔里注入白浊。
桃香的身体也绷得紧紧的。
彼此都在对方给予的极大快感中无法动弹时，精液也咕嘟咕嘟的不断射出。
就连脑子都变成一片空白了。
注意到的时候，桃香已经把那大量的精液全用嘴巴接了起来，努力地全喝下去。
「嗯咕、嗯、嗯......噗哈。真是的，老哥也出来太多了吧...是不是想淹死我啊。」
「不是...因为桃香的嘴巴太舒服了啊。」
「欸嘿嘿，被夸奖啦...好开心啊，我来帮你弄干净喔？」
说完之后，桃香将留在阴茎上的唾液和精液都仔细地舔掉。
在细致入微的服务下，一度平息的欲求又再度从下腹深处迸发。
泉涌而出的性欲，再度磨尖了肉枪。
「呜哇、好猛...原来老哥真的是精力绝伦啊...」
妖艳的光芒在桃香眼里闪烁。
情欲的火焰熊熊燃烧，而且正在蔓延开来。
抬起头看著我的她，表情已经是个发情的雌性了。
「那，老哥...你愿意收下，我的第一次吗？」
「啊啊...交给我吧。」
妹妹仰躺在床上，而我盖到她身上。
漫漫长夜，还远未结束。
第80话　契合度 ♡ 
低头细细欣赏桃香在床上一丝不挂的胴体。
绑著作为她个人特色的双马尾，抬头看著我的稚气脸庞看上去有些不安。
纤细的手臂和苗条的双腿，腰部的曲线凸显出女性的柔美体态。尽管尺寸略显含蓄，这对弹嫩胸部形状却是极为优美。
她的肌肤光滑洁净，宛如找不到一丝瑕疵的瓷器。兴奋微微染红了她的脸颊，看上去实在是非常色情。
接著是刚刚体会过那份柔软的大腿与双腿之间无毛的阴阜。平时看习惯的妹妹现在却一件衣服也没穿，这种感觉还真是不可思议啊。
「那个...老哥会不会觉得很失望啊？」
「咦？什么意思？」
「因为老哥...喜欢七海那样的胸部对吧。人家明明就喝了一堆牛奶...却一点都没变大...」
那倒不至于，但我知道如果我表现出妳怎么会这么想的态度的话，估计是会被痛揍一顿。
是因为知道了我的喜好，才会这么在意胸部大小吧。
羞涩的桃香将胸部遮住。
我轻轻将她的手拿开，享受那收在手掌中的柔软。
软糯到仿佛吸附上来的触感，尽管小了点但富有弹性的胸部，不碰才是亏大了。
鼓起来的乳头相当饱满，稍大的尺寸破坏了平衡，却也变得更加色情了。
「我很喜欢喔，桃香的胸部。」
「呜嗯、呀！真、真的吗...？那、我也可以摸摸老哥的胸部吗...？」
桃香生怕吓到我那样来回轻碰我的胸板。
比起舒服，老实说有点痒，但我忍住随她喜欢。
这边也来好好品味桃香那谦逊的胸部。
就像是在揉麻糬的揉捏，再以拇指指腹绕著乳头画圆来爱抚。
虽然不到暮叶的程度，但也相当敏感，桃香不时的轻颤，也渐渐漏出炙热的喘息。
桃香的表情充满了情欲，有样学样的也玩弄起这边的乳头。
细长的十指毫不客气地在胸上抚摸。那渴求男人的手法，把想让我也舒服起来的念头传达过来。
虽然爱抚还不太拿手，但我知道现在的我们正在索求彼此，也让兴奋更提升了一个档次。
「啊、嗯、嗯嗯！呀、那里、一直在玩、乳头...！老哥、再稍微、慢一点啊...啊嗯！」
妹妹充满可爱魅力的脸庞被快感给融化掉了。想起每天早上她喝著牛奶的爽朗表情，两者的反差让我爱抚得更加激烈。
手从胸上离开后，往下经过软嫩Q弹的腹部，来回抚摸桃香苗条的大腿。
品尝完大腿触感之后，这次直接一路滑上大腿的根部，抵达了桃香的秘部。
「啊、呜呜...！」
经过刚刚的69，湿得一塌糊涂的这里已经充分做好准备了。
还没得到满足而一颤一颤的阴唇，下流得非常诱人。
「我、我已经...那个、准备好了。老哥才是，跟这边反过来的话现在很想插进来没错吧？跟我们女生，是一样的感觉没错吧？」
「啊啊，是啊。我也快要忍不住了。」
跟妹妹跨过那条线这件事，我已经不再犹豫了。
但内心还是刺痛了一下。
心里有个声音在质问自己，这难道不是在逃避吗？
这难道不是软弱到要沉溺在快乐之中，来逃避讨厌的现实吗？
那又怎么样。我爱她的心意可不是虚假的。
在这里把关系确定下来，对现在的我们才是最重要的。
我将愤怒挺立的昂扬，往桃香的媚肉突入。
撬开处女穴的触感，撑开尚未成熟的阴道壁，侵入深处再深处。
最后抵达了最深处，破瓜的鲜血也染红了床单。
紧密结合的我和桃香完全无法动弹，只能微微颤抖。
我知道这个世界的女性不是很在意初体验的痛楚。
要说为什么不能动的话，是因为──
「咕...！」
「好、厉害...！老哥的、刚好整个都埋入我的里面了...」
单纯是因为太舒服了。
另外三位也都各自拥有了不起的名器。
但是这个已经不是名不名器的问题了。
相性实在是太好了。
应该说，好过头了。
因为我们是兄妹吗，我们的性器紧密结合，没有一丝空隙，简直就像钥匙和钥匙孔般完美咬合。
对桃香来说也是一样的，我能感觉到她不是因为痛楚，而是因为快感而颤抖。
只是插入就这么舒服，要是开始抽送的话快感会有多强烈呢。
「啊、啊啊啊啊...老哥的、进到好深的地方喔...！嗯、呼、呼...欸嘿嘿，真开心啊...」
桃香也舒服到嘴角松垮，一脸幸福的喃喃道。
「桃香的里面，舒服过头了啊...」
「真的吗？老哥的肉棒，也让人家好有感觉啊...」
闭上眼睛细细品味阴道内的触感。
我亲吻上去，一边享受软嫩嘴唇的弹力一边开始动起腰。
「唔、嗯嗯！呀、老哥、这个、很糟糕...啊啊啊！糟糕、糟糕、这样马上就要去了...！」
桃香的肉壁就像是完全掌握了我的弱点般，每个动作都造成有效打击。
龟头只要摩擦过皱褶就会蠢动，快感不断爬升，阴茎仿佛都要融化掉了。
尤其是顶入最深处时，紧密贴合的感觉非常不得了，甚至还被不断地吸吮。
每次想抽出都被缠住不放，再次插入后就被强烈地绞紧。
从结合处溢出的液体带了点红色，看起来感觉很痛，但爱液的量多到夸张。
桃香的性器，简直是为了要完美配合我而诞生。
「啊、啊啊！不要、老哥、这太有感觉了、太舒服了啊！里面不行、不行不行、啊！要变得、奇怪了啦！啊、都说不行了...！」
快感加速膨胀。下腹深处的情欲正在凝聚，炙热的黏稠欲求正在沸腾。
「啊啊啊啊啊！去了、去了...！要用老哥的肉棒、高潮了...！为什么、会这么舒服呢！？」
过于进入状况，让人想像不到直到刚才还是个处女的桃香。
咕啾咕啾地，淫荡的汁液从蜜壶中垂流下来，沉浸在淫欲中的脸庞正在诉说「还想要更多」。
抛开理性，专注在挥腰上。被柔嫩又有弹性的阴道彻底包裹住的触感令人沉醉。
已经没办法做其他的思考了。
脑子里被纯粹的淫悦给占据，没有思考其他事情的余力。
「不行、不行、老哥、去了──啊啊啊啊啊啊啊啊啊！呀、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
肉棒被用力绞紧，桃香的双脚也像是要把快感压下来般收紧。
闭著眼睛在高潮中颤抖的妹妹，既美丽又淫荡。
也因为她现在的模样，让想把她搞得更加乱七八糟的念头不断涌出。
爱情和性欲交织的现在，不需要其他的东西。
性器与性器的接合摩擦之际，该处的触觉神经也变得敏锐。
无限契合的我们会沉溺其中，也是没办法的事。
「啊啊啊啊啊啊啊！呀、已经高潮了、都说已经高潮了！啊、啊、不行了、好厉害、老哥...做爱、好厉害喔！」
桃香的双腿绕著我的腰紧紧夹住。
现在的她正以与外表不相符的姿态，贪求著淫欲来得到满足。
平时的冷淡态度就像是个笑话，我的妹妹现在可爱得让人心头一紧。
视线转下，我凶恶的阴茎正在顶入桃香的肉穴。
直到刚才都还是处女的那边，已经可以大口含住我那卑猥胀大的肉棒。
看到这画面，我的心脏猛然一跳。
抑制不住的欲望有如怒涛般爆发，驱使了腰的动作。
竿部被阴道壁按摩的同时，龟头也对著敏感的子宫口深吻。
每次的腰部前后挖掘，都像是要把灵魂溶化在快感之中。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！呀、嗯嗯、啊！高潮过头了、呀啊！脑袋、变得好奇怪...！老哥、喜欢、好喜欢你！嗯啊啊啊啊啊！」
持续高潮中的桃香发出了发狂般的娇喘声。
精囊里生产过剩的大量精子也迫不及待了。
已经只能想著射精这件事，总之先把白浊给射出的念头支配了大脑。
「可以唷、老哥！把我弄坏、把我的小穴、弄坏也没关系！啊啊啊、还要、啊啊！我还要！」
啊啊，那我就不客气了。
活塞的速度拉到极限，抽送的力道完全不留余地。
在让作为润滑用的爱液随著激烈的动作喷溅的同时，我看向桃香的脸。
小巧漂亮的脸庞变得邋遢不已，唾液也从嘴角流出，说出淫荡的话语。
「射出来、老哥、射出来！精液、满满的、往小宝宝的房间里、嗯、啊啊啊！不射好多、好多出来、人家就不原谅你喔！」
「咕...那么、就得好好回应妳的期待哪...！」
都被这样要求了，不可能拒绝吧。
上气不接下气的我最后将坚挺突入，进入到最深处。
接著迎来溃堤。
以没办法再更紧密的程度，我的阴茎被吞没在妹妹的阴道里，毫不留情的在里面彻底注入。
咕嘟──咕嘟──地，从砲台击出的精液大量且浓厚。
像是要把里面整个涂满白浊般的射精仍在持续。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊、出来、了！老哥的精液、好厉害喔...！再射下去、里面都要被淹没了...！」
一脸陶醉看著结合处的桃香。
射精终于结束时，性欲和力气也都燃烧殆尽。
太过契合也不能大意，我是真没想到会被搾成这样。
感到恐惧的同时，我瘫倒在床上。
第81话　二阶堂 
尽管热得要命，我们还是慵懒地躺在床上舒适的假寐。
身旁的桃香则是把脸埋在我的胸前紧紧贴著。
抚摸她的头，只看到她好像很痒般挣扎了一下，完全没有离开的意思。
「...我不在意啦，不用这么害羞也没关系吧？」
「...少啰嗦。还不行。现在绝对不行。不要看我这边。」
只听台词搞不好会觉得她心情很差吧。
但是这位妹妹其实只是害羞到没办法看我的脸而已。
从刚才开始就一直维持这样的姿势，我想是因为结束缠绵之后突然清醒回到现实才这样吧。
我倒是没什么不满，毕竟这样有够可爱。
静下心来之后，一个个问题也冒了出来。
有些事情不能不问。那些装作没看到，一直被我放在一边的问题。
现在的话，我觉得我可以接受了。
会逃避到现在全是因为我太过软弱，但一想到怀中娇小的妹妹，实在是不能再软弱下去了。
想要继续前进的话，这是我──我们逃避不了的问题。
原本的世界跟这边的世界之间的差异。有些方便设定给得太过强硬，却又尽可能合乎了情理。
我必须得知道，这个世界的我和桃香的过去。
「呐，桃香...」
「还不行。」
...可是现在还不行的样子。
也行吧，那就先来整理一下心情好了。
才刚这么想的时候。
「...所以，就这么听我说。」
桃香把头更加顶了过来。
这表示她也知道我想问什么吧。
我继续抚摸她的头，静静等待表示同意。
绝不抬头看向我的桃香，慢慢开始诉说。
我觉得小时候的我们，家庭环境其实还算是优渥。
没有被管得死死的，零用钱也给得不少。
没有被轻蔑，没有被疏远，没有避不见面，也没有被怨恨。
可是。
我觉得爸爸跟妈妈，一定是不知道该怎么给予我们爱吧。
亲子，家人──这些无条件的爱，他们都没给予我们。
可能是工作太忙，也可能是对育儿这件事想得太过简单。
结果老哥和我一样，变得不知道如何被爱，也不知道如何去抓住与人相处的距离感。
到后来，我们之间就连一句日常对话都没有了。
儿童弃养──其实也不是这么回事。
吃的都有准备。有想要的东西也会买给我们。有想学的东西说了也都会安排。
可是父母和子女一起逛街、一起出去玩、照顾我们的学习之类的事，几乎都没有做过。
要我说的话，我们比较像是住在一起的陌生人。
因为我们还是小孩，因为双亲有为人父母的责任，只是因为这样才会来照顾我们。
但是亲子之间的感情、爱情，可以说完全看不到。
然后呢，这样子的我们，连同家里面的麻烦事全都交给了＂那个人＂。
那个人刚开始对我们也算是很温柔的吧。
可是要照顾没被爱过也不知道怎么回应的我们，肯定也不好受。
先不论我是不是她怀胎十月生下的孩子──不对，应该说正因为如此才糟糕。
代替外出工作总是不在家的两人，负责家事和育儿的就是那个人的职责。
然而那个人，中途就放弃了。
如果只是这样就算了。那家伙是个在外头找了男人，就把我们丢下不管跑出去的人渣。
对待我们也渐渐变得越来越随便，到最后完全没有要照顾家里的意思。
所以说。
我啊，只剩下老哥了。
那个家，一直都只有我们两个人啊。
我也很难再把那个出轨离婚的人当成妈妈了。
那个人──她叫做二阶堂静香。
我默默听完桃香说的话，终于恍然大悟了。
二阶堂。
我没记错的话，漫画里桃香的全名的确是『二阶堂桃香』。
成为我的妹妹之后，姓氏也变成御剑。
但这并不意味著跟二阶堂有关的东西都被抹消掉。
为了让这个世界不产生矛盾，才会这样重新构筑的吧。
离婚之后，对桃香来说我的双亲就是真正的父母了。
这就是她把有血缘关系的亲生母亲叫做＂那个人＂的原因吗。
没有这段记忆的我，只能从旁推敲桃香对此抱持的感情。
我能理解为什么桃香会这么讨厌她，但是二阶堂静香依旧是她的亲生母亲。
既然说了『想要再一起生活』，在我看来也不算是件坏事。
桃香似乎也很烦恼的样子，没能一口回绝掉。
说到底，我根本就完全不了解二阶堂静香这个人。
就算是出轨，如果是男性那边也会以一夫多妻来承认。总觉得只责备女方好像有点不公平啊。
也不是说她就没有错了，只是现在的我没有其他角度来给出正确的评估。
虽然说没有被爱，但没有为了被爱而实际做出行动的我也有责任吧。
就算那时候的我还是个孩子。
如果是现在的我，应该就能接受这一切了。
给予别人爱情这回事。
虽然这么说很残酷，但想要别人给出爱情是需要很多理由的。
猫跟狗很可爱没错，但也有人很不擅长。
同样的，觉得小孩很可爱的人跟不擅长应付的人也都会有吧。
总之，我认为二阶堂静香的提议还是有讨论的空间。
只是还有个问题。从我们眼前销声匿迹这么久的二阶堂静香，为什么会有这样的提议──
不弄清楚她的用意还是不行啊。
我认为我已经有所成长了。
特别是在看到面对父亲的过世，重新振作起来的暮叶。
虽然那时候我移开了目光，但我也是时候该面对现实了。
「桃香，这样就好，妳先听我说。」
用柔和的语气对仍埋在我胸前磨蹭的桃香说。
「...什么事？」
「我有个想去的地方。」
「...嗯，我知道的。」
桃香似乎全都理解了般点点头。
现在的我们即使不多说，也能传达心意了。
「可是...今天人家想要就这样待著...」
「是啊，就这么办。」
我们拥抱住彼此，闭上了眼睛。
──明天，去给双亲扫墓吧。
到那时候，也该斩断我的留恋了。
第82话　扫墓 
今天的雨势一点也没有要变小的感觉。
空气中充满让人不快的湿气，走路还得一边注意泥泞不堪的地面。
每往前一步，我都会意识到撑著雨伞的手多使了一份力。
身旁的桃香在同一把伞下，我们之间没有对话。
在经过一阵电车的颠簸之后，我们回到了故乡。
我们来到的地方，处于一片静谧之中。
得知这里不是只存在于记忆中而是实际存在的地方时，我稍微松了一口气。
但我们抵达的地方并不是那曾经住过的家。
这里是墓园。
一眼望去全是井然有序的墓碑，灰色的大理石在雨中散发出光泽。
脚步很沉重。莫名的郁闷在胸口翻腾般感到恶心。
但是我身旁有妹妹在，那么我就不会停下我的脚步。
因为拿伞的是我，如果停下来不就会让她淋到雨了吗。
连这种借口都拿得出来，也太不像话了吧我。
我们继续默默地前进，视线简单扫过刻在墓碑上的名字。
佐佐木、内藤、冈本、山下──没见过的名字一个个掠过眼前。
但是。
我也知道就在前方，有熟悉的名字。
每当夏天扫墓的时期，都要经过这条路，不可能不熟的。
接著我们抵达了刻著熟悉姓氏的墓碑前面。
──御剑。
每年都准备了供品，也会把墓碑擦拭干净。但是在墓中的原本只有没见过面的祖父母跟祖先大人而已。
如果是之前的我，我想也只会有无关紧要的感慨。
可是现在不一样。
「────说是交通事故。」
混杂在雨声中，桃香的低喃。
我看不到低著头的她现在的表情。
「就跟今天一样，那天也下著雨。隔了好久才说要回来家里一趟...可是老哥跟我，都没把这件事太放在心上。反正回来了，顶多也只会讲些怎样都好的东西。所以那时候过了好久都没看到他们回来，也没感觉到不对劲。」
桃香的声音正在颤抖，估计不是因为天气差又冷。
我正在让她说出难受的回忆。但如果我想待在桃香身旁，我就不得不接受接下来的真相。
「所以...直到叔父来联络我们之前，什么也没多想。以为又是跟平时一样的日常，平淡无奇的一天...」
如果我也经历了那段时间，一定会有一样的心情吧。
「之后的事情...老实说我也记不清了。一直到那毫无真实感的丧礼结束之后，看到开车载我们回家的人不是爸爸而是叔父，才不得不认清事实。」
桃香紧紧揪住我的衣角。
就像是在说不要再离开我了。
「啊啊...那两个人...已经不在了啊，这样。」
听完妹妹说的话，我静静看著眼前的墓碑。
他们就在这底下是吗。
伸出手轻轻触碰。
冰冷，坚硬，还有光滑的触感。
只有这些。回应我的只有这些。
然而这份无情的冰冷，随著这场雨淋湿了我的内心。
父亲和母亲都已经不在了。
再也见不到，也没办法再和他们说话。
好不容易做好了心理准备。我相信如果是现在的我，这个世界会接纳我的。
好不容易才坚强起来。好不容易才从她们身上学到回应爱情的方法。
可是，双亲都已经不在了。
做为父母和子女，我们的步调慢过头了。
试著回想一下，也几乎找不到愉快的回忆。
投接球只玩过一次，去露营被蜜蜂搞得不了了之。全家一起出去买东西的时候，我一个人在美食广场等待也是常有的事。
但就算是这样，我还是想说。
想要传达给你们，感谢你们生下了我。
因为我在这个世界，得到好多能让我引以为傲的宝物。
只有沉默的石碑回望著我。
不可思议的是，眼泪并没有流下来。
我还以为会跟那时候的暮叶一样哭出来的。
不是因为感觉很不真实。不是因为从没和这个世界的父母碰过面。
也不是像一开始的暮叶那样不肯直视死亡。
硬要说的话，我能想到的理由只有一个。
──我果然是不曾爱过我的双亲啊。
我不禁为此感到遗憾。
默默地将伞递给桃香，抬头看向乌云密布的天空。
那仍未停歇的雨，替我打湿了我的脸颊。
「...我觉得可以先见个面看看。」
回到家之后我们度过一段沉默的时间，我随口提起这个话题。
桃香稍微抬起头来。
「...跟＂那个人＂？」
「是啊。我没见过她，所以想稍微了解一下。」
再怎么说，桃香也是她亲生的。就算离了婚，血缘关系也不会不见。
如果对方希望重逢，也许该试著先对话。
可是桃香始终带著不安的脸色。
「我...有老哥在的话，那也没差。」
「当然了，我就在你身旁。」
「从今以后？一直都在吗？」
「那有什么问题，我会一直陪在你身边。我有说谎吗？」
桃香浅浅的微笑。
「没有，没有说谎。谢啦，老哥。最喜欢你了。」
「啊啊，我也是。」
虽然我这么说了，但还是有些事让我感到不安。
现在住的这个家，是叔父的房子。那位叔父因为身体变差了，搬到儿子夫妇的住处附近。
然后把这个家租给失去双亲的我们。
所以如果要跟二阶堂静香一起生活的话，搞不好还要再搬到别的地方。
这样很有可能又要转学，也就不能再和三位恋人一起上同一所学校了。
也有可能是最糟的情况──她想接走的只有亲生女儿桃香。
那样的话，我和桃香很有可能会分开。
考虑到这些可能性，我不禁产生再也过不上现在生活的恐惧。
但是这份恐惧也只是考虑到自己这部分罢了。
桃香希望的事情，我都想实现它。
「...唉。老哥你又在考虑奇怪的事情了吧？人家看得出来喔。」
重重叹了一口气的桃香以无言的眼神看了过来。
「担心我重要的恋人不是很正常的吗？」
「好了你说谎。刚刚那是葛格的眼神，完全把我当妹妹看了吧！」
「啊啊，唔嗯...这都看得出来，真厉害啊。」
「才不厉害啦─！一直都被当成妹妹，那个、再更把人家...所以说...啊─真是的─！给我懂啊！我都已经把老哥了解透彻了，我知道不用说出来你也懂的吧！」
没问题的桃香。
妳的傲娇好懂到已经是教科书等级了，就算不说我也懂。
满脸通红的桃香像是要掩饰刚刚的失态轻咳一声，抬头仰望著我。
「那就...给人家一点勇气吧。」
勇气...是吗。
果然她也会对与抛下她的母亲见面这件事感到不安吧。
身为哥哥又是恋人的我当然要实现桃香的愿望了。
「我知道了，桃香想要什么？只要是我能做到的妳尽管说。」
「嗯...那么...」
桃香换上灿烂的笑容。
「──我想去游乐园，和大家一起。」
「这种小事就交给我吧。」
就算现在逃避了，对方也可能很快就自己找上门来。
我扼杀掉这样的不安，用力地点了点头。
第83话　游乐园约会 
之后过了几天，我们依约前往了游乐园。
前面说的＂大家＂，也就是桃香、雾奈、七海、暮叶都齐聚一堂了。
是跟四位恋人的后宫约会，两手抱著的花满满当当啊。
作为男人，不会有比这更幸福的情景了吧。
不过这样的男女比例出游在这个世界倒是再正常不过了。
她们几个嬉闹的样子看起来是真的很开心啊。不用说也能看得出来，她们四位的关系相当融洽。
灿烂夺目的游乐园里充满了笑容，四处都传来了欢笑声。
连绵不绝的轻快音乐，偶尔还能听到云霄飞车那边传来高亢的尖叫声。
远处的摩天轮跟旋转木马各自在回转，布偶装吉祥物正在把气球分发给孩子们。
到处都是那么的愉快，幸福洋溢的小世界。
刚买完票进场我就不自觉地看呆了，这时旁边的人拍了拍我的肩膀。
是桃香。完全掩饰不住兴奋的她抬头看向这边。
「怎么啦，在发什么呆？要把你丢在这了喔。」
再看向身旁，雾奈和七海、暮叶三人正在对著游乐园小册子火热讨论中。
「嗯─，要从哪个开始呢─。会长，有没有哪边想先去玩的？」
「这个嘛...游乐园我很少来，不太了解呢。姬野同学怎么说？」
「我也是，几乎没来过。不过要炒热气氛的话，果然还是得去尖叫系的设施吧？」
听到暮叶的提案，两人的反应却是大不相同。
七海兴奋地两眼发光，雾奈则是视线游离，露出苦闷的表情。
雾奈好像不太喜欢尖叫系啊。
「啊咧？会长，难道说妳是会怕尖叫系那类游乐设施的人吗？」
「没、没有啊？才没这回事喔？真是的，在说什么呢。很抱歉，我可是一点都不怕的喔。」
啊啊─，嗯。这个绝对是怕到不行的那种。
不禁以欣慰的目光看向那位无懈可击却又再次露出新的弱点的学生会长。
七海和暮叶两人随即向我使了眼色。
她们的眼神分明在说『会长太可爱了吧！』。
我点了点头，她们的心情我完全理解。时常大意展现出反差，正是雾奈的魅力啊。
那么就让我来吹响欺负雾奈──不对，是玩弄她的号角。这么好的机会怎么可以错过呢。
身旁的桃香露出「你又在打坏主意了」的表情。这点小心思完全逃不过妹妹的法眼。
可是桃香似乎也想玩刺激类型的游乐设施，并没有反对的打算。
既然本人都在强调她不要紧了，那的确该尊重一下她的意见才是。
「好吧，那我们先去玩那个如何？」
不过要是直冲云霄飞车的话，雾奈也太可怜了。所以我手指向的只是个会上下移动的简单东西。
抬起头的大家视线前方，载著祭品的巨大承载具正好从高处落下。
也就是自由落体。
往上看的雾奈不自觉地踉跄一下，往后退了一步。
「雾奈同学没事吧？搭不了的话要说喔？」
「没、没事唷。我只是觉得太阳有点大而已。没错，我是完全没问题啦，如果你们不想搭也没关系喔？」
正在寻求救命稻草的雾奈一副若无其事的态度，但其实已经被逼上绝境了。
「啊，我本来还有点怕，但是听到会长说没问题，那我也会跟上的！」（七海）
「同意。跟会长在一起就没什么好害怕的了。」（暮叶）
「可以的话人家想跟大家一起玩哪。」（桃香）
...妳们下手真重啊。
由我来说也不太妥当，不过还真的是把她的退路漂亮地全堵上了。这么一来雾奈根本就拒绝不了。
很遗憾，我们的学生会长为了保住她完美的自尊心，准备走上通往地狱的道路。
很快地，前面排队的都消化完了，终于轮到我们。
坐到座位上，固定好安全带。坐在隔壁的雾奈只有表情很平静，两只手抖到不行。
「雾奈同学，真不行的话别勉强，大声叫出来会好一点喔。」
「别、别开玩笑了好吗？我、我怎么可能会露出那种丑态？」
拚了命想装没事的雾奈，然而无情的自由落体已经开始缓缓上升。
七海兴高采烈地吵闹，暮叶比起恐惧更想把眼前的景象全收进脑海里，桃香的表情既紧张又期待。
摇篮仍在不断爬升，在高高的半空中停止。
不敢往下看的雾奈用力闭上眼睛，完全没发现大家都在看著这么可爱的她。
不是完美无缺又何尝不是件好事呢，这不是让她更有魅力了吗。
这样的话，还真想让雾奈把她的可爱之处全都展现出来啊。
「雾奈同学，妳可能没什么余力了，但可以听我说一件事吗？」
「什、什么！？余力什么的多到不行啊完全没问题就是了！」
我无视了雾奈说的话，感受到瞬间的飘浮感之后告诉她。
「──我好想听听雾奈同学可爱的尖叫声啊。」
落下。
「────、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
那是用上全身的力气，打从灵魂深处发出的惨叫。
尽情享受完自由落体之后，我跟雾奈两个人坐在咖啡杯里转来转去。
要说为什么会变成这样的话，是因为雾奈已经站不起来了。
果然很不擅长尖叫系的游乐设施吧，虽然泪眼汪汪的雾奈可爱到不行，但实在是没办法再强迫她继续玩了。
桃香和七海、暮叶她们几个感情很好的学妹组跑去玩云霄飞车的期间，我决定陪在雾奈身旁。
咖啡杯缓缓转动，使得她那美丽的长发随之飘动。
「有没有好一点？抱歉，雾奈同学，我们有点闹过头了。」
「不是的，我也是太爱面子现在才会这副德性啊。而且跟大家一起玩才开心嘛...」
没办法一起去玩云霄飞车似乎让她有些内疚。
但也不能再让她勉强挑战这类游乐设施，所以我们现在才待在这里。
「不过也让我得到独占绫人的机会了。这样子会不会被认为是偷跑呢？」
「应该不会吧，她们都是明事理的好孩子啊。」
「是啊，你说的没错。」
雾奈这么说完，将手放上我握住咖啡杯方向盘的手。
「呐，绫人君。你是不是有什么烦恼？」
雾奈瞇细的双眼射穿了我，就像是之前的爱莉那样能看透内心深处的眼睛。
她很敏锐。握住我的手也是为了不让我逃跑吧。
如果是之前的我被这样握住手，肯定会脸红心跳吧，想来我也是成长不少了啊。
「是...这样没错。老实说，我有点不安。」
「...桃香酱说过的，关于＂那个人＂的事对吧。」
雾奈有些难以启齿地说。
我们把这次的事情大致上跟她们说明了。
我是另一个世界来的这件事倒是没提起，因为那是桃香才有特别说明的必要。
「真是的，家庭情况这么复杂，却一直都绝口不提...」
「关于这点，老实说我也有点过意不去就是了。」
毕竟我自己也是最近才察觉到的，别人怎么可能会知道呢。
但是在雾奈她们看来，我好像是刻意把烦恼藏在心底不说的样子。
「也不是要你道歉啦，我反而是气我自己太过迟钝。所以说...有什么是我们可以帮上忙的，希望你可以说出来啊。」
「谢谢妳，雾奈同学。可是我想要的，妳们都已经给我了。」
就连这次的约会，也是为了要让桃香能鼓起勇气。
我直直注视她的眼睛说。
「没事的，这是我们家人之间的问题，我们得靠自己跨越过去才行啊。」
雾奈露出有些寂寞的表情，但那只是一瞬间的事。
我相信聪明如她一定能理解的。
「嗯，是啊。你说的没错。可是还是有点不甘心啊...家人，家人吗...」
雾奈将视线移开，不由自主地紧紧握住我的手。
「──要是我也成为你的家人就好了。」
.........。
这个，难道，也就是说。
「...求婚？」
「咦！？啊、什、不是...！？刚刚说的只是夸饰啊！因、因为我们都还是学生、讲这些实在是太早了...！啊啊那个、我不是说我讨厌喔！不如说我希望变成那样...！」
满脸通红慌慌张张的她可爱得一塌糊涂。
确实，学生谈这些还为时过早。但是对我来说意义相当重大。
我一直在寻求爱情，而这段旅途的终点也就是家庭了吧。
在这个世界我得到了四位恋人。而且这里还是一夫多妻制。
和大家成为一家人，就是我所期望的结局，最棒的幸福了。
「雾奈同学真的是废柴的好可爱哪。」
「咕呶呶呶呶......！」
为了掩饰说错话害羞到不行的她不停转动咖啡杯，我一直静静地望著她。
心里想著这样的未来真希望能够到来啊。
游乐园约会也逐渐接近尾声了。
快乐的时光总是稍纵即逝。我们的影子在鲜艳的橙色夕阳下被拉得好长。
「最后果然还是得来这里啊。」
桃香低声说道。抬起头看到的，是一座正在缓慢旋转的巨大摩天轮。
雾奈好像没有惧高症的样子，这样的话应该也能好好享受了吧。
「是呢，摩天轮很浪漫，尤其是速度不快这点，真的是太棒了。」
「啊哈哈...会长还在耿耿于怀啊...」
看到雾奈满意地点著头的样子，让七海露出苦笑。
而另一边的暮叶，似乎刺激到她身为画家的本能。
「呼呣...如果到那个高度的话可以看到大海，感觉可以画出很棒的美景呢。这样的话构图就要...」
虽然想法各有不同，但一样的是大家都很期待。
我们几个一起搭上这艘小小的方舟。
关上门之后，缆车也开始缓缓的上升。
她们几个享受摩天轮的方式也各自不同。
雾奈随著游乐园里轻快音乐的节奏享受这份飘浮感，七海拿出手机将我们几个的样子拍下来。暮叶像是在构思下一个画作般俯瞰这片景色，而桃香的话。
「那我就坐这个头等座位吧。」
这么说完之后就坐到我的大腿上。
虽说是纤瘦的身体，却也带来舒心的重量感。将上半身靠在我的胸口上撒娇的同时抬头看向我。
「...不看看外头的风景吗？」
「嗯，没关系。我啊，看著很开心的老哥，就很开心了。」
这时的桃香绽放出没办法再更灿烂的笑容。
无比的怜爱涌上心头，对著桃香的头温柔地抚摸。
看起来很痒的样子，但更像是在讨摸摸般将头更加顶了过来。
我们就这样在摩天轮缆车里嬉闹，没多久就到达最高点了。
透过窗外看到的景色就像是微缩模型般渺小，却又充满了生命的光芒。
被黄昏染红的街道，就像是电影场景般让人感动。
在我沉浸在这片美景时，雾奈温柔的声音传了过来。
「...呐，绫人君。你现在幸福吗？」
这个问题，我认为我已经用行动表达了。
但是想让她们清楚知道的话我就得好好说出来。
我毫不犹豫地看向她们。
「──是啊。我一定是世界上最幸福的人了。」
这是我发自内心的想法。
也或许这是一个誓言。
就算是为了那些已经不在的人们，我也得变得幸福才行。
我一辈子都不会忘记和她们一同欢笑的这片最棒的美景。
虽然我们慢慢接近地面，摩天轮仍在继续旋转。
在我们下车之后，也依然会若无其事地继续转动。
这件事实也让我感觉到被拯救了。
第84话　后宫之夜 ♡ 
我们离开游乐园时，不知道为什么气氛相当平静。
我想是因为大家都心知肚明，约会结束之后该做的事情只有一件。
在预订好的旅馆房间里休息一下，一起吃完晚餐之后再淋个浴。
现在就是恋人们抛开理性尽情享受的时间了。
在我眼前的景象，一点也不输给在摩天轮上面看到的美景。
四个白桃般的屁股在床前并排。
恋人们全裸之后显得有些羞涩，扭扭捏捏的同时却又把臀部挺起来等待插入。
只能用壮观来形容。
是个男人都肯定会兴奋起来的场景。
有种自己变成中世纪贵族般的氛围了。
「呵呵，想要从谁先开始开动呢？」
来自雾奈诱人的邀请。她们已经充满了干劲，蜜壶就像是眼前有食物的野狗般口水流个不停。
跟四位恋人的后宫性爱，多么让人期待啊。
「啊，我排到后面也没关系喔！不如说，把我丢在旁边不管就跟别人开搞的情况也很让人兴奋啊...！」
跟平时一样展露出NTR性癖的七海。
暮叶因为她的敏感体质，如果一上来就对她进攻的话接下来她可能都参与不了了。
桃香看起来对多人玩法有些害羞的样子，不先把气氛营造起来的话应该会放不开。
这样的话，第一位猎物就决定好了。
我移动到最右边的雾奈美臀前，满心期待的她身体正微微颤抖。
性器湿成这样的话，已经不需要前戏了吧。
「那，我就先从雾奈同学开始照顺序来啰，可以吧？」
「嗯，可以唷。今天不像之前那样故意使坏呢。」
说得好像想要我这么做一样，可是今天没那样子的闲情逸致了，只想著赶快插入。
龟头贴上秘处摩擦，发出咕啾咕啾的下流水声。固定好位置，紧紧抓住那纤细的腰之后一口气插入。
「──啊！进到深处了、好厉害...！还是一样这么硬、塞得满满的...嗯嗯！真的太棒了啊...哈、啊！？」
马上就开始活塞，像是要撬开吸附上来的紧致阴道般的挺进。
每次摩擦到皱褶都让快感不断累积，这名器实在是很不得了。
腰部毫不留情地撞击臀肉，让在旁边看著的三人不自觉地发出惊呼。
「呜哇...真猛，就、就这样子插进去了...原来从旁边看是这个样子啊...」
桃香饶有兴趣地看著结合处，仔细观察那爱液满溢，下流地大口含入肉棒的样子。
「嗯嗯，不管看几次都很不得了呢，对吧桃香酱。而且啊，再加上背德感与这份悲伤，怎么可能不湿啊对吧！」
暮叶看著热情述说的七海，露出苦笑之后有些羡慕地看著这边。
「妳说的那种感觉我不太懂...不过，会长现在看起来很舒服的样子。这么放荡的模样，那个...跟平时比起来，这样的反差真的很不错呢。」
「我懂。我懂喔暮叶。而且美貌那么出众的会长，就连做爱的时候都那么美艳也太犯规了吧。」
桃香也跟著附和。在一旁随意聊起天来的三人。
雾奈双腿不停颤抖，紧紧揪著床单的同时也发出了异议。
「等、等等...！妳、妳们啊！嗯嗯！还真是、想说什么、就说什么啊...！嗯、那里不行！呀、啊啊！我也是、会害羞的啊...！」
慌乱不已的学生会长。然而雾奈的淫乱模样更加煽动了其他三人的兴奋，也令我的情绪更加高昂。
活塞的速度加快，不停撬开深处。
想要把她搞得更加乱七八糟。想要让她们憧憬的，眉清目秀的学生会长沉溺在肉欲之中无法自拔。
带著这样的欲望突击雾奈最弱的地方。
阴道随即用力收缩，像是在说再温柔一点。无视掉那样无力的抵抗，活塞依然激烈。
「呀、啊！一直攻击、很有感觉的地方...！嗯嗯嗯嗯！哈、嗯啊！呀、太舒服了啊、啊啊啊啊！」
「雾奈同学，学妹们都看著呢，要高潮了吗？」
「啊！啊！啊！不行、去了、要去了...！这样的、呀...！不可能忍住啊！」
娇喘逐渐高亢，雾奈的双脚也绷得直直的。感觉她就要高潮了，我也随即进入最后冲刺。
「啊啊啊！去了、去了──啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
雾奈在高潮中颤抖，阴道里像是要榨取般绞紧。
我也把凝聚的欲望射出。
咕嘟咕嘟注入的白浊，在抽出之后从淫荡的湿透小穴中溢出。
忍受不了这波高潮的雾奈就这么以屁股抬高的姿势瘫软靠到床上，不断的痉挛。
「呜、哇...那个会长竟然...这也太色情了...」
桃香红著脸嘟囔道。她似乎被雾奈盛大高潮的模样给吸引住了。
我移动到下个目标前，那丰满有肉感的臀部正在摇动诱惑我。
「啊...学长，下一个轮到我了吗？等好久啦，随时都可以上喔！」
下一个是七海。她在看到刚刚的性交现场之后，似乎是撩拨到她的NTR性癖，已经完全准备好了。
扶著肉包般的臀部，将肉竿挺入。
七海的阴道里的软嫩黏稠让人联想到欧姆蛋，不是强烈的快感而是想要一直待在里面。
「啊啊、学长的肉棒进来了...！啊啊！拜托了、再往里面用力的顶...！」
七海完全进入状况了，下流地恳求的同时，回头看的湿润眼瞳里满是情欲。
为了好好品尝她那个子小却又丰满的身体，从后方贴合的抱住她。
七海很喜欢像这样被紧紧抱住。接著再顺手一把抓住那极其丰满的双丘。
配合活塞节奏摇动的魅惑果实，根本不可能不揉啊。
在手里不停改变著形状，再以指腹用力捏压变得尖挺的乳头。
「啊啊啊啊！那样、好有、感觉...！呀、啊嗯！学长、学长！再多欺负一点、胸部吧！」
那么就照她的希望，揉捏胸部玩弄乳头的同时也在不断地挥腰。
柔嫩的阴道壁纠缠上来，似乎在更进一步的索求。
「暮叶啊，妳看妳看，七海的胸部摇得有够厉害的啦。」
「是啊...学长好像是喜欢大一点的样子，都有些嫉妒那对胸部了...」
被分在贫乳组的桃香和暮叶紧紧盯著七海的胸部。
「要吃什么才能长这么大呢？」
「七海同学好像很常去吃起司牛丼喔。」（注）
「那个、妳们两个...嗯嗯！别用这种眼神看我啊！我也不是、刻意要让胸部、啊！长成这样的啊...啊啊！学长、太激烈了啦！」
想要一直品尝这份触感，但是再让两人继续干等也不太好意思，只能加快抽送的速度。
「我说老哥啊，胸部会不会揉过头啦？到底是多喜欢啊？」
「果然是因为胸部不够丰满吗...我的胸部都没有被那样激烈的玩弄过呢...」
糟糕，她们的不满波及到我身上了。
实在是很可惜，但这里只能放开那对胸部，改抓住七海那肉感的臀部。
这里也是让手指不自觉地陷下去的美妙触感。不管是抱起来的安心感还是抚摸起来的舒适感，七海都可说是出类拔萃。
然而各人有各人的好，不管大的小的肉感的苗条的我全部都喜欢就是了。
但是这里开口的话感觉很像是在找借口，只好默默地让七海达到高潮。
「嗯、啊啊！呀、哈、啊嗯！学长、在里面一抖一抖的唷...？把浓厚的精液、多射一点出来、要变得很舒服喔...！」
彻底荡漾的恳求，被快感润湿的眼瞳里正在期待射精的到来。
那就把下腹深处沸腾的岩浆解放吧。
用力抓住那肉包般的臀部，阴茎顶入最深处之后将精液喷发。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？好厉害的气势、出来好多...嗯！欸嘿嘿，是不是很舒服啊...？」
尽管在高潮之中不断颤抖，也依然以娇媚的眼神带著微笑的七海，既色情又惹人怜爱。
顺滑的抽出之后，感受到视线集中在涂满两人份爱液油亮亮的肉棒上
区区两发不见疲软依然挺立，不如说兴奋程度仍在不断攀升。
而且夜晚还很长，要疼爱所有人时间非常充分。
接著这次移动到娇小萝莉身材的暮叶身后。小巧的臀部跟暮叶相比完全看不出她们同年纪，甚至都有犯罪的气息了。
然而兴奋不已的阴道口已经是洪水状态了，正在寻求安抚。
「御剑学长...也请让我舒服起来吧。虽然胸部不够大，那个...我会用这里，来为你服务的...」
说完之后，羞涩地自己用手把阴唇给撑开。
看上去是个乖巧幼女，却在积极求欢的样子轻易的就把我的理性给击飞了。
将男根埋没其中，彻底包复上来的狭小阴道猛烈箍紧，带来强烈的快感。
「真的假的...老哥那尺寸有办法放进暮叶的里面喔...？没事吧？不会坏掉吧？」
一脸担心的桃香向暮叶搭话，但暮叶已经没有能回应的余力了。
因为她是极度的敏感体质，早泄女子啊。
「────、啊、啊啊啊啊啊啊啊......！哈啊、哈啊、嗯嗯！已经、去了......」
刚插入马上就达到高潮，原本就很窄小的阴道更加收缩，带来像是被全力握住般的快感。
娇小的身体一阵一阵的痉挛，结合处也不断飞溅出爱液。
看到那样子的桃香惊讶地忍不住为她担心起来。
「呜哇，这样真的没问题吗！？怎么看都变得很不得了了吧！？」
「啊啊，没事的桃香酱。这女孩只是比别人敏感好几倍而已，每次都是这种感觉呢。」
「咦咦...？看、看起来是真的很舒服的样子...那个暮叶，会变成这样...」
刚刚被摆平的雾奈恢复过来之后帮忙解释，但桃香还是半信半疑的样子。
嗯，这也不怪她。
平时的暮叶文静又优雅，是个会让人联想到日本人偶的大和抚子。
但是在被肉棒插入之后却发出了雌兽般的娇喘声，一定会惊讶于这么剧烈的变化吧。
暮叶展现出连最好的朋友都没看过的一面，也就说明她已经无暇顾及周围了。
「啊去了、去了去了去了...！啊、咕、嗯嗯嗯...！啊啊啊啊啊啊嗯！呀、啊！啊啊啊！去了、又要去了！咕、去了、去了...！」
承受那从未间断过的绞紧，我也用力咬紧牙关。
吐出舌头的暮叶发出下流淫叫的同时，也尽可能维持住抬高屁股的姿势。
这时旁边的七海出了个主意。
「啊、学长学长。来试试上次说过的台词吧。我觉得暮叶酱一定也会觉得很兴奋喔。」
「啊啊，那个啊...真要说的话我觉得那只是七海的喜好啊。」
露出一脸愉悦表情的七海。
但既然都提出请求了，那就来实行吧。
我凑近仍在高潮中的暮叶，在耳边轻声低语。
「──暮叶酱啊，妳的小穴真的是有够杂鱼的呢。」
「────！？啊、什...么、学长...？」
暮叶瞬间恢复了理智。反应似乎比我想像中的还要好，那么就继续下去吧。
「这么简单就高潮，不是杂鱼还能是什么？不然，杂鱼小穴来忍住不去试试？啊啊，没办法对吧，毕竟是杂鱼嘛。」
「嗯、嗯嗯嗯嗯嗯...！？怎、怎么会...学长、请原谅我！我是个杂鱼、真的很抱...啊啊啊啊啊！？不行、果然办不到、根本忍不了啊！」
「真拿这杂鱼小穴没办法哪。好啦，去吧。继续高潮吧杂鱼小穴。」
「喔、哦！？去了、不行、不行不行要去了、杂鱼小穴去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
她在高潮中发狂的样子简直就是个淫乱的魅魔。
阴道里那为了搾出精液的淫猥蠢动，上演了快感的飨宴。
想要用白浊玷污暮叶激烈吸吮上来的蜜壶，这样的欲望不断涌出。
龟头不断往深处敲击，挖掘这紧绷到几乎无法动弹的小穴。
「哦、哦哦哦哦哦哦！？对不起、呜啊！？啊去了！不行了、要坏掉、嗄！？对不、起、是个杂鱼小穴真的很对不起！」
已经高潮到神智不清了吧，只是一味地道歉的暮叶。
她现在的下流模样要用来催促射精，效果好过头了。
我自顾自地持续挥动腰，为了将累积起来逐渐涌现的冲动播种下去。
「、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
伴随一声高亢的尖叫，肉壁像是老虎钳般压榨著阴茎。
忍受不住这样的快感，我的肉棒也解放了精液。
看著奄奄一息一抖一抖的娇小身体，压住那小小的屁股，感受咕嘟咕嘟的将精液注入的喜悦。
「...呼。暮叶酱，没事吧？」
「────哈、嘿？」
仍在不停抽搐的暮叶，看来暂时是没办法从这副邋遢的表情恢复正常了。
「哇噢...原来雄小鬼挑衅的玩法对暮叶酱也这么有用啊─。等等我也来拜托学长玩一次好了。」
「等、七海！？现在不是说这个的时候吧！？暮叶露出不能给人看到的表情了喔！？」
嗯，应该没问题的吧。应该。休息一下等等就恢复了吧。
那么再来终于是轮到桃香了。
我家妹妹虽然身材纤瘦，但一双美腿充满了健康的美感。干爽的双马尾头发轻轻飘逸。
抚摸那名符其实的桃子般臀部，让她敏感地颤抖了一下。
「嗯...！老、老哥！好了啦，要做的话就赶紧的...」
虽然桃香在身旁有人的情况下要做这档事还是会害羞，但她已经融入到现场的气氛之中了。
证据就是她那湿濡的蜜壶正渴望地流下汁液，虽然用不满的眼神瞪了过来但脸颊藏不住她的兴奋。
看她焦急的样子似乎是让她等太久了，我便直接将依然挺立的刚直贯入蜜壶之中。
「啊啊啊！来、了...老哥的、肉棒、真好...哈啊啊...」
娇艳的喘息声漏了出来。
虽然只是第二次的做爱，但和我契合到不行的妹妹小穴似乎已经记住我的形状了，能感受到阴道里的下流收缩正在大闹一番。
每片皱褶都刺激到我敏感的地方，栓入正确的钥匙孔般的包容感。
「呵呵，妹妹这边露出好舒服的表情啊，根本看不出平时那种带刺的态度呢。」
「呀、才没、这回事！嗯嗯嗯！啊、等、老哥...突然这么激烈...！啊啊、呀、好舒服喔、啊、啊、啊嗯！」
想要反驳雾奈的桃香，但是坦率的阴道里正在咕啾咕啾地夹紧。
面对这样的名器实在是没有手下留情的余力了。
一开始就得用全力的活塞来教她做人。
「啊啊啊、不行、这太糟糕了、为什么、会这么舒服啊！？啊啊啊、嗯、哈、呀啊！？那里、很弱不行、就说不可以了老哥...！」
执拗地对准Ｇ点用力顶压，快感让桃香求饶般的不断摇头。
双马尾如尾巴般甩动，飘散出甜美的发香。
不管哪个动作都带来强烈快感的完美契合小穴，像是要搾取精液般吸附上来。
弓起来的背上汗水闪耀著光芒，无情地撞击那抬高的屁股。
多么美妙的画面啊。
龟头每抚过一次皱褶，都带来舔舐快感神经般的刺激，让欲望不停在下腹深处凝聚。
「呀、啊啊！呐、老哥...！」
桃香回过头来，眼里似乎在诉说些什么。
湿润的眼瞳中，正说著「想要接吻」。
我没有停下腰的动作，就这么直接吻了上去。
「嗯嗯、哈呣、嗯、嗯！嗯啾啰、嗯、呼、嗯呣...啾、嗯嗯！」
舌头之间浓密纠缠，感觉就要交融在一起了。
拼命伸出舌头的样子就像雏鸟般惹人怜爱，时不时漏出的娇喘也越来越激起兴奋。
「哇─，桃香酱是走黏人甜腻的路线啊。唔嗯─看起来也很不错呢...」
「七海、话太多了！啊、都说那里不行了──嗯啊啊啊啊啊！啊、去了、已经去了啦！」
桃香为了掩饰害羞而威吓，不过马上就变成甜美的娇喘了。
啪啾啪啾的湿答答拍击声也说明了她现在承受的快感有多大。
「啊、真是的、为什么会这么！啊嗯！呀啊、真的好舒服啊...！啊啊、喜欢、老哥...好喜欢你啊！」
是高潮过头了吗，完全变得坦率起来了。
每次顶入都会不断说出喜欢，就连阴道里的收缩都把爱意传递过来。
见到这么可爱的举动，我也快要到忍耐的极限了。
能感受到狂喜的时刻即将到来。为了将这份连背上都起鸡皮疙瘩的快感喷发出来，彻底敲进最深处。
配合上体重的活塞，每次都充满气势地压上子宫口。
「啊啊啊啊啊！？射出来、老哥！快射出来！人家也要去了啊...！满满的、在人家里面出来吧！」
听到她这样撒娇，我也扣下了发射欲望的板机。
威力不减的白色子弹不断发射，淹没了子宫。
全力压上桃子般臀部的射精不只得到了雄性的征服感，更带来了压倒性的满足感。
和四位恋人的轮流性爱──真的是太棒了，幸福至极的时光。
「啊啊、好厉害...能感受到老哥的、还在继续出来...真是的，也出来太多了吧。妹妹的小穴就让你这么舒服吗？」
桃香虽然这么说，但声音里夹杂了喜悦。
已经完全不在意被其他三人观赏我们的情事了。
不过，要结束的话现在还太早。
「看到你们刚刚的样子，我也有点羡慕了呢。呐，绫人君...再来一轮，应该没问题吧？」
雾奈摇动那迷人的臀部，就像是在引诱我过去。
七海还在烦恼下一个玩法，暮叶迟早会醒来。
而桃香也是一副干劲满满的样子。
「当然了，怎么可能这样就停下来呢。再让我们继续享受今晚吧。」
就这样，后宫的夜晚还要继续下去。
注：起司牛丼，简称起牛，是主要用于揶揄性格阴沉者、御宅族、边缘人的网际网路用语，也有人拿来当成歧视用语。资料来源维基百科。
第85话　再会 
结束了游乐园约会，和四人度过浓厚的夜晚之后，回到平稳的日常之中。
去上学，用功念书，在学生会室里聊天，有时也会一起玩或是亲热。
过著这样再平常不过的日子时，终于从桃香那里收到通知了。
「──＂那个人＂来联络了。说是明天想见个面。」
突如其来，也不能这么说就是了。
在那次游乐园约会之后，桃香就下定决心要跟亲生母亲见一面。
然后那边发了回应过来，就只是这样。
我得老实说，事情发展得比我想像中的还要快。
我会这么想，有部分原因是桃香依旧以＂那个人＂来称呼她，也觉得对方没有那么积极。
但是实际上，被称为＂那个人＂的二阶堂静香小姐似乎很想要再次见面。
这样的话，也没有拒绝的理由。
以我的主观角度来看，她是个素未谋面的人物，那么至少也要先和她交谈过一次。
更何况她是跟桃香血脉相连的亲人。
也得先了解一下她所说的想一起生活是怎么回事。
虽然桃香是采否定态度，但也有可能见过面之后改变看法。
不过二阶堂小姐过去做过的事还是会在桃香的心里留下疙瘩吧。
说好要代替我那忙于工作的双亲育儿，却中途放弃跟其他男人外遇。
老实说吧，我认为这个人毫无信用可言。
也难怪一提到她，桃香就没有好脸色。
然而没被爱这件事，没有学会如何被爱的我们也有责任。
就算年纪还小。不对，正因为年纪小。
即使是动物都有弃婴的可能了，育儿的负担和压力肯定是超乎想像吧。
而且我也不是能评论出轨的立场，毕竟我在知道一夫多妻制前就希望能建立后宫。
话虽如此，已婚出轨在这个世界也理所当然是重罪。
所以如果要说哪里有问题的话。
「...说是想要跟我单独见个面，这样。」
桃香不安地抬头望著我。
对方想和桃香对话。对二阶堂小姐来说，我处于相当微妙的位置，会有这样的反应也是当然的。
我跟二阶堂小姐没有血缘关系。更进一步来说，就我看来就是个没见过面的陌生人。
但就算是这样，她们两人也是亲生母女。
想要家人这件事，桃香也是一样的。正因为如此，有个能对话的机会那是再好不过了。
「可是老哥，万一变成要过去一起生活的话...老哥不在一起的话人家就不要了。」
「那是...我也是一样的心情啊。」
「也许吧，看得出来老哥也是真的这么想。可是老哥你一定不明白，对那个人抱有期待只是在浪费时间。」
相当坚持的桃香。
难道是我太自以为是，想著要修复亲子关系而把理想强压给她了吗。
总之明天就知道了，希望会往好的方向发展吧。
「我站在桃香这边，所以我相信桃香。我只是...希望不要做出会后悔的选择。」
「嗯...我知道。」
桃香以坚定的眼神回应。我也想过要不要偷偷跟在后面看看情况，但似乎没有必要了。
在这个漫画的世界里，二阶堂静香会是怎样的一个人呢。
还有可能再一次──变成家人吗。
我的内心没有一丝期待。
我知道这都是在做白工，事到如今才说要恢复亲子关系，根本没办法想像。
既然这样的话。
我到底为什么会待在这啊。
闲静的咖啡厅内没有吵杂的人声，节奏轻缓的爵士乐让人放松，温热的奶茶也缓解了紧绷的情绪。
复古风的桌椅加上时尚的餐具，这间店很不错啊。
嘛，也能说这间店的品味相当好吧。
在我闲到对店里做出莫名其妙的品评时，约好要见面的人终于到了。
原本就毫无感情可言，也没想过要说些什么，就连见面的寒暄都没想过就直接抬起了视线。
修长苗条的身材，就像是把成熟女性的妖艳套在身上的美貌。
带波浪的中长发飘散著色香，年轻的外貌让人联想不到她的年龄。
二阶堂静香──也就是我的母亲。
明明身高一点都不像，但长相却是让人一眼就能看出有血缘关系。
「──好久不见呢，桃香。长这么大了...都快认不出来了啊。」
嘴唇上的鲜红口红引人注目，那微笑的形状就跟尘封已久的回忆中一样。
没想到会这么普通地打招呼。
带著有些不知所措的心情勉强回了话。
「...唔、嗯。好久不见。」
这也太生硬了，我也知道我正在勉强自己。
虽然现在马上就想逃跑，但总算是忍住了。
因为那次的游乐园约会已经给了我勇气，现在得好好对话才行。
不可以再逃避了。
脱掉外套坐下的＂那个人＂点了一杯冰红茶。
像是保持距离般一段无言的时间，没有不客气地过来装熟真是帮大忙了。
冰红茶送到，她品尝了一口之后静静地说了。
「那个，我也不知道该怎么说才好...那两位遭遇到的事情，我真的觉得很遗憾。老实说，到现在我都没办法相信。」
是在说爸爸跟妈妈吧。
对我来说他们两位才是我的双亲，直到发生了那起事件。
二阶堂静香沉痛地低下了头，而我只是轻轻点了点头。
「对不起啊，让妳想起难过的回忆了。可是我不能当作没这回事默不吭声。」
「没事...没关系。」
「这样啊...最近在学校如何？过得还开心吗？」
接下来抛出的就是真正毫无意义的话题了。
虽然尴尬的感觉一直消除不了，但可以看出她想要我放下戒心。
交情很好的朋友们。最近对什么事情感到开心。电视上流行的话题。热门的节目。
能像这样普通地交谈还真是不可思议啊。
也不是说聊得很起劲，因为心里那不舒服的感觉一直都留著。
尽管如此，现在的情况就连我作梦都想不到。
「桃香，接下来有很重要的话想说...」
来了。
不由自主地坐直身子。刚刚说的都无关紧要，接下来才是谈正事的时候。
我完全没有跟老哥分开的打算。
虽然老哥很常多管闲事，但我最大的幸福就是待在他的身边。
就算我们只有一半的血缘关系，但我相信我们会有更深的联系。
「妳也知道了，我想要再和你们一起生活。我知道这么说很自私，也没有那样的资格。可是你们都还是孩子，一定会遇到很多让人不安的事情吧？我好担心啊。」
用真挚的表情说了这段话。
我凝视那张脸，只问了一个问题。
「那是说...哥哥也一起，是吗？」
「是啊，当然了。小时候的妳最爱黏在哥哥旁边了。让我们像以前那样...也许没办法吧，可是我认为我得负起责任在你们身边看著你们成长啊。」
我逃走般避开了母亲一直看著我的视线。
「非常抱歉...我没办法马上回答。请再让我们考虑一下。」
「啊啊，说的也是。我也稍微著急了点。可是能早点给我回复的话我会很开心的。那就先这样，再联络喔。」
说完之后，她站起来准备离开。
看著她的背影，我的内心只有一种感觉。
──啊啊，实在是恶心到我都快吐出来了。
桃香在和静香小姐对话之后过了几天。
我们正在等待某个人的联络，这是为了解开前几天才得到的疑问。
我不清楚二阶堂静香的为人。所以就算桃香说的再怎么难以置信，也不会去否定她。
不把这个问题解决掉，是不可能再推进话题的。
静不下心的我们两个就这么一直等待手机铃声响起。
「...话说回来，真没想到那个人还有这样的秘密啊。」
「我也很惊讶，但是得知之后倒也能理解。之前有一次我也隐约听到她谈到这个话题。」
我注意到这个提示时，桃香当时并不在场。
会去找这样的帮手还真是想都没想过，但要是能来帮忙的话就安心多了。
接著又等了一段体感相当漫长的时间，手机终于响起。
马上接起来之后，对方单刀直入地说了。
『结果出来啰──是黑色的。』
「...这样啊。非常感谢。」
讨厌的预感似乎是命中了。
这样的话，这边自然也会有方法应对。
隔著手机都能感受到对方露出冷酷的笑容。
『那么，就来开作战会议吧。放心吧，这边会全力配合。这样就把欠你的那次给还清了，没问题吧？』
「啊啊，这对我们来说是再好不过的提议，非常感谢妳愿意来帮我们。」
接著我们讨论了下一步行动。
为了把整件事划下句点。
第86话　做最后的了结 
之后过了几天。
我和桃香为了再次和二阶堂静香小姐谈话，来到约定的场所。
和上次一样是那家气氛闲静的咖啡厅。我也是第一次来，有些紧张地打开店门。
快速扫过店内，在视野角落发现了明显与店内格格不入的画面。
原来如此，点了点头的我们前往与其隔了一道矮墙的座位。
对方还没有到。这也是当然的，因为我们提早不少时间抵达。
我用手机连络＂那位人物＂，讯息马上就附上已读并送来回复。
我把画面拿给桃香看过之后，放下心来的她吐了一口气。
「这样子...就都准备好了呢。」
「是啊。剩下就是等待了。」
上了一道保险。希望事情别发展到用上这道保险是最好了。
桃香紧紧握住我放在桌子底下的手。表情很僵硬，似乎是察觉到接下来会发生些什么。
不对，应该是说──她确定接下来一定会发生。
这次的会面也是在桃香的坚持下准备的。
我渴望家人，渴望爱情。我的愿望本身到现在都没变，桃香也应该是一样的。
所以我才会这么希望二阶堂静香小姐可以在真正意义上成为我们的家人。
回握桃香的手，她轻笑一声。
「抱歉，老哥。已经没事了。」
「是吗？再握一会儿也没关系喔。」
「总不能一直这样啊，对吧。」
说完后放开了手。桃香的表情和刚才相比柔和了些，应该已经冷静下来了。
先前点的咖啡差不多要喝完的时候，她也在约定的时间准时来到这里。
一看就知道了。身高虽然有些差距，但长相可说是跟桃香同一个模子印出来的。不对，应该要说是桃香的长相很像她的母亲。
二阶堂静香小姐很快就看到了我们，露出微笑走了过来，隔著桌子在对面的座位上坐下。
「不好意思，好像让你们等很久了。」
她看著空的咖啡杯说道。
「没事的，我们只是来得早了一点而已。那个...好久不见了静香小姐。」
以我来说是初次见面，但她应该有照顾过小时候的我才是。
所以现在的我并不清楚她是怎样的一个人。
静香小姐露出沉稳的笑容看向我。
「哎呀，绫人君也成长得如此挺拔了...真让人感慨，果然孩子的成长速度就是快啊。」
「不，长大的只有身高而已，内心还很幼稚喔。」
「呵呵，能这样应对就已经是大人了呢。」
闲聊了好一会儿，这是在进入正题前的铺陈。
以现在给人的印象根本看不出这个人有什么问题，都到会觉得是不是桃香疑心病太重的程度了。
这次的谈话就是为了要看清她的为人。
所以不能错过她的一举一动。
就算最后会把我们之间的关系破坏掉，这次见面也是必要的。
桃香就这么保持沉默，凝视著母亲的脸。
静香小姐点的咖啡送来时，也感受到气氛转换了。
终于到要谈正事的时候。
喝口咖啡舔了一下嘴唇之后，换上认真的表情。
「那么，关于之前说的那件事──如何？好好考虑过了吗？」
她说的那件事，也就是要不要一起生活这回事。
对于想要家人、渴望爱情的我，可以说是求之不得。
但是。就因为这样才更要厘清才行。
「我也得知这件事了，我和桃香都对这样的提议非常欢迎，我们都很希望能像以前那样和家人一起生活。」
我的双亲已经不在了。再也见不到他们，更别提什么修复关系。
尤其是桃香还留下难过的回忆，就算不谈有没有爱与被爱，也还是会感到哀恸。
所以才更要弄清楚。
「但在那之前──有件事想要先确定一下。」
桃香对她的亲生母亲怒目而视。
「妈妈...妳是不是有欠债？而且欠了不少。」
扔下了炸弹。又或者说是丢出了骰子。
至今都保持微笑的静香小姐，她眉毛些微的跳动我没有错过。
现在开始就是真正的关键，所有的真相都得在这里揭晓查明。
短暂沉默之后，静香小姐像是感到很抱歉的样子低下了头。
「是啊...你们都知道了啊。是从叔父那里听说的吗？对不起，我不是有意隐瞒的...只是有点难以启齿。」
她将手扶在脸颊上露出为难的笑容。十分自然流畅的动作，看不到一丝动摇。
将石头丢向水面的反应实在是太过平静了。
我们一语不发地看著她，她接著说。
「我原本是想做点小生意，结果不太顺利失败了。不过不用担心喔？借款我会好好还清，不会连累到你们的。」
────妳说谎。
我在内心低语，我也能确定身旁的桃香跟我想的一样。
都还没问就自己解释一大堆，正是典型的谎言。
而且也已经抓到对方的狐狸尾巴了。
「失礼了桃香小姐，那是骗人的对吧。」
「.........」
用不带问号的肯定语气说了之后，果然起了效果。
她那保持平静的表情出现一丝裂痕，能看出水面微微晃动。
我和桃香不给她辩解的机会，一口气说明了。
「很抱歉，我们调查过了。妳欠债的原因，是因为在某间牛郎俱乐部流连忘返，没错吧？」
「是不是觉得小孩子很好骗？别小看我们了，妳在想什么我们全都看穿了啦。」
在上次桃香独自赴约之后，她就看穿静香小姐的本性了。
『那个人从以前就一点都没变。恶心到不行。那个人根本就没有关心过我们。』
桃香这么说。
静香小姐要和我们一起住的目的，恐怕是我双亲留下的遗产。
在叔父病倒的现在，如果能顺利成为我们的监护人，那么实际上的财产管理人就会变成静香小姐了。
老实说，我也不想把桃香的母亲当成是这么糟糕的人。
但是没办法。这个人烂到骨子里去了，这点就连现在的我都很清楚。
静香小姐那黏稠的视线并不是对著亲生女儿，而是朝著我的方向注视过来。那是一逮到机会就会把年轻男性吃掉──那般野兽的目光。
正因为这里是逆转世界，所以比谁都清楚静香小姐有多恶劣。
她镇定得令人毛骨悚然。
我以为她会惊慌失措，或是歇斯底里引起骚动。
但是，她的反应和我想像中的不同。静香小姐双手摀著脸，用颤抖的声音说。
「对不起...我、我啊...太软弱了...」
静香小姐低著头不断啜泣。
「我也知道我做了那种事之后怎么说都错...可是，我很寂寞啊。丈夫根本就不回那个家，又没办法和你们变得亲近啊！那个家根本就没有我的容身之处！所以...我只是想找个爱我的人...就只是这样...」
啊啊，是这样啊。
确实，把静香小姐逼到这地步的原因有一部分是出在我们身上也说不定。
但是。
她的态度──完全是演的。
和七海共演电影时累积了大量经验才得以看穿。
如果是之前的我可能会同情她吧。
她说的话可能是真心的吧，想要被爱的我没办法去否定这份渴望。
但是静香小姐并没有在哭。那只是在假装哭泣，骗取同情心和罪恶感而已。
我下定决心，想起的是接受了父亲过世的暮叶身影。
正因为有她那天的泪水，也让我能好好接受再一次的诀别。
我和桃香的视线交会只有一瞬间，但这样已经十分足够了。
别被这个人骗了。狠下心来，说出致命一击。
「妈妈，停下妳那拙劣的演技吧，人家原本还希望妳能洗心革面的。」
「我们已经不一样了，已经长大了。原本还有再次携手共度未来的可能，可是很遗憾，静香小姐妳却没有做出任何改变。」
静香小姐的眼里并没有我们。
这个人根本没有重新来过的打算。
「才、才没有这回事啊！为什么要说得这么过分...我是真的把你们放在心上喔？」
还要继续下去吗。
那就没办法了，得让她死心才行。
「我知道了。那么妈妈，现在开始回答我的问题。要是真把我们放在心上的话，就一定能回答出来的。」
桃香的发言有如刀刃般锐利，完全不留喘息的余地。
「我的生日是？」
「...什、什么啊，怎么这么突然」
「我喜欢吃的东西是？」
「等、等一下啊」
「我喜欢的颜色是？」
「就、就说了等等...！」
那是我在刚来到这个世界──脑子还一片混乱时，问过桃香的问题。
『现在要开始欧尼酱问答了，来证明妳对我的爱吧。』
是家人的话肯定能回答，这也是当时我会给妹妹出题的原因。
只是──静香小姐没能回答出来。
「静香小姐，妳连自己怀胎十月生下的女儿的生日都记不起来了...妳认为我们会相信这种人吗？」
这个人肯定已经把和我们在一起的过去都抛弃了。
我并没有指责她的权利，因为我连那样的记忆都没有。
但是要问我今后能否接纳桃香小姐，答案是否定的。
沉默持续了好长一段时间，是知道再怎么诡辩也挽回不了了吧。
桃香以坚定的眼神瞪著母亲，与她诀别已经无法避免了。
「...呵、呵呵呵。」
打破这片沉默的，是静香小姐无情的笑声。
「还真是彻底被讨厌了啊...嗯，也没差。我也不觉得你们会这么轻易上当。」
像是露出真面目般的扭曲表情，以居高临下的视线看向这边。
没打算再演下去了吧，露出了本性。
冷酷的眼神寄宿著毒蛇般的目光，跟桃香一点都不像。
「可是我也没说要放弃唷？呐，绫人君，我也调查过关于你的传闻了，听说你最近一个接一个跟女孩子好上了？呵呵，扮猪吃老虎啊。有机会的话──真想去和你的女朋友们见个面呢。」
「...这是在威胁吗？」
「讨厌啦，怎么会听成这个意思？想看看儿子的女朋友们是什么样的人，也不是什么奇怪的事情吧？」
这是我和桃香的问题，不想去连累到她们三个。
既然对方有这样的打算就没办法了，想对她们出手我也不可能就这么袖手旁观。
而且这个人不会这么简单就放弃，肯定还会来死缠烂打。
这样的话，也只能打出我们的最后一手了。
事先准备好的＂保险＂──在桌子底下操作手机，拨打那个号码。
这是我们先前说好的信号。
可以的话，我也不想用上这张牌。
可是等到事情发生才报警就太慢了。考虑到恋人们的安全，必须先下手为强。
「乖乖听话比较好喔？现在的我已经到不择手段的地步了，所以啊，希望你们可以做出明智的决定──」
静香小姐也不再装模作样了，一副无所谓的态度喋喋不休。
但她的话还没说完就戛然而止。
从我们身后隔著一道矮墙的位子，三个人影走了过来。
站在中间和我们年纪相仿的少女，堂堂正正的双手抱胸俯视我们。
而护卫在两旁的光头男性有著浑身的肌肉，他们的脸看上去都历经了不少大场面。
无视了像是被雷打到般，惊讶地张著口一动也不动的静香小姐，少女向我们搭话。
「啊咧？在这里碰上了真巧啊──御剑君？」
这位少女──学生会副会长，相模爱莉挥了挥手，露出轻佻的笑容。
没错，她就是我找来作为保险的帮手。
为什么会找上她当成我们的最后手段，话要说回到相当早以前，在我刚加入学生会的时候。
『抱歉，我订正一下。妳啊，将来可以成为优秀的知识型黑帮喔。』
『哈哈哈，妳夸过头了啦──』
那时候我把她们的对话当成是在说笑，但实际上的确有迹可循。
她那可说是异常的扭曲意志。那次为了煽动雾奈的学生会出游，在周围人都没注意到的情况下揪住我领口的威胁。
那手法实在是太熟练了。所以得知她们家是做这行时，我反而很快就能接受。
桃香在上次的谈话中看穿了母亲的本性，并表示想从静香小姐的周遭开始调查。
我们和雾奈谈到这件事时，她推荐这件事最好是请爱莉来帮忙。
接著那个猜测漂亮的命中了。也就是说──
「相、相模组的...！？怎么、怎么会在这里！？」
「嗯─？哎呀，我还想说是谁呢...二阶堂小姐，没错吧？这还真是刚好啊，既然还能在这里优雅地喝著茶，也就是说跟我们
事务所
借的款项已经有办法偿还了是吧？」
要说是巧合还是报应呢，静香小姐欠债的对象，就是爱莉家里经营的
事务所
。
身上缠绕了暴力气息的男性们跟在两旁，爱莉露出和往常一样的花一般灿烂笑容。
脸色苍白的静香小姐视线不停左右徬徨，就像是在寻找退路。
「不、不是...那是...」
「哼嗯？这样啊。不过我也没在期待那件事就是了，太好了呢。话说回来坐在对面的那两位啊，可是我的朋友哪。」
她毫不客气地拉近距离，俯视仍坐著的静香小姐。
啊啊，这动作之前也见识过。话说她还真喜欢俯视她的谈话对象啊。
「是、是这样啊...」
「没错，是一起在学生会的好伙伴。话说你们刚刚的谈话啊，我在旁边都听到了呢──如果这两人出了什么事...我啊，可能会稍微失去冷静也说不定喔。」
静香小姐被那绝对零度的眼神注视，屏住了呼吸。
毕竟她的笑容一直以来都只有眼神不带丝毫笑意。
「好啦，希望这样的事别再发生第二次啰？」
静香小姐连话都说不出来，只是拼命地点著头。
慌慌张张地收拾完之后，「突、突然想起有急事！」一边说著一边跑出去。
结果就连离开前她都没有再看过桃香一眼。
桃香一脸神清气爽。她对她的亲生母亲估计是没有一丝留恋了。
平淡的结局，这样静香小姐应该不会再来死缠烂打了。
只是又少了一位有血缘关系的家人。关于这点，还是会觉得有些心痛。
「...谢谢妳，副会长。如果没有妳的帮忙，事情也许会变得很麻烦。」
「嗯─？没事，不用在意啦。我只是把欠御剑君的人情还回去而已，这样就算还清了吧。」
爱莉觉得不是什么大事那样轻轻甩了甩手。
她觉得欠了我人情，指的是钢琴比赛后和雾奈和好的那件事吧。
「而且这样也算是帮到雾奈了。要是雾奈受到一点伤害...那她现在已经沉到海里了喔？」
她还是一样满脑子都是雾奈啊。
光这点就值得信任了，跟我的利害完全一致。
桃香也再次向爱莉低头，表情带著打从心底的感谢。
「那个，我也是，非常感谢。不做到这种地步，根本不知道那个人会做出什么事来。」
「好了好了，就说没关系了。总之我们还是会观察一下她的动向，这部分就是我们的工作啦。妹妹酱也是，雾奈就拜托妳多关照啦─」
说完之后，爱莉带著两位护卫一派轻松地离开。
留在店里的我们两个一脸放空看著对方。
「...结束了啊。」
「...嗯。」
我并不后悔。做再多都是白费力气，我们是不可能和那个人共度未来的。
这样子就算告一段落了。
我也总算有了将存在这个世界中的巨大扭曲给矫正过来的实感。
「呐，老哥。」
「嗯？」
「...谢谢。最喜欢你了。」
「...嗯。」
尽管有些生硬，但我们都露出笑容。
有点不可思议的心情。
那么想要家人的我，竟然会做出这样的选择。
但我可以抬头挺胸的说我没有做错。这样的道别虽然不圆满，但一切都想要顺利进行，说穿了也只是在做白日梦。
我们能选择走上这条路，可是说是托了大家的福吧。
「...可是啊。」
桃香羞涩地移开视线低声说。
「就算不是家人...不是也有成为家人的方法吗？」
成为家人的方法──也就是说。
「结婚？」
「对。想要家人的话，可以增加啊。孩子没办法选择父母，可是夫妻可以选择对方，没错吧？」
的确是这样。
将来会如何我不知道。也没人能保证我们的恋情会不会一直走下去。
即使如此，我们也可能会有这样子的未来。
「不、不过我们原本就是家人了啊？不管是作为恋人还是作为妹妹都会一直待在老哥身边嘛。所以说那个、对吧、啊啊快给我懂啊！」
「哈哈，没事的，我知道喔。不管发生什么事，我们都会一直在一起的。」
这么回答之后，桃香露出我看过最灿烂的笑容。
「──嗯！」
──我们活在这个世界上。
虽然还不知道以后的事情。
我只知道我想要守护这个笑容，必须得守护。
希望有一天能和大家成为一家人。我想要在这个世界得到Happy end的话，只有这个选项了。
「那我们也该回家了。桃香，今天的晚餐想吃什么？」
「呵呵，那还用说吗！」
我们齐口同声地说。
「──蛋包饭！」
最终话　我们的终章 
意识缓缓浮上，在朦胧之中我注意到有人正在把我摇醒。
睁开眼之后，是熟悉的天花板。是啊，毕竟都住在这里这么久了。
现在这个天花板已经是能让人彻底安心的存在。
「...，该起床啦。真是的，还要赖床多久啊。不会忘记今天是什么日子了吧？」
悦耳的嗓音传来。那声音跟以前相比，多了一份温柔以及慈爱。
站在床边的她就和那天看到的一样，充满气势的站姿以及双马尾──并不是啊。
修剪到及肩长度的半长发柔顺地流淌而下，不过那不客气的语气倒是一直都没变。
「...嗯，早安啊桃香。呼啊...我现在就起床。」
慢吞吞地起身之后，躲在桃香身后的小小身影猛地露出脸来。
「爸爸早安啊─！今天睡得比我还晚呢！」
「哈哈，早啊柚香，这么早起真不简单啊。」
这个开朗纯真的少女是御剑柚香──今年四岁了，是我的女儿。
母亲当然就是御剑桃香了，既是我的妹妹也是我的妻子的女性。
「才不早了啦，大家早就都吃完早餐了，就你睡到现在啊。」
桃香说。也就是说她特地不叫醒我让我多睡一点吧。
「啊哈哈，妈妈生气了─！」
柚香开心到她那绑高的左右两个小马尾都在一跳一跳的。
真想跟大家分享她那有点嚣张的地方真的跟她的母亲好像啊。
我没有多说什么，站起身伸了个懒腰。
那之后过了快十年了啊──大家一起吵吵闹闹的愉快日常，也一直持续到现在。
享用完桃香准备的咖啡跟涂上蓝莓果酱的吐司之后，我前往＂游戏室＂。
为什么我们家会有这个房间，是因为成年之后的我和桃香考到托育人员的证照，经营起托儿所了。
要是能多少帮上孤独的孩子们就太好了。
幸好生意还算不错，每天都过著忙碌的日子。
不过我们今天休息，那么现在在游戏室的就是我的家人了。
为了不让孩子们无聊，准备了不少玩具以及书籍，但最引人注目的果然还是那台儿童用的钢琴。
虽然装潢加上隔音花了不少钱，但那是对钢琴不可或缺的花费。
看到正在弹著钢琴的两人，我不禁露出微笑。
美妙得想让人静静听下去的音乐停了下来，两人的视线朝向这边。
「早安，绫人。今天难得比较晚起床呢。是不是累到了？我好担心啊。」
「嗯─，可能真的有点累吧。钢琴继续弹没关系喔，我只要听了你们的演奏就会恢复精神的。」
忧心忡忡地看著我的，是御剑雾奈──我的妻子。
拥有绝世美貌再加上与日俱增的性感魅力，秀发和肌肤也没有随著时间失去光泽。
交往之后花了不少时间才把对我的敬称去掉，现在已经完全习惯了。
她以钢琴家的身分得到显著的成长，现在已经是个相当有名的专业人士了。
她的评价在业界中势如破竹，一办音乐会就会吸引到越来越多的粉丝，人气水涨船高。
据说她将来想要跟以前的恩师一样，安定下来当一名钢琴讲师。
在她身旁弹著钢琴的少年，用那与母亲相似的美丽凛然脸庞抬头看向了我。
「早安，把拔。我来弹首曲子让你恢复精神，有没有想听的？」
这孩子名叫御剑雾人，虽然年纪还小却聪明得像个小大人，再加上不时展现出来的帅气举动，毫无疑问是遗传到他的母亲了。
「好啊，那...可以拜托你弹『雾奈特别曲』吗？」
「呵呵，了解。把拔真是坏心眼呢。」
雾人点了一下头，将手放到琴键上。在他身旁的雾奈脸都红了。
「等、你们两个！怎么联手起来捉弄我了！？」
也不能怪雾奈会这么动摇。虽然当初是我取了『雾奈特别曲』这么一个随便的名字，但那可是雾奈自己创作出来的曲子。
而且还是雾奈在向我求婚时弹奏的原创曲。
无论如何都想要用钢琴把我拿下，这也是雾奈可爱的地方。
有这样的小故事，自己的孩子却要弹这首曲子似乎让她非常害羞。
但我也的确成为这首曲子的俘虏了，很想再听一次。
雾人的演奏开始了。承自母亲的才能已经绽放，对于音乐的品味可说是出类拔萃。
『雾奈特别曲』的曲调悠扬且庄严，却也带著温暖人心的温柔。
简直就是诠释了雾奈这个人的曲子。
专注聆听这平稳的音色时，雾奈静静地坐到我的身边。
两人闭上眼睛，依偎在一起。
「钢琴...真不错呢。」
雾奈以怀念又带著慈爱的语气继续说下去。
「不管是什么曲子，每个人演奏出的音色都不同。灌注在演奏中的情感，比任何言语都还要真诚。也因为这样，只有在想让他听的人存在，钢琴才算完整。」
我抱著将头靠上来的她点了点头。
「所以啊，我才会用钢琴来传达我的心意。我是这么样的爱著你，我是如此的焦急，希望能和你永远在一起，这样。因为钢琴啊，不光是用手指，得用上灵魂刻划出音符才行啊。」
就算不用睁开眼，我也知道雾奈露出幸福的笑容。
「直到现在，我才终于理解美鹤老师的教诲。我可以抬头挺胸地说，我已经成为她口中总有一天会羽化成蝴蝶的人了。」
雾人的演奏结束了。闭起双眼吐了一口气的残心姿态。
在一旁欣赏的我们给儿子送上掌声。
「...我可不是要让你们打情骂俏才弹的啊。」
雾人闹了点小别扭，估计是想看看母亲焦急的模样吧。
「抱歉呢雾人，那我们继续练习吧。」
雾奈带著笑容起身。
这是忙碌的母亲用她难得的空闲时间为他开设的个人课程，我留在这会打扰到他们，还是先离开好了。
「要来练习哪一首呢？」
「那当然──是月光啊。」
比月色更耀眼，像太阳般闪耀的两人，持续演奏出生动的音乐。
游戏室里不只钢琴，也准备了各式各样的东西。像是房间中央就有两个人正在玩扮家家酒的玩具。
一靠近就能听到她们两个愉快的声音。
「我说啊，我已经受不了了...分手吧。」
「喂喂喂，妳这家伙在说啥啊，稍─微冷静一下啦。今天只是很少见的输了一点而已啊─，整体来看还算是有赢啊。」
「就说了，别再碰柏青哥...」
「蛤啊？不是不是不是，我是在工作喔？妳这家伙有没有搞清楚自己的立场啊？啊啊？好啦快把钱包拿出来，钱花光了啊。」
有够不妙的对话。
一脸阴沉的幼女打开钱包拿出一百万纸钞交出去，这画面也太凄惨了吧。
我根本无法想像会有人不吐槽。
「妳们为什么要玩这么糟糕的家家酒啦...」
「咦！？阿绫你都听到了？哎呀、啊哈哈...其实这是下次演出的剧本...」
「少胡说，里面才没有这种角色啊。」
「是、是这样吗？啊哈、啊哈哈哈哈...」
刚才饰演一脸凶狠的轻浮男的，就是我的妻子御剑七海。
她也把对我的称呼改掉，现在都叫我「阿绫」。
现在的她会打扮了，也不再用浏海把一边眼睛遮起来，看得出来她现在对自己变得比较有自信。
作为一名刚出道的女演员，她目前正在舞台剧上活跃。下次的演出也通过试镜拿到满不错的角色，声势逐渐上涨。
只是别把才能用在这么差劲的家家酒上啊，尤其对方还是自己的孩子。
低头一看，一双可爱的水灵灵眼睛在看著我。
「阿绫阿绫！六花的演技如何？有没有飘散出那个，哀愁...？」
飘得可多了，惨绝人寰啊。
这孩子是我和七海的女儿，名叫御剑六花。
她也继承了母亲的才能，展现出对于演技以及戏剧的热爱。
「啊啊，演得很好喔。只是啊，下次还是选个合适点的主题吧？」
「咦─」
咦─什么啦七海。
即使长大了，她这种喜欢胡闹的地方还是一样没变。
反而怀念起她看到人就畏畏缩缩的时候啊。
「六花来挑个妳喜欢的吧，因为妈妈的喜好有点问题啊。」
「嗯─...那么就...这个！『美男子与野兽』！六花要演野兽喔！阿绫就来演美男子吧！来演嘛来演嘛！」
来这招啊。
虽说逆转了，但女孩子想扮演野兽，好像哪里怪怪的。
是因为这孩子也跟她的妈妈很像才会跟著走偏吗。
我打开六花递给我的绘本，扮演起美男子这个让人害羞的角色。
我也做过很多演戏的排练了，至少还有能通过电影拍摄程度的演技，而且身边还有个天才呢。
扮演野兽的六花充满活力，看起来很开心的样子。年纪还小就有这么吸引人目光的魅力──会有这种感觉就是所谓的笨蛋父母吗。
一来一回，故事也渐入佳境。六花所饰演的可爱野兽正抬起头仰望著我。
「来吧王子大人，是誓约之吻的时候了...」
六花说完之后用力踮起脚尖，把嘴巴嘟起来的样子真的好可爱。
带著苦笑的我蹲下身。
「好啦好啦。」
「真是的─！阿绫认真一点嘛！」
给她像是要杜绝投诉的亲吻之后，她的心情马上就变好了。
「嘿嘿─。六花啊，最喜欢阿绫了！我长大之后啊，要当阿绫的新娘子！」
「什！？六、六花？阿绫的新娘子是妈妈我喔！？不对等等，被亲女儿NTR说不定有搞头...？」
七海还是那个有NTR性癖的变态，而且病情似乎更严重了。
抚摸紧紧抱过来的六花，七海感慨地开口。
「演戏真开心啊...以前的我啊，只想著要成为不同的自己。」
「现在不同了吗？」
「嗯。想要用不同的自己去演绎别人，到最后还是得先去理解＂自己＂。越是去饰演别人，越是穿上别的衣服把自己分离开──在那之后都会把自我给凸显出来。」
她也成长了。克服心理障碍，锻炼出强大的心理素质。
但那是靠她自己的力量。是因为她原本就很坚强，她才能一路走到这边。
「说到底，演戏就是正视自己的内心，不这样做就没办法前进。以前的我...就是觉得既然成为不了强大的自己，那当个黑猩猩也没差。」
说出想当个黑猩猩──没办法想像未来，也不寻求成长的七海已经不在了。
她看著我和六花，露出了微笑。
「但不是这样的。软弱的人穿上铠甲并不会变强，只有看清自己的弱小才是最初的第一步。演戏不是要替换掉自我，也不是覆盖掉，而是追加上来。不这样的话，＂御剑七海＂这名演员就没有价值了。」
如果只是要成为别人，那么只要能做到这点的演员，不管是谁都行。
但演戏的世界不只如此。需要这样的演技就会提到那名演员，必须得做到这样才行。
「演技真深奥啊。」
「欸嘿嘿，就是这样啦─。可是啊...我之所以能肯定软弱的自己，都是因为我身边有个一直在鼓励我的人啊。」
说完之后，七海像是要跟自己的女儿对抗，也抱了过来。
「...要一直在我身旁看著我喔，学长。」
她的轻声呢喃，仿佛又回到了学生时代。
如果和七海从早上就开始调情，那时间不管有多少都不够用。
所以我依依不舍地早早就结束了，接著要去看看游戏室里最后的两人。
在那里的是全神贯注挥舞蜡笔的幼小少年，以及在旁边看著为他素描的年幼少女──不，那是我的妻子。
御剑暮叶的年轻外貌从学生时期就没变过，那张娃娃脸直到现在都还会被误认为是个学生。
只是她的表情已经是个充满慈爱的母亲了，她的内心也的确有所成长。
「在画些什么呢？」
搭话之后，暮叶转头过来，露出了微笑。
「啊，绫人先生早安。我在画这孩子。把正在画画的人画下来，还满有趣的呢。」
她到现在也还是用著敬语，对我的称呼加上了先生。
据本人表示，与其改得支离破碎，还是这样更让人安心。
而暮叶的手边，正画著以认真的表情，像武士一样握著蜡笔的儿子──御剑夕辉的身影。
从她的角度来看，这只是她闲著没事随手画出的东西。
但这可是不借助一彦先生的名气，也以画家身分得到好评的暮叶之作。这是能传达出对儿子的爱，非常棒的一幅作品。
「夕辉这边的话是...嗯嗯？」
我看到儿子的画不禁歪了一下头。
看似不喜欢说话也难以从表情看出情绪的他小声地说。
「大佛。」
「原来...如此？」
这么一看的确是一尊巨大的大佛，很难想像这么细腻又有魄力的画作竟然是用蜡笔画出来的。
可是，为什么是大佛...？
用来当作小孩的绘画题材，是不是哪里怪怪的？
「呵呵...前阵子电视有播过特别节目，那时候他一看到就迷上了。」
暮叶笑著说。我们的儿子会迷上大佛，他的感性也相当独到啊。
「这孩子跟他的爷爷很像，尤其是对事物看法和常人不同这点特别像。可是...」
她手指指著的地方，画著一群小小的人抬头看著大佛。
虽然有点小看不太清楚，但他们的背影都有好好抓出特征。一共是九人──人数和我们全家人一样。
感觉到视线低头一看，再次抬起头来的夕辉微微露出笑容。
「...大佛，想跟大家一起去看。」
「啊啊，一定会去。约好啰。」
我用力点了头。
听到我们说的话，暮叶轻轻地贴近，把手搭在我的肩膀上。
「这孩子不会像父亲那样，也不会像过去的我那样吧。因为夕辉在画画的时候，看起来是这么开心。」
我也这么认为。
这孩子的画跟一彦先生的作品风格完全不同。我的孩子们全都继承了很好的才能，实在是倍感恩惠。
「我是这么想的。绘画可以表达出画家的人生。只用一种颜色的画看起来一定很单调吧。每个人各自拥有的颜色都不相同，而每次的与人交流，都会添上一份新的颜色。就像油画那样不断重叠上去，有时是灰色的，有时也会绽放灿烂的色彩。所以我才会觉得，绘画真的很有趣。」
混合了各种颜色而成形。
照这样来看，夕辉手中的蜡笔已经有好几种颜色了吧。
所以他一定不会被孤独和虚无占据内心的。
「我并不是要否定父亲的世界观...但他还是会感到孤独吧。这孩子一定不会变成父亲或是我的仿造品，因为我已经从父亲那学到这一点了。」
说完之后，暮叶将画好的画转了过来。
夕辉看到之后两眼放光，双手不停挥舞。
「妈妈的画真的好厉害啊！妈妈，这张也可以挂在我的房间吗？」
「咦咦！？又、又要挂在房间...你带朋友来玩的时候我会很难为情啊，再考虑一下吧...」
暮叶害羞到脸颊通红。
光是看到这张画，夕辉自己也能充分感受到对他的爱了吧。
要说为什么的话。
「──实在是画得太过美化啦。」
再也没必要埋到樱花树下了。
因为她已经比谁都清楚要怎么传达出爱情了。
结束早上的亲子交流时间，我一个人往车子的方向走去。
买完被拜托要买的东西之后。又开了约一小时的车。
车窗外逐渐转变为怀念的景色，透出了些许乡愁。
抵达目的地之后，到停车场停好车，提好袋子走在石子路上。
这里是墓地。我一边眺望井然有序的石碑，一边仰望天空。
多亏今天的天空万里无云，也让心情跟著不带一丝阴霾。
没多久我就到达目的地的墓前，供奉带来的东西之后双手合十。
这是父亲和母亲的墓。
结果是和父母他们就这么疏远的永别。每次来到这里，我都会被罪恶感压得喘不过气。
如果我没来这个世界，说不定他们就不会丧命了。
也许是为了平衡幸福的天平，在这个世界得到这么多的幸福才会返还这样的不幸。
不过这些说穿了也只是我的想法，全是自说自话。
就算我没过来，父母也有可能遭遇交通事故。不过我没机会确认了。
真讽刺啊。就算他们两人还在原本的世界好好活著，我也没办法重新构筑和他们之间的关系了。
所以对他们我只剩下后悔。
不管怎么挣扎，直到最后我都只能作为一个没能去爱父母的儿子。
默哀片刻，缓缓抬起腰来。
一边用毛刷清扫光滑的墓碑，一边不由自主地喃喃自语。
「在那之后过了十几年了...吗。儿子这么不孝真是抱歉。父亲，母亲。」
我只能祈祷了。祈祷他们还在原本的世界很有精神的活著。
我现在能做的只有这些。
「还有可能...回去原本的世界吗。」
最近我也时不时会觉得，所谓原本的世界会不会真的只是我的妄想。
我就存在于这里，只有这点不会错。
清理干净之后，不知怎地总感觉墓碑变得很耀眼。
待在这空无一人的寂静墓园，不禁让我的内心充满感伤。
再次双手合十，闭上眼睛。浮现的是两人的脸庞。
「──我，要在这个世界好好活下去。再会了，父亲、母亲。我好想去爱你们啊。」
只把后悔留下，转身离开。
因为我已经有该回去的地方。
在这里待得比预计的还久。不经意地透过后照镜看了看后座，心想回去之后估计会被抱怨吧。
买些甜点跟跑腿买的东西放一起好了，希望这样能让她们消点气。
「我回来了─......？」
把车子在车库停好之后，我走进家门时发现有些不对劲。
不由自主地屏住呼吸，双脚很沉重，全身有如石化般僵硬。
──太安静了。
假日大家都在家的情况下，怎么会这样无声无息？
我著急地往下看。
没有鞋子。
孩子们只要把鞋脱了没摆好，就会惹来化身成家事之鬼的雾奈一顿训斥。
──扑通。
心脏猛然一跳。
是大家一起出门去了哪里吗。不对，这样的话他们应该会连络我才对。
──扑通。
没错，这景象我很熟悉。这样的玄关我已经看到不想看了。
空无一人的家。阴暗的室内只有吉娃娃佩可丸会摇著尾巴来迎接我。
只有我的鞋子摆在这，一如往常的光景。
──扑通。
『还有可能...回去原本的世界吗。』
是因为我刚刚说了这样的话？
还是说这全是我做的一场美梦，现在才回到现实了？
是时候从梦中醒来了吗？
──扑通、扑通、扑通。
心脏的声音有够吵。呼吸变得急促，提著塑胶袋的手失去了力气。
不对。不应该是这样。太扯了。怎么可能有这种事。
失去冷静的我，脑子里不好的预感宛如气球般不断膨胀。
我忍不住往前跑去。
甩开鞋子，扔掉袋子，一眨眼手就已经放到客厅的门把上。
下定决心，用力打开了门──在那瞬间。
──砰、砰砰！
震耳欲聋的爆破声有如子弹般朝我的方向发射过来。
「１、２，祝你生日快乐！」
────咦？
茫然的我就这么摆著一张蠢脸呆在原地。
环顾四周，大家都在这里。
雾奈、七海、暮叶、桃香、雾人、六花、夕辉、柚香。一个人都没少。
全部的人都带著笑容看著我，而他们的手上都拿著拉炮。
刚刚的爆破声就是那个吗。
脑子还没转过来，只想起今天早上桃香说过的话。
『...，该起床啦。真是的，还要赖床多久啊。不会忘记今天是什么日子了吧？』
啊啊，是这样啊。
「...今天，是我的生日吗。」
连这种事都能忘掉，我还真会犯蠢啊。
柚香指著我毫无顾忌地大笑。
「啊哈哈，爸爸吓了好大一跳啊─！」
七海也跟著用力点了一下头。
「看吧，惊喜大成功！把鞋子藏起来果然没错吧─？我就知道阿绫一定会吓一跳！」
原来是妳干的好事吗。待会可得好好谈一谈哪七海。
「唉─，怎么连自己的生日都会忘记啊。再说了，只叫你一个人去跑腿明明很容易就会被拆穿的。」
桃香这么说完，从冰箱里拿了蛋糕出来。
「好啦桃香，不是挺好的吗。多亏绫人的单纯，我们才能准备得这么顺利啊。」
雾奈一边说著很过分的话，一边把盘子拿到桌上摆好。
在一旁帮忙的暮叶似乎有些过意不去，却也露出了笑容。
「这不也是绫人先生的优点吗，而且孩子们都很高兴呢，你看？」
的确就如她所说，这计划很受孩子们的欢迎。
就连一向冷静的雾人以及平时不太把情绪表现出来的夕辉都笑得合不拢嘴。
「把拔明明是生日，却被欺负得好惨啊！」
「...啊哈哈！刚刚的脸太棒了！等等得画下来才行啊！」
啊啊，为什么我会怀疑这样的幸福全是假象呢。
不是梦境也不是幻觉。大家都在这里，不会消失。
这里就是属于我的现实啊。
把现实摆在眼前之后，眼泪不禁顺著脸颊流下。
我竟然会控制不住情绪。人家常说上了年纪泪腺就会变脆弱，似乎是真的。
「啊咧！？阿绫怎么哭了？是不是把你吓坏了？」
六花慌慌张张地跑过来。
其他的孩子们也一脸担心靠了过来，我将他们紧紧抱住。
「不是，不是的。我是太开心了...才会哭出来啊。」
我美丽的妻子们在一旁看著我们微笑。
这里就是我的归宿，即使不用言语也传达给我了。
我得到了这么多的爱情。所以说，我已经不会再有所后悔了。
我会仔细品尝这份幸福，和大家一同欢笑一起前进。
──在这个美好的逆转世界。
我已经不再是＂独自一人＂了。
Fin.
