简介
被炼金术师名门阿尔斯特家收养的艾米莉亚。由于她罕见的才能和脚踏实地的努力，她成为史上最年轻的宫廷炼金术师。但是随着妹妹里贝拉的出生情况发生了变化。周围的期待都集中在妹妹身上，家里和同事都对她不闻不问。
尽管如此，艾米莉亚还是一边工作，一边每天不厌其烦地应付着被委以重任的工作量。有一天，未婚夫凯乌斯宣布解除婚约并将她逐出宫廷。
未婚夫被妹妹夺走，宫廷地位也被剥夺，积累的一切都失去了，陷入绝望的深渊……
本应如此。但是，艾米莉亚反而想要表示感谢。
“一直以来谢谢你，凯乌斯先生。还有里贝拉，今后虽然会很辛苦，但也要加油哦。”
从职场的职权骚扰中解放出来，与劈腿的未婚夫断绝关系，喜悦之余，与重逢的竹马一起在新天地重新开始。
第一章
1、解除婚约和驱逐流放是配套的吗？
「艾米莉亚，我和你的婚约今天就取消吧?」
太唐突、太干脆地说了分手的话。
当时我正在开发宫廷的新药水。
我的未婚夫，浮士德公爵家的嫡子凯乌斯先生来访，唐突地对我说了这样的话。
「啊，那个……凯乌斯先生?」
「不用再问了，我现在就给你解释清楚。」
充满自信的他露出笑意。
我停下手中的工作，先倾听他的话。
「我呢?我本来对你很有期待。是名门炼金术师阿尔斯特家的长女。是最年轻的宫廷炼金术师，到任后马上开发了新药水，为国家做出了巨大贡献。简直就是天才。」
他说的是距今五年前的事。
五岁时，孤儿的我被名门贵族阿尔斯特家收养。
我还记得我当时想，我什么都没有，为什么?
只是，听说阿尔斯特家是有名的炼金术师的家族，就接受了。
我有炼金术的才能，阿尔斯特家当时没有孩子。
以此为理由接纳我成为家里的一员，让我接受成为炼金术师的教育……
应该的。
实际上并没有那么顺利。
我在阿尔斯特家只接受了最初两年的教育。
「包括我在内的很多人都期待你是肩负国家未来的人之一。但实际上呢?只有第一次优秀，之后就没有什么显著的成果了吧?」
「这是……」
「不用找借口，你确实辜负了我们的期待。」
事实……话虽如此，但发生这种事是有原因的。
不是借口，是正当的理由。
只是，我想就算现在说了也不会有人听，所以沉默了。
于是他叹了口气，无奈地摇着头嘟囔道。
「你真的连借口都不找，真让人无语。」
不是你说不要找借口的吗?
反正还嘴也只是呆住了吧?
「沉默就等于肯定，你承认了自己的窝囊。」
「不是这样的……」
「那你是想说你比她优秀吗?」
「她?」
房门咔嚓一声开了。
在他的阴影里，一个女人走进了房间。
我们不是不认识的关系。
反而是最亲近、最熟悉的人。
「里贝拉?」
「你好啊，姐姐。」
我的妹妹，里贝拉·阿尔斯特。
她温和地微笑着打了个招呼，站在凯乌斯先生旁边。
明明有足够的空间，却特意站在肩膀和肩膀接触的距离上。
那简直就像是在说他的旁边是自己的。
「我给你介绍，我的新未婚妻里贝拉。」
「……」
「你吓了一跳?也难怪。你做梦也不会想到，刚解除婚约，又马上给你介绍新的未婚妻。」
「对不起，姐姐，其实我很早以前就应该跟你说了，但我怕会让姐姐伤心，所以一直下不了决心。」
但终于下定决心，与凯乌斯正式订婚。
说了很长一段话。
为了断绝我的退路，还附带了得到阿尔斯特家同意的事。
因为是父母公认的，所以本人也很希望。
从发言到态度都表明，我根本没有反驳的机会。
如果能把护城河都填平，谁都只能接受了吧。
「谈话结束了吗?那我就回去工作了。因为我有今天必须完成的工作。」
「不，这才说到一半。」
「一半?」
除了解除婚约和和妹妹的婚约之外还有什么吗?
看着两个人嬉皮笑脸的样子，我明白了这对我来说确实是件坏事。
话虽如此，未婚夫也被妹妹抢走了。
现在不管被说什么，都不会那么惊讶吧。
「有什么事吗?我有工作，请简短地说一下。」
「关于这份工作。从今天起，你不再是宫廷炼金术师了。」
「什么?」
现在怎么了?
我怀疑自己听错了，不禁反问道。
「什么意思?」
「就像我说的，正式决定把你从宫廷炼金术师中除名。」
「这、这是……为什么凯乌斯大人?」
「哦，你忘了吗?宫廷炼金术师是由这个国家所属的众多贵族出资的。因为他们是建立新文明所必需的人才。而这笔资金的一半以上是由我们浮士德公爵家出的。所以我对你们享有各种特权。」
他边说边拿出一张纸，打开给我看。
上面写着解雇令，还有我的名字。
2、反而帮了大忙
「因为你不适合做宫廷炼金术师，所以想让你空出那个位置。放心好了，代替你的是优秀的里贝拉。」
「里贝拉?」
「是的姐姐，我也通过了宫廷炼金术师的考试。我本来以为这样就可以和姐姐一起工作了……真是太遗憾了。」
说着，里贝拉露出了落寞的表情和动作。
这是做作的表演。
我知道你其实并没有这么想。
「她很优秀。考试的时候展示了很多新药水。你也看吗?一定能理解和自己的才能的差距。」
我看了看卡乌斯先生交给我的资料。
里贝拉在考试中提出的药水有五种。
每一个都是崭新的、划时代的东西，对国家也是有益的。
但是这个……
「我研究的药水?」
「嗯?你在说什么?」
「这些都是我研究出来的制作方法!由于时间和材料不足，一直没能完成……」
「哎呀，你在开玩笑吧?那不就像里贝拉把你的成果抢走了吗?」
我觉得他在说，这是可悲的妄想。
我对他的态度感到焦躁，背对着他们翻看散乱的研究资料。
「你在干什么?」
「请稍等，我现在就证明我没有说谎。」
「证明?你要怎么证明?」
「——有了!」
一边推倒堆积如山的资料，一边取出过去的研究资料。
内容和我提交的里贝拉的相似。
不，说几乎原封不动也不为过。
「请看这个。」
「这是……」
即使是凯乌斯大人，看到这个也应该明白。
我先设计出来的东西，不知道里贝拉是怎么拿出来的。
偷出来的时机有很多。
因为我们住在同一个房子里，她也因为想学习而定期来这个房间。
现在回想起来，我曾经留下她一个人离开过房间。
一定是那个时候偷看的。
看完资料的卡乌斯先生露出了惊愕的表情。
「艾米莉亚……」
「您明白了吗?」
「啊，我明白了，看来我的判断是正确的。」
「什么?」
凯乌斯大人瞪着我。
如果让里贝拉看到那个表情的话就明白了。
为什么找我?
理由立刻从他口中说了出来。
「你竟然想要夺走妹妹的成果?自己拿出证据，真是太愚蠢了。」
「不、不是!不是我，是里贝拉——」
「好了，你的辩解让我很生气。解除婚约、从宫中除名，这两个决定都没有改变。我甚至有了更推荐的理由。」
「怎么会……」
我的行动适得其反，反而惹怒了凯乌斯大人。
我的话已经完全传达不到了吧。
到今天为止的努力被否定，最后还被冤枉了。
沮丧地低下头。
但更重要的是——
我想，终于可以解放了。
是吗，是这样啊。
我不用再在宫中工作了。
没有必要表现得像凯乌斯的未婚妻吗?
那不是最棒的吗?
「谢谢!」
「……呢?」
「多亏了凯乌斯，我终于可以从工作中解放出来了!」
「你、你在说什么?突然改变态度……是不是受了打击，脑子不正常了?」
困惑的凯乌斯先生。
旁边的里贝拉也目瞪口呆。
有这样的反应也在情理之中。
一般情况下，如果未婚夫被夺走，地位也被剥夺，会很伤心吧。
我也多少有些震惊，也觉得很悲伤。
但是，两个人都不知道。
我在这个宫廷里受到了怎样的待遇?
被选为最年轻的宫廷炼金术师。
从孤儿被名门贵族收为养子。
光是这个事实就有很多人羡慕我，甚至对我怀有嫉妒和偏见。
周围的人或许对我抱有期待，但身边的同事却在背后议论我，说我被偏袒，说我做了不正当的事。
上司也讨厌我，每天都要我做相当于普通人五倍的工作……
因为那个自己的研究完全不能进行了。
凯乌斯先生也是这样。
如果我一开始就说出来他会很惊讶吧，其实我早就发现他有外遇了。
也知道对方是里贝拉。
没想到会发展到订婚的地步，只有这一点让我很惊讶，其他的都和预想的一样。
一开始还很温柔的他，因为忙于工作，见面的机会变少后也变得冷淡了，最近几乎没有话可说。
尽管关系冷淡，但作为公爵家的未婚妻，还是被要求做出正确的行为，说实话，我感到很憋闷。
无论哪一种，今后都不用再忍耐了。
全都由里贝拉来代替。
多么美好的事情啊。
虽然对夺走成果很生气，但因为她替我承担了今后的不幸，我甚至觉得原谅她也未尝不可。
「凯乌斯先生，谢谢你一直以来的陪伴，祝你和里贝拉幸福。」
「啊、啊……」
「里贝拉也是。我觉得以后会很辛苦，你一定会代替我努力的吧?」
「是的，当然是姐姐。」
发自内心的话语让两人哑然无语。
我曾经充满悲伤的表情，现在一定充满了解放感。
从今天开始不再是宫廷炼金术师，也就意味着今天的工作也不用做了。
桌上堆得乱七八糟的资料，事到如今也没必要再看了。
「那么，现在马上出去可以吗?」
「啊，不，明天就行了。你今天就收拾要离开的行李吧。」
「明白了。」
行李并不多，有一天就能轻松收拾。
我只问了一句，就向两人鞠了一躬，开始收拾。
两人看着我忙忙碌碌地收拾了一会儿，不知什么时候就不见了。
又过了一个星期——
3、重逢与提案
「……脚好累啊。」
我现在来到了和王都相隔两个城市的一个叫西贝尔的城市。
为什么会在这种地方?
理由很简单，我被宫廷炒鱿鱼，和凯乌斯大人的婚约也被解除，最终我也被赶出了家门。
关于那件事我不觉得悲伤。
从一开始就对那个地方没有留恋，一丝一毫都没有。
硬要说的话，收养了我这个孤儿的恩情……那个也充分还了吧。
就这样离开了家，没有什么特别的理由就离开了王都。
「接下来怎么办……」
我并不后悔。
只是，今后的事什么都没考虑。
寻找作为炼金术师工作的地方吗?
虽然这是最好的，但一想起在宫廷里的工作量就感到毛骨悚然。
最终也没有决定在哪里工作，只是继续游荡。
钱也快用完了……
算了，不找个地方工作的话生活就……
「啊……一个人生活意外地辛苦啊。」
「那倒也是，大家都是靠互相帮助才能活下去的。」
「这我也知道——什么?」
突然有人搭话，我们就这样漫不经心地聊了起来。
回头一看，站着一位面容亲切的青年。
「哦，是艾米莉亚吧?」
「难道……是托马哥哥?」
「哈哈哈，原来是哥哥啊。这个称呼也让人怀念啊。」
他不好意思地笑。
橘黄色的头发和蓝色的眼睛，害羞时会有移开脸，闭上一只眼睛的习惯。
他的样子让我想起了小时候。
「果然是吗?」
「啊，好久不见，艾米莉亚。」
「托马哥哥……」
「你在这里做什么?难道是为了工作来这里——喂!你为什么哭?」
托马哥哥慌了。
我没有注意到自己在流泪。
被他这么一说，才意识到有水滴顺着脸颊滑落。
「咦?为什么我……哭了……」
啊，这样啊。
我很难过。
工作被炒鱿鱼，未婚夫被抢走，还被赶出家门。
我并不后悔变成这样。
虽然这么说，但也不是全盘接受。
在宫廷里度过的时间和付出的努力，全都被否定了，失去了……
见到他之后感到了悲伤，甚至安心地流出了眼泪。
看着一脸担心的哥哥，我慌忙擦去眼泪。
「没关系，只是眼睛进了点灰尘。」
「……换个地方吧。」
「什么?」
「发生什么事了吧?告诉我。」
说着，他牵起我的手走了。
在他的带动下，我的脚步也往前走。
没有强迫，他保持着我容易走的步伐，温柔地牵着我的手。
他的手很大，很有男子气概……而且很温柔。
◇◇◇
我和托马哥哥走进附近的咖啡店。
我们相对而坐，我告诉他发生了什么事。
我和他是在同一个孤儿院长大的青梅竹马，他比我大两岁，所以我当时就叫他哥哥。
我被阿尔斯特家收养之后，我们也一直保持着交流，有时会写信，偶尔也会抽空见面。
不过，这在我成为宫廷炼金术师后就彻底消失了。
最后一封信里说他也要离开孤儿院，我一直很在意。
时隔五年重逢……流出的眼泪也有感动到极点的地方。
听完后，他紧紧握住了我的手。
「这是怎么回事……太过分了吧?艾米莉亚明明没有什么错。」
「啊哈哈哈哈……是啊，真是太过分了。」
「你怎么能笑出来呢?一般来说会更生气吧?太不讲理了吧?」
「话是这么说……不过环境和我说的一样，我也不想回去。我甚至觉得终于可以自由了。不过今后的事情还没有决定……」
为了享受自由，金钱是不可缺少的。
工作是必须要找的，只是就算找到了，如果又是恶劣的环境怎么办。
因为想了很多，所以没能迈出第一步。
「去的地方还没定好吗?」
「嗯，我已经被赶出家门了，现在回孤儿院只会给别人添麻烦。」
「是吗……原来如此。」
「托马哥哥?」
他「嗯嗯」地点了点头，用手托着下巴，做出思考的样子。
这时我突然想到。
他为什么会在这个城市?
离开孤儿院后，他在哪里做了什么?
最在意的是服装。
明显不像平民，硬要说的话是贵族的……
「好!艾米莉亚，我有个提案，你愿意听吗?」
「提案?」
「嗯，如果可以的话，来我的领地怎么样?」
「什么?」
领地?
4、想不到是领主大人？！
咣当，隆隆——
伴随着车轮在粗糙的地面上行驶的声音，我从不时摇晃的马车从车窗向外张望。
树木覆盖的大自然，一片绿色。
我和托马哥哥一起来到远离王都和西贝尔的边境。
「路上花了很长时间，不好意思。来这个地方，坐马车也要花很长时间。」
「不，更让我吃惊的是，哥哥竟然成了领主。」
「哈哈，连我自己都吓了一跳，真不知道人生会发生什么。」
他满不在乎地笑。
弗兰德家族，好像是收留他的边境贵族的名字。
就像我成为贵族的一员一样，他也在不知不觉中成为了贵族。
被领养的理由也大致相同。
据说因为没有继承人而困扰，一直在寻找养子。
后来没有交流，也是因为收留他的人家是边境的领主。
他告诉我，因为距离太远，没有写信的方法，再加上每天都很忙，所以放弃了。
「其实我本想早点去跟你打招呼的，但知道你被选为侍奉宫廷的人，我觉得自己也不能认输，希望下次见面时能堂堂正正地向你炫耀。」
「呵呵，哥哥还是那么执拗。」
「这样也算是长大了吧?你也看到了，个子也长高了。」
「嗯，总觉得是个男人。」
距离实际见面已经五年了。
短短五年，人就成长了这么多。
「我也长大了吧?」
「啊，变漂亮了。」
「啊、啊、嗯……谢谢。」
「害羞什么?」
因为他毫不犹豫地说漂亮……
哥哥从以前开始就喜欢直抒胸臆，这一点好像也没变。
在某种意义上松了一口气。
即使我周遭的事物变了这么多，但他还是他。
「真的可以吗?我突然来，家里人也会为难的……」
「不用担心，现在的领主是我。其实去年，收留我的义父……去世了。」
「啊……对、对不起。」
「不用道歉。虽然生病了，但我还是好好地陪着他走到了最后。他说以后的事情就交给我了。所以我要亲手守护领地。为此我现在也做了很多事。」
在路上告诉了我。
他所就任的领地，一言以蔽之就是不幸。
远离大城市，被山和森林隔离。
加上比外界更剧烈的四季变化，即使有土地也很难活用。
领地的人们在生活中有各种各样的辛苦。
据说前领主尽力营造良好的环境，但出身边境的贵族没有发言权，即使向王都提出支援申请也被拒绝。
「那么，哥哥在那座城市也是为了寻求支援?」
「是啊。要确保能协助我们的人才，还有粮食。我们没有医生，所以必须筹措药品。总之，各种各样的不足。就在这个时候，我和艾米莉亚重逢了。虽然这么说有点夸张。我觉得这是命运。」
「命运……」
「我知道艾米莉亚的才能，也知道你是个很努力的人。听你说的话，我就知道你很努力。」
哥哥这样对我说。
听了我的努力，也没有怀疑。
我不好意思直视他，移开了视线。
「给你添麻烦了吗?」
「没有的事!不喜欢的话现在也不会这样。」
「那就好。说句没出息的话，我一个人是不可能实现义父的理想的。所以就拜托你了，请助我一臂之力。」
「……嗯，如果我可以的话。」
他向无处可去的我伸出了援手。
我知道那双手的温暖和笑容是真实的。
他的话可以相信。
因为觉得可以相信，所以终于迈出了第一步。
「我会努力的!托马哥哥。」
「哦。啊，差不多了吧?你就别再叫我哥哥了。我们都已经成年了……我觉得很不好意思。」
「是吗?我并不抗拒……那托马先生?」
「更没有样了!直呼其名就行了。」
「嗯，好像也不对。啊!那就托马君吧!」
这样比较合适。
现在知道他是领主大人，也想像以前那样自然地和他说话。
他似乎也不希望有什么敬畏之心，尽量轻松地像朋友一样。
「那就好。快到了，我来之前先简单说明一下工作吧。」
「嗯，拜托了。」
「内容大概和在王都做的事情很接近，比如制造药水、设计药水之类的。我想我会拜托你做一些能用炼金术解决的案子。」
「交给我吧!我对工作速度有自信。」
五年的时间里，我已经熟练地完成了大量的工作量。
工作的速度和效率之高不输给任何人。
「很可靠的。啊，不过也不要太勉强了。倒下就麻烦了，每三天至少休息一次。另外一天的工作时间也控制在八小时以内。实在不够的时候可以跟我商量。」
「诶……可以休息吗?」
「那当然了吧?不休息怎么工作?」
「休息的话工作完不了啊?」
「不可能有那么大的工作量。别以为和宫廷一样啊?如果觉得很勉强，就会强迫休息的。」
真的……
可以休息吗?
工作之余还能有固定的休息时间，真是奇迹啊。
而且一天只要工作八小时就行了。
「……天堂。」
「你这副幸福的表情也太过分了吧。你还是先适应一下普通的环境比较好。」
哎呀呀，托马惊呆了。
但是他提出的条件对我来说是梦幻般的内容。
我原本抱着以工作为最优先，其余的都要舍弃的觉悟度过每一天。
似乎今后会体会到理所当然地重复的事情的异常。
可以期待一下吗?
今后的日子，也许会过得很开心。
也许是好的。
因为这是很平常的事。
5、欢迎来到领地
驱逐艾米莉亚的那天晚上。
有两个影子来到了她使用的研究室。
两人打开门走了进去，环视着收拾得整整齐齐的房间。
「终于啊，里贝拉。」
「是的，多亏了凯乌斯。」
「你在说什么?你的坚强和美丽，还有实力，这才是最重要的。」
「呵呵，这是多么令人高兴的话啊。」
在宽敞的房间里手拉手打情骂俏的两个人。
夕阳从窗户射进来，阳光照在两人身上。
「凯乌斯，姐姐接下来会怎么样呢?」
「是啊。按计划被赶出家门，会不会无家可归，很悲惨很彷徨呢?」
「但是昨天……并没有那么消沉。」
「哼，那不过是逞强罢了。她一定是深深体会到自己的无能，内心被打击到了。真是个可怜的女孩。」
凯乌斯微微一笑，慢慢地抱住了里贝拉。
「忘掉那个女孩吧，我只爱你。」
「凯乌斯先生……」
「从今天开始，你就是这个房间的主人了。我相信，优秀的你一定会做出超出预期的成果。从现在开始，你要有自信。」
「呵呵，谢谢。我一定会让您满意的。」
相爱，拥抱。
但是，两人并不知道。
五年来，艾米莉亚一个人熟练了多少工作?
她一个人给国家带来的巨大影响。
这一切，都是今后必须背负的事实。
不远的未来一定会知道。
她的伟大和决定性的才能的差距。
真正的天才是——艾米莉亚。
◇◇◇
马车进入森林。
穿过平整的街道，开阔的景色映入眼帘。
仿佛绿色的大自然在守护着冷色建筑物林立的街景。
虽然比起王都大规模的街道来说要小，但在我看来很平静，感觉很好。
就在这时，马车停了下来。
穿过街道没花多少时间。
到达的地方是城郊，只有一栋颜色不同的房子。
先下马车的托马向我伸出手。
我握着他的手走下马车——
「欢迎来到我的宅邸，作为领主欢迎你踏上这片土地。」
「好大的房子啊!」
「是吗?我觉得和王都的贵族们比起来完全不一样。你之前住的房子不是更大吗?」
「嗯，不会吧?我是领养的，妹妹出生后就没人管了，所以我住的不是主屋，而是偏院的小一圈的房子。」
只有最初的几年住在主屋。
一开始身边有很多侍女，照顾我的生活起居，但现在已经是过去的事了。
身边的事必须自己做。
给最低限度的钱，不够的部分通过工作来赚。
贵族只是头衔的生活……
也可以告别那样的日子了!
还见到了托马，也不是全是坏事。
我再次转向托马，低下了头。
「托马，今后请多多关照!」
「我才是，希望能依靠你的力量。」
「就交给你了!」
「哈哈，你的状态好像真的恢复了，我就放心了。你还是得振作起来。」
说着他开心地笑了。
看着他的笑容，我想起了在孤儿院和他在一起的时候。
所以才会像那时一样说话，表情也会放松吧。
我感觉从今天开始会变得很开心。
「那我带你进去吧，也得把你介绍给佣人。」
「啊，嗯!」
「你不用那么紧张，大家都是好人，我想艾米莉亚很快就会和他们成为好朋友的。」
「这样的话就好了~ ~」
在王都连个能说话的朋友都没有……
有困难的时候找不到商量的对象很痛苦。
这次要好好搞好关系。
首先要表现出认真的感觉，给人留下好印象。
「声音大一点比较好吧?脸呢?微笑?还是认真?」
「你在嘟囔什么?要进去了。」
「啊，等一下!」
明明还没做好心理准备!
在心里呼喊，他听不到，匆匆忙忙地打开房门。
我也不甘落后，快步跟在后面。
一进玄关，眼前就是楼梯，楼梯后面有几个房间。
左右两边似乎都是走廊。
在意的是看不到人。
虽说是边境，但毕竟是贵族的府邸，佣人应该也不少。
托马喊道。
「我回来了!」
没有人回答。
屋主回来了却没人迎接?
这么说来，马车的车夫不是家里的人吗?
尽管心中浮现出种种疑问，托马还是毫不在意地走了起来。
「那我先带你去房间吧，把行李放好再谈工作吧。」
「嗯、嗯……」
托马的反应没有明显的变化。
这是正常的吗?
我一边想着一边走在他旁边。
突然，感觉到背后有一股神秘的气息。
「回来啦!」
「呼!」
回头一看，托马已经被吹倒在地。
「什么?托马? !」
我莫名其妙地不知所措，而踢飞他的犯人则堂而皇之地站在我旁边。
粉红色的头发，穿着佣人的衣服，一脸嫌弃的少女……
「你怎么这么晚啊领主大人!你跑哪儿去了?」
「到底是……喂!别一上来就踢。」
「领主大人一个星期都不在领地，这是不对的!这期间我们去找街上的人商量……嗯?等一下……这个人是谁?」
「啊，那个……」
和旁边的她视线对上了。
从外表上看，她似乎比我小，但眼神有些锐利，有点可怕。
托玛站起来，开口向她解释。
「我现在就给你介绍，她是——」
「喂，骗人的吧!主人从街上掳走了女人!」
「掳走!怎么可能!」
两人的叫声响彻宅邸。
唐突的展开和谜一样的情节，只有我一个人被搁置了。
6、愉快的佣人
「啊，那个……」
「罪犯!渴望女人的主人变成罪犯了!必须向妈妈和爷爷报告!」
「谁是罪犯!我怎么可能做那种事!你听我说!」
「怎么能听罪犯的故事呢!喂，这种时候为什么大家都不在啊!这样的话，我想办法……」
她的视线一下子转向我。
因为他的表情太认真了，所以我的身体自然而然地会有反应，挺直了腰杆。
「喂，姐姐!这个变态我会阻止的，你趁现在赶快逃吧!」
「嗯，不，那个……」
「没关系的!计算是被威胁了，也别放在心上!主人的不检点是我们的责任!我要亲手杀死这个怪物——」
「冷静点，笨蛋。」
突然出现的高个子男人轻轻拍了拍她兴奋的头。
「嘭」的一声轻响，她抱着头瞪着拍打的男人。
「好痛!你干什么啊，瞬哥!」
「你到底在干什么?真烦人……」
他一脸无奈。
这次是谁?
比托马高，头发又短又细，看起来很有力气。
腰里带着剑，服装总觉得有点骑士范儿。
难道是守护这座宅邸的士兵?
「伊尔，你啊~有突然从背后踢飞主人的女仆吗?如果不是托马，你就被炒鱿鱼了。」
「哼!这么简单就让人占了他的便宜，是他不够精进!」
「你——的确如此。」
「不要接受啊，瞬!」
「开玩笑啦，开玩笑。欢迎回来，这次花了很长时间吧?」
被称为瞬的他用碎裂的语调对托马说。
对此，托马也像往常一样回答:「发生了很多事。」
不管是踢了托马的女孩，还是劝谏她的男人……很想知道他们是什么关系。
至少看不出是主人和佣人的关系。
也许是注意到我的困惑，托马换了个话题。
「不好意思艾米莉亚，吵闹得很。」
「不，先不说这个……」
「她好像很在意我们是谁啊?」
「我想先知道这个人是谁!主人，告诉我吧。」
她的视线……
好像还在怀疑。
托马轻轻地叹了口气。
「好了，那我先给你介绍她。她是艾米莉亚，从今天开始在我们家一起工作的炼金术师。」
「炼金术师?」
「真的假的? !是你以前经常夸的非常厉害的那位吗?」
「别这么说，在她面前说这种话太丢人了。」
说到这里，托马有些不好意思。
看来他早就把我的事提出来了。
看她的反应，好像一直在夸奖我?
我也觉得很不好意思。
「喂，托马，你是怎么把她带来的?之前听你说，她在宫廷里工作……」
「好像发生了很多事。这一点我也会跟你解释的，你先到房间里去吧?伊尔把克莱贝尔小姐和洛伦先生叫来。」
「会客室可以吗?」
「啊，拜托了。」
被拜托的她点了点头，转身跑上楼梯。
接着，托马对我和瞬说。
「我们先在房间里等着吧。」
「哦。」
「嗯。」
咦?
结果好像没人给我介绍过两人……
我懵懵懂懂地被托马带到了一楼的接待室。
房间正中间有一张横着的长桌。
十几张椅子以均匀的间隔摆放着，我坐在左边的座位，托马坐在我旁边。
瞬先生坐在对面。
几分钟后，房门开了，那个叫伊尔的女孩带着一个穿着黑色执事服的中年男子和一个穿着女仆服的粉色头发的女子走了进来。
三个人坐在瞬先生身旁。
「大家都到齐了!我先给大家介绍一下。艾米莉亚也介绍一下比较好吧?」
「嗯，希望如此。」
尤其对托马和两人的关系感到好奇。
「那么从右边开始按顺序。这家伙是瞬，我的护卫兼顾问。」
「艾米莉亚小姐，托玛经常在我面前炫耀你，我一直想找个机会见见你。」
「请多关照。是、是吗……啊哈哈哈哈。」
「那就不要说了。」
不知如何反应。
炫耀都说了些什么?
「下一个。旁边就是刚才踢我后背的那个淘气女仆，我们一直叫她伊尔。」
「我哪里像个淘气鬼!」
「全部啊全部。哪个世界有踢飞主人的女仆?全世界都在找不到。」
「那是没办法的事!因为我是唯一的!」
看着自信满满地挺起胸膛的她，托玛重重地叹了口气。
「虽然是这样，但他很认真，是个好人。阿米莉亚也要好好相处。」
「嗯、嗯。拜托了?那个，伊尔小姐?」
「在就行了!我啊——艾米莉亚……那我就叫她莉娅姐姐!」
莉娅、莉娅姐姐?
我从来没有被这样称呼过……
这就是传说中的复仇之名吗?
好像说是关系很好的朋友之间互相称呼的方法。
如果是这样的话，我可能会有点高兴。
「请多关照!莉娅姐姐!」
「嗯，好——」
「伊尔米亚，对客人要有礼貌。」
有人从她旁边插嘴。
面对那位淑女略带冷漠的目光，伊尔吓了一跳。
「妈、妈……」
「我不是告诉过你了吗?对初次见面的人要特别有礼貌。」
「嗯，这个……」
「之后再重新教育吧，惩罚也是必要的。」
「妈!对、对不起。」
刚才还精神饱满强势的伊尔，变成了快要哭出来的表情?
她的母亲?
莫非是个可怕的人……是吗?
这时，旁边的黑衣男子又开了口。
「好了好了，克莱贝尔，放她一马吧，伊尔米亚也只是因为好久不见的客人而兴奋吧。」
「爷爷……」
「爸爸，这样可不行，对大家都没有好处。」
三个人的对话就这样继续着。
有伊尔的妈妈，妈妈的爸爸?
正当我困惑的时候，托马告诉了我。
「他们三个是血脉相连的家族，是世世代代侍奉我们家的佣人家族。」
「原来如此。」
总之接受了。
眼前展开的对话也像一家人，听着让人觉得很欣慰。
托马也是同样的心情吗?
一时间谁也没有阻止，注视着三个人的样子。
即便如此……
都是些看起来很开心的人。
7、令人期待的新天地
被骂了一顿的伊尔垂头丧气。
他们的话告一段落，终于回到介绍。
「很抱歉没能及时向您打招呼。我是伊尔米亚的母亲，是这个宅邸的女仆长，我叫克莱贝尔。这次是我女儿给您添麻烦了，非常抱歉。」
「不、不，我没觉得她给我添麻烦了。称呼也请随意。」
「……你看。」
伊尔这么小声嘀咕着。
我能听见，隔壁的克莱贝尔当然也能听见。
克莱贝尔看着伊尔。
并没有瞪她。
明明只是直视对方的眼睛，不知为何却感觉很可怕。
「嗯……没什么……」
「嗯……和女儿一起，今后还请多多关照。」
「彼此彼此，还请多多关照。」
克莱贝尔小姐深深地鞠了一躬，我也跟着鞠躬。
她似乎不单纯是个可怕的人。
对亲人很严格?
不过如果粗鲁的话，一般人都会生气的，我也会注意的。
正当我这么想的时候，和伊尔视线交汇了。
她像是读懂了我的内心，嗯嗯地点了点头。
总觉得会和她成为好朋友。
最后一个人。
「接下来是我。你也看到了，我是在这栋房子里工作的佣人，名叫洛伦，是这里的克莱贝尔的父亲。艾米莉亚小姐，请多关照。」
「是的，请多关照。」
非常礼貌易懂的问候。
看上去是一位满头白发、和蔼可亲的老爷爷。
不，看起来很年轻不好称为爷爷吗?
背也不驼，给人一种成熟男性的感觉。
一看就知道温厚，是什么呢?
给人一种无所不知的感觉。
「大概介绍完了。虽然中间有点跑题，但应该也认识了吧。那就说说艾米莉亚吧。」
我和托马四目相对。
「怎么办?我来说吧?」
「不，是我自己的事，我会亲口说的。」
「我知道了，那就拜托你了。」
「嗯，那我该从哪里说起呢?我和托马在同一个孤儿院——」
说明只用了十几分钟。
从和他相遇到今天发生的事情。
回想起来，那是一段转瞬即逝、令人激动的日子。
发生了很多事，一言以蔽之，经历了很多曲折，也不全是好事。
尽管如此，我还是对自己的解释比想象中顺利得多感到吃惊。
大家听完后，表现出各自的反应。
「事情我已经弄清楚了。总之，托马并没有乱来，我松了一口气。」
「你以为我会这么做吗?」
「有可能吧?」
「真让人意外，看来以后还得和你商量。」
两个人好像在争论。
但他并没有生气，我知道他有一半是在开玩笑。
这两个人是像朋友一样的关系吗?
「都市的贵族真麻烦啊~努力的人承认不就好了。」
「没那么简单。贵族很重视礼节、历史和地位。这在王都和其他城市都一样。」
「嗯，只是我们的主人，特别是上一任的主人不一样而已。他太亲民了，不像是贵族。」
当洛伦先生说起上一任领主时，大家都怀念地垂下了眼睛。
到底是个怎样的人呢?
只能靠想象有点寂寞。
即使花时间也没关系，我也想知道。
只要听了的话说不定也会喜欢上他的。
空气渐渐平静下来，托马咳嗽了一声。
这是继续说下去的信号。
「事情就像她说的一样，所以我决定从今天开始让她在这里工作，没有异议吧?」
「当然。」
「完全没有!」
「我们会遵从老爷的决定。」
「同意，我没有异议。」
四个人都是一样的，没有提出异议。
正因为有这样的期待，所以才松了口气。
不仅是因为他们接受了我，而是托马周围的人都是好人，这让我很安心。
如果他也和我一样辛苦的话……我不喜欢。
「好!严肃的话题就说到这里吧!今天是她来我家的日子，晚饭也想丰盛点。」
晚餐……这么说来已经是这个时间了。
窗外夕阳西沉，已经快看不见太阳了。
紧张感也消失了，肚子一下子饿了起来。
「我知道了。那我去准备。在座的各位，请帮忙。」
「好的。」
「我也来帮忙吧。」
三个人先走出了房间。
剩下的我们中，瞬先站了起来。
「我还有工作没做完，我去收拾一下。托马你带她去看看她的房间怎么样?」
「就是这么想的。你可别这么晚啊。」
「嗯，我不想错过晚饭。」
说着，瞬也走出了房间。
最后剩下的我和托马互相看着对方，微笑着同时站了起来。
「我带你去房间，还有，明天我打算带你去领地。」
「咦，托马带我去?」
「嗯，因为是我的领地。我想让你知道这里有多有魅力。」
「这样啊。」
既然你这么说，那一定是个很棒的地方吧。
「那你就期待吧?」
「哦。」
我的新天地。
新的日子将在这里开始。
8、温柔的人，温柔的街道
桌子上摆满了各种料理。
大家一齐双手合十。
伸出手够向手边的事物，大口吃了一口，美味立刻从嘴里蔓延开来。
好久没这么平静地吃晚饭了，在感动中度过时间。
「托马，还有其他人在家里工作吗?」
「嗯，只有现在你看到的这些人而已。」
「这样。」
向我打招呼的三父子和一名护卫骑士。
没有其他的佣人，只有他们在管理房子。
相当辛苦吧。
宅邸的规模虽然比王都的贵族小，但几个人住的话太大了。
虽说是边境的领主，但感觉侍奉的随从很少。
正当我犹豫该不该问时，托马察觉到了。
「你觉得少吗?」
「嗯，嗯……」
「虽然确实很少，但已经足够了。像我们这样的小贵族，在边境也有人为我们服务，这已经是很难得的事了。而且也不全是坏事啊，因为人少，和每个人接触的机会也多，彼此距离近，容易商量。」
「这样啊，是这样啊。」
所以五个人关系都很好。
主人和随从的关系，无论怎么修补，都会产生上下之分。
这是理所当然的事情，没有人会觉得奇怪吧。
即便如此，还是会有人因为产生隔阂而感到焦虑吧?
我觉得大家之间没有那个。
理由之一，就是他刚才说的话。
「我也想快点和他们成为好朋友啊。」
「艾米莉亚很快就会和他们成为好朋友的。」
「谢谢。」
那样的话，每天一定会很开心吧。
正想着，瞬说。
「你们两个。说着话等会饭都要被吃完了。」
「哦，是啊，一定要赶在他们吃完之前。」
「嗯!」
现在很开心。
多久没有这样过了?
像这样一边围着餐桌吃饭一边和谁说话。
◇◇◇
第二天。
抬头一看，是一片万里无云的蓝天。
气温良好，微风和缓，令人心旷神怡。
托马带我参观了领地。
两人从宅邸出发，他边走边仰望天空。
「今天真是难得的好天气啊~ ~」
「天气真好啊。」
「嗯，也许上天也注意到了艾米莉亚。」
「什么意思?太夸张了。」
我们边走边聊着这些无聊的话题，走进了离宅邸稍远的街道。
昨天只能从马车里稍微观察一下街上的情况。
我再一次觉得这里和王都以及附近的城市大不相同。
规模是有理所当然的差距，但感觉的氛围也不一样。
如果问热闹不热闹，应该会回答一般吧。
总的说来是一个气氛平静、安静祥和的城市。
而且……
「早上好，领主大人!」
「早上好。在工作吗?」
「是的。今天天气很好，像这样的日子尤其要加油。」
「是啊，也不知道天气什么时候会变坏。不过也不能太勉强啊。孩子出生没多久吧?」
「呵呵，是啊~不管经历多少次，育儿都很辛苦。」
闲聊的领主和领民。
这是一般情况下不可能发生的景象。
不仅是宅邸内，和领地人民的距离也很近。
因为是边境?
不，大概只有这里。
我觉得这块领地、托马、他们是特别的。
「对了，您旁边的是谁?我想应该是第一次见到。」
「啊，她是昨天才来的。这是艾米莉亚，是要在我们这里工作的炼金术师。」
「你好，我是艾米莉亚。」
「哎哟!原来是炼金术师啊!还这么年轻，好厉害啊~这个城市也有炼金术师光临，真是太感谢了。」
这条街上没有医生。
如果生病了，就必须开着马车去旁边大一圈的城市。
移动需要相当长的时间。
如果得了重病可就麻烦了。
这也是领民的不安之一。
「大家也会很高兴的。感谢炼金术师大人。」
「哪里，我会努力不辜负您的期待的。」
什么都还没做就被感谢了，感觉很不可思议。
然后聊了一会儿，托马再次开始介绍领地。
绕着街道转了一圈，这次是到城外。
大部分是大自然，树木、河流、草原式的小山丘。
这是一个可以感受到空气清新的地方。
「今天虽然很平静，但这里和王都不一样，四季变化剧烈。因此作物很难生长，还要注意自然灾害。希望艾米莉亚做的事情很多。」
「交给我吧!只要是我能做的，我都会做的。」
他只带了逛我一天。
和街上的人交谈也不过几分钟。
光是这样就能传达出温暖和舒适。
领完路要回宅邸的时候，托马问我。
「我的领地，或者说城市怎么样?」
「很温柔，非常温柔。人也好，街道也好……」
「这样啊，你喜欢吗?」
「嗯!很喜欢!」
正因为如此，我想做自己能做到的事情。
我确信。
在这片领地度过的每一天都会很快乐，以后比现在更喜欢它。
我想守护喜欢的地方。
为了这个目的，我觉得任何工作都不会觉得辛苦。
9、开始工作了！
「啊?不是从今天开始工作吗?」
「我没那个打算。」
第二天早上。
我一边吃早饭，一边受到了冲击。
我以为从今天开始工作，就问他该做什么。
结果……
你今天也可以休息哦。
之类的话。
虽然这样说不太好，但老实说我不太明白。
「昨天也逛了一圈，累了吧?今天就休息吧，话说回来，在适应这里的生活之前，不用考虑工作的事。」
「那、那到底是，不对，什么都没做也让人不安。」
是每天泡在工作上的原因吗?
也可能只是因为我的性格，不做点什么就静不下心来。
这两个理由大概都是正确的，总之什么都不做只是休息是不符合我的性格的。
更重要的是，昨天的领地介绍补充了我要在这里努力的干劲。
「可以的话，能给我一份工作吗?和炼金术无关也没关系。」
「嗯，既然艾米莉亚这么说，那就让你开始工作吧。」
「嗯!拜托了。」
「好吧，吃完早饭我带你去仓库。」
就这样，吃完早饭，我被托马带到地下。
宅邸的地下是仓库。
借着煤油灯的灯光走下又冷又暗的楼梯，打开上锁的铁门。
「这个仓库里存放着从外面的城市采购的材料和物资。」
「哦哦~很宽敞，放了很多东西呢。」
药草、香草、干燥的食材以及其他各种各样的东西。
制作药水所需的素材也很丰富。
「我也不知道在哪里需要什么，什么有用，总之先把便宜买来的东西都放进去了。我对炼金术不太熟，想直接问一下，这里的东西能做什么?」
「嗯，我还没全部看过。总之乍一看感觉，治愈系的药水什么的应该可以做。」
「真的吗? !如果能做治愈药水的话，一定要拜托你!我之前也说过了，这个领地没有医生，所以生病的时候很辛苦。如果有药水的话，就能帮大忙了。」
他说得很激动。
他之前一定很为难吧，能感觉到他很珍惜领地人民的生命，所以安下心来了。
「知道了。那我就做治愈药水吧。这个仓库里的东西最好不要用完吧?用多少好呢?」
「是啊，那就先留一半吧，剩下的随便用。」
「一半啊，先把它们搬到房间里。」
药草很轻，应该没问题，但药水瓶的材料好像很重。
分几次搬努力一下?
「我也帮你搬。」
「啊?可以吗?」
「啊，一个人很辛苦吧?我也有工作，只能帮你这些。」
「足够了!谢谢你，托马。」
托马也帮忙，把需要的素材搬到一楼的一个房间。
数种药草、水以及药水瓶的材料。
桌子上放不下，地板上也放了箱子。
「这就是全部了。」
「嗯，谢谢你，托马。」
「不用客气。那之后就交给你了。我中午会来看看情况，不要勉强，好好干吧。」
「嗯，托马也是。」
他挥挥手，离开了房间。
只剩下我一个人，我面对着素材，用手拍了拍脸颊，打起精神。
「好!」
好久没工作了。
一定要回应对我的期待。
「治愈药水，治愈药水啊~ ~」
素材丰富，应该可以制作出相应的数量。
但是最好不要全都一样，对吧?
分效果什么的……
「总之有三种吧。」
制作的东西大体形象也固定了。
我拿起除了材料之外另准备的一张较大的布纸。
摊开卷成卷的纸，在茶色的面上用白线画圆。
在其中穿插特别的语言和符号，描绘出治愈药水用的炼成阵。
如果只是外观的话，和魔法使使用魔法时使用的魔法阵是一样的。
实际上，和魔法阵也没有太大的差别。
炼金术原本就是从魔法中分离出来的一种力量。
即便如此，使用的语言和符号也不一样，也不只是魔法使才可以使用炼成阵。
成为炼金术师的最低条件。
那就是是否有描绘并发动炼成阵的资格。
只要有资格就能使用炼金术。
但是，能学习并应用对素材的理解和炼成阵的构成的人和不能的人，炼成物的质和量完全不同。
到底什么才是最重要的——
「是学习和练习吧。」
这样嘟囔着，想起了埋头学习炼金术的日子。
牺牲了每天的所有空余时间，不断磨练炼金术师的本领。
在宫廷工作的时候也继续学习。
有一段时间，我一直被工作追着跑，变得疏忽了，感叹自己到底在干什么……
能像这样派上用场，那段时间也不算浪费。
我干劲十足地投入工作。
几个小时后——
到了中午，工作告一段落。
「嗯，总之就到此为止吧。」
咚咚咚。
响起了敲门声。
「艾米莉亚，我可以进去吗?」
「托马?嗯。」
门咔嚓一声打开，他走进了房间。
「辛苦了。中途休息一下……诶?」
「怎么了?」
他露出非常惊讶的表情。
他的视线没有转向我，而是转向了桌子。
桌子上的是……
「已经、已经做了那么多了?」
密密麻麻排列着的药水。
一共五百四十根。
10、这样的工作量没问题吗？
「五百四十根? !」
我告诉了他数量，托马更大声了。
看到他的反应，我察觉到了。
「对、对不起。果然是这样啊……」
「啊、啊……」
「很少吧……」
「不对!反了反了!」
反了?
与少相反的是……呃?
难道很多吗?
「啊，是啊，必须生产更多高品质的产品。」
「不，不，不……首先，我是在夸你吧?要从这个认识开始改变吗?」
「啊?你在夸我吗?」
「那当然了，比想象的还要厉害五倍。」
五倍?
我感觉反而不够……
甚至连在工作的心情都没有。
我很奇怪吗?
「我有个单纯的疑问，用那些材料能做出这么多瓶吗?我觉得采购材料的金额和这瓶药水的数量不相称……」
「应该是相配的吧?因为炼金术基本上是无法超越原本的素材量的。不过这次根据药水的效果分为三种。」
「三种?这不是同一种药水吗?」
「不是的，这次做的是治疗受伤的药水，为了能根据受伤的程度来使用，我区分了强弱效果。」
治疗受伤的药水和治疗疾病的药水是不一样的，这次做的是前者。
对割伤、烧伤、骨折等各种外伤都有疗效。
市面上流通的治愈药水，可以治愈任何受伤，效果非常好。
再加上药水的效果是即时性的。
所以价格高，流通量少，很难买到。
效果强大的药水用在轻伤上很浪费吧?
于是我改变了炼成时的素材比例，也修改了炼成阵本身，将效果分为三个阶段。
「你仔细看看里面的东西吧?回复类的药水是蓝色的，透明度有区别吧?」
听我这么说，托马凑近观察药水里的东西。
「确实不是。从左到右依次变浓了?」
「是啊，一般来说，药水的透明度越高，效果越好。」
「原来如此啊~啊，不，听你这么说，我还是觉得这个量很大。虽然我自以为已经知道了，但阿米莉亚真的很厉害。」
「是、是吗?我觉得这很普通。」
被夸奖的人感到困惑，这也很奇怪。
虽然托马夸奖了我，但在我心里，「这样就可以被夸奖吗?」有这样的心情。
于是，他好像察觉到了我的心情……
「艾米莉亚首先要知道，只要努力就会受到表扬。」
「哎……」
「你还不习惯吧?一副难以置信的表情。你可以相信，我的话是真心的。你做的工作超乎你的想象，你应该更有自信。」
「自信……」
是吗，我可以有自信。
我一直在努力。
咦?
好奇怪啊。
让人觉得快乐的工作……是啊。
「谢谢。」
「不不，感谢是我的台词。不过，现在王都很辛苦吧?」
「为什么?」
「更早的时候不就该知道吗?谁能代替艾米莉亚?唉，这都是自作自受。」
托马像事不关己似的笑着说。
宫廷……代替我的应该是妹妹里贝拉。
应该确实很辛苦。
新上任的人，突然被委以同样的工作量……难道不该是这样吗?
那是对我的恶意吗。
「那么，我们去吃午饭吧。」
「嗯。」
「我得向大家炫耀一下艾米莉亚。」
「什么、那很不好意思的?」
啊……是什么呢?
简直像做梦一样，现在很幸福。
◇◇◇
艾米莉亚被流放后，妹妹里贝拉被指定为继任者。
工作开始的第一天，她对上司说。
「我会连姐姐的那份一起努力!」
说没有别的意思。
那是谎言，实际上是有深意的。
觉得自己比姐姐更有才能，真正应该受到好评的是自己。
大家也可以依靠自己。
这样真心地、发自内心地想的她。
但是，现实并没有那么乐观。
不能忘记。
被誉为天才的艾米莉亚，未婚夫是贵族的嫡子，周围的人是怎样看待她的呢?
继任的里贝拉也与卡乌斯订婚，年龄也小，受到的期待也高。
你觉得这样的她会被怎么想?
当然，会恶意认为她被偏袒、自大等。
于是，她也经历了和姐姐一样的遭遇。
「这、这是什么量?」
「和艾米莉亚小姐的工作量一样，拜托了。」
「怎么会……这么多……」
「咦?做不到吗?艾米莉亚小姐做得很好……」
被上司挖苦的说法，自信的里贝拉也对抗般地回答了「我会做」。
结果，每天工作到很晚。
成为宫廷炼金术师的三天里，睡眠时间大约是五个小时。
即使工作结束了……
「明天也得早起……」
每天都在思考下一份工作。
艾米莉亚拼命完成的工作量，新来的她不可能在同样的时间内完成。
磨损精力，消耗体力。
但是她还没有完全意识到。
艾米莉亚虽然觉得工作量太大，但还是完成了同样的工作量。
而且保持着一定的质量。
就算交给其他资深的宫廷炼金术师，也很难以同样的质量完成同样的工作。
已经明白了吧?
艾米莉亚很特别。
她直面才能，每天都在思考如何提高自己。
结果，炼金术的水平达到了超人的境界。
正因为如此，才能突破难题，即使过度劳累也不至于病倒。
相比之下，里贝拉只有自信，没有艾米莉亚那么努力。
只是善于处世而已。
相比之下，差异是显而易见的。
因此，她一直被现实告知。
自己和姐姐之间致命的距离……
直到身心崩溃为止。
11、请给我工作！
四个季节，也就是四季。
春、夏、秋、冬……具有各自不同特征的季节，以一定的周期重复着。
生物和植物随着周围环境的变化而成长。
为了在严酷的环境下也能生存，改变了形态，改变了食物，改变了想法。
但是，任何事情都是有限度的。
就像无论多么努力工作，如果睡眠不足，人就会死去一样。
在自然界生活的人们一定存在着界限。
在这个意义上我……
「啊，已经结束了。比预定时间早了两个小时……多出来的时间怎么办?」
感觉自己距离极限的距离比别人稍微长了一点。
嗯，大概只有一点点。
桌子上整齐地摆放着治愈药水。
和昨天一样，今天托马也委托我制作治愈药水。
用仓库里所有的材料也可以，能做多少就做多少。
我问他真的好吗，他大声说。
那么多的材料，能做出这么多的话，希望你能不断地做出来。
比起药，认为有更多的药水，领民会更安心。
没关系。
素材会再进货的，不用担心。
于是，用剩下的材料全部做成的药水就摆在了桌子上。
可能是开始时间比昨天早的缘故吧?
本来预定中午正好结束的，但是完全提前结束了，很困扰。
「不会觉得我偷懒了吗?没问题吧?」
我感到不安。
昨天也说那之后可以休息，下午就休息了。
一天只工作了三个小时……
不做点什么就心神不宁。
不，应该说，我的身体已经变成了不工作就无法平静的状态。
用托马的话来说，肯定是不太好的感觉……
「嗯……怎么办?我还能做点什么吗?」
不平静就是不平静。
干劲和体力都很充足。
好不容易来到了新天地，想表现出更有用的一面。
「对了，和托马商量商量吧。」
自己一个人想也想不明白。
这种时候询问领主大人是最好的。
他还温柔地说，有困难随时找他，我就毫无顾虑地去问他吧。
◇◇◇
「这么说来，还有别的工作吗?」
「……」
「托马?」
「太早了吧?已经结束了吗?」
我来到了托马的办公室。
是开始说明工作结束的时候吗?
他的表情从惊讶变成了呆滞。
会不会被认为是在说谎说已经结束了呢!?
「你说的东西都做好了?」
「我没有怀疑，只是……」
他看向墙上的时钟。
时钟的指针刚过上午十点。
「那么多会不会太早了?」
「因为比昨天早了一个小时开始工作。」
「话说回来，量和昨天没变。」
「同样的工作量，完成时间比昨天提前不是理所当然的吗?」
同样的工作，重复做的话当然会更快。
人是习惯的生物，不仅是昨天，到现在已经做过很多次了。
「不，那不是理所当然的……你能满不在乎地这么做，很厉害吧?」
「是、是吗?如果是在宫廷里，工作有时要到深夜才能结束。」
「……你是在非常恶劣的环境下工作的。从另一种意义上来说，我很尊敬你。虽然我并不想模仿你。」
「啊哈哈哈哈，我也建议你模仿一下。」
总是想着工作的事，每天都是工作。
人生的80%以上都被工作填满。
如果有人问我是否快乐，我一定会毫不犹豫地回答。
一点都不开心!
「总之辛苦了。把做好的药水运到仓库就可以休息了。」
「啊?那之后呢?」
「所以说你可以休息。」
「骗人的吧?昨天也休息了很久呢?今天也休息的话我……我……」
我拼命地发出声音。
「我要疯了!」
「一般情况下都是相反的吧?可能会说工作过度才会变得奇怪呢!」
「假、假……」
「怎么想都想不通。不是说工作提前结束了就可以休息吗?」
这、怎么会……我的身体已经变得奇怪了吗?
当天的工作结束后，再开始下一项工作不是很正常吗?
竟然说只要完成当天的指标就可以休息……会不会被认为很没有常识呢?
啊……大概这个就是很奇怪的吧。
「是、是啊……放假就该高兴了。」
「是啊，能早点休息也是你很优秀的证据。」
「谢谢。不过……啊——我还是不放心!至少要让我工作到下班的点!不然别人会觉得我偷懒。」
「我想周围应该没有人会这么想吧。不过，心情也不是不能理解……等一下。」
托马说着，把手头正在处理的资料挪到桌边。
就那样从椅子上站起来，走向我。
「要不要换个地方?」
「啊?去哪儿?」
「是书房，我详细告诉你这块领地的情况。」
12、有这样的四季吗？
书房在宅邸的二楼。
上了从玄关就可以看到的楼梯，往左拐就到了走廊的尽头。
「这里是书房，是我引以为傲的地方。」
「哇，好宽敞啊。」
「对吧?义父好像是个爱读书的人，收集了很多书。」
我一边倾听着他自豪的声音，一边环视书房。
感觉比其他房间宽敞，天花板也有点高。
书密密麻麻地排列到二十层以上的场景，可以说是无与伦比的。
房间中央放着可以坐四个人的椅子和桌子。
「你先坐着等我，我去拿需要的东西。」
「我也来帮忙。」
「没关系。书太多了，告诉你地点可能要花很多时间。还有，你要懂得坦然地回应别人的好意。」
「嗯……是的。」
不习惯。
完全没有习惯的感觉。
因为做了自觉理所当然的事情而被表扬，或者被说可以休息。
我觉得必须改变我心中本以为理所当然的解释。
又等了几分钟，托马抱着三本书回来了。
把带来的书摆在桌子上。
好像是很老的书，封面上连书名都没写。
炼金术是需要知识的，所以我也读过很多书，但是摆在眼前的这三部书还是第一次看到。
「什么书?」
「这本书记载的是这块领地的历史，没有封面，大概是因为它是历代领主写的日志吧。」
是这么回事啊。
领主记载的关于这块土地的书籍。
如果是不流通的书，我当然没读过。
即便如此也太旧了。
从外观上看，似乎已经过了数百年。
「如果全部都仔细阅读的话时间就不够了，现在就把重点大致总结一下吧。」
「嗯。啊，可以吗?明明托马也有工作。」
「嗯?啊，是刚才做的工作吗?那只是把后天要做的事情提前了，所以完全没有问题。今天的那份在出门前就完成了……你那是什么表情。」
「没什么，没什么。」
托马不是也在工作吗?
和我没有太大区别吧?
完全没有这样的想法。
「算了，我来说吧。」
「拜托了。」
托马咳嗽了一声，转过身来。
「我们领地的历史很悠久，从王国诞生之前就开始了。」
「诞生前就开始了?那原来是其他国家的领地吗?」
「不，不属于任何地方，原来只是个小村庄。这份日志上也记载了当时的情况。」
翻开第一册，啪啦啪啦地翻着。
上面用手写的文字记录了当时的事情。
由于岁月的流逝，很多地方已经老化，难以阅读。
也有读不清楚的地方，那里跳过或者不知道怎么补充就过去了。
当时人口很少，据说还不到一百人。
周围群山环绕，也没有像现在这样完善的街道。
很少有人从外面来，相反也几乎没有人出去。
因此，生存所需的一切都只能在自己的土地上获取。
但是除了与世隔离之外，这块领地还有一个致命的问题。
「那就是四季，现在也一直持续着……因为有四季，作物很难生长，动物们也会逃到外面去。」
「四季的话，王都也有，但既然这么严酷，是不是不是同一个四季。」
「……不，四季是一样的。春夏秋冬按照一定的周期来，只不过周期快得出奇。」
「快得出奇……」
托马翻开书页。
我低下头，看着翻动的书页。
看到上面的数字，我大吃一惊。
通常的四季，大约在三个月左右就会切换。
「这块领地以一个月为周期，总之，环境的变化速度是平时的三倍。」
「有可能……那么快吗?」
「嗯，我来这里之前也不知道，体验之前也不敢相信。但这是事实。四季轮回的速度是三倍。你应该已经明白了，在那样的环境中生存有多辛苦。」
「嗯……」
对于在王都生活了很长时间的我来说，并没有对季节更替有什么特别的感觉。
春天来了，夏天来了，暑热增加，暑热缓和了，秋天来了，寒冷明显的冬天来了。
然后春天又来了。
在这片土地上也一样。
只是速度快了三倍而已。
「说起来很简单，但实际上影响很大。例如，在王都不是有常见的水果和蔬菜吗?那些大部分在这里生长不了。就算运气好长成了，品质也很差，根本卖不出去。」
「是啊，环境太不一样了。」
「是啊。上次不是为了欢迎艾米莉亚做了很多料理吗?那时用的都是从外部采购的食材。量也是，对于王都的贵族来说应该是普通的，但那是我们的极限。一个月也很难有一次。领民都很辛苦，我们怎么能奢侈呢?」
「嗯。有肚子饿的人，也不想只有自己一个人吃饱。」
就是这样的环境。
贵族也好，领民也好，都必须忍耐。
在王都的生活中无法想象的事情，在这个新天地中是理所当然的。
不，我接下来会知道的。
13、过于残酷的现在
「只是四季流转变快了，人们的生活就这么简单地被改变了。」
「是啊。人也好，动物也好，在很大程度上都是受环境影响的。不管怎么进化，只要环境突然改变，那就……」
「你刚才不是说了四季改变了吗?那四季的变化现在是？」
「嗯，还是以一个月为周期更换，那里没变。」
说着说着，托马叹了口气。
难怪会有「哎呀呀」的感慨。
不管事情的原委如何，自己应该守护的土地竟然是最糟糕的……如果不是他，我想他会抱怨一声逃走的。
他不这么做是因为他是个坚强的人。
「但是如果没变的话，那么经过这么长时间，以前的领主大人也留下了情报!对策什么的也容易制定吧?」
「……那倒也不是。」
「啊?为什么?」
「没变的只有周期。」
什么意思?
为了向歪着头的我解释，托马打开第二本书，让我看后面的一页。
只有那一页的文章写得异常潦草，文体也十分简单。
看了内容，就会明白变成那样的理由。
「战争的事……」
「对，三百年前发生的人类史上最大的战争，艾米莉亚也知道吧?」
「嗯，我学过。」
当今这个时代，无论在哪里出生，都无人不晓。
三百年前，世界一片荒芜。
为了争夺领土和土地，国家之间发生了战争，最初是两个国家，其影响向外扩散，在世界的所有地方都发生了战争。
不战斗就会灭亡。
所以只能战斗，在讲述历史的过程中，很多人都会找借口。
这也没有错。
实际上也确实如此吧。
但是……
「也有毫不相干地卷入这场战争的人，其中之一就是当时生活在这片土地上的人。」
日志上这样写道。
渐渐适应了严酷的环境，生活的基础也开始建立。
村庄变成城镇，即将成为城市。
然而，悲剧降临了。
被卷入了在世界范围内蔓延的战火。
不属于任何国家的这块毫无关系的土地，竟然成了战场。
「真是太麻烦了。明明是自己不希望的事情，却被卷入其中，流了很多血。被大魔法把天气、地形都打乱了……结果，原本严酷的环境变得更加严酷了。」
当时各国都有很多魔法使。
决定战争的关键不是人数，而是魔法使的质量和魔导兵器的强度。
其中，我们现在所属的王国似乎是压倒性的。
最终王国取得了胜利，这片领土也成为王国管理的土地之一。
但是所谓的管理只是名义上的，并没有特别的支援。
被认为是在战争中荒废的土地，从战后开始长期被搁置。
「现在也几乎放任不管。好几次提出希望支援，但都不听。王国觉得我们怎么样都没关系吧?」
「怎么会……把你卷进这样领土里去了。」
太不负责任了。
当时的王国也好，现在也好。
在了解了事实之后，渐渐对王国产生了不满。
「我为那样的国家工作过啊……」
为无知的自己感到羞耻。
我这样想。
希望能回报我努力的时间和成果。
如果把这些全部用在托马和这块领地上，那该有多好……
「艾米莉亚没必要摆出那种表情。你只是做了你的工作而已。而且应该有很多人因为你得救了。并不是所有人都不好。」
「是啊……但是我不喜欢。」
「你生气就足够了，就算做错了也不要去抱怨吗?」
「嗯，毕竟不能那么大胆。」
也有自己想过的。
越回想越想抱怨一句。
还是尽量不要去想比较好。
「言归正传，战争让环境更加激化了。虽然周期还在，但天气变得非常不稳定。」
「就是那个，我看不出有什么不安定……」
昨天和前天都是晴天，被和煦的阳光包围着。
大自然的新鲜空气也很舒服，今天也吹着很舒服的风。
看起来不像是不适合居住的环境。
「这几天好像很好，我都以为是因为你来了。」
「我还什么都没做呢。」
「开玩笑的。不过你一看就会知道了。现在这个季节是春天……这个时候经常会刮起连建筑物都能刮飞的强风。」
「什么、建筑物? !那没问题吗?」
托马摇了摇头。
不可能没问题的。
据他说，他使用在王都采购的特别魔导具来保护建筑物。
正因为分发到各家各户，建筑物才没有被吹飞。
「但是那不是很贵……」
「太贵了。买那个的时候拼命节省，一天两顿都吃不上。」
「明明是贵族。」
「又不一样，真的只是头衔而已。尽管如此，作为领主，我有责任管理这块土地，为此我什么都愿意做，除非是犯罪之类的。」
从托马的话中可以感受到他坚定的决心。
必须在过于严酷的环境中保护土地和人民。
我好像有必要进一步理解那个意思。
如果不这样的话，我就无法直面对方。
听着他的话，我深吸了一口气。
14、不惧风
上午，托马教授了领地的历史和环境。
下午会再详细说明一下，吃午饭的时候……
咔嗒咔嗒咔嗒——
窗玻璃开始发出不规则的、粗暴的声音。
几分钟前还是晴空，现在乌云遮住了太阳。
被阴影覆盖的领地开始下起大雨。
狂风大作，雷声震耳欲聋。
「真是的，刚说完就这样，真伤脑筋。」
「好大的风……」
吃完午饭，去书房的路上，从走廊的窗户往外看。
云层的阴影使天色变暗，随风斜落的雨滴遮挡了视线。
宅子外的树木微微摇晃，仿佛随时都要被吹倒。
越是高大的植物越受风的影响。
如果树木飞起来飞到空中，砸到民宅，那可就惨了。
光是被风卷起的石头和泥土撞击，墙壁就会受伤剥落。
阵雨倒是不温不火的。
出门肯定会死人。
「家里的人没事吧?瞬他们都出去了。」
「那家伙没问题，他对这种变化比别人敏感一倍，我想他现在应该躲到什么地方去了。」
「真的?」
「没关系，对我们来说已经习惯了。」
说着，托马向书房走去。
虽然他这么说，但我还是很担心，我不停地望着窗外停下脚步，生怕被他丢下，快步跟在托马身后。
回到书房，继续说下去。
从上午说过的话开始……
「喂，艾米莉亚。」
「什么?」
「你就那么在意吗?我感觉你一直心不在焉。」
「对、对不起。」
就像他指出的那样，看似在听，其实只是过耳朵而已。
脑子里很在意外面的情况，担心快要溢出来了。
「我知道你很担心，但没关系的。你也别想着去外面看看吧?艾米莉亚那样的人，瞬间就会被吹飞了。」
「我、我知道，我不会那么鲁莽的。」
「如果是就好了。真的不用担心。那家伙会魔法，就算是最坏的情况，只有一个人的话，也总会有办法的。」
「原来是这样。」
瞬会使用魔法。
在现代能使用魔法的人很珍贵吧?
是个很厉害的人。
但这并不能消除我的担心。
「顺便说一下，我也会使用魔法，这是来这里学的。」
「哦，原来是这样。」
「反应太平淡了!再惊讶一点啊!」
「嗯……刚惊讶托马当上领主……」
当时的惊讶过了之后就没那么惊讶了。
觉得能使用魔法很厉害吧?
「啊哈哈哈哈!」
「别笑着搪塞了。算了，总之没事的。不用担心，晚上就会回来的。虽然十有八九会淋湿。」
「你一回来就换衣服吧?咦?如果会魔法的话，结界就不能挡雨吗?」
「虽然可以，但也不能总是这样。关键时刻魔力耗尽的话就完了。我和那家伙都只是会使用魔法，魔力并不是无穷无尽的。」
魔法也不是万能的。
炼金术原本也是魔法之一，发动时会消耗魔力，所以我知道魔力耗尽的感觉。
全身无力，无法正常走路。
在这场暴风雨中那样的话，也许确实就完了……
「这么说来，建筑物是用魔导具来保护的吧?那个魔导具是什么类型的?」
「什么类型?」
「你看，魔导具不是有两种吗?需要直接释放魔力使用的，和使用积蓄的魔力的。」
「当然是后者，并不是所有领民都能驾驭魔力。」
果然是这样啊……
我一边理解一边点头，终于想到了一个问题。
「这么说，暴风持续时间长了不是很麻烦吗?积蓄的魔力不足的话效果也会变弱吧?」
「你知道得很清楚，没错。所以为了最坏的情况下有逃生之路，民宅的地下都有通道，全部连接到这里，这样就能逃出来。」
「原来如此，那就没有最坏的情况了?」
最坏的情况是领地的人民会丧命，如果有退路的话，这一点能避免吗?
即便如此，危险还是没有改变。
魔导具也不是万能的，结界也不是全部都能防。
如果魔力耗尽之后魔导具也破损了呢?
建筑物随着时间的推移也会老化，不安定因素也很多。
「我能做点什么吗……」
「艾米莉亚?」
「难道就没有我的力量能做到的事情吗?」
难道我的力量，也就是炼金术就不能解决吗?
绞尽脑汁想有没有能稍微贡献一点的方法。
它不像魔法那样万能。
能做的只是将物质合成，再组成其他的物质。
理解物质的构成，发扬优点，弥补缺点，改变制作方式……
「——是的，也许可以!」
也许只有炼金术才能做到。
我的脑海中浮现出一个念头。
「托马!说不定不用魔导具了。」
「真的吗?」
「嗯，我做给你看，不怕风也不怕雨的新墙!」
15、想起来的话
16、浑身湿透的瞬先生
17、大家一起捡石头
18、探索森林
19、有喜报
20、这次是洞穴吗？
21、魔法剑士的战斗
22、炼金术师也有帮助
23、存在证明
24、勤奋的人不在【王都视角】
25、边境的炼金术师
第二章
26、不要输给炎热！
27、能拿出多少冰来吗？
28、完成的东西在这里
29、这个不臭
30、让我们开始研究
31、研究是枯燥的
32、去乘凉吗？
33、水晶谷
34、那时候的两人
35、太愚蠢了吧
36、女仆是认真的
37、蓝色的樱花
38、炼金术师的解析方法
39、装点夏天的冰花
40、成为不可或缺的存在
41、开始行动的意图
42、平静的一天
43、不想见的人
44、我拒绝
45、这样说可以吗？
46、谍报员
47、看起来关系会变好
48、聪明的傻瓜
49、我的选择
50、谢谢你废弃和我的婚约并把我驱逐出去
第三章
51、愚者们的末路
52、那边工作繁重，这边休假
53、新的季节
54、干燥是所有人的天敌
55、静的帮助
56、很好理解
57、迟钝的两人
58、水岩
59、全是史莱姆
60、未知的真面目
61、已经确定了
62、解决了水资源不足的问题
63、广为流传的名声
64、早晨的偶然
65、意外的人物
66、王子与领主
67、是不是太拼命了？
68、你可以去
69、阿尔扎德王国
70、很无聊
71、为了解忧的战斗
72、非同寻常
73、凡事都要挑战
74、街上的声音
75、我们的愿望
第四章
76、真正的极寒
77、能做的事情
78、未来的领地
79、拜访我的师父
80、厄莫特斯
81、师父在等待
82、迈出一步的机会
83、寂寞时间的结束
84、新的街道
85、不能随心所欲
86、殿下的妹妹
87、我不回去
88、我问他……
89、刚意识到
90、师父的决心
91、当事人
92、这些眼泪是真实的
93、为了温柔的他
94、结晶化
95、大家都得救的方法
96、我告诉他——
97、正在恋爱
98、各自的变化
99、来自王都的救援请求
100、因为不能置之不理
101、作为姐姐的职责
102、命运的轮回
尾声
各自的开始①
各自的开始②
后日谈
两情相悦的两人①
