001序言 
第一话序言
「和斗，这是怎么回事?」
放学后女高中生偶像的私人房间。
在整理得窗明几净的房间一角，我跪坐着。
站在眼前的长头发美少女是水树凛香。
她全身散发出平静的愤怒，用冰冷的眼神俯视着我。
「和斗，我再问你一次，这些妹子是谁?」
凛香亮出手机屏幕。
显示的是某MMO的好友列表。
像网游玩家一样花里胡哨的名字列了一串(只有5个人)。
（译：试举例
别抢我野怪
路霸零杀不搞笑
人被抓就会死
青春猪头汼志不会梦见兔女郎恶灵
我永远喜欢xxxxx）
「那些人……都是普通的玩家。前几天，我们偶然在地下城混在一起，关系就变好了。」
「这样啊，你是在我下线的时候出轨了。」
「不不不!那些人的中之人是男人!虽然角色是帅气的美少女，但内心却是普通的大叔(?)!」
被美丽而锐利的眼睛瞪着的我慌忙辩解。
但是凛香似乎不同意，她一把揪住我的头发说:「别找借口。」
「借口……你觉得我和大叔会有什么奇怪的关系吗?」
「我是这么觉得的。」
「为什么啊!你竟然毫不犹豫地立刻回答，这让我很震惊……」
「和斗说不定喜欢网络人妖叔叔。」
「我没有那种特殊癖好!」
我可以断言。绝对不可能!
再断言一件事!他们不是人妖!
只是玩美少女角色的男性。
「真的是这样吗?不能否认和斗厌倦了我，跑去投奔叔叔的可能性。」
「我希望你能否定这种可能性!就算我对凛香厌倦了，也不会跑去找大叔!」
「……是吗?果然对我厌倦了。」
凛香悲伤地垂着头。
散发出马上就会流泪的气息。
「比如说……啊那个!凛香和我是中学的朋友吧?不会腻的。」
「……证明一下。」
「什么?」
「和斗要对我发誓缔结永远的爱，证明一下。」
「不对、不对、不对……」
好，好沉重。说什么永远的爱，一般来说都会很困扰吧。
因为我们……。
「我们结婚了，虽然是在网上。」
「是、是啊。可是现实生活中————」
「现实中……是什么?」
凛香带着沉稳的气势问道。
我仿佛面临着直接走向坏结局的选择。
A  or  B。(译：都不是，是planC)
如果选择错误的一方，马上就会结束。
别说补救了，连回档都没有的鬼畜游戏。
我流着冷汗，小心翼翼地说。
「现实生活中……关系很好啊，而且非常好。」
「是啊，简直就像老夫老妻一样，培养着绝对的纽带。」
「……」
连交往都没有。
毕竟在现实生活中认识还不到一个月。
「我确实做偶像很忙，但是我从来没有忘记和斗。」
「哦，哦……」
「所以和斗也不要忘记我。」
「当，当然……」
「谢谢……所以，我把你列表除我以外的好友都删了。」
「我知道了——不对，为什么啊!他们明明都很温柔啊!」
「那就这样吧。下次，我和那些人一对一地谈一谈。如果发现他们对和斗没有好感，我就认同他们。」
「你这么做的话，我会很丢脸的。」
「这是我能让步的底线，不行的话就放弃我以外的朋友吧。」
「真的吗?我想请你重新考虑一下底线……」
「不行。」
请求被拒绝了。
看来凛香是认真的。
哈啊……。
为什么会变成这样呢?
两周前，我的人生发生了翻天覆地的变化。
因为网游上结婚的对象，是同班的人气偶像————。
与哔哩哔哩版本系同一人发布。
002我，水树凛香 
第2话 我，水树凛香
「水树同学果然又漂亮又可爱啊。」
我躺在自己房间的床上，用智能手机欣赏着「star☆mains」的live视频。
star☆mains的成员共有五人。全员都是女高中生。
穿着可爱的裙子开心地跳舞。
是在社会上人气很高的偶像组合。
但是我关注的只是水树凛香一个人。
与其说是star☆mains的粉丝，不如说是水树凛香的粉丝。
成为粉丝的契机是同班。
她出众的外貌和冰冷的举止吸引了人们的目光。
回想起来，这是我第一次明确感受到偶像的存在。
在遇到水树之前，我对偶像没有兴趣……。
但是在教室里的水树同学，稍微冷漠的态度引人注目。
一贯表情严肃、态度认真的她，被部分学生拉开了距离。
尽管如此，因为是美少女偶像，所以在男生中的人气高得吓人。
但是，别说和特定的男生闲聊了，就连和同班的男生也只进行最低限度的对话。
是讨厌男人吗?流言最后传成这样。
一般来说，是为了避免丑闻(?)这也是一种对策吧。
如果和特定的男人搞好关系被人们知道的话，一定会大量掉粉。
如果问我，她是不是和女生关系好，我会说倒也不是。
不如说是水树同学在教室里有点孤立。
尽管如此，她似乎还是和特定的女生关系很好，偶尔还能看到她和同为偶像的女生聊天。
水树同学对气氛的感知与普通人不同，这也是她容易被孤立的原因之一吧。
和我们凡人身上的气场明显不同。
就连被周围人称为「不会察言观色的男人」的我，也只能躲在教室角落里看着水树同学的背影。
光是搭话就紧张。
她浑身散发出一股压迫感，让人难以开口。
「不过还是想打个招呼啊，想听见她用那美妙的声音说「早上好」……!」
水树同学被认为是组合中唱功最高的。
我也非常赞同。
「拿出勇气，明天一定要去打个招呼……!」
虽然还没到恋爱的程度，但至少也想成为同班同学打个招呼的关系。
抱着这个愿望已经过了几个星期。
连我自己都觉得太差劲了。
嗡嗡嗡。
手机响起了通知音。
是游戏用的语音聊天软件。
消息发送者的名字是【琳】。
「上号啦~ ~」
「哦，已经是这个点了?」
现在的时间是21:07。
约好的时间是21:00，所以迟到了。
我被水树同学迷得忘了和朋友的约会时间。
「我的我的，马上来。」
回复后启动电脑。
开始了以黑色平原为基调，压倒性自由度为傲的MMO。
本作是一个力图真实，提供乐趣的开放世界，从战斗到日常系，可以尽情享受角色扮演的精彩游戏。
部分功能用智能手机也能玩。
顺便说一下，我的玩家名叫「和」。
名字的由来是我的本名。
本名绫小路和斗
Lingxiaoluhedou。
简而言之，就是取了名字的头两个字。
我进入后，琳马上发来了聊天信息。
「我在蹲你呢~好久不见啊。」
「好久不见?上周日我们也一起去了吧?」
「那就一周不见了!我一直很期待能和和一起玩游戏的日子!」
「好好好。」
还是一如既往地兴致勃勃，情绪很高涨啊。
这个叫琳的玩家，是我从初二开始就玩的很好的朋友。
因为现在的我是高中二年级……我们已经认识了四年了。
可以说是网络上的挚友吧。
不，虽然是在游戏里，但已经结婚了，所以可能比好友还要亲密。
至少琳对我毫不设防，天真烂漫地对待我。（译：预防网络诈骗，请下载国家反诈中心app）
「今天要做什么?顺便说一下，我想钓鱼呢~」
「我想去矿山一边开采矿石一边练采矿技能。」
「今天要做什么?顺便说一下，我想钓鱼呢~」
「你是robot吗? !我的要求没有通过!」
「我们去钓鱼吧。」
「这不是强迫嘛!」
要是这样的话，「今天要做什么?」别这么问我啊……。
虽然这么想，却没有刻意吐槽。
就像是代替寒暄的嬉闹。
琳也明白这一点。
虽然彼此对真实情况一无所知，但已经建立了相当的信赖关系。
「现实中的琳是怎样的人呢?」
以前，我曾有意无意地向琳提起过现实中的事情。
但既然对方说不想谈现实话题，我也就不再追求了。
她说，因为一旦牵扯到真实的信息，纯粹的关系就会崩溃。
我知道她想说什么。
说得极端一点，如果琳的真实身份是黑道的话，我一定会卸载游戏，然后砸烂电脑，与她彻底保持距离。
嘛怎么样都没关系。
琳是什么人跟我没关系(除非是黑道)。
一起玩游戏很开心。
因为这个事实是最重要的……。
「呐，呐，和，坐我的船出海吧。」
「会沉的，我不想。」
「你为什么会这么说? !绝对没问题的!」
「这句台词我听见第三次了。而且你老叫我刷收集修理船只的材料。」
「这次不会有问题的!我已经在视频网站上查到了船的熟练操作方法!」
画面中琳打扮成可爱的精灵，握紧拳头，做出胜利的姿势。
「真的拜托你了?光是修理船就已经很麻烦了。」
「交给我吧!我觉得现在的我什么都能做到!」
然后跟随充满迷之自信的琳，乘坐比小船稍大的船出海。
如果离陆地太远，会被海盗船袭击，所以要小心。
中途停船开始钓鱼。
在鱼上钩之前，我很喜欢和朋友随便聊天。
「喂，和，我还没听到你对迟到的道歉呢。」
「对不起。」
「为什么迟到了?」
「看了偶像的live视频。」
「哦，和对偶像很感兴趣吗。」
「是啊。」
这样回答之后，沉默了几秒钟。
望着从船上垂到海里的鱼线发呆。
琳好像也没有钓到鱼。
「那个偶像叫什么名字?」
「现实的事不是禁止吗?」
「这次另当别论。告诉我。」
总觉得紧紧咬着不放啊。
钓到的不是鱼，而是琳。
「star☆mains，是一个团体。你知道吗?」
「嗯。」
「我是水树凛香的粉丝，经常看。」
「是这样啊。」
「嗯。其实我和水树同学是同班的。很厉害吧?」
我有点自豪地说。
然后就没有回信了。
一分钟、两分钟、三分钟……沉默着。
这种沉默是危险的沉默。
而且琳的钓鱼竿摇晃，鱼有上钩的反应，琳却没有上钩的意思。
放任不管吗?
啊，这个时候?
太唐突了。
我是不是说了什么不好的话?
也许是因为我自夸自己和水树同学是同班同学的缘故吧。
「对不起，琳。我得意忘形，说了多余的话。如果让你不高兴的话，对不起。」
总之先道歉。
鼠标稍稍渗了一些汗，等待回复。
等到鱼从琳的钓竿上逃走的时候，终于传来了聊天信息。
『我，就是水树凛香』
……。
……?
「哈哈，你突然说什么呢?我知道你在说谎。」
「二年级三班，班主任是佐藤老师。我坐的座位是窗边第二排，最前面的座位。」
文字窗口里淡淡地流淌着关于水树凛香的信息。
……不会吧，不会吧。
全都说中了!
不愿意相信，中文也不一定是水树同学本人。
可能是同班同学。
「和是谁?」
怎么办呢?说出来好吗?
但是，我不认为「琳」会说谎。
如果是这样的话，琳=水树……。
「你不相信我?」
被这么一问，心中有一种小小的罪恶感。
不由得输入了聊天记录。
「我是窗边排最后一排的人。」
https://telegra.ph/file/c90e5d06b9ed6a962e149.png
我有些不耐烦地回答。
很快就发来了聊天记录。
「绫小路和斗同学啊。」
「……对。」
这样一来，先不说是水树，琳是同班同学的可能性很大。
「对不起，我要下了。」
「知道了。」
琳从船上消失了。
难道是知道对方是我而失望了吗?
如果是这样的话，那就太令人震惊了。
既然是这样，就不要谈现实的话题了。
不对，琳以前不是说过吗?
如果把现实的情况带入的话，网上的关系就会失真。
应该更深入地思考其意义。
「搞砸了啊……」
要是不能和琳一起玩了怎么办?
正当我抱着头为自己的浅薄而后悔时，手机响起了通知音。
是琳打来的。
内容是「明天午休的时候，一起去食堂吧?」这样的消息。
我紧张得浑身发抖，但还是回了一句「好」。
如果真的是水树同学该怎么办呢?
真不妙。
……不，冷静地想一想。
琳可能不是水树同学。
因为「开朗无邪的琳」和「冰冷的水树凛香」不是有着完全不同的性格吗?
对了，假的。肯定是假的。
反正同班同学中有谁在嘲笑我。
嗡嗡嗡。
琳又发来了一条信息。
题目是《证明是真的》。
点击打开留言，里面附上了以电脑屏幕为背景的水树同学的自拍照。
试着在网上搜索图片，也没有成功。
也就是说，这并不是去搜来的网图。
「真的吗?这是真的吗?」
握着手机的手，微微颤抖。
脑子里一片恐慌。
「网，网游里的老婆……竟然是人气偶像……!」
