简介
在这个剑与魔法的世界，有各式各样的种族，也有尤如剑与魔法世界的代名词的那些奇异生物。这个世界里的绝大多数人，也跟那些陈腔滥调的奇幻世界居民一样，不断钻研那名为「魔法」的神奇力量。然而，世间却存在着与「魔法」类似，但本质不一样的力量——「武功」。这是个描述奇幻世界的武林的故事。
第一回 旷世神功退万军，自此江湖侠客行 
大陆历1453年4月，大陆一大强权——玛尔斯帝国事隔多年后，再次发动东征，意图征服大陆东方的另一强权——丰帝国。
作为「人族至上主义」的笃信者，玛尔斯帝国的历任皇帝曾多次以「圣战」的名义，向周边由其他种族创立的诸国发动灭国战争。这些被统称为「魔族」的人民都尝试过拼死抵抗玛尔斯帝国的入侵，然而在玛尔斯军超乎想像的强悍实力下，这些努力也是徒劳无功。
魔族的国家被攻破后，等候着其国民的，是玛尔斯军大规模的屠杀、掠夺、抢劫和奸淫，然后被俘虏为奴隶的命运。尽管如此，一部分的魔族人民还是侥幸从玛尔斯帝国的「魔爪」底下逃脱了。这些魔族展转流浪到不同国家，并最终抵达丰帝国。
在丰帝国的庇护下，这些魔族也定居下来，并开始以丰帝国的臣民自居。这招来了玛尔斯帝国的不满，于是玛尔斯帝国皇帝发动了东征丰帝国的战争。可是，号称「无敌」的玛尔斯军这次却败了。
溃败于丰帝国的白虎关后，元气大伤的玛尔斯帝国很久一段时间也没有发动对丰帝国的战争，直到不久之前。
步入迟暮之年的玛尔斯帝国皇帝鲁奇乌斯·多米提乌斯·奥勒良经历多年征服周边蛮族和镇压叛乱的戎马生涯后，希望以一统大陆的伟业来作为自己一生的最后功绩。此时，玛尔斯帝国国内正好盛行着希望帝国对外扩张的气氛，所以奥勒良皇帝并没有受到太多阻碍便获得了元老院的支持，正式出兵丰帝国。
为了确保这次东征能够取得成果，奥勒良皇帝决定倾全国之力，亲自率领三十六万大军从首都玛尔斯乘船出发，并在帝国的尤迪亚行省登陆后，直扑距离丰帝国帝都恒安最近的白虎关。
花费了两年时间，玛尔斯军终于兵临白虎关。然而，白虎关的守将——牛头人族的武双早在半年前便从商人的口中收到玛尔斯帝国来犯的消息，因此早有防备。面对着关外排出整齐方阵的玛尔斯军，站在城楼上俯瞰的武双丝毫不慌。他让人燃起狼烟，并让不懂使用法术的守军士兵拉弓引箭、懂得使用法术的守军术士则举杖默念好咒文。玛尔斯军见状，也纷纷拔出武器和法杖，准备在收到命令的那一刻便动手。
在这如此剑拔弩张、一触即发的瞬间，一名传令兵从玛尔斯军的方阵走出来，并在两军之间的地方拿出腰间的诏书宣读道：「奉神圣、至高无上、战无不胜的万王之王——玛尔斯帝国皇帝鲁奇乌斯·多米提乌斯·奥勒良之命向汝等劝告：劝汝等勿以卵击石，妄图抵抗攻无不克的我军。若汝等立即弃械开关投降，我军可饶汝等不死；待我军取下丰国皇帝的首级后，更可享荣华富贵……」
使者的话还没说完，站在城楼的武双已经抬手，以迅雷不及掩耳的速度使出「炎箭之术」，把使者烧成了灰烬。
武双这样「野蛮」的举动自是惹怒了奥勒良皇帝。奥勒良皇帝大手一挥，一发无咏唱且巨大的爆裂魔法轰向了白虎关的城墙。伴随魔法碰上了武双在一瞬间张开的法术护盾而发出的「轰隆」声以及紧接其后的爆炸，玛尔斯军开始展开了攻势。
首先冲锋的，是玛尔斯各地行省召集而来的奴隶军团。这些奴隶在开战之前便被应许了战争之后的无条件获释，甚至能视乎战功而获得玛尔斯公民的身份，所以他们也格外拼命争取表现。奥勒良皇帝给他们下达的命令是让他们架好攻城梯，并且爬梯登城杀敌。然而，他们不少人还来不及接近城楼，便被守军无情的箭雨击毙。仍然存活的人于是以同伴的尸体为盾，慢慢迫近白虎关的城楼。他们好不容易才架好攻城梯，并爬到梯子的中段时，守军朝他们倾泻滚烫的热油，让他们在哀嚎之中被活活烫死。
跟在奴隶军团后面的，是阵中的重甲步兵。他们井然有序地向前迈进，并摆出了龟甲阵，一边践踏着奴隶们的尸首，一边沿着刚才奴隶们架好的攻城梯登城作战。他们举起的盾把守军的箭矢通通挡开，却抵挡不了守军术士的法术。因此，部分人被守军术士的「炎箭之术」击杀了。他们的尸体也从攻城梯上掉下来，并波及了攻城梯下的同袍。
玛尔斯军的魔法师见状，纷纷念出「
守护吧！
」为咒文的护盾魔法替同袍挡下守军术士的法术。此时，奥勒良皇帝麾下的第一「加帕多查」军团长马库斯·塔西佗、第七「齐利查」军团长马库斯·弗洛里安努斯以及第八军团长马库斯·普罗布斯也对准了白虎关，分别不断咏唱出冰矢魔法——「
冰矢！
」、火球魔法——「
火球！
」和风枪魔法——「
风之枪！
」。
尽管武双已经立即施展「守护之术」张开护盾，但单凭他一人又怎能同时抵挡三人的魔法攻击呢？于是，魔力耗尽的武双在护盾开始产生裂缝并最终被击成碎片的那刻被击出数尺，昏了过去。与此同时，白虎关城楼被轰出数个大坑，站不稳的守军也因此掉下来摔死了。
没等守军缓过气来，奥勒良皇帝便对白虎关城楼的人咏唱杀戮魔法的咒文——「
砍杀吧！
」。话音刚落，一道有若城墙那样阔的血红色月牙从皇帝手中发出，瞬息之间飞越战场，把一大批站在城楼上的守军斩杀了。在杀戮魔法击中守军并将其身首分离后，皇帝又与全军的魔法师一同咏唱爆裂魔法的咒文——「
爆炸吧！
」，意图借此合力摧毁整座白虎关。本来只有皮球大小的火球在玛尔斯军阵地的上空慢慢汇聚成有如太阳般的火球，并朝白虎关袭来。
在这危难关头，武双从昏迷中苏醒过来，并抄起了掉在地上的银枪。他不顾身体的疼痛，强行催动身上那丁点的魔力灌注到手中的银枪，然后一边大喊一声「喝！！！」，一边用尽全力把附带魔力的银枪扔了出去。就这样，飞出去的银枪抛下倒地的武双，承载着主人想要守护白虎关的意志与爆裂魔法的巨型火球产生剧烈碰撞。
霎眼间，天地被一道闪光掩盖。
闪光消退后，一阵强烈爆风牵起遮天蔽日的沙尘的同时向双方袭来，并把中心方圆数十丈的一切吹飞。
当沙尘散去之时，白虎关早已残破不堪，散落满地的瓦砾旁边躺着一具又一具血淋淋的尸体。
在这场爆炸中活下来的守军，就只有像武双一样的魔族士兵们。虽然他们以自身比人族强韧的肉体扛下了伤害，但身受重伤的他们也动弹不得，只能眼睁睁看着玛尔斯军朝着自己的方向进军。
此时，奥勒良皇帝看到守军当中竟然还有人苟延残喘，眼里露出了赶尽杀绝的凶光，并咏唱出咒文——「
雷之剑！
」。接着，一声惊雷劈在皇帝朝天伸出的右手。那雷光不但没有伤害奥勒良皇帝，反而还形成了一把剑。雷剑成形后，皇帝便牢牢握住雷剑，命令全军在原地候命，自己则上前预备不由分说地砍杀敌人。在这些倒在地上却仍然活着的守军战士中，皇帝准备杀害的第一个目标正是守将武双。
眼见剑锋只离自己的脖子不到数寸，武双认命般闭上了眼睛。然而过了数刻，意料之中的身首异处依然没有到来。
武双战战兢兢地睁开眼睛，只见眼前站着一个玄衣𫄸裳的白发男子挡在自己身前，并以右手双指夹住了雷剑。
那男子虽然满头白发，脸庞却光滑无比。虽说不上童颜鹤发，男子脸上的英气却让人明白到他绝非老人。
当武双看清楚眼前的人的模样时，他惊讶得嘴巴合不来，只能结结巴巴地说：「你…‥不，您……您是……」
男子制止了武双继续说下去，并一边把雷剑甩开，一边叹了一口气道：「呼！幸好赶上了。本以为这次白虎关要攻破了。」
在男子说话的同时，被连人带剑甩开数步的奥勒良皇帝心里却是无比恐惧。谁能料到，有人竟可在这贬眼之间便不动声色地出现在自己面前，并且把自己的雷剑倘若普通兵器以双指夹住而毫发未伤。想到男子若是有意，自己可能早已丧命，奥勒良皇帝不禁汗流浃背。
然而，奥勒良皇帝还是装出一副处变不惊的样子向眼前的男子搭话问道：「阁下是何人？为何插手这场神圣的战争的战斗？」
男子此时摆出一副此时才想起奥勒良皇帝的存在的样子，平和地劝说道：「啊，对，你也在噢。嘛……这不重要。看在我没有在刚才取你性命的份上，你们撤军吧。我不想徒添杀戮，所以你们撤军我也不会追击你们。」
闻言，奥勒良皇帝勃然大怒地怒吼道：「放肆！阁下是在指挥孤做事吗？孤在问阁下的姓名！阁下到底是甚么人！？快快报上名来！」
白发男子耸了耸肩，一脸无奈地说道：「我不是说这不重要吗……嘛……人们叫我『鹤发武仙』。你就姑且叫我『鹤发武仙』吧……」
「『鹤发武仙』吗？是说阁下的武力有如超越凡人的『圣人』般强大的意思吧？阁下的身手虽然是高明，但孤不觉得阁下的武力有强大到能被人称为『圣人』的程度，更不相信单凭阁下一人能阻止孤的三十六万大军。」奥勒良皇帝冷冷地说道，右手一边暗暗发力握实手中的雷剑，并在话音落下的一刻再次把它刺向武双。
然而，刺出的雷剑再一次被鹤发武仙的右手双指夹得死死的。奥勒良皇帝见状便想把雷剑从鹤发武仙的双指抽开，雷剑却纹风不动。焦急的奥勒良皇帝暗自举起了左手，无咏唱一发「雷枪魔法」。
鹤发武仙轻描淡写地挥了挥左手衣袖，便把偷袭的雷枪弹开了。然后，鹤发武仙皱了皱眉头，不快地说道：「偷袭可不是君子所为吧？」，并把双指之间的雷剑夹成两段了。
在雷剑被夹断的同时，奥勒良皇帝也被剑柄传来劲道震倒在地。在远处候命的军团长看到自家皇帝倒地，纷纷紧张地下令攻击道：「陛下遇袭了！魔法师快攻击那白发怪物！护驾啊！」
于是，玛尔斯军的魔法师齐刷刷地咏唱道：「
砍杀吧！
」
随后，一道又一道血红色月牙从四方八面朝着鹤发武仙袭来。面对接踵而至的杀戮魔法的斩击，鹤发武仙从容不迫地施展轻功纵身一跃，并从三丈空中挥出一掌，把刚才没躲掉的斩击通通抵消掉。
这挥出的一掌的掌力在抵消了杀戮魔法的斩击后，劲力不散向玛尔斯军袭来。玛尔斯军众人还来不及感知这无形的掌力，便被其击飞出数丈以外，甚至某些人落地时因为姿势不对而摔死了。
看到这个情境，奥勒良皇帝咬牙切齿地盯着鹤发武仙，忿恨地轻喃：「是你逼我的」，然后站起身来大声高喊：「
战神降临！
」
在神降魔法的影响下，眼睛变成全白且目无表情的奥勒良皇帝化身成了头戴插翎的盔甲，臂上套著皮护袖，手持铜矛金盾的战士，仿佛战神玛尔斯降临人间来到这个战场之上。
已变成了战神玛尔斯化身的奥勒良皇帝双腿全力向地面一蹬，留下一个大坑后朝飘然落地的鹤发武仙欺身刺去。鹤发武仙在这电光火石之际，脚尖轻轻一点，顷刻便让身影退了数尺，然后飘逸地侧身躲过这次枪刺。
在躲过这一枪的那一刹那，鹤发武仙顺势给了奥勒良皇帝的头一肘。奥勒良皇帝在魔法的加持下，能在这眨眼间感应到这一肘，并弓身躲开了。
或许是理解到这场战斗已经进入了近身短战，手中的长矛护盾已经不合用了，奥勒良皇帝在避开了鹤发武仙的肘击后便把武器扔到地上，然后摆出名为潘克拉提姆的武术的姿势迎战。
见状，鹤发武仙摆出左手握拳放在脇腹之间，右手掌心朝上伸出去的姿势，等待着奥勒良皇帝出手。按捺不住的奥勒良皇帝随即向鹤发武仙使出左正蹬、右鞭腿、左刺拳的连击，意图借此让鹤发武仙来不及应对如此密集的攻击而被打倒。
面对如此密集的攻击，鹤发武仙不慌不忙地抬腿把奥勒良皇帝的正蹬和鞭腿硬生生踢回去，然后把右手把奥勒良皇帝击出左刺拳的左手拨开。接着，鹤发武仙后退了数步，并使出了他生平绝学之一的五虫拳。
这五虫拳以五虫——倮虫、毛虫、羽虫、鳞虫和甲虫的形态为拳，并辅以五行相生相克的道理，以变幻莫测又生生不息的拳法攻击对手。使用了神降魔法而舍弃了思考的奥勒良皇帝又怎能在这一瞬间想出对抗这精妙拳法的方法呢？所以在不出一注香的时间，奥勒良皇帝便被打得节节败退。尽管奥勒良皇帝偶尔以狂野却不至于毫无章法的拳脚攻击还手，但终究还是被鹤发武仙压制着。
恼羞成怒的奥勒良皇帝因此也不顾武德和荣誉，朗声命令道：「全军突击——！给孤把此处踏平！」
得到皇帝的御令的玛尔斯军闻令便开始突击，而他们背后掀起的沙尘仿佛要把所经之处吞噬得一干二净的样子。
此时，一直以来气定神闲的鹤发武仙初次露出别的表情。奸计得逞的奥勒良皇帝本以为鹤发武仙会感到焦躁，然而当奥勒良皇帝看清楚鹤发武仙的表情时，看到的只是鹤发武仙露出悲伤的表情看着自己。
面露哀伤的鹤发武仙喃喃自语道：「唉……终归还是要用这一招吗……」，接着便高声「哈哈哈哈哈」地狂笑起来。
奥勒良皇帝不解地看着鹤发武仙，接着又露出嘲讽的笑容看着「疯了」的鹤发武仙。然而，奥勒良皇帝并不知道的是，鹤发武仙的笑声内含他深厚的内力，一直听下去会被那声量逐渐变大，最终大声得震耳欲聋的笑声导致失心疯，而这正是鹤发武仙的成名独门绝技——「沧海一笑」。
因此，当奥勒良皇帝发现鹤发武仙的笑声不是疯笑而是攻击时，一切已经为时已晚。在「沧海一笑」蕴藏的深厚内力的影响下，包括奥勒良皇帝在内的所有玛尔斯军也被其震昏了。在神降魔法失效，自己也即将失去意识之前，奥勒良皇帝终于想起开战之前探子传来的侦察报告内容。
在那份报告中，提及了丰帝国有着名为「八仙」的八位武功高强的人，而为首的正是鹤发武仙。
然后，奥勒良皇帝想到关于鹤发武仙的情报中，有一点令人感到事有蹊跷。于是，奥勒良皇帝便挤出全身力气询问眼前人：「阁下……便是丰帝国皇帝吗？」
鹤发武仙——极乐寻平静地回答道：「没错，朕正是大丰皇帝极乐寻。初次见面，玛尔斯皇帝鲁奇乌斯·多米提乌斯·奥勒良。」
接着，极乐寻又留下一句「接下来，就请你退军了」后，便潇洒地离开了；而得到了答案的奥勒良皇帝则顿感绝望，只能在不甘之中失去了意识。
这次自家皇帝独自打退三十六万大军的消息很快便传遍整个丰帝国。这不但让全国人民兴高采烈地庆祝此等大事，更令丰帝国再次出现一股学武风潮。这股学武风潮之后更促成了各门各派学武之人交流的地方——「武林」的诞生，一时之间武侠之风遍布整个丰帝国。
与此同时，玛尔斯帝国在这次战争战败后，便因奥勒良皇帝在踏上归途时被部下暗杀而陷入内乱。国土因此一分为二，并爆发了一次又一次的内乱。在这些内乱中，玛尔斯人慢慢变得疲于奔命，也没办法去征战其他地方。
就这样，世界暂时恢复了和平，直至这次战争的三十年后。
作者的话：（后补）
第二回 山雨欲来风满楼，少杰宝剑初出鞘 
大陆历1483年，从前任皇帝极乐寻接过丰帝国帝位的现任皇帝极睿禅在位二十年后，终于决定跟随其父的做法——传位予皇太子极守仁并出家为道。
在这新君即将登基之际，江湖上却传出武林中恶名昭彰的百变星君——千幻道人为了得到某个小门派的武功秘笈，而把那个小门派屠戮干净的传闻。
起初，极睿禅并不相信千幻道人已经出现，但看到死者身上有着一处处与千幻道人的「百足鞭法」武功完全吻合的伤痕，但不得不相信传闻是真的。
莫名其妙的是，千幻道人自从那次屠门后，便没有再出现。加上后来江湖上开始流传极守仁一直以来各种行侠仗义的事迹，令众人把目光放到储君身上。因此，关于千幻道人的流言很快便被人遗忘了。
这次风波平息后没多久，极守仁便继位为新任丰帝国皇帝；而极睿禅也正式出家为道，法号重明子，并开始云游四海。
正当一切看似回归平静之时，一个在江湖上小有名气、名为无色门的门派却收到了千幻道人署名的信。信中要求无色门在三天后千幻道人上门时交出镇派武功——霓虹功的修练秘笈，否则他到时将会把无色门满门杀个清光。
收到这封信后，无色门掌门田角陆便马上派人向江湖各门各派请救兵，希望能借着人数的优势把千幻道人击退。各门派在收到无色门的求援后，也纷纷派来自家门派的高手前去助拳。
三天后，千幻道人真如预告信中预告那般，单人匹马来到无色门索要霓虹功谱。众人看到青丝白发掺半、脸戴半边人皮面具的千幻道人踏进无色门的大门，便纷纷集结在庭院中堵住他的去路。当千幻道人看到院内那一大群武林人士，他丝毫没有慌张，甚至露出了鄙夷的神情。他不可一世地对众人说：「看来你们是不见棺材不流眼泪了。嘛……老朽本来还嫌这小小的无色门还不够老朽杀个过瘾了，你们倒是自己送上门了，正好！！！」
话音刚落，千幻道人便催动内力，对眼前的武林人士挥出一掌。需知那一掌可不是普通一掌，而是千幻道人扬名于江湖的「凌凛神掌」之中的「飞霜锁躯」。这一掌拍出去，掌力中的阴寒之气便把前排的武林人士硬生生冻住，丝毫动弹不得；而后面的人也被寒气所侵，发丝、眉毛皆是冰霜。众人马上运转真气到全身各处，试图化解已渗进身体内的阴寒之气。
与此同时，千幻道人轻蔑地「哼」了一声，并挂着冷笑抽出腰间的蜈蚣鞭。这蜈蚣鞭以天外玄铁所制，长八尺，重十五斤，凡二十节，每节以钢条束之，柄饰黑蟒皮而束以银，柄端如槌，鞭身更是有无数小勾爪，与一条大蜈蚣无异。
众人看到蜈蚣鞭，心里不禁发凉，也理解到自己死到临头了；但前排的人还是没有放弃，依然拼命运功解开自己身上的阴寒之气，希望能在蜈蚣鞭把自己的头颅割下来之前动身躲过去。后面的人虽然同样身受阴寒之气所害，但他们为了争取时间，便纷纷勉强自己动起来，挡在动弹不得的人的前面。
千幻道人眼光冷酷地挥出手中的蜈蚣鞭，径直朝眼前的人群袭去。此时，一个身影从人群中飞出，并向蜈蚣鞭挥剑。剑锋与鞭尾相交的一刻，本该被折断的剑非但没有断开，反而还把蜈蚣鞭弹飞数寸在地。这不禁令千幻道人在一瞬间吃了一惊，由不得仔细看清楚对方的模样。只见对方头戴黑色折角巾，身披青布书生袍，手执白银四面剑，仿佛寻常书生一般。如此打扮的武林高手并不多，所以千幻道人马上猜到眼前人的身份，并开口作揖道：「原来是『十圣』之首——『银剑书生』儒智轩儒少侠吗？老朽失敬了。刚才那一剑，实在是好俊的功夫啊。老朽平生纵横江湖三十年，能挡下老朽手中的蜈蚣鞭的人不多于十人，而少侠是其中一人。」
「谬赞了。前辈不如看在这份上，给晚辈一个面子，就此罢手吧。这样一来，晚辈也不用与前辈相斗了。」儒智轩作揖回礼道。
「哼，老朽稍微说上一两句好话，便想蹬鼻子上脸吧？要老朽卖你这小子的帐，你还早了几辈子！」千幻道人面带愠色地说道，并使出了自创的「百足鞭法」中的杀招——「百足缠项」，打算一击把儒智轩了结掉。
儒智轩眼见劝说无用，便轻叹道：「既然前辈执意要与晚辈们斗个你死我活，那晚辈虽自知会不敌，也只好与前辈交手了。请赐教！」，然后便使出独门绝招「轩辕剑法」之中的「应龙蓄水」抵挡千幻道人那中招便会毙命的「百足缠项」。
在挡下鞭击的那一刻，儒智轩同时施展「轩辕剑法」之中的「雾里寻径」，挥剑攻向千幻道人脐下的气海穴。千幻道人立即以一招「灵蜈躬身」把蜈蚣鞭的鞭尾抽起，继而把剑锋打偏。虽然剑锋被打偏，儒智轩的姿势却没有因此崩溃掉，反而以更凶猛的势头再次攻向千幻道人。这正是「轩辕剑法」这门有着九九八十一招，每招八八六十四变武功的精妙之处。
眼见已经来不及挡下来，千幻道人只好施展轻功后退数步，再纵身一跃到屋顶上，躲过了这一剑。之后，儒智轩亦紧追其后跳到屋顶上，又以一招「一定中原」对准千幻道人胸中的膻中穴刺去。千幻道人这次没有躲，反而露出了诡异的笑容。待儒智轩距离自己不足四尺之时，千幻道人朝他撒出一堆粉末。吸入那些粉末后，儒智轩便马上痛苦地倒在地上不断咳嗽。
千幻道人看到倒地的儒智轩，便开始狂笑道：「哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！你小子已经中了老朽的独门毒药『一身轻』！不消半刻，你便会全身经脉尽断，一身轻飘飘的死去了！哈哈哈哈哈！」
「竟然以毒药暗算他人！这未免太卑鄙了吧！你这怪物还讲武德吗！？」庭院里身体能动的人齐声声讨道。
千幻道人不屑地说道：「老朽才不像你们这群以『武林正派』自居的伪君子，讲求甚么鬼屁『武德』。对老朽来说，用尽一切手段打倒对手，便是『武德』！」
话音未落，千幻道人便又从怀中抓出一把粉末，朝下方众人撒去。就在此时，一钵滑过众人与千幻道人之间，并把那些粉末一粒不剩地全部盛着。
「老不死，你休想以此毒药害人！叫化子前来领教了！看腿！」一把豪迈的男声从不远处传来。
应声而至的，是一个衣衫褴褛的中年男子对千幻道人的章门穴踢腿。千幻道人随即抬肘格挡，乘机再后退数步。在千幻道人后退的同时，男子也跳到庭院中，捡起落在地上的钵，并倒掉钵中的毒药。
此时，千幻道人再次凝聚身上的阴寒之气，并让阴寒之气缠绕在蜈蚣鞭。在挥鞭之前，他冷笑一声说道：「不知丐帮冼帮主大驾光临，就让老朽领教一下你的『乞丐钵法』吧！」
那衣衫褴褛的中年男子——同为「十圣」之一的丐帮帮主冼朴闻言掏出怀中的数个铁钵，喊了一声「看钵」后便把那些铁钵扔出去。饶是那些铁钵以有若流星的速度飞向千幻道人，千幻道人只是轻描淡写地使出一招「蜈蚣舞圆」，把蜈蚣鞭舞得虎虎生风的同时，不费吹灰之力便把铁钵尽数弹了回去。面对来势刚猛的铁钵，冼朴借力使力，顺着铁钵飞来的方向转身，抓稳了铁钵再转身掷了回去。然而，在「蜈蚣舞圆」的铜墙铁壁下，以各种绝妙招式攻击对手的铁钵根本丝毫无法近身，更别说要伤以此技护身的千幻道人。冼朴见状很是焦躁，但为了等候救兵的到来，亦只好硬着头皮不断作无谓的攻击，以此拖延时间。然而，倒在地上的儒智轩脸上的血色已经快要完全消散。
正当所有人以为儒智轩要在此断气之际，一个蒙着脸纱的白衣女子突然从天而降，出现在儒智轩身边。众人本想阻止那女子，但看到她手中的双头蛇长杖——那伽杖，便马上明白到友军已经赶到。那女子为众人略施数针后，众人身上的阴寒之气变得容易驱散起来。
终于解了身上大部分阴寒之气的无色门掌门田角陆抱拳作揖，问道：「多谢女侠相救！敢问女侠是否『十二太岁』之一，『双面那伽』——佘月？」
白衣女子——佘月点点头回应，并对空中说：「龙大哥、未央妹妹、季酉弟，接下来靠你们了！」，然后便从腰包中拿出一瓶药，灌到儒智轩的嘴里。
包括千幻道人在内的所有人不但丝毫没有留意佘月的行动，反而在意起来她呼喊的几个人。
在佘月的那瓶灵药——「乳海甘露」全部灌进了儒智轩的口中之时，数道身影也出现在众人眼前。那几个人帮忙把受到佘月医治的众人带到安全的地方后，又再次回到无色门所在的府宅了。
尽管千幻道人心里祈求着来者不是他所认识的「龙大哥」、「未央妹妹」和「季酉弟」，但事与愿违的是，来者正是与佘月同为「十二太岁」的龙辰、苏未央和西门司晨。这「十二太岁」本来便是「八仙」之下的「十圣」的同等高手，武功自是不能小觑。哪怕是武功高强如千幻道人，在接连与两位「十圣」交手后，也难以在这样多高手同时合力围攻的情况下取胜。因此，千幻道人此时已经萌生退意。
可是，就正如刚才千幻道人无意放过无色门以及一众前来助拳的武林中人，数位高手此时也无意让千幻道人就此逃脱。
作为众高手上前合力围攻的信号的，是「震天游龙」龙辰的成名技——「游龙吟」。这「游龙吟」内含龙辰的深厚内力，有若龙吟般声响震天的同时，更能慑人心魄。若不是千幻道人乃当今绝世高手，内力非一般人所及，他早该被震得七孔流血而亡。
西门司晨此时也施展他引以为傲的「翠羽箭阵」，与冼朴的「乞丐钵法」互相配合，逼得千幻道人只能不断挥舞蜈蚣鞭护身。
像是不让千幻道人有喘息之机，佘月和苏未央一同欺身靠近千幻道人，并分别使出自己的拿手绝技——「那伽杖法」和「寒雪风暴拳」攻向千幻道人。千幻道人逼不得已，只能空出左手，使出「凌凛神掌」中的「凝冰灭魂」把有若盘蛇般灵巧无比的「那伽杖法」和拳如其名般猛烈的「寒雪风暴拳」全都防出去。
霎时，数位高手相斗的场面仿佛静止了一样。在不懂武功的人看来，这或许不像高手过招的情境；但在武林中人看来，这之间的内力比拼非常人所能及的。
实际上，在如此凶猛的内力比拼中，若其中一人的内力不继，便会顷刻身受重伤，甚至命丧黄泉，所以在场的六人谁都不愿减轻发出的内力，形成了这样的奇观。
在千幻道人正与五位高手相斗之时，在恒安城三里外的树林也正在发生一场武功比拼。
时间稍微回到千幻道人刚踏入无色门大门的那刻，皇弟极守义正好收到了自己被分封到最北边的辽州当辽王的消息。
新帝极守仁深知自己这个弟弟平日行事荒唐，尤好以自身不弱的武功欺压百姓，所以便让他到深受挛提侵害的辽州北地，美其名为担任封王，实为流放北彊。这样一来，身为封王的极守义也不得不为了守卫自己的封地而把一身武功用在正途之上，也不怕他会有空侵扰百姓。
极守义本来想向皇兄抗议，奈何天子一言，驷马难追；加上自己从小到大也打不过自己这个兄长，也只好放弃以武力挟迫极守仁收回成命，乖乖奉命到辽州北地当他的封土宗室王。
在前往辽州的路上，百无聊赖的极守义一边在心里记恨着皇兄竟把自己这个亲生弟弟安排到人烟罕至的北地，而非富庶的南方越州，一边慢慢策马前行。
此时，一个背着五、六岁的娇小女孩的身影映入了极守义的眼帘。极守义定睛一看，那身影婀娜多姿，摇曳动人；娇嫩的脸蛋眉清目秀，水润的朱唇为那白晢的脸添上一点红；再仔细一看，发现少女背后的女孩年纪虽小，但已经隐约看得出来日后定必是个美人胚子。
色心大起的极守义于是停下马，并向那对姊妹命令道：「那边那两个丫头，本王看上了你俩，都来侍候本王吧。」
那对姊妹中的姊姊闻言惊讶得花容失色，慌忙地求饶道：「大人饶命啊！奴奴与妹妹尚未及笄年。此次来京城也是为了病重的母亲寻找大夫，还望大人放过奴奴与妹妹一马！」
极守义愤怒地咆吼道：「少废话！本王叫你们来侍候本王便来侍候本王！你信不信我把你们两条小贱人的臭脸蛋划烂！」，并拔剑刺向姊妹二人。
就在剑锋快要刺到姊姊的脸上时，一道指力从林中传出，并把极守义手中的剑震开。那指力甚至经过剑柄，传到极守义握剑的虎口并将其震裂。极守义顿时疼得把剑扔开，像是发泄般怒骂道：「来者何人！竟敢暗算本王！此乃诛连九族的重罪！若你现在出来，本王可以只降罪你一人而不牵连到你的家族！」
话音刚落，一个头戴缁撮，身穿青布衣，年届弱冠的少年从林中走出来。那少年对着极守义长揖作礼，恭敬地说：「小民徐岳，参见王爷。刚才小民不知是王爷，救人心切之下，才误伤了王爷，还望王爷恕罪。」
极守义以高傲的姿态说道：「这可不行。你坏了本王好事，就以死谢罪吧！」，并捡起地上的剑，劈向徐岳。
徐岳无奈，只好再次使出刚才的指法——「九天玄指」，把极守义的剑击飞。面对两次也被徐岳将剑击飞的奇耻大辱，恼羞成怒的极守义大喊道：「你这贱人，竟敢三番两次地羞辱本王！？这下子你别想本王会留你一条全尸！」，然后再次手执长剑，使出了极氏皇族男性成员代代相传的独门武功——「烈武斩」。这「烈武斩」由极氏皇族的始祖所创，并由前前任皇帝极乐寻改良，把多余的动作通通抛弃，只留下最精确的动作来进行无形剑气的斩击，务求一招毙命。
徐岳初出江湖，又怎知这技式的凶险之处呢？毫不意外，徐岳还来不及反应过来，便被「烈武斩」砍倒在地。极守义不屑地看着尤如破烂抹布倒在地上的徐岳，骂了一声「活该」后，又把目光再次放到那对姊妹身上。
极守义此时满脑子也是杀意，凶巴巴对那对姊妹说：「本王本想带你们两个贱婢到北地去。如今既然你们不愿从了本王，那本王就只好把你们先奸后杀了！」
此时，徐岳强撑着受伤的身体，再次站了起来，并对极守义喝道：「王爷，休得无礼！」
极守义闻声把头转向徐岳，并挥剑使出「烈武斩」。与上次不同，这次徐岳勉强看清楚剑气的来路，便奋身跳开了。避开了「烈武斩」后，徐岳还了一指「九天玄指」。 二人由是缠斗起来。
瞬间，二人你使一招「九天玄指」，我还以一式「烈武斩」，斗得难分难解。在交手了五百多招后，极守义忽然挥出一掌「凌凛神掌」之中的「飞霜锁躯」。
或许是极守义尚未学成，徐岳并未被这一掌「凌凛神掌」的阴寒之气所侵。眼见这招没有作用，极守义马上蹬了一下地面，后退了数步，然后吹了一声特殊音色的口哨。
此时，仍在无色门与五大高手缠斗的千幻道人听到这声口哨后，便发力把五大高手震开，然后便掏出怀中的一个竹筒，并拔开竹筒的盖子。
霎时，一阵浓烟从竹筒释出。五大高手明白千幻道人想逃走，便异口同声地大喊：「休想逃！」
然而当烟雾消散时，千幻道人早已不见踪影，五位高手也只好作罢。可是，谁也没想到，这次千幻道人成功逃脱一事，竟会在之后为武林翻起一阵腥风血雨。
作者：大家好，这里是作者疯帽兔！今天是大年初三，按传统来说不应拜年。不过难得兔子在新春期间更新，也只好硬着头皮以「百无禁忌」的心态向各位拜个年。祝各位龙年身体健康！心想事成！事事顺利！每天吉星高照！
那么，我们下一话再见吧！
