简介
鹞子尝试了写甲文,本书暂时只色色不爱爱 主角是力没同学跟空同学,跟标签的两位没有任何关系(迫真
但是其实除了第一章开幕雷击以外,后面的章节基本上是校园搞笑日常的部分
备注：本文含有高杀伤性致死物质,请穿著防护服后食用
休息中~~~
第一章 确立关系！
「啊~轮到值日生了,打扫好无聊啊,鹞同学怎么又跑掉了,明明也是他的工作的说...」
放学后的课室里,少年靠在桌子前打哈欠,一旁的地上还倒著扫把,忽然 教室门被拉开
碰——！
「嘿！空！你怎么这么久阿？我在校门口等不到人就过来啦」
「咦！原...原来是你阿力没同学,真是的,还以为偷懒被老师发现了呢」空摸著胸口道
「这就被吓到了？小空你也真是的...」
力没带著戏谑的眼神嘲笑著空
「嘘... 都说了在外面不要叫人家小空！」
空的脸瞬间通红,四周确认没有人后才对著力没大叫
「欸？我们不是最好的朋友吗~我觉得这样叫比较亲密麻~原来你这么排斥...那就算了吧...」
力没的语气带著几分沮丧,很明显是在开玩笑,但是单纯的空相信了他的话,脸色一下就变的紧张
「别...别难过麻,不然...等等请你喝红茶？」
空的语气颤抖著,似乎害怕力没又有什么变故
「不行~我很难过,你要赔偿」
「赔偿...好吧,赔偿什么？」
力没顺势提出了要求,在空答应后露出了不易察觉的微笑,似乎是诡计得逞了
「你靠过来一点」
「好的,怎...怎么了吗？」
空向前两步后,力没忽然凑了上去,两人的距离瞬间拉近,甚至能听见彼此的呼吸
「力...力没同学？」
「赔偿的话...看招！」
力没忽然用手指触碰了一下空的侧腹,而空的身体颤了一下,要躲避的时候,另一边却被力没给搂住了,空扭动著身体尝试挣脱,却发现完全使不上力
「力...力没同学！你要做什么！」
而力没却没有回话,他的脸同样很红,空害羞的模样在他看来是可爱至极,同时他也很紧张,抿著嘴唇似乎想说些什么
「不要这样...腰部很敏感的呀...」
空有些低头轻声,而力没却没有停止动作,继续搔痒著空,还在他的腰上捏了一把
空没了动静,预想中的痛叫声没有出现,眼睛内却似乎有些湿气,注意到的力没连忙放开了双手,而空的眼泪也从眼角滑落
「怎...怎么哭了阿？」
力没似乎显得有些不知所措
「力没同学总是喜欢欺负我...你是不是很讨厌我呀...？」
而力没一时语塞,眼神复杂的看著眼前哭泣的空,两人就这么僵著,良久 力没深吸了一口气
「不是的...我没有不喜欢空,相反的,我很喜欢你！我一直以来都很想对你这么说...但总是没有勇气...」
力没一咬牙,鼓起勇气将心里的话说了出来,眼神回避著,没敢去看空的眼睛,似乎已经预料到了会被拒绝
「力...力没同学...？」
空一时有些不知所措,看著力没转过头去闭著眼睛的样子愣了神,随后害羞的抱住了力没,将脸埋进了他的胸口
「我...我也...喜欢著力没同学...」
空几乎是用著颤音说著,伴随著因害羞而有些结巴的语调,吞吐许久后才说出了一句完整的话
「！！！」
力没回过了头,嘴巴微张,双眼带著满满的不可思议,看著身前的空
「可...明明我们都是男生...」
力没有些不敢置信的道
「嗯...我不在意...」
空这次似乎也下定了决心,说话不再犹豫
「可...」
力没似乎还想说些什么,但是却愣住了,空踮起了脚尖向他吻了过来,封住了他的嘴,而空的双手也环抱上了力没的脖子,而两人压抑许久的感情也终于在这一刻爆发
良久 唇分,中间带著一丝连起的唾液,空注视力没的双眼有些迷离,似乎是有点失去了理智
「好可爱！！！」
力没感觉到了心跳再次加速,他伸手抹去空眼角的泪痕,然后柔声的对著空说
「小空,你能接受我,真是太好了...」
「哼！」
空鼓著嘴巴,似乎有些生气,而力没则是笑著捏了捏他的脸颊
「空...能做吗？」
力没忽然话锋一转,凑近了空的耳边道
「咦！？做什么？现在？」
空似乎有些疑惑,思索片刻后似乎明白了什么,满脸通红的再次低头
力没轻轻的抱著空,似乎正在等待著他的答复,而没过多久,空缓缓的点了点头
「那我就不客气了...」
力没将手伸入了空的制服衬衫内,指尖在他的胸腹处游走,每次接触时,空的身体都会因为敏感而颤动一次
「哈啊...」
空的喘息声明显地加重了,力没将他轻轻地抱起,让他坐在了桌子上,自己则是继续著动作,而空的下巴也靠在了力没的肩上
「空...」
力没呢喃著,解开了空的扣子,将他的上衣褪去,同时凑近空的耳边,一边抚摸著他的侧腹,一边喘息
「呼姆！哈...」
正当力没咬住了空的脖颈时,空忍不住发出了羞耻的叫声,意识到了刚刚声音有多不妙之后脸色更加的羞红
「讨厌啦力没...又欺负我...」
力没也红著脸,紧贴著的身体能够明显的感受对方的心跳,两人都因为兴奋过度而浑身冒汗
「呐...力没...亲亲...」
空喘息著道,而力没也凑了上去,两人再次吻在一起
「力没...喜欢」
空尝试著将舌头伸入对方的口腔,而力没也配合的张开了嘴,同时又缩著舌头勾引著空,两人就这样在课桌上缠绵
「只有我脱上衣,太狡猾了...」
空抱怨道,而正当力没要解开上衣的时候,走廊传来了沉重的脚步声
「有...有人来了,力没同学...怎么办」
「姆...你先躺下」
力没冷静的让空躺下,同时用空的上衣堆在了他的脑后,拿出了湿抹布盖著他的额头,这是 开门声也传来
喀！
「咦？你是c班的力没君？怎么会在我们教室？」
一个戴著眼镜的同学,他疑惑的看著蹲在地上的力没与躺地的空
「啊...是你呀班长君,我只是有点不舒服,力没君在照顾我罢了」
空虽然有些紧张,但还是照著力没给他的说词接了下去
「嗯？健康中心关门了吗？你没问题吧？」
班长有些担心的走了过来,摸了空的额头,发现他的体温很高
「嗯...有点发烧,等等我再把空送回去就好,我们家不远」
力没非常自然的说著,似乎是对说谎非常的擅长
「嗯...好的,你们自己小心点」
班长道,离开教室前又看了力没一眼,注意到了他脸颊滑落的汗水和空羞涩地脸庞,似乎会意了什么,而后转身离开
「他...应该没有发现不对劲吧？」
「呃...大概」
两人看著离开的班长,心有余悸
.
.
「嘻嘻...拍到了不得了的东西呀...」
两人不知道的是,在门外的角落,还有一个家伙正在翻看手机内的录像,兴奋的难掩笑容
「那是...鹞同学？」
班长看著不远处痴笑少年,表示出了不理解,又决定不再多管闲事的离开了
第二章 强势的情敌？
「嘶...看这两人平常正经的很,没想到竟然如此之闷骚,这录像怎么处理的好呢...」
在教学楼一楼的男厕某隔间里,鹞躲在这反复观察著录像自言自语
「我出200,卖给我吧」
「欸！？」
鹞被突如其来的声音吓了一跳,抬头看见一个淡粉色短发的少年从上方抬头而出,似笑非笑的看著他
「鱼...星同学？你这姿势我还以我你会说『齁~被我发现你在偷打x枪,好瑟喔』」
鹞有些无语的吐槽道,没想到下一秒鱼星以俐落的身手直接翻过了隔间,直接把鹞逼到了墙角
「200」
鱼星口袋内掏出了两张纸钞,示意鹞将档案传给他
跶—跶—
脚步声从外面传来,鱼星连忙堵住了鹞的嘴,两人屏息著,这时 班长的声音从外面传了过来
「鹞同学,你刚才鬼鬼祟祟的,是在干什么？」
听著隔壁的隔间一间间被打开的声音,鹞的脸颊滑落了一滴冷汗,而鱼星也非常的紧张,他的眼角余光注意到这间隔间的锁是坏掉的
「鹞这个坑货...」
脚步声越来越近,就在班长站在这个隔间前,准备开门时
「呐...力没...亲亲」
「！！！」
星鱼震惊的向鹞的手机望去,发现自己不知道什么时后蹭到了播放键,影片的声音顿时传来
「你们在做什么！」
踫——！
门被大力的拉开,发出了碰撞声,两人保持著被摀住嘴巴的与掏出钱姿势,至于手机的影片已经被即时关掉
「这是...性交易？鱼星君...？」
班长一脸疑惑的看著两人,星鱼索性将手中的钱塞进了鹞的手里,用手指摆出回去联络的动作,但这么以来反而更像那啥了
「那个...炎君,事情不是这样的...」
「鱼星君,我从小到大一直以为你是一个正直的人」
鱼星有苦难言,似乎是看出了鱼星的困难,鹞淡定的摆出了一个4的手势
「这家伙...」
鱼星一咬牙,又拿出两百块砸在了鹞的脸上,并且大喊
「来啦！一起看！奇片共赏！」
三个男孩子就这样围观著空与力没两人缠绵的过程,内容包括从力没恶作剧到班长走入教室打断
「炎君...你这时间抓的真好,他们差点就做了」
「原来他们在...所以你们的确在性交易？」
而鱼星看著内容沉默著,他注视影片中喘息的空,拳头不自觉地紧握
.
.
傍晚 炎神君(班长)回到了家中
「呼...」
他将东西整理好后,向后仰的倒在了床上,拿出了手机
「没想到他们两个居然...」
炎君露出淡淡地笑容,似乎与他平时在学校严肃的形象并不相符,然后他的笑容越来越姨母化
「为什么我会这么的兴奋...」
他的脸颊微微发烫,回味著两人的一举一动,仿佛都是这么的完美,多么的令人满足,是的 炎神君是一个腐男
他打开了备忘录,照著自己的想法打出了几篇文章,思索再三后将标题定位『天空之xxxxxx』,然后心满意足的关闭了屏幕,就这么躺在床上
.
.
隔天 早晨
力没早早的来到了空的家门前,准备像往常一样等他一起去上学,这时 他却看见了一个有些熟悉的身影
「你是...隔壁的鱼星君？」
力没看著眼前的少年,他的手里提著两份早餐,使他感受到一股危机感
「力没！抱歉让你等这么久...欸？鱼星同学？」
「早安 空,炎君原本让我帮忙买早餐,却又临时变卦了,你要吃吗？」
鱼星说著,将手中的早餐拿到了空的面前
「谢...谢谢」
力没的眉头微皱,鱼星给他的感觉很危险,让他非常的不舒服
「力没同学,你要吗？我这里还有多的」
鱼星微笑著递出手中的另外一份早餐,让刚才还在思索的力没一愣
「喔...谢谢,那你呢？」
「我吃过啦~炎君的早餐都吃两份的,他可是特别会吃呢~」
某条小巷
「哈啾——！」
「是说...最近天气转凉,班长你感冒了？」
「大概又是鱼星吧...」
空和力没看著走远的鱼星的背影,有些不知所措,而后两人也出发了,而在确认了没有人后 两人还牵起了手
「空...你觉得鱼星这人怎么样,我觉得他有点不对劲」
力没眼神一凝,对著身旁的空问道
「不会呀,他还请我们吃早餐,感觉人很好呢！」
空笑著回应,他还在因为能牵到手而喜悦著
「你果然很单纯...」
力没叹了一口气
「嗯？怎么说？」
空似乎察觉到了不对,有些疑惑的看向了一旁的力没
「算了,没事」
力没对空的智力表示放弃,两人决定结束这个话题,而力没却还没断了念头
「刚刚的,是错觉吗...？」
力没思索著,刚才 他从鱼星身上感受到了些许的敌意,而他的眼神中也有著若有若无的轻视,使得他觉得鱼星这人一定有问题
到学校后,中午时,力没特意去留意了鱼星与人的接触,发现他除了跟炎君是以前就认识以外,跟他们班级的人都很熟悉,而且是一个非常正向善良的人设
「这家伙深藏不露阿...」
「呃...力没同学？为什么你在偷窥鱼星？」
鹞从一旁经过,觉得有点莫名其妙,可能力没觉得看鱼星跟班上的同学谈笑风生很有意思吧
「鹞？没什么啦,我只是...呃...想找空说点事情」
「你看了半天了都没发现他根本不在？」
「蛤？」
力没连忙向著空的座位看去,果然,上面空无一人
「他去哪了？」
「不知道,他刚刚好像跟著鱼星君他们去健康中心,好像是有一个人受伤了」
「受伤？谁？他没事吧？」
鹞指了指头上的绷带,然后耸肩,向力没投去关怀的表情
「所以说...恋爱会使人变笨...欸欸！你去哪呀！」
确认完受伤的不是空后,力没便急忙的跑去健康中心,想知道空到底去哪里了
「计划好像成功了...？又赚了点呢,虽然不多...但蚊子在小也是肉嘛」
鹞看著远去的力没,从口袋拿出了几枚硬币,数了数后对著教室内的鱼星比了个ok,而刚才还在和班上同学聊天的鱼星此时露出了得逞的笑容
「你回来啦？空」
「阿...抱歉,刚刚肚子忽然有点疼,谢谢你的卫生纸」
此时 空从前门回来了,笑著鱼星道谢后回到了自己的座位上,望向窗边
「力没君也真是的,说好的中午来找我呢...又骗人...」
空自言自语道,而经过他身边的鱼星听见后,马上凑了上来
「空 无聊的话也一起来玩吧,今天我有带桌游」
「咦？当然好呀~」
几分钟后 上课钟响
「哈...累死我了」
从健康中心跑回来的力没喘著气,眼角余光撇过隔壁班级,看见空正笑著收拾东西,他才明白自己被骗了
「这该死的家伙...」
力没握紧了拳头,心中那股危机感正在不断地升腾,至于鹞的头原本没有受伤,现在被揍去健康中心了,关于这件事,我们下次再讨论~
第三章 可怕的咖啡厅
这天,力没坐在在他自己靠窗的座位,单手撑著下巴,无聊的看向了窗外,空和鱼星的关系越来越好了,但是他却无力阻止,只能尝试增加和空的互动时间
「去问问鹞吧...」
力没自言自语道
在医护室内,鹞正在解开头上的绷带
「你可被揍得真惨啊」
校医『叫兽』正在感叹著
「你可别说了...」
「嘿,鹞 在吗」
「阿,凶手来了」
力没走了进来,对著鹞打招呼
「你知道有什么有趣的地方吗？例如新开的甜品店之类的」
力没提出了问题,他想邀请空一起出门,增进一下感情
「这个我真不知道了」
鹞了鹞头,这时 叫兽却主动回答
「我知道啊,听说在市区那间原本xx餐厅的店面卖出去了,现在新开了一间咖啡厅」
「是吗,知道了 谢谢」
力没应答之后兴奋的跑去找空了
「对了,力没君是不是跟那个空君走的很近阿」
叫兽处理完鹞的伤口后随口一问,鹞却露出了邪恶的笑容,似乎要报复力没一样
「叫兽阿,来看看这个好康的...」
.
.
「空同学,请跟我过来一下」
鱼星叫住了空,正当空走到他面前的时候,他从背后拿出一块布,闷著空的口鼻
「呜！！！」
空失去了意识...
再睁眼时,空发现自己被绑在了椅子上,四周的环境很陌生,似乎是个仓库 而且非常的漆黑,只有一盏灯打在自己身上
「小空阿,你醒了？」
「呜？呜！！！」
空的嘴巴被东西堵上了,他一脸惊恐的看向前方走来的鱼星,鱼星对著他笑了笑
「我做的一切都是为了获得你的信任,你知道吗？而你也就这么天真的,一步步坠入我的陷阱...」
鱼星走到了空的面前,轻轻地抬起了空的下巴
「而我终于,获得了你...」
「啊啊啊啊！！！沙小啦！！！」
力没从床上惊醒,原来刚才的一切都只是一场恶梦,他浑身冒著冷汗,大口的喘著气
「我必须早点行动」
隔天,力没早早的到了空家的楼下,奇怪的是 这次不只鱼星在,连炎君和鹞也在
「怎么这么热闹...」
「没什么,听说有人散布关于我的谣言,特地来看一下」
炎君推了推眼镜,目光看向一旁眼神躲闪的鱼星,鱼星正在疑惑时,鹞快乐的笑容透露出他就是那个二五仔
「炎君啊！鹞言不可信！」
「有付钱的话就可以,不然就是欺骗消费者」
「...」
众人聊到一半,空从屋内走了出来
「欸斗...怎么感觉今天人有点多阿？」
「早安啊,空同学」
「早」
「空同学,因为我们班上大多都是咸鱼,能够请你找人一起讨论两个月后学园祭的规划吗」
炎君对著空问道,主要是班上的同学都不太靠谱,而他又有许多事务在身,实在是忙不过来
「找组员的话...我能一起喔」
鱼星从一旁凑了过来
「不行啦,鱼星你太危险了,还是去协助炎君吧」
力没从一旁插嘴道,众人以异样的眼光看著他
「这是我们班级事务,应该和力没君没有关系吧？」
鱼星笑著道,但从他的脸上感受不到任何笑意
「好了好了,别再吵了」
空尝试劝架,却直接被炎君拉走,然后跟鹞一起悄悄地离开
「这样放著不管真的好吗？」
「你会习惯的啦~」
面对空的疑虑,鹞漫不经心的回答,而后方还吵的不可开交
「你以为我不知道你打的什么主意吗？我劝你不要再接近空了！」
「我们只是同学而已,倒是你 明明是我们班级的事情,你跑过来瞎凑合什么！」
「空！你怎么选！？」
两人异口同声道,但他们身旁空无一人
.
几天后,空找好了讨论小组的组员,分别是自己、鹞(无付费解锁)、鱼星和两个稍微积极点的同学
「对了空,最近市区好像新开了一家咖啡厅,我们一起去那里讨论吧」
鱼星对著空道,经过走廊的力没马上转头瞪著里面的鹞,但鹞非常无奈的耸肩
「这次他真没付我钱」
「那我们今天放学一起去那边看看吧」
「炎君~要一起吗？」
「不了,老师要我整理些资料给他,时间上错开了」
放学后,讨论小组五人到了市区,找没多久就看见了那家新的咖啡厅,装修不同于一般的现代风格,是使用木质材料和暖色调为主,走入里面还有淡淡的木头香味
「感觉气氛不错欸」
鱼星开口道,他环视著这里的环境,最后将视线定格在柜台的老板身上
「欢迎光临~」
五人找了一桌稍微大点的桌子纷纷坐下,而老板也走过来递出了菜单
「请问要喝点什么吗？」
老板的穿著怎么说呢,很...绅士,穿著英式复古衬衫和背心,戴著眼镜,给人一种平静的感觉
「嗯...这什么鬼...」
鹞看著手中的菜单,虽然大部分东西都挺正常的,但有些东西他无法理解
「请问萝莉汁是个什么东西？」
鹞抬头看向老板,老板依然面带人畜无害的笑容
「还有正太牛奶、被神加护的圣水、虚界反物质、野蛮人国王之血、牛头人的精华...」
一旁的同学出一个又一个奇怪的名字
「嗯,你们是本店的第一组客人,这是特别招待的隐藏菜单✩」
老板笑著道,原本看起来亲近的笑容现在显得有些可怕,鱼星看向老板左胸的工牌,上面写著『伏狩萝』
「真是奇怪的名字...」
几人讨论过后分别点了看起来很奇怪的饮品,空点了虚界反物质,鱼星点的是被神加护的圣水,而鹞点的是小妹妹的原味,其他两人找了正常的半糖少冰奶茶和伯爵红茶
「虚界反物质来了~」
伏狩萝先生从后厨端出了一个茶壶和一个杯子递给空,看著玻璃茶壶里面的黑色锅牛壳,对没错是蜗牛壳,一脸莫名其妙,看向了伏狩萝先生求助
「来自异世界虚空的伪神,我以虚空讨伐者的身份命令你,展现你真实的姿态,且接受你死亡的命运...」
伏狩萝先生的右手浮现紫色的符文,茶壶内的蜗牛壳爬出了紫黑色的触手,啪嗒的一声掉进了空眼前的杯子
「喝吧,这对身体很好,能壮阳」
「？？？？？」
「那个...请问我的圣水是什么呢」
「稍等一下喔」
伏狩萝先生又拿出了手机,和不知道谁打电话,没过多久一个修女从门口走了进来
「夏亚小姐,拜托你了」
伏狩萝这么说著,而修女一脸羞涩的瞪了他一眼,随后两人一起前往后厨
「他们要干嘛？？？」
鱼星一脸懵逼,随后后厨传来奇怪的响动,一段时间后,满脸通红的修女夺门而出,离开了咖啡厅,而伏狩萝先生也端出了一杯透明液体
「这...难道是修女小姐的...」
「没错,这是夏亚小姐经过声嘶力竭的咏唱后,给蒸馏水上了buff...」
鱼星听到蒸馏水眉头一皱,喝了一口 嗯,普通的水,除了自己身上莫名其妙冒出刺眼的圣光以外没有任何奇怪的地方,等等...好像哪里不对劲
「那...小妹妹的原味是什么？」
鹞凑了上来,只见伏狩萝从四次元的后厨拿出了一双白色膝上袜,经历了神秘的操作后成功泡出了丝袜奶茶
「...」
正当鹞凝视这杯好东西时,旁边的某同学直接抢过来一饮而尽,然后露出满足的表情
「阿嘶...真的是原味...」
第四章 学园祭企划
经过了神秘饮品风波之后,众人终于能够静下来好好的讨论关于学园祭班级活动的事情
「我们班级的摊位该搞什么好呢...」
空歪著头思索道
「我什么都不管,我负责收钱」
「搞小游戏吧,例如砸水球什么的」
「我觉得可以」
鱼星统合了下意见后给炎君发了消息,并等待他的回复
炎君听到通知音后打开来手机
「粉红腹黑男：要用砸水球的游戏吗」
炎君看著这行讯息,脑内浮现了一个画面
「空！看招！」
力没笑著拿起水球砸向空
「讨厌啦,衣服都湿掉了...」
「哈哈哈！」
「看我反击！」
「砸客人是不对的吧！？」
.
炎君想著想著,露出了满足的笑容,但想想有些不对劲,于是回复了鱼星
「阿,他回了」
「闷骚炎：不太行,再想一个吧」
「不行」
鱼星放下手机,驳回了这次的提议
「我们可以放高利贷,如果钱没带够能跟我们借,但一定时间要归还...」
「谢谢鹞有用的意见,请问还有其他的吗」
「呃...不然做成饮料摊？」
「没创意」
「炒面？」
「有人做」
「鬼屋？」
「除了炎君以外,适合当鬼的就只有班上那个会啃生肉的家伙了」
「人口贩卖？把空卖掉？」
「给我等一下啊！」
听到这一句,一直躲在门外的力没冲了进来,众人以意外的眼神看向他
「呃...你们聊...」
场面顿时陷入尴尬,力没退了出去,然后轻轻地把门关上
「...」
鱼星看著窗外没躲好的力没,抄起桌上的黑色锅牛壳,直接扔了出去
「啊！！！这什么东西啦！！！」
外面传来了令人愉悦的叫声,看来力没跟虚空伪神很合的来,能不能活下来要看他的本事
「力没君！」
空担心的站了起来,却又被鱼星按在了座位上,指著被触手蹂躏的力没道
「你看,它很安全」
「...」
「你们在干嘛？」
伏狩萝先生从楼上走了下来,看见外面的力没跟虚空伪神,脸色一变
「现在的年轻人...性癖都这么厉害吗？」
感叹完后,从四次元后厨拿出了一个神秘小套子,递给了窗外的触手君,露出了一副『我懂』的表情
「...」
「到底该怎么做呢...」
话题又回到了这个上面,而伏狩萝先生有饶有兴致的在柜台偷听著
「怎么想个企划都这么难的」
鹞看了下手机,感叹道,他原本今天还有6个兼职工作要做,但全部被推掉了
「既然这么难想的话,干脆你们开女仆咖啡厅算了」
伏狩萝先生忽然提议
「欸？」
「我们班女性不会答应的」
「你们,在场所有人,全部女装不就好了？」
「...我才不要」
「我问了炎君,他说行,要我们加油」
「...」
就这样,一件非常可怕的事情将在校园祭那天发生,而伏狩萝先生说他也会到场帮忙
另一边,发完消息的炎君满脸兴奋,他能够想像力没壁咚女仆装小空的画面,想想就觉得刺激,又在自己的记事本上多加了几笔...
「关于女仆装我会给你们提供的,要加油唷~」
「我鱼星就算社死,吃外面那只蜗牛噎死,从天台跳下去,我也绝对不会穿那邪恶的东西！」
「对,如果我穿了我就是狗！」
鱼星和鹞誓死抵抗著,其他人也保持了反对的意见,唯有空红著脸思索道
「力没君他会不会喜欢呢...？」
隔天最后一节的班会上,在宣布这个企划之后,在班上引起了不小的反响,女生们纷纷说恶心 丢脸,但听到是空他们要穿的时候,脸上都露出了愉悦的笑容
「欸？真的吗？那空同学...」
「感觉空同学穿起来会很适合呢」
看起来最为柔弱的空理所当然的成为了重灾户,而昨天参与讨论的几人则是纷纷避开,不想要惹麻烦上身
「啊...放学了,炎君约我去打球 先走了」
鱼星直接逃跑,留下在教室内的炎君一脸疑惑,自己啥时候约他打球了？
「我等等有兼职」
「那个...我要回家追番」
「对面的小学放学了...胖爷我要去重现小妹妹的原...」
各种奇怪的理由出现,被指定女装的同学们全部逃跑
「好吧,散会」
炎君无奈的宣布,纪律的混乱让他被旁边的班导瞪了一眼,他现在只想快点结束闹剧
.
「地址上说是这里没错...」
鹞看著手机的备忘录道,但又一脸无奈的看著眼前的民宅,这不是力没家吗混蛋！
原本鹞的这份兼职是要做家教的,但到底为什么目的地会是力没家？鹞本著拼一把大不了暴毙的心情按响了门铃
「来了~」
一个成熟的女声响起,随后 一位女性打开了家门,大概是力没的母亲,看起来很年轻 应该保养的很好
「是鹞同学是吧,请进」
鹞跟随著力没母亲进入了力没的家里,看见客厅坐著一个小男孩,大概就是力没的弟弟了,是他这次的学生
「力竭,打个招呼吧」
「老...老师好」
弟弟有些紧张的打招呼
「初中课程是吧」
鹞翻找自己带著的教材
「阿...是的」
两人很快就开始了上课模式,但这时候 门口传来了钥匙转动的声音,力没回家了
「...」
「...」
两人四目相对,鹞最担心的事情还是发生了,只见力没表情复杂,酝酿了一下缓缓的说道
「到底为什么你会在这...」
「教你弟阿,看不出来吗」
「呀~力没君 你回来啦,你跟鹞同学难道认识吗？」
力没妈妈从厨房探头
「不是...我...让我捋一捋」
力没成功的陷入了混乱状态
「别管你哥了,他昨天被触手打坏头脑」
「好的...等等,蛤？」
力竭也陷入了混乱状态且以意外的眼神看向他哥
「原来哥哥有这种癖好...」
「你给我过来...」
力没拉著鹞上楼,进入了房间
「你接近我家人的目的是什么」
「赚钱」
「鱼星指使的？」
「不是 兼职」
「...」
力没一时语塞,但他也实在拿鹞没有办法,场面僵持著
「如果你要我待在这里当薪水小偷的话我是没关系啦,但为了你弟弟光明的未来,你不觉得给我教他是件好事情吗？」
「感觉我弟弟就是给你教才不会有所谓光明的未来,好家伙 赚钱都赚到我妈头上了,滚下去吧...」
「赚到你妈头上没有什么不好吧,最其马这手段还算是正当吧,如果是叫兽先生跑来做这份兼职说不定能赚到你妈身体上...」
「停停停...我并不是很想理会叫兽先生什么的和我妈有什么爱恨情仇,你赶快下去吧」
「好的」
鹞打开来方面,差点迎面撞上力没母亲,在道歉一声后继续去教力竭去了
力没母亲回到房间后,拨通了一个未知的号码,然后面露紧张之色
「喂？」
「我觉得我们之间的秘密好像被发现了...」
第五章 友情崩坏大冒险✩
这天,众人意外的在狩萝先生的咖啡店集结,连炎君力没和叫兽先生也在
「今天,我们要举行一个神圣且郑重的仪式,这个古老的传统从史前时代就存在了...那时候的人们旋转兽骨,指定被指到的人,揭露他内心深处最丑陋,最本源的黑暗...这可怕的仪式就是,真心话大冒险！」
鹞踩在桌上慷慨激昂的演讲
「在仪式中,可能有人因为接受不了而发狂,可能有人不为人知的黑暗面被曝晒在大众的视野之下,可能有人被迫做出危险的行径,请指定我去小学骚扰可爱的妹妹吧！」
讨论小组/萝莉控/胖爷也跟著附和道
炎君一脸我为什么会在这里的样子,而叫兽在一旁划著手机,感受到众人的目光之后,一脸疑惑的表示
「欸？我也要吗？」
原本叫兽只是来老朋友伏狩萝先生的店里光顾,现在被卷入奇怪的活动了,真是可喜可贺
「那么...旋转！」
力没拿起空瓶,放在桌上旋转著,随著转速越来越慢,最后在他自己面前定格
「...」
「哈哈哈,这脸真够黑的」
一旁的鱼星笑的很爽
「请问你要真心话还是大冒险呢」
「呃...真心话？」
「说出你对鱼星的看法」
「？？？」
力没和鱼星两脸懵逼,面面相觑,而一旁的伏狩萝先生默默的掏出了具有测谎功能的伪神君
「什么什么看法？就只是普通的同学阿」
力没冒著冷汗回答,伴随著伪神君发出的错误提示音,他被喷了一脸蜗牛汁
「...」
「怎么了力没君,怎么不说实话呢？」
「是敌人」
滋啦！
「具体点」
「是情敌...」
叮咚！正确提示音传来,众人惊讶的看向力没,而空一脸不可思议,他觉得自己绝对不会对鱼星有感觉,没想到力没这么不信任自己
「事不宜迟,我们继续友情破坏吧」
伏狩萝先生拿起了空瓶旋转,这次定格到了叫兽身上,发问的机会理所当然要让给伏狩萝先生
「你最后一次暧昧的女性是？」
「力没君的母亲」
叮咚！
「？？？？？」
叫兽看起来经历了很严重的思想斗争,凝视著力没,纠结了许久之后缓缓开口道
「其实...你妈的ㄋㄟㄋㄟ赞！」
「？？？？？」
随著空瓶再次旋转,众人决定遗忘刚才的可怕事件,专心于力没妈妈的ㄋㄟㄋㄟ...专心于这考验友情的游戏
「轮到你了,胖爷」
「哼,男子汉大丈夫,当然是选择大冒险！」
「我要你今天晚上拿猛男甲片当配菜」
「还是真心话好了...」
「按照古老的规矩,前面两个人选择真心话之后,第三个人必须要大冒险」
「...」
在迫害小胖子之后,下一个死亡名单出现了,是鹞
「各位,我们无怨无仇的,请手下留情」
「关于『神奇影片』...」
「我选大冒险」
鹞子的额头开始冒冷汗,其实在场不知情的只有两位当事人和伏狩萝先生了,当然 他很快也会知道...
「大冒险是吧,在学园祭当天记得戴上这个,很重要」
伏狩萝先生掏出了一个长相奇特的宝石,递给了鹞,而鹞此时还不知道学园祭当天他会被这宝石迫害的多惨
「换你了伏狩萝先生」
「真心话」
「你的真实身份」
「外来种」
「是能这么说没错啦...但我说的是你这个人」
「我就是新世界的卡蜜」
伏狩萝说的话一点毛病也没有,作为本作唯一一个能够掏出各种千奇百怪道具的存在,某种意义上来说他的确能算作是神,于是他成功的蒙混过关了
「鱼星,真心话,你喜欢的人」
「...」
进度加快,这次是鱼星的真心话环节
「我...当然是喜欢自己」
滋啦！
「我喜欢炎君」
「？？？」
滋啦！
「你他妈别吓我」
「我喜欢的是空」
叮咚！
在场所有人都懵了,这是什么鬼,而空一脸不敢相信,受到打击最大的是炎君,原因很简单,他嗑力没x空纯爱cp
「你...」
「我...」
「他...」
「蛤...」
在场所有人全部陷入混乱状态,而伏狩萝饶有兴致的吃著爆米花,还不忘记分给叫兽一点
「年轻人真开放...」
「鱼星君,你喜欢我...？」
空疑惑道
「不对吧不对吧,这超奇怪的啊！」
炎君有点崩溃,而胖爷的好朋友A默默的转动了空瓶,对准了力没,依照惯例 这次力没只能选择大冒险
「力没君...我要你 亲吻鱼星,时间不可低于3秒」
好朋友A露出了恶魔般的笑容,却又完全不像是开玩笑的,现场陷入死一般的寂静,而A散发著强烈的气场,肃杀的气氛让所有人喘不过气
「不是...吧」
「要不要这么刺激...」
伏狩萝的爆米花掉到了地上,嘴巴还微张著,双手缓缓的拍著,似乎是在惊叹
「天呐,我第一次遇到比我还像恶魔的人」
「你为什感觉受到了很大的冲击...」
叫兽在一旁吐槽道
「不是...蛤？」
空再次陷入了混乱中的混乱
「咳,我们必须追寻传统玩,力没君 上吧」
鹞站了出来主持现场,在众人的目光下,力没不得不站起了身子,走到鱼星的座位前,一脸抗拒的看向鱼星,这时候 伏狩萝快乐的在力没身上贴了一张神奇的贴纸,力没的双眼顿时翻白,仿佛失去了意识,低头向著鱼星靠近
「骗人的吧,力没君！」
「等...等一下啊！」
「力没君,不要过来,拜托了！」
「不要啊！！！」
一吻定情...喔不是...鱼星生无可恋的倒在地上,像是一条搁浅的咸鱼一样,而恢复意识的力没跑到了柜台疯狂漱口
「呕...」
鱼星用手捂著嘴巴跑向厕所,再也没有出来过
「不是...力没君...鱼星君」
空的世界,在这一天完全崩塌了,当然 还有炎君的世界也是,在做了很常一段时间的心里斗争之后,为了好友的幸福,他决定换党站,变成了力没x鱼星推...
「呀勒呀勒,真是精彩是吧」
A君微笑著道,他已然成为了今天的MVP
「结束了~对了 炎君还没轮到呢,就指定的最后一轮吧,强制大冒险」
「蛤？」
「把你记事本的东西发到学校网站吧,当然 是匿名投稿」
鹞对著炎君笑著道,而炎君一脸郑重的表示你是在做死,最后在众人压迫的目光之下,他还是妥协了,把他的得意杰作以匿名的方式作为小睡投稿到了校网,并且不允许删除
「还好能匿名,不然我死也不会答应...」
炎君说这话一半是为了面子,一半是因为他换党了
「唉」
炎君叹了一口气,为了不接受更可怕的酷刑,他只能照做,不然谁知道其他人在他拒绝之后会做出什么丧心病狂的事情,比如简单的在他的文章内加点料...
第六章 崩坏的学园祭✩
终于,这天周五 学园祭开始了,大家早早地到达了学校,开始布置教室(店铺)
「你就是叫兽先生说的伏狩萝先生吧,请进 今天拜托你了」
班导将伏狩萝先生引了进来,仔细一看教室的布置,嗯...也就那样子简约、精致,还简单的建立了一个隔间当作后台,也是伏狩萝先生要待的地方
「好了,去帮我把孩子们抓过来吧」
伏狩萝先生对伪神道,蜗牛伸出了触手,在地上疯狂爬行,去寻找『女仆』们的踪迹去了
「啊！这是什么！？」
「好恶心！」
关于女孩子们的尖叫暂时不于理会,很快 伪神君把胖爷抓了回来,旁边还跟著空跟A君
「穿上吧」
伏狩萝先生微笑著拿出了女仆装,嗯 不得不说,挺好看的,空和A君穿起来莫名的合适,而且还有良心的提供假发
「胖爷我嫁不出去了...」
胖子生无可恋,穿著大尺码的女仆装,画风严重崩坏,一旁的炎神君笑的猖狂,拿出手机疯狂拍照
「班长君...有难同当啊！！！」
几人联合按住了炎君,让他也穿上了那神奇的东西
「...鹞跟鱼星呢？」
炎君直接放弃抵抗,转头就准备去迫害别人
「啊啊啊！放手！给老子放手！」
鱼星被伪神一路拖行,从外面碾回来
「把那东西拿开！等等...为什么我还是特别版啊！你们穿黑丝就算了,我这猫咪图案白色膝上袜是个什么鬼啊啊啊啊啊！！！！」
鱼星咸鱼挣扎,绑在地上像是只坚强的鲤鱼王,不屈的当著生命斗士
「等等...连内裤都要换的吗...最好是有人有这种癖好啊喂！老子就不信了！谁会蹲下来观察我的...」
「A君,真的很适合呢」
「讨厌,别...别看了啦...」
一旁的胖爷蹲了下来,正在仔细观察A君的裙底风光,不得不说,A君的女装不算可爱,但绝对说的上漂亮,仿佛他本来就是女的一样
「胖爷啊！！！！不是 A君你怎么已经代入角色了啊！！！」
「我们旁边有隔间能换内裤,如果你不去的话,我们能帮你服务...」
「我去...」
几分钟后,捂著裙底的鱼星君满脸羞红的走了出来,而同样身著女仆装的炎君看著他的猫咪发夹和粉红色短发 道
「你好骚阿」
「鹞呢！？」
「开业了啊~女仆们！GOGOGOGO！」
一出去,众人马上引起了骚动,不管是哪个班级的都有人围观
「都是男的？没意思,但我喜欢」
「那个粉红色...好骚啊」
「班,班长君！？」
胖爷现在想死,一看一旁的空马上代入角色,引著客人进入教室,自己无奈也只好照做,意外的是 他的人气并不低
「什么鬼！A君你什么时后把胸给垫出来了啊！」
「空！别堕落啊！！！」
鱼星在心里呐喊,但是他迫于无奈,只能乖乖的工作,这时候,鹞被拖了回来
「啊！！！我说了！我如果穿那种东西！我就是狗！」
鹞被悲惨的拖到后方,伏狩萝淡定的拿出洒币枪,喷了鹞满脸都是纸钞,而鹞口袋的宝石开始发光,声线开始变化...
几分钟后...
「主人,欢迎回来汪✩」
「真的变成狗了啊！！！」
穿著女仆装,头上长著兽耳,背后还有...尾巴！？的鹞从后方闪亮登场,仔细一看,耳朵跟尾巴好像是长出来的,伏狩萝先生牛逼...再仔细端详隆起的胸部,这是直接性转了啊！！！
「啊,力没君,欢迎~」
炎君眼皮跳动著,一脸微笑的把力没拉了进来,然后暴力的甩到了鱼星面前
「鱼星同学,你好骚阿」
力没嘲笑著鱼星,而鱼星的理智线直接崩断,开始由里人格主导
「讨...讨厌...啦力没君,明明都亲过了,还这么欺负人家...」
「噗！咳！！咳！」
旁边喝茶的几个力没同班同学直接喷了,一脸问号的看著两人
「好你个浓眉大眼,居然是这种人！我们看错你了,品味真的太好了！」
炎神君直接嗨爆,开始疯狂拍摄两人同框
「什么鬼情况...」
「啊,叫兽先生,请进汪✩」
「鹞...同学？」
「妈妈！？」
力没惊讶的回头,看见和叫兽走在一起的力没妈妈,一脸震惊
「鹞老师！？」
「是...是力竭啊汪...」
「年轻人真开放」
场面顿时大混乱,首先是力竭的世界观崩塌,再来是力没想起前几天的叫兽真心话,想要逃避事实
「力没君,你怎么不说话了,你要对我负责啊！」
鱼星从一旁凑了上来
「不可以！力没是我的！」
空从另一边抱住了力没的手臂
「力没...你怎么都没有和妈妈说过,你喜欢男孩子？不过你必须要专情喔,不可以花心~」
「不是的！妈妈！」
「就是阿力没,你今天必须选择！」
空和鱼星同时对力没伸出了手,场面真的十分精彩,其他客人没想到来消费还能欣赏年度大戏
「我支持鱼星！」
「我觉得小空酱比较适合汪✩」
「什么鬼情况啊！！！」
伏狩萝听见动静,从窗口探头而出,发现为难的力没,决定帮他一把
「违背本心豆沙包！」
「妈妈,力竭 你们听我解释呜...！」
力没被强灌豆沙包,站在原地愣了两秒
「我全都要！」
「！？」
「好过分,力没君,不过这才是真男人！」
同班同学起哄道
「力没君,你长大了 小孩子才做选择,我以你为荣」
叫兽对他竖起大拇指
「我一直以为哥哥的真爱是触手,鹞老师 你怎么能骗我啊...」
「哈哈,谁知道呢汪...」
「够了鹞,你这尾巴...」
A君说到一半,直接握住了鹞身后的毛绒绒
「咦♥️！！！」
「阿,忘记说了 那尾巴是真的喔,也就是尾椎的延伸,很敏感...」
伏狩萝从旁边提醒道,但一切都已经太晚了,鹞夹紧双腿,身子不停的打颤,而A君邪恶的握著尾巴撸来撸去
「哈阿~好好摸~」
「A君的笑容由我承包！！！」
莫名奇妙的A君粉丝 get✩
「会...会坏掉汪♥️」
「啊啊啊啊,鱼星酱的白色膝上袜,好瑟啊！！！」
「力没君！我穿这样好看吗...」
「班长君笑的好可怕！！！」
「鹞老师啊！！！！」
「哈啊...♥️...哈..♥️...♥️汪♥️！」
「停下来啊！！！」
「嗯嗯嗯嗯♥️♥️♥️」
「糟糕,切换成震动模式了,快点回去！！」
「啊啊啊,他要爆炸了！」
「不要再撸了啊！！」
鹞两眼冒著爱心,而众人正在阻止围观群众拍摄,否则不知道鹞兽化+性转的社会大众看到之后会出事情,已经能够想到明天的新闻头条
『丧心病狂,男子高中生竟然被强制插入OOO,还穿上女仆装接客,世风日下人心不古』
『OO高中校园祭竟公然出现会震动的OO,校董会召开记者会道歉』
『震惊！男子高中生欠下巨款,竟被迫下海OOO,并且强制配戴会震动的OO』
诸如此类...
正当场上暴动时,一阵清风从窗外拂过,悄悄地吹起了鱼星的裙子,而在一旁的叫兽按下了快门,时间就此静止...定格在了蓝白色条纹猫咪上...
