简介
在世界各地突然出现无数的地下城。
军人或民间人士会作为‶探索者″探索地下城内部，并带回不可思议产物，是这样的时代。
一直过著与地下城无缘的生活的三鹰悠真（高中2年级），某一天，在自家庭院的角落发现突然裂开的洞穴。往里面一看，发现了有金属般的身体且不停抖动著的生物。
虽然一开始不知道是什么，后来才知道是在全世界目击次数极少，被称为金属史莱姆的魔物。
「这个，难不成是地下城吗？」即便是这么困惑著，也从那一天起潜入世界最小的地下城内，开始了不断打倒金属史莱姆的奇异生活。
第1话　有地下城的日常 
――为什么会变成这样？
出现在眼前的是有著金属身体且不停抖动著，世间少有的‶金属史莱姆″。
与其对峙的是，三鹰悠真。随处都有的高中二年级学生。左手拿著手电筒，右手拿著在五金行买的普通槌子。
现在正处在庭院的空穴之中。
深度不过1公尺而已，宽度连一枚塌塌米都没有。像是乌龟般蹲下后便与金属史莱姆互相盯视，陷入日常中几乎不可能发生的情况之中。
仿佛随时都会跳起来般，史莱姆的身体起伏不定。
为什么会变成这样……悠真，带著困惑的表情握紧了槌子。
追朔回几十分钟之前――
『在晴海码头附近出现的下陷区域，政府已经派遣调查团处理。有可能是出现了小规模的地下城……』
『欸欸，是这样呢。在日本已经有五个地下城了，如果那个被认定为地下城的话就是时隔两年的，第六个地下城呢。』
『该将此认作为是值得庆幸的吗？』
『嘛啊，虽然以前有著恐怕的印象，但现在则普遍认为是重要的资源采收场所吧。』
『在这之后有继续增加的可能性吗？』
『十分有可能呢。民间的‶探索者″也与日俱增，今后能更加推进攻略的阶层吧。我们也得习惯这件事呢。』
『是这样呢，非常谢谢你。地下城的专家，桥田先生的话真是受益匪浅。那么接下来是天气预报。小
爱菜
ーーー！』
被至于一旁的电视拨放著不得要领的新闻。
虽然在一前会有很多人感兴趣的地下城主题，但现在也不怎么稀奇了。
在暑假的下午，开著冷气的自家客厅里，三鹰悠真正耍废著。单手拿著手机躺在沙发上，漫不经心地看著电视。
没什么该做的事，就只是无事可做而已。
还有空余时间的悠真，用手机搜索影片网站。
在主页出现的是，关于地下城的影片。
『耶～！　你们看，这里是在札幌的‶白色地下城″。现在，正攻略著18阶层。有一堆像是妖精的魔物耶！』
一头脏辫的年轻男子，站在悬崖上自拍著。明明是在洞窟之中周边却像是白天般明亮。
地下城一开始就会有光源，且与外头相差无几的景象。改变正在自拍的相机镜头后，便拍到于空中飞行的某种生物群体。
虽然一瞬间以为是鸟，但看来似乎不是。飞过来的是身体为半透明像是裸海蝶般的生物。穿过男子的侧边，飞舞到高空。划出一道弧线后再次下降。
『唔哇～，明明外表这么可爱却很好战呢！　不过我可不会怕，嘛啊你们就看著吧。』
男子将五根手指头举像裸海蝶。
在指尖有光线劈哩啪啦地游走，微弱的闪电喷涌而出。触碰到闪电的裸海蝶触电后，接连落到地面上。
『哈哈，我的‶雷魔法″怎么样啊。很炫对不对？　这种程度的魔物一击必杀啊！』
男子再次放出‶魔法″，打倒好几只裸海蝶。然后――
『啊ー！　各位观众，请看！！　魔物掉落魔宝石了啊。‶
月石
″，是能卖140万左右的家伙欸。太好了啊，今天真幸运！』
以男子欢喜落幕的影片。其观看次数超过120万次。
「哼，真无聊！」
悠真来气地关掉影片。
把手机丢了出去，仰面看著天花板。
地下城已出现七年。当初给予人们不安与恐惧的地下迷宫，现今也被作为一大产业被社会所接受。
就连对地下城不感兴趣的悠真，也听过几个谣言。
位于地下城的未知生物，其生物所产出的『魔宝石』，利用『魔宝石』使出魔法。
像是影片里的男子，出现有很多在地下城赚大钱的人们……。
「唔～～汪汪！　汪汪汪！！」
听见了在庭院养著的狗叫声。
「怎么了……？」
悠真懒洋洋地从沙发上站起来，看向庭院的方向。一直都很温顺的柴犬豆藏，是在对什么叫呢。
怎么了啊？　一边感到诧异，悠真到廊台穿上凉鞋，走下庭院。
尽管是破烂的家腹地面积也有一百五十坪，庭园很是宽敞。
在后庭里放养的豆藏，朝著种植灌木的地方「呜～」地低吼著并瞪著那边。
「怎么了，发生什么事？」
悠真到长著灌木的地方钱，边想著真是的边漫步走去。
在大太阳之下，睥睨著洒落而下的日光，悠真感到退缩。即便出现了地下城这样超脱现实的东西，能利用其赚钱的也只有极少部分人。
大企业出资培养的人。
被政府认定为高身体能力的人。
原本就有人气，也有赞助商的人们。
只有这些家伙得到利益。世界还是一样不公平，毫无改变。身为完全一般人的自己，连机会都不会造访。
一边咒骂著无可奈何的现实，悠真无精打采地度过每一天。
直到在灌木的后面发现，不可思议的洞穴前为止。
