简介
原作再构成：
这是一个描述比企谷八幡被雪之下阳乃搞得晕头转向的故事。在这个设定中，比企谷八幡是阳乃的一个年级较小的学弟。
主要登场人物：
比企谷八幡
雪之下阳乃
平冢静
城廻巡
连载已经结束。
注意事项:
1.想玩看看ChatGPT翻译，其他靠自己N87水平判断润色，不一定100%跟原文相同。
(这种情况大概是我懂日文意思，但我不懂用中文要怎么讲，当然也可能原文理解错误啦)
总之有错误、错字可以帮忙纠正的话，会十分感谢。
2.诚如上述，属于自于娱乐性质，虽会保证弄到完，但不保证速度。至于续篇会不会弄，到时候再说。
3.此文发表于2013年中，这时原作进度为单行本7。而此篇完结是2014年尾，此时小说进度为单行本10。
而此本续篇开始同样是单行本10，结尾发布时间则是原作本篇完结。
讲这么多就是要表明，此文如果觉得有些地方对不上原作，不用怀疑。
(虽然我也不不确定会不会有)
4.有其他问题，可以再告知，到时候再商讨如何
雪之下阳乃是绝对的 
总武高也有学生会。其执行部门以会长为中心，包括副会长、总务，以及两名书记和两名会计。有时还会有一名庶务，有时则可能没有。
会长是通过每年六月的选举产生的。学生会也在这个时候进行交接。选举规则是学生们只能选出会长，再由选举产生的会长负责选出剩下的成员。因此有一些学生对这个制度感到不太满意，但至今没有人站出来试图改变它。
比企谷八幡也是其中之一。
八幡周围的同学们都在秘密而又热烈地讨论著要投票给哪位候选人。
在下午的最后一堂课取消的情况下，进行了学生会会长候选人的演讲会。在即将迎来夏天的六月，整个学校的学生都聚集在体育馆。用「炎热」来形容一点也不为过。八幡一边满头大汗，一边又无法擦拭。一个从未注意过打扮的高中男生，根本就不可能带著手帕之类的东西。附近的女生用看待 一种令人不舒服东西的眼神看著一直流汗的八幡。虽然有很多其他流汗的男生，但被眼神敌视的只有八幡一个。
虽然是不合理的，但这已经司空见惯，因此他也不感到生气。
在女生那刺人的目光中，只能静待时间流逝。不论学生会长是谁，对八幡来说都无所谓。他在想的只是希望这个活动能尽快结束，然后赶快回家。
担任司仪的学生宣告活动开始。原本一直在窃窃私语的学生们终于安静下来。
等待现场安静下来后，活动继续进行。上台的有两名候选人和他们的推荐者。这时八幡第一次得知候选人只有两人，其中一人是女生。
男生的那位，就像画中的「优等生」一样。整齐的黑发，配著黑框眼镜。他的外表让八幡怀疑这时代是否还有这样的男生。 从外表上看，他没有任何缺点。
相对的，那位女生——她是一位用画也画不出来的美人。
若论外表的话，单凭这点胜负可能早就分出胜负了。她明明只是站在那，却不断地吸引人。八幡曾下定决心不对他人抱有期望，但他却被那位女生吸引住了。从肩膀上垂下的黑发、从裙子下垂下来的纤细长腿，还有饱满的胸部，这一切都仿佛是在体现著男生心目中的理想。
那位女生似乎是相当知名的人物。当她走上讲台时，甚至有学生发出欢呼声。担任司仪的学生呼吁大家保持安静，而得到掌声的女生却微笑著向观众挥手以示回应。她的态度非常自信。她是二年级生。尽管只和八幡相差一年，但对她来说，得到掌声似乎是理所当然的事情。这就是所谓的住在不同世界吧。八幡曾经看过许多讨厌的现充，但他一眼就看出，那位女生的水准与其他人明显不同。
候补者只有这两人。今天这两人进行演说，然后进行投票选出学生会长。
在这个时候，虽然还不知道会是谁当选为会长，但场内应该没有一个人不确信结果吧。
而事实上，那位女生 也以压倒性的十倍得票差胜出，理所当然地当选为会长
从原本普通的「现充女王」变成「现充会长女王」后，她进行就任后的第一份工作，为了表达自己的决心以及发表未来学生会方针，她再次站上讲台。
站在麦克风前，女生环视整个体育馆。
体育馆里挤满了全校学生和老师，人数超过千人。从讲台上看下去的话，大概就像一堆垃圾一样。没办法一一每个人的脸。新任会长的上任让现场的热情更加高涨，不快指数
①
也上升了。而即使是认识的人，也很难在这拥挤的人群中找到。更不用说对于不认识脸孔和名字的人，视线直接穿过去也是正常的。
(不快指数:xx指数是日本气象爱用的词，而不快指数简单说就是量化夏季闷热程度的指数，是温热指标的一种。)
而八幡不知为何会不自觉地看向讲台上的那位女生。
那视线忽然停滞了下来。站在讲台上的女生确实在看著比企谷八幡。
这不是平常的误解。那位女生带著确定的意向，看著八幡。尽管在这个距离，甚至可能难以辨认面容，但她的眼神中充满了强烈的意志。
不知该如何表达视线中蕴含的情感，八幡感受到了背后的冷汗。
大脑全力发出警告。那是危险的存在。是绝对不应该接触的对象。这不同于那些只是享受青春的现充， 那位女生散发出了明确的意志， 她身上一直以来的强烈存在感似乎也更强了。
热烈的氛围在不知不觉中平息下来。那位女生没有发出任何声音就让整个学校的学生安静下来。
现实如她所愿，那位女孩满足地微笑著。
「因为大家的好意，让我成为了新的学生会长，我是雪之下阳乃。投票给我的人，非常感谢你们。而投给另一位的人，有点遗憾呢。不过我将会通过让总武高变得更好来回报大家的。敬请期待吧！」
当她说完这句话，立刻就爆发出了热烈的掌声。她挥手示意，掌声立刻停止。那个女孩只靠著她的存在感，就已经掌控了现场的气氛。这场如同精湛剧目让现场热情洋溢，但八幡的心情反而越加冷漠。
「顺带一提，我的政权的成员除了我和另外一个人之外，尚未确定。如果有人想和我一起做事，请务必亲自来学生会室。只有经过我严格的审查认为合适的人才能加入。然而—— 」
女生的眼睛眯缝起来。那是瞄准目标的狙击手眼神。
「我指名的人，没有拒绝的权利哦。不需要审查，也不需要测试，总之将不容置喙的成为我们的成员。」
这是一番傲慢自大的发言，但当阳乃说出来时并不显得如此。事实上，学生们只是发出「哦」的欢呼声，并未有其他反应。
「那边那位，眼神像死鱼一样的男生。」
阳乃的目光再次锐利地穿透著八幡。既然她使用了「死鱼一样的眼神」这样的词语，毫无疑问阳乃是在指向自己，不需要考虑现在处于什么情况下，比八幡挤过同学逃离现场还要快，人们更轻易地照阳乃的意愿而整齐地分开。
周围所有的目光都集中在八幡身上。各种的闲言碎语像是传递密语一样传入耳中。对于吸引注意力八幡并不习惯，仅仅这点就让他感到几乎要失去意识，但他硬是忍住了，因为他知道一旦在这里倒下，对他来说可能意味著人生的终结。他强忍著冒出的冷汗，强迫自己振作起来，然后转身看向台上的阳乃。
至少不能展现出弱点。原本就不好的眼神也因此变得像是在瞪人。而这种反抗的态度，从阳乃的支持者中传来了一些责难的低语，但八幡并没有多余的心力去在意这种事情。
「你的名字是？」
「......比企谷、八幡。」
「大声点！」
「比企谷！八幡！」
这是怎么回事？连我自己都这么想。在全校学生面前进行自我介绍，除了是个惩罚游戏之外别无他物。
我的名字被全校学生知道，得到的只有坏处。名字一旦暴露，班级也会被揭露。这意味著不用等到明天，从今天开始将深陷于敌意的注视中是肯定的。在对自己阴郁的未来感到沮丧的同时，八幡希望这是一个梦，但阳乃那如恶梦般的笑容确实存在于现实中。
「很好。比企谷君，这结束后到学生会室来找我吧。如果逃跑的话，会很严厉的哦。姐姐，我会哭的哦。」
然后她随意地假装哭泣。虽然每个人都知道那是假哭，但也让人心生或许是真的的可能性。
如果那个人真的哭了的话。这种想法就足以让男人们有所感触。在周围充满了包含好奇心和相当程度感兴趣的眼光中，八幡熟悉的负面感情也被加入其中。更糟糕的是，这些情感比平时更有攻击性。
这不是一个好兆头。如果只是被忽视还可以忍受，但现在如此攻击性的话，可能会采取排除行动。但既然这一切源头的是台上的恶魔，情况可能比他想的更复杂。
「 那么，我就在这里结束我的政见表达演说了。感谢大家的聆听，谢谢！」
阳乃说完她想说的话后，在讲台上鞠了一躬，然后就自行下台了。司仪机械式地催促掌声，随后会场中掌声开始零星地响起。如果要逃跑的话，现在是唯一的时机。当周围的目光一瞬间从讲台上移开时，八幡想转身从那里逃跑——但在这之前，穿著白袍的教师的身影已经出现。
看来他的逃跑被看穿了。白衣的老师把食指放在嘴唇上，轻轻地摇了摇。看到他那个『回去』的手势，八幡的肩膀顿时松了下来。
平冢静不多嘴
他很快就到了学生会室。虽然被人追问了，但每个人都优先考虑了女王陛下的话。比企谷八幡被雪之下阳乃召唤。妨碍的话会违反阳乃的意愿。
谁在上，谁在下。现充对上下关系非常敏感。一旦分级完成，就不容易改变。
这是这个世界的真理，无论是孤独的人还是现充都一样。
八幡大大地嘆了口氣。
不能一直站在门前。他犹豫不决地敲了敲门。
「请进～」
回答得声音是他现在最不想听到的声音。过去每次进教室都会感到忧郁，但八幡现在才知道，那还算是幸福的。
帶著極度憂鬱的心情打開了學生會室的門，裡面有兩個人。
「呀哈䁖～」
用意义不明的招呼挥手的是雪之下阳乃。她坐在学生会长的座位上，似乎已经视它为自己的椅子。
旁边是一位老师的身影。这是在体育馆指示他回去的身穿白衣的老师。他只是靠在墙上，举起一只手来打招呼。虽然她的态度对一个老师来说有点随意，但与眼前的恶魔相比，似乎还能够沟通。
「你好。」

八幡輕聲回答，站在陽乃的面前。當八幡走到那個位置時，穿著白衣的老師移動到了門口。

逃跑的路被堵住了。這樣要從這裡逃跑，除了踢破窗戶外別無他法，但遺憾的是，學生會室在三樓。八幡對自己的生存能力有自信，但這與身體的堅韌無關。

退路已經被堵塞，他只好做好覺悟。
「真是的，比企谷君真是没劲呢。啊，可以叫你八幡吗？」
「隨你便。而且沒勁是天生的。就算我像前輩那樣做，也只會覺得噁心吧？」
「嗯，超级恶心的。」
"恶心" 这个词充满了一股奇妙的力量。以精准的语调深深戳中孤独者的心灵。仅仅进行了一点对话，八幡已经比来时更想回去了，但阳乃似乎还没有满足。依旧是平常的女王陛下的样子。
「学生会没有办理交接吗？ 虽然选上了，但前一届的成员们可能还有一些事情要处理吧。」
与还没决定成员的阳乃不同，前一届的学生会包括庶务在内拥有所有职位。每个职位的桌子上还残留著一些私人物品，但他们的身影在这里已不再存在。
这个房间的主人已经是她自己，阳乃的整个身躯都在主张这一点。现在这所学校再也没有人能够提出异议。从氛围中可以感受到，她已经是这个校园中的女王。没有任何可以质疑的地方，她已经站在校园阶级的顶端。
「我本想明天跟八幡單獨談話的，但被小靜捉住了。」
『对不起啦』，她可爱地眨了眨眼。每个动作都恰到好处。她认知到自己的外貌，并知道如何最大限地利用它，这是一个熟练的动作。
在阳乃的视线前方是身穿白衣的教师。她看起来像适合抽烟的人，面对阳乃凝视也毫不畏缩，淡然地耸了耸肩。
「把这事交给你一个人，谁知道你会做出什么来。就算传言说你跟男性进行不纯净的异性交流，也很麻烦吧。 」
「这点事情，我会以我的人德想办法解决的。」
「……你的情況，不是玩笑才麻煩……」

白衣的老師嘆了口氣，揉了揉眼角

「啊，我是平塚靜。負責的科目是國文。也負責生活指導。」
「不是学生会的指导老师吗？」
「那是其他老师的职责。我是阳乃的专属指导老师。」
「有些奇怪的职责啊。」
「是吧？但我们不能违抗年资排辈。尤其是对于教师而言更是如此。」
聳了聳肩，這個動作中帶有一種哀愁的氛圍。這個人並不是壞人。八幡直覺到這一點。
「我，决定未来不去当老师了。」
「就算你想当，我也觉得你做不来。有那种眼神的老师，能教什么呢？」
「如果是人生的不公平，我有自信可以热烈地讲述……」
「你或许意外适合当国文老师。但能否有人气就是另一回事了。」
被国文老师这么说，我并不觉得不舒服，但现在并不是得意洋洋的时候。因为和静聊天，阳乃的心情稍微变坏了一点。对于女王大人来说，被『忽视』可能是最大的羞辱。尤其是被最底层的人忽视。
虽然讨厌要配合那些现充，但我无法改变这个事实。如果我坚持自我，我可能会在社会上被排斥。这是孤独者的直觉告诉我的。
「您是──」
「你可以随便称呼我哦？」
阳乃突然插话，语气中带著一种玩味。
这是一个测试。
八幡没有避开阳乃的目光，给出了他的回答。
「雪之下小姐，为什么是我？」
不太親近，也不太疏遠。八幡選擇了一種無害的稱呼。所謂的不用顧慮身份，並不意味著可以隨便做什麼。當被告知可以隨便做什麼的時候，更需要的是符合身份的行為。
然而，完全忽视不用顾虑这点也是不可以的。不符合意愿的人会被排除。雪之下阳乃是女王。她是这所学校所有学生的顶点，一个叹息就可以把比企谷八幡吹走。
我并不想融入周围，但我也不想被全力排斥。
使用「雪之下小姐」这称呼，从从阳乃的表情来看，似乎并不算错，但也好像不是完全正确。对于八幡来说，雪之下阳乃是他无法完全理解的。与他遇到的任何现充相比，雪之下阳乃都显得格外特殊。
「如果我说一见钟情，你会相信吗？」
「可惜的是，我认为这个世界上最不靠谱的事情之一。」
八幡毫不犹豫地回答，听到这里的静笑了出来。她一边说不好意思，一边从口袋里拿出一根烟——然后想起这里是学校，露出苦笑并收回了烟。
接著她轻轻地伸出双手，示意他们继续。阳乃微微地耸了耸肩，答应了。
「我是真的是看了你的外表才选择你的。你那双像死鱼一样的眼睛。我一眼就看出来了。你绝对不会融入任何团体」
「谢谢你的赞美」
雖然這是已知的事實，但被他人告知時，仍然不是一件讓人心情愉快的事。
「不适应于群体的人，似乎不太可能是雪之下会长所需要的。」
「当然需要啊?我所需要的是那些不会顺从于我的人。」
因為他回答得像是理所當然，讓我差點沒聽清楚。當我細細品味這個意思時，陽乃的話語漸漸讓我理解了。當他站在這麼高的階級之上，他是在尋找周圍沒有的東西嗎？對於八幡來說，這是一種無法理解的感性。
「按照我的想法操纵大家很容易。这在中学时我已经实现了，在高中入学后一年内也达成了。」
「所以你是特意找了一个对手来证明这一点吗？ 」
「其實在提名之前就可以打敗了。但只有我一個人，不是感覺有點不好嗎？」
她根本不会在乎这种事吧，但八幡还是苦涩地点了点头。不管她在哪里做什么都很合适，这个女人应该早就习惯被这样说了。
「 那么，八幡，你打算怎么办呢？」
明明心里已经明白是什么答案，但女王还是问了。
拒绝的选择对于八幡来说是不存在的。拥有绝对权力的女王，在众人面前伸出手。如果八幡主动甩开，那将意味著自己在社会上的死亡。阳乃虽然没有直接表明，但如果他拒绝了，从明天开始在这个学校过平静的生活可能就难以实现了。阳乃可能不需要发出明确的指示，她周围的人──那些误以为自己在她周围的人──可能会自发地采取行动。
又或者，是想要接近她的上层阶级的人去采取行动。但不论是哪一种情况，对八幡来说都是一个不太有趣的展开。
「我觉得我可能无法满足雪之下小姐的期望。」
提出这个问题，对八幡而言是他全力的抗拒。听到八幡的回答，阳乃微笑著。
「也许吧。不过如果让我失望了，我就会把你舍弃掉」
阳乃在笑容中语带轻松地提出了死刑预告。这是久违的感觉，听到别人的话让他屏住了呼吸。为了缓解窒息感，他深吸了一口气。甚至连吸入肺中的空气都感到沉重。一边冒冷汗，他望向阳乃。
阳乃仍然微笑著。对她来说，『那个』并不足以让她失去笑容。
这个女人是说到做到的。
而对于她失去兴趣的事物，她也不会心慈手软。离开女王庇护的人会变成什么样子，想像也不难。
「那么，八幡，你打算怎么办？」
阳乃重新提问。八幡沮丧地跪倒，低下头。
「请务必要让我帮忙。」
对女王的全面投降。这是比企谷八幡，放弃原则的瞬间。
这是一个苦涩的选择，但我必须避免在这里被抹杀。同时，我也必须在追随阳乃的同时想出一些办法。如果她对我失去兴趣了，那么会和在这里拒绝她结果是一样的。
到头来，也许只是早晚的问题，但尽量拖延一下，也比现在就死来的好。
从这时起，雪之下阳乃就成了比企谷八幡仰慕的存在，同时也是他必须打倒的宿敌。
他跪在地上，低著头，发誓有一天要背刺她。
阳乃俯视著他，露出了她至今最灿烂的笑容。
「我期待你不辜負我的期望，八幡。為了慶祝你的跪下，我提前獎勵你一個小禮物。」
保持微笑的同时，阳乃靠近他的脸。
她在他的耳边，低声说道。
「命令。从现在开始，你要称呼我为阳乃，不加敬称。」
在冷漠中，他感到了热情。这样的话语在了八幡的耳朵上响起。
他在呼吸的距离内回望著阳乃。
她依然微笑著。
雪之下阳乃吊著饵
比企谷八幡成为雪之下阳乃实质上的狗后，已经过去了一星期了。
在这期间，阳乃完成了所有的交接工作，正式成为学生会室的主人。通常情况下，当会长就任后会立即宣布其他职务的任命，但阳乃公布的资讯只有在选举时被邀请的八幡成为了书记。
换句话说，如果按照官方公告，雪之下政权的成员只有两人。阳乃本人说其他成员还没有决定，但当这成为事实时，还是让学生们感到兴奋。
尽管是被直接指名的，但是一个没有特别突出之处的男生被选中了。那么我也……许多对自己有自信的人访问了学生会室，接受了阳乃的审查。阳乃为每个人都腾出时间进行了审查。审查没有文书审查，只有一场面试来决定胜负的机会。
在一个星期内有30场。八幡被要求参与其中的每一场。成为书记后，关于学生会的所有需要记录的事项都成为了八幡的工作。虽然不太可能回顾面试的内容等，但如果阳乃下令，那就是八幡的工作。
八幡的爱用电脑中存有所有面试者的个人资料。结果是，他们全都不合格。虽然对每个人都进行的面试中都能看出有细心的考虑，但在决定淘汰时却毫不留情。不合格通知毫无例外地当场被递给他们。面对像阳乃这样的人，他们也都是充满自信，认为自己不会被淘汰。所以他们听到阳乃作出不合格评价后感到愤怒，而当他们发现决定无法改变时，他们瞪著阳乃，然后瞪著八幡，离开了房间。
尽管阳乃受到许多学生的支持，但也有反对者，就像有些人投给对手一样，反对者数量也不少。投票给阳乃的人可能并不是每个人都完全认同她。在任何选举中都会有摇摆选民，阳乃只是强行争取了其中的大部分。即使阳乃被宠爱得像是来自天堂的存在，如果她表现得太过傲慢，终究会被打倒。
一个人无法在群体中胜出，这是世界的真理。虽然与整个世界相比规模微小，但比企谷八幡中学时期已深刻体会到这一点。对于这样的世界，他真的不想看到这位雪之下阳乃沉沦，这是八幡真实的心声。难道无谓地制造敌人是有必要的吗？作为书记的身份和狗的立场，委婉地提了一些建议，但阳乃笑著回答道。
「没有敌人的生活，不是很无聊吗？」
在这个大多数人都想平静生活的时代，这是一种刚毅的行为。感觉不到任何虚伪。可以看出阳乃是真的这么想的。
「面试没过的人联合起来，发动政变怎么办？」
「当然是要打败他们啊？如果他们反抗我，我就让他们领教一下……」
阳乃开心地笑了起来。她随意地撒下了争端的种子，始终保持著愉快的心情。
相反，八幡的心情随著阳乃的笑声越来越低落。
阳乃能够保持愉快的心情，部分原因在于她对自己能力的自信，但更重要的是她已经站在学校最高阶级的顶点这个事实。在提出候选之前，阳乃在各处建立了社群，以便在自己的利益之下进行调整。通常即拥有高度社交技巧的人，也会有一个可以称之为「家」的团体，但阳乃却没有这样的存在。更严格地说，她同时参与多个群体，将它们全部视为她的「家」。
以阳乃为顶点的多个团体，就成为了阳乃的支持基础。以二年级生为中心的阳乃派系已经成为学校内最大的派系。虽然没有单独超过半数，但只要其他团体的步伐不一致，这个数量的力量就是一种威胁。
至于这个阳乃派系，对八幡来说，可以说是天敌。
他们以阳乃为中心拥有浓厚的凝聚力，但能够保持这种凝聚力的原因是因为在阵营内部进行了相互监视。各个群体相互监视，以确保没有特定的群体会与阳乃过于接近，彼此制约。当然，这正是阳乃精心策划的――她本人乐此不疲地谈论这一点，因此毫无疑问――他们相信自己是自发地进行这种行为，并且敌视那些不必要地接近阳乃的人。
对他们来说，直接受到阳乃指示并且紧随其旁的八幡正是敌人。由于阳乃的意愿是最优先的，所以实际上并没有造成任何损害，但是如果在走廊上走动，就会被高年级生瞪著，当他进入教室时，同学们在窃窃私语。如果他稍微展现更多的社交技巧，周围的人可能会涌入，试图分一杯羹。目前，教室里被放置的原因，只能是因为八幡是一个孤独者。
说实话，八幡从来没有像现在这样喜欢独处。
「失礼了。 」
没有敲门，静进入了学生会室。今天她依然穿著西装外套搭配白色衣服，一边把手插进口袋，一边穿过房间，最终坐在八幡正前方的位置上。顺便提一下，那是会计的位置。虽然对学生会来说只有会长和书记，那是一个空缺的位置，但当静空闲时间来的时候，那就成了她的固定位置。
由于静的到来，八幡站了起来。尽管态度非常随意，但毕竟是来自外面的人，所以她算是客人。为了应对从外面来的人，学生会室里准备了接待组合。那是阳乃从家里带出来的，里面准备了红茶和绿茶的茶叶。
「没有咖啡吗？」
「因为带磨豆机和虹吸壶很麻烦，所以没有哦。 」
「我并没有说要用豆磨。也可以用即溶的啊。 」
「我不喜欢即溶的。 」
「你听到了吗，比企谷。有钱人就会说这种话。 」
「那你自己掏钱买来吧？」
「不要这样说嘛。这里的茶比教职员室的好喝。比企谷，麻烦你了。」
「我想老师亲手泡的应该比我好喝吧？」
「你不是志向当家庭主夫吗？当作准新郎修练也不错啦。」
八幡一边认为那理由讲的还真好听啊，一边呆呆地为咖啡杯做准备。静似乎也被阳乃认定为常规成员，所以为她准备了专用的杯子。八幡一边泡茶叶，一边为阳乃和自己准备了杯子。自从第一天阳乃教了他泡茶的方法后，他一直在自己摸索。虽然他自己尝过觉得不难喝，但阳乃说还有很大的进步空间。
「变得越来越像样了。 」
「你夸奖我也没有什么好处。 」
「你不是泡茶给我喝吗？对我来说，这就够了。 」
八幡默不作声地递出了杯子。静享受了一下从杯子里升起的香气后，才把嘴巴放到红茶上。
「感觉如何？」
「比在自动贩卖机买的好喝。这点我可以担保。」
「这我也知道。 」
「如果份量准确，动作没有问题，那就理所当然能泡出及格以上的好茶。而且能够得到及格分数，也说明基础扎实。刚开始的话，这就足够了吧。还期望什么？」
「我想喝到美味的红茶。」
从座位上站起身，走过来的阳乃拿起了自己的杯子。她像静一样先欣赏著香气，然后小口品尝了一下。
「如果我是考官，可能会给不及格吧。 」
「评判不会太严格吧？ 作为红茶，我觉得给个『可』也是可以的。 」
「这是『雪之下阳乃要喝的红茶』哦。所以不能只是普通的红茶。明白了吗？ 八幡。 」
「我会努力精进的。 」
说完后把杯子放到嘴边。
八幡觉得及格的红茶味道已经足够了。如果再要求更多，实在是让人为难。但是，既然阳乃说要做到的更好，那就只能做了。女王大人的话，是绝对的。
「那么，小静有什么事吗？」
「快到期末考试了吧？ 我在想你的准备情况如何。 」
「发邮件不就行了嘛。你特地跑过来问这个吗？」
「这可不是小事啊。学生的本分是学习吧？」
「我对考试可能要问的东西没什么兴趣，但如果你问我的准备情况，那就是万无一失了哦」
「所有科目都是第一名？」
「当然。 」
「不愧是去年的年度首席，讲的话就是不一样啊。嘛，我担心的不是你，而是比企谷。准备得怎么样？不会是被阳乃带著到处跑，没时间学习吧？」
「至少不会到那种地步。我上课都有好好听，回家也有学习。 」
「哦，有点意外。八幡，你居然会在家学习？」
「我和阳乃不一样，不是天才型的人啊。 」
八幡言外之意是说不要再被带来带去，但阳乃只是敷衍地应了一声。
「嗯。原来普通人也很辛苦啊。 」
就是这样。本来并没有抱太大期望，八幡决定不再向阳乃提出关心和顾虑的请求。他转而看向静，仿佛在期待她说点什么。她接收到八幡的目光后，坚定地点了点头。
「其实这里有比企谷的入学考试和期中考试的数据。」
「我的隐私权呢！」
「小静真是机灵呢。快让我看看。」
八幡稍微被推开，阳乃窥视静手中的东西。透过阳乃的肩膀，八幡看到桌子上展开的纸片。他本希望看到的是错误的资料，但那明显是他自己的考试成绩。虽然他对入学考试的事情记不太清，但对期中考试的分数却有点似曾相识。阳乃匆匆看了一眼那些数字，露出了一丝笑容。
「八幡，真是个傻瓜呢。」
「你或许觉得说得挺可爱，但这话刺痛了我的心。」
「虽然我觉得也不用把他看成笨蛋，确实数学是个惨不忍睹的地方，但文科科目的分数还算可以。尤其是国文，成绩相当不错。作为国文老师，真是让我感到高兴。」
「我从小不知道为什么就擅长这个。」
「即使是你擅长的科目，你也只能排在第十名左右呢，八幡。 」
「我希望你能记住，对于普通人来说，要在全年级中取得前十名也是很困难的。 」
「再努力一点，说不定能夺得第一名？」
八幡正试图回答「怎么可能呢」的时候，看向了静。这是关于可能性的话题。他想听听老师的意见，但静却交叉双臂，微微点头。
「应该在很容易达成的范围内吧。如果阳乃能够给点奖励，说不定八幡也能振作起来。」
「奖励吗……只有国文第一的话未免太简单了吧？」
「虽然我不认为这很简单，但如果只有国语文绩提高而其他科目却崩溃的话，就本末倒置了。要不要再加点条件呢？阳乃，你有什么建议？」
「五十名以内怎么样？」
「五十名？是说综合排名吗？」
「不是不是，是说除了国语和不擅长的数学之外的『全部科目』都要在五十名之内。」
如果真的能够取得这样的成绩，初中的时候八幡可能会更加得意忘形，积累更多的不必要的黑历史。虽然他并不认为自己学不好，但在阳乃面前，他也无法吹嘘自己是一个能干的人。
看到八幡做出模棱两可的反应，静对此表现出一副支持阳乃的态度。她虽然是一名教师，但静也有不错的性格。正因为如此，她才被选为阳乃的负责老师。如果不能宽容各种事情，甚至在阳乃身边待著都会变得不可能。一周的相处让八幡在实践中领悟到了这一点。
「如果能够取得那样的成绩，奖励是绝对不会少的呢。」
「也是呢。如果能够达到我说的结果，那么就让你摸小静的胸部吧。」
沉默弥漫。八幡和静的动作停止了。阳乃看著他们两个，脸上洋溢著愉快的神情。
「你，别牵扯我进去！」
静是第一个反应过来的。这是当然的，毕竟她被随意地当作了奖品。她像烈火一样提高了声音，向阳乃逼近。美人的威严是相当大的，但对同样是美少女的阳乃来说，这就如同微风吹过。
「纯真的男孩子努力学习，大人给予奖励是理所当然的吧？还是说小静，你想说摸我的胸部？」
「首先别再讲胸部的事情了。然后，不要将教师卷入不纯的话题中。」
「但我认为这是有效的。像八幡这样的男孩子，只会考虑胸部和屁股的事情。」
虽然被说得很过分，但在某种意义上确实抓住了事实。
八幡一直坚持著孤独，但这并不意味著他对女性身体没有兴趣。由于他以前除了妹妹以外没有和其他女性接触过，所以他对这种欲望可能会更强烈。
更何况现在成为目标的是静与阳乃。两人都无庸置疑是美女与美少女。既然有机会触摸到这样的胸部，作为男人怎么可能不振奋呢？虽然在这个时候还没有结论，但八幡的兴奋已经达到巅峰，他拼命收敛表情，不让内心的激动流露出来。
而阳乃和静看著这样的八幡。
「瞧，八幡也是一副色色的脸，效果是有的。 」
「……但就算这样。 」
「胸部就算了啦。 」
「你别硬撑了，其实是想摸吧？」
在这里说『是』很简单，但决心不说。八幡板起脸来保持沉默，阳乃把脸靠近，凝视著八幡的眼睛。一旦移开目光就输了……即使知道这一点，八幡也是个普通的男生。被美少女正面盯著，没有坚强的神经是无法泰然自若的。
他迅速地移开目光，阳乃微笑著说『我赢了』。相反，八幡的脸色越来越阴沉。
「暂时，就先把什么奖励之类的放在一边吧。我觉得以那个排名来说，用小静的胸部实在太奢侈了。 」
「顺便问一下，到底需要达到什么排名才算可以呢？」
「拿到全科第一之后再说吧。 」
「原来如此。总之，小静的胸部是我的，八幡你就安心吧。 」
「才不是你的！」
「啊，关于奖励虽然说先放著，但刚才说的排名可要遵守哦。不达标就作废了，有什么想说的？」
「能介绍个帮助我学习的人吗？」
我明白这是我一个人无法完成的事情。既然如此，我只能借用他人的力量，但八幡并没有一个可以帮忙学习的朋友。愿意陪我且比我更擅长学习的人只有眼前的两个人。尽管有国文第一的条件，但我不能让可能涉及到这个问题的静参与其中，所以实际上我只能求助于阳乃。
明白这一切的阳乃，俯视著低头的八幡，同时抱著自己的身体。她的脸上浮现出一抹嗜虐的笑容。静是唯一看到女王的模样，对于自己学生性癖的展露感到无奈，不禁叹息。
「拜托呢？」
「拜托了。请你帮助我学习。」
「好啊，我来帮你。剩下的两周，就拿出拼命的态度好好学习吧。」
当八幡抬起头时，阳乃的笑容已经恢复成冷峻的表情。『女人就是这样欺骗男人的吧』 ，看著比自己年轻的阳乃，静心中悄悄地对她的手腕感到惊讶，而八幡却什么都没有察觉。
比企谷八幡努力学习
作者语:
「阳乃变得可爱不起来......」
虽然只是在聊天和学习，请享受这样的故事。
下回可能会是夏假的一部分。
放学后会协助我学习。
阳乃的这个提议对于被强加了困难任务的八幡来说，并不是坏事。虽然强加困难任务的人就是阳乃自己，感觉有点自导自演的嫌疑，但考虑到未来的事情，考试取得好成绩总是好的。
问题是在哪里看读书。
引人注目并不好。但阳乃只是在那里，就会吸引注意力。必然地，自己也会被众人所注意。对于不熟悉他们关系的外人来说，比企谷八幡可能会被视为在跟著雪之下阳乃，这种想法也不无道理。
但实际上是相反的。八幡实际上很少主动接近阳乃。
因为学生会刚开始运作，所以平日每天都会在学生会室见面，但见面的机会基本上就只有这个。因为年级不同，放学后也不会在一起，也不是那种会一起吃午饭的关系。只有学生会的工作时，八幡一定会陪著，所以外人看起来就像是一直在一起。
所以事情从这里开始变成令人困惑
。
但绝对不会说是阳乃在带著八幡到处跑。阳乃是现充的一方，而八幡则处于校园阶级的最底层。即使有阳乃公然提名八幡担任学生会成员这个事实，但在校园阶级中，除了同样处于最底层的同学之外，几乎所有其他学生都不会容忍这种流言蜚语。
属于阶层顶端的人通常对于上下层级关系非常敏感。将最底层的成员拉到最高层级这行为，严格来说是违反规则。目前这种状况之所以被允许，完全是因为阳乃是独自站在阶层顶端所做出的决定。
只要稍微脱离阳乃的庇护，八幡就会立即受到攻击。正因为深深理解这一点，八幡才会服从阳乃，并且尽量不要过度接近。
虽然因为公开指名的缘故，名字和脸孔已经被大家知道。即使现在再小心一点，可能已经为时已晚，但多加留意总是好的。为了不被攻击，最有效的手段就是尽量不引人注意不刺激对方。
虽然被卷入其中也没办法，但是没有必要自己去引人注目。
但是，一旦阳乃决定了地点，八幡在立场上就无法推翻。他已经做好了最坏的打算，比如在图书室或者阳乃的教室里进行羞耻游戏，但阳乃指定的地点是学生会办公室。
在这里，几乎没有其他人的目光。阳乃可能在避免其他人进入这个地方，或者她的熟人也不会前来拜访。来的人大多是因为学生会相关的工作或者像静这样来聊天的人。
不会受到众目的注视。仅仅因为这一点，学生会室成为了八幡的休憩场所。
「那么，我们开始吧。 」
这是休息场所的主人阳乃的宣言。八幡对于这位拥有与『休息』这词相去甚远的存在感的主人，悄悄地叹了口气。
「首先是这个。我想应该没有缺漏，但还是请你过目一下好吗？」
说完，她将一份厚厚的档放在八幡的桌子上，然后自己坐在了会长的座位上。八幡虽然对文件的厚度感到无奈，但还是打开了文件。
「……这是过去的考题吗？」
「没错。有过去四年的一年级期末考试，所有科目的考题都有哦。」
「你在哪里得到这么多的？」
「像我这样有很多『朋友』的话，这种事情很容易的。 」
虽然她笑著这样说，但阳乃对于脑海中浮现的人认定是朋友的想法可能并不存在。尽管外表极为优秀，但她的内心却惊人的薄情。正因为八幡可以理解她那与生俱来的腹黒情感，所以才能与这种展现著现充特质的怪物待在一起。
雪之下阳乃并不是朋友。也不可能有更进一步的关系。不必抱有多余的期待。所以也不会有被背叛的可能。从这种意义上来说，没有比这更令人安心的伙伴了。一般人或许会因为阳乃的外表和氛围而心跳加速，但即使在阳乃身边度过很长的时间，八幡的心依然保持平静。
「顺便说一下，八幡。我为了你做了这么多事情。我并不打算让你感到欠我人情。不过八幡也不是笨蛋，对吧？我做了这么多事，如果说你没有达成目标，那么……我不知道我会做什么呢。」
阳乃开心地笑著，真的非常开心。看著她的笑容，八幡确信。这个女人肯定连在杀人的时候也能一直保持著笑容。必须要注意的就是她笑的时候，要特别小心。这是阳乃的习惯。当她试图隐藏真意的时候，笑容反而更深。
光是想到期望被背叛的情况，阳乃就感到恼火。这也代表著她此有很大的期待，但是这种期望被辜负所带来的伤害， 即使是一直在青春期遭受各种不好经历的八幡，也难以想像。
「我当然会全力以赴。 」
「这是理所当然的。除此之外，我想要看到结果。我也期待著看到八幡能够向我炫耀他的考试成绩。  」
阳乃一边笑著，一边递出了写有答案的纸张。
「这是模范解答。虽然是我解的，但比附赠的解答更为精巧。最差的情况就是你要记住这个。只要全记住，就算你半睡半醒也能得到六十分。 」
「那么这样每科都能超过五十名吗？」
「我至少希望你能得八十分吧。60分是我的力量。剩下的20分是八幡的力量。这是我们两个的合作！」
「为什么我一点也不感到心动呢?」
接过标准答案，八幡将目光投向纸上。用阳乃独特而漂亮的字体书写，这份答案确实比随附的标准答案更加整齐有条理。
「……请稍等一下。难道你刚才就解出来了吗？」
「才不是呢。我有足够的时间。我只是对事先解出来的东西稍作修改而已。雪之下阳乃也不是那么能干的女人。 」
对于这种像是开玩笑的话，八幡并没有笑出来。只要看她的眼神，就知道阳乃自己比谁都不相信那句话。
「我有个简单的疑问，要怎么做才能变得像阳乃一样呢？」
「你想变得像我吗？」
「我一点也没有这种想法。我只是单纯地有疑问而已。」
「好像是在说对我一点兴趣也没有一样，真让人有点伤心啊……」
然后，她展现一脸毫无受到伤害的表情，
「但是，我会告诉你。 」
「原因嘛。因为我一直都能实现我想做的事。不断赢，不断赢，不断赢，我将继续赢下去，这样我就能一直做我自己。就算被压得低头，我也不会屈服。因为我是雪之下阳乃。」
「对一直输的我来说，无法理解这种感觉呢。」
「八幡最糟糕的地方，我觉得是太自虐了。」
「阳乃最糟糕的地方是──」
「有什么吗？」
「……没有。雪之下阳乃是完美的，毫无缺陷。」
虽然有一大半是带有些许嘲讽的意味，阳乃却正面的接受了这番话语。这种对自己绝对自信的态度让八幡感到惊愕，他无奈地叹了口气。看到这样的八幡，阳乃则兴致勃勃地笑了起来。
「那么，就先试著解一门科目吧。限时30分钟。如果你的强项国语分数低于70分，就要挨揍哦。 」
「我知道了。 」
「真是的，你就不能说遵从女王陛下的吩咐之类的吗？」
「我要是说了那种话，你不是会说很恶心吗？」
「嗯。非常恶心。 」
「那我就不会这样做了。那种话就让你自豪的『朋友』去说吧。 」
「如果只对一人特别对待，那个孩子不就会得意忘形吗。如果对大家都这样，就一点也不有趣了。 」
「我也可能会得意忘形的哦？」
「不会的。因为我觉得你不会，所以才找八幡你的。 」
八幡想著那也没错，就低下头看试卷。虽然是随便选的，但科目是他擅长的国语。他粗略地看了一遍题目。这样的话，应该可以拿到高分。
他侧眼看了看阳乃，她正一脸认真地看著试题。不管她内心怎么想，她都为了他而花时间。这个事实对八幡来说，已经足够了。
突然间，雪之下阳乃有了一个好点子
「成绩公布！」
哎呀，阳乃一个人看起来很高兴。
期末考试结束，昨天所有的答案都已经发放。八幡带著看过总合排名的兴奋，走进了学生会室。他看到的是阳乃兴奋得有点过头。
「你太心急了吧。如果进来的不是我，你打算怎么办？」
阳乃是个让人捉摸不透的人物，全校学生都知道这一点，但她也有一些不太想被看到的一面。具体来说的话，就是她预测到八幡会来而采取的行动，就不想被毫不相干的人看到，那将是一种难以启齿的场景。八幡想像著如果自己处于那种想人想死的情况，忍不度打了了冷颤。然而，阳乃却淡定地回答道：
「我怎么可能把八幡搞混呢？」
「真令人高兴。根据什么来的？」
「脚步声。八幡的脚步声有种腐烂感，所以我马上就知道了。」
「那下次我就用拖著脚走过来吧。」
「没用吧？我觉得只会从腐烂的脚步声变成腐烂的拖著脚的声音。」
『  看来我从头到尾都腐烂了呢。』 八幡感到一阵阴沉，同时将书包丢到自己的书记桌上。，然后走向放置茶具的地方。阳乃的桌子上没有红茶。明明自己泡的更好喝，却总是想要让别人去泡。八幡有时候想喝一杯由阳乃泡的红茶，但对于『为他人服务的自己』，阳乃有种拒绝的反应。顺带一提，她最讨厌的词语是「志愿服务」。
「比・起・那・个，怎么样呢？你当然是遵守了约定吧？」
阳乃一边眼睛闪闪发光，一边身子探过来问，八幡没有说话，只是递出一张纸。张贴出来的只有总排名，个别的结果只有个人才知道。八幡递出的是写著详细结果的纸。阳乃迅速接过去，并快速地看了一遍。顿时，原本洋溢著喜悦的脸上，混进了一丝失望。
「数学，终于到了平均分啊……」
「考虑到之前只有个位数的分数，我觉得这是很大的进步」
数学的排名跟这次的赌注没有关系，但是八幡想要尽量排除被挑剔的因素，所以数学也花了不少时间学习。但为了不让阳乃发现，所以是偷偷地的学习。也因此没有多少机会接受她的指导，跟其他科目比起来，成绩没有那么好，但是从一位数到平均分的分数提升，在所有科目中都是无可挑剔的。在这次的学习中，可以说是最有成果的科目了。
是，对于阳乃来说，这样的结果似乎并不满意。虽然超出了赌注的范围，但她可能依然期望能够取得高分。尽管这次超出了她自己所设的标准，因此不会受到惩罚，但如果下次再发生类似的赌注，数学也有可能被纳入其中。可以想像，比现在更难的挑战在等著自己。为了不要在那时候陷入困境，必须持续地努力学习。
由于一直以来都没有朋友，只把时间用在自己或妹妹身上，因此将这些时间用于学习似乎并不是什么大不了的事情。但他对自己主动增加学习时间感到惊讶。这样看起来，他的模样就像是一个认真的学生。
「但目标达成了呢。真了不起，八幡。」
「虽然承蒙夸奖，但我怎么觉得没有被表扬到感觉呢。」
说著，我递过一杯沏好的茶给阳乃。阳乃先是欣赏了一下红茶散发出的香气，然后把杯子送到嘴边。
「一如既往地没有成长呢。」
「我会努力改进的。」
经过一如往常的对话，为自己倒上茶后，八幡坐到了书记的位置上。
总之，目标已经实现。在阳乃的指导下，我在所有科目中都取得了优异成绩。 其中最具挑战性的国文科目，也在全力以赴的学习之后，顺利地获得了第一名。透过与阳乃一起解答过去的题目，八幡能够确切地掌握遇到相同问题的技巧，这也是很重要的。
阳乃的支持和自己的努力成果，使八幡相信自己在国文科目上取得了第一名，但由于担任国文老师的静经常在学生会室露面，有关她泄漏考题的谣言也在一部分人中传播......这是静亲自告诉我的。 这种无根据的谣言如果不理睬它，可能会自然而然地消失，但如果高分持续下去，可能还是会重新引起关注 。
虽然静笑著说我不需要在意，但或许我还是需要处理这方面的问题。为了这个，我需要创造一个环境，让人们认为『这家伙取得高分也不奇怪』，但对于没有朋友的八幡来说，这是一件麻烦的事情。
班上的同学要么是明确对我怀有敌意的敌人，要么是不表露敌意的敌人，要么就是对我漠不关心的普通同学。至少班上有三成左右的人可能是敌人。这其中很多人都是现充，而且班级里的上位阶层都由他们占据。在没有盟友的情况下，形象的提升也是不可能的。即使保持著良好的学习成绩，也无法改变他们的印象，他们可能仍然认为是以作弊手段取得的成绩。要在班级中建立优秀学生的形象，现在来看似乎是不可能的。
看来支援静是一件困难的事情。
如果有什么值得庆幸的话，那就是老师们并没有产生怀疑八幡使用不正当手段氛围。虽然阳乃不太受认真的老师欢迎，但似乎八幡并没有被牵涉进去。关于现充怎么想那是学生自己的事。老师之间并没有存在学生之间那样根深蒂固的嫉妒。虽然可以说老师对学生漠不关心，但像静这样过于关心学生的老师更是罕见的。
即使是对老师没有任何期待的八幡来说，也不得不承认静是一位好老师——虽然麻烦的部分也不少——他很信赖也很喜欢静，不想给她添麻烦。
但他想不出如何支援静的方法。何况他的内心真的觉得很麻烦。主动提升自己的形象，与自己的性格不符。就算做了那种事，也只会得到失败结果这并不有趣，而且那样的行动很可能会被阳乃干涉。如果在自己不擅长的领域被阳乃干涉，事态肯定会向坏的方向发展。对于站在学生顶点的阳乃来说，把一个学生逼到绝境对她来说简直易如反掌。
而且阳乃是一位能够毫不犹豫实施这种行为的人。特别是对于身边的人，这种倾向可能更强。仅仅因为在物理上距离很近的自己就如此了。那如果是喜爱的姐妹之类的存在，究竟会受到什么待遇……，只是想像一下，就会感到非常可怕。
对可能存在的姐妹感到同情。如果有机会见到她们的话，那时候他会尽可能地对她们温柔，八幡在心里发誓。
「打扰了」
早就预料到她会来。作为一名国文老师，却穿著白大褂的静从容不迫地穿过学生会室，坐到了她指定的位置。八幡默默地冲泡了红茶，然后递给了静。静淡淡地品味了一下红茶的香气，然后轻轻地叹了口气。
「果然和自动贩卖机的红茶不一样啊。」
「谢谢您的直率意见。那么今天有什么事情？」
「因为比企谷挺努力的嘛。特地来道贺。首先恭喜你，比企谷，做得好。」
「反正接下来应该会有『雪之下阳乃选的人果然不一样』之类的话吧？」
「你真是了解透彻啊。尽管有阳乃的帮助，但你自己也付出努力了，最终还取得了成果。我认为你可以更自豪一点……」
「我会放在心里的。过于得意的话，可不会什么好事，我中学时期可是深有体会的。」
「谦虚到有点消极了啊。嘛，也算是你的风格吧。」
嗯，静微微点头，然后把目光转向了阳乃。
「阳乃，有想好什么样的奖励吗？」
「小静的胸部？」
「忘了那个……比企谷完成了你提出的事情。你不觉得应该给他一些报酬吗？」
「没有报酬的工作，听说很常见的吗？」
「如果这样的情况变得司空见惯，这个世界就完蛋了。因为我是老师。为了让这个世界变得稍微好一点，有教导学生的责任。」
「真是惊讶。感觉小静有点像老师。」
「当然，因为我就是老师。」
静笑著递出了空杯子，让我给她倒红茶。我感觉就像是执事一样。静只用眼神看著我倒红茶，然后眨了眨眼。虽然不太熟练，但却很有样子。美人无论做什么令人赏心悦目，这就是实例。不知道她背后有什么意图，但她似乎认为鼓励阳乃给我奖励是她对我的恩情。虽然她刚说了一句像老师一样的话，但是任何事情都不是免费的。
「奖励呢……」
阳乃将手指放在脸颊上，沉思片刻后，看著八幡和静，咧嘴一笑。
「八幡，有去过轻井泽吗？」
就这样，比企谷八幡前往轻井泽
「欧尼酱！ 欧尼酱！」
正在做小旅行的最后准备的八幡的房间里，一个娇小的少女冲了进来。
她是妹妹小町。
虽然不知道像谁，但是总是被人说不像哥哥的小町，她一边忙著变换表情，一边以不同于平常的慌张姿态抓住八幡的肩膀。
「你平常不是都说嘛！『我绝对不会被坏女人骗的！』可是你被骗了！欧尼酱你一定被骗了！」
听到这句话，八幡就明白了小町看到了什么，他冷静地将所有的行李装进背包，然后背上背包站了起来。
「那我走了，不要无谓地熬夜啊」
「你听我说啊欧尼酱！」
八幡想要无视她走过去，但是小町双手张开挡在他的前面。她的性格就是这样，看起来像是在开玩笑，但眼神却很认真。
如果可以的话，他想要解释，却又不知道如何说明才能既不招惹小町生气，同时还能让她理解。如果说出实情的话，她肯定会嫌弃的。他是一个放弃了大部分青春的八幡，但是他还是想要保住哥哥的威严。
「八幡，还没好吗？」
「怎么直呼名字啊！有妹妹在的时候还表现出亲密感的人，一定是很厚脸皮的人吧！」
平常和蔼可亲的小町，这次却给予很严厉的评价。对于自己平时没有太多女性缘的哥哥，突然有女性找上门，她的怀疑也算是合理的。毕竟，小町也是比企谷家的一员。
實際上，他應該有所反駁。畢竟，雪之下陽乃是學生會長，同時也是總武高的學生會會長。對於八幡來說，她仍是一位上司。她不僅文武雙全，而且頭腦靈活。在八幡遇到的眾人中，雪之下陽乃無疑是最強大的存在。
然而，小町的评论也正中要害。雪之下阳乃在追求自己理念的事情上毫不随波逐流。在八幡所认识的众人中，阳乃的性格确实是最扭曲的。
她在人類中應該算是上等的。她對社會有所貢獻，擁有眾多的『朋友』，並且取得了不少成就。她家庭背景富裕，個人實力也相當出眾，因此未來肯定能賺取大量財富。作為以成為主夫為目標的八幡來看，他不得不承認她是一位相當優秀的對象。然而，即使忽略了她是一位無可挑剔的美女這一點，八幡對於她是否適合成為伴侶，卻仍感到猶豫。
不管怎样，与阳乃相处都需要付出努力和忍耐。虽然不会感到无聊，但在各个层面都让人感到疲惫。在高中一年级，他感到自己正面临人生中最大的考验。
「嘛，算了……她也不是坏人。」
「心不在焉嘛！」
他终于忽略了不满的小町，拿著行李走了。小町一边嘟囔一边却也没有离开。她认真地劝告了关于跟著陌生女性的危险性。八幡作为哥哥很感动，但要是在这里夸奖妹妹，阳乃可能会看到。
尽管八幡仍然无法理解阳乃，但是他已经多少能猜到人的喜好了，虽然不知道她是否真心如此，但像小町这样情感明显，像小动物一样的类型，似乎有点符合阳乃的喜好。
作为哥哥，他希望避免危险人物看到她，但思绪未定之间，八幡已经走到了玄关。阳乃和静都就在那里。由于是在学校外，两人当然都穿著便服。
这是第一次在学校外见面，所以感觉非常新鲜。如果不是比企谷八幡，可能已经坠入爱河。他尽量不让自己看到阳乃那散发著难以言喻的光芒的夏日连衣裙的身影，
「 让你们久等了。」
他將行李放在地上，穿上鞋子，小町跟在他身後走到門口，向陽乃散發出敵意。她似乎將陽乃視為敵人，但她遇到了一位難以對付的對手。儘管試圖用身體擋住陽乃的視線，不讓她看到小町，但她已經看穿了他的動作。陽乃的眼神在注視小町時微微眯起，那是一種明顯的捕食者的笑容。
「 八幡，能给我介绍一下妹妹吗？」
「 ……嗯。来吧，小町。」
虽然有些犹豫，但如果在这里抵抗，可能会受到更大的伤害。感觉自己好像把妹妹当成牺牲品一样，心里很痛苦，但小町却坚定地走到阳乃的面前，仿佛要发起一场挑战。她比阳乃小四岁，还是个小学生。与高中生的阳乃相比，身高差很大。小町的头比阳乃低一个头，但她仰著头看著阳乃，一点也不退让，表现出极强的意志力。
作为哥哥，他和小町相处了很久，但是这是他第一次看到小町这么露出斗志。这样的小町也很勇敢也很可爱……但是捕食者俯视著小町，笑容更加深刻了——
「好可爱！」
無視小町臨戰姿態，陽乃緊緊抱住她，開始輕輕地撫摸她的頭部。雖然小町發出激烈的抗議聲，對方卻毫不理會。當小町的目光轉向靜，希望能得到她的幫助時，靜卻轉開了視線，裝作與這事無關的樣子，開始操作手機。她應該還沒有可以這麼早聯絡的朋友，大概是在看新聞吧。
我很理解这种心情。要踏入阳乃所创造的空间，对于一个习惯独来独往的人来说，需要相当大的勇气和体力。那是只有现充才能进入的，一个专为现充所预备的空间。即使面临妹妹陷入危机的情况，八幡对于进入其中仍感到犹豫不决。
在和静互相推卸责任的时候，小町变得安静了。她任由阳乃摆布。她发出了一声嗯，好像很舒服的样子。八幡终于下定决心，把小町从阳乃身上拉开。
「这是我家的妹妹，请多关照。 」
「八幡真狡猾！你有这么可爱的妹妹，为什么一直没告诉我？」
「我就知道会变成这样，所以才没说。你看，我家的妹妹很可爱吧。 」
「是啊。她真的很可爱，让人无法相信她是八幡的妹妹。 」
「我是欧尼酱的妹妹啊。 」
小町的语气变得比较轻松，已经感受不到敌意。在被拥抱后，心情似乎有所改变。听到那像是被训练过的狗一样的声音，我轻轻地感觉到这是否是血缘关系。兄妹俩都必须屈服于阳乃之下，这是何等的因果呢？
「顺便说一下，我也有个妹妹。叫做雪乃，特别可爱哦。」
「是阳乃的妹妹，肯定很可爱吧?」
「如果没有逃跑的话，应该在别墅里，到了之后我介绍给你们认识吧。」
「你没有跟妹妹说我们要去吗？」
「当然没有。说了的话她会跑掉的吧？」
听到阳乃理所当然的说法，八幡看了看旁边的小町。
兄妹之间有著四岁的年龄差。相较于一般社会上的兄妹关系，他们的关系似乎非常融洽。人们往往会因为自身的家庭经验而概括整个社会，这是人类的一种不良习惯。从声音来看，阳乃似乎并不讨厌妹妹，但妹妹的感受则难以确定。如果能将拥有各种才能的姐姐视为骄傲的话还好，但如果感到自卑，看著完美的阳乃可能会带来痛苦。
如果有这样的姐姐，会怎么样呢？八幡想著，对于那位他从未见过的雪之下雪乃，不禁感到同情。
这样一来，雪之下雪乃离开了轻井泽
『去买一些站前便当回来。啊，我们会先搭豪华轿车走，就麻烦你搭计程车了』
一到轻井泽，八幡就被抛下了。虽然心中不免想著不能稍微等他买完便当吗，但他步履缓慢地走到售货亭时，却发现那里就像是有人提前占据好位置一样挤满了人。由于阳乃不喜欢被耽搁，所以她可能感觉到了这种情况，才提前走了。
（即使如此，我还是希望她能等我一下……）
即使抱怨也無法改變什麼，這真是讓人感到無奈的悲哀。等了大約十分鐘後，我買了包括自己在內的三份便當，然後朝著圓環走去。

搭計程車對他來說並非第一次，但獨自一人搭乘時還是感到有些緊張。畢竟他得和一位陌生的司機獨處。如果對方是能保持安靜的類型還好，但若是那種誤以為要為客人營造氣氛的司機，那就是一場地獄。
即使我散发出再多的『请让我一个人安静』的氛围，他们都毫不察觉。结果，他们误以为是在为客人提供服务，反而让客人感到困扰。
想像著这样的情境，心情就变得很沮丧。我已经拿到了简单的地图。我正在认真考虑是否要步行到目的地，这时，我看到一个女孩从对面走过来。
「……嗯？」
我不禁出声。我确定我们以前没有见过，但我已经猜到她是谁了。
那个人肯定是——
(雪乃视角)
姐姐朝这边来了。
幸运地能在昨天傍晚意识到这一点。
管理别墅的中年男子动作有些不自然。从雪之下雪乃的角度来看，他是个好人。无论对阳乃还是对我，他都会用『小姐』的方式称呼并善待我们。但现在他却不去看我的眼睛。
显然他有什么要隐瞒的。本来不擅长隐瞒的他却试图掩饰些什么。我很快就明白，这意味著我的姐姐要来访。
当天我就将行李收拾好，提前结束了我的计划，并告诉管理员我明天要回家。对于雪乃的突然行动，他只是叹了口气，然后诚实地说他了解了。
我们姐妹关系不好，这是所有与雪之下家有深厚关系的人都知道的事情。
虽然对于伤害了这位善良的管理员感到抱歉，但有些事情就是无法改变。
为了避免与姐姐相遇而来到轻井泽的别墅。在这宁静的空间里读书是最充实的时光，但如果她来了，那么这一切也将结束。如果没有姐姐，城市的嘈杂声反而更好。
但是也有个问题。
虽然可以猜到姐姐要来，但我不知道确切的时间。不过因为是她，所以她应该会乘坐新干线来。如果我查询她的到达时间，我就可以大概知道她什么时候会到。
问题是雪乃也打算乘坐新干线回家。如果计划有交叉，甚至可能在到达月台之前就会碰到她。
如果要确保安全，必须在确认姐姐离开车站后才能前往月台。确认她上车，并看到车开始发动后，再进站应该是相对安全的。虽然姐姐对我进行骚扰司空见惯，但应该不至于在到这地步了后还会折返回来。
雪乃查询了新干线的时间，并在人们开始吃早餐的时候就在可以看到车站环形交叉路口的咖啡店窗边等待阳乃出现。从那时起等待了整整两个小时。当午餐时间快到的时候，阳乃带著一个雪乃不认识的女性出现，然后直接上了豪华轿车离开了车站。
豪华轿车离开后再等了五分钟，确认车不会折返后才离开咖啡店。
虽然要等到下一班新干线出发还有很长时间，虽然有些令人感到不尽如人意，但如果能确保安全，自己也只好接受这种状况。
雖然不喜歡等待，但如果能確定去的地方沒有姐姐，那也是幸福的時光。
进入车站，走了一会儿。
不知为何，看到一个从对面走过来的少年。
少年正注视著这边。
被人观看是常有的事。虽然我从未向任何人炫耀过，但我自觉我的外貌比平均水准要高出许多，一边厌烦地想著这个少年是否也是那种类型的人，一边回看他。但他的目光让雪乃感到不悦。
那个少年看著我，但他并没有真的看著我。他透过我看到了其他事物。
這是雪乃至今為止感受過的目光中，最令人不悅的一種。
他看著雪之下雪乃，却在想著雪之下阳乃。对雪乃来说，再也没有比这更大的侮辱了。
带著敌意，她回瞪著这位少年。
虽然称他为少年，但可能是比她年长的吧。至少在雪乃看来，他应该是个高中生。
他的身高并不高。因为姐姐比女性平均身高更高，所以如果和姐姐站在一起，他显得明显地有点不可靠。驼背也使他更加显得如此。
雖然他那像腐魚一樣的眼睛，可能是見仁見智，但他的容貌還算整齊。也許可以給他75分。姐姐身邊總是聚集著外貌出眾的人，但即使在那之中，單論外貌的話，他可能也不會被埋沒。
正因为如此，他的穿著让人感到无法接受。他对他人的目光似乎并不太在意，这种搭配让人感觉他对服装毫不在意。在避暑地区，在这样的胜地，穿著这样朴素的衣服，或许可以感受到他是个讨厌引人注目的人。
在短短的瞬间内获得这种确信。
当这样察觉到的时候，又冒出了另一个疑问。
这个男人究竟是姐姐的什么人呢。
（难道是……恋人？）
这不是不可能的事情。如果是这样，那么这个男人特意跑到有别墅的轻井泽的原因也能解释得通，但如果是认真交往的男人，应该不希望这个消息传到母亲的耳中。管理人虽然是个好人，但他对工作非常忠诚。如果阳乃带著男人在别墅里做不正当的事情，他一定会向家里报告。这对阳乃来说也不是什么好事。
如果管理人的报告是前提，那么我认为这个男人和姐姐并没有什么大不了的关系。虽然和异性一起出游过夜也是问题，但如果能让管理人证明他们是『健全的关系』，母亲也不会唠叨太多。
不深也不浅的对象。说他们是超过朋友但不到恋人的关系可能是最合适的。
「有什么事吗？」
如果他是我姐姐的关系人，我不认为他是我的盟友。面对雪乃尖锐的问话，少年身体微微颤抖。然后，他像是在找借口一样开口——哈，他大声地叹了口气。
「抱歉，太过失礼了。」
从他口中说出的是一番道歉的话。少年轻轻地低下头，雪乃微微皱了皱眉头。如果是姐姐的关系者，他的态度算是相当谦逊。姐姐的朋友通常都是现充的类型，但从少年的态度来看，雪乃更加感觉他跟自己更为相近。这在姐姐周围并不常见。尽管心中感到疑惑，雪乃仍然没有表现出来，继续说道。
「是的，那就好。我再确认一下，你是雪之下阳乃的熟人吗？」
「是的。我和她一起乘新干线来到这里，但她让我去买便当，然后就离开了。她说让我坐计程车去别墅。但说不定她在外面等著我呢，你知道吗？」
「真遗憾。我确实刚才看到她开车去别墅了」
「也是呢。嘛，我其实也没有期待……」
他苦笑著，露出一丝讽刺的笑容。那是相当阴沉的举动。
「我是比企谷八幡。是总武高中的一年级生。阳乃……小姐的部下吗？我们在学生会一起工作。」
这名阴沉的少年——看来叫做八幡——自作主张地开始自我介绍。虽然并不是特别想知道他的名字，但由于自我介绍，雪乃了解到了本来并不打算知道的资讯。
他并不是在背后这样称呼，而是平时就一直这么说吧。姐姐竟然允许男性直呼她的名字，对于雪乃来说，这简直是惊天动地。尽管氛围看起来亲密，但姐姐几乎不容许别人进入她的领域。即使是同性，能够直呼她名字的人也应该很少。信任……我不确在她身上有没有存在，但允许直呼名字则意味著她对对方有著相当的信任。
这样的男生……雪乃再次注视著八幡。想要观察出姐姐到底被吸引的元素是什么，但仅仅透过观察并没有办法得到答案。
「是吗，我是雪之下雪乃。我应该算是那个人的妹妹吧，我是中学二年级的。」
「听说你之前在别墅里，现在是要回去了吗？」
「对。我并不想待在和那个人相同的空间里。你接下来要去别墅吗？」
「是这样啊。本来是打算让她介绍你给我的，不过能省点事也挺好的。」
「那么...」八幡边说边继续前行。
「那么，我要走了。如果迟到的话，她会斥责的，所以我要走了。」
八幡以一种对雪之下雪乃毫无兴趣的态度离开。
「喂」
雪乃反射性地叫住了他的背影。八幡回头看她，像死鱼一样的眼神让雪乃的背脊微微紧张。
「……和那个人相处可能会很困难。要振作精神哦。」
八幡嘴角微微上扬，露出一丝苦笑。
「对于阳乃的妹妹来说，你很善良。谢谢。雪之下，你也要小心回家。」
「雪乃。 」
「嗯？」
「如果叫我雪之下，就和那个人一样了。如果可以称呼那个人为阳乃，那也可以用雪乃……怎么了。」
「不，我只是觉得进展顺利了。我在想是不是有摄像机，最糟糕的是我怀疑阳乃潜伏在附近。 」
「……你认为我和那个人是一伙的？」
「那是不可能的。那个人和你的性格不合，一点也不。」
「你看得很清楚嘛。 」
「当然。因为我也是。」
八幡看了一下周围，似乎觉得没问题，于是大大地舒了一口气。
「关于名字的事，其实不需要配合那个人。被叫名字或者叫别人的名字，都会累积很多压力。」
「你也有压力？」
「我已经习惯了。那么，我要走了。」
八幡没有停下脚步，就这样走了。雪乃看著他的背影消失，然后才开始向月台走去。
她被拒绝了。她并不是对此没感到生气。
然而，她心中充满了阴郁的预感。
雪乃一直在接受姐姐的旧物。有时是她所期望的，有时则不是。她的人生就是沿著姐姐走过的路前行。所有姐姐经过的事物，最终都会来到她的身边。
那个男人也许也会来到她的身边。到那时再叫他的名字就好。
她的愤怒消失了，变得平静。
比离开别墅的时候更加平静，雪乃站在月台上。
新干线还没有来。
然后，雪之下阳乃欺负狗
作者语:
真热！最近都在感受到冷气大师的力量，您过得如何呢？
外面很热，但我正在考虑著有一天要辞职并搬到京都，听说那里更热。
如果有一个一年四季都凉爽的京都就好了。
标题的文法可能有点问题，请见谅。
伸出的手臂差点就能碰到，但是球却高速飞过去了。身体失去平衡，八幡最终趴在球场上。当然，球没有出界，而是成为了对手的得分。
比赛随之结束，也就意味著八幡输了。
「好的，辛苦了。 」
胜者当然是雪之下阳乃。阳乃像理所当然地享受著胜利果实，一边玩弄著球拍，一边拿起了长凳上的饮料。
看著这样的阳乃，八幡试图站起来——然后滑倒了。身体里没有力气。久违的运动已经消耗了他所有的体力。
他并不认为自己在网球方面不擅长，但他明白自己无法与有丰富经验的人相比。八幡只能算是业余爱好者中算不错的程度。
阳乃不仅经验丰富，还是一位天才。她应该没有参加过任何社团，可能只是在课堂之外的私下时间稍微学了一些网球。考虑到阳乃的性格，她不太可能对运动投入太多热情。我确信即使她学了网球，也只是为了消遣。然而，由于这样的想法放松了警惕，最终以三场连败告终，一场胜利都未能取得。
「身体素质不是相当好吗?如果你认真去做的话，我想你可以取得一些成绩。 」
「别开玩笑了。只要我想像一下全身心投入网球，就会感到恶心。  」
「那么，当你回想起夏天在轻井泽打网球的自己时，你会感到世事无常，甚至想要自杀吗？」
「这是带我来的阳乃该说的话吗……」
「如果你能这样反驳的话，那就够了。好的，请吧。 」
「谢谢。」我简短地回答，接过饮料。由于刚才一直在冷藏箱里冷却，所以冷得令人感到疼痛。我打开瓶盖，一口气喝下去。微微的甜味和异常的冷感渗透到热呼呼而无力的身体中。
我深深地吸了一口气。虽然疲劳仍然残留，但压力已经消失了。对于阳乃罕见伸出援手的举动，我委婉地拒绝了。摇摇晃晃地站起来走向长凳。像是倒下一样坐下，这次真的放松了全身的力气。
「但是，阳乃你也太强了。 」
「是吗？从我角度来看，我认为大家都太弱了。因为都太容易看穿了。 」
陽乃輕描淡寫地說著，把飲料放到嘴邊。她對自己的才能毫不懷疑，這種態度讓八幡心中感到無奈，但同時也為那份自信而感到眩目。
不仅仅在网球技艺上，八幡输给阳乃的主要原因在于她敏锐的观察力。总之，她总是做一些让对方讨厌的事情。不仅是把球打向前后左右这种理所当然的事情，而是在比赛中，她会在绝佳的时机提出话题，打断对方的专注，然后将球打向与视线和身体方向完全相反的地方。
这是人类观察的礼物。对方在想什么，下一步会怎么动，阳乃应该能够像手握物品一样清楚地认知到。即使是像每年都有同学说不知道在想什么的八幡，也是如此。所以对于那些利益明确的人来说，一定也可以像呼吸一样轻松地控制他们。这就是为什么总武高会变成阳乃帝国的原因。
「再来一场比赛怎么样？如果八幡你想打到赢的话，我可以陪到底。 」
「阳乃你的实力我已经理解了。现在天还很亮，如果你想做些什么的话可以陪你，但接下来我希望能做一些不需要太多动作的运动。 」
「明明你是男孩子，真是没劲。 」
她发出可爱的抗议声，但阳乃自己也似乎想结束了，所以她没有再追问。
顺便一提，八幡使用的球拍是阳乃的旧物。他本来打算借用的，但阳乃说会送给他。对于有钱人来说，一把球拍可能并不是什么大事。这种金钱观让人有点羡慕。
虽然对于无故接受物品有抵触感，但如果他在这里拒绝，她肯定不会接受。人们有时会对某些事情有偏执狂般的执著，但对于有形的东西，却惊人的不会表现出执著。考虑到最坏的情况是可能会直接扔到垃圾桶，所以就说服自己接受了，而那个刻有阳乃名字的球拍，永远成为了八幡的东西。
如果他的运动服也是赠物，那就完全是个寄生虫了，但那是他自己的。因为平时不怎么运动，所以这是学校的运动服。只是偶尔运动一下的话，这样就够了。运动的时候想要时尚也没有用，而且八幡本身就不存在所谓的时尚观念。
然而，阳乃似乎并不这样想。穿著裙子和安全裤……倒也不至于那么夸张，但她穿著一身高档的网球装。她毫不吝啬地展示著纤细的手脚，将长长的头发扎成了马尾辫。本来就很引人注目的外貌，再加上这种开放感，在来到网球场之前，阳乃已经独占了路人的目光，她还理所当然地接受了羡慕的目光。
八幡不想被认为是阳乃的同伴，所以他尽可能地保持距离。但就像看穿了八幡的心情一般，阳乃毫无理由的靠近。即使现在坐在同一个长椅上，距离也是过于接近。虽然没有碰到肌肤，但他们可以感觉到对方的汗水的气味。在网球的比赛上，虽然阳乃确实压倒性地优势，但她果然也流了汗，颈部留下的汗水和味道。如果是普通的男人，可能一瞬间就会爱上她。
八幡冷静地回想起他的中学时代，他确信如果那时的他肯定会陷入危险。无论有多么好的香味，无论作为男人有多么吸引人的情境，一旦把对方是怪物，兴致也就消失了。他以一种绅士的态度，或者更准确地说是以猎人对待怪物的心情，冷静地回应著阳乃。阳乃看著完全没有被动摇的八幡，显得有些无趣。
「我很期待看到成为八幡你的女朋友的人是怎么样的。」
「我觉得这世界上不会有觉得我好的女生。」
作为一个渴望成为家庭主夫的人，这是一种对未来的展望感到绝望。虽然觉得说这番话有点自相矛盾，但首先他感觉自己很难有女朋友。
「好像还挺多女生喜欢没用的男生的哦。对吧，小静？」
「不要把话题扯到我身上。」
静说话时语带威胁。她可能对无用男有一些负面印象。虽然看不出她是那种容易喜欢上无用男的类型，但人不可貌相，这一点从阳乃身上就能看出来了。
静和无用男。说实话，虽然这是令人感兴趣的话题，但要是继续讨论下去的话，情况可能就不那么简单了，静特意将目光转向我这边。
于是八幡干脆地放弃了。或许阳乃可以毫不在意的突破，但他并不想越过那些明显不想被问及的地方。如果有什么想让别人知道的事情，本人会亲口说出来的。至于那个时候他是否会后悔没早点问出来，八幡只能祈祷著自己不会。
「老师，可以替我打一场网球吗？我在这方面一点长处都没有，如果能由老师示范一些好的地方给我看，我会很高兴的。」
「我对网球也不是很拿手，就算了吧。比起这个，阳乃说的手续我都办好了。」
「谢谢你，小静。那么八幡，我们动身吧。」
「是要吃午餐吗？希望是轻便一点的食物。」
「我已经准备了轻食，放心吧。不会影响下午的运动。」
「还是要打网球吗？还是其他的运动？」
最好选择一些不需要太多运动的活动 ，我在语气中隐含了这层意思。尤其对于宅男来说，整天运动可能会感到相当辛苦。 即使是的现充一方，阳乃也并非是那种把青春献给运动部满身是汗的人。体力好像没有太大的变化，完全看不出阳乃有任何疲态。
或許她只是不喜歡在他人面前流露出弱點，但如果她僅僅因為這份意志而冷靜地保持著堅強的外表，那她的心理素質確實令人嘖嘖稱奇，簡直像是擁有一副強化外骨格一樣。
「下午我和小静一起去打高尔夫。 」
「又出现了很老派的运动啊。 」
「这可是绅士的运动，比企谷。而且高尔夫和网球是学会了不会吃亏的。 」
「高尔夫我明白……但是网球？」
「跟多人一起玩的垒球或者偷懒也不容易被发现的足球不一样，网球是个人竞技，而且相对容易在课堂上进行的运动。然而，如果没有经验，就连把球打直都可能很难。在让自己出丑之前，先练习一下是个明智的选择。  」
「小静也真是的 ，以保守的方式表现积极态度呢。是鸡婆吗？」
「请说是经验之谈。 」
「阳乃，我当然没有高尔夫装备啊……」
「我给你我旧的。 」
「也是啊……」
因为已经在网球上有经验，所以伤害不会那么大。如果事先做好了准备，第二次就能减少伤害，我曾怀抱著这样乐观的期望。但仍感到一些不好的情绪。或许是阴沉的表情显现在脸上，阳乃的笑容也变得更加深沉。看到人们陷入苦恼的情境，似乎是阳乃最喜欢的事情。
「这种时候只要乖乖接受就好了。八幡在奇怪的地方很挑剔呢。 」
「没有让你这么照顾我的理由…」
阳乃处在上位，而我则处在下位。我很清楚这一点，但这不能成为接受礼物的理由。明明地位已经存在差距，如果再接受东西，这差距只会逐渐扩大。我并非想著要逆转，但我不希望产生无法弥补的差距。男人有男人的自尊，狗也有狗的骄傲。
然而，阳乃似乎看透了八幡所有的情感后说道——
「真是个笨蛋呢。八幡。 」
她笑了。
「如果收到东西就感到很幸运就好了啦。又没有契约书，欠的人情也可以不用还吧？如果我是心胸狭窄会追究那种事的人，倒是会令人困扰，但聪明的八幡应该不会这么想吧？然而，八幡却一直认真地回应。你应该更聪明地活下去，真是有些笨拙呢。 」
八幡没有回答。因为他觉得如果回答了就输了。他将是目光转向静求助，但她却装作没听见，一边咬著烟，一边装作在找打火机。她脸上浮现出淡淡的笑容。这个人也是个微妙坏人。她虽然会在需要帮忙的时候伸出援手，但却会配合恶作剧。她和阳乃的相处模式显然很合拍。在教师中，只有她被允许靠近阳乃。
「如果八幡想要回报我给你的东西，我不会阻止你。现在就可以，或者等你出人头地再说。但是…」
阳乃露出满脸的笑容说道。
「八幡能回报我吗？」
「有一天，我一定会还你的。 」
「  嗯，好答案。果然男孩子就应该这样！」
阳乃仍然保持笑容。我不知道自己的答案是否正确。毕竟阳乃可能是个即使杀人也会笑著的人。
「 肚子饿了。走吧，八幡。 」
她笑著走在前面，我和静默默地跟在后面。我只是默默地看著阳乃的背影。本应近在咫尺的背影，却看起来遥不可及。
平冢静是老师
「起床了，八幡。 」
在意识到这是阳乃的声音之前，八幡的身体已经跳了起来。瞬间，他的思绪也完全清晰了。这并非源于对阳乃的忠诚，仅仅是无法容忍在没有意识的时候阳乃就在附近。那实在是一种可怕的情况。
看了看钟，已经是凌晨两点，深夜的时分。不论是大人还是小孩，在这个时间通常都在睡觉。作为被叫醒的人的正常反应，即使对方是阳乃，八幡也不悦地瞪了一眼。他以目光凶狠而闻名。他从经验中知道，如果对方是胆小的人，尤其是女生的话，会被他的气势吓退。然而，阳乃却好像没看见八幡的脸一样，继续著她的话。
「醒得真是快啊，真是了不起，了不起。八幡，你越来越有狗的感觉了呢。」
「这么晚了，有什么事情吗？」
「要不要去小静那边玩？」
八幡为了确保阳乃听到，大声地叹了一口气。
「现在吗？」
「不是现在的话就没意义了。你看，这个时间不是进行女生间的谈话不是很常见的事情吗？」
「我可不是女生啊，而且老师也不是年轻的女孩了。我一直过著与这种常见事情毫不相干的生活，你以为我参与那样的事情过吗？」
「一点都不觉得。所以我这不是在邀请你吗。八幡，你也不是完全没兴趣吧？」
真是狡猾的问法。八幡苦笑了。
如果被問到完全沒有興趣嗎，那麼答案只能是NO。雖然我並不想牽涉其中，但如果有機會看見或聽見的話，作為一名男子，或許會想聽一聽。然而，我並不願意為了這個目的而犧牲任何東西。比企谷八幡只是一個感性比較消極的男生，就這麼回事。
「不过――」
「八幡。 」
尝试找借口的八幡瞬间感受到一阵寒意，下意识地闭上了嘴。
在八幡面前，阳乃微笑著。即便在微弱的光线下，雪之下阳乃的笑容仍然美得让比企谷八幡目不转睛，让看到的人感到一阵寒意。
雪之下阳乃的笑容有著能够让人致命的力量。而现在这正是那个时候、那种目的的微笑。
「我說了我要去。我說了，我要去。因為這是重要的事情，所以我說了兩次。聰明的好孩子八幡，你想怎麼辦？」
「我将陪伴你直到地狱的尽头。」
抑制了不满意的神情，八幡低头向阳乃示意。阳乃换了一种笑容，满意地点点头。肌肤的寒意消失了。情绪一瞬间降到了冰点以下，又同样突然地又回复到平静。
「那我们走吧。我想你应该知道要保持安静。如果可以最好不要出声……八幡，你知道什么是手势信号吗？像是在生存游戏中会用到的。」
八幡默不作声，右手依次做出『停止』、『前进』、『开火』的手势。即使没有人和他一起玩，他也记住了所有的手势。这是他悲伤过去的遗产。
阳乃发现她的狗比她想像中的更有用，她用手指做出OK的手势，然后用眼神示意他过来。八幡默默地跟在阳乃的背后。
在八幡的房间外，已经装上了只能由外面锁上的锁。虽然管理员是男性，但两位女性中有一名年轻男子。大人的静倒还好，但有雪之下的宝贝女儿阳乃的存在下，深夜允许男性自由进出可能让管理员感到为难。
以「使用这个房间」这样的方式提出的隐晦的强制建议，八幡高兴地接受了。回避危险是孤独者的第一法则。如果没有其他人介入，他就无法离开，这种环境为他提供了坚不可摧的不在场证明。
当然，有窗户，但房间在二楼。除非像名侦探那样巧妙地从窗户进出，否则他无法进入其他的房间。
与十点熄灯同时，八幡的房间就会被锁上。大门锁匙由管理员保管，早上八点才会开锁。换句话说，在那之前，他的安全是有保障的。
与阳乃和静在一起不会感到无聊，但一个人更让人安心。如果一直在一起，实在是太累了。房间里有浴室和卫生间。虽然被阳乃笑称像监狱，但对八幡来说，这个比他自己的房间还要宽敞的地方就像是天堂。
本來不應該這樣的，但是陽乃卻平常地闖進了房間。她可能是把這當作睡衣吧。陽乃穿著T恤和短褲，一副隨意的打扮。她的頭髮紮成了馬尾來方便活動。這種髮型讓她看起來有點孩子氣，所以她似乎不太喜歡在外面使用這種髮型。

在夜晚的黑暗中，陽乃的白皙肌膚顯得格外鮮明。不知為何，我就這樣凝視著她在眼前輕輕搖曳的白皙頸部，突然聽到了一聲細微的響動。我發現她的短褲後口袋裡有一把鑰匙。如果沒記錯的話，那應該是管理員手裡的萬能鑰匙。是管理員屈服了，還是陽乃偷走了？不管怎樣，這意味著深夜的寧靜已經不復存在了。

陽乃舉起右手。「停下來。」在這無言的命令下，八幡乖乖地停下了。陽乃幾乎無聲地拿出鑰匙，插進鎖孔。哢擦聲響起。在夜的寂靜中，解鎖聲顯得格外響亮。如果這樣驚醒了靜的話，一切就泡湯了。
『攻撃』
右手做成枪的形状，指向房间里，阳乃就悄无声息地溜进了房间。此刻心情已经像个小偷了。
为了不发出声音，我小心翼翼地跟在阳乃后面。静的房间和八幡的一样。房间的一角摆满了一堆物品。在相对的另一边有一张床。她在睡觉吗，听得到静的呼吸声。
我们闯进了正在熟睡的女性的房间。
只看事实的话，就是这样。八幡感到自己好像是一个极为可怜、卑劣的家伙，这让他感到头晕。但，看著床上的静，阳乃的情绪正处于巅峰。她将右手食指竖立，大力地向前摆动。
『快来』，『快来』，『快来』
在夜的黑暗中，阳乃的瞳孔闪烁著光芒。
她蹲下来靠近八幡。用眼神问她该怎么办，阳乃用手指戳了戳八幡的胸膛，然后用两根手指指向静。
去吧，这是女王大人的命令。对八幡来说，这几乎是死刑宣告，但女王大人的命令是绝对的。
我努力抑制住快要溢出的嘆息。在我採取行動之前，不能讓靜醒來。要小心不要弄響聲音。我感覺到陽乃期待的目光從背後傳來，悄悄地跪在床上。枕頭旁邊躺著的，是靜的側臉。
她有著严肃而美丽的面容，但睡著的时候却意外地显得幼稚。阳乃说，她现在没有交往的男人。她虽是个麻烦的人，但却是个大美人。她似乎可以随意拒绝追求她的男人……但世界不是那么顺遂的。
不管是好是坏，人不是靠外表的。
一边意识到自己心脏怦怦跳动，一边伸出手去触摸她的侧脸。突然我想到了一个问题。虽然接到了命令，但到底应该做什么，我真的不知道。
然而，已经开始行动的身体已经停不下来了。突然，静的白皙脸颊引起了我的注意。姑且决定先戳一下那脸颊。悄悄地，屏住呼吸伸出手指—
「嘛，如果妳打算那样做，应该就悄悄地打开锁才对呢。」
那声音比八幡的认知更早，八幡的手臂就被抓住，然后静弹起的被子缠绕在八幡的上半身。
「嘿！」
随著这声喊叫，天地颠倒了。八幡的身体轻轻地被扔到了床上。静毫不犹豫地施展技巧，取得了背部控制，轻松地将手放在八幡的肩膀上。
阳乃小声地吹了一口哨。这是一场流畅的逆转戏剧。
「 那么，作为被闯入房间的妇女的正常反应，我这样拘束了正犯，你有什么话要说吗，女主犯。 」
「我是来找小静进行女生间的谈话的。 」
阳乃完全没有流露出任何惭愧的样子。八幡被强行制住，因为疼痛而无法出声，但她似乎毫不在意。由于事情的进展比预期中更加顺利，这么简单反而让她感到清爽。看著那位笑著看著自己的学生，静只能无奈地叹了口气。
「有时候我会问自己，为什么我还继续和你混在一起呢。」
「因为我们是朋友啊？」
「那些有高度社交技巧的人会随便地使用这种言论，但是当你使用时，我听起来就完全是另一种意思。 」
唉，静释放了八幡，从侧边桌上拿起了香烟和打火机。他用右手轻轻一振，从烟盒中拿出一支，夹在嘴里，然后用打火机点燃。在学校的时候会顾虑一下，但自从来到轻井泽之后，他就毫不保留地大口吸烟了。
「侍奉这样的女王大人，你开心吗？」
「一点也不无聊。因此，嘛，应该还蛮开心的。」
「有忍耐力是美德，但任何事都应该是『适可而止』。不适度发泄，会在你想不到的地方崩溃的。」
「小静好像老师一样。」
「毕竟就是老师嘛。唉，算了。都是因为你们我才清醒过来的。先坐那吧。」
所有人都坐在床上，形成了一个圆圈。我觉得这就像是学校旅行，但我没有说出来。因为这正是阳乃所希望的情况。我不会迎合阳乃那满脸的笑容。因为在这种时候，总会有意想不到的报复。
「好吧，要谈论什么呢……嘛，夜晚还很长。让每个人都讲讲自己想谈的事情吧。」
從香菸的另一邊，兩名女性轉向這裡。她們挑選了我作為第一個對話對象。雖然事先預料到這一點，但當被要求開口時，我卻不知道應該講些什麼。
阳乃和静都沉默地注视著这边，氛围中无法不说话。
静表示有一些想要说的事情。尽管对于与他人分享的话题并没有太多特别的想法，但如果被邀请说出原本应该分享的事情，却又因为被认为无聊而感到沮丧，这实在是令人生气的。
於是，八幡決定分享一些有關自己的事情。如果我認為自己的事情很無聊，那麼無論別人怎麼看待我，我都能接受。如果他們感到失望，那就讓他們失望吧。
八幡带著一种奇怪的自信，开始讲他的故事。
对于雪之下阳乃来说，这是非常罕见的，但那个晚上，她一直充当著听众的角色。
都说了比企谷八幡没有朋友
「 暑假结束后，文化祭就要到了呢。」
在避暑胜地軽井沢。
这是雪之下家的别墅。在那广大的庭园中有一座凉亭。
在轻便的装束中，静一手拿著饮料，边下著棋边说话。对手是阳乃，也是穿著轻松的装束，移动著棋子。虽然这只是为了打发时间的娱乐，但这场比赛已经发展得让八幡没有机会参与其中。
一开始，八幡也加入进来轮流对弈，但由于八幡一个人的水准与其他两人相差太大，结果他被排除在外。现在他正执行著用扇子交替给两人扇风这样可怜差事。对于和两位美女为伍的照顾，无论多少男人都愿意付出金钱来做——尤其是对于総武高的男生们来说——但实际上，八幡扇著两人的脸，表情苦闷得足以配上装入标题「郁闷」的相框中。
他不禁想著自己到底在做什么。尽管八幡的表情如此沮丧，大多数人可能都会感到烦躁，希望远离他，但静却装作置之不理，不关心八幡的表情；而阳乃则用她扭曲的心灵愉快地欣赏著八幡苦闷的表情，享受著这个夏日午后。
「文化祭吗。听说要搞得相当大规模呢……」
对于静提到的话题，八幡随意地回应。实际上，他并不太愿意参与那种需要迫使人们保持一致团结的活动，对于孤独的人来说，那种氛围有点难以忍受。
相反，像阳乃这样的类型可能会闪耀。阳乃似乎是为了居于人群中心而生，虽然她还是随意地附和著静的话，
「啊，我因为要担任文化祭执行委员长，小静请多关照了哦。」
她以轻松的口吻，却像扔下一颗小炸弹一样说出这番话。静也以呆滞的表情看著阳乃。
「你到底在说些什么啊……」
「字面的意思而已啦？并不是说一定不能兼任吧？我毕竟还是个二年级生嘛。」
说完这番话，阳乃移动著骑士棋子，宣告了她的胜利，她舒展了一下身体。虽然这是一场高级水准的战斗，但目前为止，阳乃已经取得了5胜0负的战绩。静一次都没有赢过。他有点恼火地从口袋里拿出香烟，放在嘴里。
与此同时，八幡点燃了他曾经保管的静的打火机。静将烟凑近，呼出一大口烟雾。
「虽然你应该明白，这可是相当辛苦的工作。」
「我会全力减轻你的负担，没问题的。」
尽管阳乃温柔地微笑，但在八幡看来，她的笑容仿佛是魔鬼的笑容。
阳乃的才华涵盖多个领域。在学业方面，她一直是年级第一，甚至在全国模拟考试中也总是名列前茅。在运动方面，她轻松地超越了那些认真参与社团活动的普通人，甚至能与那些倾注全部青春精力的才子相媲美。虽然相较于努力的天才就稍显逊色，但这样的才华实在是不容忽视的。
在综合实力方面，她毫无疑问站在顶点统治著総武高。
在阳乃的才能中，八幡认为最珍贵的是她具备的『善于利用他人』的才能。她非常有效率地善于调动人才。在自己处理工作时尽量不勉强，然后将多余的部分分配给他人。虽然在八幡看来她似乎是随意地将任务交给别人，但实际上，她能够判断出合适的人选并分派任务……似乎是这样。
此外，对于那些不了解她本性的人，她保持著一副伪装的面具，而对于了解她本性的同情者，她会说出令人心动的话语。她极其擅长让对方产生共鸣。如果正面解读，这也意味著她善于激发他人的积极性。
要做到这一点对于优等生来说可能比较困难。正因为阳乃是这样一位美女，她才能够运用这种手法。
由于八幡基本上不受这种手法的影响，因此他才能够近距离而准确地观察和评估阳乃的才能。
虽然我认为她拥有卓越的才能，但我并不想效仿。为了充分发挥这种才能，阳乃花了大量时间建立人际关系。她似乎在相当程度上享受这个过程，但其中也可能存在一些不情愿。
在外表之下，阳乃对人的好恶有著极为强烈的感觉。由于她的感性有些扭曲，与那些她并不在乎的人建立表面的关系可能会让她感到压力。
尽管她不会表现出这是一种痛苦，但我认为这也是她的一种强大之处……
看著阳乃的侧脸。阳乃像往常一样，露出了能够让不受欢迎的男生一见钟情的微笑。
「啊，八幡也要加入执行委员会哦。」
「执行委员会的成员不是由班级内自愿报名选出的吗？」
这个问题也是一种表示「我并不打算自荐」的意愿。除非他自己提出，否则他很可能不会被人推荐。想要把八幡这个阳乃的手下安排成班级代表，这似乎是个不寻常的想法，且也不太可能有过半数的同意。
「如果委员长说要采用，那很可能会通过。学校并没有严格规定人数，也没有校规规定非委员不能帮忙。如果所有想参加的人都参与了，情况可能会失控，但阳乃不太可能拉进那么多人。而且，如果学生会长兼任执行委员长，那么与学生会干部有关的事情也会被认可。」
也就是说，如果阳乃成为执行委员会主席，那么八幡必然会成为委员。而阳乃没有成为成主席的状况，这种情况几乎不可能发生。
「将实际工作分配给委员们也没那么困难。如果把执行委员的工作一并交给学生会处理，处理起来也会轻松一些……你明白吗？当执行委员会活动时，学生会的工作也会增加，因为学生会也有监督义务。简单来说就是学生会的工作量会增加。如果要同时处理执行委员会的工作，即使是比企谷一个人也可能无法全部处理完毕。」
「只有我一个人是确定吗?」
「这样确实挺可怜的，所以我会允许你寻求帮助。当然，前提是你有能够拜托这种事的朋友。」
阳乃以一种坚信绝对不可能发生的口吻说著。她并没有感到遗憾，因为这正是她的确信。然而，被工作所困扰也是个问题。阳乃表面上虽然不喜欢别人进入学生会室，但她承认可以允许帮忙。至于是否能找到可以利用的人才，暂时虽然不确定，但至少减轻了一些负担。
如果是阳乃不喜欢的人，她可能会不断地攻击，直到对方主动辞职。所以，必须找到能和她相处得来的人。不知为何，像是在车站擦肩而过的雪之下妹妹似乎是个不错的选择，但如果她是OG那还好，但如果她是还没有入学的中学生，那就无法让她加入学生会。
无论如何，即使是无望也只能去找。如果找不到的话，那就是阳乃的事了。她肯定会用笑脸把人逼到快要因过劳而崩溃的边缘。
能做事，能和阳乃相处得来，而且还能接受比企谷八幡的邀请，或者是主动找上门来的疯狂存在。
八幡所寻求的，就是这样一个方便的人。
然后雪之下阳乃得到了敌人
总武高的文化祭，和大多数高中一样，是由文化祭执行委员会来负责运作的。尽管通常被视为一个独立的组织，实际上是隶属于学生会的一个下属部门。
因此，作为学生会长，有责任监督执行委员会，而执行委员会则必须遵从这种上下关系。然而，实际上学生会长很少对执行委员会提出具体建议，而执行委员会也并非要迎合学生会的意愿。
双方之间存在一种默契，即不进行过度的干涉。
正因如此，一种误解在学生中流传，即『学生会的成员不能成为执行委员』。这仅仅是因为学生会大家都很忙，没有人愿意参与，而非有确切的禁止成为执行委员的明确规定。
所以，当学生们听说雪之下阳乃可能成为执行委员的消息时，整个学校都为之沸腾。大家都认为那位学生会长不可能让文化祭平静无事地进行，对此大家充满了期待。这种期待甚至在执行委员会成立之前就已经掀起来了。由于时间表的安排，二年级的委员选定先行进行，因此，随后进行的一年级的委员选定就变得混乱无比。无论男女都争相自荐。
在八幡的班级里，展开了相当激烈的竞争，最终选出了一男一女，他们都属于校园阶级的上层团体。他们都给人一种很轻浮的感觉，可以说是典型的现充。对阳乃来说，他们应该是非常容易操控的类型。
然而，是否有用还是另一回事。
通常，八幡并不会在意他们的行为，但这次情况有所不同。
阳乃一旦成为执行委员，她成为委员长的可能性就不言而喻了。这不仅是因为无法想像那个女人会屈居于人下，而且当我们听到她可能成为委员的谣言时，八幡就已经明白阳乃已经开始采取行动了。
学校组织的代表是由候选人中通过多数决来决定的。而选择委员长的时候，所有的委员都有投票权，这种情况下，即使阳乃得到了全校学生的大多数支持，但如果超过一半的委员是反对她的，那么阳乃就无法成为委员长。
考虑到全校学生反对她的比例，可以明白这是一个多么低的概率，但是阳乃不会容忍这种不确定的存在。如果提前流传谣言，支持者就会上钩。因为从一开始支持者就占多数，所以如果争夺席位，阳乃派就会赢，这是很明显的。
反对者在校园阶级中通常处于下位。一旦席位争夺战开始，反对者群体基本上是没有胜算的。
那么，接下来就是我的问题了。
多数派的工作已经成功，阳乃的委员长就任是决定的。执行委员的选定已经结束，但委员会的首次召集是后天。严格来说，委员会还没有正式成立。
如果要寻求帮助，最好在那之前就提出请求。即使是八幡的邀请，大部分学生也都会同意和阳乃一起工作，但八幡本来就不想和这种类型的人打交道。要与他们沟通，以及面对像地狱一样的忙碌。在这两者之间权衡时，八幡更讨厌和现充打交道。
阳乃可能也预见到八幡的这种性格，所以才会提出这样的话。从一开始就是一个人——阳乃本身是学生会长，所以至少是两个人——来处理这些事。因为有这样的确信，所以才会这么强硬……虽然讨厌和现充打交道，但按照阳乃的想法行动也是很讨厌。
正因如此，如果能找到协助的人，是愿意接受的……但对于自己的事情，八幡比阳乃更加了解。如果能找到，那么从一开始就不可能在班级中孤立。即使阳乃的狗的事实被知道，但想要射将人先射马为目的，与八幡交往的人几乎也是不存在的。
现在才期待这样的特别人物……
「那个，比企谷君！」
期待已久的东西终于来了。尽管如此，八幡却以一种将声音的主人视为恶魔的表情回望著。
(静视角)
「心情不错啊，阳乃。」
「嘿，是吗？」
阳乃毫不掩饰地展现她的愉悦笑容。事情正在按照她的计划进行，所以她的心情自然是愉快的。
文化祭执行委员的选举顺利进行。在二年级的选举结束时，因为传出阳乃会担任执行委员的谣言，所以在一年级选出委员的时候似乎有些波折，但问题的性质也仅限于此。执行委员会的召集将在后天进行，届时阳乃很有可能被选为执行委员长。对她来说，预测自己在哪些层面得到认可，以及他们将如何行动，简直是小菜一碟。当然，掌控这一切也同样轻而易举。
与阳乃的事务进展顺利相比，八幡的情况并不乐观。本来就没有朋友的他，根本找不到可以求助的人，而且他也不太可能主动去寻找。与其向一个不太了解的人寻求帮助，八幡宁可自己一个人处理所有事情。
作为一名教师，可能无法称赞太多他精神层面的东西，但作为一个独立的个体，完全同意。如果可以不受群体约束，那就再好不过了。
对他来说不幸的是，他拥有足够处理这一切的能力。如果他更无能，阳乃可能早就对他失去兴趣了，他也不必背负这么多的苦涩。
正因为他一直在勉强通过阳乃提出的任务，所以他与阳乃的关系才能持续下去。阳乃有著女王的气质，而八幡则有著狗的本性，他们的相性出奇地好。阳乃似乎也喜欢八幡。即使被阳乃无情地折磨，八幡仍然坚持不懈，这让阳乃觉得很可爱。
这次的事情，阳乃似乎确信八幡根本无法带来任何人。基于这个前提，她提出了一个条件，即只有在他自己找来的情况下，她才愿意提供帮助。
而事情似乎会按照阳乃的想法进行。即使八幡被工作繁忙所困扰，她可能已经有所想像。阳乃坐在会长的椅子上，开心地转动著。静一如往常地来到学生会室，喝著咖啡，但突然意识到单纯地看著高兴的现充也不是心理健康的好事。
希望阳乃不会发生什么不好的事情。这虽然对一名教师来说是不恰当的愿望，但作为曾经历过扭曲青春的人，静心中还是不断地送上祝福。现充都去死吧，以及现充的爆炸吧。
「你好。 」
伴随著沉闷的声音，八幡走了进来。静看到阳乃的笑容更深了，不禁深深地叹了口气。一个能让男人陷入爱河的笑容背后，隐藏著一丝狡诈。想到接下来可能要上演什么样的SM秀，感到有些沮丧，但在这里插嘴也不太成熟。阳乃提出改善情况的方案，八幡接受了。就形式而言，事情就是这样。如果谁都可以，那八幡只需稍微改变一下立场就能解决问题。
即便如此，既然没有带来任何人，就意味著八幡选择忙于工作，而不是与不太熟悉的人合作。喜欢孤独的心灵到了这种程度，也是相当了不起的。
「你好，八幡。顺带一提，找到朋友了吗？」
即便明知道应该不会有，也敢于直截了当地问，让人佩服不已。那么，八幡将如何回答呢？静决定旁观，整个椅子转向八幡，等待著答案。八幡的脸上带著苦涩的表情。每当被阳乃提出困难的要求时，他总是露出这样的表情，但在静看来，今天的表情似乎有点不同。虽然只是微小的不适，同时，也在静心中引起了好奇。
也许，可能会有意外的情况。静偷偷地观察著，努力不让期待的表情显露出来。八幡的表情仍然是一副冷冰冰的样子——
「对，已经找到了。今天让他来见面，时间应该没问题吧？」
八幡的话语让阳乃的动作瞬间停顿了一下，但很快又重新启动
「哦，是这样啊。」
阳乃的笑容依然挂在脸上，但其中透露著一丝勉强。这完全超出她的预料，但她仍能够保持外表的冷静，这一点真的让人不得不佩服阳乃。能够让阳乃吃瘪的事情并不多见。看著八幡的脸，他应该心情很好吧，但他的脸色依然显得苦恼。
「那么，能介绍一下吗？」
「好的，可以进来了。」
被八幡的声音引导，进来的是一个女孩。
阳乃的眼睛瞪得大大的。这次阳乃真的停止了动作。八幡会带一个女孩来，她可能从来没有想过。静也是一样。不受女生欢迎的男生和女生在一起，要么像阳乃那样被利用的关系，要么就是被某个轻浮的女生欺骗，只有这两种可能。没有朋友的人会遇到善良的女生，这种好事根本不可能发生。
虽然静下意识地试图否定现实，但那位女生的存在确是不争的事实。
她深深地吸了一口气。
当她冷静下来，她也有余裕去观察那个女孩了。
这位女学生算是在可爱的范畴中。从静的角度来看，这名女学生的脸蛋并不差，但无论如何都太过于朴素。和阳乃并排站著，几乎会被忽视，总之，就是缺乏所谓的光彩。她看起来很适合做图书委员，绝对不是阳乃周围会有的那种人。
然而，看著那个女孩的阳乃脸上，虽然微不足道，但却浮现出了『危机感』 。
静一开始无法理解这个意思，但观察了女学生后，她恍然大悟。阳乃周围没有的那种人，换句话说，就是阳乃不擅长应对的那种人。
雪之下阳乃是公认的美女，这已经是不言而喻的事实，她还是个才女，这点应该没有人会否认。
阳乃虽然被赋予了如此天赋的才华，但同时，她也无法得到某些东西。
那就是『治愈』 。
因为她太完美，男人们对阳乃没有保护欲。
而且，喜欢这种女人的男人也不在少数。想要站在顶点的阳乃，可能故意避免在自己周围放置这种同性。拥有与自己相反魅力的女人，有可能相对地闪耀。如果在同一个领域竞争，她可能不会输，但与拥有自己所没有的东西的女性相处起来就相当困难。
因此，阳乃在警戒。如果这位女学生真的能引起八幡的注意，阳乃的面子就会全无。虽然那个八幡不可能会发展成为恋爱之类的事情，但事情没有绝对。只要能排除可能性就尽可能排除，这是聪明的生活方式。如果决定权在阳乃一个人手上，她可能会找个理由把这个女学生排除掉，但是，为了欺负八幡而伸出援手的事情，除了那个女孩以外的所有人都记得。
自己说过的话不能当作没有说过，这是阳乃的骄傲所不允许的。无论多么想排除，她都必须接受这个女孩。
由于阳乃用手遮住脸，八幡看不清她的表情，但静静地站在她旁边的静，却看到了她越来越不悦的神色。
她关注的男生身边多了一个女孩。这样的情况，她怎能心平气和。何况阳乃还是个高中生。她虽然控制不住自己的情绪，但也还在社会可以接受的年龄，她不想让别人看出她的弱点，所以她强忍住恼火，挤出了一个假笑。
「是吗～。八幡也有女孩子的朋友啊～。真是出乎意料啊，我一点都不知道。」
语气平淡得让人惊讶。但她还是掩饰不了她的情感，从声音中透露出来。想到是那个阳乃，我忍不住想笑，但这里如果我笑了，就会搞砸一切。我假装喝咖啡，用杯子遮住嘴巴。不好，我忍不住咧嘴笑。
八幡的话，不愧是阳乃的狗。他敏锐地察觉到阳乃的心情不好。他也同时明白，原因是他自己。但他能理解的就只有这些了。他是个孤独者，他可以相信别人的善意，但他不能相信别人的好感。尤其是对他自己的。
从静的角度看，阳乃对八幡的好感是很明显的。那是主人对宠物的感情，但对于把大多数人都当成路边的石头的阳乃来说，那是相当高的评价。除了传闻中的妹妹之外，八幡可能是她最重视的人了。
从女王那里夺走她的宠物。如果有这样的平民挑战者出现，阳乃也不可能心平气和。
面对一位普通的女孩，阳乃悠然地微笑了。这是猛禽面对猎物时的笑容。那个带著杀气的笑容，八幡带来的女孩正面接受了。如果有正常的神经，应该能明白自己不受欢迎。阳乃是女王。如果惹恼了她，会发生什么事，这所高中没有一个学生不知道的。
女孩在阳乃的气势下退后了一步，但只是这样。她握紧双拳，一步一步地走到阳乃的面前，低下了头。
「我叫城廻巡！请让我帮忙文化祭吧！」
看似不起眼，但内心坚定的少女。这就是静对城廻巡的第一印象。
雪之下阳乃得到了答案
最初的打算是草率地利用完就抛弃 ，但没想到城廻惠其实是个挺有用的人，这一点是在把她拉进学生会后一个礼拜才发现的。
当然比起阳乃自己还是差了不少，但她能提出相当有效率的人事安排。这方面比八幡还要厉害 。相反地，八幡擅长的「看人」这件事，她就比一般人差了一些。
簡單來說，城廻是個相信人性本善的女孩。她因為對人的良心充滿信任，常常被不那麼善良的人利用。她和我以及八幡正好是截然相反的類型。單獨行動對她來說相當危險，但如果能與持有相反觀點的人合作，就能取得出色的成績。
虽然八幡的眼光很敏锐，但他在运用人才的能力上表现得不太好，跟他搭档正好合适。如果只是追求工作效率的话，这样就够了，但阳乃的自尊心让她不愿意那样做。
經過一周的觀察，大概可以確定她對八幡並沒有特別的意思。這位相信人性本善的女孩真的是想要協助文化祭，才會敲學生會室的門。據說她的班級執行委員被一對現充的男女搶走了，這也不難理解。以她的性格和樸素的外表，很難在那些人中脫穎而出。
即使如此，她依然不放弃，直接找学生会商量，这种行动力实在令人惊叹。这样一来，她在班上的地位可能变得尴尬，但城廻巡本人看起来很满足。最重要的是，她努力让文化祭取得成功。从她的氛围中可以感受到，她对自己的环境非常满意。
她没有野心，也没有其他企图。如果非要说的话，她可能对雪之下阳乃有点崇拜，但那也是在正常的范围内。她的头脑并不笨，而且很愿意听从我们的建议。
听命令的人间在跟随者中也有很多，但他们他们都很热衷于表现自己，往往只完成了一半的命令。对阳乃来说，这是非常没用的，但没有野心的巡却忠实地执行了命令。虽然她的效率有点差，但这是时间可以解决的问题。
毫无疑问，她是个意外的收获，但这也让八幡的反应引起了阳乃的注意。
八幡是怎么看待巡的？即使从阳乃的角度来看，也无法完全理解。
和巡一起工作的八幡，没有什么奇怪的地方，看起来和平常一样。他并没有对巡有什么心动的样子，但阳乃从未见过八幡对任何事情充满兴奋的样子，阳乃也不太清楚他喜欢什么样的女孩。从他的反应来看，阳乃觉得自己并没有离他的喜好太远，但也仅此而已。
八幡谈到女人的时候，阳乃记得的只有他父亲相关的故事。他父亲教他看到美女就要怀疑是美人局，虽然可以说是对他做了男人的英才教育，但对阳乃来说，这是个麻烦事。
一般的男人的想法很容易读懂，但八幡的想法却完全读不懂。与迅速进展的工作相比，阳乃的烦恼却日积月累。她在努力不表现出这种情绪的同时，一边过了好一阵子，终于在午休时，在学生会室的自己的椅子上放松了。
如果不找点东西减压，可能会产生致命的漏洞。明天是假日，但如果在那之前能有一些好事发生就好了⋯⋯
一边转动椅子，一边玩手机。通讯录中的名字一个接一个跳过，最终选中的候选人仍然是八幡。说起来，最近似乎没怎么与八幡聊天。 跟八幡聊天就能从压力中解脱……虽然不是这么回事，但因为不想让巡和八幡太接近，自己反而跟八幡疏远了。
明明每天都应该见面，却感觉连脸都没看清楚，大概是因为没好好聊天的缘故吧。正好是午休时间。没有朋友的八幡应该会来学生会室。虽然在同班的巡和他在教室吃午饭的可能性也不是没有，但如果要在班上与女生两个人在一起，八幡应该会逃到学生会室来。
至少从教室逃走的可能性非常高，而将学生会室作为逃避的地方的可能性也很高。
然而，这并非绝对。学校里应该有很多他一个人可以待的地方。虽然雪之下想不出来，但八幡作为真正的孤独者可能早就在心里找到了这样的地方。
低头看向手机。如果发简讯的话，八幡应该马上就会飞过来。邀他一起吃午饭也不错，但这只是个借口，阳乃自己最清楚。对别人，尤其是男生的依赖让她无法忍受。矛盾让她更加烦躁，但这是她不能让步的地方。何况，讨好男人这种事不符合她的个性。
一边烦恼，一边看著手机，阳乃把手机扔了。她选择了自尊心而不是减压，一脸不耐烦地深深坐在椅子上。
还是一个人吃午饭吧。正这么想的时候，
「嗨～」
一个没精神的声音在学生会室响起，是八幡来了。
一看到那张脸，阳乃就低下了头。她意识到自己的脸有多让糟糕。为了避免与八幡对视，她转动椅子，揉了揉脸颊。她很想要一面镜子，但是要拿手镜，就必须再次转动椅子，面向八幡。她不想让他看到自己现在的脸。
「没想到你会在这里。真是稀奇啊，午休的时候在这里。你的追随者们没事吧？」
「偶尔也可以嘛。我也有想要一个人的时候。」
「如果我打扰你了，我可以离开……」
不行！　阳乃压抑住心中的声音，深深地吸了一口气。
「没关系啦，八幡在也可以。 」
「是吗。那我就不客气了。 」
八幡把自己的东西放在座位上，然后开始准备茶水。咔嚓，这个声音听到了两次。不用说，他是在准备两个人的份量。他的体贴，今天让阳乃非常高兴。
「红茶可以吗。 」
「可以啊。热的，麻烦你了。」
『好的，明白了』，八幡的声音在这里戛然而止。也没有脚步声。站在茶壶前，八幡一副发呆的样子，似乎可以看见。
过了一会儿。『请』，八幡递出了一个杯子，阳乃用后手接过来。她还是没有勇气看他的脸。她没有看八幡的脸就接过来的那杯红茶，有适中的甜度，很适合阳乃的口味。他泡茶的技巧还有待提高，但他好像已经渐渐了解雪之下阳乃的口味了。而这背后，似乎有著一番不懈的努力。这让阳乃感受到了他的用心。
「不是跟巡一起吗？」
「跟没有朋友的我不一样，城回有朋友啊。在教室里和同伴一起吃著便当。」
「是吗？我觉得他不太像是受欢迎的类型啊。」
「其实他挺有人气的。就是那种戴眼镜，看起来很会做事的类型。」
本人不是那种类型，所以和眼镜一起的场景让我有点难以想像，但是我可以理解为什么会受到非现充派的欢迎。如果有做过学生会干部的经历，即使和雪之下阳乃是相反的类型，也有可能在下一届的会长选举中获胜。
对于自己退任后的事情没有兴趣的阳乃，没有打算给任何人表态。趁著这个机会，想要继承雪之下政权的风格，却明显不如的候选人会纷纷出现。在这种情况下，巡的朴实可能会显得很新鲜。
「只是假设的话啊。如果巡明年要参加会长战，八幡会怎么办？」
「如果是帮忙选举运动的话，嗯，我可以帮那么一点点，但是如果让我当干部的话，我就要拒绝了。」
阳乃本以为他会一直帮忙到最后，所以有点傻眼。看向八幡的方向，他一副无所谓的样子，吃著便当。
「为什么？」
「为什么呢……麻烦不是很明显吗？如果不必做的话，我就不会去做那种事情。」
「可不是陌生人了吧？」
「就算是我在，也只会变成负面作用。有能力的朋友们肯定能搞定的。我在现充类型和认真类型中都不太受欢迎。不是每个人都像阳乃那样能够利用人的。」
间接地表达出对巡无法善用自己的看法，阳乃禁不住笑了出来。他虽然拥有足够的细腻心思去关心他人，但在一些细节上显得比较马虎。有人可能会觉得他的这种马虎是鲁莽，但阳乃并不讨厌这种马虎。
「但是你还是帮了我的忙，对吧？」
「……明明是硬拉著人家过来，这人到底在说些什么呢。」
八幡露出了十分无奈的表情。他是被阳乃用没有退路的方式强行拜托，也就是命令，才被拉进来的。但即使如此，八幡也没有敷衍或偷懒，而是认真地帮忙。他的本性是很认真的，这一点从他的行动就能看出来。如果他再多一点社交性，就算在巡的团体里也不会显得突兀，但是想像他和别人友好相处也很困难。
八幡唯一不会逃跑，而是留下来的地方，就是『这里』。这是这所学校的学生都知道的事实，但是再次意识到这一点，阳乃的情绪逐渐平静下来。积累了很久的压力也消失了。
「八幡。」
「要不要再来杯红茶？或者要我帮你揉揉肩膀？从我看来，你有点累了。我知道你很辛苦，但是就算是阳乃也不能太过劳累——」
「谢谢。」
「……转过身来吧。看来你真的很累啊。」
「好过分。我也有时候想要正常地说声谢谢的啊？」
「那可不是阳乃的风格啊。阳乃应该一直保持笑容，像平常一样用话语刺激刺激别人才对。」
『快点啊』，八幡用比平常更强势的语气催促我背对他。被别人站在背后，还有被身体碰触，这都是很久没有的经验了。 虽然八幡应该很清楚，在这所学校的男学生眼中，碰触雪之下阳乃是多么不可思议的一件事，但他毫不迟疑地将手放在她的肩膀上，开始为她按摩。
「如果你困了，就睡一会儿吧。 」
「是吗？那等到时间了，你能叫醒我吗？」
「好的。 」
听著八幡的声音，阳乃轻轻地闭上了眼睛。
作者语:
我原本打算让巡前辈出场，但在我注意到之前，舞台上已经变成了阳乃的独角戏。阳乃真可爱！ 下次将会是关于比企谷和巡前辈的故事。
城廻巡的思考
作者语:
我在玩「舰队Collection 」，对不起。
午休时间到了。
巡站起身，想要邀请八幡一起吃午餐。就在她起身的时候，八幡似乎察觉到了，也毫不犹豫地站了起来，一言不发地离开了教室。
走出教室，右转。目的地很可能是学生会室。阳乃通常在基本教室和朋友一起用午餐，而静在中午时分通常在职员室，所以现在去学生会室的话，应该只有他一个人。
如果他只是想独自一人的话那就算了，但对于这种认为一个人更好的感觉，巡觉得很难理解，但八幡似乎确实是这么想的。虽然巡已经多次邀请他一起吃午餐，但所有的邀请都被他拒绝了。唯一一次一起吃午餐是在阳乃邀请全体成员的时候。
一开始巡以为他讨厌自己，但在工作的时候，八幡和她正常交谈，对其他同学也有类似的态度。这应该是每个人都这样吧。在这所学校的例外只有阳乃和静这两人。
「城廻，真是认真呢～」
今天，感到被忽视和沮丧的巡被同班的同学注意到了。这位同学外表看似轻浮，实际上却是一个非常认真的怪咖，在考试中也能名列前茅。不知怎么的，从入学典礼的那一天开始，他就对自己产生了共鸣，并在班上成了自己的好友。
在众多校园上层阶级的人以阳乃为目标被搁置的情况下，巡成功地突然加入了至今未曾增加过一人的学生会。她在班上并未受到排挤或欺负，这完全归功于这位同学。
「那家伙有什么好的地方？」
「他并不像你说的那么坏。他工作很认真，也会听阳乃小姐的话。」
『女王和狗』这个词是用来揶揄阳乃和八幡的。一开始以为这只是讽刺或者玩笑，但看到阳乃的任性和八幡的顺从，觉得这个词并不是完全错误。
然而，尽管脸上显露不悦的神情，八幡仍然精确地完成了他的工作。不管是协助阳乃进行文化节的相关工作，还是应对阳乃缺席所带来的学生会工作停滞，他都能够快速而有效地履行自己的任务，毫不浪费时间。
在处理工作的方面，八幡无疑是优秀的。从在班上发呆，被校园阶级上层的人当成小丑的样子来看，根本无法想像他的优秀。
「如果是女王的话，那家伙肯定能够很好地应对……不，我说的不是这个，我是说他作为男人怎么样。 」
「……作为男孩子怎么样？」
「对，就是这个意思。 」
当被问及时，巡才开始思考。作为一个可能的交往对象的男孩子，是这样的吧。巡也是一个女孩子。并不是说她对爱情话题没有兴趣，或者不想谈论。
考虑八幡作为对象的巡，苦笑著摇了摇头。
「现在还是算了吧。感觉我们的频率不合。 」
「即使如此，你还是有胆子邀请吃午饭，真是让人佩服。 」
看著耸肩的朋友，巡也叹了口气。
从他人的角度看，可能会认为巡对八幡有好感。我认为他不是坏人，但目前并没有这种感情。朋友们也不会真的认为城回巡对八幡有好感。总武高的大多数人都认为八幡是阳乃的财产。这所学校里，至少没有不敬的女学生会对女王的东西动手。
如果真的有人会这么做，那可能是阳乃的反对派，但即使是反对派，也有些看不起八幡。即使是为了攻击阳乃，他们也不会去勾结八幡。更何况，如果有女孩子能以女性的魅力胜过阳乃，那她早就成为阳乃的竞争对手，并且非常有名了。
在外貌上，阳乃在总武高中独树一帜。而成绩也是如此。偶尔会在一门科目上落后，但在总排名上，阳乃从未取得过第一以外的名次。而且她还是学生会长，也是高中历史上首位兼任文化祭执行委员长的人。她是十全十美的女王。她的性格有时会惹来敌人，但她的朋友远远超过了敌人。
近距离观察，你会更加感受到她是一个天才。她不断磨练自己的才能，并能充分发挥出来。主要是为了提升自己的地位，但有时也会用来戏弄八幡。简单来说，她是一个善变的人。反对派似乎更加讨厌这一点，但大多数人都乐意接受这种情况。有才华的美女，大部分行为都是可以被接受的。甚至，她能将缺点转化为长处。
巡也是被她的才华吸引的人之一。有很多地方值得学习，单是近距离观察就非常有趣。虽然对于巡来说，她是一个像存在于云端的存在，但同时，也能在阳乃身上看到人性的一面。
雪之下阳乃是一位高中女孩。在社会上，她还不算成年，可以说是处于孩子的阶段。无论她的外貌多么精致，无论她的能力有多强大，她依然是一个女孩。有多少人能够察觉她在某些时刻流露出的孩子气，有多少人能够注意到她展现的像孩子一样的表情呢？
能够看到这一点是在她身边工作的人的特权。阳乃平时都戴著面具，表现得像一位完美无瑕的女王。在巡面前自不用说，在亲密的朋友静面前，阳乃绝不会展现出任何脆弱。
但在八幡面前，情况似乎有所不同。她在八幡面前的举止，比在其他人面前多了一点女孩子的特质。这是微小的差异，只有身边的人才能够察觉。
我不认为八幡有察觉到。他是个男性。如果他认为阳乃对他有特殊的感情，他可能会更加得意洋洋。如果有人能够察觉到，那应该是女性，但阳乃本人似乎并未意识到。至少在悠里的眼中，她无法看透阳乃的内心。
那么，还有一位可能知道的人。我问了阳乃几乎唯一的『朋友』静。
也许阳乃喜欢八幡。
对于直接的问题，静大笑了。虽然自己的推理似乎被否定了，感觉不太好，但静冷静下来后却说道：
「嘛，可能吧。」
这是一个肯定的话语。即使如此，巡并没有想到会给新来的成员肯定的答案，因此她对静的话感到惊讶。或许是看到了这样的表情，静得意地开始说话。
「至少，最受她好感的是比企谷，这一点是毫无疑问的。这一点阳乃本人和比企谷都有自觉吧。考虑到阳乃的性格，这就已经是足够的威胁状况了，但我猜这还不是结束。」
话题似乎变得有点桃色。巡开始担心老师是否可以谈论学生的八卦，但静似乎非常愿意谈论。巡感觉不问会太可怜，她尽可能装作对静的话感兴趣，等待静继续说下去。
「人类是倾向于追求轻松的生物。这并不是什么坏事。这种情感促成了发展，而且最主要的是，悠闲过生活是很愉快的。但是，一旦人类尝过堕落，就难以忘怀那种滋味。除非是非常心理强大的人，否则尝过堕落的人会变得比之前更加脆弱。」
这是在说阳乃和八幡的事，这一点连巡也明白了，但是堕落这个词对那两个人，特别是阳乃来说，似乎很遥远。雪之下阳乃是完美无瑕的。这是在这所学校认识阳乃的人的共同看法。即使现在对阳乃有一定的了解，也没有异议。少女般的一面是她的表现，但是静所说的似乎是更深层的事情。
「完美无瑕的女王大人，生平第一次学会了依赖别人。一直以来只是利用别人的阳乃，大概连自己在依赖别人这件事都无法理解吧。在无法理解的情况下，依赖感越来越强，最终可能会变得不再完美无瑕，甚至连女王都不是了。」
静说得好像没什么大不了的事一样，但是对于总武高的人来说，这可是惊天动地的事情。阳乃不再是女王，这是巡也无法想像的事情。
「 作为人类，这大概就是变得软弱了吧。学会了堕落，不再是女王，只是普通的雪之下阳乃。这对于现在的她来说，也许不是值得高兴的事情，但作为一个朋友，或者作为一个老师，这是应该高兴的事情啊。拼命地活著很累的，一个或两个能够说说牢骚，显示出弱点的人也是必要的。对她来说，第一个这样的人是异性的比企谷，这真是讽刺啊……」
静满意地长长地叹了一口气。能够聊这种话题的人，在静的周围应该很少吧。不可能跟当事人的两个人说，也不是教师的话题。更不用说跟阳乃他们没什么关系的学生了。
「话有点离题了，但是城廻想听的是这样的事情吧？阳乃和比企谷都不是怪物，而是人类。希望你能这样想，好好地跟他们相处。他们比一般的人类要复杂得多，但是本质上是好人。只要尽力就好了。你能不能做他们的朋友呢？」
「这个，不用你说我也……」
「太好了。虽然两个人彼此交往也有浪漫的一面……但是他们应该不适合那种直白的展开。两个人也许是因为有其他人在，才能防止一些不好的事情的发生吧。』
带有讽刺笑容的静，看起来比二十几岁的年龄要成熟得多。这可不是应该对女性说的话，但是看著静的这张脸，巡不禁想著『她有点像妈妈呢』。
「明天也要约比企谷吃午饭吗？」
朋友看起来对此不太感兴趣。基本上，中午都是和她在一起，所以如果要邀请八幡，她也会一同参加。对于害羞的八幡来说，接受同事的朋友参加可能是一场相当冒险的赌注，但他不能轻易放弃。
想听静的话，不论是否是阳乃的『 所有物』，他对成为八幡的朋友的渴望是真实的。
比企谷八幡感到战栗
阳乃自作主张地开始了，八幡被半强迫地参加的文化祭执行委员的工作，但是做起来却意外地有趣。能够持续进行这本来可能半途而废的工作，很大程度上归功于阳乃的存在。如果没有外表和善的她承担所有的协调工作，就算是在阳乃的指挥下被使唤而提升了能力的八幡，也无法一个人完成。
由于八幡一手承担了事务工作，阳乃之前一直进行的支援工作有些被忽略，但新加入的巡为她处理了这方面的工作。虽然是第一次，手法也有些不熟练，但她温和的性格和开朗的外表中和了阳乃的领导风格，使得谈话进展迅速。
确实，在谈判方面，八幡的阴沉面孔相较于阳乃和巡两个人更为有效。这就是适才适所的原则。八幡并没有感到可惜或其他的情绪，他纯粹地尊重两个能做他无法做的事情的伙伴。只是感到了一些疏离感。
之前阳乃还显得有些疲惫，但是从某一天开始，她恢复了活力，更积极地参与执行委员会的工作。
受到这影响，文化祭的规模越来越大。创新的企划和活动接连不断地被提出并进行讨论。阳乃对于不行的提案会毫不留情地否决，但对于有潜力的提案会给予建议，改进后的提案会被采用。她努力让所有提出的想法都能够得到充分的发挥，不遗余力。
自由度太高有时会招来老师的抱怨，但这里是阳乃的独断领域。能言善辩的老师只有静一人，而她默默地站在阳乃这一边。此外，阳乃还是当地有势力的人家的长女，被看好未来能够继承家族地位和权力的才女。
学校也不希望给阳乃留下污点。在阳乃的强势影响下，她家族的力量也时而显现。借助父母的影响力……八幡或许会对这种处理方式感到不悦，但阳乃却能笑容应对。
『能用的东西就应该好好使用嘛。』
阳乃笑著说，对她来说，并不存在什么可怕的事情。
在击败了校内的敌人后，阳乃开始向校外扩展。她主动与周边的店家沟通，提出是否愿意成为赞助商。那时，文化祭执行委员会的热情也传遍了周遭。作为核心人物，阳乃的名字也同时传遍开来。最终响应呼唤而聚集起来的赞助商们最终也开始主动来推销。
以赞助的名义，学校不断地得到各种物品的提供。其中有些东西让人不知道该如何使用，但阳乃看了八幡整理的目录后，还是笑著表示。
『考虑这些是我们的职责啊。』
提供的东西，不管是什么都要好好利用。阳乃手里拿著目录，每天开会，把需要的物品提供给班级和团体。得到援助的学生们越来越有活力，距离文化祭还有一周的时候，气氛已经达到了高潮。
在感受到校内的热烈氛围的同时，八幡的心情反而冷淡了。他觉得自己的性格不合群，很可恨。能够同调的人是对的，像他这样的人是异端，但这是他的性格，他也无可奈何。他在阳乃的指挥下做了很多苦差事，支持著文化祭。他觉得没有人有资格对他抱怨，就这样自我安慰著，打开了学生会室的门。
「嘻～哈啰～八幡。 」
生徒会室里已经有人了。八幡隐约感觉到会有人在，他静静地走到茶壶旁，为阳乃也泡了一杯红茶。
「城回怎么了？」
「今天就让她一个人处理吧。我觉得她一个人也能应付，而且让巡也积累些经验。」
「阳乃不在的话，那些专程为了阳乃而来的人不会搞事吗？」
「你不知道吗？巡也很受欢迎的。」
「那个城回嘛……」
这确实是一个出乎意料的事实。如果举办人气投票，毫无疑问阳乃会远远领先于第二名，独占鳌头。巡也有一些潜力，但她不可能赢过阳乃。我不认为喜欢阳乃的人会把巡当作替代，但阳乃本人却毫不在意地喝著红茶。
「别管这些了，八幡也辛苦了。你做的资料整理得很清楚，真是帮了大忙。」
「我这么不受欢迎，怎么可能做外勤呢。如果不做这些，我怕阳乃会忘了我，所以我只好努力了。」
虽然措辞有些挖苦，但这确实是八幡真心的感受。如果是别人说的话，可能会惹恼女王大人。但有作为犬所做的贡献，所以阳乃大多数的玩笑话都会笑著接受。在遇到例外情况时，她会毫不留情地报复，而这也是八幡平时所获得宽容的代价。
按照八幡的感觉，这次的玩笑话应该可以轻松地过去……本来是这样的，但是阳乃回答的却是沉默。难道踩到地雷了吗？一边背上冒冷汗，一边看著阳乃，她双手捧著红茶的杯子，一直盯著八幡。这是从没有过的反应。感到奇怪的同时，八幡也回看著她，她露出了一个像天使一样，能让男人一眼就坠入爱河的笑容。
阳乃知道自己的容貌如何使用，她每次露出这种假笑的时候，都是想到了什么坏事。八幡从经验中知道了这一点。不知道这次会被强加什么不可能的事情，但是八幡却发现自己有些期待。狗的本性已经渗透进来了啊，八幡一边感慨，一边啜饮著红茶。
「......八幡，难道你在闹别扭吗？」
「…………你在说什么？」
「果然是吗？嘿，八幡也有这样可爱的一面啊，我还真是不知道呢。」
虽然并未清楚表示同意，但在阳乃的看法中，对话似乎已朝著肯定的方向发展。八幡察觉到这是危险的情况，放下红茶杯，尝试靠近阳乃，但她却比他更迅速地站起来，躲到桌子的另一边。八幡试图绕到她的位置，但她以更快的速度躲开。由于阳乃在身体能力上本来就更占优势，一旦她占据主导地位，八幡便难有所作为。面对阳乃已经进入逃避状态，八幡选择暂时停止抵抗。
「嗯嗯，八幡真是个懂事的孩子，我很喜欢呢。」
「您的赞美让我感到受宠若惊。」
「对于这样的八幡，偶尔也应该给点奖励。最近一直都在照顾巡，我打算为八幡安排一些时间。后天星期天，留给我整天的时间吧。要稍微打扮一下哦？我们两个一起出去玩吧。」
『 那么，再见了。』  阳乃说著离开了学生会室。她离去的背影，显得前所未有的高兴。看著这样的背影，八幡第一个想到的办法就是抛弃一切逃离，但他也知道要从『那个』雪之下阳乃手中逃脱有多么困难。既然阳乃说要做，那就算是和八幡的主张背道而驰，也是早已决定的事了。
他无力地倒在阳乃的椅子上。眼前还有一大堆要处理的工作，但他完全没有工作的心情。他比平时更加呆滞地望著窗外。外面的高中生们正享受著青春的欢乐，忙著参加社团活动或准备文化祭。
他一边看著和自己不同种类的生命体，一边从通讯录里拨打给静。
「 不用邮件而是打电话，真是少见啊。是要跟阳乃保密的咨询吗？」
「是的。有些事情只能跟老师咨询……」
「既然你这么说，我也不能不听。发生了什么事？」
「是的。事实上，后天星期天我和阳乃要两人一起出去…… 」
「去死吧现充。」
通话被单方面的宣告结束。八幡默默地按下重拨的按钮。
「什么啊，现充。这样戏弄像我这种不受欢迎的人真的很有趣吗？」
「救救我，真的。我不知道该怎么办。这到底是怎么一回事啊？难道我要成为美人计的受害者了吗？」
「没有别的意思啦。阳乃可能只是正常地想约你一起出去而已。不对，不是现充的我当然不懂你们现充在想什么啦。」
「别闹别扭嘛，老师是我唯一的依靠啊。」
「……对不起。总之，就算对方是阳乃，也没必要这么紧张啊。在这所学校，最适合和阳乃相处的人，毫无疑问是你，不是我。如果你办不到，恐怕没有人能做到。虽然看著我的学生丢下我去约会真是有些不悦，但这也是老师的职责啊。阳乃和你一起走的时候，她会是什么样的表情，我也有点好奇啊。」
「你没有想过要偷偷跟著我们，或者想些聪明的点子吗？」
「没有啦。老师也不是那么闲。我不会叫你交报告，但你回来后要跟我说说情况啊。」
「我会尽力满足您的期望的。」
『 好吧』以事务性的口吻结束了通话。感觉自己仿佛被切断了唯一的依靠。静的谈话中提到了约会这个令人不悦的词，但八幡不相信阳乃会做出这种事。两人一起出去，也是因为不想让别人打扰。八幡一想到她可能会向他提出什么要求，就感到背脊发抖，但如今已经无法假装没听到。
为了逃避内心的困扰，八幡转向了电脑萤幕。只有敲打键盘的声音在学生会室里回响。
比企谷八幡面对战场
阳乃指定的会合地点是车站前。
虽然仅是这样而已，但阳乃偏偏希望在总武高的最近车站会合。作为男女约会的集合地点，这在附近相当普遍，因此八幡遇到了许多和他年龄相仿的人。在他所看到的脸孔中，有一些似乎曾经引起他的注视。
等很久吗？没有呢！当他看到那对进行著标准的『还早！』对话的情侣时，八幡心中嘀咕著『去死吧，那些现实生活过得充实的人』，一边等待阳乃的到来。
12时45分。约会时间是13时。虽然时间还早，但他并不算提前到达。
如果是阳乃的话，应该不会迟到吧。对于现充们来说等待也是一件令人郁闷的事，但他并不讨厌等待这件事本身。他坐在喷泉边，从包里拿出一本文库本。取下书签并将目光转向页面时，他的头上出现了一个影子。他关上刚打开的文库本，从头顶上听到了一个熟悉的含笑声。
「让你久等了吧？」
「稍微。嘛，还在误差范围内。 」
他把文庫本放回包裡，站了起來。陽乃穿著便服，不知為何笑得很開心。她的笑容對許多人來說都很有吸引力。路上的男人都被陽乃迷住了，但八幡卻感受到了她笑容中隱藏的不好的東西。因為他有經驗，知道陽乃笑的時候，通常不會有好事發生。


「那好，我們走吧。」
「对了，我好像没问过你呢。我们要去哪里？」
「这种时候是男生要带领的啦。」
「这个世界上最难相信的事情莫过于自己......」
和习惯了玩乐且交友广泛的阳乃相比，自己哪方面都不如她，甚至是制定计划也是一样——这是八幡的借口。他知道阳乃说的不是这个意思。这样做只会让事情变得更糟。即使明白了这一点，阳乃还是想看看比企谷八幡的计划。
阳乃听到了不太合拍的回答，露出了一个苦涩的微笑，或者说是一个难以捉摸的表情。她没有显露出不满的神色。阳乃不是那种会浪费时间的人。她不会盲目地接受别人为她安排的不合适的计划，然后一直跟从著进行。阳乃应该做的事情，是自己主动地行动，并且牵动别人。这才是雪之下阳乃的风格。
「那么，要不要去逛逛衣服店？」
「你需要买衣服吗？」
八幡已经见过她好几次的私服，但是从来没有见过她重复穿过同一件衣服。这说明了她有很多的服装。对于出生在普通家庭的八幡来说，这是无法理解的环境。雪之下家是全县最富有的家族之一。她是长女，也是预定的继承人，她的衣橱里满是衣服，也不足为奇。
还需要再买衣服吗？八幡的话中带了一点嘲讽，但是阳乃敏锐地感觉到了，她轻轻地把手放在八幡的肩膀上。
只要还有反抗的余地。
一阵剧烈的疼痛袭击了八幡的身体。这种疼痛让他无法发出声音。虽然在旁人看来他们只是并排站著，但阳乃毫不起眼地放在八幡另一只手上的手已经完全制住了八幡的右臂。
虽然她带著微笑，但眼神并未笑著。这疼痛是女王阳乃的一种警告，提醒他不要得寸进尺。像玩坏的人偶一样颔首后，阳乃迅速离开了八幡。
「女孩子就算没有要买的东西，也可以去商店的。八幡知道『橱窗购物』这个词吗？」
「......大致上，我知道。」
他一边揉著手臂，一边回答。
只是他一个人没有这种机会而已。即使没有特别的事情，他也会外出，但他从来没有参与过这种现充气息的活动。如果被不懂气氛的店员推销，而做了无谓的花费，对高中生的荷包来说就是很大的损伤。
「阳乃如果想要我陪伴，我绝对愿意的。」
「八幡这样说我就放心了。以雪之下阳乃的名义，我会让你看起来帅气一点的。」
「——我穿吗？」
「不是愿意陪我吗？」
八幡被抓住了把柄，保持沉默。老实说，他根本不想去，但在这种情况下拒绝就等于自取灭亡。
八幡默默地表示同意，阳乃满意地点了点头。她只是点了点头，但这个动作却显得异常地有气质。
阳乃伸出手来。就像恋人一样的举动。
即使如此，八幡也没有心跳加速。他只是和一个美女牵著手。他只是把这当作一个事实而已。他没有心跳加速，所以也没有感到充实。他不是现充，也不会自大。
比企谷八幡，一如既往。
「你有想要成为什么样的人的愿望吗？」
「我只是想要平平安安地活著，然后平静地离开人世。」
「好吧。那么，要不要试试冒险？」
阳乃带我来的是一家看起来像是供现充所使用的店铺。便宜的衣物一件也没有。八幡一个人的话，根本不会进去的高级店。男性服装专卖店。阳乃本人并不是为了自己，而是为了玩弄八幡的选择，这一点是显而易见的。
选衣服的时候，阳乃的背影让人不由得注视。她就像是现充的代表，任何人都难以免俗地回头看她一眼。在背影中展现美丽的女生实在难得一见。除了阳乃，我只知道静。相较于在各方面都令人遗憾的美人静，阳乃的外表是完美的美少女。八幡和阳乃年龄相近也是一个原因，如果要谈论哪一个层次更高，那应该是阳乃。
如果要挑出外表上的完美有什么缺点，那就是她内心的深不可测，拥有极为麻烦的性格。这似乎对某些人来说是最大的优点，然而，这也是八幡至今能够一直留在阳乃身边的原因之一。
大概，阳乃的事情是一辈子也无法理解的。
正因为如此，八幡才能感到安心。即使对阳乃踩到地雷，也不可能因为得意忘形而自爆。正因为不能信任，所以才能对雪之下阳乃感到安心。
「我回来了～」
「欢迎回来。 」
阳乃递出的衣服，我拿著进入试衣间。回想起来，好像很久没进试衣间了。
让他人为我选衣服并不是第一次，但以前都是由母亲或者最多是妹妹小町来挑选。真正让他人为我选择，这还是第一次。而且对方是阳乃，作为男人来说，这应该是非常幸运的事情吧。
深深地，深深地叹了口气。
如果可以的话，我更希望有其他的幸运，一边在心中抱怨，一边穿上全新的衣服。
八幡换好衣服后，脸上带著不悦的表情拉开了试衣间的帘子。正在与店员闲聊的阳乃转过头来看向八幡，微微点了点头。在这段时间里，八幡留意到站在阳乃身旁的店员脸上的表情。虽然营业微笑没有显著崩溃，但那张脸上明显地显示出微妙的表情。看来他并不认为八幡的穿著能获得高分。虽然并没有什么期望，但当现实碰上时，心情还是有些沮丧。这正是为什么讨厌这种事情的原因。他不满地等待著阳乃的评价。
阳乃花了一些时间从头到脚仔细地打量了八幡一番，然后笑著说：
「嗯，真的很微妙。」
「至少你没有假装赞美我，反而让我有些感激。」
「这样的谎言，如果是八幡的话应该马上就能看出来吧？」
以「只要不被识破，就可以说谎」的口吻，阳乃靠近，用一根手指转动著。对于女王般的指示，八幡乖巧地转了一圈。
「果然还是有点微妙呢。奇怪，我本来还满有自信的。 」
「阳乃也会犯错的，不可能永远都完美无缺。 」
「啊，你这么说有点让人不爽。但是，我觉得八幡完全有成为灰姑娘的潜质？」
「喔，原作似乎会变成相当奇怪的结局呢。 」
虽然是转移话题，但我觉得我们有共同点。都被从与自己无关的地方拉进来，成为众人瞩目的焦点。这一点很像。反过来说，除此之外，我们没有任何共同点。阳乃既不是魔法师也不是王子，她不会为我准备玻璃鞋。最后是否会有幸福的结局，对于比企谷八幡来说，现在还很微妙——
「嗯，现在不论是灰姑娘还是窈窕淑女
⓵
都好。你可以直接穿著那件衣服回家。我会买下来送给你」
⓵指的是1964年奥黛丽·赫本主演的电影
「请等一下。我没有必要让你这么做。 」
「只因为我是雪之下阳乃，你是比企谷八幡，这个理由不够吗？」
「不够。 」
一瞬间，差点就接受了那理由，但阳乃的话完全没有道理。默默地坚持『不接受施舍』的态度，阳乃先是举起双手。阳乃屈服了。八幡因为这稀有的情况而瞪大了眼睛，阳乃向店员提问。
「那么，总共多少钱？」
「总共是四万八千日元。 」
「用一千日元分48期付款如何 ？」
「另外，如果有奖金的话，就提前支付那一部分吧。我希望在阳乃毕业之前，能还清」
「好的，那我们走吧。 」
「但是，我真的想送礼物给八幡哦？」
「我知道。所以我没有说不接受。 」
虽然变成了一笔庞大而且持续的支出，但我不想轻视阳乃的『好意』。而且，她自己说有自信，所以她的搭配并不差。在保持阳乃的品味的同时，也没有远离比企谷八幡的喜好。不仅成功地达到了这种和谐，还能把握住八幡的喜好，这一点真的让人佩服。虽然八幡内心深处对此感到悄悄高兴，但他还是选择不将这份喜悦表现在脸上。
无论如何，这是值得付钱的。
「阳乃不买吗？」
「这家店是为男生设计的，如果我要买的话，可能会去别的店。我今天本来没打算去看，但如果八幡愿意帮我选，我也可以去看看？」
「我谨慎地拒绝了。 」
我连自己的衣服都选不好，更别说选别人的，尤其是阳乃的衣服了。
尽管我有些犹豫地拒绝了，但阳乃还是开心地笑了。她看起来心情很好，又拉起了八幡的手。对于阳乃这种乐在其中的态度，八幡只能默默地跟著她。
约会才刚刚开始。
作者语
非常抱歉花了这么长时间。经过波折，总算勉强定稿成这个样子。
第一篇我重新写了个充满恋爱氛围的版本，第二篇则写了一个相当淡然的版本，最终决定稿大致是两者之间的折衷。
说实话相比阳乃，比企谷似乎更加疯狂，而且故事情节跨越多个章节变得有点奇怪。但如果你能享受的话，我会感到非常幸福。
雪之下阳乃要告白
作者语:
约会是什么呢……
而且还分成了两部分。
约会篇在下一次就完结了。真的对不起。
1.
对于八幡而言，外出用餐只有两种类型，一是『便宜且普通』，另一是『昂贵而还可以』。前者是他一个人也能去的地方，而后者是当有什么事情发生时，大家会一起去的地方——简单来说，这是八幡几乎没有缘分的地方。
然而，阳乃带他去的地方，与这两种都不同。那里价格昂贵且时髦，处处都是现充们。这是他一个人绝对不会进去的地方，甚至可能都不会被列入考虑。
虽然菜单确实是用日语写的，但即使旁边有照片，内容也完全无法进入他的脑海。
看著八幡苦恼的表情，阳乃露出了笑容。她在享受看著困惑、为难的八幡。
「八幡，你要选什么？」
「选择阳乃推荐的。 」
「你的钱包还好吗？」
「我决定贷款到底了，那就没有什么可以让我害怕的了。 」
当男女两人出门，并让女性打开钱包的时候，男人的面子早已破灭。即使现在花钱大方，也无法挽回。如果不想再下降，那就只能按照自己的方式行事。
阳乃以熟练的态度叫来店员，一边指著菜单一边点单。她没有点任何轻食，只要了饮料。八幡只听得懂她点的饮料名，其他的都不太清楚。
「你常来这种地方吗？」
「我想要在一个人静悄悄的时候，可能会使用。在一般的店里，被人搭话总是有些令人不悦。 」
「竟然有人敢对阳乃搭话，真是个大胆的挑战者。 」
在总武高，这真是难以置信的事情。首先，阳乃在学校里很少独自一人。即使是和阳乃相处的人中，几乎没有人了解她的私人生活。八幡对于自己居然是其中之一感到自尊心受到了一些挑战，但对于无法完全洞悉阳乃的内心感到既失望又安慰。
「你不知道吗？其实我蛮受欢迎的。」
「我可以想象那个男人被拒绝的瞬间。」
「八幡觉得我都是千篇一律吗？」
「是立即杀掉他，还是稍后再杀他，有什么区别呢？」
「很遗憾，你答错了！是立即杀掉他，还是稍微等一会儿再杀掉他。等到以后再杀，那就太浪费时间了。」
阳乃开心地笑了起来。虽然这是一件非常危险的事，但只要阳乃下定决心，她就会去做。而她甚至考虑到了那个男人可能会有的反应。八幡虽然是个男人，他或许无法完全理解女性在面对男性时的感受，但他确实明白阳乃身为女性所具备的罕见的精神力量。
「你就没有想过试著交往？」
「你会想要把你的时间花在一个你不太了解的人身上吗？」
「我一点也没有这样想。」
「对吧？」
并不是希望阳乃交往。事实上，心情恰恰相反。虽然觉得自己问了一些比较随意的问题，但从阳乃那里得到的回答出乎意料地中肯。即便是陌生的女性向他告白，他也不会接受。如果是熟悉的女性，是否会答应也是难以想像的。他总觉得自己会找个理由拒绝。
即使对方喜欢自己，也不代表自己一定会喜欢对方。人们可能会说，这是一种有选择权的立场，但这是在用一生中唯一的时间去选择一个伴侣。每个人都有一点挑剔的权利。
这样想的话，我就会好奇有恋人的人，或者有夫妻的人，是怎么经过什么过程，才会觉得『这个人就是了』。最先想到的是自己的父母。父亲是那位严肃地告诫自己的儿子不要被骗入美人局的人。虽然可以轻松想像出他过去的生活，但即便是这样的父亲也曾经找到一个女性，认为她就是自己的挚爱。而且，他们还生了两个孩子，全家人都一直受他供养。
对于自己是否会有这样的情景，无法想像。虽然八幡公开表示他的未来梦想是当一名专业的家庭主夫，但很少想像自己真的这样做的样子。
「……看起来很困扰。在想些奇怪的事情吧？」
「没有这回事啦。我只是在心算这里的付款要多少钱而已。 」
「我还以为你在想『男女关系是什么』之类的事情呢。 」
阳乃的问题直击要害，八幡保持著扑克脸。他觉得自己的表情没有露馅，但是面对阳乃，他没有自信能够瞒过她。在人际对抗中，她是一个无与伦比的怪物。如果能够在阳乃面前，把隐藏的事情继续隐藏下去，那就算是有相当的本事了。被纳入学生会已经半年了。觉得自己已经积累了不少经验，但还是看不透阳乃。
「嗯，算了吧。 」
她是没有确信，还是只是随口一说呢。阳乃很快就放弃了，转换了话题。八幡在不让阳乃发现的情况下，慢慢地轻轻地叹了一口气，然后喝了一口水。
「今天想去看电影，八幡有没有想看的？」
「没有特别想看的……不过最近都没去看过，去了应该会有想看的吧。 」
「那就好。逛逛衣服，去咖啡厅，看电影，这是很常见或者说平凡的路线，但你不觉得无聊吗？」
「和阳乃在一起不会无聊的。」
老实说已经有点累了，但我没有说出来。阳乃应该也很清楚这一点。毕竟她也是亲身体验者。八幡的模范回答里也隐含了其他的意思，但阳乃却装作没有察觉到。。一如既往地选择忽视对自己不利的事情，这正是雪之下阳乃一贯的态度——不愿接受对自己不利的现实。
「那就好。那么在这里，我们就随便聊聊吧。最近小町怎么样？」
「一如既往的是世界第一可爱。 」
「世界第一可爱的不是我家的雪乃吗？」
「……」
「……」
看起来就像是会杀人的脸，大概就是这种感觉吧。阳乃的脸上一点笑容也没有。自己的脸是看不到的，但这时候八幡也是一副类似的表情。
他们两人对视了几秒钟。先吐出一口气的是八幡。
「我们还是别继续了吧。如果追究这个问题，我们两个都会见血的，而且也没办法解决。 」
「是啊。小雪乃很可爱，但小町也很可爱啊。 」
「你的妹妹也很可爱啊。 」
「谢谢。但是我不会让给你的哦？」
阳乃咯咯地笑了。完全想不到她几秒前还是一副会杀人的脸。一提到妹妹的事，阳乃就会变得有点不一样。她一定是非常喜欢雪乃的吧。
一边对阳乃报以敷衍的笑容，八幡一边想起在轻井泽只见过一面的比自己小的女孩。姐妹虽然长得很像，但是性格却很不一样。甚至八幡觉得，雪乃和自己有些相似之处。
就连基本上只在学校见面的自己，都有这么多的烦恼。更别说有血缘关系，每天在家里见面的同性的妹妹了，那是难以想像的。
「没想到没有重点的话题这么难啊。」
「这是不擅长交谈的证据吧？那要不要来做些训练呢？八幡你先提个话题？我会回答你的。」
「难度一下子就提高了啊……」
看著八幡一脸困惑的模样，阳乃嘴角露出一抹微笑。这样的情况下，阳乃应该不会主动提出话题了吧。如果这边气氛紧张或不安，她可能就会一直盯著这边看。阳乃虽然是个能干的人，但她有时候也显露出一些不太好的品味。看著别人陷入困境，似乎对阳乃来说是一种乐趣。
提供自己的弱点也很不爽。
要说什么呢？想了想，八幡决定说一些自己的事情。虽然这些不是什么值得炫耀的事情，但至少是他有而阳乃没有的经历，他可以肯定地分享。他没有把握能逗人发笑，但至少希望不会让人觉得无聊。
什么都不说的话，那就是自讨苦吃。既然都很糟糕，那就自己选择哪种下场。八幡有点不甘心，开始说起了中学时代的事。
「………对不起？」
「不，你道歉我也很为难啊」
原本以为不会接受的话题果然没有被接受。反而阳乃露出了极为少见的同情的表情。虽然从某种程度上来说，能看到阳乃平时不容易见到的表情算是一种收获，但八幡的心灵却受到了不小的打击。总体来说，这显然是个负面的结果。
「我以为自己懂了，但完全没有啊。八幡的事，我大概误解了。从现在开始，我会稍微对八幡好一点的。所以你要振作起来哦？」
「阳乃，你在享受吧。 」
「你看得出来啊。哎呀，八幡真是不辜负我的期待啊。 」
「如果你能玩得开心，那就太好了。那么，我们走吧。 」
2.
「那么，到了电影院，要看人会死的电影，人死的凄惨的电影，还是人死超级凄惨的电影好呢？」
「只有人会死的电影吗？」
按住额头看著时间表。阳乃说的分别是，悲恋风格的爱情电影（日片）和，以好莱坞明星为卖点的动作电影和社会派的战争电影三部。其他的时间都不合适。如果要在这三部中选的话，八幡的选择已经决定了。
「我会选动作电影吧」
「和女孩子一起看还这样？你的心意呢？」
「首先战争电影是不行的。不管作品的品质如何，没必要让自己心情沉重，且社会派也算了，我们两个也不适合。剩下的两个就是单纯地，这种爱情电影不是我的兴趣……你想看吗？这种爱情电影。 」
「我也不是很喜欢啦。 」
「那么，这三个就用排除法选动作吧。气氛也不会太阴暗，应该不错吧。 」
「嗯。我也是这三个的话，会这样选的。对了，你刚才一直偷偷看那边，我可是注意到了哦？」
阳乃咧嘴一笑，八幡转开了视线。并不是因为有什么愧疚的事情。只是这个月上映的光之美少女电影让他有点好奇，所以随意瞥了一眼。虽然光之美少女是名作，这是八幡心中不可动摇的事实，但他也明白这种时候不太合适表达这样的想法。『那个是名作』这样的自由想法在心里没问题，但要在现实中表达时，他还是觉得应该要好好考虑一下情境。和阳乃一起看光之美少女，不管怎么想都觉得不太适合。
「如果八幡想看，我可以陪你一起看哦？」
「饶了我吧。我可没有那种羞耻游戏的爱好。」
「看起来很有趣啊……八幡忍受著羞耻。」
八幡心中暗暗自语，那肯定很有趣。如果换成八幡的立场，他肯定也想看。
「要吃爆米花吗？」
「我只要饮料就好。我去买。你想喝什么？」
「请给我一杯冰红茶。M号的。」
「好的。」
在电影院里，吃爆米花是一种常见的习惯，但在人群聚集的环境中发出声音也会引起抵触。我不喜欢在行为中引人注目。虽然心中被收银台上看起来美味的椒盐脆饼吸引，但还是买了饮料回到阳乃的位置，然后进入剧院内部。
假日的白天，这是一部面向大众的动作片，但由于从首映开始已经过了两周，所以人流并不多。比起情侣，更多的是朋友之间的氛围，这可能是因为普通的情侣会去看国产的爱情片。被说我们不是普通人，有点沮丧，但看著旁边用吸管喝饮料的阳乃，就能明白她不是普通人。如果不是普通人，那就应该做不普通的行为。最重要的是，人少真是幸运。
「如果你想睡觉，我可以借你肩膀哦。 」
「我会保持清醒的，所以没问题。 」
「……」
「……」
「……你不会说要借我肩膀吗？」
「我觉得没必要特地说出来。如果你想用，就用吧。如果你不介意的话，可以用我的肩膀。 」
「好敷衍的样子，好无聊。 」
当我轻轻地忽视抗议的阳乃时，电影开始了。
虽然没有特别新颖的设定，但作为一部动作片，还是能够适度地享受。从侧面看，阳乃也时不时地张开嘴，发出「哦」的声音。看来她并不觉得无聊，这让我松了一口气。
当我们走出电影院时，已经是黄昏时分。
我们需要决定接下来的行动。这个假日，我们并没有决定要待在一起多久。现在是个不错的时间，如果我们不在这里分开，那么我们可能需要决定晚餐的地点。虽然花费正在累积，但对于已经贷款的八幡来说，已经没有什么好怕的了。
「晚餐要怎么办？」
「时间还好吗？」
「如果你说要过夜，我会有点困扰，但只要我能在最后一班电车前回家就没问题。如果小町这样做，父母可能会有些抱怨，但如果是我，他们基本上不会说什么。 」
「你真是得到了父母的信任啊。」
「这种事情叫做放任主义。」
虽然他的语气像是在推卸责任，但他并不讨厌和父母的这种距离感。只是他没有像小町那样被照顾得那么周到，但他们会在需要的时候照顾他。不被过度干涉，对于八幡的性格来说，这是他所期望的环境。如果有什么不满的话，那就是小町对于处于这种境遇的八幡感到担忧……对于八幡来说，他对家庭的期望只是希望小町能健康成长。他觉得让她担心是他的不对，但除此之外，这是最好的环境。
「所以把事情交给我，可以吗？ 」
「你有决定要去哪里吗？」
「不是餐厅之类的地方……如果时间允许的话，我觉得哪里都可以。」
「你打算去哪里？」
「有氛围的地方。毕竟是男生和女生在一起，至少最后应该去这样的地方吧？」
3.
没有明确告诉目的，阳乃把八幡带到了一个公园。这并不像社区中的小公园，而是一个比较宽敞，配有散步道等设施的公园。夜幕降临，公园里没有人的踪迹，但由于有足够的灯光设施，也不昏暗。
八幡站在阳乃的身后，试图压抑自己的情绪。阳乃出生在一个良好的家庭，即使他是一个现充，也不是一个行为不端的人。或许他有时候会玩得比较疯，但他的学生生活应该是不会在夜间外出，更不会被员警拦截的。
因此，他可能并不太在意那些不良分子在夜间会做些什么。人烟稀少的地方是情侣常去的地方，但同时也是那些不良分子的好地方。情侣等人，对于那些不良分子来说，就是理想的猎物。他在走路的时候留心四周，寻找是否有这种人的气息。没有摩托车的轰鸣声，也没有听到说话的声音。那些人通常都是大声喧哗，即使距离有些远，也能听到。如果此刻什么声音都听不到，那就表示附近可能没有人。
他也没有忘记检查地面。如果有垃圾落下，他会仔细查看垃圾的内容。如果发现有烟蒂之类的东西，那就直接排除这个地方了，但除了烟蒂之外，甚至没有一个垃圾物品。不知道是使用这个地方的人的道德水准很高，还是清洁工人做得很出色。无论如何，地面上都找不到那些不良分子常常留下的像便利店袋之类的东西。
公园里充满了令人耳朵生疼的寂静。真的只有我和阳乃两个人。在一个昏暗而无人的公园里，和一位美少女独处，即使是比企谷八幡也会感到紧张。不知道阳乃是什么感觉。他停止了对周围的检查，将视线转向阳乃，正好看到她也转头注视著他。
「我们坐下吧。」
阳乃指的是长椅。他坐在两人座的，并不很大的长椅的一端，阳乃也坐在他旁边。
坐在旁边并不是什么罕见的事情。对于与他人的心理距离，阳乃有如铁壁般的防护，甚至施加了阻止认识的魔法，但物理距离却适中地靠近。她可能是以让对方误解为目的，特别是对男生的距离控制非常巧妙。她绝对不会引发任何色情事件，只满足对方的意识。即使是自然的，也是值得思考的，但如果能故意做到这一点，从八幡的角度来看，那就是怪物了。
这种行为也适用于学生会的成员。最亲近的是同性且关系良好的静，其次是同性且是后辈的巡。虽然比巡的相处时间更长，但在学生会内，男性的八幡却排在最后一名。
他的水准稍微比街上走动的男孩子好一些，但看著阳乃，就能明白与普通有何不同的事情有多么重要。
所以阳乃坐在他附近对八幡来说是常事。像心跳加速这种事，现在已经太迟了。冷静下来，冷静下来，这样一想，心跳很快就平息了。只需接受雪之下阳乃是美少女这个事实就可以了。
「今天过得开心吗？」
「比起一个人过，我能度过有意义的时间。很开心哦，还买到了衣服。 」
「如果有需要的话，我可以帮你还款哦？」
「每个月的还款我都会准时。金钱的问题会影响人与人之间的关系。我相信你不会因为还款迟了一点就大惊小怪，但是不做该做的事情而让评价下降也太愚蠢了。 」
「本来可以送你礼物的……」
「那样不好哦。我没有让阳乃这么做的理由。」
「送礼物不一定需要理由啦。」
「那种话应该对重要的人说。不是我，而是你的妹妹」
「雪乃很重要哦。是世界上最重要的。太可爱了，我都想对她使坏的。 」
「如果太坏，会被讨厌的哦？」
「没关系。我喜欢雪乃，这一点不会变。」
「只要自己觉得好就行了吗。」
「首先，必须让自己满意。想做的事就做，不想做的事就不做。我尽可能不想妥协。」
「阳乃也有妥协的时候吗？」
「经常的。我也有在努力哦？」
八幡不敢说自己完全不知道，因为他近距离观察阳乃，所以知道她在自己的方式下也有所困扰。由于雪之下阳乃太完美，所以没有人注意到她。在没有人关心的地方，她可能会有一些危险。
阳乃需要的是一个能够支持她的人。八幡终于明白了自己的角色。使雪之下阳乃在学校更长期，更有效地运作，这就是八幡在学园的使命。一旦意识到这一点，工作就开始顺利进行。新成员巡的加入，使雪之下的体制变得更加高效。
「今天我竟然抱怨了。怎么回事，我今天的心情很好吗。」
「看起来不错哦。当你心情不好的时候，你会变得非常攻击性。」
「如果是八幡说的，那就是这样吧。那么，我顺便告白吧。」
阳乃微笑著，就像说著再平常不过的事情。
「我呢，大概是喜欢八幡吧。 」
然后两人的关系终于有了结果
「但是，我很了解自己。作为人类，我在某处已经坏掉了，所以可能就算一生都无法爱上八幡吧。」
「啊，但是真的喜欢哦？在雪乃之后，在男孩子中无疑是第一名。」
「那么，阳乃，你希望我怎么做？」
无论好坏，雪之下阳乃这个人都是自给自足的。即使是八幡，也不认为她需要一个恋人。更不用说，会和自己成为那种关系……虽然有这样的想法，但他知道那只是妄想。
面对八幡的问题，阳乃笑了。一如既往，她的内心无法被看透。
这种所谓的爱情告白与世人所说的并不相同。如果是一个拥有正常感性的男人，可能会生气。被坦白地告知有一天会厌倦，没有男人会有好的感觉。
如果是阳乃的信徒，可能会欣然接受。他们被允许待在阳乃的身边。只看到这个事实就感动了，但正因为如此，他们可能会在之后被无情地切断关系。
那么比企谷八幡应该怎么做呢？他既不是普通人，也不是盲目的信徒，只是待在阳乃身边的比企谷八幡，他是否应该接受这个『告白』呢？
「要不要試著成為我的男朋友呢？」
「——你无法爱上我的，对吧？」
如果是当年那个勇敢尝试的中学时期的我看到现在的我，一定会感动地说，我太棒了！这种语气自然而然地流露出八幡的口中。虽然稍后可能会回复冷静，感到痛苦不堪，但此时的八幡对自己的话语毫不怀疑。
人们说，人生中总有一次可以成为主角的时候。在恋爱关系中，对八幡而言就是现在。
「我想，只持有比我更低的好感度的情侣应该有很多吧。也有很多夫妇因为各种原因而妥协。相比之下，我认为我们可以做得更好。当然，前提是八幡愿意配合我。」
「真是雪之下阳乃风格到底啊……」
「如果八幡能一直是比企谷八幡，我会很高兴的哦。」
阳乃笑得很开心。尽管她的言论有些任性，但八幡感受到其中一种亲近的氛围。
对自己的宣言『因为我是这样的人』，这是一种防卫线。与其让对方无端地失望，不如一开始就将所有事情都坦白。从最低点出发，就不会再下降更低。因此，也就不会受到伤害。
在坚持自己的意愿的同时，最终的决定还是交给对方来判断，这是一种『我并不急切』的表现。那些现充们往往会在自己能力范围内，排除那些他们无法理解或力所不能及的努力的人。
八幡是被排除的一方，而阳乃是排除他人的一方。在过去的经验中，八幡在阳乃这样应该没有太多共同点的人身上，看到了与自己相近的东西。
就像自己的感性有點問題一樣，陽乃的感性也不太尋常。即使是像陽乃這樣過著充實生活的才女，也可能變得有些扭曲。當我這麼想的時候，開始覺得陽乃有點可愛。
我根本没有考虑过回答，答案已经确定了。
「不需要答覆。陽乃就按照陽乃想要的方式去做吧。如果成為男女朋友對你來說是好的，那就好了，不是嗎？」
「你不讨厌吗？」
「肯定会辛苦吧。毕竟，这与我的性格相当脱节。但我会积极地思考，至少不会感到无聊。」
这就是与阳乃交往的『诀窍』。
一点时间前，比企谷八幡在认识阳乃之前，可能只会在不深思熟虑的情况下考虑如何逃离这种情况。然而，与阳乃在一起近半年后，八幡的内心也发生了变化。
暂且不论种种麻烦事，只考虑事实。
比企谷八幡对雪之下阳乃抱有好感，而阳乃是那种男人看了也难以忽视的美少女。这位美少女向他表白说想成为他的女朋友。当然，这其中可能包含著各种考虑。尤其是以分手为前提的言论可能会让男人感到沮丧，但可以高高在上的姿态考虑『也许可以交往』，包括那些地方，也都是事实。
「那么，从现在开始是男女朋友吗？」
「是的。以后也请多关照啦。 」
「原来如此。八幡成为了男朋友吗……」
在得知八幡的回答后，阳乃深深地，深深地吐了一口气。那看起来像是安心的叹息，或许只是视觉上的错觉罢了。
「这是我第一次交男朋友，但感觉并不坏呢？」
「我也是。这是我第一次交女朋友，但我从未梦想过会交到『这样的』女朋友。」
「对我有不满吗？」
「绝对没有。雪之下阳乃是最棒，最强的女朋友。」
「――嗯。你刚才的话，让我很开心」
阳乃露出了与年龄相符的笑容。通常阳乃总是带著难以捉摸的气氛，能看到她这样的表情非常罕见。当我不由自主地凝视著她时，她又露出了平常的笑容。
「重新爱上我了？」
意识到被取笑的八幡露出了悻然的表情。阳乃一边咯咯地笑，一边靠近他。
「我事先说一下，请做好心理准备，可能会有人问你为什么要跟那种人在一起？ 政权的支持率也可能会下降。」
「既然是我自己的决定，所以这样就好。我不是说要立刻结婚，父母应该也不会多嘴。他们应该不想被认为是不会接受高中生女儿有『男朋友』的狭隘人吧。还有八幡，你有考虑过支持率的问题吗？」
「毕竟我也是政权的一员。刚邀请城廻加入，如果现在政权瓦解，也太对不起她了……」
「除非实际上造成了损害，否则内心怎么想都没有意义。如果总武高有对我这么有斗志的学生，我想我的高中生活会更有趣的。」
充满自信的言论中，除了阳乃自身的才能，也有数字上的确信。
在校内，支持阳乃的雪之下团体是人数最多的，要将她推翻意味著与现充们对峙。顺从强者是现充的铁则 。阳乃的敌人众多，但即使是这些敌人，面对整个团体的力量也难以应对。
此外，要推翻经过正当选举当上生徒会长的阳乃，必须根据校规获得全体学生三分之二的签名。能够有这样的行动力的人是罕见的，而考虑到阳乃团体和那些可能被她吸引的浮动票，三分之一肯定是可以超越的。
如果有致命的丑闻——比如男朋友不是现充——那么这个数字可能会受到影响，但这时候就要看阳乃本人的手腕了。男性票可能会减少一些，但如果有阳乃的魅力，那也只是微不足道的差距。
在洞悉群体心理并操控它方面，阳乃无疑是首屈一指的。总武高学生的心思已经完全在阳乃的掌握之中。阳乃或许并不执著于担任学生会长的位置，但在她的性格中，自己所渴望的地位被他人夺走是难以容忍的。即便是不认真的状态下，阳乃也能站在顶点，如果她变得认真，会变成什么样子……想想都可怕。
「那么，有个请求要向初次交往的男朋友八幡提出～」
「是什么请求呢？」
「……………………能叫我『阳乃』吗？」
这是我人生中的第二次被这样要求。第一次是被阳乃叫到学生会室。那时对于阳乃这个难以捉摸的存在的理解，至今并未改变。
然而，即便如此，是因为和她一起度过了很多时间，我才开始喜欢上阳乃吗？正因为完全不能信任，所以我才能够信任阳乃。在这里，与大多数人使用的相反，阳乃的身边是一种完全不同意义上的宁静。
「阳乃。 」
「再来一次。 」
「阳乃？」
「为什么是疑问句？再来一次。」
「阳乃。」
「………感觉有点痒痒的。再来一次。」
「阳乃。」
「感觉很好。下次，最后一次。请认真地说出你的爱意。」
「………阳乃。」
「好！做得很好！」
阳乃露出满脸的笑容，靠近我的脸。
在我眼前，是闭上眼睛的阳乃的整洁的脸。我选择视而不见，不去看那条伸向背后的手臂在蕴含著相当力量的肩膀上微微颤抖。
「在我对八幡厌倦之前，请多多指教。」
她的宣言中完全没有我会感到厌倦的想法，同时也是不容许八幡离开的表达意愿。
在闪闪发光的笑容下，我看到了深沉的情感。那种黑暗，让八幡的背脊感到寒冷。
普通的高中生所想像的青春和爱情，以及由此产生的喜剧关系，我确信在这里是不存在的，但我并不认为这是错的。
阳乃再次靠近我的脸。这次，八幡也闭上了眼睛。
作者语:
因为脑海里响起了片尾曲，差点就在下一话结束了，但还有一点点要继续。
这样一来，两人就开始了一段新的关系
文化祭即将在明天举行，这也是最后一次会议。
所有需要做出的决定都已经确定，相关的准备工作也进入了最后的阶段。今天，所有的委员们聚在一起，进行最后的文化祭整体确认。
令人欣慰的是，没有任何团队的准备工作出现滞后，也没有发现任何重大问题。这群素人高中生聚在一起，事情能够顺利进行，没有出现特别的困难。这奇迹般的环境能够持续到今天，主要归功于阳乃具有足够的手腕和魅力，参与的人也愿意积极回应这种期待。
学生会长在完成所有的确认后，环视了一下会议室。
文化祭就在明天，整个会议室弥漫著热情洋溢的氛围，参与的委员们眼中充满了干劲。每个人都充满了参与的热情，这就是祭典的景象，正如一幅满溢著现充的景象。然而，八幡并非漠视，而是静静地旁观。虽然他一直跟著阳乃来到这里，但他的热情并不像其他人那样澎湃。若他是一个孤独的存在，可能会因为不融入群体而被排斥，但在女王的庇护之下，这种情况早已不再发生。在这样一群充满热情的人中，即使有一个人保持冷静，这本身也有其独特的价值。
有些事情只有自己能看到，有些事情只有自己能做。不管心情如何，他都拥有自由。一旦知道自己不会被排斥，内心也变得更加宽松。或许在之前，他会对这么多的现充感到害怕，但现在已经不再。
这也是经验的积累。当他的目光投向阳乃时，她也正在看著他。
视线交错。
八幡注视著阳乃的眼睛，直觉地感受到了一丝不妙。他清楚她接下来会说出一些不好的话语。
尝试发出制止的声音，却最终选择沉默。
他无法阻止阳乃的行动，即使他能做到，仅仅因为有预感也是理由不足。如果只是两个人，也许可以通过，但这里有其他现充们。如果一位看起来阴沉的一年级生妨碍了阳乃，那就会引起冲突。
仅仅因为在女王的庇护下，并不代表八幡的地位有所提升。虽然在庇护下不太可能受到攻击，但也没有必要去积压多余的憎恨。
理解和能做的事情是不同的。
得出和平常一样的结论后，他认识到现在无法做什么，于是放弃了，整个人都无力地垂下。看到八幡这样无奈的表情，阳乃满意地微笑著。
然后，正如预期的那样，她投下了炸弹。
「我和比企谷八幡君将要开始交往了。虽然我打算保持适当的交往，但即使在校内有些亲密的举动，『也是这样的状况』，希望大家能温暖地关心我们，我会感到高兴的，以上是我的想法」
阳乃的话花了一些时间才在众多学生中间传开。所有人都停止了动作，大约持续了十秒。
会议室爆炸了。
总之，这是一片极度混乱的场面。每个人都惊讶地发出声音，齐刷刷地看著阳乃，但没有人敢直接问她。尽管她使用了『我认为』这样谦虚的措辞，但实质上，这是一种命令。如果阳乃这么认为，那在学校里就是决定的事情。可能有很多人想问的问题，但在刚刚说要看著她的时候，没有人有勇气插手。
虽然实际上并不接受问题，但表面上却是这样。在确认没有人提问之后，阳乃礼貌地鞠躬并离开了会议室。跟随她的是八幡和巡。
「阳乃学姊，刚才的话是真的吗？」
在会议室里，这是每个人都想问的问题，由巡提出。巡是学校里少数能对阳乃提出意见的人之一。一开始确实有些紧张，但现在巡也成为了阳乃的宠儿，经常可以看到他们交换意见。虽然不知道阳乃个人的想法，但从对外来看，她被视为下一任学生会长。如果这样下去，下一任学生会长应该就是巡了。
「是真的。你以为我在撒谎吗？」
「没有这样想……但是，从什么时候开始的？」
从巡的疑问中，并没有感到责备的语气。即使被告知的时间与其他人相同，巡也不会生气。她能够在阳乃的身边，认识到自己在学生中是特殊的，但她并不因此变得骄傲。作为阳乃身边的人，她是一个极少自我展示欲的存在。
能够自然而然地接受阳乃的行为，是因为他本身不是心灵上喋喋不休的人。正因为如此，阳乃也能够接受巡。虽然一度对未来感到不安，但看到这样的互动，他觉得她们之间的关系比他和阳乃之间的还要友好。
对于被议论说犬的使命已经结束，这样的情景他也很了解。如果这是在谣言出现之前的情况，那么一旦他们的恋情在学校内部传开，对狗的恶言恶语肯定会更加严重。
即使遭受了阴暗的欺凌，八幡也不会向阳乃告状，但这并不意味著欺凌者会这么认为。雪之下阳乃的名字在这所学校是绝对的。无论比企谷八幡是多么讨人厌的人，只要他不主动采取引人注目的行动，他就不会被排斥。
虽然放心地认为不会受到攻击，但这仅限于阳乃在学校的时候。一岁的年龄差异是无法改变的，阳乃毕业后，八幡在毕业的一年里，将没有女王的庇护。
那时会受到什么样的攻击呢？只是想像就让人感到沮丧，但即使毕业了，女王的权威也不会消失。为了不让生活受到太大的影响，他已经下定决心要借助虎的威势。
「从上周日开始的。当我和八幡一起出去的时候，我主动告白了。」
这实在太出乎意料了，以至于巡张大了嘴巴，完全凝固了。她可能完全无法想像阳乃会主动告白。我可以深深地理解她的感受，但如果比企谷八幡告白的场景能被想像出来，也会想问问她。
「尽量不要到处说。虽然我觉得已经没用了……」
阳乃在那个场合特意宣言，是希望在学校内扩散。即使现在巡一个人闭上嘴也是杯水车薪，但是阳乃身边最近的女学生的话语还是有一定的分量。即使无法阻止渗透，至少可以阻止谣言的产生，『也许可以』。
「没关系的。我不会背叛朋友的」
巡的话真的很可靠。我并不是不信任她的人格，但与八幡不同，巡有一些朋友。女人是喜欢谣言的生物，如果巡被要求，她可能无法不回应。事实上，当八幡凝视巡时，她尴尬地避开了他的目光。
无法确定她是否有自信不会散播谣言。虽然她的反应确实让人难以信任，但对于有朋友的人来说，八幡无法清楚地理解这种感觉。如果这是正常的话，我也觉得可能是这样。
无论如何，如果巡本人没有积极散播的意愿，那么对于八幡来说，这就足够了。谣言的传播似乎已经确定了。八幡能做的就是努力不让谣言无谓地传播。
「阳乃学姊，阳乃学姊。」
「什么？」
「你打算在学校里亲热吗？」
巡小心翼翼地问。阳乃想要按照自己的方式做自己想做的事情，甚至都要提前说明。作为听到发表的人，这无疑是一个自然的问题。然而，看到巡的脸，阳乃却露出了一个从未见过谦和的表情。如果只看这一点，她就像一个可爱的少女，但是这个事是由雪之下阳乃来做的，这就把所有的事情都推翻了。我从心底认为这是不可能的。
「那就得看八幡同不同意了……毕竟，现在已经变成恋人了，不能只按照我一个人的意愿来做事，感觉也不太好吧？」
「完全听不出你是真心的样子呢。老实说『喜欢怎样就怎样吧』这样说的话，对我来说反而更方便。」
八幡这么说之后，少女的姿态消失了，取而代之的是一直以来的阳乃。这不是装扮成少女的伪装，而是一个身不见底笑容的阳乃。人类有各种各样的喜好，但八幡更喜欢这样的阳乃。
「是吗？但是，你不觉得惊喜很重要吗？我听说一成不变是走向破局的第一步。」
「正因为如此，有一种观点认为不变可以让人放松。如果一直有惊喜，也很难放松心情。啊，但如果是指今天的事情的话，我觉得还不错。提前给予一记先制的打击，感觉我们有点优势。」
「我并没有想那么多。我只是想看到八幡惊讶的脸。你惊讶了吗？」
「很惊讶。计划成功了。」
「你高兴吗？」
「嗯，还可以吧。」
「谢谢。如果八幡这么说，我就开心了。」
阳乃露出了开心的微笑。在成为男女朋友之前，八幡并不常见到她这样的笑容，所以对这种笑容还没有免疫力。不知道该露出什么样的表情，八幡移开目光，却看到了一脸惊讶的巡。
巡比较了八幡和阳乃的脸，然后大大地叹了口气。
「感觉快吐出砂糖的心情，原来是指这样的事情啊……」
「这点程度还不算亲热吧？我真的动起真格的话会更厉害的。」
「我也很高兴看到阳乃和小八能相处得好，但如果可以的话，希望你们在我不在的时候这样。」
看，我可是单身呢。说著巡苦笑。即使是八幡也能理解，一个单身的人和一对情侣一起行动会有多么辛苦。我想巡一定也觉得很不自在，但我们是一个团队，没办法。
「也不是完全一个人啦？小静也没有男朋友，所以我觉得你和小静以后可以组队。 」
「…平冢老师，没有男朋友吗？」
对于这个问题，八幡和阳乃停下了脚步。看著面面相觑的两人，巡觉得奇怪，也停下了脚步。她并不是在开玩笑。巡真的以为『平冢静有男朋友』。
当他们意识到这个事实时，八幡和阳乃同时拍了拍巡的肩膀。
「在本人面前，请不要随便说这种话。」
「小静，她其实很在意这件事。」
「……难道一直到现在都没有男朋友吗？」
「……是这样吗？」
「八幡不知道吗？」
「我记得她有提过有男朋友，但我不确定那是不是真的。」
「真的是那样吗？怎么可能告诉学生他饲养了一条寄生虫呢？ 」
阳乃的话让巡低下了头，而八幡则仰望著天空。八幡则仰望天空。他之前一直公开宣称自己的理想，现在也还抱著这样的愿望，但是听到一个真正养过人的故事，而且还是一个他认识的女性，八幡的心里也有些感触。
表达饲养的意思是，静支付租金的房间里，那名男性也一同居住。对外来说，即使这样也是恋人吧，但回想起当时的自己，真的能说是和异性交往吗，这点让人感到疑惑。尤其是对于像静这样聪明的女性。如果能将它升华为『这也是美好的回忆』就好了，但如果还把它当作人生的污点，就不想听详细的事情。
阳乃既然知道了，就表示不是什么严重的事，这是可以理解的，但即使是年轻一辈的同性阳乃问起和异性的八幡问起，问题的意味也会完全不同。而且现在传言开始流传，也不指望她会说漏嘴。
「城廻，你能不能想办法从老师那里套出那件事？」
「小八。世界上有些事是能做的，有些事是不能做的，你知道吗？」
「也是呢。对不起，说了一些不应该的话。」
「到底是什么事啊？」
说曹操，曹操就到。走廊的另一端，一个穿著白衣的女人走了过来。头发乱糟糟的，眼睛长长的。按照分类，她无疑是个美人，但不知为何她身上散发出一种令人遗憾的氛围，那就是平冢静。
八幡和巡都整理了一下自己的姿态。他们刚刚还在谈论她没有男朋友，只有一个养著的软饭男，所以他们不敢直视她，一般人都会觉得很尴尬，但是阳乃却完全没有这种感觉。她一如既往的随和，对静就直接开始了问话。
「我们在讨论小静的恋爱经历呢。你真的养过吃软饭的吗？」
「这是事实，但是你不要到处宣扬啊。这也不是什么光彩的事情。」
虽然装作无所谓的样子，但静却露出非常苦涩的表情。阳乃的问题是事实无疑。她能够承认自己的羞耻，不禁觉得，原来如此这就是大人啊，但是知道的女性朋友养了个男人的事实，对于一个普通的男高中生八幡来说，不知道该怎么处理。
「比起这个，学校里都在谈论你们的事情啊。真的开始交往了吗？」
「我没有说谎啊。我们真的成了恋人。」
阳乃咯咯地笑著，静却小声地叹了口气。
和平常没什么不同的态度，让静觉得阳乃的话不像是事实。虽然宣告了，但是并没有特别表现出恋人的样子，这也是原因吧。周围可能也有人认为与女王交往不太相称。尽管有传言在流传，但在现阶段真心相信这是事实的人应该并不多。
「嗯，既然你这么说，那就是这样吧。」
「你相信吗？」
阳乃的言辞和态度都应该没有什么能让人相信她是真心的东西，但静却毫不犹豫地相信了阳乃的话。八幡的疑问，让静露出了像是恶人一样的奸笑。这样的表情，只会让她更加显眼。她有时候会故意做出戏剧化的动作，这是静的坏习惯。
「这家伙会在关乎自己名誉的事情上撒谎吗？嗯，这点我想比企谷比我更清楚。毕竟你们是恋人嘛。」
「不要再说一遍了……」
「怎么了。如果我不追问的话，也没有人会向你追究吧？多少让你吃点苦头也是应该的。把这当成青春的一页，也不算是什么坏事吧？」
「我想过一种和这些事无关的生活啊。」
但是，这也是无可奈何的事。阳乃虽然内心和青春这个甜蜜又酸涩的词语最远，但作为总武高的顶点，她在各种意义上代表著身边青春的代表。一旦成为她的恋人，可见地将承受著有形和无形的压力。
即使是加入学生会的时候，也没有人想要和比企谷八幡交流。成为恋人的事情更是有著超乎想像的影响，但是以这个为理由，现在才想要交流的人应该不会增加吧。
反而，可能会有一些排除的动作但是比起被人装作朋友，这样反而更好。
「嘛，只要保持适度的交往，谁和谁交往并不是我所在乎的。只要不让我被警察或妇产科叫去，就好好保持纯洁正确的交往吧。」
「我还以为老师会说些忠告呢。」
「交往方面随你们喜欢。只要不给我带来麻烦，我对你们的交往没有损失也没有得益...虽然我想这样说，但老师们似乎也想从中挖掘一些细节。」
「我会被叫去吗？」
「如果有可疑的事实存在的话可能会，但你们现在只是宣告交往而已。叫一个学生过来仅仅是为了确认交往与否，这样的举动实在有些愚蠢。老师也不会有那么多闲工夫。但考虑到可能会有各种问题，我还是想确认一下你们的进展。说实话回答吧，阳乃，你们进展到哪里了？」
「我们说过保持纯洁的交往吧？」
「这种用个人感受表达度不同的措辞来搪塞可不行。」
「小静也喜欢八卦啊。」
「偶尔也不错啊。那，怎么样？」
「这个嘛……」
周围有人影，但距离阳乃他们很远。阳乃调整了位置，让自己和静的影子投在八幡身上，然后轻轻在他的脸颊上亲了一下。
「大概就这样吧。」
分开嘴唇，阳乃微笑著。静一直茫然地盯著阳乃的脸，然后突然捧著肚子开心地笑了出来。
「啊，啊。你也会做这种事啊。我明白了，确实是纯洁的交往。我会替你们向老师解释的，你们就继续这样吧」
「谢谢你的合作。八幡没有朋友，我想我不能介绍男人给你，对不起？」
「别小看我。我早晚会找到男人的。」
「你是说婚恋活动吗？我觉得你最好早点做这种事。明明条件这么好却找不到男友，会给人一种非常没出息的感觉哦？」
「我还年轻，没关系的。」
静用迄今为止最有力的言辞断言著，然后离开了。她的背影充满了自信，但八幡不明白她的自信从哪里来。确实，她的外表很好，但如果被问到她是否受欢迎，就不得不摇头。他明白自己不是可以选择的立场，但是，比如说静要和他交往，如果被问到他是否会高兴，答案可能是NO。
当然，年龄差也是一个原因。
比自己大近十岁，作为恋人来考虑，会让人犹豫。那么同龄的人会不会喜欢她呢？她养了一个吃软饭的，或者现在没有男朋友，这些事实都说明了静的现状。
她的外表是好的。阳乃都承认了，所以不是八幡的错觉，客观地看，平冢静是个美人
即便如此，无法谈恋爱的事实使得人们得出一个合理的推论，是因为她的内在问题太多，抵消了她的外表优势。虽然像她这么美丽，也许还能够找到合适的对象，但是跟男性相比，女性的年龄是有限的，听说三十岁就是一个分界线。
只要能在那之前结婚就好了。一切都是为了让周围的人相信自己找到了合适的对象。作为朋友和学生，我希望静能幸福地结婚，但是八幡却不觉得静能够幸福地结婚。
「为什么老师的背影看起来那么空虚呢。」
「也许是因为巡是能够幸福地结婚的类型吧。」
八幡觉得阳乃的直球问题中的核心。虽然有点担心她会被坏男人骗，但我觉得她更有可能找到一个好对象，正常地结婚。看著害羞的巡，我明白这是正确的反应。阳乃是不可能有这种反应的。
侧眼看著害羞的巡，我看向阳乃。视线相遇时，阳乃微微倾头。虽然没有什么改变，但她的每一个动作都比以前更可爱。这是不是偏心眼呢？我在心里问自己，阳乃走近了我。
「要不要试试挽著我的手臂走路？」
「在学校里这样做不太好吧？」
「刚刚我已经宣布了，没关系的。只要是合乎礼节的交往，学校也会睁一只眼闭一只眼的」
「你觉得挽著手臂走路是合乎礼节的交往吗？城廻。」
「试试看也不错啊。」
八幡的回答中已经感受不到什么积极的意愿。他并没有想主动表现出要秀恩爱的态度，似乎也得不到期待得援军。看著阳乃，她依然面带微笑。虽然是无声的笑容，但八幡很清楚她在暗示著什么。
嘘，深深地吐了一口气，走到阳乃的旁边。目标的东西一靠近，阳乃就扑了上去。
「嗯，和男孩子挽著手臂，这是第一次。」
阳乃非常满足。她总是不在意周围的事情，但八幡却不同。这里是学校的走廊，他们是有名的人物。如果这两个人牵著手臂一起走，就会非常显眼。
而巡故意走得远远的，装作不认识他们。八幡如果可以的话，也想这样做，但被挽著手臂的话，就没办法了。虽然和美女这样走对于男人来说并不是不高兴，但是被逼著显眼，这让八幡的胃承受了很大的压力。虽然他在和阳乃一起行动中得到了一些磨练，但人类的本质似乎并未有太大改变。
好奇的目光，一直持续到他们走进生徒会室的门。这个房间里，除了学生会成员和静以外，其他人是不会轻易进来的。坐回自己的座位，八幡又深深地叹了一口气。阳乃则是用手托著脸，看著八幡。
「开心吗？」
「嗯。不会觉得无聊啊。阳乃看起来很开心，这是最好的。」
「嗯。意外地有趣。文化祭也这样玩不行吗？」
听到阳乃的话，八幡沉默了。作为文化祭执行委员和学生会干部的这三个人，没有多少时间可以享受文化祭。即使如此，她说的这样玩，其实是在说这样做工作怎么样，这是一个建议——不，是一个命令。
这样太过于引人注目，周围的目光也变得严厉起来，但事实上总武高的校规对于男女交往的规定很少。只有一些关于不纯异性交游的描述，并没有明确规定到底什么程度才算过分。如果恶意解读的话，这就是老师的随意处理，但阳乃是有辩才的。她不会容许对方有任何有利的解释。
总之，只要不做出任何人看了都觉得过分的事情，就不会被外部干涉。这同时也意味著，没有人能够阻止阳乃。在总武高，阳乃是绝对的。这只是确认一下的事情，但想到明天的地狱是无法逃脱的，心情也变得沉重起来。
越想越觉得沮丧，强行转换心情。
成为美少女的男友，虽然有工作，但还是能和她一起参加文化祭。作为男人，没有比这更棒的事了。世上的男人都会羡慕比企谷八幡吧。他也不是没有感到优越感……
但是，八幡又叹了口气。
他已经预料到了，要正常地享受文化祭是很困难的。这种活动在中学的时候也有过，但是高中以前的八幡是和现充完全没有缘分的。他没有过女友，也没有和异性两个人出去过。想到这些，他觉得自己从高中开始的这几个月里，经验值提升了不少。有了女友，这是他的经验中最重要的一件事。
但是，有了女友就能像个男友一样表现吗？这可不一定。完全没有经验的事情，光靠想像是补不了的。他有一个大概的想法，但是那只是空中挥棒。毕竟他是比企谷八幡。他不可能做出正确的行动。
「你看起来很难受，你那眼神，原本就像一条死鱼，现在更加混浊了呢。」
「恋人该怎么做，我在想这个问题。」
哎呀，阳乃小声地发出声音，同时，巡也没说话就站起来了。她快步走到外面，脸上像是咬碎了一块糖一样。
听到八幡的话，阳乃开始思考。这虽然难以置信，但阳乃到目前为止也从未有过恋人。虽然在初恋这方面条件相同，但阳乃和八幡积累的经验值差距太大了。主动挽著手臂之类的，阳乃似乎有明确的想法。八幡没想到，阳乃对于维持恋人关系这么积极。
「没有自信？」
「没有。虽然我在思考，但可能也是我能做的最大努力了吧。」
「八幡你还挺可爱的嘛。不过，你有想过就好。我有点开心呢。」
阳乃像个少女一样笑著。看著她没有打算的美丽笑容，阳乃从椅子上站了起来。她按住想要一起站起来的八幡，侧身坐在八幡的膝上。阳乃的整齐脸庞，出现在眼前。她咧嘴笑著，天真无邪的笑容依然深不可测。
在这令人惊艳的笑容下，谁也无法看透她在想什么。即使如此近距离，八幡也无法洞察。这种神秘感正是阳乃最大的魅力。当一种难以形容的情感涌上心头时，八幡的心情也渐渐变得宁静。
「想怎么做就怎么做吧。我一直都是这样的。」
「那是因为你是阳乃才能做到的。我没有那么多想做的事情。」
「但是，你会想著我的事情对吧？没有想对我做的事情吗？ 」
目光相对，阳乃提出问题。如果允许本能的回答，它将像汤水一样涌现。说出这样的话很容易。而且，阳乃可能会实现这样的愿望。
正要说出那个愿望，八幡闭上了嘴。
这样的回答是错误的。她可能会满足他的要求，但仅此而已。阳乃并不期望这样的事情，而这也并非比企谷八幡最大的愿望。
眼睛能说出比嘴巴更多的东西。八幡注视著阳乃的眼睛，他的心情是如此的明显。
「做得很好。」
她微笑著，靠近我的脸。
挣扎的报酬，只有一个吻
作者语:
虽然已经过了这么久，但文化祭还没有开始。
而且在文化祭里会更加亲密。
文化祭为两人开始了
八幡左手欲戴上写著「文化祭执行委员」的黄色臂章，却被阳乃抓住手腕制止。
「戴在右手吧。」
「……为什么呢?」
「那里是我的。」
「明白了。」
重新戴在右臂上后，阳乃满意地点了点头，抱住了他的左臂。阳乃身材很好，所以自然会有柔软的触感压在身上。想著一年前的自己应该会高兴得发狂，心中悄悄地开心，然后看到阳乃如同理所当然一样看穿这点，微笑地笑了出来。
他有些犹豫要不要说出自己的感想。不管说什么，都好像会被她嘲笑，但是如果什么都不说，又好像会让她不高兴。经过一番思考，八幡给出了这样的答案：
「谢谢你的款待。」
这是一个很平凡的回答。阳乃不满地噘起了嘴，但是她可能觉得今天这个日子不适合吵架。她把不满压在心里，然后在左臂上戴上了红色的臂章。那是今年只有阳乃能戴的，文化祭执行委员长的臂章。
戴著臂章，强调自己委员长身份的雪之下阳乃转身回顾。被当作委员会室的会议室里，文化祭执行委员全都到齐了。看到所有人都在注视著阳乃和自己，比企谷八幡就像是想说自己没有关系一样，把视线移开。八幡是无法相信，世上竟然有能从视线中得到力量的人这种属性。不巧的是，阳乃就是这样的人。
集合起来的人们的视线全都集中在阳乃身上，她就像是这个世界的主角一样挺起胸膛，环视一众。接下来就要由阳乃发言了。这种自觉浓厚的氛围让原本喧闹的会议室一下子变得寂静。对于环境如自己所愿的成就，阳乃露出满足的微笑。
「那么，文化祭从今天开始正式举行。虽然到现在为止都很忙，但是今明两天会更忙的。目前为止没有任何计划的变更。按照之前的通知，各位，请尽力享受文化祭吧。那么就提前宣告，执行委员长雪之下阳乃现在宣布文化祭开始。 」
哦！　大家一起吼叫，然后各自散去负责的地方。文化祭执行委员现在，除了两个人以外，都变成了一体。一边送走充满干劲的执行委员们，八幡冷淡地对阳乃提出问题。
「你真会煽动人啊。」
「只要用话语就能让他们工作，这真是人类的一项方便之处呢。无需花费金钱只用口头就十分有效的手段。 」
露出邪恶笑容，阳乃取出对讲机。这是学校发给执行委员用来联络的东西。学校要保管这些东西，不仅价格昂贵，而且数量也很多，但是这些东西是很久以前引进的，经过时间的积累依然在使用中。虽然不知道这样的预算使用方式是否合理，但是既然已经有了，就没有必要再抱怨了。虽然有些老旧，但是对于委员们来说，用来交流的话，还是足够的。
当然，委员们的数量并不是全部都有，但这是透过组建小组来弥补的。一个团队一个。而由于对讲机的数量的关系，一个团队是由三到四个人组成的，大部分的团队都没有例外。
唯一的例外是为了等待执行委员而设置的学内外委员会总部，以及执行委员长阳乃的小组。阳乃的小组只有执行委员长阳乃和她的助手八幡。这是一支只有两个人的小组。
在委员会中，没有一个人认为这是滥用职权。但很多人希望能成为阳乃小组的成员。因此八幡受到了一些不必要的憎恨，但阳乃却毫不在乎。
不管别人怎么想，只有坚持自己想做的事情，才是雪之下阳乃。对于阳乃的举止有所感想的人很多，但是想要看到这样的阳乃的心情，绝对不只是八幡一个人。包括任性的举止在内，都是雪之下阳乃的一部分。
「那么，巡怎么样？巡？」
『我是巡。马上就到那边了。』
刚从对讲机收到回应，会议室的门就打开了。从学生会室抱来行李的巡，把它放在上座的座位上，然后嗯～，伸了个懒腰。
「学生会室里的文化祭资料都在这里了。问题清单和应对策略也已经列好了，这样应该就没问题了。」
「做得好啊。这边就交给你了？」
「去职员室的前辈们也快回来了，后面就请阳乃学姊决定了。」
「请吧。」巡里笑著伸出双手。学内外的委员会总部就设在这个会议室。负责人是二年级的副委员长，但巡里作为学生会代表也被纳入了排班。学生会的成员分散在各处。原本应该三人一组是合理的，但阳乃的小组只有两人，包括八幡。没有人不明白其中的意图。
在众多对这两人的关系感到不满的人中，巡是主要的支持者之一。她不会觉得被排挤。如果他们想要一起行动，她没有理由阻止他们。对于八幡来说，巡的明理程度有时候让人感到害怕。。
「那么，这里就交给你了。走吧，八幡。」
「好的。城廻，后面就拜托你了。」
「小八，好好受阳乃学姊的护卫吧。」
「居然是被护卫的那一边……」
作为一个想要当家庭主夫的人，这是他梦寐以求的位置，但是女王阳乃不会让他只是被拖著走。要跟随阳乃，他需要做很多事情。
「好像是要护卫了呢。」
「嗯，城廻说的嘛」
他们走在走廊上，朝著活动场地的校园前进。开幕宣言还有一段时间，但是因为是开放前的最后准备时间，学校里的气氛越来越热烈。在这种情况下，阳乃一走过去，就有很多人跟她打招呼。过去最盛大的文化祭的最大功臣是谁，从一年级到三年级的男女都知道。阳乃一边友好地回应他们，一边走著。
像是受吹奏著哈梅恩之笛引诱的一样，有些手头空闲的人们试图跟上。然而，当阳乃稍微回头瞥见时，那些人就像被金缚般停住了脚步。她的眼神比言语更加明确地表达著『别跟来』。女王的意思，没有人能反抗。在女王的意志面前，没有人敢反抗。一些意识到不能跟随的学生，对著与八幡并排走著、而且还紧紧搭著手臂的他投以充满敌意的眼光。
感觉到从四面八方传来的目光，八幡却一点也没有慌乱。如果是一年前的话，他可能会感到非常窘迫。对于那些生存在教室角落里的人来说，注视是一种毒药。
但是这种程度，跟阳乃的无言压力相比，根本不算什么，虽然不是很积极，但是八幡也成长了。心里一直害怕的现充，现在完全不怕了。
注意到被注视著，八幡看了看左边走的阳乃。睁大的眼睛，顽皮地盯著八幡。那双眼睛里，罕见地浮现出了真心赞美人的颜色。
「我身上发生了什么事吗？」
「嗯。就是觉得你的眼神一如既往地像条死鱼一样。」
「人的脸不容易改变啊。」
「我知道。但内在是会变的。虽然只是比我第一次遇到你时稍微可靠一点？」
「阳乃这么说，总感觉有点别有用心啊。」
哈哈哈，阳乃以可疑的干笑回答，虽然是开玩笑的语气，但八幡的话完全没有说谎。八幡确信阴谋即将发生，尽管装作若无其事，他对阳乃的警惕达到了最高点。
在这样的情境下，阳乃微笑著毫不留情地踩著八幡的脚。
「......我也有时候会表扬别人。好好 接受我的话吧。」
「抱歉。但我真的觉得你的表扬很罕见啊。」
「想再被踩一次吗？如果你对这种性癖醒悟了的话，有很多我想试试的事情喔？」
「我确实是拥有相当正常的性癖，请放心。」
「可惜。如果我能想像你在我脚下呻吟的样子，我可能会有点激动的。」
阳乃轻笑了一声。虽然是妖媚的笑容，但这也是真心的色彩浓厚。她刚才所说的「激动不已」恐怕是真的。看起来明显是个S女王的阳乃居然会说这样的话，但她这样说的话，让人觉得或许成为M也不错。实际上，如果阳乃搭话，许多男人都会高兴地成为她的猪或狗，但八幡坚持著他所宣称的正常性癖，希望能够和这位他生命中第一次能有健康的交往的女孩建立一段关系。
就在八幡下定这样的决心时，阳乃却更为贴近他。在享受那份触感的同时，穿越学校大楼来到了室外。
天气非常晴朗。好像是在预示著阳乃的未来一片光明，天空中一片晴空万里。当两人仰望著这绝佳的文化祭天气时，阳乃说道：
「好了，让我们来总结这次共同合作吧。家里的人说雪乃也偷偷过来了，所以要时刻保持警惕，不要松懈哦。」
「妹妹也会来吗？」
八幡的腦海中，浮現出在輕井澤遇見的雪乃的身影。她是一個像是在陽乃身上加上寒色並稍微縮小的少女，和她的交談只有一會兒，但不管怎麼看，她和陽乃都像是保持著距離。至少，她不像是因為陽乃在那所學校就讀，所以才會來參觀文化祭的那種關係。雖然不太清楚別人家的事，但和比企谷家的兄妹相比，她們的關係似乎很冷淡。
既然外人都能看出来，阳乃自己应该也明白妹妹对她的看法吧。
然而，阳乃却以充满期待的口气说著，对妹妹感到无比爱怜。和妹妹的北风相比，阳乃对雪乃的热情就像是太阳一样炙热。阳乃曾经多次跟我提起过妹妹的事，但我从没听过她说过任何坏话。她说妹妹和她很像，很优秀，是世界上最可爱的妹妹。
（嘛，世界上最可爱的还是我家的小町啦。）
这件事说出来只会产生两道平行线，所以我就不说了。一旦吵起来，阳乃也绝对会说世界上最可爱的是我们家的雪乃，她是不会让步的。这是阳乃很少见的固执的一面，所以我印象很深刻。
不过，我也很期待能再见到那个只见过一次面的女孩。我们已经是男女朋友的关系了，这是我第一次见到阳乃的亲戚。从她的氛围来看，就算她姐姐有了男朋友，她也只会说一句『是吗……』就算了，但在被迫攻打主城之前，我还是想先探探雪之下家的底细。
听说雪乃的母亲是一个让阳乃都称之为怪物的难缠的人。作为前哨战，可能有点不够分量，但我相信当时的印象，她绝对不是个好对付的对手。
「如果我碰到妹妹的话，我该怎么办呢。」
「我就介绍说你是我的男朋友。毕竟这是事实，没什么奇怪的吧？」
「那倒是……但是妹妹会不会把什么奇怪的事情传到你们父母那里去呢？」
「应该不会吧。雪乃不喜欢那种打小报告的事情。」
以明朗的口吻总结道：「她有些笨拙呢。」虽然说她的正义感很强听起来很好，但如果用更挑剔的角度来看，也可以说对阳乃并不太感兴趣。阳乃个性鲜明，对于不合得来的人很容易招致反感。从简短的一瞥来看，妹妹似乎与阳乃的共鸣不太可能
同样地，对姊姊的男朋友也没有兴趣，不会引起波澜也好，但擅长搅乱事情，又很爱妹妹的阳乃，难以想像她不会多事。阳乃似乎被妹妹躲避，能不能见到是靠运气，但在这种依赖运气的情况下，八幡认为阳乃不太可能输。如果他们在同一个场合，迟早会相遇。
那时该做什么表情才好。阳乃是八幡出生以来第一个恋人，不知道在他的家人面前该做什么表情。
(雪乃视角)
雪乃一个人走在挤满了人的走廊上。
总武高。这是『那个』姐姐就读并担任学生会长的学校，也是雪乃预定要升学的学校。
虽然对于和姐姐同一所学校有些抗拒，但考虑到以后的升学，这里是最方便的。姐姐在各方面都是一个引人注目的人物。入学后，肯定会被拿来和雪乃下阳乃的妹妹比较。和在所有方面都胜过自己的姐姐相比，对雪乃来说是一种痛苦。
实际上，姐姐确实是一个优秀的人。虽然这所学校的规模在相当程度上，但由于是一所进修学校，这里的文化祭并不像其他学校那样热闹。
然而，作为学生会长的姐姐担任了执行委员长，成功地使文化祭变得热闹非凡。周围充满了学生的身影，附近居民的身影也随处可见。尽管文化祭刚开始，但它的成功程度在任何人看来都是显而易见的。
参与活动的学生的眼中也充满了活力。这对于提升学校的对外形象，肯定有很大的帮助。想要体验这种文化祭气氛的中学生，也会有很多吧。
（虽然我是例外）
心里找借口一个人走著。这种人多的地方，常常会被轻浮的男人搭讪，但是穿著中学制服走路的女孩，果然没有人会搭讪。虽然假日穿制服有点抗拒，但是想到可以避免搭讪，就觉得很划算。
而且来访的组成，也帮了一把。
如果只有自己一个人穿中学制服，肯定会很显眼，但是其他也有很多人穿制服。大概是中学那边有这样的指导吧。如果想要升学的话，给对方的印象好一点比较好。穿制服的话，就不会有穿著不合适的问题。
好了，雪乃环顾四周。摊位上当然有高中的学生，但是除此之外，也看到了学生的身影。其中让雪乃注意的是，手臂上戴著臂章的人。左肩上有黄色的臂章。上面写著文化祭执行委员。制服上的黄色臂章非常醒目。如果所有人都戴著这个的话，远远就能看出来。对于想要尽量避免和姐姐接触的雪乃来说，这是很有用的资讯。
戴著袖章的人最少有两个一组在行动。看起来他们是按照这样的规则行动的。他们不时地注意著无线通讯，从外面看起来也算是颇具专业感。这样的场景对每个人来说可能有不同的诠释。对于参与其中的人来说，他们可能感到愉快且认真投入，但在雪乃看来，这却显得有些滑稽。
这样的情景无疑是阳乃会喜欢的。特别是那个滑稽的部分。如果自己的感性就是这样想的话，那么阳乃应该更加赞同。在心中莞尔一笑的阳乃的模样浮现在雪乃的脑海中。
她一边走在街上，一边找著最重要的人物阳乃的身影，顺便买了一个可丽饼。当然，这个比在店里买的要便宜得多。这并不是她平常会吃的味道，但是因为节日的气氛，她觉得比平常吃的东西还要好吃。她想要一杯咖啡或红茶，或者任何温热的饮料。
她找了找有没有这样的摊位。摊位都是卖些轻食的，没有卖饮料的。她只能去自动贩卖机找找看了。她轻轻地吐了口气，看了看建筑物的方向——在这个过程中，她发现了一张熟悉的脸。
當然，他的形象已經有了相當的改變。死魚一樣的眼睛還是一樣，但是頭髮和衣服看起來比以前更整齊了。他開始注意自己的儀容了。雖然是男性，但是高中生的話也不奇怪，不過分析起來，他不像是那種類型的人。
这样的对象也能够拥有恋人了吗？思考著，她意识到只有一个可能的人选。如果有人能够控制这样的人，那么除了姐姐别无他人。
从暑假到现在已经过了很多时间，但是他的氛围看起来还是持续著。而黄色的臂章戴在右臂上。再次确认。果然是右臂。看看周围的执行委员，他们都戴在左臂上。有这样的指示，统一是没错的。可是，他却戴在右臂上。不由得感觉到有人的意图。
为了不让他发现自己在看他，就从他身边离开，躲在阴影里。表现得像在等人一样，自然而然地融入人群中。偷偷看了一眼。他是在做执行委员的工作吗，他一直不离开摊位的前面。听别人说话的样子……看不出来。虽然远，但是嘴唇没有动。一定是有人，跟他一起的人。雪乃的身体自然地，躲到阴影里去。坏的直觉，总是很准的。
现实果然如预期。从摊位的后面走出来的是，姐姐。身穿制服的她的左臂上，缠著红色的臂章。姐姐也是左臂。只有他是右臂。想了想那个原因，却找不到答案。为什么，想要深入思考的时候，姐姐先动了。
她抓住了他没有被包裹的手臂。正确的说法应该是拥抱。路人像是看著恋人一样的两人，送出了各种各样的眼神，但是姐姐完全不在意，走在路上。相反，他看起来很不自在，但是并不是对姐姐的行为不满。只是，太引人注目了，让他不安。老实说，他想要马上逃走，但是姐姐就像是不会让他这样，抓住他的臂。
她的表情看起来非常开心。不是那种能看透人的一切的不愉快而敏锐的表情，也不是那种能掩盖自己的一切的阴森的笑容。就算是妹妹，也是有一定的交情的雪乃，也是第一次看到的脸。就像是普通的少女一样。
我现在的表情是怎样的呢？虽然有种想要看看的冲动，但还是算了。若论奇异程度，眼前这位像是从另一颗星球来的生物明显更胜一筹。第一次见到这样的画面的人，应该只会觉得一位外表整齐的女高中生在和男朋友玩耍。
但对于认识姐姐的人来说，这已经够震撼了。这简直就是个普通的人类。我所知道的『雪之下阳乃』根本不在这里。
这时我心里的感情，是很难形容的。既有失望和轻蔑，又有更简单的好奇，同时也有安慰。完全无法理解的她，现在却在我的理解范围之内。我自己分析，觉得自己还算冷静，但是也有一种难以言喻的兴奋在我心中。
哈，我嘴里轻轻地吐出一口气。
计划要改变了。继续观察只会让我的情绪更加混乱，而且也不会有任何收获。如果他一个人的话，还可以，但是我不能去打扰那两个人。虽然很不舍，但是我还是赶快离开这个地方吧。如果被她发现了，就麻烦了。
我转身离开的时候，脸上浮现出一个微笑。心底的那个疑问，『和姐姐同一所高中是不是好的』，已经消失了。姐姐改变了，而改变她的原因就在这里。这就够了。
(主視角)

「陽乃，發生了什麼事?」
阳乃一直盯著路的尽头，让八幡感到好奇，便开口问道。难道是有什么可疑的人吗？他仔细看了看，但没有发现任何奇怪的东西。
听到八幡的问题，阳乃露出了笑容。那是一种充满好奇心，不太适合在这种时候表现出来的笑容。
（肯定是有人在啊，这个……）
只是自己没有看到而已，肯定是有人在的。从她的表情看，那个人相当引起了阳乃的兴趣。至少不是总武高的人。除了自己之外，最能吸引阳乃的就是巡了，但即使是阳乃心目中罕见的有兴趣的女孩，也不会让她这么感兴趣吧。
自己不认识的人，这样想著，八幡的心也不禁悸动了，但看到阳乃的笑容，他突然想到了什么。
「是妹妹吗？」
「你真聪明。对，是雪乃。她好像看到我们就转身走了。」
「不去追吗？」
「她都表示不想见我们了，还去追不是很没面子吗？」
「我以为你不会在意这种事情。」
「因为我是姐姐啊。跟八幡你是哥哥一样。」
「我明白了。」
还有一点要澄清。八幡的兄感和阳乃的姐感绝对不一样，但在关心妹妹这一点上是相同的。然而——
「嘛，世界上最可爱的就是我家的雪乃啦。」
「除了小町还有谁啊。」
因为太爱妹妹了，所以话题总是没有交集。刚刚才想过这个，阳乃的话让八幡不由自主地就说出了赞美小町的话。他不顾逻辑和客观性，而且基本上不会跟阳乃对著干，但是在这一点上他却明确地反抗了。阳乃也觉得狗跟自己叫很有趣，所以每次都会提起这个话题。他们两个都不肯让步，所以这个话题总是没有结论，但是阳乃似乎很享受这个话题。
互相吹捧自己的妹妹。这不是高中生恋人应该谈的话题，但是这个话题却是最能让他们热血沸腾的。因为这样，八幡竟然得到了很多只见过一次的雪乃的消息。雪乃也不会想到，自己不知道的地方竟然被这么多的消息曝光了。八幡只能祈祷这个事实不要被传出去，但是阳乃总是会在好的意义上也在坏的意义上出乎他的意料。现在虽然没有被发现，但是这些消息迟早会被传出去的。对阳乃的坏预感总是会成真的。八幡的预想都被她打破了。
「那我来说吧。这是上周的事情，雪乃她——」
就这样，今天也有雪乃的消息，从姐姐阳乃那里传来。这要是被雪乃发现了，会变成什么样子呢。一边想著，八幡也在找能跟她对抗的小町的话题。
果然，雪之下阳乃是绝对的
文化祭顺利进行，得益于运营方的高度士气，阳乃的指挥当然也功不可没。虽然有些人过于急功近利，努力过度导致一些损害，但因为有组成团队，所以在明显的损害发生之前及时阻止了。
来宾人数达到历史新高。成为赞助商的当地企业、商店也承诺了明年度的赞助合约。对学校来说，没有比这更高兴的事了。阳乃作为成功者，受到了众人的赞赏，她用笑容回应他们，但是八幡很清楚，她内心其实不在乎。
明年的学生会长不再是阳乃，当然也不是执行委员长。根据総武高的惯例，三年级的学生只需要协助。虽然破除惯例才是阳乃的态度，但重复做同样的事情也违背了她的风格。这是她第一次尝试的项目，取得如此成功。她的兴趣已经转移到别处了。
剩下的就是体育馆的最后一个舞台。还有以营火为开始的，后夜祭。回家之前都是远足。文化祭也是一样。作为执行委员的八幡他们，即使所有的节目都结束了，也不能马上回家，还有地狱般的庆功宴在等著他们。
阳乃虽然无法不参加，但是八幡和巡的参与只是学生会的帮忙，他们没有参加的义务。
如果要谈义务的话，本来说上去也不是强制参加的，但那里有一种叫做现充的浅规则。就算是女王大人，也是现充的一方，阳乃是不能无视这个规则的。
当然，八幡是没有打算参加这种可怕的活动的。在文化祭相关的活动中，他几乎都是跟著阳乃走的，但最后的活动似乎会是一个很大的例外。虽然阳乃对于他不参加的事情，可能不会有什么好脸色。
然而，阳乃确实是在这个世界上第二了解比企谷八幡性格的人。如果悄悄离开，她应该不会像寻找其他人那样找他。
阳乃是一个按照自己的想法让别人行动的人，但是至少对于八幡，她不会强迫做他真的讨厌的事情。换个角度看，也可以说是很体贴的。她能够很好地判断他的极限，并且适当地处理。如果这样说的话，甚至可以感觉到她是很理性的。
理性而温柔。这对于评价一个人来说是赞美的词语，但如果这样的词语从八幡的口中用来形容阳乃，将会发生什么样的事情呢？仅仅是想像，八幡就感到可怕，背脊发凉。阳乃坚信自己不是那样的人。
检查了一下手表，还有十分钟到六点。虽然进展顺利，但不能排除出现什么不利状况的可能性。打开无线电的开关，八幡对著麦克风说话。
「本部。确认六点前的情况。请从出入口开始顺时针报告。」
『出入口。一切正常。』
『会场警备1。有些人站著，但目前没有问题。』
『会场警备2。感谢提供的椅子，但现在已经没有空间放了。』
『音响。一切正常。』
『照明。这边也一切正常。』
没有丝毫阻滞，从分散在会场的工作人员那里得到了回应。体育馆外的表演活动已经全部结束，为了计分做好了准备。后夜祭的准备同时进行，由巡负责指挥，现在学校操场上正在急速进行著营火晚会的准备。营火的橹已经按照部件分别制作完成，但即使是分开的部件，也有相当的重量，组装起来也需要一些时间。
总而言之，作为文化祭执行委员被借出去参与外部活动，也就意味著无法去看体育馆的活动。
当然，这种分配也引起了一些争执。没有人愿意自己错过一场大型活动。然而，最终所有的抱怨都消失了，这要归功于阳乃的一声令下。
参加外面活动设置的人，之后的时间都可以自由安排。
这提议对某些人来说非常有吸引力。后夜祭有个营火晚会，男女手牵手跳舞是一个传统。在火焰燃烧的同时，一直播放著为跳舞而设的音乐。如果有恋人的话当然应该参加，即使没有也没有比这更好的理由来邀请心仪的人。最终，志愿者的人数超过了名额，甚至还进行了猜拳比赛。
八幡用有些冷淡的眼神看著那些拼命猜拳，并为结果高兴或悲伤的学生们。
一年前的他，看到那些借著活动表白、甜蜜的人，可能会怒吼「去死吧，现充」。八幡曾公开表示自己的梦想是当一名主夫，但他没有为这样的对象努力过，内心也从未想过会有这样的机会。
而现在，他算是被人说去死的一方了。这是他人生中第一次遇到的情况。如果他和阳乃一起出现在营火晚会的场合，肯定会引来更多的目光。
阳乃已经察觉到他不打算参加庆功宴了，那么可能会被要求提前做些事情。虽然是重要的活动，但一想到自己在营火晚会上跳舞，就让他感到沮丧。这种让他不舒服的事情，阳乃并不讨厌这种恶作剧。
在他压抑著阴沉的心情的时候，所有的状况报告都结束了。只剩下阳乃一个人在舞台侧等待。
「本部，状况确认。最后一个，舞台侧，雪之下会长，准备好了吗？」
虽然阳乃不太可能出现差错，但还是问了一遍...可是对讲机中没有回应。为了确保，他再次询问，但仍然没有任何反应。八幡抬起头，看向舞台的另一边。
顺带一提，从观众席看，左边是八幡所在的地方，这里拥有所有的通信设备。而阳乃所在的地方是右边，即时的指示都是由她那边发送的。
虽然现在这边不再使用，但之前一直在使用的，或者还会在之后使用但还没轮到的工具等，大小不一的物品都集中在八幡这边。在舞台上演出的人，以及准备辅助的人，都在阳乃那边等待。
从对讲机传来的声音中，除了阳乃以外的等待中的人的声音，完全听不到阳乃的声音。果然，站起来的八幡看到的是，用双手堵住耳朵的阳乃的身影。同样的问题，之后又问了三次。 这次是看著阳乃的脸问的，但她还是用手按著耳朵，摇了摇头。仿佛听到了对方说著听不到啊ー。
哈，八幡大大地叹了一口气。阳乃想要什么是很明显的，但是再次被要求的话，还是很害羞的。自觉自己的脸颊发热，八幡叫了阳乃的名字。
「总部。阳乃，准备好了吗？」
『领队。八幡在跟谁说话呢?』
终于回答的阳乃，笑著向这边挥手。没什么兴致地回了一下手，八幡切断了通讯。
『出入口。比企谷爆炸吧。』
『场地警备１。同意。』
『爆炸吧。』
『爆炸吧。』
嘻嘻地笑著，八幡接受了那些怨言。对比企谷八幡来说，这是相当友好的对应。拿著对讲机的执行委员在阳乃的支持者中算是相对温和的一个面孔。对于阳乃宣告的恋人宣言，他们对八幡也持有一定的好感，虽然也有一些嫉妒，但大多数都是这样了事的。虽然对自己和阳乃这种现充跟现充似的对话感到惊讶，但是被主持人催促，走上舞台的美少女是自己的恋人，这个事实比起这些，就像是小事一样。
我茫然地望著舞台上的阳乃。
果然，她真是个美人。
微微出汗，脸上泛著红晕，这应该是文化祭的兴奋导致的吧。她拨开头发，从八幡的位置可以看到她雪白的颈部。她的一举一动，都闪耀著光芒。被上天选中的人，大概就是指这样的人吧。八幡曾经对现充充满嫉妒，但通过与阳乃交往，他更加理解阳乃之所以如此特别。
这样的特别的人，是我的恋人。
但自己并不觉得自己也很特别。光是依附在特别的人身边，并不能使自己变得特别。比企谷八幡永远无法变成雪之下阳乃，反过来也是一样。如果是在中学时代，或许会对此感到由衷的遗憾。那时，对于现充还有一些留恋，心中可能也怀揣著一份淡淡的期待。
但如今这些都已经不存在，也不再有这样的想法。虽然对于现充还有些羡慕，但与此同时，八幡也理解了他们各自付出的努力。这样的努力，八幡是无论如何都难以适应的。
而阳乃呢，她是不会逃避那种苦恼的人，她觉得那是必要的。她或许也会享受那种苦恼，但是那只是她为了让单调的工作变得有趣而强行找出的乐趣，并不是她真正的快乐。在别人眼中，她已经很完美了，但是她的内心也许也有著不满足的部分。
我想起了她的眼神里，有时会出现的混浊的气息。这个学校里，知道这一点的人，恐怕只有寥寥无几吧。
那种让人觉得甚至可能不是人类的氛围，并没有使八幡停止思考。这个人究竟是什么存在呢？每天看著她，也不会厌倦。雪之下阳乃每天都有新的发现。她深不可测。让人不安。不知道她会做什么。这种紧张感，将完全不同的八幡和阳乃连在一起。
阳乃有这样的魅力。主动远离她的可能性，可能是不存在的。与她相比，比企谷八幡这个人又如何呢？虽然被迫接受了许多困难任务，以人类的标准来看他可能升级了，但他并不认为自己有能与雪之下阳乃媲美的深度。那么特殊的存在，经过一段时间，比企谷八幡这个存在可能会被彻底探究透彻。
直到有一天，厌倦了。阳乃自己说过的。
八幡没有办法留住阳乃。肯定不能像一个可怜的人那样死皮赖脸，那样做是绝对无法让阳乃的心停留的。当她离开的时候，不会去追随。这可能是对她正确的处理方式，但八幡想像这一瞬间时，心中涌上来的是一抹寂寞。这或许就是恋爱的感觉吧。
阳乃的致辞结束了。接下来是由学生志愿者进行的舞台表演。
时间表的管理是另一个工作人员负责的。参加者也在那边等著，负责通讯的八幡其实没什么事。
深呼吸，放松肩膀，看到阳乃走过来。按照计划，阳乃应该从另一边下台。她是学生会长，也是执行委员长，接下来的表演也要主持。学生在另一边的后台。为了顺利进行主持，她没有必要来这边。
难道弄错了吗？
阳乃不会犯这种错，八幡用手势问她。阳乃轻轻地摇了摇头。她快步走过来，然后紧紧地抱住八幡。八幡被她突然的举动吓了一跳，其他的执行委员马上从后台消失了。
「突然怎么了？」
「你好像少见地有点寂寞的表情。让我在意起来了。」
「我有这样的表情吗？」
「一般人可能看不出来。能看出来的大概只有我、小町和静那几个人吧。」
「三个人啊。还不少呢。」
「是啊。我就没有人了。」
八幡在这里，想说些什么，却让自己感到惊讶。那句话没有脱口而出，但他已经有了想说的反应。虽然只是一瞬间的微小反应，但对阳乃来说已经足够了。她看穿了他想说什么，以及为什么想说。眼前的女王一眼就能洞悉狗的心理。
「我感觉到了八幡的好意。」
「今天真是罕见的直接呢。」
「是被祭典的气氛影响了吗？不过，偶尔这样也不错吧？」
「嗯，偶尔也可以吧。」
女王也有想要人陪的时候吧。作为男人，这也是一种幸福。他一边掩饰自己的表情，一边看著舞台。舞台的另一侧，执行委员在指导下挥动著手。如果没有司仪的指示，学生们就无法上台。阳乃的脸就在眼前。呼吸都能碰到的距离。他用目光示意阳乃，阳乃就抱著八幡优雅地转了个身。他一边听著耳边的司仪进行，一边看著节目单。
舞台表演从六点到七点半。然后有三十分钟的准备时间，八点在外面举行营火会。文化祭结束是晚上九点。作为高中举办的活动，这已经是很晚的时间了。
「其实啊，我也被邀请过一起跳舞呢。不管是男生还是女生。」
「嘛，阳乃的话，那是理所当然的吧。」
阳乃不会主动邀请别人，所以如果想要跟她一起跳舞，就只能自己去邀请。只是发出声音的话，他们或她们大概是有勇气和意愿的吧。但是，女生就算了，男生的反应是怎样的，连八幡都知道。不要以为她会因为你在乎她而感动，那种甜蜜的事情她是不会想的。对于不知分寸的好意，阳乃是非常严厉的。
「先跟你跳一支舞，然后看看八幡的反应吧，我本来是这么想的……但是看到你寂寞的脸，这种想法也消失了。我会跟你一起跳舞的，八幡。只要时间允许，就一直跟你跳 。」
「你今天怎么了，真的。难道你偷偷喝了酒吗？」
「嗯ー我是有点想喝酒的感觉。要不要一起？」
「至少等到离开学校再说吧。就算是文化祭的气氛，也不能在校内喝酒吵闹，那可不好笑。」
「你真是认真啊ー这种事情我可以帮你掩饰的，不过确实需要一些气氛才行。」
其实我有一个秘密，阳乃开心地说。平常的她，不管怎么看都很开心的样子，这也是很少见的事情。真的是被祭典的气氛影响了吗。想到平时的她，这种情况反而让人觉得可怕。即使是熟悉阳乃的八幡，也觉得现在的阳乃真的很开心。
有这样的日子也不错。这样放弃思考是很容易的。这样的一面也不错，这是八幡的愿望，而不是事实。总是怀疑她有什么阴谋，这已经超过了小心谨慎，甚至有点病态，但是在八幡和阳乃之间，这是家常便饭。
「看了今天的表演，我觉得想要玩乐团啊。八幡，你会不会什么乐器？」
「你觉得我会吗？」
「那就练习吧。当然是我唱歌，八幡你就弹吉他好了。巡也能弹一点键盘吧。静，你不觉得能打鼓吗？」
「应该不太可能吧。」
静看起来什么都会，实际上也知道很多事情，能做很多事情，但是在根本的地方似乎缺了些什么。大概那就是，有那样的容貌却没有男性的影子的现状吧……不管那个，把静当成特殊的乐器负责人，从一开始就算进去，感觉有点危险。
「那就让静也一起练习好了。」
「明年不要做执行委员会了吗？」
「做一次就够了吧。这次我已经做了很多工作，学生会也要在引退前把想做的事情都做完。」
「那也会很忙吧，不过，阳乃只要不厌倦，我就会在这里。毕竟我是，女王大人的狗啊。」
「我不是想要狗啊……不过，嘛。也好吧。只是，你应该知道，如果你从我身边离开了的话……」
阳乃那稍微有点脆弱的气氛，一瞬间就回到了平常。之后的事情就不用说了。雪之下阳乃，说要做的事情就一定会做。那时，比企谷八幡就会遭遇无法想像的不幸吧。
阳乃那凝视著这边的眼睛，看得出来有些黑色的东西。绝对不是，低声说著爱的眼神。刚刚还在闪烁，马上就变得混浊了。那就是雪之下阳乃，正因为是这样的阳乃，八幡才一直跟到这里来的。
阳乃自己放弃之前，这种关系就会一直持续下去吧。如果可以的话，想要一直陪伴到最后，但是那要看阳乃的意思。她的心情会持续到什么时候，八幡是无法知道的。说不定明天就被甩了。一边背负著这样的恐惧，八幡看著舞台。
沐浴在聚光灯下，正在表演的学生们。这才是青春啊，他们正享受著现在这个时刻。八幡茫然地看著他们。
像死鱼一样的眼睛，阳乃这么评价过的眼睛，比那时更加，变得暗淡了。
作者语:
总的来说，这就是正文的结束了。 最后我会稍微添加一点类似结语的东西，成为最终回。
如果有续集的话，主角可能不再是阳乃而是雪乃，但目前还在构思中。
总之，下一话就是最后一话了。请继续支持到最后。
雪之下雪乃回忆起过去的事情
雪乃不喜欢人多的地方。
也许她只是不喜欢别人。在学生时代，她曾经为自己的性格找过各种理由，但最终还是得出了这个结论。
她没有否定和她相处的人，但她也没有非要和他们在一起的想法。她能够接受自己的这一面，是因为她有了一群亲密的朋友，只要有她们在，她就觉得足够了。她在高中时认识了她们，现在还保持著联系，偶尔也会见面。她可以肯定地说，与中学时代的抑郁相比，她现在确实过上了充实的生活，这种成长，高中的导师一定会称之为成熟吧。
不过，成长了的她，也不是没有觉得麻烦的事情。
这种派对，就是其中之一。
政治家总是喜欢举办派对。筹集资金是主要的原因，但也用来维持和扩大人脉。这是雪乃最不想参加的活动之一。她之所以参加了自己绝对不会参加的活动，是因为家里有要求。如果是父母主办的活动，雪乃一定会拒绝。她不再像以前那样，害怕他们。她在精神上变得自由了，她愿意参加的原因，是因为这不是父母主办的，而是姐姐主办的。
从小就什么都能做的姐姐，选择了成为议员。
不过，和从县议会议员升到县知事的父亲不同，她则是一开始就选择了国会议员的道路。她在二十五岁的时候参选，并成功初次当选。之后又有两次选举，她每次都增加了得票，顺利当选。她是当地的名人，也是年轻议员的领导者。她被传闻即将入阁，甚至被认为是日本首位女性总理大臣的最有力人选。她的周围聚集了很多人，都想和她建立关系。
姐姐现在仍然处于选择的位置。她挑选对自己有用的人，选择有用的人，即使没有用的人也按自己的意愿利用他们。她不把别人放在眼里，却要从事政治，真是世界末日。但是在阴谋重重的政治世界里，她却如鱼得水，活得很精彩。她积极地到处出现，拓展自己的人脉。
支持她的是一个从学生时代就跟随她的男人。他是一个能干的秘书，为自信傲慢的姐姐提供支援。
他的名字叫比企谷八幡。现在是比企谷家的，原姓雪之下阳乃的丈夫。
阳乃离开家的时候，对雪之下家来说是晴天霹雳。
雪之下家本来是打算让阳乃娶个女婿来继承的，谁都这么认为，尤其是雪乃的父母。特别是当阳乃当上了议员，要离开父母自己独立的时候，他们的想法更加强烈了。
那当时，阳乃与后来成为丈夫的八幡继续交往，但与学生时代相比，阳乃的父母对阳乃与八幡交往并不看好。他们觉得阳乃还有别的选择，多次安排相亲，但都被阳乃亲手拒绝了。阳乃出社会后，自己争取了地位，拥有了与才华相称的权力，也开始对父母毫不客气地反抗了。
如果能把那时候的权力数值化的话，当然父母的方面要强很多。那个时候，阳乃不是他们的对手，这是毫无疑问的。但是阳乃有著与年龄相符的野心，正在快速地扩大自己的权力。对于想要趁胜追击，赚一笔的人来说，雪之下阳乃是一个非常有吸引力的存在。
容易打倒她的人很多，但不希望她被打倒的人也很多。其中当然包括父母亲所亲近的人。阳乃一点一滴地将父母亲的关系网变成自己的东西。
终有一日，彼此的地位会逆转。
父母亲意识到这个不远的未来，便改变了攻击的方向。不急于一时，而是慢慢地收缩包围。作为敌对者，阳乃是最高级的强敌，但父母亲也是多年来与难缠的人对抗的老狐狸。如果全力以赴，阳乃也没有抵抗的办法。他们是这样坚信不疑的，而且事实上，远远地看著的雪乃也觉得阳乃被逼入绝境了。
这是错觉，当时能够察觉到的，除了阳乃之外，大概只有最大的理解者八幡了。
阳乃电光石火地反击，是在父母亲下定决心后的短短一个月。
突然，雪之下阳乃的丑闻被报导了。和秘书的男性进入了可疑的旅馆，被周刊杂志偷拍了。如果是以清廉的形象为特点的议员，这就是大问题了，但清廉这个词离阳乃最远。当然，不会毫发无伤，但也不会造成太大的伤害。
但是，这时正好社会很无聊，这样的丑闻让社会热闹了起来。深夜传出的丑闻，在清晨，各个电视台的新闻节目都报导了，到了中午，全国都知道了。阳乃开记者会，是在那天晚上。这时，雪之下家也知道了这个消息，但他们和大多数国民一样，通过电视才知道阳乃的位置和今后的方针。看著站在闪光灯中的阳乃，父母亲气得不行。
在所有主要媒体都聚集的会场，阳乃只是传达了『事实』。
秘书的男性是从高中时代就交往的恋人，已经订婚了。彼此都是成年人，做这种事也是理所当然的。顺便说一下，干涉别人的性生活是什么样的事情呢？她对著媒体陈述了自己的主张。
在场的媒体都一致地苦笑了。事实上的确如此。但他们也是为了工作在那里。被说不要干涉别人的性生活，他们也不能说好就走了。对方是什么样的人，现在是什么样的关系。媒体中当然也有和阳乃有关系的人。话题按照阳乃的意图进行，深入探讨了秘书的男性的人格，让他广为人知。
这样，『现在有交往的人，和那个人结婚』这个资讯，被阳乃的手变成了事实。
最后的一击，是记者会的最后，阳乃宣布了当事人也会出席。媒体都以为只有阳乃会说话，没想到还有这样的客人，兴奋不已。
阳乃介绍登台的是，穿著西装的瘦弱男子。
可以说他是俊俏的。他的脸蛋足以让他崭露头角，身高也不错。吸引周围目光的是他的眼睛。阳乃曾经评论他的眼睛像『死鱼一样』，但现在他的眼神比学生时代有活力多了，不过那种冷漠的气氛还是很浓厚地留在他的眼中。
在他开口之前，他就让所有看到他的人都明白「这个人不是好对付的」。这个用眼神说话的男人，站上讲台后就像是很困扰地摸了摸头。他的紧张是显而易见的。
他——比企谷八幡是个秘书，不是议员。在会议上做报告倒也罢了，但在这种场合发言的机会很少。紧张是理所当然的。他是阳乃这个不凡的女人的秘书，却表现出俗人的反应，媒体被吸引住了。
如果这种态度是故意的，那就太厉害了，但除非是非常时刻，比企谷八幡这个人并不喜欢出风头。这次的态度只是因为面对众多的人而紧张，表现得有些不自然而已。
从八幡那里听到的，和阳乃说的差不多。他们高中毕业后，就和阳乃进了同一所大学。虽然学部不同，但他们的恋情一直很顺利，大学毕业后，他就开始帮助阳乃的工作。他们从高中时代就在一起，已经快十年了。这样的一对情侣，说他们想要结婚，不是随便玩玩的，肯定是认真的。
这件事在记者之间传开了，然后传到了社会上。阳乃想要的是，从外围的更外面来的支援射击。她开了这样的记者会，如果父母还强行决定对方，让她和那个人结婚，那就会招来非议。父母只好放弃自己主导的婚姻。她做了这样的事，和父母的关系可能会更加恶化，但只要能达到目的，其他的对阳乃来说都是小事。
按照阳乃的计划，事情顺利地进展著。如果她有什么意料之外的事，那就是接下来的话了。
在一番说明结束后，八幡望向阳乃。八幡按照事先的约定，向记者们说了该说的话。工作就到此为止了。阳乃想要结束记者会，回到讲台的中央时，八幡轻轻地按住了她的肩膀。被打断行动的阳乃，本能地朝八幡投去视线。
在阳乃的面前，八幡跪了下来。眼前的是一对考虑结婚的男女，而跪下的是男方。从这里能想到的事情只有一件，对于平时就习惯八卦的他们来说，『那个结论』是理所当然的事情。
或许在场的，最不明白状况的是阳乃吧。聪明的她在群体中被一个人抛下的情况，回顾她的人生也只有几次而已。
而这就成为了『雪之下阳乃的第一次也是最后一次失败』，留在了许多人的记忆中。后来在世界上也名声大噪的她，唯一能让她吃土的人，只有比企谷八幡。
八幡一边好笑地看著僵住的阳乃，一边从怀里拿出一个丝绒盒子，打开后递到阳乃的面前。
「如果能在这里说些肉麻的话就好了，但我只能做到这种程度。所以我就直接说了。请嫁给我吧。」
所有人的目光都转向了阳乃。渐渐明白状况的阳乃，眼中含著泪水，却不屈地笑了出来。
她心中有著对被狗骗的愤怒。在满座的人面前，露出了丑态的耻辱感。如果能说出真心话，她现在就想用尽全力挥下拳头，把他打飞。
从学生时代开始，他一直嘴里嘟囔著抱怨，却一直跟著阳乃。在选择大学的时候，他毫不犹豫地选择了同一所大学，似乎是在告诉自己这才是他应该存在的地方，然后成为了她的秘书。
阳乃周围一直有很多人。有些人站在她身边，有些人跟随著她。
但真正能够一直跟随她的，只有比企谷八幡一人。他把自己形容成为一条狗，却在最需要理解的时候，出乎意料地说出了心灵深处渴望的话语。阳乃久违地感受到了久违的愉悦情感充满了胸膛。
如果在这一刻任由冲动行事，会是多么轻松。
但那样的话，就不再是雪之下阳乃了。阳乃驻足，全神贯注，用理性克制著，用颤抖的手接过盒子，将戒指戴在左手的无名指上。盒子中的戒指完美地契合著，阳乃凝视著它，然后轻盈地跨出了一步。
反击来了。八幡的理解很迅速，但他紧张且单膝跪地，动弹不得。
结果，在众目睽睽之下，强行夺取了嘴唇。阳乃决心成为比企谷的时刻就在这时。
事后，这个事件成为许多人记忆中的『比企谷八幡的唯一胜利』。每次谈及这个故事时，他总是露出一副苦涩的表情，但由于这是他能够取笑他的少数话题之一，所以不论多久过去，与他有关的人都不会停止谈论这个故事。
因为举行了那样震撼的记者会，父母已经无话可说了。原本悄悄进行的婚姻介绍也在同一天宣告破裂，和自作主张的阳乃之间产生了深深的裂痕。对于想要出人头地的人来说，和权力者的父母之间的裂痕绝非轻微的伤害，但是对于自信满满的阳乃来说，这些都是无关紧要的。
阳乃和八幡一起开辟道路，赢得了各种东西。现在，他们周围拥有这个世界上所有的幸福。光芒四射的两人，雪乃总是看著他们，眼神充满了炫目。
只有那些真正了解她的人，才能察觉到她的目光中带有的寂寞。如果在这里有她的朋友们，雪乃可能不会那么放心，但在这个场合，只有雪乃一个人。派对的主角现在正忙碌地被许多受邀宾客围绕著。看著他们，喝著酒，也是不错的事情。
「雪乃阿姨。」
随著风铃般的声音，裙子的摆动。匆忙地将目光移开——那里有一个天使。
「好久不见。很高兴见到你。」
「我也是，阳华。你好像又长大了呢。」
穿著黑色洋装的天使，捏著裙摆向她鞠了一个躬。对于雪乃来说，这个少女是她的外甥女，两人之间的关系一直很好。
「最近在学校演了一出剧吧。我也想去，但实在有些无法脱身的工作。对不起，我不能去。」
「八幡君好像录下来了，你跟他说一声就好了。他一定会很高兴帮你录制的。」
苦笑著，阳华看了看八幡的方向。她的父亲今天也跟在阳乃的身后。如果知道那个被称为秘书典范的男人是个十分溺爱女儿的人，很多人会惊讶的。他是个出色的秘书，但是对女儿却毫不掩饰自己的感情。忍住笑的时候很辛苦，但是如果那个女儿是眼前的这个少女的话，那也是没办法的事。
那两位性格异常的人是如何生出这样一个天使的？这是雪乃所知最深奥的谜之一。
比企谷阳华——八幡和阳乃的女儿，像天使一样微笑著对著阿姨。
「说起来雪乃阿姨。我听阳乃说你要去相亲，是真的吗？」
「今天才刚去过。我想我会拒绝他的。」
他是个不值一提的男人。至少在雪乃的眼中是这样。他们说我可以自己决定要怎么做。我想我的父母也不是很热衷于这件事。阳乃离家出走的时候，他们就放弃了雪之下这个家。他们好像对我没有任何期待，那时候很不高兴，但现在就享受自由吧。可能比不上姐姐夫妇，但现在的雪乃很幸福。
「是吗？我听说他很有钱，而且长得帅。」
「我不太清楚，但大概就这样吧。」
雪乃用一副见多识广的口气说，阳华也用一副见多识广的表情点头。
「也就是说，雪乃阿姨还是喜欢八幡君嘛？」
「……你是怎么推理出这个结论的，能告诉我吗？」
「不用隐藏也没关系。阳乃知道，八幡君也察觉到了。作为女儿的我，也希望我最爱的雪乃阿姨 能和他更亲密一些，不过——」
「我没有资格说这个，但你应该多考虑一下伦理这回事。」
「是吗？如果大家都能幸福，那就没有比这更好的事了吧」
阳华微笑著，好像这是理所当然的事。
阳华微笑著，好像这是理所当然的事。
这个从那两个人诞生的少女，虽然聪明得令人难以置信，但也有些不正常，毕竟是那两个人的女儿。
「我现在很幸福哦？八幡君和阳乃都很忙，不常在家，但八幡君一天都会打好几次电话或发讯息给我，没有一天听不到阳乃的声音。不管多忙，他们都会来参加幼稚园或小学的活动。我觉得自己被他们爱著呢。」
「你不应该把我也包括在里面。」
「我觉得雪乃阿姨可以啊。结衣阿姨或小町姑姑或是伊吕波阿姨都不行。八幡君和阳乃都很在乎雪乃阿姨，我可以帮忙的。」
「阳华――」
她的提议，听起来非常有吸引力。现在的话，就算接受了她的提议，也可以说是因为喝醉了酒。毕竟只是个孩子的话。她不可能有那种能力。
但是，如果是比企谷阳华的话。这个继承了那两个人的血的少女的话，也许是有可能的。如果说自己一点也没有动心，那就是谎言了。阳华的提议，对雪乃来说是很有魅力的……但只是这样而已。
阳华虽然是个有著惊人才能的少女，但雪乃还没有打算输给她。她平静下激动的心，恢复理智，然后轻轻地用拳头敲了敲外甥女的头。
「――姐姐给你多少钱，才让你这么做？」
「真是失礼。我可不会因为钱就出卖雪乃阿姨。 」
「问题问得不好。你为什么要把我卖掉？」
「只是能借八幡君给我一晚上吗。让他给我当枕头，然后读书给我听？」
阳华微笑著，一点也不觉得惭愧。她是个聪明又可爱的少女，但也是符合年纪的孩子，她很爱她的父母，特别是父亲。
雪乃用混乱的眼神，看著还没长大的少女，她把自己的阿姨卖掉了，她是一切罪恶的根源。她的父亲一定是因为看到她和阿姨在一起，才猜到她们在说什么。阳乃接到雪乃的目光，小小地眨了眨眼。她那样子的姿势，让雪乃从心底讨厌。
「既然家庭里会有新的成员，你就把那份好意留给妹妹或弟弟吧。」
「现在已经三个月了。我想要个妹妹。」
阳华无邪地微笑著，雪乃看到了姐姐过去的样子。虽然没有任何根据，但她觉得生出来的会是妹妹。那个出生的少女，看著有才能的姐姐，会有什么想法呢？她希望她不要像自己一样，有著那样的心情。雪乃看著姐姐，然后又看著八幡。
她曾经拥抱过的那个人，现在还没有消失的那份感情，涌上了她的胸口。
从那天在轻井泽第一次见到他开始，他们的外貌和立场都变了很多。
内心又是怎么样呢？她想了想，雪乃得出了自己和他，并没有变得那么不同的结论。
他的不变是美德吧。作为人类，他在阳乃这种剧毒的人身边，没有迷失自己，而是不断提升自己，现在还站在姐姐的旁边。
相比之下，自己的这个是缺点吧。雪之下雪乃现在还停留在原地。
她对八幡的目光里，充满了羡慕和嫉妒，还有一点点的恋慕。
就这样，慢慢地――
作者语:
原本，记者会和派对是分别准备的不同结局，但是想想还是统合在一起吧。
用雪乃篇的形式，让阳乃篇结束了。
雪乃篇目前正在构思中，请耐心等待。
感谢您一直以来的陪伴。 下一话也请多多指教。
至此，本篇全数完结了。
或该说阳乃篇完结
之后就是续篇，雪乃篇
阳乃毕业，比企谷三年级的故事
原作女主角登场的故事(阳乃似乎登场频率战队第六人)
有兴趣可以找来看看
短时间，我应该没打算弄!?
不过大概会放静x八幡的if同人吧(以前看到三分之二)
就是变成两人变同辈关系的发展
不过可惜一样没有其他原作女角啦
续篇➜
[https://www.esjzone.me/detail/1704703663.html]
犬和公主大人
静➜
[https://www.esjzone.me/detail/1704081838.html]
抛花束的魔法
