简介
高中二年级的政宗从教学楼的楼顶飞身而下之后，班级被卷了转移之中。
这里是王座大厅。 学生们每人都被授予了贤者或勇者之类的上级职业。 但是政宗的职业是＜最弱职业＞──治愈师 。
被骂无能，一个人被不讲理地转移流放的政宗。
在黑暗中徘徊的最后 ，入手了技能《反转的恶作剧【极】》的政宗，通过反转治愈魔法，掌握了名叫《侵蚀的波动》的不详的魔术。
入手了最强之力的政宗，发誓要向同学和王女复仇。 魔族、白猫族，和路途中相遇的伙伴一起在异世界冒险的故事。
第一章 【被虐待者】
01 goodbye！日常
我要把这一部重新整理，现在回来看都不知道以前在干嘛....你们就随便看看吧
7/7修文
其他的部分在论坛哦！我只是要全部修一遍(顺便赚点阅....咳咳)
---------------------------------------------------------
中午铃声响起。
这是胁迫开始的信号。
我今天又被佐伯威胁了。
「喂日高、去买果汁来！」
无条理又略带红色的头发。双耳都能看见的十字架形耳环。
与全开的颈部，不检点地露出的敞领长袖衬衫的下摆。(？)
那就是佐伯。
「那我的份也麻烦你了、日高。」
这是佐伯的跟屁虫、吉田。没有戴耳环。
然而他和佐伯一样没有教养、穿著也与他相似，染成橘色的头发和长长的襟足像是在主张什么。
到现在为止都被两人使来唤去的。
所谓的、一个工具人。
「嗯……那么、碳酸可以吗？」
什么「碳酸可以吗？」了啊，我都想质问这么体贴的自己了。
这是染上奴性并深根蒂固的证明。
自问自答对自己来说是很白痴的(想法)。这种内心对话无法解决(目前的问题)。
这是我的日常生活。
自从上高中以来的两年内，我一直都是佐伯和吉田的奴隶。
对于不想承认自己受到威胁的自尊心，他的行为就像是他(佐伯)的朋友没两样。
并不是被强迫，而是扮演了可以向自己辩解的极限(ギリギリ)关系。
但是我不能对自己撒谎。
而且班上的同学应该都知道我是被霸凌的人。
俺、度过了这些毫无意义的日子。
「佐伯君、又在欺负日高君了是吗、不会觉得丢脸吗、作为一个高中生还欺负别人。」
她是班级委员(干部)河内同学。
很强的正义感，似乎在内心中有想要做出(完成)什么的使命(正义)。
背后一头扎起的黑发，斑驳的红色眼镜空有著窥视正义的眼神，这是伪君子的象征。
「呼？这才不是欺负，我只想叫他帮我买果汁而已。日高，是我们的朋友。」
佐伯是个狡猾的人。他虽然(态度)轻浮但学习挺不错的。
怎么说才好，就算肚子被打脸也不会被打。(？)
在必要的时候噗滋一声握紧果汁(罐)。
「是啊、这是河内桑的误解，我们仍然是知心好友对吧」吉田说道
但我从没想过你是最好的朋友。
和佐伯一样，但吉田是真正的白痴。
该说是天然吧。出手的是佐伯，而吉田总是在旁边看著。
吉田不相信他自身参与了霸凌。
这是和佐伯不同的地方。
没有什么比无感更糟的了。
「日高君也不要沉默说点什么吧 。被欺负了，说清楚就好了，要不然我们和老师都没办法救你。」
虚伪的人想帮我忙。
「……我没有被欺负。」
我听到了河内桑的一声叹息。惊讶的样子让苦笑浮上了我的脸。
「……日高君，这样真的好吗？」
「……我不懂你的意思。」
我丢下这句话、就离开了教室。
刚到走廊就听到了佐伯的傻笑。接著是吉田的笑声。把人当傻瓜有什么好开心的……。
不、应该是觉得霸凌很有趣吧。(这句我照自己的意思搞了)
似乎有一个「四层结构」的概念代表了霸凌的机制。
-加害者、受害者、观众、旁观者
换句话说在霸凌现场没有无关的人。这样子的相互 (それぞれ) 作用、结果、就是我被霸凌了。
我想说的是现实是不同的。
当每个人都觉得「没关系」的时候，就算没注意到，那也没关系了。
只要开心就好了。看不起别人就可以了。
所以我不是走到自动贩卖机前，而是来到了校舍的屋顶。
几乎所有学校都禁止进入屋顶。
但是在我去的这所学校，屋顶是开放的。
就当成是这样吧。
「如果你觉得生活痛苦，请随时跳下来……」
嘟哝那样的言词的我，说不定已经不正常了。
脑子可能坏掉了，估计是疯了。(口语)
但是――。
「但是疯狂的不是我，而是这个世界……」(诚哥？)
就算我这么说也不会有什么改变。
栅栏、的另一边是空的。(？)
望著和往常一样的景色之后，我爬上栅栏翻身下降到另一侧。
接著仰望天空，闭上眼睛深呼吸。
在栅栏内侧，有一些学生和他们有朋友一起愉快的吃午餐并聊天，能够看见那几个学生的身影。
「那个……有点糟糕、大事不妙了。」
「嗯……你最好去叫老师。」
没错----俺、要自杀。
开始喧闹的学生们小声交谈著什么，也看到了急急忙忙冲到屋顶上的身影。
稀奇的正义感、是被名为常识的锁链束缚住的本性吗？
但是话又说回来、那个行动的原动力在哪里呢？
只是一个人的生命。
放著不管就好了……。
但是等到教师到达的时候，我是「自由」真的倒挂著。
天空和往常一样是美丽的灰色。
校舍操场和柏油路，和往常一样都是相同的颜色。
我希望只有今天是不同的颜色，有什么不好的吗？(机翻)
「你们知道吗……为什么、我今天要从这里跳下去？」
明明(他们)听不见却还在问(这种问题)。
但为时已晚。
我希望早点结束比较好。
在快一点。
「那么……大家、再见了。」
当身体前倾施压体重脚离开地面的瞬间，力气被抽走了。(口语……)
----俺、已经跳了。
上下颠倒、向下坠落。
我不是想死。
我只是不想活下去。
你们连这个区别都不知道吧。
只是掉下去了。
我的思绪和我的时间、都会一同坠落下去吧。
然后就会消失。
好像从一开始、就不存在著任何东西。
身体在空中仰躺眼睛看著离屋顶越来越远。(口语)
眼皮变得沉重，我觉得意识逐渐淡薄。
是时候了。
一道骇人的光跃至我眼前。
它填满并夺走了我的视线。
看见这一幕，我已经放弃深入思考了。
最后看到的景色都是白色。最后、还是无法确认那白色世界是何物。
然后在这一天，我告别了至今为止的无聊人生，结束了一生。
日高正宗、已经死了。
-------------------------------------------
(？)跟(机翻)的部分，麻烦路过的大老修一下
同一部弄久了会晕...
02 勇者召唤
7/12修订
----------------------------------------------------------
「成功了……成功了，陛下！」
「我们终于成功了！」
当我的意识恢复并睁开眼睛时，我站在一个未知的地方。
眼前有一位老人。
身穿捷径的茶色法服(ローブ)且留著白色髥须的老人。
站在对面的、是一个穿著白色礼服的美丽女人。
一头艳丽的金色长发与洁白无瑕的肌肤。
他兴奋地说「我成功了。」不断地高兴著。
视野狭窄意识模糊不清，这里好像是个宽广的空间。
两人在被称为王座的椅子后方、左右分开站著。
深坐在镶有金色边条红色布料上的椅子的是一个、用高傲的态度俯视著这边的是一个留著金色长发及髥须的男人。
他的外表甚至让人感受到了威严。
「阿尔伯特、这是您至今为止努力的回报。」
「 咕、您太过奖了。」
用袖子擦拭眼泪并行了一个礼的老人。
「做的好阿尔伯特。」他微笑著
在那里听到了怒吼----
「不要说些莫名其妙的话！」
视野的薄雾一下子消失了，我朝著声音的方向回头看。
看来佐伯在那里。
其他作为二年三班的我的同学大多都聚集著。
「什么魔族的战争、不要给我们找麻烦。难得的午休没了！你分辨不出来吗！这(分明)是诱拐！」
这是RPG中经常出现的王座之间吧。
在支撑著建筑物的支柱前，可以看到包裹著银色铠甲的士兵们，每人各自举起长枪摆好架式。讲究的演出。
「什么勇者召唤啊、你们白痴吗？快放了我们！」
佐伯用小混混的语气气势汹汹地朝王座激动的怒吼。
估计谈话是在我意识中断的时候进行的吧。
佐伯在生气什么？
「竟敢对国王不敬！」
佐伯周围的卫兵围住、并用枪指著佐伯。
那样的气势让佐伯感到了害怕、表情痉挛著。
在他身后有不断颤抖著的吉田身影。
「呦咿----」
但是当「陛下」的声音响起时，他们理所当然地将长枪收回原本的位置。
我知道他们是被领导之人。
「我国长期投身与魔族战争，但战争还没有停歇。他们的魔法非常强大。幸运的是，我们持有足够的力量对抗魔族，但士兵数量正在减少，逐渐枯竭。被勇者召唤出的勇者受到神的加护，恩惠的能力寄宿于体内，文献中记载了这一点。无论如何、请帮帮我们。」
「……把我们送回去原本的地方。」
「我对你们感到(至上)深深的歉意，没有将被召唤者遣返回去的法术。你们没有其他选择、只能在这里生活下去。」
「怎么可能回不去、什么召唤啊、把我们当白痴也要有的限度啊！」
佐伯说、我们好像被诱拐了。
在这个异世界。
佐伯愤怒地瞪视著坐在王座上的国王。
面对这样的佐伯，国王静静地将手掌摊开。
对王的不可思议的行动，佐伯在眉间堆起皱纹并以反抗的的态度凝视著国王。
另一边，国王小声的喃喃自语。
佐伯怀疑国王没听懂他所说的话，想要他「给我说的更清楚」威胁国王，
突然，国王的手掌发出蓝光。
下一刻伴随著震动空气的冲击声，从王的手掌中放出了闪著蓝色光芒的球体。
我以为它已经迫在眉睫，但它在佐伯的脚前爆炸后变成光的粒子消失了。
佐伯恐惧地看著他的脚。
那里有烧焦的痕迹，周围散发出燃烧的气味。
「很抱歉让您感到惊讶、这是魔法。但是很难向不信的人解释。我只想让您相信，请原谅我。」
王用平静、平稳的表情说道。
「顺便问一下，你叫什么名字？」
「……佐伯。」
隔了一会儿才回答。
佐伯提心吊胆地自报姓名了
国王在向(语り挂ける)佐伯说话时将视线转像我们，稍微说一些关于这个国家的事情。
回过神来(听到)这些事情让我感到兴奋。
异世界的魔法、国王与其他种族----
「你在说什么啊、说清楚一点啊。」
但是佐伯看来似乎不大想跟国王对话。
虽然他看到国王的魔法感到畏惧，但佐伯仍旧像平常一样。
「我能跟他谈一会吗？。」
一位学生闯入两人之间。
「佐伯君。」
「……什么。」
「对不起、那个……陛下，我想和他谈一下。」
一条幸村。
每天过著被女生簇拥的蔷薇色生活的帅哥。
那样子的现充想要做什么。
「佐伯君，我们被持刀的卫兵包围著。也就是说，处于国王一声就能随时杀人的状况。虽说是因为他的原因被召唤出来的，但我觉得这已经是没有办法的事情了，我们都处于进退两难的状态。总之，应该把这种傲慢的态度收回去，把话听完不是吗？然后再骂也不迟吧。」
在一条劝说佐伯时，双手被两名女子搂住。
是真岛和木原。
两个人用恋爱中少女般的眼神仰望著一条。
「是啊～佐伯不太会看人脸色呢。」
紧贴著右臂的女人是真岛京香。
在晒黑的皮肤后方有著扎起来的茶色头发。
将粉红色的毛衣扎进腰里。
「对对、你可以稍微沉默一下。」
左边是木原圆。
白皙的皮肤与挑染的金发。
和真岛一样将粉红色的毛衣扎进腰里。
她和真岛一样(齐备：揃える)的吧。
「嘛、好了吧。」
王国王打断了两者之间的对话。
幸村说著「对不起」后行了一礼，佐伯闹情绪地转过身来。
「不会让你们做坏事，只是想让你们成为对抗魔族的助力。这里有一个睡觉、吃饭、供衣的地方，还有一些必要的东西都很齐全。但如果你们离开国家一步、进入未知的领域。现在的你们无法与之抗衡。」
如果在这里、你们可以(安全)安心享受异世界生活。
国王是这么说的。
「根据文献上写著被传唤的人对这个世界一无所知，是这样吧？如果你们明白了。就会知道没有比这里更安全的地方。」
接著王座边的金发美人、白发老人和王座上的国王改变了之前的态度，对我们沉重地请求说道。
「请帮助我们……拯救这个国家。就是这样、勇者、、还有你们。」
国王以悲伤的表情、向我们低头。
「我们还只是高中生啊，这玩笑真的开太大了吧」
然后像笨蛋一样地还有问题的也只剩佐伯那家伙了
「我们不是在开玩笑。我们能行使的只有召唤魔法、我也说过了。」
「……勇者召唤吗？」
对于佐伯的提问国王点点头。
佐伯似乎对于(听到)国王所说的话感到愤怒。
「通过勇者召唤被召唤出来的勇者，就像刚才所说的那样拥有高能力和上级职业。据说职业中有『勇者』的持有者，甚至能获得更高的能力。」
「接下来由我来说明吧。」
站在王座左方的金发美女向前走了出来。
她叫爱莉丝、开始代替国王说明了起来。
那美貌和丰满的肉体在一瞬间、让我心神不宁、我连忙转移视线保持平常心。
「那么、先检查状态吧，请打开<<职业栏>>。」
「不好意思、我要怎么查看我的状态呢。」
询问的人是一条。
站在他身旁的真岛和木原也歪著头互相盯著对方。
「那么先说『状态』复诵一遍。然后、应该就会出现在你的眼前。」
经过简单的说明，大家立刻开始发出了声音。
每个人都在检查自己的状态与职业栏。
「爱丽丝、稍微看看这个。」
听到了一个爱引人注目的声音。
当然、那是佐伯。
先前傲慢自大(态度)的佐伯，现在却使用了敬语。
发生了什么事、高兴地微笑著。
向窥探自身状态的爱丽斯、抬高(伸ばす)鼻子，露出令人生厌的表情。
「这、这个是……」
爱丽丝发出了开心的欢呼。
「 陛下、佐伯的职业是贤者。状态也不是初级水平，而且还学会了火属性的上级魔法的《火焰的铁锤》。」
《名字》佐伯健太
《等级》 1《职业》贤者《种族》人类
《生命力》 70《魔力量》 60
《攻击》 15《防御》 17《魔攻》 25《魔防》 20
《体力》 15《敏捷》 13《智力》 17
《称号》《勇者》
《魔法》火焰的铁槌
听到这个消息、国王和站在一旁的阿尔伯特分享喜悦。
「陛下，勇者出现了，是勇者啊。」
再次听见了喜悦的声音。
大厅又变得恬静、阿尔伯特和国王甚至是卫兵也开始喧哗。
在那个旋涡之中的帅哥现充、一条。
「这是怎么看都无法置信的状态。更令人吃惊的是、一条大人不仅拥有固有技能，还拥有固有魔术。」
《名字》一条幸村
《等级》1《职业》勇者《种族》人类
《生命力》100《魔力量》100
《攻击》20《防御》20《魔攻》20《魔防》20
《体力》20《聪敏》20《智力》20
《称号》勇者
《固有技艺》勇者之剑Excalibur
《魔术》火炎/水流/雷电/风刃/沙之枪
《固有魔术》爆轰烈霸
力量逐渐从身体流失
世界是很残酷的。
而且不讲理。
现充在这个世界也被别人优待吗。
是受惠的人更加受惠、真是可笑的话啊。
但是嫉妒也没有办法。
勇者已经决定是一条了。
那么接下来轮到我了。
但愿——就算不是勇者或是和佐伯一样的贤者，还是有什么、其他更强而有力的职业…...
「状态……」
那样说了。
其他人似乎都能普通的理解，但我却无法理解我的状态(栏)里面写了什么。
有语言不同的可能性。
当然，如果文字不同当然不能读。
但那个显示状态的职业栏，将那个不变的现实放映出来。
鼻子哆哆嗦嗦痉挛了。
对不被救的现实感到恶心。
——治愈师。
那个是为我被给予的恩惠……
03名为最弱的职业
2020/8/25更正
---------------------------------------------------
勇者。贤者。上级骑士。其中也有牧师这个职业。
被召唤的学生总共有21名。
其中，几乎所有学生都被赋予了攻击系的上级职业。
在那之中，我的职业是……治愈师。
治愈师就是人们所说的恢复职吧。
如果我的认知是对的那应该就没错了。
不、等等哦。
或许还有在这世界中治疗师其实是超过勇者，上级之中的上级的存在的可能性啊。
首先来确认一下吧。
「那个、不好意思。」
「有什么事吗？」
把爱莉丝桑叫到眼前。
「我还没有确认我的状态。可以帮忙看一下吗？」
「是那样吗？那么失礼了。」
但是一看到状态、爱莉丝桑的脸上表情逐渐扭曲了。
「这、这是……」
「怎么了？爱莉丝桑。」佐伯从旁边出现了。
「什么啊、这不是日高嘛。对了你是什么职业的？没办法的话就让我这个贤者佐伯大人来看看吧。」
他被选为贤者似乎相当开心。
佐伯也窥视了我的状态。
马上喷了出来。
「真的假的。噗……呋哈哈哈哈哈哈哈哈！这什么啊。日高。不论怎么看你就是治疗师啊。真岛这边可是牧师啊，反观你这治疗师。」他指著黏在一条手臂上的那位女孩说道。
「那个、爱莉丝桑。治愈师是什么？」
佐伯的评价无所谓，重要的是这个世界的基准。
万一。也是有这种事。
「治愈师是治愈职。也就是说……是最弱的职业。」
「最、弱……」
张口结舌了。
那应该不可能。
其他人不都是上级职吗？
但为什么只有我一个人是最弱的职业？
不可能。再怎么想都不正常。
「姑且先确认一下状态数值。」
爱莉丝桑的声音总觉得有些冷淡。
ーーーーーーーーーー
日高 正宗
Ｌｖ：１
职业：治愈师
种族：人类
生命力：６０
魔力：５０
攻撃：１０
防御：１０
魔攻：１０
魔防：１０
体力：１０
敏捷：１０
智力：１０
状态：异世界症候群
称号：转生者
固有技能：女神的加护
魔术：
治愈
ーーーーーーーーーー
「还以为只是个无能啊。日高。你、能在这里真是个天才。」
「发生什么事了啊佐伯。笑的那么厉害。」
「哦哦是木田啊。这太好笑了。看看日高的状态。」
「日高的状态？嗯……唉呀唉呀。」
在意著大笑声的木田也顺便看了一下。
Don't mind，轻轻地把手放到我的肩上。
「佐伯君！你又来戏弄日高君了是吗！」
是河内桑。
老实说我讨厌这个人。
总是助长佐伯的愤怒。
只会说些敷衍了事的话……。
托您的福，佐伯变的更加急躁。
「因为，没有治愈师啊。这家伙。来到这个世界做什么。来治疗某人的吗。不是吧。我们是为了和魔族战斗而被召唤出来的吧。但是，这个不是很好笑吗。」
「说这么多应该够了吧」一条说。
「怎么又是你啊。」
「你这种把人当笨蛋的态度实在是看了就不愉快。」
「不爽齁。你说了我才想起来，你知道什么叫不爽吗？ 像你这样一直让女人随伺在身边才有问题啊。明明一脸轻浮男样又爱去掰那些圣人君子的话，这才是让人最恶心又不愉快的事情啊。」
「圣人君子吗……」沉默的一条。「那么我道歉。抱歉。但是这和那是两码子事，那天你对日高做的太过份了。」
「道歉有个洨用。你这家伙。」
「等等，你反驳一条君做什么」真岛说。
「是啊是啊。一条君只是说欺负日高的佐伯不好而已。」木原说
「女人给我滚开！」咆哮骤起。
面对来自佐伯的来势汹汹，两人躲在一条身后。
阿尔伯特先生出现了，他看著我的状态。
「阿尔伯特。怎么了？」
「稍微有点在意。为什么你的称号栏上会有『转生者』？」
「转生者？」浮现疑问的爱莉丝。
「就是那样。其他人都是，勇者。但是为什么只有这个少年是转生者。话虽如此，理由还是问一下本人比较好。」
加上阿尔伯特和爱莉丝，注意到的时候大家都在看著我。
「那个。其实……」
从屋顶上跳下来了。
不能这么说。不想说。
「
呋嗯呋嗯
，原来如此。一言难尽吗。我知道了。情况大致明白了。那这件事之后再说吧。陛下。」阿尔伯特桑将身体转向王座。「可以继续说了。」
「交给我了。」行了一礼后面向我们这里。「那么大家的状态也都确认过了吧。想谈一下今后。首先请你们进入学园。学习魔法和剑术。得到与魔族对抗的力量。因此，现在用转移魔法移动到学生宿舍。移动到那里后请听从爱莉丝大人的指示。」
「那么大家。因为要进行转移，所以请在这里集合。」
在各自移动的过程中，佐伯靠了过来。
「果然你这家伙，只有帮我买果汁的才能啊。」脸上露出了丑恶的笑容「那你尽量加油吧。有总比没有好。治愈师也好。如果你连这种事都做不好，高中毕业也只剩下啃老族这条路了吧。起码感谢一下给予职业的那些家伙吧。你不这么认为吗？」
就算世界改变了，我还是被这家伙继续欺负吗。
「佐伯君，你不是说过要适可而止吗？」
「吵死了！」
又是一条吗？
讨厌讨厌讨厌啊。
佐伯、一条和河内都是一样。
「一条君。」我发出了声音
「平时什么都不说的日高第一次向自己搭话。」
一条的表情就是那个意思吧。
所以最后，这家伙也是一样。
「这类的话……可以别说了吗」我抛出了这种请求。
「怎……怎么了这么突然。」
「想装成正义的伙伴吗？看到一条君就让我恶心的想吐。」
这家伙为了提高自己的声誉而帮助我。
不，只是假装在帮忙的样子。
听见佐伯的大笑声。
「就是说嘛，日高。一条给人感觉真的让人觉得很恶心啊。知道就……」
「你也是，佐伯。欺负我让你很开心是吗？」
万恶的根源。佐伯。
如果没有这家伙，我的人生可能会过得更加耀眼。
「……不是说出来了吗？」佐伯怒目而视。鼻子贴了过来。「你应该知道会怎样吧啊？」
「我不想知道。我也不在乎你。」
和往常一样的表情。
也许是第一次表现出反抗的态度，看起来稍微有些动摇。
「河内桑。谢谢妳一直帮助我。想必妳一直都嫌麻烦吧？」
「我没有那种打算……」
「不用说谎了。」
这家伙是和一条很相似的类型。
重要的班级干部也在装模作样。
帮助别人的自己。也就是说沉醉在自已的正义之中吧。
一条和河内……哪一边更糟呢？
但结果都是一样的。
和佐伯没什么区别。
「当我被欺负的时候，你们都装作没看见呢。」往大家的方向看过去。「我并不是希望别人的帮助。对一条君说的是真心话。但是不要觉得你们是无辜的，你们和没被召唤到这里的同班同学，也有很大的关系。」
不知道也许曾经有人受过霸凌。
但是，我希望这些家伙被判无罪。
「阿尔伯特桑。刚才你有看见我的状态上看到了关于『转生者』标记吧。」
「的确是那样。」
「但是那个，并不是什么奇怪的事情。因为我死过一次。」
「呋嗯呋嗯。我还想说是怎样呢。说起来转生本来就是这个意思。而且，看你的眼睛就知道了。总之就是这样吧。」
「是的。我是自杀的。从校舍的屋顶上跳了下去……」
学生们的反应比我想像的还要小。
在真正感到惊讶的时候，是很难表达在脸上。
这是当然的。这些家伙杀了我。
是把我欲于死地的(杀人犯的)旁观者。
所以连对不起的表情都无法表达出来。
不知道。要怎么做才能补偿。
对了！后悔吧。见死不救。然后谢罪吧。
土下座道歉。然后说对不起。
「掉了下去。意识渐渐淡薄的时候。看到了光。我想那大概是召唤之光吧。」
「呋嗯呋嗯。是相当有趣的故事啊。」
这老头是怎样？就那样？(指反应)
是不是过于淡薄了？
令人讨厌。
「只有那些吗？」听到了佐伯的问题。
「诶？」和平常一样嘻皮笑脸。
「诶个屁啊。不管你是不是自杀都和我们无关。」
「……」整理跟不上。
「你以为我会为自己至今的所作所为哭著道歉吗？你，是白痴吗？如果后悔的话一开始就不会做了。不过话说回来本来就是无能的你的错！」
是我的错。
这家伙在说什么？
自杀了。
你杀了人啊。
为什么能说出那样的话？
「佐伯君、适可而止！」是一条。又是这家伙。
「一条、你也听到了吧。让我恶心的想吐了。总之那家伙就是这样。对打算帮助他的你口吐粗话的家伙。只会考虑自己的渣滓。」
啰嗦。
闭嘴。
去死吧。你什么的都去死吧。
「想死的话就随便你去死吧。那样反而省事。以后挑战来路不明的东西的时候，会因为痛苦而死去吧？蛤？不需要同情。」
这是什么。
无法用言语表达。
大家都在看著我。
什么啊。那个眼神。
别看……别看。
别看我。
「日高君。把佐伯君晾在一边。好了，进来魔法阵里吧。」
「一条……」
不要跟我搭话。旁观者。
因为是旁观者所以是无辜的。
和他们无关。
是想这么说吗？
「日高大人。因为要进行转移，这边请。」
「不去……」
「什么？」不要说第二次了。
「我说了我不去。」
「是这样吗。」爱莉丝失望的叹了口气「陛下。能下达许可吗？」
「随便妳。」
我似乎什么也看不见。
这些家伙如果有心的话。
总觉得他们相信是我错了。
我应该要注意到的。
这些家伙是披著人皮的怪物。
「日高大人。说实话当我们发现日高大人是治愈师的时候，就要请日高大人您和大家去不一样地点。」
「……什么意思。另一个地方？」
「转移地点是随机的，我们无法预测。然后这是我们设立的救济措施。」
「救济措施？……。也就是说，我也能得救吗？治愈师也能得到帮助吗？」
看来我好像还残留著希望。
「你误会了什么？」是冷淡且低沉的声音「是对我们这边的救济措施！」
「…………….诶。」茫然。
「因为事实就是这样啊！你知道这个勇者召唤需要花多少魔力和时间的吗！不只那个！国民的、是不牺牲人命就无法行使的魔法啊！做到这种地步召唤出来的人，竟然是治愈师！谁能想像的到啊！我该怎么向献出生命的人们说明啊！」
这家伙在说什么？
为什么要责怪我？
「啊哈……哈啊……哈哈哈哈哈哈哈哈。」注意到的时候我已经笑了。
笑声涌了上来。
「就是你，日高大人！我在跟你说话！到底有什么好笑的！召唤像你这样的无能，还要保护你！这个国家没有能力跟热情去保护一个这样的无能！」
果然。
我不能活下去吗？
「阿尔伯特、做好转移的准备！把那个无能弄走！」
「霍霍霍。我明白了。公主大人。」
公主大人？
「是吗。原来你是这个国家的公主啊……」
一文不值。
这是一国的公主。
别开玩笑了。
这种公主应该不可能存在啊。
「无能没有资格知道我的身分！」
是这样吗？
这就是这些家伙的真面目吗？
这个国家的真面目......
哈哈。什么无能？
脚底下围著蓝色光圈。
发动这个，把我舍弃掉。
大家，都在嘲笑著看我。
我梦寐以求的异世界是什么啊？
「呐，果然是无能啊。」佐伯也笑著说道。
「因为这次召唤而浪费了那些协力者性命的罪！就用你的身体去偿还吧！」
那时。
在我心里，有一种有一种令人讨厌的情感沸腾而上。
为什么我要遭受这种眼光？
为什么我总是要背负著失败？
这些家伙笑了。
然后享受。今后也一直。
一起享受我所期望的魔法与剑的授课的异世界life。
另一方面，我不知道为什么就被放逐了。
嘲笑嘲笑，依旧被骂。
「无论你被放逐到这个世界的哪里！现在的你不可能生存下去！这个世界是多么严酷！知耻吧！」
要杀掉这些家伙。
不，不杀不行。
想法自然而然地浮现了。
「反正这个国家不正经。对了。消灭掉吧。这个国家……」
应该做不到。
但是，这是我现在所能做的竭尽全力的反抗。
「遗言就是这些吗？愚蠢的人连羞耻都不能理解吗！」
「邪门歪道……」
我瞪著爱莉丝。
佐伯也是。怒视著映在视野里的那些家伙。
「想笑的话就笑吧。」
但是---------
「一定……会来杀死的。你们全部。」
只能狠瞪眼什么都不能做。
愤怒的胸口快要胀破了。
但是，我到最后绝对都没闭上眼睛。
这个景象。
为了把要杀的人与这份心情一起，铭刻在心里。
全员一个不留都杀掉。
最后看见的是那个女人的笑容，还有那些家伙蔑视的眼神。
