简介
✵日系轻小说向—机械人与天使的末世物语!!✵
✵「在这被世界所遗忘的终焉」第一章隆重开幕!✵
「她」生为天使，却与天使为敌，愿望是拯救世界
「它」生为机械人，厌恶天使，但还是接纳了「她」
过去的一切阴谋与纠葛全埋藏在这冰层底下，两百年过去，没人所记得的那个终焉，所有的开端，正从现在开始谱写
造就末世的「天使」，那是一个男人因好奇心而犯下的罪刑。
地球有如要洗清一切的产生前所未有的寒冷风暴，冰河时期豪无预警的来临。
已经没有手段抵挡天使的人类开始躲进地底，等待融冰的那一天──
✵世界的终焉之刻——看著世界落幕的两人✵
◎◎◎
——西元2036年8月31日　下午三点整　台湾玉山某处地底
在这冰冷的金属回廊上，只有两道身影在逃生灯的照耀下持续闪动著。
一位穿著沾满污渍衬衫的中年男性与一名穿著白色实验袍的女性并肩行走，持续的走向前方正在闪烁红灯的电梯口。
毫无规律性「答答答」的脚步声响，里面参杂了无数的无奈与释然，但更多的……是惋惜。
两人进了电梯后，女子便随即点了一下最上方「B1」的按键图样，电梯门也就跟著关上了。
「或许……我现在终于能体会当时爱因斯坦当下按下那个按钮的心情了。」
男人叹了口气后，开始打破了这微妙的气氛。
「你……也变成熟了呢。」
「如果是在以前，可能我会把妳那句话当作是对我的嘲讽吧。」
「真啰唆，但你也不用太放在心上，毕竟只要存在著，被发现就是必然的。这只是时间上的问题而已，没人有权力可以责怪你。」
听完女子的话后，男子也只是把手放在胸前上，仿佛原本挂在那上面的东西早已不能在戴在身上了。
「如果……」
「如果什么？」
「如果当年没遇上真正的『天使』的话，或许就不会变成这样了，不，应该说早知如此，还不如干脆当一个机械维修员就好。」
「都什么时候了，『天使』这种妄想就别提了……我才不会像以前一样再对你讲这种话，但是你如果真的跑去当什么机械维修员的话，我可不会去当你的助手喔。」女子双手环胸别过脸表示自己些许的不满。
看著陪著自己多年的搭档又在闹脾气，男子不知不觉的傻笑了出来，接著女子也像是被笑声感染一样，一别严肃的氛围，一同在此欢笑。
在这冰冷的空间里，甚至连气氛都是如此冰冷，可唯独这两人完全无视当下的空气，单纯只是在做著自己目前想做的事，做著目前无力的自己少数几件还能做的事。
「不过……结果还是到了最后……才说的出口啊。这段时间，辛苦妳了，能遇到妳，真的是我这一辈子最幸运的事。」
「这种电视剧的台词就不要拿出来破坏气氛啦！但是……听你这么说我也有点开心……啊啊，真讨厌！喂，我说你！本小姐现在对你提出一个请求。」
女子对于自己的用词有点不满，从而羞愧的低下头来，从男子的角度看过去，还可以看到她那红的彻底的耳根子，右手也在不停拨弄自己的头发，模样非常滑稽可爱。
「那个老是高高在上的助手大人竟然会问跟我提出请求？难道是世界末日不成？不过还是说来听听吧。」
「对对，这次就是真的世界末日了，你还想怎么样啦！我只是想要你……陪我出去外面透透气而已……」
男子轻声的叹了一口气，虽然今天已经不知道到底叹了几次，但唯独这次的意义不一样。
「ja，meine Dame。」（是的，我的女士。）
「真是的……在德国这么久，只学到这句吗？」
「别再拆我台了啦——啊。」
叮——
在谈话的期间，电梯也到达了目的地，两人很有默契的同时牵起对方的手，踏著坚定的步伐走了出去，中途经过了几个已变得相当不堪的空房，还有看起来曾经是仓库的门扇，以及在这里发生实验事故的爆炸痕迹。
走廊的尽头是一座平台，走上了平台后，便可以看到连通外面的铁梯，那锈迹斑斑的扶手经过碰触后也脱落了几片薄漆，仿佛在为这两人致意。
男子领著自己的助手，踏上了最后的阶梯，并用自己的权限打开了眼前的这扇灰白色感应门，寒冷的狂风与寒气随之袭来。
「好冷。」
「是啊。」
才刚离开出口，门扇便马上阖上，外面用来做隐蔽效果的泥土也已经被沾满了黯色的雪。
两人走到了山顶后，便坐落在这已经宣告终结的白雪大地上，随风作乱的细细绵雪不停的打在身上，尽管不是很痛，但也不是很令人舒服的环境。
「时代……的变化……下次……我们可能没办法跟上了呢。」
男子道出自己的无奈，同时也靠上女子的肩膀。
「正因为如此……希娜……还有我们的……女儿，要在之后我们所不知道的未来……代替我们『看』著这个世界。」
不约而同的，两人一起望向天空，仿佛已在敲响结束钟声的灰蓝色天空与数不清的白色暴雪，越来越模糊了。
「最后的检查措施，有完成吗？」
「啊……我忘了。」
女子摆出了有点震惊的表情，但男子却不为所动，反而开始干笑。
「……竟然没被骗到啊。」女子稍稍羞愧的低下头，似乎想起了一些事。
「妳这个放羊的小孩，这种玩笑多开先前，自然就不会上当了。」
「亏我还在期待你又要惊慌失措的马上赶回去。」
「哈哈，才不会啦。不过嘛……这也让我想起第一次遇见妳妳的时候，那时真的被妳骗到心脏差点跳出来呢，妳这个世界级的大骗子。」
男子仰头长叹，嘴里吐出的白色雾气随即被气流带至远方，有如过去的回忆也将一去不复返。
「是啊，如果时间能倒流的话，我也想回到那时候呢。」
「但是啊……果然不行呢，造成违反自然法则的事……会招天谴的。」
「如果是其他科学家说的，我可能会去反驳吧，但……你的话……我……」
现场的暴风雪越刮刮，周围的温度下降则以惊人的速度在下降著，甚至超过了一般人类的忍耐范围，思绪开始破坏的女子依偎在男子的怀里，后半段的话语也已经被风声掩盖，没能好好的传给男子听到。
视线的模糊告知了自己的身躯已濒临极限，但两人还是没有想离开的意思，不，应该说也离不开了。
「希达堤娜，对不起，请原谅我的胆小。直到最后都没好好的跟妳好好谈上几句，或许妳很恨我吧？但从今以后妳便自由了，把我们忘了，然后在终焉过后去做自己想做的事吧……带上我们的孩子，多去看看这个世界的美好，妳便会发现其实这个世界也没那么糟糕，像个过客般旁观著世界就好……你们妳的名字一样。」
男子的眼皮最终还是落下，以拥有一个人的姿势缓缓沉睡。
「她会的……伴随我们的……孩子一起……」
女子的语句结束后，暴风雪宛如就像在回应这句话一般，周围的暴雪与尘雾向著两人卷袭而来，两具曾经是人的躯体就这么被白色掩盖，甚至已经连痕迹都看不到了……
没有任何人知道……曾经在这玉山峰顶上最后的话语…………
…………
……
✵醒来的它✵
◎◎◎
嘎——嘎——嘎——叽~~
在这灰色的空间里，没有任何生命迹象，只有几台古怪的仪器正在不停闪烁绿光，仿佛在诉说著自己还是很努力的在执行自己的任务。
看似安静的房间，竟被这些老旧仪器的齿轮转动声，密密疏疏的妆点成了一座活泼的小小舞台一样，令人百听不腻。
躲藏在缝隙里的青苔与灰尘，也在这无人的交响乐中成了唯一的观众，就这样静静的观赏著，只专属于他们的表演。
可是这时候，一个仪器的警告声乱了调，仿佛宣告这漫长的表演……即将要落幕了。
与此同时，在这空间的另一侧，一台连接天花板的大型座舱开始有了动作，起先是发出了类似警示的连续铃声，接著边框的色彩也从青色转换成红色，玻璃帷幕首先开了一个小缝，突然大量雾气突然窜出，一下就弥漫了半个空间。
另外，从玻璃外面看过去实在看不出里面到底摆了什么，不过可以知道的是，这台类似保存舱的机体里面一定有什么东西正在蠢蠢欲动。
只见那具一开始打乱这空间长久以来祥和气氛的仪器上面，显示著大量有关近期外侧地表各地温度的报告，大量的情报不断的占据那小小的老旧视窗，仿佛在催促舱内的「东西」赶快醒来。
这样的状况持续了好几十分钟，舱门伴随著老旧金属摩擦时特有的恼人噪音缓缓滑动，向前倾后，接著便往上提起。
舱门迟了许久终于打开后，只见舱内闪著微亮的白光，靠近点看，还可以发现里面有著一具外观身材起来像是男孩子的机械人，可是就脸型来说比较偏向女性，看来是属于美少年型的机体。
其身上并无任何衣物配件，头毛也是呈现银白色的质感，发尾长度直达腰际，躯体上的人工皮肤更是保存的跟新的一样，让人看不出有任何老化的迹象，位于右眼的地方，则早已被一块萤幕显示器占据，如果不看右眼的话，或许真的会有人会把它当作真正的人类吧。
它继续维持著有如睡美人一般的姿态，持续地躺在这舱内，但位于右眼的屏幕却擅自运作了起来，好比电脑开机一样的模式，萤幕面板上列出一堆密密麻麻的数据，显示著这具机体的报告。
├电路连接完成√
├主控回路再启动√
├启动伺服器管理系统√
├中枢驱动反应正常√
├代号伺服器1正常√
├代号伺服器2正常√
├代号伺服器3正常√
…………
├代号伺服器105正常√
├代号伺服器106正常√
├代号伺服器107正常√
├反射反应机能数据稳定√
├汇流集结回路正常√
├记忆容体无损毁√
…………
├思考中躯驱动成功√
├恒温系统启动√
├侦测外部温度系统启动√
├自动侦测锁定系统启动√
├反磁场作用系统启动√
├声音波接收系统启动√
├能源判定系统启动√
├心智模块重建中√
├机体编号#000001　XidaTina　XT-Ver1.09　完成启动
所有程序跑完的同时，它的左眼也一并睁开，这台名为希达堤娜的机械人便缓缓的从舱内爬出，它伸出双手支撑著舱座边缘的边框，使身体得以向前探出，由于这做保存舱的设计呈现四十五度倾斜，所以离开时并不会花费过多的力气。
它环视了一下周边所在的空间后，便朝那台一直发出恼人噪音的仪器走去，上面意外的没什么灰尘，但是它没空去在意这些，甚至连碰触后的手有可能会弄脏这件事都没被考虑过，直接在那块只能发出微微显示光的萤幕上用手指轻敲了几下。
「确认目前座标时间，公历纪元2277年6月3号AM 06:45:23。」
冰冷且不带感情的音调，正是机械人该有的特色，但唯独它不能这么做，只是现实带来的冲击导致它无法带入感情的述说这段文字，使的其背影又多了起分凄凉。
呆滞了几秒，接著它又再这小小的破旧仪板上操弄了起来，似乎在找寻著什么，表情没有刚苏醒时的从容，只为一心专注著找回某样东西。
不一会，便像是发现了什么一样，转头一看刚刚出来时的那台保存舱，并快步走了过去，大肆翻找里面的座舱里头的线路。
「就是这个……」
不知道像是讲给谁听一样，希达堤娜从刚刚躺的座舱上层凹槽找到了一个像是连接器的插件，拉出来后，便拨开它那银白色的头发，把插件插在后脑勺的位置。
连接的瞬间，只见它表情微微的抽动，看起来并没有很喜欢这种像是被电到一样的感觉。
「连接完成，认证成功，读取开始。」
右眼上的萤幕瞬间被大量的数据覆盖，每个资料都像闪电一样奔腾，顿时希达堤娜四肢无力，只能瘫坐在座舱旁靠著。
过了好一阵子，脸上的数据跑完成后，希达堤娜才迟钝迟钝的爬起，顺便拔除那讨人厌的连接线路。
「资料接收完毕，任务…………已确认。」
希达堤娜的顿句停了好一会儿，很明显的它是在不断的犹豫与思考，从这里就可以看的出它与其他一般机械人的差别。
这台名叫「希达堤娜」的机械人，是具有感情与自我意识的机械生命体。
「总之，先把衣服穿上。」
马上反应出下一个动作，马上判断现场的第一步该怎么走、该怎么做，就是希达堤娜的优势，对于自己的这个优点，它也是很不吝啬的在正常发挥中，同时这也是希达堤娜的自信来源之一。
不过尽管它是机械人，却没有夜视的功能，所以只能靠著周边机器微弱的亮光来找寻这房间的电灯开关，看样子这些仪器过两百年还是能用，猜想电灯应该也没坏。
希达堤娜伸手摸著墙壁，顺著墙边慢慢的走到印像中电源的开关，接著用手轻滑过去后，便成功的开启头上的照明面板，但结果只打开了一盏角落的灯管，而且连这盏灯也一闪一灭的，大概也要寿终正寝了。
虽然亮度不高，但也不至于看不清整体环境，比较靠近门口的是最初发声的那台仪器，希达堤娜出来的那个座舱则在房间的深处再靠左一点。
这两台中间的墙面虽然还有一些作用不明的机器，但似乎对希达堤娜来说不重要，所以看也没看一眼，至少现在也没有马上从这扇门出去的打算。
希达堤娜试著在自己的视野内叫出地图，眼前瞬间出现一片透黑色与蓝色交织而成的虚拟概念化地图，这东西只有自己看的到，也就是说它并没有所谓的投影功能，或许之后也会因为缺少这功能而带来不便吧，不过在眼下的情况，并不是太需要的功能。
大概敲了一下版面，目前所在的地点位于地下五层的其中一个房间，大概转了一下视窗，可以发现这个房间是特别另外改装过的，其空间与内容物都跟位置相对的房间有所不同。
但这不是重点，希达堤娜把地图拉到比较远离这个地下基地中躯的其中一个房间，并将这房间的所有资讯情报全数打开。
这空间就是希达堤娜所苏醒的房间。
希达堤娜将其放大，再对角落的一个栏位输入密码。
随著确认键延迟完毕后，顶部中间没有灯管的一个正方形隔板缓缓落下，上面架著的是一整套的绿色军用衣装，后面还装备著一架看是枪剑的武器。
机械少女没有多想什么，把那套熟悉的服装重新穿在身上，重新感叹著多年没穿过的这套衣服。
不过唯独装备被改良过的不适感，让希达堤娜有点难释怀，接著把连帽套上后，希达堤娜把目光转向还挂在座台上的那把枪剑。
这把枪剑被随意放置在里头，这武器它也是头一次看过，不过很快就从刚刚注入脑中的资料里翻到了这武器的情报。
其基调为橘黑相间的色调，剑身的地方还有可以开合的缝隙，中间打开的空隙似乎就是用来射击的枪管。
但比起枪管，用砲管来形容或许还比较妥当，这把枪剑并非有如外表般只是把看起来比较现代感的枪剑，实际上说起来更接近「小型粒子束发射器」。
只是其使用的能源之大，平时只能做为一般近身武器之用。
希达堤娜把那一点美感也没有的现代化武器装备在背后固定住后，便强行打开了那有点不灵光的自动门，钻了出去。
整装完毕后的希达堤娜不难看的出眼神多了几分自信，右眼中也不断的探查接下来的目的地，两脚大步大步的跨越在这无人的灰尘走廊，但令人最不敢置信的是，地面的这些灰尘量并没有预想中来的厚。
经过两道类似主干线的通道，再通过了一间类似集会场地的大型空间，往后绕过去，就可以看到两扇电梯口。
希达堤娜马上按了下向下的按钮，不耐烦的持续等待电梯，虽然看起来还能用，但一听到电梯运作时那令人倍感不安的摩擦声，让人不禁犹豫该不该搭乘。
希达堤娜刚才接收到的最优先任务是解放在最下层的「天使」，所以现在必须要搭乘电梯到达最底部才行。
——很讨厌、很讨厌、很讨厌、好讨厌、麻烦死了。
希达堤娜的表情却来越狰狞，越是去意识到接下来的行动是为了天使，其厌恶度程度就越是强烈。
说到底，希达堤娜这两百多年的空窗期也都是天使们造成的，这世界的一切一切都是被天使亲手摧毁掉的，如果不是牠们，希达堤娜就不用毫无尊严并苟且偷生的躲在地底下了，要不讨厌他们，实在是难上加难。
噔——
目前所在楼层为地下十二层，也就是被封印的天使所在地。
虽说是要去解放天使，但希达堤娜还是凭著经验提升戒备，深怕一个不小心就出现无可挽回的意外。
这个楼层在印象中似乎经历过大改造，但毕竟原本的功能本来就是实验场所，所以对希达堤娜来讲并不会太过陌生。
伴随著放轻动作的脚步，并且配合地图，希达堤娜很快的就来到位居这层的重点区块。
看得出这里的实验室已经常年失修，不仅金钥系统严重损毁，连隔离门扇都整片躺在地上，对于凡事都要确遵安全的希达堤娜来讲，这道门已经失去应有的价值了。
踏过门扇后，希达堤娜很快的就到达目的地，它稍微摸了一下墙面寻找电源开关，意外的一碰就摸到了，它毫无犹豫的打开电灯，没想到这个瞬间整个空间就亮了起来。
因为希达堤娜本身没有配置任何有关夜视功能跟照明配备的功能，所以也是要经由其他光源来观看事物，不然就跟瞎子没两样。
大概环视了一下，这个空间看起来是个半圆形的环境，四周则立起了四条柱子与七条通道，中间还有一个竖立在地面的白色装置。
周边的仪器与设备依旧处在运作的状态，其他不自然的空旷处大概都是被拆解的器械，而且更让人惊讶的是，整个房间的整洁度非常之高，摸了一下地面，甚至看不到一丝灰尘，希达堤娜的心中稍微产生了一点疑问。
——还有其他人的存在？
不过就算冒出其他无解的问题，希达堤娜也不曾忘记当前最优先的任务。
眼前那座竖立在整个房间正中央的白色圆筒状低温保存舱，没意外的话那就是希达堤娜的目标了，其宽度有一、两个人之大，里头存放著天使一匹。
可就希达堤娜的印象之中，没有看过哪头天使有这么小只的，哪怕这台保存舱的体积还比一个人大上一倍以上，这都很难。
不过就算确认完这座低温保存舱还是完好的运作中，希达堤娜也不曾放下一丝警戒。
唯独能确定的是，目前暂时是没有威胁的，至少实际望过去是没有。
希达堤娜把放碰触低温保存舱的手抽回，并且脱去手套，点开在旁边的萤幕面板进行操作，画面随即弹出一个解除键。
稍稍皱起了眉头犹豫了大约五秒，希达堤娜还是把那令人讨厌的按键按下。
用它的右手亲手点下。
点下按键的同时，指令也确实接收到了，虽然没有那种浮夸的按键音效声，但画面确实已经跳出了新画面，上面显示著这座白色巨物开启的倒数时间。
大概算过明天早上左右就会完成开启，希达堤娜想先确认各楼层的损坏地点，以及今后的逃生通道。
如果时间允许的话，还可以直接上去地表做些地质勘察打发时间，多少掌握一下这两百年之间到底发生了什么变化。
尽管心里已经打理好接下来的方向，回程的路依然是有如不放心的白兔一样，快速到达电梯口，并往上层离去。
但希达堤娜唯一没注意到的……
倒数计时的画面顿时重新修正，距离舱门开启的时间只剩四小时半。
