简介
兄弟，你听我解释，真不是你想的那样；
兄弟，你要相信我，这肯定是意外而已；
兄弟，你要理智点，万事不能只看表面；
好吧，我摊牌了，你女人的确在我床上。
但是，这可不能怪我，主要是你的问题哦。
原小说推倒重置，完整放出
第一卷 军事学院
第001章 狗牌小队 
镶嵌著无数光点的宇宙深渊之中，一艘奥威斯军事国轻型巡洋舰好似深渊中的孤魂野鬼静静的飘荡著。
即使拥有全长两万米的舰身，但相对于浩瀚的宇宙深渊而言连颗残渣都算不上。
可是这幅娴静的画面却被几艘更加渺小的侦察舰给打破了。
这些比巡洋舰更加渺小的存在跃迁一结束就立刻察觉到了彼此，迅速的建立起战场临时链接。
「狗牌小队到达指定位置。」
「沧澜小队到达指定位置。」
「英卓小队到达指定位置。」
「凌云小队到达指定位置。」
「狼牙小队到达指定位置。」
几艘侦察舰互相通报表明身份。
「没想到竟然来了五支小队，对于一艘失联的轻巡洋舰而言是不是有些小题大做？」
隶属狗牌小队的侦察舰内，代号雄鹰的中年人向一旁的少年问道。
「在我们的实控宙域内自己的战舰失联无论怎么小心都不为过。」
代号稚鹰的少年一副懒的理雄鹰的态度，双手飞快的在侦察舰中央主脑的辅助下操作著各种探查系统。
「动力全失，表面没有被攻击的痕迹，主控中央主脑已离线，生命探测——没有活人。」
稚鹰擡头看向虚拟屏幕里面建立起来的简易轻型巡洋舰的实时3D模型，皱著眉头说道。
雄鹰轻佻的吹了声口哨，
「嘘~~~明显不正常呀。」
这时临时通讯链接中传来一个声音：
「这里是沧澜小队苍鹰，我舰位于侧后方，主引擎从你们的方向看来是完整的，但我们这边看过去有个明显的大洞，边缘有融化的痕迹。」
「很明显是遭遇异族的攻击了。探测到空气循环系统和净化系统依然在工作。」
英卓小队代号雀鹰补充道。
「陷阱的可能性几乎是百分之百。」
凌云小队代号海东青总结了一下。
「现在怎么办？雄鹰。」
狼牙小队代号鹃隼的女战士双手抱起托胸问道。
宛如万叶丛中一点绿的她毫不在意的在众人屏幕上展示自己性感的身材。
「哎呀，鹃姐是不是太擡举我了些？」
所有人都紧张无比，偏偏这雄鹰还有心思调侃通讯屏幕上唯一的女性，尤其还明目张胆的盯著巨乳露出下流的笑容。
「你给我正经一点！」
坐在一旁的稚鹰一脚踹到雄鹰的金属座椅上。
不理会撇撇嘴的雄鹰，稚鹰说道：
「首先跟鹰巢汇报一下，看看上头怎么说。」
见其他人不反对，稚鹰联络起特种营基地星。
这里所有侦察舰都隶属于奥威斯军事国第二集团军独立特种营，他们都是接到上头的命令前来探查这艘隶属于第二集团军的轻型巡洋舰为何会失联。
「各位，接下来的命令下达了，准备潜入吧。」
此宙域实际控制权在第二集团军手里，军用光路链接非常通畅。
「不是吧，这么明显的陷阱直接远远的轰几发才对吧。」
听到稚鹰的话，其他人都点点头表示接受命令，只有雄鹰在一旁抱怨起来。
「你不说话没人当你是哑巴。」
稚鹰嫌弃的说道，看都不看雄鹰一眼站起身来。
雄鹰也就抱怨抱怨，命令还是要执行的，跟到稚鹰的后面去做准备。
很快所有人都装备上宇宙战用轻型制式武装，打开舱门跃入宇宙深渊之中。
整个人漂浮在无垠的黑暗中，很容易让人产生被黑暗深渊给吸进去的错觉，但在场众人皆是第二集团军中的精锐，一个个朝著预定目标而去。
像是爬上大象身上的蚂蚁，狗牌小队的两人选择的是紧急用气压舱门，稚鹰擡起胳膊操作自己的腕式光脑，通过侦察舰做中转向基地星更后方的第二集团军中央主脑申请集团军实时通用密码。
「我说，轻巡洋舰额定上百人，我们这点人行不行呀？」
虽然这么说，然而雄鹰的语气中一点不安的情绪都没有。
「你什么时候变缩头乌龟了？上次的驱逐舰你可是毫不犹豫的就钻进去了。」
稚鹰盯著自己腕式光脑的虚拟屏幕头也不擡的说道。
「那能一样嘛，驱逐舰的额定人员才多少？再说当时都被打的千疮百孔了，就算只有我们两个人也足够了。」
「好了，别啰嗦，我先进去了。」
做这类潜入任务轻车熟路的稚鹰在接到反馈回来的通用密码之后，毫不犹豫的打开气压舱钻了进去。
「喂！等我一下！」
雄鹰忙不叠的跟上。
同时，其他小队也通过各自的方法进入轻型巡洋舰内。
两人钻进去的地方没一会就到达了位于中前部的中央控制室，里面一个人都没有，也看不见任何尸体、血迹，只是室内有些凌乱，有打斗的迹象，金属墙壁上还有大量能量弹留下的焦黑痕迹。
「这里是狗牌小队，中央控制室无情况。」
大概检查了一下，无数个大大小小的虚拟萤幕发射器、控制台、计量器、光脑、通讯装置等都像是失去能源，不管怎么折腾都毫无反应。
「这里沧澜小队，动力管制室无情况。」
「这里英卓小队，能源动力中心无情况，但所有能源尽失，正在检查原因。」
「这里凌云小队，格纳库无情况，除了几具已经启动的宇宙战用制式重型武装，其他武装都处于未预热状态。」
大家都很清楚舰内应该有异族的陷阱，所以每一步都小心谨慎，随时保持著联络。
稚鹰稍微等了一会，跟雄鹰对视了一眼。
「狼牙小队、狼牙小队，你们什么情况？回答！立刻回答！」
通讯链接中一片沉默，所有人心里都有了不好的预感。
「狼牙小队负责的是哪里？」
雄鹰也严肃起来。
「仓储调配室。」
几支侦察小队潜入前有过沟通，制定了大概的路线，依照进入位置的不同，五条线路可以检查完整艘轻型巡洋舰，最后在生活区汇合。
「所有人，准......」
就在稚鹰打算让所有小队立刻向仓储调配室集中的时候，通讯连接中传来狼牙小队鹃隼焦急的声音。
「这里是狼牙小队，遭遇埋伏，支援！重复一遍，立刻支援！！是膜粒寄生型异族，它们控制了所有尸体。注意！数量非常多，非常多！」
「见鬼！」
稚鹰立刻冲了出去。
雄鹰跟在后面发出命令：
「所有人，目标仓储调配室，走最近的路线，立刻支援狼牙小队！」
顿了顿，雄鹰跟著嘱咐：
「都小心一点！」
仓储调配室拥有多个出入口，包括弹药、食物、备件等各种自动化仓库组合而成，理论上无论从什么方向接近都有侵入的地方。
当稚鹰飞奔而至，打算一头冲进仓储调配室时，雄鹰一把拉住他。
「你搞什么，傻乎乎的冲进去送死？」
「你干什么？放开我！」
稚鹰使劲的挣扎著。
雄鹰却不放开他：
「我知道你著急支援，但既然异族能埋伏狼牙小队自然也能埋伏我们，别忘记这艘轻巡洋舰上有多少人！」
雄鹰的吼叫终于让稚鹰冷静下来。
他深吸一口气，呼气......
「抱歉，是我太著急了。」
雄鹰点点头，现在的稚鹰已经不是当初的小孩子，早就成长为比他更优秀的战士，不过少年心性，终归还是冲动了。
「人员进出入口放弃吧，不如我们从这里进去。」
雄鹰将自己选定的位置通过两人始终保持连接的战术头盔发了过去。
「生活物资运送带？那里的出入口可是很小......」
面对稚鹰的疑问，雄鹰晃动两根手指：
「爬进去。」
略一犹豫，稚鹰点点头：
「好。」
两人保持著警惕，慢慢的从生活物资传送带的出入口爬进去。
果然这种位置并没有异族的埋伏。
悄悄的爬下早就停止运行的传送带，稚鹰安静的将SR-UW5型制式军用能量步枪架在传送上，瞄准在人员进出的舱门处埋伏的膜粒寄生型异族。
说是异族，实际上埋伏在舱门处的一具具身体扭曲到不似人形的尸体，尤其显眼的是已经被厚厚的角质层给包裹的四肢还有脖颈后面发出异样蓝色光芒的肿囊。
「好了，准备......」
雄鹰也架起自己的制式军用能量步枪瞄准。
在仓储调配室外还算安静，一旦进入就能隐约听到远处其他人战斗的声音。
「Fire！！！」
随著雄鹰一声吼，稚鹰跟他一起按下射击键。
一时间室内橘红色的光芒大作，埋伏在人员进出舱门附近的膜粒寄生型异族被打的蓝血四冒。
发现人类战士已经侵入，这些异族也就不再隐藏，纷纷从各种隐藏的角落冒出来扑向稚鹰他们。
人类与异族之间的种族灭绝战争已经打了上千年，彼此之间都非常熟悉，它们了解一旦进入近身战人类战士就会处于劣势，所以它们奋不顾身的扑上来就是为了用尸体堆出一条路让人类战士进入尸体四肢角质层攻击范围的路。
而人类战士，比如雄鹰和稚鹰他们，当然也清楚这种膜粒寄生型异族的弱点，那就是位于每具尸体颈后的散发著异样蓝色光芒的肿囊。
肿囊是本体，脆弱到一发能量弹就算擦过也能造成致命伤。
所以稚鹰和雄鹰配合著的分别用能量步枪封锁上方和下方空间，不让异族靠近。
而异族想尽办法靠著四肢的角质层扎入舱壁和天花板接近两人，同时也保护著脖颈后的弱点。
作为整个特种营甚至第二集团军最精锐的狗牌小队，尽管两人的射击精度高到离谱，依然架不住数量的暴力，拼命的在室内贴墙移动好拉开跟异族的距离。
「该死，那角质层太麻烦了。」
很快打完一个能量匣的雄鹰一边在稚鹰的掩护下换能量匣一边抱怨。
膜粒寄生型异族寄生的尸体上覆盖四肢的角质层本质跟指甲是同一种物质，只不过当密度和厚度达到一定程度后，不仅可以刺穿他们身上的轻型武装，就连挡下几发能量弹都没有问题。
「有空抱怨不如多开几枪。」
比起雄鹰射击能力更好点的稚鹰此时也需要换能量匣了。
「快点，我可顶不了多久。」
雄鹰为了掩护完全舍弃了射击精度，直接以快速连射压制蜂拥而至的被异族寄生的尸体。
「这样下去不是个事。」
稚鹰换上新的能量匣重新加入战局让雄鹰顿时轻松起来，他扫了一眼战术头盔角落里其他小队的情况。
虽没出现阵亡，但带伤的已经不少了。
稚鹰巧妙的压制异族并转移阵地，让两人战术上能利用的空间更大了一些。
「理论上我们所有人的弹药足够干掉上千异族了。」
三枪将一个从顶部窜过来的异族给打死，雄鹰又击退趁他擡起枪口而接近的异族。
「那只是理论上，这些家伙很清楚自己的弱点在哪里，该死的角质层不连续击中同一个位置根本贯穿不了。」
异族可不是毫无智商的野兽，它们始终注意保护颈后的弱点。
这样的话很多时候为了干掉一只异族所需要的能量弹就不止一发，而是需要几发甚至十几发，这还是狗牌小队的射击精度在特种营内属于佼佼者的情况下。
其他小队的情况恐怕更加窘迫，这样下去的话所有人携带的能量匣用光了也无法消灭所有的异族，一旦被迫进入近身战，他们这点人可不够看的。
「理论很丰满，现场很骨感呀。」
尽管依然在抱怨，除了继续射击，雄鹰也想不出更好的办法。
稚鹰没有搭腔，而是心里盘算起来。
建立了临时战场链接之后，所有小队的实时情况是共享的，虽然其他小队比狗牌小队这样不标准的小队要多几个人，可是看得出来受伤的人增多后怕是已经坚持不了多久了，除非......出现某种转机。
「掩护我。」
稚鹰突然将自己的能量步枪扔给雄鹰，顺便把剩下的能量匣也甩了过去。
「喂！你想干......我艹！你不要命了！」
被扔到自己脚边的能量步枪和能量匣吓了一跳，雄鹰一扭头看到稚鹰取下腰间的光刃发射柄就冲了出去。
稚鹰选择了跟异族近身战，一般而言，这种举动跟自杀没什么区别，可他脚下发力，跃到空中，手中的光刃在半空中划了一个半圈，狠狠的切进一具被寄生的尸体脑门上，有些生涩的手感让他略微的停顿了一下，随手使劲下压，蓝白色的液体溅射开来，成功的一路切开了脖颈后的脆弱本体。
落地，俯身，躲开侧面刺过来的另外一具尸体被角质层覆盖的上肢，稚鹰撞入到对方的怀中，左手按住对方的刺出来的上肢，阻止它回防，光刃顺势从下颚直接插穿到颈后。
然后整个人从面前的双腿中间滑过去，顺手将光刃抽出来，蓝白色的恶心液体哗啦啦的从这只已经死亡异族下颚处喷了出来。
顺手将光刃插进面前被寄生的尸体脚面上，人向边上一闪，躲开对方下劈的双臂，一脚踹到的对方脸上，一手抓住因为倾斜而露出的本体，使劲一捏，这具被寄生的尸体就软软的倒下。
按了一下插在对方脚背上的光刃发射柄，对准自己身后按下发射键，正好从高举双臂准备下劈的又一具尸体的脖子上刺过去，脆弱的大本体被扎了个通透。
无暇顾及周围，稚鹰启动了背后附带著的微型加速装置，高高跃起，把刚刚从天花板侵入到自己上方的异族给钉死在天花板上。
因为稚鹰高高跃起让开了弹道，雄鹰也趁此机会干掉了两只异族。
稚鹰的举动激怒了剩下的异族，它们无视了躲在后面射击的雄鹰，纷纷加入战局打算干掉稚鹰，稚鹰毫不示弱，正面迎上，完全吸引了异族的注意力。
熟练的利用远超常人力量和速度将一只一只的膜粒寄生型异族控制的尸体给干掉，雄鹰也发挥了自己的实力，在后面不时的放冷枪保护稚鹰的死角。
在昏暗的舱室内，苍白色的光刃在橘红色灯光中闪烁，除了异族本体被破坏后留下恶心液体落地的声音，就只有雄鹰能量枪的射击声。
「这小子是哪里的杀神转世啊。」
雄鹰悄悄的感叹著，手上射击的动作越来越流畅。
随著狗牌小队的位置屠杀了大量异族后，其他小队面对的异族因为支援这边而渐渐减少。
嗤！
随著最后一声枪响，已经没有一只活著的异族了。
稚鹰浑身都是蓝白色的恶心液体，放佛刚刚从异族恶心液体的熔池中捞出来的一样，就这样默默的站在一堆尸体组成的残骸上。
「喂，你没事吧？」
雄鹰冲上来抱著稚鹰检查。
「喂！别乱摸，」
稚鹰赶紧拍开雄鹰的安禄之爪，
「好了，我没有问题，其他人呢？「
「只有重伤没死人。」
雄鹰飞快的检查了一下战术头盔上其他小队的情况。
「那么，」
雄鹰和稚鹰两人拳拳相抵，
「干活吧！」
随后两人手脚麻利的开始收集尸体上的电子狗牌。
最后在溶解掉主控中央主脑后，几支侦察小队引爆了轻巡洋舰安然返航。
第002章 差点被掰弯 
回到布拉扎星系奥威斯军事国第二集团军特种营基地星PSO J030927，经过十几道检查之后总算从空港降落到地面。
「今天，谢了。」
战场上救与被救这种事天天都会发生，大家也不需要过多矫情，记在心里就好。
几乎每个小队的成员都拍拍狗牌小队两人的肩膀，狼牙小队的鹃隼一双美目在稚鹰身上打转：
「小家伙，晚上要不要......？」
很直接，声音虽然不大，但周围也能听的很清楚，所以有人开始轻佻的吹起口哨，稚鹰有些无语的摇摇头，指向旁边：
「娟姐，这种事你还是找他好了。」
被稚鹰指著的雄鹰立刻惊喜的挺胸擡头，展示精壮的胸肌。
虽然一旁的战友调侃鹃隼求爱不成，但鹃隼瞥了一眼雄鹰之后直接摇摇头：
「他？不行。早就废了。」
这样嫌弃著，鹃隼还刻意轻蔑的扫视了雄鹰下体一眼，这下子嘲笑的对象变成了雄鹰。
被身材高挑的鹃隼蔑视的雄鹰一脸尴尬，那模样把躺在自律急救担架上的重伤员都逗笑了。
在前线每个人都过著有今天不一定有明天的日子，无论男女都比较开放，谁也不想留下遗憾，谁也不会跟谁谈责任，因为没人在残酷的种族灭绝战争中有这个资格。
尽管是这样的环境，雄鹰的私生活还是乱的令人咋舌，稚鹰可不会同情他。
「自作自受。」
摇摇头，拿著手里大堆的电子狗牌率先离开。
「喂！晚上老地方见！」
身后传来雄鹰的声音，稚鹰随意的摆摆手表示自己听到了。
只是两人都未曾预料到，这就是他们最后一次以战友身份在一起，等到下次见面时，将会是双方兵戎相见之时。
率先离开的稚鹰刚一拐弯就被警卫连的人拦住了。
「下士桀少，营长有请。」
「老头子找我？」
稚鹰一楞，猛然被人叫名字还真有点不习惯。
算是一种特殊的认可方式，在前线作战的战士通常不会称呼军阶和本名，而是以代号相称，就算是自我介绍也都使用代号。
桀少始终被人称呼为稚鹰，他都有点快忘记自己原本叫什么名字了。
「我可以先把这些放下吗？」
桀少擡起胳膊，从手腕到小臂上密密麻麻的全是电子狗牌。
「敬礼！」
警卫连的士兵立刻立正敬礼，一方面这些电子狗牌代表著一个个为人类抵抗异族牺牲的军人，另外一方面狗牌小队的赫赫威名不容小觑。
对异族而言，人族不仅仅是敌人，还是优质的食物，战败意味著尸骨无存，战死的士兵唯一能留下的曾经活著的证明只有眼前这一块块小小的电子狗牌。
而战场上想收集电子狗牌很多时候都是不可能完成的任务，狗牌小队是唯一一个能将这不可能的任务给完成的传奇小队，尽管嘴上不说，但实际上每个士兵都庆幸有狗牌小队的存在。
桀少在安置好手上的电子狗牌后被带到了营长所在的作战指挥室。
因为最近异族没啥异常动向，前线除了零星的冲突之外并无战事，以往繁忙到让人感觉混乱的作战指挥室内很安静。
「来了。」
营长站在全息宙域立体地图前，头也不回。
「下士桀少前来报道！」
周围还有其他处理手头事务的军官，桀少立正敬礼。
「看一下吧。」
营长拿起放在一旁的战术平板，随手一滑，将一份文件传到桀少的腕式光脑之中。
桀少不敢怠慢，赶紧打开腕式光脑的虚拟屏幕。
当年如果不是营长带人来营救，年幼的桀少怕是早已死在不知名的袭击者手中，这份救命之恩他一直铭记于心。
而且这十年来背后如果没有这位营长的关照，自己也不可能有今天。
但是，
「......进修？」
桀少丈二和尚摸不著头脑。
文件上内容很简单，意思就是让他即刻出发到圣德军事学院进行为期两到三年的进修。
虽然凭心而论遇到这种机会恐怕每个士兵都会欢欣鼓舞，毕竟完成进修后归队立刻就能进入军官阶层，可桀少对做军官并没有什么兴趣，况且这个圣德军事学院好巧不巧的位于奥卡星系中央星上。
那里既是桀少出生的故乡，同时也是他失去亲人沦为孤儿的伤心地，如果可以的话，他这辈子都不想回到奥卡中央星。
「我不去！」
心情一下子变的很复杂，桀少忘却了士兵应有的本分，露出了符合年纪的少年心性。
「你想一辈子做个下士？」
营长此时面向桀少。
这不是临时起意，而是深思熟虑的结果，作为自己老友留在世上唯一的血脉，营长可没打算让桀少这辈子都在生死不可测的前线做个大头兵。
「军人不分高低贵贱！」
桀少目视前方大声的说道，颇有些铁血军人的风范。
营长有些无奈的叹了一口气：
「特种营可不缺冲锋陷阵的士兵，我们缺少的是拥有专业素养的优秀军官。」
「......军人不分高低贵贱！」
桀少稍微思考了一下，依然还是这句话。
营长本身就不是个啰嗦的主，直接扔过去「这是命令」这样不讲理的决定。
桀少张张嘴还想说点什么，可营长已经转过身去不里他，最终只能老老实实的把嘴闭上。
「......是。」
不甘不愿的敬个礼，桀少转身准备离开。
「对了，听说那件事了吗？新来的兵初次任务就被吓到精神错乱。」
桀少停下脚步点点头。
营长虽背对著他却像是看到了似得：
「去了让这些娃娃好好理解下后方和平的生活是怎么来的。不知所谓，一年不如一年！」
桀少没吭声，翻个白眼。
谁管这种麻烦事。
但立刻就一个趔趄，因为营长又追加了一句。
「让思宇陪你去收拾吧，今天正好有运输舰要回去。」
时间太仓促还在其次，关键的是思宇。
此人是营长的贴身勤务兵，跟随老头不知道多少年，至少十年前桀少就看到思宇在营长身边。
按说他对年幼的桀少同样照顾有加，不管是因为营长还是其他什么原因，这份情得承，问题是他——太漂亮了！
脸上始终挂著温柔的微笑，除了没有胸之外身材让大多数女兵嫉妒，尤其是纤细到盈盈一握的腰肢，对不知底细的人说他是女人绝对没有任何人怀疑。
「思、思宇......哥......」
这到底该喊姐还是哥呢？
桀少犹豫了半天，终于还是选择了「哥」。
穿著女兵裙装的思宇稍微拍了拍制服窄裙，没计较桀少称谓上的犹豫：
「好了，快走吧，离登舰没有多少时间了。」
「是是是。」
桀少低眉顺眼，深怕自己一个不小心就打开了新世界的大门。
他是男的、他是男的、他是男的......
内心深处拼命的告诫自己，这人太犯规了，这长相、这身材、这气质......不做女人简直是上帝对所有男人开的玩笑。
要是胸前塞点什么的话，这里就不是特种营而是基佬营了。
桀少的私人物品本就没有多少，在思宇的帮助下很快就收拾妥当。
「营长虽然嘴上不说，但其实非常希望你能出人头地，这些年你的表现让他非常骄傲，没少在开会的时候炫耀狗牌小队，」
思宇站在桀少面前，伸手将他军装上的折皱拉展，两人距离很近，女兵裙装下曼妙的身材折射而出的女人味宛若实质般扑面而来，桀少羞的满脸通红扭向一边，
「后方不比前线，不能任性胡为，你在前线待得时间太久了些，我塞了点关于后方社会常识的东西在你背包里，后方军人违规受到的惩罚加倍，你自己要小心一点。」
桀少差点泪流满面，不是感动，而是蛋疼。
此时此刻思宇女子力大开，就像是个送丈夫上前线的温柔小娇妻。
此情此景任谁看了，怕都会心一笑，以为这两人是战地小情侣吧。
虽然后面思宇还交代了诸如营长给你准备些东西、房产托管的相关事宜等事情，然而桀少哪里听得进去，一个劲的心中默念「他是男的、他是男的......」。
好不容易挨到登舰时间，桀少如蒙大赦，一溜烟的钻进了庞大的运输舰。
按照指示来到自己的小舱室，桀少眼泪终于还是留下来了：
"太好了，我没弯！"
第003章 豪华飞船 
军用运输舰没法将桀少直接送到奥卡星系。
军用战舰走的都是军方航线，按照军规也不允许随意的进入拥有居住星的星系，所以为了到达奥卡中央星桀少需要在合适的中转空港换乘民用太空飞船。
因为这艘军用运输舰走的是军方秘密航线，飞行过程中屏蔽了远距离通讯用光路链接，桀少一直到民用太空港之后才知道自己突然离开造成的后果。
「为什么连招呼都不打一个？你什么意思？」
面对视讯上咄咄逼人的王姐，桀少露出苦笑。
「这不是突然来的命令，我也没办法呀。」
王姐名叫王珺瑶，是特种营通讯连的一名少尉排长，两年前来到前线后被指派负责前线各侦察小队与基地星的联络事项，因此跟桀少他们认识并很快熟络起来。
因为她比桀少大两岁所以桀少称其王姐，雄鹰的话则不客气的叫王小妹了。
「时间紧迫到连发个讯息都做不到吗？」
这借口王姐明显不接受，桀少又不能说因为怕自己打开新世界的大门而忘记了，只能继续苦笑：
「营长那急脾气你又不是不知道，当时派思宇......哥来监督我。」
该死，这称谓感觉太别扭了。
明明穿著裙子，明明比女人还女人，可偏偏是个男人！
桀少差点咬到自己舌头。
画面上王姐倒抽一口凉气：
「什么？！不会就你们两个人吧？！」
「嗯？啊，是的。」
「诶——！！！不会吧——！！！」
王姐就像是看到世界末日般叫喊了起来，如果不是桀少开著隐私模式他绝对会立刻成为候机大厅的焦点。
「哇！王姐，你搞什么？耳朵要聋啦。」
桀少用小指掏掏耳朵，王姐则凑近自己腕式光脑的虚拟屏幕，
「他、他、他他他......你、你、你你你......你们没发生什么吧？！」
自己腕式光脑的虚拟屏幕上王姐的脸一下子放大到有些扭曲令桀少不自觉的后仰。
「什、什么呀？我、我们能发生什么？」
想到运输舰前两人之间温馨的气氛，桀少老脸一红，心虚了。
若论人生经验，王姐毕竟比桀少多了那么两年，所以她立刻察觉到——有猫腻！
「你、你们绝对发生了什么吧？？？！！！」
「没有没有，绝对没有！」
桀少一边强硬的否定著，一边快速切断跟王姐的跃迁视讯。
「啊——稚鹰，不准切断！你、你给我等著啊——！！！」
长吁一口气，桀少又默念了几遍「他是男的」的咒语，检查一下留言讯息，有不少人发来各种各样的关心和问候，令桀少心中一暖。
其中最轻描淡写的就是雄鹰。
【早点回来请你喝酒。】
好像桀少不是要去进修个几年，而是到营房外闲逛一圈似得。
「马尿似得玩意你自己喝吧。」
桀少嫌弃得撇撇嘴，站起来登上镭射电梯前往空港。
「请问是桀先生吗？」
在桀少即将通过空港登机口时，一名身著贴身空乘制服的女性礼貌的问道。
「......是我。」
楞了半饷，桀少才反应过来对方嘴里的桀先生指的就是他。
在前线一直被人称做「稚鹰」，叫桀少本名都不习惯，更别提从未有人称呼过的什么桀先生了。
「您的座位已经安排好，请跟我来。」
「哦、哦。」
瞧著眼前一摇一摆的翘臀，桀少心中感慨：
民用太空飞船的服务都这么好的吗？
等他登上民用太空飞船的时候才真正被震撼到了。
跟最大限度压缩生活空间的军用战舰不同，长途飞行中的民用太空船讲究的是宽敞的空间和舒适的环境，尤其是眼前这艘民用太空飞船显然属于很高档的那种。
「......您可以通过按键来控制，也能透过您的登机牌语音操作，这样会暂时被隔离开，您可以安心的享用属于自己的私人空间......」
空姐的介绍令桀少大开眼界，他从未想过原来太空飞船上有如此丰富的功能，并且在调出一份菜单后这种震撼达到了顶峰。
「这、这么多吃的喝的都免费？」
看著指著虚拟屏幕上菜单好像土包子似得桀少，空姐尴尬而不失礼貌的保持微笑点点头：
「是的，在航行过程中都免费。」
「OK！那就先把菜单上的每样都给我上一遍吧。」
听到这话空姐是真的无法保持微笑了，诧异的确认道：
「先生，这些......全部都上？」
桀少满意的对著虚拟菜单划了一圈，
「对，全部。」
你是饿死鬼投胎吗？
空姐心里诽谤，但脸上没表现出来。
「好的，先生。请稍等。」
空姐有点搞不明白桀少这样的人怎么能登上这艘豪华太空飞船的，但是他下一个问题差点让这位常年在豪华太空飞船上工作的空姐一个趔趄。
「对了，既然有所谓的私人空间，能抽烟吗？」
「不能！」
空姐再也无法保持优雅的语调。
桀少无所谓的耸耸肩，民用太空飞船的上的规定他还是了解一点的，虽然只是刚才在空港大概看了点。
一般情况下不管宇宙飞船还是军用战舰不会进入星球大气层内，所有的空港都位于太空之中，起飞降落要比大气层内飞行器丝滑很多。
所以就算是起飞的瞬间，桀少也在忙著大朵块颐。
他要的吃喝太多，甚至堆到了他的脚边，现在不止那个空姐了，所有人都目瞪口呆的看著狼吞虎咽的桀少。
这种人究竟是怎么登上这艘豪华太空飞船的？
要知道这是奥威斯军事国内仅有的十艘泰瑞沙级豪华太空飞船之一，能登上这艘飞船的人非富即贵，这些人何曾见过这等粗鲁的吃相，纷纷互相打听究竟是谁的关系让这种粗鄙之人上来丢人现眼。
桀少哪里会管这些达官贵人，打了一个饱嗝之后他拿起一个装著液体的精美小瓶子。
「CO、CO......RONA.....RA？」
瓶身上满是已经在人类社会淘汰的文字，桀少挠挠头表示看不懂。
不过，既然这么漂亮，说不定是什么好喝的。
反正不要钱。
桀少打开瓶盖喝了一大口，立刻苦了脸：
「我呸！这马尿似得玩意就算包装再精美也是马尿！」
「噗呲。」
银铃般清脆的笑容在他旁边座位上响起。
第004章 邂逅 
「营长，你还没睡啊。」
推开房门，思宇看到特种营营长孤零零坐在床头望著窗外星空的身影。
能随意进出这位营长大人房间的只有思宇，他连头都没有转一下：
「那小子现在应该登上泰瑞沙了吧？」
穿著女兵制服裙的思宇缓缓的走到床边，双手轻按身后的裙摆坐到营长旁边。
「没出什么意外的话应该是了。」
「嗯。」
将手里的烟灭掉，营长点了点头。
思宇有些出神的盯著营长因为在自己房间而软化下来的侧脸：
「既然担心的话要不要联系一下？」
「没必要，」
营长随意的摆摆手：
「那小子别的不行，命硬著呢。」
「我有点不太明白，」
思宇自然了解营长的脾气，可爱的歪著头问另外一个问题：
「军部这次到底是什么意思呢？」
「按照以往的尿性，大概是情报来源不可靠又担心万一是真的会很麻烦吧。」
营长没好气的回答。
「也就是说如果诸事顺利就当是免费豪华星际旅行？」
营长点头肯定了思宇的猜测，然后露出有些羡慕嫉妒的神色：
「泰瑞沙级......啧啧，连我也只坐过一次，便宜那小子了，可别给我跑上去了丢人。」
思宇露出温柔的笑容：
「不会的，那孩子实际上很礼貌的，不会做什么丢人的事情。」
营长不置可否，他似乎并不想继续在桀少身上浪费时间，收回望向星光的目光后：
「算了，我们还是先睡吧，谁知道下一秒还能不能睡觉呢。」
「嗯。」
思宇轻轻的点头，自觉的依偎到老营长的怀中。
勾起他的下巴，老营长将之压到了床上。
室内很快响起娇艳的呻吟。
————————————
他们嘴里的桀少现在正在美少女身边大放厥词。
「我跟你说真的，别笑，鬼知道下一秒还能不能吃上饭，宇宙这么大，发生什么事情都不奇怪。」
身著黑色西装的少女还是无法止住自己的笑容，不过她压住自己的嘴唇同时也克制自己笑声的音量，显得很优雅。
这一趟她陪银河帝国皇帝最小的女儿——也就是银河帝国小公主来奥威斯军事国增长见闻的旅程著实有些无聊。
本来想好好见识一下常年跟异族作战的奥威斯军事国第二集团军的风采，但奥威斯的军部却始终以各种理由从中阻挠，导致年轻的少女每天只有面对无穷无尽的谈判。
好不容易结束了下一个年度军事援助的谈判，军部总算是松口，少女本以为能得偿所愿。
哪知道人家只安排参观了准备好的仪仗队表演，别说她期望中的上异族前线看看，就连跟仪仗队的军人多说一句话的机会都没有就被带了回来。
原以为要失望加无聊的返回银河帝国，没想到在满是知书达理的达官贵人的豪华飞船上遇到桀少这么一个有趣的家伙，而且看起来似乎大家年纪相近，这个刚刚获得「少女指挥家」之称的少女才会再看见桀少苦著脸说「马尿」的时「噗哧」的笑出来。
其实也不能怪人家军部，就算你只不过银河帝国小公主的随行人员，但出点啥事的话他们也担待不起。
「说起来太空旅行蛮无聊的，连星星都看不到。」
跟自己驾驶侦察舰不同，民用航线为了安全选择的都是稳定的航线，而且航行中舷窗隔板都是关闭的，桀少算是理解为啥飞船上安排了不少娱乐设施。
不过他的理解还是有些偏差，这可是顶级豪华飞船，如果只是一般的飞船，可没有这些娱乐设施。
「你刚才喝的是CORONA EXTRA，历史能追溯到地球圈时代。」
「哦。」
桀少撇撇嘴。
不是他不尊重历史，而是对他而言啤酒=马尿，不管是价格不菲的还是历史悠久的，难喝的程度都一样。
少女有些无奈的摇摇头，虽然她家道中落，但也算有些历史底蕴家族，对于他的态度多多少少有些看不惯。
但转念一想，如果他不是这样的人的话，也就没什么意思了。
「你怎么会在这艘飞船上？」
跟其他人一样，少女也对桀少这样的人能登上泰瑞沙级豪华飞船有些疑问。
「我哪知道，营长安排的。」
「营长？」
少女略一思索，眼睛一下子就亮了起来：
「你是军人？！」
桀少本想很自然的点头确认，可突然想起来自己实际上并不是经过正规途径入伍，糊涂起来。
自己到底算不算军人呀？
迷茫的桀少只能给少女一个「算是吧」的含糊的答案。
少女可一下子开心起来，她可是很期望跟奥威斯军事国的军人近距离接触一下，虽然看桀少的年纪最多也就是个新兵，但有总比没有强。
「那你是什么兵种？上过战场吗？」
少女很自然的贴到桀少身上来，反正这种级别的豪华飞船每个人的座位都不小，空间容纳两个人也绰绰有余。
面对突然热情起来的、不同于前线女兵气质的少女，还有那窜进鼻孔中淡淡的幽香，桀少有些招架不住，两人就这样聊了起来。
对两人而言，无聊的旅程中有聊的来的同伴是一种幸运，好奇宝宝的少女跟知无不言的桀少很快熟络起来。
民用太空飞船就算是最豪华的速度也比不上战舰，度过了不知道多少天时间，少女还是一如既往的跑到桀少这边来。
「再来一把，最后一把。」
少女可怜巴巴的看向桀少，他却丝毫不懂怜香惜玉：
「你都输了几十把了，放弃吧。」
「不，很明显我已经比刚开始进步很多了，继续下去的话早晚赢你。」
「别做梦了，你就没那个天赋。」
桀少嘴上这么说，心里却暗暗心惊。
两人玩的是一款模仿军队训练系统的简易对战游戏，虽然飞船上无法提供潜入式和沈浸式的新锐游戏，仿真度并不高，可少女那数据流的学习速度吓人的快，说不定真如她所说，再玩些时日就能跟桀少真正的一较长短了。
「那我自己一个人练。」
见桀少不松口，少女气鼓鼓的调出最高难度的AI对练。
桀少乐得轻松，随口拿起点的饮料喝起来。
猛然间，在谁都没有察觉的情况下，桀少的脸色严肃起来。
刚刚，有什么东西，落到飞船上了。
第005章 巨变 
虽说宇宙空间大部分都空无一物，但实际上偶然撞上小块的碎片和残骸之类也并不稀奇。
不过刚才的撞击明显不同，更像是什么东西直接降落到了太空飞船上，比如说：登陆舱。
桀少放下饮料站了起来。
「嗯？怎么了？」
少女第一时间就察觉到某些变化，身旁这个有趣的家伙周身的气氛突然改变了。
「拉屎。」
桀少没想啰嗦，随口敷衍向著前方走去。
少女若有所思的盯著桀少的背影，略作思考就收回视线。
桀少前进的方向跟卫生间正好是相反的，所以他走到头就没法继续向前了。
更前方已经不是桀少或者少女可以随便进入的区域，那是被严格保护、只有真正尊贵的宾客才能进入的VIP区域。
「先生，不好意思，前方保护区域，您不能随意进入。」
果然，桀少被空姐礼貌的拦了下来。
少女露出「看吧，就是这样」的表情。
「哦，这样啊，」
桀少点点头，
「那能跟你谈点私事吗？」
说完桀少也不理会空姐的疑惑，强行将对方推入旁边的工作间里面。
没一会，桀少一个人从工作间出来，向著更前方的VIP区域而去。
少女一脸震惊，立刻起身来到工作间。
当看到不知怎么被弄晕的空姐软趴趴的坐在地上时，少女一下子紧张起来。
这家伙到底是什么人？
此时少女才开始思考，为什么桀少这样的人能登上这艘泰瑞沙级豪华太空飞船。
虽说泰瑞沙级花大价钱也不是不能坐，但眼下这艘泰瑞沙级显然不是花钱就能登上的，毕竟在前方VIP区域的可有银河帝国小公主。
「公主殿下......」
少女神色一凌，离开工作间也跟了上去，进入了VIP区域。
VIP区域的布局跟桀少所在普通区域不同，普通区域过道两边是每个乘客位置，VIP区域两边是过道，中间区域则是乘客所在位置，而且乘客的位置被金属墙壁严密的包裹起来。
再说的更直白一点，VIP区域就像是船舱中间有一间巨大的舱室，两边是供人员使用的通道。
没走多远，桀少就被两个黑衣黑裤带著黑墨镜的人拦下了。
这两明显是训练有素的安保人员，不像是空姐傻傻的等著桀少接近，保持著安全距离一边质问一边伸手入怀。
「什么人？怎么进来的？」
就在桀少一边举起双手示意自己没有敌意一边绞尽脑汁考虑该怎么回答时，更远处似乎又出现了什么人。
他慌忙向一旁扑倒。
质问桀少的安保人员同时被人从后方爆了头，而另外一名都没来得及转身就被打成了筛子。
「这么凶残？」
如果不是桀少反应及时，那么现在变成筛子躺在地上的就会多一个人。
他忙不叠的贴著金属墙壁向后退，幸亏整个通道是弧形，对面不知道是没有发现自己的身影，还是视线被阻隔没有射击角度，并没有继续射击。
只不过，
「你来这里干什么？」
「你来这里干什么？」
没退几步，桀少跟少女四目相对。
「没时间解释了。」
情况紧急，可不是慢慢说明的时候，桀少很干脆的将少女拎起来夹到腋下，快速的离开。
「你、你干什么呀？」
少女惊慌失措，完全没想到一照面就被对方像是货物般夹在腋下，不觉羞愤交加。
「闭嘴！」
桀少捂住少女的嘴，不理会少女「呜呜呜」的扭动身体，来到空姐所在的工作间，一把将少女塞了进去。
不等少女抗议，桀少凶狠的说著：
「空姐晕机了，我们两在这照顾她，知道了吗？」
少女张嘴就想抗议，但被桀少凶恶的表情给震慑住，楞是光张嘴一点声音都发不出来。
很快，工作间的门被人猛的打开了。
「不许动！你们在干什么？」
工作间的门口站了一个身穿黑色轻型个人武装的男人，手里端著能量步枪。
少女惊恐的眼睛睁大，桀少则马上高举双手，
「我、我们，我们在照顾晕机的空姐。」
刚才凶狠的表情就像是从未出现过，脸色惊慌，非常像突然被人用能量步枪指著的普通人。
「空姐，晕机？」
端著枪的男人显然有些不太相信。
「她吧......最近感情受挫，所以吧，心情方面......你懂得，主要是心情，这个坎有点过不去......对吧。」
端著枪的男人沉默的听著桀少干巴巴的解释。
气氛非常紧张，就在桀少开始考虑要不要强行动手的时候，这个男人突然长叹一口气。
「我懂，被人绿了......真的非常难受。」
见男人枪口稍微放下了一点，少女稍微安心了些，桀少则缓缓的站起来。
「是啊，你说有这么漂亮的女朋友还到处乱搞，真不知道在想什么。」
在桀少手指可以的引导下，尽管隔著战术头盔也能明白这个男人的注意力被躺在地上的空姐吸引了。
到底是人类世界最豪华的泰瑞沙级太空飞船，能在这样的飞船上工作的空姐各个都经过层层选拔，外貌、身材、气质皆上乘，尤其是现在那化著淡妆毫无防备的脸惹人怜爱。
「要不你能帮帮忙吗？实际上我们两个也束手无策，不知道该怎么办。」
端著枪的男人再一次环视小小的工作间。
晕倒在地上的漂亮女人，一脸惊恐的少女，还有一个看起来很普通的大男孩......
「......好吧，我来看看。」
将手里的能量步枪背到背上，男人也挤进了工作间，冲著昏迷的空姐伸出手。
「那真的谢谢你、了！」
桀少不动声色的轻轻带上工作间的门，猛然出手，在男人根本没反应过来的情况下抽出他大腿上的战术匕首，准确的插进战术头盔跟轻型个人武装之间的缝隙。
「咯、咯咯......」
想说点什么，或者是想看一眼，然而这个男人只能控制不住的缓缓倒下去，趴在了空姐的腿上。
「......」
少女把一切看在眼里，但大脑却无法反应过来到底发生了什么事情，直到倒下去的男人的血在地板上缓缓的散开。
「如果敢尖叫的话我不介意在你脖子上也来一下。」
举著刀尖上还带著血的战术匕首的桀少哪里还是什么有趣的家伙，根本就是个冷酷的杀人机器。
第006章 贼首 
「坐过去，老实点！」
桀少一枪托砸到少女的后背上，令她跌坐到自己的位置中。
不理会少女幽怨的眼神，他冲著旁边一摸一样黑色轻型个人武装打扮的人点点头：
「漏网之鱼。」
「啧啧，托尼，对待漂亮女人应该温柔一点。」
很明显普通区域已经被控制住，这人甚至把手里的步枪毫无防备的抗在肩上。
桀少不动神色的冷哼一声。
对方也不介意，耸耸肩：
「好吧，我知道你被女人骗过，所以现在很反感漂亮的。」
「你们知道这样做的后果吗？」
这时一名男乘客站了起来，从外表看应该有些社会地位，说不定还是大官。
调侃桀少的劫机者快走几步来到那个男人的座位前，将抗在肩上的步枪对准他的脑袋：
「我是不知道后果，不过我知道你的结果，明年的今天就是你的周年忌日！」
所有人立刻紧张起来，甚至有人开始低声哭泣。
那个男人对著黑洞洞的枪口，嘴角抽动著，犹豫再三，看了眼一旁惊恐的妻子和女儿，缓缓的坐下。
「这样才乖嘛，刚才我们已经说过了，跟你们无关，老老实实的才能保住小命。」
看起来这些劫机者没有大开杀戒的意思。
桀少借机转身，完全掌握了控制普通区域五名劫机人员的位置。
就在他计算怎么能快速的制服这几个人的时候，那名少女却突然站了起来：
「什么叫与我们无关？你们这样做随时可能引发人类世界内战，到时候谁也跑不了！」
短短的时间内发生的事情太多，令少女始终处于一种惊慌的状态，尤其是第一次看见被割开喉咙死的人。
可她毕竟是被誉为「少女指挥家」的天才，能被选为随从跟著银河帝国小公主来增长见闻当然有过人之处，在目睹桀少扒下死人的装备穿在身上并被当成「俘虏」的过程中，她也取回了自己的冷静。
稍微思考下就明白，这些劫机者的目的必然是同样在这艘飞船上的银河帝国小公主，无论他们是打算劫持小公主亦或者直接杀害，第二皇妃唯一的女儿在奥威斯军事国出事，然后盛怒的皇妃只要给皇帝吹吹枕边风，轻则银河帝国取消军事援助，重则直接开战也说不定。
毕竟第二皇妃可是皇帝最宠爱的，小公主也深受帝国臣民的喜爱。
就算退一步，失去了人类势力中综合实力最强大的银河帝国的援助，奥威斯军事国跟异族大战的前线到底会受到多大影响根本无法估量，一旦这条防线垮了的话，到时候可不仅是奥威斯军事国的灾难，而是整个人类的浩劫。
少女一方面为可能导致的后果担忧，另外一方面也希望能让在场的众人明白利害关系，只要制造出混乱的局面，那个现在已经变的不有趣的家伙应该能制服这些劫机者。
「妈的！就你话多！」
刚才让另外一个男人闭嘴的劫机者看样子是动了真火，他举起手里的步枪对准少女，一边向著少女走了过来，打开了步枪上的保险装置。
该死的，这小妞添什么乱？！
这一下桀少没法等待合适的时机了，他可没有兴趣看著熟人死在自己面前。
「早死和晚死的区别还是很大的哦。」
就在这一触即发的情况下，一个声音响起。
只见一个明显是领头人的家伙带著两个持枪护卫缓步走进了普通区域。
「在座都是有理智的上层人士，应该能体会到我所说的意思。」
这人进来之后，用夸张的动作冲著所有人抚胸弯腰。
「说句实话，内战、银河帝国敢打吗？」
缓步来到少女座位前，领头人似乎看了她一眼，然后面向其他人：
「奥威斯的军事实力有目共睹，银河帝国的腐朽也无需多言，不说五大集团军齐出，仅仅是第二集团军，试问银河帝国有谁能挡得住？」
这话让所有人哑口无言，就算是少女也只能握紧拳头一声不吭。
奥威斯军事国抵抗异族长达千年之久，这千年间究竟诞生了多少战斗英雄数都数不清，每四年一次的军事竞赛尽管常规赛上有来有往，可是一旦进入最后的对抗赛，奥威斯军事国的军人已经教其他势力何为铁血军人无数次。
考虑到这些，属于银河帝国的人不得不低下头，而属于奥威斯军事国的人不自觉的挺起了胸膛。
「诸位先生女士，鄙人是『人类统一战线』陈皓，」
一边自我介绍，一边将战术头盔摘下来，这个叫陈皓的人张开双臂，似乎是让其他人来辨认真假，
「想必在座很多人都认识我。明人不说暗话，我跟诸位无冤无仇，此番打扰纯粹为了见银河帝国小公主一面。众所周知，人类跟异族的战争已经持续了.......」
看起来这个叫陈皓的人似乎很有名气，桀少注意到他露出真容之后不少人倒吸一口凉气，只不过他不太明白明明长相偏地球圈时代的欧美人，但取得名字却具有东方色彩。
「......其实我很喜欢古东方的儒学，所以我觉得人类不能这样下去......」
很快桀少在陈浩演讲中大概了解这人为何起这样的名字，但这种人的话语极富煽动性，尤其配合上夸张的肢体语言非常吸引他人的注意，就像是当年那个来前线大放厥词的记者，说的是一套，但做的又是另外一套。
「......最后，我希望诸位可以安安静静的待在自己的位置上。我保证，只要事情顺利结束，那么大家肯定会安然无恙的到达目的地。」
在又一次如马戏团小丑谢幕般夸张的弯腰鞠躬之后，「人类统一战线」的陈浩结束了自己简短的演讲。
几名劫机人员很热情的开始鼓掌，本来是很滑稽的自己人拍马屁，可不知怎么竟然有被劫持人员莫名的也跟著鼓掌，但他们应该立刻意识到自己做了什么，赶紧放下手低下头。
陈皓见此情景，嘴角微微露出一丝嘲讽的微笑。
来到普通区域来场即兴演出只不过是陈皓临时起意罢了，关键的问题还在于前方VIP区域，所以他现在扭头打算离开。
「陈皓先生......」
少女作为小公主随从，当然不可能眼睁睁的看著贼首离开。
但是，
陈皓听到少女的声音刚回头，砂锅大的拳头就来到眼前。
第007章 手段残忍 
这一拳快、准、狠，陈皓那高挺的鼻梁瞬间就被打的塌了下去，还不等他血流满面，金发就被人粗鲁的整个揪起来，一把锋利的军用匕首刀尖紧贴到他喉咙上。
「放下武器，不然他人头不保。」
场面变化太快，无论是旅客还是劫机者都目瞪口呆的看著这一幕。
出声叫住陈皓的少女更是没想到桀少会突然发难，一肚子想反驳陈皓的话被硬生生的堵回去，别提心里多难受了。
「哼，我们『人类统一战线』的成员早就将生死......啊——！！！」
好歹也是组织首领级人物，陈皓在短暂晕眩之后反应过来，想说点狠话。
哪想到桀少根本不是什么善茬，手起刀落，直接切掉了陈皓一只手。
没人想到桀少下手这么狠，片刻之后那些陈皓的同伙才反应过来纷纷擡起手中的能量步枪对准桀少，在如此短暂的时间之内，桀少也将陈皓别在腰间的光刃发射柄给摘下来拿到手中。
「还是这个顺手。」
桀少似乎有些高兴说著，顺便按下发射键。
「啊——！！！」
苍白色的光刃贯穿了陈皓的大腿。
「抱歉，手滑了。」
桀少毫无诚意的道歉，顺便将光刃从陈皓的大腿上拔出来。
随后他看见陈皓被军用匕首切掉的手腕处再不停的淌血，
「哦，还是给做下止血措施吧。」
说完他用光刃直接将陈皓的手腕也给切了下来，陈皓这次连惨叫都做不到，直接昏死过去。
光刃造成的伤害跟匕首不同，相当于切掉后顺便在伤口处用超高温炙烧一下，止血效果是真有，然后无论谁看到那焦黑的部分心中都不寒而栗。
「好了，现在可以放下武器了吗？」
桀少平淡的语气仿佛他刚才切的不是人而是头猪似得。
如果说这些劫机者是恐怖分子的话，那么桀少的所作所为根本就是混世魔王，连这些人都被桀少残忍的手段惊的不知所措。
「如果你们还是傻楞楞的，我不介意切下你们头领的脑袋哦。」
桀少的语气跟闹著玩似得，但现在没有人会不相信他真的敢切下陈皓的脑袋。
陈皓总归在「人类统一战线」内部地位颇高，有些劫机者犹豫了起来，手里的枪口渐渐放下。
「别怕！我们还有这么多人质！他不敢的！！」
那个端著枪本来想突突了少女的家伙猛的喊了起来，顺便擡起枪口对准了站起来的少女，
「放了首领！不然我先结果了她！」
桀少看似很无奈的叹了一口气，
「这一船的人没一个我认识的，你爱结果谁结果谁呗。」
「啊——！！！」
话音刚落，众人直觉的眼前苍白色的光芒一闪，陈浩一条腿又飞了出去，以至于这家伙又疼醒了。
「嘶——！」
所有人，无论是乘客还是劫机者哪里见过这种阵仗，甚至有几名女性直接连尖叫都来不及就晕了过去。
「最后一遍，放下武器，我的耐心有限。反正不管你们结果多少人，最后我都能结果了你们。」
照理说劫机者在普通区域的人数远超桀少一个人，但没人不相信桀少的说辞，终于有第一个劫机者将手里的枪械丢到了地上。
「妈的，老子就不信......」
但并不是每个劫机者都这么识趣，那个拿枪对著少女的劫机者打算孤注一掷，拉一个陪葬。
可惜他的手指刚刚接触到射击键就再也没有力气按下去了，桀少手中的能量步枪直接将他打成了筛子。
桀少这一分神，让最靠近陈皓的两名护卫人员感觉有机可趁，但他两的手还没摸到武器就见眼前光芒一闪，一个被斜切成两半，一个直接被斩首。
桀少这快到让人眼都跟不上的速度瞬间震服了所有人，剩下的劫机者你看看我、我看看你，不敢再有任何想法。
将已经彻底残掉的陈皓扔在地上，桀少捡起其中一个死掉的劫机者身上的能量手枪，随手甩了甩上面沾上的血迹，递给少女：
「会用不？」
少女木然的点点头。
「拿去，顺便找两个帮手将其他人控制住。」
总算在座的都多少是个人物，反应过来之后一起帮忙将剩下的劫机者给绑住。
「好了，我去前面看看。」
桀少说的轻描淡写，就像是出门逛街似得。
「我跟你一起去。」
少女端起一把能量步枪。
「你？」
桀少用怀疑的目光看向少女。
少女熟练的检查手里的能量步枪，然后打开保险，手指放到射击键上。
「哟，真看不出来。」
少女挺起胸膛，
「我好歹也是帝国军事学院的高材生。」
「行，随你好了。」
桀少随口说了一句，端著枪向著VIP区域走去。
虽然亏了桀少大家才能获救，但他的手法实在让这些人无法接受，至始至终没人敢过来搭话，更不会阻止桀少。
正所谓手中有枪，心中不慌。
桀少带著少女贴著墙壁快速的向前，当少女看到地上同样惨不忍睹的保安的尸体后，终于心里那一点点对陈皓的同情也烟消云散。
这些人可不是他们嘴里说的那么有抱负和善良，他们根本就是为了达到目的不择手段，丝毫不在意践踏他人的生命。
不过少女心中还是有点过不去的坎，
「刚才你说『爱结果谁就结果谁』是......？」
「嘘！有人。」
桀少哪里敢回答这种送命题，正好有个劫机者走过来，他马上窜了出去。
对面看到突然跑出来一个「同伙」，还没来及说什么就见光芒一闪，桀少手里的光刃直接从喉咙扎了进去。
轻轻的放倒尸体并拖到墙边，这一次虽然没有血流满地，但少女还是不适应。
「感觉似乎这边没受到攻击？」
相对于普通区域而言，VIP区域显的太安静了。
少女回答了桀少的疑问：
「泰瑞沙级作为最豪华的太空飞船乘客非富即贵，安全当然是重中之重，整个VIP区域相当于一艘小型太空飞船，独立运作，一旦发生问题会第一时间将VIP区域发射出去。」
「但现在没有被发射出去哦。」
桀少轻轻拍拍金属墙壁。
少女面露难色：
「我怀疑驾驶舱已经被完全控制了。」
第008章 非人哉 
「不是独立运作的吗？不能内部自己发射出去？」
听著桀少有些像是擡杠的问题少女感到懊恼。
身为银河帝国军事学院的高材生，她最关注的自然是军用的战舰。
民用太空飞船、而且还是这种她不是机缘巧合也没机会登上的最高档豪华飞船她当然没怎么注意过，现在知道的这些也只不过是偶然看过几眼罢了，具体细节她也不清楚。
少女抓抓自己浅灰蓝色的头发，意识到有些碍事从兜里掏出个发圈绑成单马尾，边不确定的说道：
「说是独立运作，但也不可能一点联系都没有吧，或许驾驶舱能锁死什么的。」
「那么，比起这里我们先攻略驾驶舱比较有效率吧。」
此时少女才注意到，墙上有一张大致的内部路线图。
「这里和这里，应该是通向VIP区域内部的通道，劫机者的目的是公主殿下的话应该会选择这两个地方为突破口，其他位置的话......这舱壁看起来可不一般。」
桀少扭头看向通道更远的地方，
「既然如此安静也就说明他们现在奈何不了这个区域。」
「只是突袭的话没办法带重型设备吧，他们的计划当中应该会让飞船降落到什么地方，然后使用重型设备强行突破。」
「那就抓紧时间。」
「喂！好歹你也计划一下呀！」
不理会少女傻眼的神情，桀少以最快速度开始突进。
少女完全无法跟上桀少的速度，勉强追在不会失去桀少身影的位置上。
「这、这就是奥威斯的军人吗？」
少女惊叹桀少让人眼花缭乱的动作和恐怖的射击精度。
这边通道上明明有三个劫机者挡路，照理说狭窄的通道根本无法躲避对方的攻击，可桀少硬生生的用速度和射击精度压制住了三个人，在他们没怎么反应过来的情况下打死两个，最后一个也在路过的同时一刀扎进了脖子。
由于桀少的速度超乎预料，当他来到驾驶舱前时，里面的劫机者才准备出来镇压反抗者。
一个照面，桀少就踹晕了最前面的劫机者，后面一个枪都来不及举起来就被桀少切断了右臂。
桀少看向驾驶舱内部，四名驾驶员已经死了三个，剩下一个用惊恐的目光扭头看向桀少。
「你没事吧？」
听见桀少的问话，幸存的驾驶员默默点点头。
桀少转身看看还在远一些地方的少女，全然没有注意到身后那个幸存的驾驶员面露狰狞的笑容举起了藏在身后的能量手枪。
少女正巧跑到了一个合适的角度，看到了这一幕。
「小心背后呀——！！！」
当即大喊了起来。
尽管桀少听到了少女的声音努力的移动身体，可是时机还是有些晚，肩膀上挨了一下。
假如不是少女看到，桀少稍微移动了身体，这一枪应该能直接打中桀少的后脑勺。
虽然以现在的医疗技术就算缺胳膊少腿也能治疗到完好如初，可就算是星际时代人类对大脑依然了解甚少，如果脑部受损还是回天乏术。
也就是说桀少差点非死即残。
接下来发生了少女以及暗算桀少的驾驶员都无法理解的一幕。
一瞬间两人像是听到了玻璃受到强烈挤压而发出的悲鸣，完全分不清到底是幻觉还是现实正在发生，似乎有冰冷到骨子里的漆黑风暴一瞬间穿透两人的身体。
时间变慢了，空间中似乎增加了粘稠度，无论是挪动身体甚至是张张嘴、动动手指都做不到。
可是桀少似乎丝毫不受影响，反手甩出光刃将驾驶员扎了个透心凉，将他固定在驾驶席上。
然后他的身影就突然从少女眼前消失。
等到少女气喘吁吁的来到驾驶舱门口，才发现消失的桀少窜到了另外一个通道上，那边似乎过来另外三名劫机者。
其中一个已经被能量弹打成破布，浑身上下没一处完好，另外一个脖子已经扭向奇怪的方向。
少女手中的步枪「哐当」掉在地上，
「这、这还是人吗？」
此时桀少徒手，真的就是徒手，捏碎了劫机者的战术头盔，接著捏住了对方脖子，一声清脆的响声之后，最后的劫机者脑袋软软的倒向一边。
捏死人就跟捏死一只小鸡般轻松，而且这人还是用战术头盔保护住了头颈。
少女此刻不得不同意那个「人类统一战线」陈皓的说法，假如这就是奥威斯军事国军人的水准，那么就算其他人类势力全部联合起来也不是对手。
因为面对的已经不是人类军团，而是超人军团。
「抱歉，似乎有点反应过度了。」
少女完全没察觉到桀少何时来到自己身前，她只是呆呆的看向桀少的战术头盔，似乎想搞明白里面到底是人类还是人形怪兽。
桀少伸出五指在少女脸上晃晃：
「你怎么了？」
「......诶？没、没什么......」
「哦，怎么办？驾驶员都死完了。」
少女看向驾驶舱内，头疼起来：
「我、我也不知道。」
驾驶太空飞船可不在少女学习过的科目内，或许她能指挥战舰，但具体到操作的话......
「唉，先看看再说。」
桀少虽可以独立驾驶侦察舰，但很显然民用和军用是两套系统。
看著在驾驶舱内左看看右看看的桀少，少女突然想起来：
「你的伤......」
「不要紧，只是擦伤。」
桀少头也不回的说道。
少女也进入驾驶舱，但他跟桀少一样对著各种虚拟屏幕和控制台发楞。
「算了，我们先找找有没有漏网之鱼吧。」
桀少很快就放弃了自寻烦恼，少女因为也想不到什么办法而跟著他一起检查了所有的地方，在这过程中其他没死的空乘人员被少女组织起来提供了很大的帮助，少女也联系上了一直躲在VIP区域的银河帝国小公主。
麻烦的是所有人皆没有驾驶过太空飞船的经历，最终桀少只能一个人返回驾驶舱。
将驾驶舱的门从内部锁死，桀少很放松的坐到主控驾驶席上。
打开自己的腕式光脑，桀少说了一声：
「喂！出来干活了，不然要跟我一起太空漂泊哦。」
第009章 误会 
「你就只有要用到人家的时候才会放人家出来吗？」
「外面是啥情况你比我更清楚吧，是能随便放你出来的嘛。」
桀少话音刚落，从他的腕式光脑中飞出有著透明绿色翅膀巴掌大的小精灵，绿发、绿衣、绿色短裙，飞在空中叉著腰气鼓鼓的用绿色双瞳怒视著桀少。
这种抱怨桀少早就司空见惯，毫不在意的随口解释了一下。
「唉——」
心里明白桀少说的是事实，然而这绿色精灵似得小家伙还是觉得不爽。
「好了，大不了我答应你到了奥卡中央星配最先进的腕式光脑，行了吧？」
总归是要人家干活的，桀少也不得不安抚下对方的情绪。
「这可是你自己说的，这次你要说话算话！」
「我哪次没有说话算话了？」
「你哪次算话过？」
「行了行了，怕了你啦。不过怎么说，你要不帮忙的话就啥都没有了。」
「唉......算我倒霉，怎么就跟了你这样的主人呢......我先看看，好像是NBSL三代主控系统......Active Warp控制台在这里，加速装置呢？自主计算系统在哪里呢？」
桀少坐在主驾驶席上，看著飞来飞去的绿色小精灵到处忙乎。
这东西的正式名称为人工智能AI电子精灵，十年前从他的腕式光脑中突然出现。
按照电子精灵自己的说法，它是在一次大规模数据演算的过程中意外诞生的ASI，不同于现在通用的AGI和ANI，据说只要能提供足够的数据，它可以先进到让人类胆寒的程度。
不过桀少完全没看出来这小玩意到底怎么让人胆寒，不仅絮絮叨叨，还不知道从哪里学习了一些奇怪的知识。
但是整个人类社会却在太阳系时代就达成了共识，只要研究ASI，也就是Artificial Superintelligence，这个人或者这个团队就犯了反人类罪，无论身处人类哪个势力都会立刻遭到逮捕并处以极刑，决不姑息，没有一丝通融的可能。
如果是某个人类势力，不管是参与研究还是包庇研究者及团队，其他人类势力必会联合起来群起而攻之。
总而言之，就是从古至今搞ASI死路一条。
理由的话似乎跟人类历史上那「消失的百年」有关系，桀少不清楚，大部分人类其实也不清楚。
「......成了，这样的话就算是你也能操控了吧。」
在桀少的腕式光脑微微开始发热的时候，电子精灵似乎完成了整个控制系统的整合及改装，桀少将腕式光脑跟主控端虚拟屏幕链接，心底不禁感叹这小东西在这方面还真是方便，基本上这艘太空飞船现在的控制模式已经跟侦察舰差不多了。
「不行，用脑过度，我需要好好休息一下。」
就像是人困了似得，电子精灵揉揉自己的眼睛，歪歪扭扭的飞向桀少的腕式光脑，在即将消失的时候还不忘了嘱咐一声：
「一段时间内别烦我。」
见自说自话的电子精灵消失，桀少开始检查整个飞船的状态，查询预订航线，调整姿态......
猛的听见有人从外部反复打开驾驶舱舱门受阻的声音，电子精灵已经藏进了自己的腕式光脑，桀少也不怕有人进入驾驶舱，起身将门打开。
「你在干什么呀？为什么锁著门？」
站在门外的少女皱著眉头抱怨道。
「我再想办法操控这艘飞船，需要绝对的安静不受打扰。」
少女有些意外的看向桀少：
「你可别告诉我你已经都弄好了。」
桀少毫无愧色的将电子精灵的功劳据为己有：
「对，已经弄好了，现在飞船正沿著原定航线飞往下一个跃迁区域。」
少女又一次惊讶的张大了嘴，如果说桀少之前的表现还能用天赋异禀、高强度训练，甚至是人体改造说的过去，那么一个人操控需要好几个人合作才能操控的太空飞船就太离谱了点。
这不仅仅是天赋，还需要学习大量的知识，尤其依靠的经验，不飞上个十几年就算是天才中的天才也做不到。
「我看看呢。」
少女不等桀少同意就钻进了驾驶舱。
在她仔细了研究主控虚拟屏幕之后彻底傻眼。
她好歹也是银河帝国军事学院的高材生，各种战舰的基础操控也在学习范围之内，让她一个人驾驶战舰是有些强人所难，但作为一个指挥者，基本的读数、图表啥的还是看得懂。
刚才驾驶舱内的虚拟屏幕就算是显示了各种画面，由于军用和民用的区别她也看的晕乎乎，但现在这画面上的各种读数和图表很明显相当接近军用，就算是她也能看明白的确如桀少所言这艘太空飞船正在预定航线行驶。
「你、你、你你改造了控制系统？！」
「你也知道，我是军人，民用的那些玩意看不太懂。」
桀少无所谓的耸耸肩。
少女的心中掀起了惊涛骇浪。
难道这个表面上看起来跟自己差不多岁数的家伙其实是奥威斯军事国某位军工界的大佬？别看表面上年轻，其实已经七老八十、甚至上百岁了？不对呀，如果是搞军工研发的大佬，那他刚才的骇人的战斗能力是怎么回事？
等等！
假如既能研发又能打的话......似乎能解释为何他能登上这艘泰瑞沙级豪华飞船了。
「喂，帮我拉一下你右边的操纵杆，红色的那个，三十度就可以了。」
就在少女胡思乱想的时候，桀少的声音传来。
「哦哦。」
少女傻乎乎的按照桀少的指示将操纵杆拉了三十度。
「你怎么了？怎么心不在焉的？」
「没、没什么。」
少女考虑是不是应该称呼桀少为爷爷之类的。
她像是突然想起来似得问道：
「对了，你是什么军衔？」
「下士。」
「......你确定没骗我？」
「我骗你这个干啥。」
少女感觉有些眩晕。
奥威斯军事国到底在搞什么？？！！
别提这人刚才的战斗能力，就算这手临时更改操控系统就足够惊艳了，搁在银河帝国就凭这本事至少校官级，就算是将官级也不奇怪。
而他呢，竟然只是个下士？
难道在奥威斯军事国这种事情已经是士官级的基本能力了？
天啊！！！
原来这才是奥威斯军事国军人的真实实力吗？
如果这样的话，
如果这样的话......
银河帝国的军队就像是个笑话！
第010章 有缘无分 
「你真的没事吧？脸色很差耶。」
桀少看著飞船平稳的进入跃迁宙域后看向少女。
少女脸色苍白，整个人摇摇欲坠，非常像大病初愈。
「我、我没事......」
「你用快哭出来得表情说没事可没啥说服力，」
按照正常流程，桀少发射了跃迁侦察器，确定跃迁过去没有任何危险并确定跃迁后的宙域坐标，
「不过突然遇到这种事也能理解，离奥卡星系不远了，应该没什么需要担心的，实在不行你去好好休息下吧。」
桀少的安慰对少女没有丝毫作用。
跃迁侦察器传回的数据显示安全，桀少启动了跃迁程式。
「对了，你来找我有什么事吗？」
看著少女越来越心事重重的模样，桀少问道。
「对了！」
少女这才想起来自己为什么来驾驶舱找桀少，
「公主殿下说想亲自当面感谢你。」
桀少淡然的看了少女一眼，举起一只手随意的左右晃晃：
「不见不见！」
坚定的拒绝之后，桀少按下跃迁发生器的启动按钮。
「诶——？？？！！！」
伴随著少女带有疑惑的悲鸣，太空飞船开始跃迁。
当这艘载著银河帝国小公主博林·克里奥派特拉·冯·索菲亚·安妮的豪华飞船一降落在奥卡中央星的空港，立刻被星球防卫队给围的水泄不通，第一时间就将船上所有重要人物给接走。
接著行星警务处处长带著警方人员将被俘虏的「人类统一战线」的劫机者给押走，并将所有尸体也运下船。
等到桀少能下船的时候，周围都是忙碌的人群，一个搭理他的人都没有。
「多少有些过河拆桥的感觉，不爽啊。」
他没想到那位银河帝国小公主似乎很讲道理，他说不见还真就没来打搅他，而且船上其他人似乎也对他敬而远之，除了那个少女都像是接受了什么指示似得。
桀少拎著自己的小包包，向著出口走去。
刚通过出口，他就被人拦了下来。
「你好，我是内阁议员斯坦培·艾伯特。」
有些迟疑的握住对方伸过来的手，桀少擡头看向这个身材稍嫌瘦小的男人：
「你好，议员先生。」
「我代表总统以及所有内阁成员感谢你，如果不是你力挽狂澜的话这一次我国怕是会陷入危机。再一次的感谢你，感谢特种营和第二集团军。虽然这次事件不能对外公布，但你的功劳我一定会敦促军部论功行赏。另外这是我私人联络方式，有什么需要可以直接联系我，非常感谢你！」
议员的热情有点让桀少有些害臊：
「没什么啦，本来作为军人遇到这种事情也不能袖手旁观。」
「话是这么说，但事可不能这么办，」
议员露出爽朗的笑容，
「我可不认为那些恐怖分子会老老实实的放人，就我个人而言你可是救下了我们一家三口，我女儿现在可崇拜你了。」
「诶？」
桀少一点没感觉到高兴，总觉得被这种高官的女儿盯上绝对是件麻烦事。
「虽然按照你营长的指示应该隐瞒你的身份，不过我还希望你能在这里远远的跟我女儿打个招呼。」
「啊？」
桀少真的头疼起来了。
但这位议员似乎没察觉到，指著远处一个牵著五六岁小女孩手的妇人：
「看，那就是我夫人和女儿。」
桀少一看不过是个五六岁的女娃娃，总算是放下心来，尽量保持和善的笑容冲著议员指的方向轻轻挥挥手。
可那个议员嘴里说崇拜自己的女娃娃似乎有些怕生，反而躲在妇人身后忽闪著大眼睛好奇的看向桀少。
桀少的手僵硬在空中，有些尴尬。
「哈哈哈，」
此情此景让议员开怀大笑，拍了拍桀少的肩膀：
「年轻人好好进修，将来必然是颗冉冉升起的将星。」
说完议员转身准备离去：
「不耽误你行程了，有什么需要尽管找我，再次感谢你。」
「哈啊......」
看著议员跟妻女汇合离去，桀少这才回过味来：
「合著被那老家伙坑了？」
从议员的话中不难分析出这趟旅行显然早有安排，而始作俑者就是那位特种营的营长。
「他就不怕人家不登舰，直接把我打成太空残渣？」
桀少低著头走向太空电梯，心里越发的不爽起来。
这一次事件当中疑点太多了，既然是银河帝国小公主那种身份，怎么护航舰都没有？还有，那什么「人类统一战线」到底通过什么手段知道航线甚至直接登陆的？
桀少第一时间检查了附近宙域，却连一艘战舰或者太空飞船的毛都没发现，就像是登陆舱停在太空飞船必然经过的位置上，然后飞船自己撞上去的。
不过这些显然不是桀少的身份能知道或者查清，就让那些大人物去头疼吧。
太空电梯还需要点时间才能到达，桀少无聊的盯著电梯的计数牌，就在太空电梯到达刚打开门的时候，身后传来少女气喘吁吁的跑步声：
「你等等、等等啊！」
跟熟悉的男装丽人打扮不同，少女此时穿的是红黑相间的银河帝国军礼服。
剪裁得体的军礼服承托出少女的曼妙身材，浅灰蓝的长发在灯光下闪烁的银光，少女雪青色的双瞳紧紧的锁定在桀少身上。
「怎么了？累成这样。」
很显然少女似乎跑的有些急，想说什么，可是因为大口喘气调整呼吸啥都说不出来。
好一会少女才用手压住因为剧烈喘息而不停起伏的胸口，
「我、我、我我叫，叫海拉......」
尽管少女略显丰腴的身体在此时非常吸引异性的眼球，可桀少眼前的太空电梯门已经打开有些时间了，里面其他人不免对桀少露出责难的目光，他实在没办法继续耽误下去。
「抱歉，我再不上去的话......」
桀少一边说著一边登上太空电梯。
海拉焦急的问道：
「......我叫海拉，你叫什么名字？」
「我叫桀......少。」
虽然桀少听到了海拉的问题也回答了对方，但说到「桀」的时候太空电梯的门已经关闭，最后那个「少」字怕是海拉并没有听见。
海拉此时也焦急的转圈圈：
「我咋就没早点问他叫什么啊！」
第011章 诡异女仆 
环顾四周之后，
「竟然没啥太大变化？」
桀少发出感叹。
十年前他家中突遭大变，给予年幼的桀少很大刺激，以至于出现记忆方面的问题。
并不是失忆，按照医生的说法是应激性特定记忆增强，也就是说记忆中某些部分被加强到极致，以至于其他记忆好像被遗忘了似得。
这种情况下如果平时回忆不起来某些人或事，当患者重新看到或者遇到同样的情形会激活脑中原本被压制的记忆。
所以桀少走出空港地面站时，眼前的景象跟十年前没多大差别让他多少有些惊讶。
来到固定出租上车点，登上一辆自动驾驶出租飞车后，按照思宇给的地址输入目的地。
出租飞车缓缓的启动汇入空中的车流之中，桀少则满怀心事的靠在座椅上望向窗外。
奥威斯军事国虽然军力强大，但长年累月的战争也几乎拖垮了经济，面对窗外十年来几乎没什么变化的城市，心中不禁有些犹豫。
那个「人类统一战线」的家伙当时说什么「只有整个人类社会团结一致，统一起来才能赢的这场人类与异族的种族存亡战争」似乎也并非毫无道理。
下了车，擡头看著眼前带小院的双层小洋楼桀少再一次惊讶出声：
「这是我家？！」
倒不是说家的样子变化太大，相反是跟记忆中几乎一摸一样才令人惊奇。
要知道桀少父母已经不在，他自己也十年没回来过，就算变的脏兮兮、破破烂烂，小院中杂草丛生都不奇怪。
可眼前的一切就像是这家人只不过出去了几天，几乎没什么变化，院墙上的藤蔓似乎都跟记忆中吻合。
「现在的房屋托管公司都这么负责的嘛。」
记得有些士兵说搞房产的都是吃人不吐骨头的恶鬼，现在看起来好像不能一概而论。
桀少没著急进去，反而沿著院墙端详起已经很久很久没回来的家。
「咚！」
啥东西猛然从头上飞过去吓了他一跳。
定睛一看，一套清洁用具不知道被谁从院中扔了出来落在路边。
「呃......」
虽然不是高空坠物危害性不大，可谁也不想走著走著突然挨上这么一下，到底是什么人这么没素质？
而且还是从自家院内。
「嘿咻。」
紧接著就看见有人爬上了自家院墙头。
「这啥情况？」
如果只是有个女人从自家院子里扔出来一套清洁用具，然后爬上自家院墙，桀少大概会以为这是房屋托管公司派来清扫工人，最多这人有些怪癖，不喜欢走正门。
但现在站在院墙上的女人却穿著白色的围裙，配上深蓝色大裙摆的澎澎裙和女用罩衫，在加上黑色的丝袜以及白色蕾丝头巾，束起的深色头发用大蝴蝶结绑在脑后。
这种打扮在平日里可是相当少见。
现在整件事情变成一名女仆从桀少家的院子里扔出来一套清洁用具，然后这女仆还爬上院墙打算跳下来。
这就——有点诡异了吧。
现在清洁工人的工作服都是女仆装吗？还是说提供的额外服务？
「喂！你，危险！」
也不知道这个女仆是做贼心虚还是本身就毛手毛脚，爬上院墙她像是站不稳似得摇摇摆摆。
所以桀少下意识的就冲著刚爬上墙头的女仆叫了一声。
「小心！」
听到桀少声音明显被吓了女仆一跳反而脚底一滑，摔了下来。
一片深蓝色突兀的出现，在这片深蓝色的下面，是黑色的吊带袜。
桀少下意识的扔掉手里的包，快步向前，伸出双臂，准备接......包裹著女性神秘而甜美部位的、轻薄的、白色的三角形态的胖次。
不对不对！
现在不是注意这个的时候！
「呀！......疼疼疼......」
就差了那么一点点，分神之后桀少伸出去的手微微擦过深蓝色的澎澎裙，诡异女仆结结实实的摔了一个屁股墩。
因为意外而大大分开的双腿，将一切都呈现在身为异性的桀少眼前。
稍微有一点小，微微有点陷入股缝的胖次忠实而完整的勾勒出了在其之下的形状。
桀少稍微有些尴尬的将伸出去的手收了回来。
他眼睁睁的看著有些丰满而柔软的臀部和地面亲密接触，因为身体重量的压迫，落在地面的臀部产生了异样的挤压，甚至可以看到撞击的波纹顺著白皙的肉体，如波浪一般传递到丰盈的大腿上。
诡异女仆坐在地上歪著身子揉自己跟地面亲密接触的臀部。
「......抱歉呀，慢了一步。」
那一片洁白消失眼前之后，桀少才恍然恢复了行动力，诚恳的表达自己的歉意。
坐在地上的女仆用犀利的目光看过来、看过来......
然后，
嗯？不是吧，摔的有那么疼吗？
桀少眼瞅著女仆红棕色的眼眶渐渐充满水汽，表情也从一开始的愤怒渐渐变的激动起来。
「啊......那个，其实我能接住你的，但是吧，你看这种情况、尤其是你的打扮又有些诡......」
「少爷！！！你终于回来了！！！」
没等桀少干巴巴的解释完，热泪盈眶的女仆猛的从地上窜起来，一下子将他抱在怀里。
诶——？？？
这又是啥情况？！
照理说在前线也算是接触过不少女性，可桀少毕竟从小在那里长大，很多人心底还是将他当小孩子看，调戏虽然少不了，然而却只限于口嗨而已，真正身体接触少之又少。
这突然被散发著成熟气质的女体包在其中，不但被软绵绵的乳肉挤的难受，心里更是慌的一比。
谁啊？想干什么？抱的这么紧又这么大，要窒息啦！
桀少手足无措，想推开这名女仆，可敏锐的察觉到对方似乎——哭了。
这下子就算呼吸不畅也没办法，只能任由女仆紧抱著发泄激动的情绪。
总算是这女仆装打扮的女性还算有些分寸，在桀少快要灵魂出窍的时候放开了他。
「少爷，我好高兴......」
诡异的女仆欣慰的看向桀少，擦拭著眼角的泪痕。
桀少却只能眨巴著无辜的大眼睛：
「我说，这位阿姨，你是不是认错人了？」
搜遍自己记忆的每一个角落，实在是想不起来自己跟这诡异女仆有啥联系。
「阿、阿姨？！」
面前的女仆如遭雷击，化为一根人形盐柱。
「呃......」
桀少小心翼翼的观察对方。
突然，
盐柱破碎，一只纤纤玉手飞快的抓住了他的手腕。
「我、我还没过三十啊啊啊——！！！」
扑面而来的是女性发自内心歇斯底里的惨呼。
桀少吓的差点跳起来，忙不叠的谢罪：
「是是是，我的错我的错，阿......不，大姐、姐姐......小姐姐总可以了吧？」
爆发出全力的女仆抓的桀少都快哭了。
果然别看女人平时连瓶盖都拧不开，发起飙来拧掉你的天灵盖都不成问题。
可能是「小姐姐」的称呼让这位不到三十的女仆阿姨感到满意，松开了桀少。
刚想问「小姐姐你谁啊」，可对面根本不给桀少机会，又拉起他的手：
「少爷，快跟我走，有人要卖你家！」
卖我家？！
这话让桀少脸色一变，任由女仆拉著上了出租飞车。
