简介
这是一个现代爱情故事，从和离家出走的青梅竹马的妹妹发生性关系开始。
————————————————————————
GPT4+润色。本书已完结，全篇10w字，一本文库本的量。
在真白看到的小说推荐，还挺感兴趣的，这里借用一下 秋叶怜的简评：
算是一种青春伤痛文学了，整体有些压抑但真的不错。
未能实现的恋情，只要不说开，2个人就永远无法释怀。
人生不可能永远都在逃避。
这本书讲的就是男主终于放下了一切，向前迈进。
回家过年，停两周
1. 第一次
「让我留宿吧，我什么都愿意做」
敲响我家大门的美依一出现便这么说。
那是一个寒冷的日子，东京市中心的最低气温接近冰点。
在刺痛皮肤的夜风中吹拂下，她穿着长度很短的制服裙和咖啡色的牛角扣大衣，手上拿着一个和自己腰部差不多高的行李箱站在那里。
她的黑发比上次见面时更长，直直地垂到腰际。
「你说要住下来，可是你家呢？」
「我离家出走了」
「学校呢？」
「不去了」
她带着不悦的样子说。
「可以让我留宿吗？」
「等一下，我这里很乱」
「我不介意，谢谢」
话音未落，咯吱咯吱地推着行李箱，美依走进了家里。那是大约八张榻榻米大的房间，她看着杂乱无章地散落着的物品，皱起了眉头。
「太脏乱了」
「所以我不是说了吗？」
「你喝酒了吗？」
看着放在桌子上的啤酒罐，美依说。
「我也要喝」
她擅自打开冰箱，拿起一罐酒，大口大口地喝了起来。
「喂喂，女高中生」
「我已经不再是女高中生了，只是个未成年人」
「你退学了吗？」
「虽然还没有，但迟早会的」
她擦掉嘴角沾着的啤酒泡沫。
「我不会再回那个家了」
「不回去吗？」
「嗯，所以让我住在咲哥的家里」
「要住多久？」
「一阵子」
她噗通一声坐到床上，抬头盯着我。
「拜托」
八条美依。
比我小五岁的她，从以前就叫我「咲哥」。
「叛逆期啊。回去吧，我送你」
「我已经不是小孩子了」
「连家都没有你要搬去哪里？」
「等我存够钱就搬出去」
「我说啊」
我试图说服她，却被美依打断了。
「我什么都愿意做」
她的语气比以往任何时候都要强硬。
「只要让我留宿的话」
她这么说着，脱下了外套。
然后解开校服的纽扣，脱下了裙子。她有一双修长的美腿，穿着粉红色的内裤。
「要和咲哥做爱也可以哦」
那天，我和美依发生了肉体关系。
如果不用那么拐弯抹角的话，就是我和美依做爱了。
交合之后，我才知道美依还是处女。
2. 早晨
头好痛。
枕边的闹钟滴滴滴地响个不停，吵死人了。
阳光透过窗帘的缝隙照进室内。
头疼得就像被锤子敲打一样。床边散落着大量的酒罐，无论怎么看都是喝多了。
我往旁边一看，美依正发出规律的鼻息声。
「果然，还在」
不是梦。
我和她都是裸体。
我还记得自己都做了什么。她的呻吟声，我也清清楚楚地记得。
床单上沾有血迹，这一切都是真的。
美依侧身睡着，从棉被的缝隙中可以看见她浮现的脊椎骨。
「美依，还活着吗？」
我摇晃着她的身体，美依发出了「唔嗯」的声音。
「头好痛」
说完，她蠕动着身体，然后用棉被盖住自己。
「感觉好恶心」
「你喝得太多了」
「因为有那么多」
冰箱里的酒被一扫而空，啤酒和葡萄酒都被喝得一滴不剩。
「咲哥没资格说我喝太多。」
美依裹在棉被里，小声地说。
「那倒是真的」
我按着疼痛的头。
如果不喝酒，我就无法忍受。
我从没想过会和美依发展成这样的关系。一旦发生了性关系，我们就一边喝酒一边有些自暴自弃地做了好几次。
我到底有没有做好避孕措施呢？完全不记得了。
我拿起掉在地上的避孕套盒子摇了摇，里面空空如也。
「没事的，我最近一直在吃避孕药」
她躺在床上，慵懒地说。
我到底是在顾虑什么啊。
我刷完牙换上衬衫，拿起包包就要出门时，美依对我说。
「你要去哪里？」
「打工」
「呐，你会让我留宿对吧」
我转过头，美依已经坐了起来。她用毛毯遮住了赤裸的身体，那双还没完全醒酒的迷离眼睛正看着这边。
「我会考虑的」
「谢谢」
「如果能帮我整理一下罐头垃圾就太好了」
「知道了，我会收拾干净的」
说完，她又把毛毯拉过头，躺了下去。
「路上小心」
被她这样送出门，我离开了家。
抬头看去，万里无云的蓝天在眼前扩展开来。天气好到令人火大。
3. 真下流
离新宿站东口不远处有一家咖啡店，那里就是我的兼职地点。周围都是风俗店或者爱情旅馆。
因为位置不太显眼，所以有时会被用来当做买春的约会地点，或者宗教招募的场所。
我脑袋昏沉沉地在厨房里做三明治。
「早上好，咲君」
休息前，我打算从后门出去把垃圾扔到巷子里时，一个穿着女仆装外面披着大衣的金发女子在那里抽烟。
「香草小姐，你又在偷懒了吗？」
「只是一会儿而已，我在休息中」
她这么说着，吐出了一口烟。
这附近已经完全不能吸烟了。她如此抱怨着，她是我来到这个城市后第一个认识的人。
话虽如此，其实我连她的本名都不知道。
我所知道的只有，她是附近一家角色扮演咖啡店的副店长，昵称叫香草，比我大两三岁，还有她喜欢抽万宝路12毫米的烟。
「虽然每次都是这样。但你大可不必特意跑到这么阴暗的地方来抽烟吧？你完全可以在我们店里吸」
「不要，我才不要花钱买那种像下水道的咖啡」
「下水道」
「如果不是那样的话，那就是在用猫尿吧。我知道哦」
香草一边看着慢悠悠走过的野猫，一边对我说。
「还有，闻起来有酒臭味的店员在做三明治」
香草把脸凑近，闻了闻味道，然后皱起眉头。
「你喝了不少呢」
「看得出来吗？」
「还有女人的味道」
她抬头看着我，像在调侃我似的笑了。
「你终于交到女朋友了啊。恭喜你，咲君」
「为什么会这么说」
「我能感觉到啊，脸上也飘飘然的。感觉像是喝得烂醉如泥，然后疯狂做爱了一样。对方是谁？」
「谁也不是」
「那就是去了风俗店」
「不是那样的」
「嗯哼」
她又吸了一口烟。
火星噼里啪啦地跳动，烟灰噗通一声掉在地上。
「不是妓女，但肯定也不是什么正经对象吧」
「你为什么非要这么猜啊」
「以前认识的人？前女友？」
「我说了不是」
「虽然不是，但你说得有点接近了」
她满意地笑了笑，从空调外机上站起来，拍了拍外套上的烟灰，说着「啊，肩膀好酸」，伸展了一下身体。
「如果不是见不得人的对象，就不会有那种像断电了的Pepper君一样的表情了」
「我本来就是这样的脸」
「生气被榨干的脸，有罪恶感。猜对了吗？」
「猜对了，香草小姐是不是应该去当占卜师比较好？」
「哇，经常有人这么说呢」
她高兴地合起了手。
罪恶感。
没错，完全猜中了。
对于和美依发生的事情感到罪恶感。加上她还是处女，这更让我心里难受。
她第一次的对象是我，这样真的好吗？
「呐呐，你们是什么关系？」
她一边玩弄着自己长到肩膀的头发，一边不依不饶地追问我。
我叹了口气，无奈地说。
「青梅竹马。不，是前女友的妹妹」
听到这个，香草捂着嘴巴。
「哇，真是下流啊」
她调侃似地笑了。
4. 姐姐和我
「我回来了」
当我回到家时，发现玄关前放着一大堆垃圾袋。原本散落在地板上着空罐，现在却被打扫得干干净净。
美依站在狭窄的厨房里，正在切着萝卜。
「欢迎回来，我打扫了一下。因为无聊」
「你收拾得还挺彻底的」
「反正也没有什么不能被看到的东西吧」
她穿着灰色的帽衫和短裤，这两件都是我的衣服。因为尺寸大了一圈，所以看起来很宽松，她用橡皮筋将黑长发扎成一束马尾。
「衣服也借来穿了」
「是没关系啦，你在做什么料理？」
「咖喱。呐，这里只有一个炉子，真的很不方便呢」
「因为我不做饭的啊」
「这是什么，铁板？没有煤气灶或电磁炉？」
「因为是老公寓」
哦~，她似乎很感兴趣地说，然后打开了炉子的电源。公寓里配备的老式电炉子需要很长时间才能加热。
「你平时都吃些什么？这里连电饭煲都没有」
「便利店啊，冷冻食品之类的」
「感觉对健康不好，而且价格也很贵。有吃蔬菜吗？」
「我会吃冷冻的西兰花」
「就这些？」
「就这些」
美依叹了一口气。
「这样不行啦，咲哥本来就很瘦」
她这么说着，用手把咖喱块掰开。狭小的房间里顿时飘散出咖喱的香味。
「你先去洗澡吧，饭我买了微波炉加热的」
她说着准备好了换洗的衣服，我走进浴室后，发现美依的私人物品已经摆放好了。浴缸边缘放着装有洗发水的小瓶子。
她显然打算彻底住在这里。
虽然并不觉得有什么特别困扰，但我不知道应该以什么样的距离感来接触她。
我最后一次见到美依是在她上初中之前。以前我确实像对待妹妹一样疼爱她，但自从和她姐姐分手后，我们就再也没有说过话。
而美依现在就在我面前。我曾经认为还是个孩子的她，当然已经长大不少。
虽然当时我喝醉了，但还是从一开始就抱住了她。
到底，从现在开始怎样接触才是正确的呢。
究竟为什么要离家出走，而且还偏偏要来我这里。
我边烦恼边洗完澡，咖喱已经做好了。
「时机刚刚好」
美依将餐具放在小茶几上，露出满足的笑容。
「我觉得做得非常好吃」
「的确，看起来超好吃的」
「快趁热吃吧」
猪肉、洋葱、胡萝卜、土豆、白萝卜，这道咖喱的配料多到令人惊讶。
「好厉害，这些蔬菜都是从哪儿弄来的」
「我买的。冰箱里只有酒，没有食物。昨天刚好空了，所以正好买些蔬菜」
「是你把冰箱清空的吧？钱呢？」
「我用自己的钱买的啦，是我为了离家出走存的钱」
「我来付吧」
「不用啦，反正也没多少钱。比起这个……」
坐在我旁边的美依，挺直了背脊看着我。
「快吃吧」
她像是催促一样拍了拍我的肩膀，我连头发都没来得及吹干，就拿起勺子。
「咖喱里加了萝卜」
「意外地很好吃哦。有点苦，我最近很迷这个」
美依自信满满地说。
我小心翼翼地将咖喱送入口中。一接触舌头，就感受到了一丝苦味和辣味。
「超级好吃」
「对吧」
「感觉好久没吃到像样的东西了」
美依高兴地笑了，站起来从冰箱里拿出了罐装啤酒。
「又要喝了？」
「要喝。不喝就撑不下去了」
「你是大叔吗？」
「我搞不好想干脆投胎成大叔算了」
美依一边打开罐头盖，一边带着叹息说。
「我要边吃便利店买的烤鸡肉串，边喝发泡酒，然后看录下来的相扑」
「那是偏见」
「是偏见呢」
「喂，比起这个」
「啤酒很苦呢。怎么了？」
「你为什么要离家出走」
我这么一说，美依突然沉默了下来，她把手里的啤酒罐放在桌上。
她动也不动地望着墙壁。
「咲哥」
墙上挂着一幅拼图。
是美国大峡谷的风景照。很久以前，从青梅竹马那里得到的。
「姐姐和我，哪个更舒服？」
美依这么说着，便握住了我的手。
5. 已经变成这样了
美依的手异常地冷，我清楚地记得昨晚她的手还是温热而微湿的。
「哪个呢……」
「呐，哪个？」
「你问这种问题有什么意义」
我咽下了卡在喉咙里的咖喱。
美依似乎有些失落，肩膀垂了下来。
「这样啊，是姐姐吧」
「我没那么说」
「那么是我？」
「就说了……」
「呐，回答我嘛」
美依身体前倾，追问着。
「在那之前，你为什么要离家出走」
「不明白吗？」
「不明白」
「和咲哥一样，我也是逃出来的」
她用一种轻描淡写的语气说。
「从家里、学校、未来这些东西中逃出来，来到这里」
「虽然是这样，但我可是正儿八经地从高中毕业了」
「那是在炫耀吗？」
「不是那个意思」
「高中毕业了就了不起啊。哦~辛苦你了，三年的囚犯生活」
「未来会很辛苦哦」
「没关系，反正我也没有未来」
美依默默地摇了摇头，然后再次把嘴唇贴在罐子上。她似乎漫不经心地说出了这些话。
「有什么关系嘛，姐姐也没从高中毕业啊」
她的侧脸与她姐姐的形象重叠。
确实，她姐姐也是中途就不再来学校了。
想起青梅竹马的事，我仿佛看到了炙热的太阳照射在上学的路上。
「呐？」
「想起了不愉快的事」
「是我让你想起来了，因为你问了讨厌的问题」
「知道了，我不会再问了」
「别问那些显而易见的事，你应该很明白我是从什么地方逃出来的吧」
这次轮到我沉默了。
我能理解美依逃离了什么。看到她的样子，我就知道她的家庭关系可能不太好。
「抱歉」
「那么，下一个问题。姐姐和我，你觉得谁更舒服？」
地狱般的问题。
「哪一个？」
「两个都是」
「一样？」
「对，打成平手」
听到我的话，美依眯起了眼睛。她靠近到头发几乎要碰到脸的距离，抓住了我的肩膀。
「那么，就做到我赢为止」
她用力地握住我的手掌，然后吻了我。
舌头穿过嘴唇的缝隙，伸了进来。
「……嗯……」
她轻轻地呼出一口气。
湿滑的舌头在嘴里动来动去。唾液接触到了我的舌头，半透明的液体从嘴角溢出。
「尝起来像咖喱」
「我们还在吃饭呢」
「吃饭的时候，没有规定不能做爱吧」
「不是规定的问题，和一个咖喱味的男人接吻有趣吗？」
「没关系，满足食欲的同时也满足性欲。一举两得」
她说的话很混乱。
即便如此，我知道美依并不是在开玩笑。
她一直都很认真。
「呐。你看，我已经这么兴奋了」
她一边触摸我，一边说。
最终，我们就这样顺其自然地做爱了。尽管昨天已经做了很多次，但我们还是多次肌肤相亲。
6. 冷掉了
黑色的头发像蜘蛛网一样垂在床单上，彼此的汗水濡湿了身体。我用舌头舔了舔美依凸起的锁骨，她「嗯」地呼出了一声。
呼吸变得急促。
一阵强烈的颤抖过后，美依调整好呼吸，然后抓起毯子遮住了自己的裸体。
「啊啊，咖喱都冷掉了」
「再用微波炉加热一下吧，肚子好饿」
她裹着毯子，慢吞吞地起身，把咖喱放进微波炉。
微波炉发出「嗡嗡」的声音开始加热。在昏暗的房间里，橘黄色的光芒隐约显现。
美依没有穿内衣，就这样披上了T恤。她晃动赤裸的双脚，踢飞掉在地上的我的内裤，让它落在床上。
叮，微波炉发出声响。
「做好了哦」她这么说便穿上内裤，半裸着身子握住勺子。浓烈的香味让人清醒。
「饭都变得硬梆梆的了」
「但还是很好吃」
「是啊，这样也别有风味」
「有种不可思议的味道」
在黑暗中吃的咖喱，就像没见过的太空食物。
「喂」
「什么事？」
她嘴里叼着勺子，头也不回地回答。
「你真的不介意跟我做吗？」
「嗯？」
「我是说，你第一次的对象」
「呵」
美依用鼻子哼笑了一声。
「什么嘛，现在说这些。明明已经做过那么多次了」
「但是，我真没想到你是处女」
「不是处女比较好吗？」
「我不是那个意思」
「你就是这个意思。咲哥真狡猾」
她生气地说。
「笨蛋」
「别生气，对不起」
「我只是觉得傻眼而已。没关系啦，反正处女也没什么了不起的」
她的语气如字面所述，显得十分随便。
她只吃了两口变得干硬的咖喱，便放下勺子，拿起了手边变温的罐装啤酒。
「而且我喜欢咲哥，所以不后悔把第一次给你」
「那……」
不是真心的吧，我话还没说完就闭上了嘴。
我根本没有资格说这种话。
当初利用她离家出走的弱点，根她上床的是我自己。
禽兽。
我吃完咖喱后，她靠了过来，用平静的声音说。
「呐，你下次休假是什么时候？」
「后天」
「可以陪我一起去买衣服吗？我没有衣服可穿」
我哪儿也去不了，她这么说。她只有校服，不管怎样都会很显眼。看来她真的是只身一人出来的。
「是没关系啦」
「太好了，我想去涩谷」
「涩谷什么的，我不太熟悉」
「没关系的。因为我有想去的店，你只要跟着我就好」
请多关照，她高兴地说着站了起来。
站在洗脸台前，往杯子里倒水，然后开始大口大口地喝。
「喂，你真的打算一直待在这儿吗？」
她把水喝完后，用力地点点头。
「暂时是这样」
7. 命运女郎
「哇。你的脸看起来更加没有精神了」
隔天，香草又一如往常地在巷子里抽烟，一看到我的脸就开口说道。
「那个妹妹，就像是命运女郎一样呢」
「命运女郎」
「是榨干男人精气的怪物」
说不定她真的没说错。
和美依做爱后，我会感到非常疲惫。
感觉就像身心都失去了控制，变得四分五裂一样。在恢复原状之前，必须耗费惊人的劳力。甚至感觉前天的宿醉还残留着。
「你讨厌你妹妹吗？」
「也不是讨厌，只是感觉有点不对劲」
「不对劲？」
「除了这样，我不知道该怎么说」
「难道说，咲君在和妹妹做爱的时候，会想起前女友？」
「不，当然不是」
「你刚才犹豫了一下呢。哇，这样很过分哦」
香草露出了厌恶的表情。
「妹妹肯定也注意到了，而且很受伤。她肯定在想『啊，现在他还在想我的姐姐』」
「或许吧，我无法否定。」
「别那样说，你和那个女孩交往了多久？」
「直到五年前为止」
「被甩了？」
「被狠狠地甩了」
「你还喜欢她？」
「或许不是那样」
我摇摇头，香草好奇地歪了歪头。
「或许不是那样？那是什么意思？」
「我说不清楚」
香草虽然不太满意，但还是像放弃似的吐出了一口烟说「看来有很多隐情呢」。
「话说回来，还真是麻烦的三角关系呢。不过，我觉得几乎都是咲君的错」
「我完全无法反驳。」
「你干脆把她赶出去不就好了。这种半吊子的性爱，只会让彼此都不幸」
「那是不可能的。或者说我不愿意」
「因为你们已经做过了？」
「不是那个意思。不，那也是原因之一。但就算不是这种关系，我也不能抛弃那家伙」
「抛开性爱，却还是重要的人吗？」
「没有性爱，反而更加重要」
我们最常玩在一起的时候，是那家伙上小学的时候吧。
我和青梅竹马以及美依。一起去参加当地的夏日祭典，然后背着累得要命的美依回家。那真是令人怀念的时光。
而现在，她却骑在我身上。
这一点都不好笑。
「你愈来愈堕落了呢」
「我也有同感」
「迟早会连小鸡鸡都被夺走哦」
「我的处境看起来有那么危险吗？」
「从情况来看是的」
「说实话，我也想做点什么」
我知道这样下去不是办法。
和离家出走的美依过着性爱无度的生活。如果是高中时期的我听到了会怎么想？一定会觉得毛骨悚然。
「香草小姐，有没有什么方法，既不用赶走她，也不用她做爱呢？」
「荒唐的烦恼」
「我是认真的」
「这还不简单」
香草把烟蒂按熄在烟灰缸里，缓缓站起身走到我面前。从阴影中走出来时，香草的金发反射出白光。
「先解决掉就好了」
「什么意思？」
「就是说，不要输给妹妹的诱惑」
她解开了最上面的扣子。把手伸进自己的胸前，从中拿出了一张纸。
「这个给你」
我还以为是什么，原来是一张写着店名的卡片。
「你把它放在哪儿了？」
「内袋啊。很色情对吧」
「这是？按摩店？」
「这家店是我认识的人在经营，很安全的店。我会通知他们的，你去就行了」
香草凝视着我，她的眼神深处似乎带着戏谑。
「特别优惠，指名费免费，打七折哦」
作为解决方案，还真是单纯。
要说有什么风险，就是被美依发现的话会非常尴尬。
我还在犹豫要不要接受时，香草小声地悄悄说。
「是个胸部很大，很可爱的女孩子哦」
既然如此，我决定接受了。
8. 中华性三昧
下班后，我没有前往车站，而是走向了繁华街。
在一个有女人酒吧和风俗店的住商大楼里，有香草介绍的店。
店名叫做『中华性三昧』。
乘坐电梯上去后，看到了一个装饰着夸张的金龙的招牌。
因为说过只要报上名字就可以，所以我在等候室坐着的时候，一个脸色黝黑像牛蒡的男店员带我去了一个小房间。
「你好啊！请多关照！」
不知道在哪里学来的奇怪语尾，进来的是一个穿着旗袍的黑发女孩。她扎着两个丸子头，比我矮了一个头。
香草的话没有说谎，她是个眼睛水汪汪的可爱女孩，而且胸部很大。
「你就是香草小姐介绍的客人吧！请多关照！」
「请多关照」
我说错了。
「不用那么拘谨，放轻松点。这是你第一次来这种店吗？」
「其实……」
「呵呵呵，你真可爱。我叫琳苏，请多关照」
「琳苏」
「说「啊」这个词，中国人会觉得很高兴的」
「是吗」
「琳苏会全心全意满足你的需求！来吧，快把衣服脱掉。我要开始服务了」
话音刚落，琳苏就开始帮我脱衣服，并打开了配备的淋浴让水流出来。
「呀巴巴~呀巴巴~」
琳苏一边愉快地哼着小曲，一边开始仔细地清洗我的身体。她的小手随着肥皂在我身上滑动。
琳苏满意地笑了。
「我听香草小姐说了，咲精力旺盛到无底限吧？」
「喂喂，信息被扭曲了」
「不用害羞，这是精力的证明。你需要的是清空吗？」
「清空？」
「是的」
「因为我是专业的嘛」，琳苏说。
「要怎么做？」
「那就做到你那里空空的为止」
「了解！」
在淋浴中冲掉肥皂后，琳苏把我推倒在平坦的床上。她跨坐在我身上，轻柔地触摸着我的身体。
刺激感在身体中奔跑。
「疼吗？」
「有点」
「很快就会习惯的」
接下来她咬了起来。
唔，我不由自主地发出声音。
「这是你平时没体验过的感觉吧？」
一种从身体深处慢慢升起的感觉。
为了快感的快感。
这是我第一次在理解哪里舒服的情况下，被女性压榨。
这么想的话，和美依的性爱就像野兽一样。
可以说是为了性爱而性爱。
快感是之后才附带的。就算没有快感，我们或许也会肌肤相亲。
有时候会不明白为什么要做爱。
我睁开眼睛，琳苏的脸就在眼前。她的睫毛和门上的装饰一样，夸张地装饰着。棕色的瞳孔像是在观察一样看着我。
「你在想其他女人吗？」
「你怎么都知道」
「看得出来啊」
琳苏一边喘着粗气，一边抚摸着我的腹部说。
「想着眼前的女孩子啊，这是做爱时的礼仪」
「说得对」
她刚刚也说过同样的话。
「那我们开始吧」
她把手滑到我的脸颊上，然后吻了上来。舌头伸进我的嘴里。像蛇一样，从上颚到牙齿的背面。
「我会用嘴帮你做啊」
好温暖，为了快感的快感。
一小时12000日元，总共3发。
明明昨天才做过，连自己都不敢相信。
「这样就空空的了啊」
琳苏用漱口水漱完口，心满意足地说。
9. 夏天，傍晚的气味
从中华性三昧出来时，天色已经完全暗下来了。
虽然花费不少，但想到这样可以改变和美依的关系，就觉得一点都不贵。还得到了下次免费指名的优惠券。
我站在家门前，小心翼翼地打开门。明明只是回自己家而已，却像是要惊醒冬眠中的熊一样紧张。
「欢迎回家——」
回到家后，房间又一次被重新布置了。原本占据大部分地板的书本和漫画都不见了。
美依这次在制服上套了件围裙，再次搅拌着咖喱。
「书我放到衣柜里了，因为很脏。话说回来，你回来得真晚呢？加班？」
「啊，嗯」
「你先去洗澡吧，今天做的是咖喱乌冬面，因为昨天煮太多了」
美依对我微微一笑。
「我加了面汁和高汤，很好吃哦」
「不错嘛」
「我把毛巾放在这里了」
听到这话我点头准备去更衣室，却被美依拉住了外套。
「呐，等一下」
我被她强行拉回。美依靠近我的脸，特别是闻了闻我的脸附近。
「有股陌生的肥皂味」
「你想多了」
「才不是，你早上出门的时候味道不是这样的」
「因为去了朋友家」
「不是那样的吧」
她像是在试探似的看着我。
「你和谁睡了？」
「咦？」
「别骗我了，你和谁睡了？」
美依的表情仿佛已经确定了什么。
「和谁都无所谓吧」
「难道是去了风俗店？」
「哈？」
「看来猜对了」
她靠在厨房的水槽边，双手抱胸，一脸无奈。粉红色的碎花围裙没有一丝皱褶，不知道是在哪里买的。
「你这是什么意思？」
「没什么」
「你是想把我赶出去吗？」
「不是，不是那个意思」
我无法直视她的眼睛。
「不是那个意思，是不需要这样做」
「你讨厌和我做爱？」
「不是喜不喜欢的问题」
「那是什么？」
「这样不行。我们的关系是错误的」
即使搪塞过去，最终也解决不了任何问题，只能坦白说出来了。
「我们结束这种关系吧。如果是住宿的话，我会正常地让你留宿的，但就是不要再做那种事了。我也不会再碰你的身体」
「哦。为什么？」
「我有罪恶感。触摸你的身体时，总会感到一种莫名的烦躁」
这么说后，美依就像石头一样沉默了一会儿。她关掉了咕嘟咕嘟沸腾的锅火，然后开口说。
「呐，看着我」
她解开围裙的带子，仍穿着制服站在那里。围裙像脱落的壳一样掉在地上。
她抬起眼，看着我。
「现在的我，很像姐姐吧。这身制服、淡妆、薄荷唇膏、顺滑的黑长发，还有干净无瑕的……」
她踮起脚尖，贴上我的嘴唇。
「心灵和身体」
夏天，傍晚的气味。
我记得，初吻就是这种味道。雨后，水泥，夕阳把她的脸照得通红。
「果然」
她朝我伸出手。
「咲哥不可能逃得掉，我们的性爱是必要的」
「为了谁？」
「为了咲哥」
她这么说着，掀起了裙摆。
底下什么也没穿。
「为了那些永远无法愈合的伤」
唇膏的味道缠绕着我，渗透到身体深处。
甜蜜而侵蚀着心灵深处，将其溶解成糊状。从口中传遍全身，让我无法思考。
就这样，在厨房与她交合。
忘却心中的烦闷，驱使着身体化为单纯的野兽。
10. 因为是胆小鬼
我们做爱后，洗了个澡，接着吃了咖喱乌冬面。
外头已经一片漆黑，肚子里空空如也。美依做的咖喱乌冬面，甜中带辣，带着柔和的鲣鱼片味道。因为肚子很饿，所以一下子就吃完了。
「累死了」
美依显得疲倦地躺在床上。可能是因为在琳苏的店里被榨干了，快感比平时要来得缓慢。比平常更长的性爱耗尽了彼此的体力。
「风俗店怎么样？」
美依躺在枕头上侧眼看着我，问道。
「你问这个干嘛」
「因为我没去过，所以好奇」
「很普通」
「普通是什么意思？」
「普通地射精就结束了」
她翻了个身，美依穿着我的T恤。
「那种地方，会做本番吗？」
「有的地方会做，但今天的不会」
「你能满足吗？」
「能」
「真奇怪」
她皱着眉头，像是在确认什么似地盯着自己的身体。
「我也可以去工作吗？」
「不行吧，因为胸太小了」
「好过分——」
「开玩笑的。就算不是那个原因，还是别去吧」
「但是我没有钱，咲哥还想把我赶出去」
「我不会赶你出去的」
「而且，也没什么事可做」
她躺在床上，随手翻着放在枕边的书。
「今天也一直在读书」
「真罕见，你在看什么书？」
「不知道，随便找的」
她手里拿着的，是一本阿拉斯加的旅游指南。极寒之地，冰与熊的大地。是很久以前买的。
「因为完全不了解那个地方，所以觉得很有趣。我也想去阿拉斯加看看，听说那里的冰川大得不得了，我还想看看驯鹿」
「你能去的，那里比这个满是灰尘的城市好太多了」
「呐，咲哥，你为什么来东京的？」
她一直很好奇，于是问了出来。
「为什么？」
「没有什么特别的理由」
我回想起第一次来到这里的情景。当时我才刚高中毕业，搭着夜行巴士在清晨抵达新宿车站前。我抱有的感情既不是欢喜也不是兴奋。
只有焦躁。
「只要能去远方，哪里都行」
如果站在原地不动，就感觉被留在故乡的东西会追上来。我觉得必须要快点好好生活，就像大多数普通行走的人一样，就算只是虚有其表也好，也感到急切地想要过上无忧无虑的生活。
在找到工作地点和住处之前，我都是在漫画咖啡厅或公园睡觉。开始工作后，尽可能用工作来填满时间。
为了不去思考各种事情。
「先不管那些，只要有工作在哪里都好」
「就这些？不想去看东京塔之类的？」
「当然不是」
「那么，你是想要忘记我们的事情吗？」
我既无法点头，也无法否认。
「美依为什么来东京？」
「我啊」
她猛地坐起身，从床上俯视着我，说道。
「因为咲哥在这里所以我就来了」
「就这样？」
「就这样。因为我能依靠的人，就只有咲哥了」
她带着无邪的笑容这么说。
「除此之外没有特别的理由」
「偏偏来到这样一个什么都没有的地方」
「是吗？这里有很多人，商店也很多啊」
「看起来有，但其实也没有，大家都是幽灵」
如果和任何人都没有联系，那和死了也没什么两样。
「等你攒够了钱，就快点离开这种地方吧。去阿拉斯加也好，去哪里都行。总之快点离开」
「我真的能去吗？」
「能去的，你还年轻」
「但是呢」
她以沙哑的声音说着，听起来很不安，很无助。
「反正我哪里也去不了，因为我的影子不会放我走」
「影子？」
「我的影子，从我逃走的方向一直跟着我」
我也是一样，正要说出口却停住了。
「姐姐曾经说过一句话，我记得很清楚」
美依深深地吐了一口气。
「拒绝我们的，只有我们自己的意志」
大概没有什么可以称为障碍的东西，一切都是意志的问题。她确实这么说过。
真是讨厌的话。
美依从背后伸出手，抱住了我。
「但是我做不到，因为我是个胆小鬼」
她的模样，与刚才那个假扮自己姐姐与我做爱的女人，简直判若两人。
她触碰我的手冰冷而颤抖，看起来很寂寞。可能美依在哭，我不知道该对她说什么，所以无法回头。
11. 约会
隔天，我是中午过后才起床的。
虽然十点过后我醒了一次，但美依还在睡。她紧紧地依偎着我，发出平静的呼吸声。
昨晚，美依恐怕没睡好吧，在狭窄的床上翻来覆去。之前她总是喝很多酒，做爱后就像晕过去一样睡着，所以我没有注意到她失眠。
我想就让她继续睡着，于是决定再睡一会儿，结果太阳已经完全升起。
「你终于起来了，早上好」
我起身时，美依从浴室的门那边探出头来。她已经换好衣服，正在用卷发棒烫头发。
「今天，你会陪我去涩谷的对吧？」
「嗯」
「店要关了，我们快点去吧」
「不会那么早就关的」
「但我想早点去」
在她催促下，我匆忙穿上衬衫和毛衣。
美依说没有换洗的衣服，所以她穿着第一次来时的校服和牛角扣大衣。二月的风很冷，她穿上了在便利店买的黑色裤袜。
我们乘地铁到新宿站，然后换乘山手线。周末的市中心人山人海，简直可怕。通往站台的通道拥挤得不得不肩膀相碰。
「人真多啊」
美依一边环顾四周一边说。
「感觉要迷路了」
在人潮的推挤下几乎要被压垮，她勉强跟在我身后。那副模样看起来很无助，就像真的是一只迷路的小羊羔。
「美依，这边」
「啊，对不起。我又走错了」
「你没事吧」
「人太多了，我不太习惯」
「可以抓住我的胳膊」
我伸出胳膊时，美依停下脚步，眨了两三下眼睛。
「怎么了？」
「啊。嗯，那个」
美依笑着环住我的胳膊，害羞地靠了过来。
「谢谢」
她微微垂下视线，向我道谢。她腼腆地笑着，看起来有些难为情。
「感觉好像小孩子」
「啊，我们三个一起出去玩的时候，美依经常会迷路呢」
「才没有那回事」
「不，确实是这样。我记得很清楚」
「是吗，你还记得啊」
美依低着头，小声地说了一句「真意外」。
「有什么奇怪的吗？」
「没有，只是因为咲哥讨厌家乡的事情，我还以为你早就把一切都忘光了」
「怎么可能忘记，就算想忘也忘不了」
「我是想忘掉的」
「可能是这样」
直到前阵子为止，我都是这么想的。
在忙碌的日子里，我将过去的一切全都抛诸脑后，藏在自己看不见的地方。
我花了五年时间想要做的，不过是在逃避现实。
「你讨厌回忆起来吗？」
「也没有到讨厌的地步，如果是以前的快乐回忆，就算不忘记也没关系」
「是啊，那时候真的很开心。有姐姐、有咲哥、有我，世界是那么完美」
美依露出怀念的微笑。
走下山手线的站台。电车很快就进站了。
车厢里几乎都是携家带眷的乘客，或是情侣档。每个人都显得有些兴奋，开心地聊着无关紧要的话题
美依看着这幅景象，眯起眼睛，仿佛觉得有些刺眼。
「大家看起来都很开心」
「因为是休息日嘛」
「像这样走在一起，感觉我们也像是在约会一样」
说完，美依立刻「啊」地脸红了。
「抱歉」
她害羞地低下头，轻轻地从我的手臂上移开了手。
「我们又不是那种关系」
她迅速地移开视线，目光投向窗外的风景。
倒映在玻璃窗上的她的脸，显得十分寂寞。那半透明的身影，看起来和迷路的小学生时期的她没什么两样。
「没关系」
我拉近她试图拉开的距离。
「今天就当作是约会吧」
我轻轻握住她的手。
美依睁大眼睛看着我的脸。她握住我的手，然后强烈地握了回来。
12. 快点成为大人
美依想去的店在涩谷十字路口的忠犬八公像前，穿过了那里。信号灯一变，人群齐步走起来，美依发出了「哇」的声音。
「果然人很多，像笨蛋一样」
「我不认为他们是笨蛋」
「是吗？」
我们顺着人潮前进。
「美依想去哪里？」
「等等，我跟你说地址」
我把她说的地址输入到手机中。
我们穿过了PARCO。两侧如波浪般逼近，我们穿过狭窄的建筑物。美依说这是她第一次来涩谷，一直在四处张望。
「和新宿不一样呢。道路好窄，而且很杂乱」
「坡道也很多」
「还有点臭」
她捏着鼻子，皱起眉头。
在大街旁的一个综合大楼里，有她一直想去的服装店。那是一个有些年头的建筑，二楼有一个棕色的招牌。
「我在Instagram上找到的，这个品牌只有在东京才有」
尽管外观普通，店内却很时尚，顾客也很多。当女店员边整理衣服边说「欢迎光临」时，美依轻轻地点了点头，走了进去。
「我带了外套，所以想要买裙子和衬衫」
美依开始挑选衣服，双眼开心地闪闪发光。来到东京之后，我还是第一次看到美依露出这么雀跃的表情。
她以前是个经常像这样欢笑的孩子。
即使是对我的无关紧要的话题，她也会开怀大笑。所以现在看到她挑选衣服的模样，让我觉得十分怜爱。
「我试试这个怎么样」
她拿着一条浅粉色的长裙和一件灰色的运动衫，向试衣间走去。
我坐在椅子上等了一会儿，试衣间的帘子拉开了。换上新衣服的美依有些笨拙地向我展示。
「呐，怎么样？」
充满春天气息的色彩，比平常的制服更加明亮。美依在我面前转了一圈。
「尺寸感觉刚刚好」
「嗯，很适合你哦。看起来更成熟了」
「真的吗？看起来不会显胖吧？」
「不会，放心吧」
她在镜子前犹豫不决，然后像是下了决心一样点了点头。
「那我就买这个了」
她当场让店员取下了标签，换上新衣服。她原本打算自己付钱，但我制止了她，掏出了钱包。
「我来付吧」
「可以吗？」
「我有钱的，只是平时没怎么用而已」
美依犹豫地歪了歪头，但注意到自己钱包的薄弱，便小声地说了声「谢谢」。
「很高兴你能陪我逛街」
「其他的不买没关系吗？」
「嗯，这些就够了。剩下的就在优衣库和GU随便买些」
「你不用客气的」
「不是那个意思，只要有一件重要的衣服就好了」
她高兴地走出店铺，转身朝我这边看来。
「呐，我肚子饿了」
「虽然有些晚，不过我们去吃午餐吧。你想吃什么？」
「那个啊，我啊……」
正当她要开口时，对面街道上走来一群和美依年纪相仿的女高中生，可能是附近的高中吧。穿着校服的她们看起来很开心，边笑边说「去唱卡拉OK吧？」，从我们身边走过。
美依突然闭上了嘴，僵硬地站在那里，目光跟随着她们的背影。她的表情和刚才截然不同，仿佛蒙上了一层阴影。
「喂，美依」
我向伫立在原地的她喊道。
她没有任何反应。
「美依」
女高中生的群体拐过转角。
这时，美依终于回过神来，转过头来看着我。
「你刚刚说什么？」
「我在想，你其实很想回去吧。想要像普通人一样去学校上学」
「不是那样的」
「不过，高中还是毕业比较好哦。那样会有很多好处，不应该全是坏事的」
「才不是那样的」
「十几岁的时候，多留一些选项会比较轻松。一定是这样」
「不要，我不要」
这次她大声地否定。美依吐出一口气，调整呼吸后继续说。
「我才不要因为十几岁就怎样怎样」
她的话语中隐隐透出尖刺。
「感觉就像别人在说，这是人生中最好的时刻」
「是吗？」
「就是啊，蠢死了。对于那些享受不了的人来说，这根本就是诅咒」
她紧紧咬着嘴唇。
「我想快点成为大人」
美依看着女高中生们离去的转角，像是吐弃一般地说。
她的姐姐以前也说过一样的话。她曾经对我吐露「好想赶快变成大人」，脸上同样带着这种难以忍受的表情。
13. 没什么
走出服装店回到大街上后，美依一脸抱歉地说「对不起」，并握住了我的手。
「说了些奇怪的话，真的很抱歉」
「我不介意，先去吃点东西吧。你有什么想吃的吗？」
「我想吃甜甜圈」
「好的」
「我好像有点动摇了，真的很抱歉。」
她像是疲惫地叹了口气，我们朝着车站的方向折返。
「你讨厌学校吗？」
「讨厌，因为必须要和那些让人感到窒息的人待在一起」
因为没有朋友，她有些心不在焉地说。
「无法呼吸，好像快要忘记怎么呼吸了」
「我能理解那种感觉」
「所以我更喜欢待在外面。虽然这个城市很臭，但至少呼吸是自由的」
她这么说着，眯起了眼睛。
橱窗里映照出我们的身影。
我与映在玻璃上的美依对上了眼。换下制服的她，似乎显得更加成熟了。美依轻轻一笑，看向了我。
「呐，东京的人会在哪里接吻啊？」
「我没做过，至少在街上是不太会做的。话说回来，你突然问这个干嘛」
「我想和咲哥接吻」
她向我靠近了一些。
「今天你看起来很帅气，而且很温柔」
「那是你的错觉」
「才不是，我还是觉得逃过来是对的」
美依放松了表情，缓缓地迈开步伐。
现在的她比平时看起来更加开朗，看上去与她的年龄相符。
这样想着，每晚的性行为确实是错误的。即使不做那种事，我们也能在一起。
就不必再想起那些多余的事情。
像这样手牵手走在一起，感觉才是正确的相处方式。
「咲哥，绿灯了」
她拉着我的手。
正要过马路时，远处传来了警笛声。
我看过去，一辆打着红灯的警车正要进入十字路口。人潮停了下来，我被前后的人挤压着。
警车缓缓地右转。
红灯走远了，人潮再次开始移动。
我打算拉住她的手臂，带着她一起走，却没有任何手感。
「美依？」
回头一看，她就站在我身后，一言不发地呆立着。
「怎么了？」
她的瞳孔没有焦点。
她的身体不稳地晃动着，眼睛睁得大大的，连眨也不眨一下。
从后面走来的一个年轻男子推了她一下。
「啊！」
美依发出惊呼，跪倒在马路的正中央。
「喂！」
男子从我身旁走过，啧了一声后便离开了。
我急忙跑到美依身边。她跪在地上，重复着浅浅的呼吸。
「美依，你怎么了」
「没、没事」
与她的话相反，她似乎无法站起来。就像断了线的人偶一样，她就这样坐在地上。
「没问题的，我没事」
「怎么可能没事，你抖得这么厉害」
「真的，我完全没事」
我伸出手，支撑着美依的身体。她抓住我的手，抬起头看着我。
她的眼泪流了下来。
「为什么」
美依深吸一口气，遮住自己的脸。
「对不起」
「不用道歉，你真的没事吗？」
「我没事」
我握住她的手，抚摸她颤抖的背脊。
美依的手出奇的冷，那种冰冷让人联想到棺材里安放的尸体。我试图扶起她的身体，但她就像被地面粘住一般沉重。
脚边的影子深邃而又长，她的膝盖不停颤抖。
「我站不起来」
她的颤抖没有停止。
「为什么？」
「没事」
「不觉得很奇怪吗？」
「我想起爸爸的事了」
她露出僵硬的笑容说。
这时，我终于察觉美依身上发生了什么事。
她们的父亲过世时，美依还是小学生。
「是因为警车吗，刚才那个」
「对不起」
「为什么要道歉」
「真的很抱歉」
她像是在倾诉一样低头说。
「美依」
呼吸越来越急促。
她像是被地面粘住一样蹲坐着。她不停吐气，眼泪扑簌簌地落下。
很多人从我们紧挨着的地方经过。
远处传来相机快门的声音。有人举起手机，拍摄着我们的样子。
「别拍了」
我大声喊道，人群迅速散开。
在人行横道上跪着的我们，被远处无声的异样目光凝视。
就像变成了不是人类的怪物一样。
14. 齿轮
她们的家庭既不富裕也不贫穷，可以说是普通的家庭。
「哦，妹妹的家开的是餐店啊」
就在不久前，我和香草谈起了这个话题。在我们常去的小巷里，她正茫然地抽着万宝路。
「店铺是什么样的？」
「就是一家小小的餐店，经常有当地的顾客和附近工厂的司机来光顾。是从我爷爷那代就开始经营的店」
「那应该已经开了很长时间了呢」
「评价很好哦，美依的爸爸做的八宝菜非常好吃」
「八宝菜啊——要做得好吃其实意外地困难呢。啊，我现在突然好想吃啊」
「虽然不知道现在还有没有在做。」
「停业了吗？」
「不是停业，而是……」
我想起了她们的父亲。
他是个大嗓门又爱笑的人。
他还是当地棒球队的教练，总是成为聚会中心的那种开朗的人。
我觉得她们的家庭非常和睦。
「再也做不了了」
「做不了了？」
「听说经营上出了问题」
「啊——现在这个时代，个人经营的店很辛苦呢」
「他也是这么说的」
差不多在我升上初中时，她们的父亲在邻镇的车站前开了一家酒馆。我觉得从那时开始，齿轮就开始错乱了。
「居酒屋经营不下去吗？」
我摇了摇头，香草遗憾地说「是这样啊」。
「看起来不错啊。比起开在县道上，这样客人会多一点，味道好像也颇受好评」
「最初的营业额确实不错。但后来，附近马上就开了一家连锁店」
「啊——」
「听说他们降价还在坚持，但最终还是没能成功」
最后她们的父亲身体垮掉了，店也不得不关门大吉，只留下一大笔债务。
「身体垮了就难办了，那之后呢？」
「我知道的只有这些，因为我很快就离开家乡了」
「是吗，我还想尝尝八宝菜呢」
香草似乎很遗憾地吐出了烟圈。
我告诉她的只到这里。
接下来是更加悲惨无助的故事。
那是在我和青梅竹马的高中二年级的夏天。
所有嘎吱作响的齿轮都开始崩散的那一天。
她们的父亲在自己深爱的店里上吊自杀了。
最先发现他的是当时还是小学生的美依。
15. 我爱你
「对不起」
在回家的火车上，美依低着头说。
我本想带她去医院，但美依连保险证都没有。
「没关系，这是常有的事」
「从什么时候开始的？」
「大概是从上中学开始。只要听到警车的声音，就会变成这样」
美依说警车的警笛声和红灯是触发因素。虽然不是每次都这样，但一旦发作，就会变得无法控制呼吸。过去的记忆会闪回，然后就动弹不得了。
「医生说是心理因素」
她的父亲去世时，是我母亲报的警。我母亲告诉我，美依一直在看着许多警车和救护车。
她一动也不动，也没有哭泣，直到我母亲注意到并拉上窗帘，她一直从房间的窗户看着那一幕。
「对不起」
我知道事到如今道歉也无济于事。
我什么都不知道。在离开故乡的时候，我甚至没有想过会发生什么，更不用说试图忘记了。
「不，是我该说对不起。难得的约会却变成这样」
美依一脸沮丧地反复说着「对不起」。
「是我搞砸了」
「没有那回事」
「但是」
「我们去车站附近买点甜甜圈回去吧。车站附近就有Mister Donut」
我这么说后，美依便轻轻点头说「嗯」。
当电车到站时，她抓住我的手臂缓缓站起身。
我们走出闷热潮湿的地铁，踏上归途。
美依说想吃波堤甜甜圈，所以我买了两个还有一个老式的甜甜圈。我们边喝着一起买的热咖啡，边走回家。
美依一边抿着杯子，一边少言寡语地走着。不管我说什么，她都是心不在焉地回答。
一回到家，她就抓住我的大衣领子，身体靠了过来。
「呐，如果是这里」
她低着头说。
「可以接吻吧？」
还没等我回答，她就吻了上来。
她像是在恳求一样动着嘴唇，舌头滑进我的嘴里，她长长的头发擦过我的脸颊。
「……嗯」
我们顺势倒在床上。
美依把身体压了上来。热乎乎的，柔软的。
「……嗯」
她从口中挤出声音。
嘴唇分开时，牵起一条唾液的丝线。红润的脸颊摸起来却是冰冷的。
「咲哥，我们来做爱吧」
「你就知道这个」
「我担心到睡不着」
她擦了擦嘴角，开始解大衣的扣子。
「脑袋都快变得不正常了」
她脱下刚买的裙子，运动服嗖地掉在了地板上，内衣则是水蓝色的。
「咲哥，你有没有过这样的感觉？」
「算了吧，别为了逃避现实而做爱」
「不行吗？」
「你会后悔的」
「我不会后悔的」
她脱下裤袜，挪开内裤。
「我啊，不是想被其他人，而是想被咲哥侵犯。」
她握住我的手。
小而纤细的手。
「因为不这样做的话，我的心就会像甜甜圈的洞一样，变得空空的」
她引导着我的手，向着自己的方向移去。
她那没有一点伤痕的腿，像冰一样光滑。一碰到她，她就发出「啊」的一声，声音小到几乎听不见。
「我爱着咲哥哦」
被我搂在怀里，她这样说。
那就像是甜甜圈的洞一样，空洞的话语。我不知道该如何回应她了。
16. 想要尝试
每次和美依做爱时，我都会感觉自己内心的正义感正在逐渐流失。
她在我耳边呢喃着，诉说她的欲望。
我的身体就这样动了起来。连心都朝着与理性相反的方向前进。
她紧握床单的手上力道更大了。每当她失控的时候，床单就会被揉得皱巴巴的。
空调吹出的暖风很热。
汗水黏腻地粘在彼此的身上。做完爱后，洗完澡的她穿着内衣，长发滴落着水珠。
她就那样保持着姿势，低头沉默了一会儿。
「美依？」
「嗯」
我出声呼唤她，她点头表示回应。
整理好散乱的衣服后，她开始吹干头发。在那期间，她一言不发。
我们决定吃买来的甜甜圈，把冷掉的咖啡放进微波炉重新加热。
我望向矮桌，美依正在用手把波堤甜甜圈拆成小块。
「你在干嘛？」
「我觉得这样比较好吃」
「没那回事吧」
「是这样吗」
「是啊」
美依吃了一块拆解的甜甜圈后，不满地说。
「感觉以前的味道更好」
「好像变小了一点」
「味道也不一样」
她边玩弄甜甜圈，边又把它放进嘴里。
「在咲哥家吃的那个，味道好吃多了」
「东西是一样的啊」
「为什么会这样呢」
「可能记忆美化吧」
「或许有这回事」
美依只是默默地动着手，把甜甜圈吃光。尽管吃完了买来的所有东西，但饥饿感并没有得到满足。
「吃了甜甜圈，肚子反而饿了」
「还有饭呢，我去做炒饭」
「还有米吗」
「昨天买的，一起煮好放冰箱冷冻了。我去做，你就坐着等好了」
她突然站起来打开炉子的电源，在狭窄的流理台上切好培根。在平底锅里加了油，然后倒入米饭。
打散的鸡蛋在平底锅上跳动。
「好了，完成了」
她把蛋炒饭放下，坐在我旁边。
「吃吧」
我将脸凑近，闻到了鸡汤的香气。
「好吃，你加了高汤吗？」
「嗯，我还试着加了点姜」
「做得很好，美依不吃吗？」
「我已经吃饱了」
她这么说着，打开了手中拿着的啤酒罐的盖子。
「你又要喝了？」
她无视了我的话，开始大口大口地喝啤酒。她似乎并不觉得啤酒有多好喝，随意地把罐子放在桌子上，美依缓缓开口说。
「呐。咲哥，我有事想和你商量」
「什么事？」
「我在考虑找份工作」
她一边看着我吃饭，一边说。
「为什么？」
「今天去涩谷的时候，我在想自己必须做点什么。既然不去学校，那我就想找份工作」
「未成年人的话，不行的吧。你怎么得到监护人的许可？要联系你的家人吗？」
「我不要那样。要是被发现了，就会被带回去」
美依坚决地摇了摇头。
「真的没有办法吗？我带了学生证」
「如果只是书面的话，我可以代笔，但如果被发现是远方的学校，那就麻烦了」
「这样啊」
「很严格呢」
「没有其他地方可以去吗？」
她低着头，似乎很苦恼地说。
「你看，比如咲哥你以前去过的那种风俗店。如果是那种地方，说不定……」
「笨蛋，别做那种事」
「如果不用做本番的话，说不定可以忍耐」
「我说不能去」
我感到一阵寒意。
「你肯定会后悔的」
我脑中闪过偶尔会来咖啡店的客人。
那个自称是前风俗小姐的女人，会在网上招揽客人。她的手腕上伤痕累累，我从未见过她没有黑眼圈的时候。
「但是咲哥过的风俗店的女孩们不是这样的，对吧？」
当我劝告她后，美依不满地说。
「也有正常工作的女孩子啊」
「你做不来的，我看得出来」
「什么嘛，真自私」
「没关系，我会养你一阵子的」
「不是这个问题。我得做点什么才行，这样下去我会变成废人的」
她一边小口啜饮着啤酒，眼神空洞地望着远方。
「这样啊」
我去打工的时候，美依一直待在家。我知道这对她来说并不是什么好事。
安全又值得信赖，而且愿意雇用美依的地方。
「如果是那里……」
在小巷里抽烟的香草，忽然闪过我的脑海。
「也许可以去咨询一下」
「有这种地方吗？」
「有，是家角色扮演咖啡店」
「角色扮演咖啡店？」
「不，还是算了。」
我告诉美依，她得穿上女仆装来接待顾客。虽然不是什么色情的行业，但如果是女高中生来工作的话，这并不是一个合适的地方。
「那是什么，我想试试看」
这样的解释似乎起了反作用，美依眼睛闪闪发亮，身体前倾表示想尝试。
17. 辛苦的脸
大约是在偷懒的时间，我从后门露面时，果不其然地看到香草无精打采地抽着烟。
「早上好，被榨干生气的咲君」
香草的头发可能又漂了一次，发色更加接近白色了。她与我目光相接时，笑着说「今天也没精打采呢」。
「请不要给我取奇怪的绰号」
「琳苏不错吧。对方也很喜欢你呢，说你很有趣。」
「哦，那真是谢谢了。」
「不过，你的表情看起来不怎么开心呢。」
「是吗」
「你又做了吧」
香草眯起眼睛。
「精力旺盛呢。」
「请不要提升我的等级」
「连琳苏的力量也没用吗？这样啊，那个孩子一定有难以抗拒的魅力，真想见见她呢」
「啊，关于这件事。」
我趁机问她能不能让美依来工作，在东京能依靠的只有香草，她是我唯一的救命稻草。
香草默默听着美依想要工作的理由。听完后她又吸了口烟，吐出一缕白烟说「啊，这样啊」。
「可以」
「真的吗？」
「当然，别看我这样。我虽然只是副店长，但店里几乎都交给我打理。其实之前有人辞职了，正好人手不足」
只要咲君能成为身份担保人就没问题了，她这么说。
「其他的我会想办法蒙混过去。但我得说清楚，不要让客人察觉到她是你的恋人哦」
「她不是我的恋人」
「炮友」
「也不是那种关系」
「无论如何都好，只是在店里不要太过亲热。我们店里的客人对这种事很敏感的」
「我知道了」
「那就明天来面试吧，只要在这个时间过来就可以了」
她这么说着，从胸口内侧的口袋里拿出了自己的名片，记下了面试的时间后递给了我。
「真是帮大忙了」
这样美依也会高兴吧。
以她的可爱程度，就算站在那家店里也绝不会逊色。
我把名片收进口袋后，香草像是突然想起什么似的问了我。
「话说回来，这孩子为什么想来我们店里工作？」
香草好奇地歪了歪头。
「她打算一直离家出走到什么时候？」
「谁知道呢，她说她有必须要做的事情，我想她应该也有她自己的焦虑吧」
「不再去学校了吗？」
「可能吧」
「什么可能吧，你这话是什么意思」
「她就是这么说的」
香草耸了耸肩。
「真是的，一谈到她的事情，咲君你总是含糊其辞呢」
「我并没有意识到」
「总觉得有点奇怪」
烟头的灰落了下来，碰到混凝土地面，像是爆裂似的散开了。
「虽然我知道这是多管闲事，但咲君你最好还是好好听听那孩子的想法比较好哦。比如为什么不去学校，发生了什么事。你还什么都没问过对吧」
「确实还没好好问过」
「真是无精打采的回答」
她深深地吐了口气，直勾勾地盯着我的眼睛，小声说道。
「深渊」
「哈？」
「原来如此，她的心理创伤，也是你的心理创伤。」
深渊。
如果把从故乡一直追着我的影子换成这个词，确实很贴切。束缚着她和我的东西，起因完全相同。
「是不想说的事情吧」
在昏暗的房间里，人影摇摇晃晃地悬挂着。
从天花板垂下的绳子，像钟摆一样摇摆着。那个身体看起来比活着的时候要沉重得多，我只能想象美依所见到的景象。
「咲君？」
她担心地叫着我。
干燥得像沙哑的嘴唇，沉重得像铁卷门。
「你想听吗？」
「虽然想听，但如果你不想说就不必勉强」
「不，我会说的。既然你愿意陪我到这里，我觉得我应该好好说清楚」
「那我就洗耳恭听咯。」
她端正姿势，转向我。
我尽可能简洁地，只说出事实。
「是很讨厌的故事。」
这是我第一次对别人说这件事。
「那家伙的爸爸，自杀了。美依是第一个发现的人」
我自己也感到惊讶，我的声音听起来如此沙哑，仿佛要消失似的。
「原因出在我身上，都是因为我唆使了青梅竹马」
香草听到我的话，突然屏住呼吸，我注意到她把烟掉在了地上。
「对不起，我是不是问得太多了」
「不会，这不是什么需要隐瞒的秘密」
「对不起」
香草站起身来，悄悄地靠了过来。我抬起头，惊讶地发现她的身体离我如此之近。
「原来如此，所以你才会露出那么痛苦的表情啊」
她把手搭在我的背上，像是在安慰我似的缓缓移动。我低头看着她，从她身上升起了一股酸涩的烟草味。
18. 想成为野兽
打工结束后回到家，发现家里又稍微重新布置了一下。多出了一个小书架，床单变成了可爱的圆点图案。
美依对我说「欢迎回来」后，将鸡蛋炒木耳摆放在桌子上。
「你买了床单吗」
「因为商店街的杂货店在清仓大拍卖」
「很好看，好可爱」
「这是昨天那套衣服的谢礼」
「你不用那么客气的」
「不会啦，没什么了不起的。对了，结果怎么样？」
美依打开罐装啤酒，小口小口地喝了起来。
「我有办法去工作吗？」
「嗯，应该没问题，对方说希望你去面试」
「太好了，是在咲哥打工地点附近吧。这样就能一起去吃午餐了」
「那是不行的」
「诶」
「说会被店里的客人骂哦」
「什么嘛，真可惜」
美依垂头丧气地耷拉着肩膀。她将锅里煮好的白米饭盛到碗里，对我说「吃吃看」。
鸡蛋和木耳的炒菜，咸咸的很好吃。
「鸡蛋真好吃」
「是吧，最后放进去做成半熟的，很柔软呢」
「调味也很完美，你不吃吗？」
「嗯。我不是很饿」
美依嘴边沾着白色泡沫说道。
「因为我在试味道，吃太多会撑到。而且白天我也没怎么活动」
她接着说，自己像懒猫一样一直在睡觉。结果，米饭和配菜都由我一个人吃光了。
「很好吃，谢谢」
「不客气，也谢谢咲哥帮我请了这份兼职」
「不不，这多亏了香草小姐是副店长，有这个权限才帮了大忙」
我这么一说，美依一脸茫然地歪着头。
「香草小姐」
「没错，帮我牵线的那个人，就叫香草小姐」
「你们是什么关系？」
「咦？」
「你们在哪里认识的？」
「她店就在我隔壁，经常在后巷里抽烟，所以偶尔会聊聊天」
「嗯哼」
美依不安地摸了摸自己的刘海。
「咲哥喜欢那个人吗？」
「哪个人？」
「香草小姐」
「怎么可能」
我忽然想起今天被她拥抱时的香味。她温柔地说了声对不起，她的身体又软又暖。感觉好久没人这么温柔地对我说话了。
「你现在在想那个人了对吧」
美依凑近我的脸。
「发生什么事了？」
「没什么，什么都没有」
「她是个怎样的人？」
「金发，个子不是很高」
「可爱吗？」
「嗯，应该算是可爱吧」
毕竟她在Cosplay咖啡店做副店长，听说她有固定的粉丝。
虽然她私底下有些颓废，但香草回头露出笑容时，我仍记得那副惊为天人的美貌。
「咲哥你不是更喜欢年长的嘛，以前也说过这种话」
「那是多久以前的事了啊？而且我们又不是那种关系」
「是吗，说得也是」
她抱着膝盖，低着头。
「我们也不是什么恋人关系」
她故作沮丧地说完，又拿起了啤酒罐。美依似乎不觉得怎么好喝的样子，将它倒进喉咙。
「喂，美依」
「怎么了」
「你真的打算一直待在这里吗？」
「不行吗？」
「不是不行，但这样不太好」
我想起了香草说过的话，一定要问清楚。
「你在学校遇到不开心的事了吧？」
「只有不开心的事」
「哪怕是函授学校或者夜校都好，你还是回去上课比较好。先跟家里联络一下吧」
「不要」
她打断了我的话，用力地摇了摇头。
「绝对不要」
「你一直说不要不要的，这样根本解决不了任何问题」
「不解决也行」
她生气地说着，将罐子放在了桌子上。
「就算解决了，也不会有任何改变」
「不是那样的，一定不会」
「什么都不会改变，什么都不会发生」
「但是啊」
「那么，如果你说那样就可以变得幸福，咲哥就证明给我看啊」
她像是吐露心声一样说出这些话，我完全无法反驳。这几年来，我从未感受过幸福这种情感。
连正确的生活方式都不知道，却还想去说服别人，真是可悲。
「你没有想做的事情吗？」
愚蠢的问题，我对自己感到失望。
美依看着啤酒罐上的水珠，文字因为水珠而变得扭曲，显得十分突出。酒精含量7%，最近美依到底喝了多少，我已经搞不清楚了。
她动了动身体，把手绕到我背后。
「如果能投胎转世的话，我想成为一只野兽」
美依跨坐在我身上。她靠近我，像是要撬开什么似的伸入了舌头。
她的舌头在我的口中反复交缠，她引导我的手往她自己的身上前进。
「失去理智的野兽」
「那只是单纯的堕落而已」
「那样也好」
她「啊」地吐出甜美的气息。美依拉下帽衫的拉链，身上只剩下内衣裤。
「帮我脱掉」
她回望我的眼眸，深邃而混浊。
深渊在凝视着这边。
我别开视线，开始与她做爱。解开内衣的扣子，形状姣好的胸部便出现在眼前。我们裸身相拥，随着她的渴望紧紧相拥，如野兽般沉眠。
感觉这本书的对话相当简短，机翻出来的效果并不算好，要脑补。
19. 女仆咖喱
美依决定穿上她之前在涩谷买的衣服去面试。她仔细地整理了头发，脸上化着稍显成熟的妆。
「完成」
她从镜子前转过身来，朝我微笑。
「怎么样？能通过面试吗？」
「能通过的。放心吧，很可爱哦」
「真的吗？那就相信你吧」
她高兴地扑过来抱住我，然后亲吻我的嘴唇。昨晚我们也做爱了，尽管我说自己感到疲倦，但美依看起来却精力充沛。
香草工作的角色扮演咖啡厅名叫「阿波利奈尔」，就在我工作的咖啡店旁边的二楼。
「开始紧张了」
来到店前，美依紧张地窥视着店内的情况。尽管是白天，店里却坐满了客人，穿着沉稳色调的女仆装的店员正在接待客人。
「衣服很可爱呢。是黑色的，发箍也很漂亮」
「话说回来，真的能做这种工作吗？感觉接待客人很辛苦」
「不知道，但我会试试看的」
我们走进店里，我告诉他们我是由香草介绍来的。店里包括吧台大概有15个座位，不算很大。墙面上摆着一排酒瓶。
不知为何，店里的客人全都吃着咖喱。
在穿着女仆装的店员带领下，我们走进了办公室。
「我们中午是卖咖喱哦，香料咖喱。」
香草坐在杂乱狭小的办公室里交叉着腿，一边整理文件一边说。她揉着显得有些困倦的眼睛，将一叠纸张收进柜子里。
「最近光靠晚上的生意已经不够了。不过女仆咖喱意外地赚钱呢。客人中有很多上班族吧」
其实还满好吃的哦，香草得意地说道。
「那个」
我们一走进来，香草就自顾自地开始说话，错失良机的美依，就这样踌躇着开口了。
「初、初次见面。今天真的很感谢您」
「啊，对了你是」
「我是八条美依，请多指教」
「是来面试的对吧。对哦，我都忘记目的了」
香草探出身子，仔细地打量起美依。看着像是害怕似的往后退的美依，香草点了点头。
「录取」
「诶？」
「完美，你什么时候能开始工作？」
「真、真的可以吗？」
「当然可以。哎呀，既然能让咲君都为你着迷，我就在想你到底是个怎样的孩子，不过你确实超出了我的期望值好几倍」
「您、您过奖了」
美依害羞地低下了头。
「我没有那么厉害」
「谦虚是好事，而且头发和皮肤也很漂亮，我觉得我们店的制服会很适合你。你穿S码应该可以吧。正好有剩下的，试穿看看吧」
「现、现在就试穿吗」
「麻烦你穿穿看，拜托了」
「香草小姐，你有点太强硬了」
我站在美依面前。
她咄咄逼人的态度，让美依完全招架不住。
「我们今天只是来面试的」
「就算你这么说。看到这么可爱的孩子，我当然会兴奋啊。咲君也想看看美依换衣服的样子吧」
「我，我才没有」
「你看，脸都红了」
没有那回事。
我偷偷移动视线看向美依，她正用仰视的眼神紧紧地盯着我。
「你想看吗？」
「不想」
「你的脸已经告诉我你想看了。更衣室就在左边那扇门后面，你去试穿看看吧」
「好、好的」
美依抱着香草丢过来的女仆装，兴冲冲地走进更衣室。
「你到底想做什么？」
「嗯，什么意思？」
「让她在我面前换衣服，你觉得有意思吗？」
「我只是想逗逗你，因为很有趣」
香草把手指放在嘴边，咯咯地笑了起来。
「美依没有在嫉妒我吧？会不会在想咲君和我有什么关系呢」
「呃」
「果然，好可爱啊。一开始明显是在警戒我呢」
所以要让她放松才行，香草双手抱胸说。
「没办法啊，嫉妒就像是本能一样的东西嘛」
「感谢你的关心」
「要感激我哦。话说回来，比我听说的要正常多了，让我放心了」
「性格是很好，一般来说应该会给人好印象」
「我不是这个意思，我是说你和美依的关系」
我转过头去，香草微笑着。
「你们比我相像的还要更像情侣嘛，我都不需要说什么了」
「哈？」
「就这样在一起不好吗？」
「那是不行的，我们的关系只是暂时的」
「暂时的，就像是炮友一样」
「是暂时的同居人，仅此而已」
听到我的话，香草失望地摇了摇头。
「是吗？不过，真是太可惜了」
她深深叹了口气，这时从更衣室传来了脚步声。
「那个，我换好了」
换上女仆装的美依，害羞地低着头出现在我们面前。
「怎、怎么样？」
修长的灰色围裙，强调出她白皙的肌肤。露出肌肤的面积，感觉比平常稍微大胆了一点。
「哦哦，非常好看哦，美依」
「谢谢你，这件衣服非常可爱」
「我的眼光果然没错，就选这件吧。既可爱又成熟。光是看着就能吃下三碗饭」
虽然不知道为什么要拿饭来比喻，但香草看起来很满意。
「那个，呃」
美依踌躇地看向我。
「你觉得怎么样？」
她害羞地展开裙子给我看。
我能感觉到旁边的香草正笑得很开心。
虽然这种情况下说出来有些不好意思，但也没有必要说谎。
「很棒哦」
美依害羞地笑了，「哇」地高兴地拍起手来。我真心觉得，她连这种动作都很可爱。
20. 我会安慰你的
角色扮演咖啡厅・阿波利奈尔从早上11点开始营业，中间休息过后，晚上18点再次开门。
「晚上的时段是酒鬼的巢穴，毕竟不能让女高中生来做这个，所以我想请你暂时只帮忙白天的部分」
香草一边整理雇用合同所需的文件，一边这样说道。
「客人几乎都是上班族，菜单也不多，应该不会太难。顺便问一下，美依会做饭吗？」
「会做一点」
「咖喱怎么样？」
「普通的会做」
美依点了点头。
「我们家，以前是开餐饮店的」
「是这样啊，那就请你帮忙准备食材吧。早上9点过来来，然后帮忙到收拾结束。16点下班，怎么样？」
「没问题，我会努力的。」
「干劲十足，很好。顺便让咲在没有排班的日子也来帮忙吧」
「咦？我？」
「当然了，我会事先和那边的老板说好的」
「不用特地叫我过去吧」
「你待在看得见的地方比较好吧？这里好歹也是新宿，难保不会出什么事」
听她这么说，我看了看坐在办公室椅子上的美依。乍看之下，她稚气未脱，甚至可能会被误认为是中学生。即使是白天，但毕竟是在繁华街的正中心，也难免会让人担心。
「有道理」
「那就这么定了」
「咲哥也会和我一起工作吗？」
「作为服务生，接单和调酒应该没问题吧。要不然，让你来做手冲咖啡也不错」
「好耶，听起来很棒」
美依开心地咯咯笑了。看到她无忧无虑地笑，紧张感似乎也消失了。本来还担心她如果不适应怎么办，但看来不用担心这个问题。
太好了，拜托香草果然是正确的。
「那么，明天见」
面试结束后，我们走在通往车站的路上，美依心情很好地牵着我的手。
「香草小姐是个好人呢」
「嗯，她是个有点怪异的人，经常偷懒跑去抽烟」
「这样啊，不过她是个很棒的人，很帅气呢」
夜越来越深，美依一边看着夜晚的街道一边笑了。
「总觉得好期待接下来的日子」
「那就好」
「原来还有这么自由的世界啊」
她望向从建筑物间隙中可见的狭窄夜空。
「直到不久前，我还感觉自己像是被关在笼子里一样。无论走到哪儿，都感觉有人在监视我，一直都只能和猫说话」
「猫？」
「一只三花野猫」
「难道是喵助？」
「嗯」
「好怀念啊，那家伙也经常来我家要食物」
喵助是一只在我们家周围徘徊的野猫，心情好的时候会让人摸摸它。我们三人擅自帮它起了个名字，一起疼爱着它。
「原来它还活着啊」
「前段时间，它被车撞死了」
美依用平淡的语气说。
「被游客的租来的车撞死的，当场死亡」
「这样啊」
「车子的保险杠都凹进去了，那对大学生情侣还在那儿啧嘴。他们要是死掉就好了」
真的让人很火大，她一脸烦躁地说着。
「喵助只是像往常一样，过马路而已」
我想象着横躺在马路上的小小身躯。
它温暖的身体一摸就会发出微弱的叫声。它抓到老鼠后，经常会藏在屋檐下，是一只强壮而坚韧的猫。
当它不见踪影时，我们三人还曾经一起去找过它。最后发现它好像和其他的公猫打架了，眼睛上被划了一道伤口，但还是悠悠哉哉地吃着饲料。
给它起名叫喵助的是我的青梅竹马。
「咲哥，你还喜欢姐姐吗？」
在地铁车厢内，她小声地说。
美依望着窗外，看起来有些心不在焉。
「为什么这么问？」
「因为你不愿意提起她」
「没什么好说的吧」
「你是故意避免谈论，避免回忆起来而已」
车厢内颠簸不已。我们抓着吊环，周围的人都戴着耳机看着手机。
「谈到喵助的时候，你肯定也会想起来的」
「我是想起来了」
「咲哥是怎么想的？」
「什么怎么想？」
「还喜欢她吗？」
我闭上眼睛，地铁车轮行驶时发出低沉的轰鸣声在胸口回响。
「我不知道」
我感觉自己难得说出了真心话。
「我不知道自己对那家伙是什么感觉，而且我们也没有联络了」
「姐姐倒是经常提起咲哥哦」
「是吗」
那句话让我的情绪波动，我不喜欢这种感觉。美依似乎在窥探我的内心，她在观察我的脸色。
「你想知道她都说了些什么吗？」
「不想」
「真的吗？」
「一点也不，我不想听」
美依轻轻地点了点头，她看着挂在墙上的广告，直到回家的路上都没有再说话。与其说她心情不好，不如说更像是在沉思。
「要吃点什么吗」
我回到家打开冰箱。自从美依来了之后，冰箱里的东西明显变得丰富了。有蔬菜和生肉等，让人感觉到生命的存在。
「有方便面哦，我老家寄来的。用那个和猪肉做味噌拉面吧」
美依没有回答，突然从后面抱住了我。
「可怜的咲哥」
她小声说着，轻轻地靠了过来。她的呼吸和话语声就在耳边响起。
「咲哥明明不会受伤的」
从背后感受到她的体温，让我想起了喵助的毛发。它喜欢晒阳光，身上总是带着太阳和青草的味道。
「明明不会为了我们这个家受伤的。」
是那么的脆弱，而不可靠。
无法保证会一直陪伴在身边的东西。
「我来安慰你吧」
她的手触摸到我的脸颊。回头一看，她的脸就在我眼前。美依将我的身体按在冰箱上，然后靠近了我的嘴唇。
「……嗯」
她的嘴唇动了。
像是被什么催促着，她强烈地亲吻了好几次。
两人的体重让冰箱猛地一晃，美依的手伸进了我的衣服里。
「美依」
「什么事？」
「你愿意让我碰你的身体，是……」
我咽下嘴里积聚的唾液。
「真心的吗？」
我的话语让美依停下了手。
「是的」
「为什么？」
「为了无法愈合的伤」
「为了治愈它？」
「不是那样的」
美依摇了摇头，再次动起手。
「为了确认彼此的伤」
听到这里，我稍微安心了一点。
我无法治愈美依的伤，美依也无法治愈我的伤。
伤口又深又大，正在扩散。现在也在持续不断地受伤。
「……咲哥……」
我们的性爱，或许是为了忘记那些伤口的少数现实手段之一。
我把她推倒，拉开内衣，用牙齿轻咬她挺立的乳头。
这是最低级和愚蠢的手段，美依或许也明白这一点。
21. 可以摸哦
在Cosplay咖啡店打工的美依，起步非常顺利。
去阿波利奈尔的办公室时，香草正兴奋地数着今天的销售额。
「美依酱来上班的日子，销售额增加了50%。简直就是金钱女神啊，晚上也让她来吧」
「别开玩笑了，你到底想让人家工作多久啊」
「那是开玩笑的啦，年轻果然就是厉害。明显有像固定粉丝那样的客人，美依酱超受欢迎的，太厉害了」
香草所说的是事实。
在没有咖啡店打工的日子里，美依会在Cosplay咖啡店后面帮忙洗盘子，看起来有很多客人是为了一睹美依的风采而来的。
其中还有趁机想摸美依手的家伙，让人提心吊胆。
「让她在这里打工真的没问题吗？」
「怎么，咲君嫉妒了吗？」
「不是那样，我是在担心。我不想让美依暴露在不特定的男性目光下」
「哈哈，这种话从色情的你口中说出来很有说服力呢」
「不是那个意思」
「没问题的。我会把奇怪的客人赶走，到时候真的有事也会叫警察的。禁止触摸，招牌上不是也写得很大了吗？」
香草一边把销售款放进保险箱一边不在意地说。
阿波利奈尔是禁止触摸的，是一个用眼睛享受的健全的店。更何况美依负责的是白天的时间段，说白了就是个普通的咖喱店。
即便如此，我还是会感到不安。
「不叫嫉妒，那叫什么」
「不是嫉妒，是担心」
「你们只是暂时的同居人对吧，有男人也没关系啊」
「不是那个意思」
「所以说，那就是嫉妒啊」
香草像是在戏弄一样笑了。
正当我想要否认时，办公室的门突然打开了，美依探出头来。她戴着带有褶边的发箍，看到我时，脸上立刻绽放出灿烂的笑容。
「啊，咲哥你在等我啊」
「只是在聊天而已，我要回去了」
「是这样啊」
「真是的，你害羞什么啊」
「我没有害羞」
香草像是有些无奈地说着「哎呀哎呀」，开始整理架子上的文件。
「美依，工作结束了吗」
「嗯，最后一个客人刚刚离开。香草小姐，盘子我也洗好了」
「谢谢你，美依果然很细心呢」
「是我非要来工作的，做到这个程度是应该的」
「真的帮了大忙。那么，你可以下班了。男朋友也在等着你呢」
「好的，谢谢您」
「美依比起来要更加坦率呢」
香草这么说着，似乎想起了什么，突然吸了一口气，慌张地站了起来。
「对了，我今天得去银行一趟。我都忘了，美依可以帮我看一小时的店吗？」
「啊，好的，当然没问题」
「好险，柜台就要关闭了。我顺便也去买点东西，可能会回来得晚一些。抱歉，你就随便吃点酒水和小吃吧」
香草说完，匆忙地穿上外套，离开了办公室。
这里就剩下我和美依两个人了。
她盯着我的脸，缓缓地开口。
「咲哥，你吃过午饭了吗？」
「没有，还没吃」
「要吃咖喱吗？」
「啊，嗯」
我点了点头，美依露出微笑。
「你坐着等吧，我现在就去做」
锅子加热的滋滋声在安静的店内响起。
站在厨房的美依卷起袖子，静静地开始动手。
阿波利奈尔的咖喱不用加水，只用番茄的水分。将腌制得柔软的鸡腿肉和成糊状的洋葱慢慢地炒。接着在加热过的平底锅中加入孜然、豆蔻、肉桂。
既然要做就要做得专业，香草小姐好像特意去了印度，仔细挑选了香料。也因为这个原因，就算抛开cosplay咖啡店的概念不谈，这里的咖喱也颇受好评。
「请用」
飘散的香味刺激着食欲。
美依整理好围裙上的皱褶，坐在了我面前。
「尝尝看」
我拿起勺子。
香味勾起了食欲。
舌头感受到一股刺激的辣味，强烈的风味在口中扩散，和在家里吃的咖喱完全不同。肚子里渐渐感到暖洋洋的。
「好吃」
「太好了」
美依松了一口气似的微笑着。
「这是我第一次自己做」
「是吗？」
「嗯。虽然我做了准备工作，但做饭的是香草小姐」
「很好吃哦，和香草做的没什么差别」
「我还差得远呢」
美依害羞地摇了摇头。
「我好不容易才把菜单背起来，也完全不会接待客人」
「打工开心吗？」
「嗯，非常开心」
她笑咪咪地看着我吃饭的样子。
「让我想起了以前和姐姐一起在店里帮忙的事了」
「最近没在做了吗？」
「我们家的店快要关门了。因为没有客人，生意萧条」
「哦」
我对于这个事实，受到的打击比想象中还小。
那家店在她们的父亲去世后，就彻底失去了生气。她们一家人也不再站在厨房里，所以对我来说，那个地方已经如同不存在一般。
「很多事情都变了呢」
「嗯，在咲哥不在的这段期间」
她想要继续说些什么，但话到嘴边又咽了回去。停顿了一下后，美依托着脸颊说道。
「呐」
「怎么了」
「虽然禁止触摸，但如果是咲哥的话，摸也没关系哦」
「笨蛋，你玩笑也开得太过火了」
「我是认真的」
美依失望地鼓起了脸颊。
说出这种话的她，是最让人担心的。美依从附近的冰箱里拿出了一瓶啤酒，倒进杯子里喝了起来。
「好无聊」
美依转眼间就喝光了一瓶。
22. 开始讨厌吧
我在吃咖喱的时候，她小口小口地喝着啤酒。
她的脸颊逐渐变成粉红色。在过去的一个月里，她已经相当适应酒精了。每天晚饭时喝酒，然后做爱，接着直接睡得不省人事。
从我离家到回家这段时间，我从没看过她好好吃过一顿饭。
「你最近有好好吃饭吗」
「有啊，偶尔会吃」
「不是偶尔吧，我从没看过你早上或晚上有好好吃饭」
「我有尝过味道」
「会搞坏身体哦」
「我正在减肥」
「你看起来也不胖啊」
「有内脏脂肪」
她完全不听人说话。
「比起这个，咖喱好吃吗？」
「嗯，很好吃。谢谢款待」
「吃饱了吗？」
「当然，好久没好好吃过午饭了。这么说来，我一直都在吃泡面呢」
「要好好吃饭才行」
「你没资格说我」
「那也是呢」
美依笑嘻嘻地拿起开瓶器打开瓶装啤酒的盖子，嘶嘶的声音在只有两个人的店里回响。从绿色的瓶子里，慢慢地往玻璃杯里倒着泡沫。
「呐，咲哥也来喝一杯吧」
「真的可以吗，喝这么多店里的东西」
「我也经常和香草小姐一起喝」
「那家伙，就因为是自己的店就……」
「之前还开了红酒呢」
「既然你们都这么乱来，那我也来喝吧」
「你要喝什么？这里有SAPPORO和SINGHA」
「SINGHA是什么来着？」
「就是我现在喝的这个，我记得是泰国的酒」
「那就选这个吧」
美依微笑着说了声OK，然后递给我一个玻璃杯。冰冷的玻璃杯里的泡沫膨胀起来，气泡缓缓滑过我的舌头。
「好喝」
「是吧」
「午间喝的酒，味道是双倍的美味」
「我懂」
「女高中生知道这种事还太早了」
「就说了，我已经不是女高中生了」
她将玻璃杯凑近嘴边，眯起眼睛。
「只是个未成年」
「你和香草两个人在谈什么」
「咲哥的事」
「别这样，很恶心」
「咲哥刚来东京时的故事」
她用手指擦去嘴角的水滴，然后摇晃着玻璃杯玩耍。
「她说你就像被抛弃的猫一样，不知道哪里有食物。又瘦弱又破烂的猫」
我回想起第一次遇见香草的情景。
我刚来到东京，因为没有钱，每天都在拼命地过活。在我好不容易找到现在的兼职地方，巷子里那个懒洋洋地抽着烟的女人就是香草。
「她还说，你肯定是从哪里逃出来的，一眼就看出来」
「我有那么脏吗？」
「不是那个意思，她也用同样的方式对我这么说」
「说你是从哪里逃出来的？」
「对」
美依杯子里的啤酒已经几乎空了。其表面映着暖色调的灯光，显得有些朦胧。
她倾斜着瓶子，不过那瓶已经空了，几滴水珠从瓶口滴落。
她又打开了第三瓶。
「逃过来之后会有什么呢」
「谁知道呢」
「就算什么都没有也无所谓，反正不管有什么都一样」
「一定有什么的。」
「我刚才不是说了吗？我家的店要关门了」
美依突然打断我的话说。
「姐姐怀孕了」
「怀孕？」
「不知道是侄女还是侄子，大概明年夏天就会出生」
「那真是值得庆祝」
我喝掉杯中剩下的啤酒。
温热的液体滑过喉咙，碳酸已经散去，比刚才的味道更淡了。
「受伤了？」
美依看着我，她再次重复同样的话。
「受伤了对吧」
「你到底想说什么」
「我只是想确认伤口，我想确认你逃走之后，前方是否空无一物」
空调吹出的微风使她的长发摇曳，飘逸的头发细如丝线。
「那里只有深深的、渗出的、肮脏的血」
「那又怎样，确认了又能怎样」
「就这样」
她突然站了起来。
椅子发出哐当一声。
「咲哥」
「怎么了，你喝醉了吗？」
「不是」
美依在我面前跪下后，吻了一下我的手背。
「咲哥，快点讨厌姐姐吧」
「我已经不把她当一回事了」
「骗人」
她将我的手指含进嘴里，用舌头舔着仿佛要缠住我的手指，唾液沾湿了我的指尖。
「果然是喝醉了，别这样」
「我没醉，咲哥你满口谎言。对我撒谎，对姐姐撒谎，也对自己撒谎」
「那已经不能称之为谎言了」
「因为没人知道真相吗？」
「嗯」
「但是，我不会被骗」
美依将手环绕在我的背后。她靠近我的脸，吸吮着我的脖子。
「你这个笨蛋」
「咲哥，我们来做爱吧」
「就在这里？」
「就在这里，现在就做」
她跨坐在我的腿上，缓缓地将手伸进裙子里。
「这样的话，你肯定能忘掉姐姐的」
她将手伸向内裤，开始脱了起来。
「呐」
她吐出甜美的气息。
我轻轻甩开她伸过来的手。
「美依」
不，不对。
我确实回忆起来了。
想起她姐姐的事。
夏日的傍晚。
湿漉漉的汗水浸湿了混凝土。
电车滑入站台。
东京、大阪、福冈，也许不是日本的某个地方。
可以去任何地方。
我握着的她的手微微颤抖。
只要去那里，肯定会有些什么。一定有可以生存的地方，一定有我们的容身之处。
咲君，青梅竹马呼唤着我的名字。
但我意识到我们什么都没有，那里是死路一条，我们知道那里只有和过去毫无不同的世界。
「对不起」
我意识到那种虚无感就是所谓的长大成人。
「我先回去了」
我站起来时，美依就那样跪在地上，眼睛眨也不眨地看着我。
我急忙离开了店铺，仿佛要逃离那双眼睛。
23. 这个要花钱的吗
西下的太阳刺痛着双眼。
我看着些许的阴影，以及来往行人的脚边，往地铁的出口走去。
美依能好好回家吗？我逃走这件事，一定让她很受伤吧。
但是，我不得不那么做。
每当与她接触，不由自主地就会回想起过去的事情。那些即将愈合的伤口又开始渐渐裂开。本应被我用五年时间锁起来的东西，就像解开了松散的线一样，轻而易举地暴露出来。
我觉得这是错误的。
「咚！」
一个大屁股撞上来，彻底打乱了我郁闷的思绪。有人用调侃的声音，对差点跌倒的我笑着说。
「哥——哥，怎么啦？」
「琳苏小姐」
「叫琳苏就好了。因为你一直没回应，我还以为是别人呢」
这位琳苏愉快地说道，她是前段时间在中华性三昧里照顾我的人。
「怎么样？现在店里没客人，所以有优惠哦，你要来吗？」
「大白天就在拉客吗？」
「我们是按摩店。只是偶尔让女孩子摸摸或舔鸡鸡而已，但我们是很健全的店哦」
「一点也不健全吧」
「最近没什么客人呢。明明性开放才能心灵祥和，但社会太轻视这个了。应该要更诚实地面对自己的下半身才对」
「哦」
「所以你会来的对吧？」
「今天就算了」
我刚和美依吵架，实在没心情去风俗店。
然后琳苏歪着头，一脸担心地看着我。她分成两半的丸子头上插着一个不太清楚是什么的像猫一样的发饰。
那个发饰猛地撞到了我的胸口。
「怎么了？」
「什么怎么了？」
「之前还射了三发呢。怎么了？生病了吗？」
「请不要在大街上说这种话。不是生病，只是没什么精神而已」
「有烦恼？」
「就是那种感觉」
「唔……」
琳苏把手放在下巴上开始思考。「真伤脑筋」她说，但抬起头来时突然拍了拍手。
「那么，我就教你一个秘技吧」
「秘技？」
「既然决定了就快点来吧」
「不用了，我觉得我还好。我还什么都没决定」
「是秘技中的秘技哟」
琳苏半强迫地拉着我的手，把我带进了中华性三昧。进入和上次相同的房间后，她脱下外套，换上了和上次一样的旗袍。
「我没带钱」
「没关系啊。反正也是闲着，琳苏可是很讲义气的啊」
琳苏从房间角落的塑料彩色箱子里拿出了一条黑色的长绳子。
「这是我祖父教的，让心情平静下来的方法。只要做了就会感到舒畅」
她拿着那条绳子靠近我的脸，像蒙眼布一样缠住我的脸。
「等一下」
「怎么了？」
「这样我什么都看不见」
「就应该这样，让心情平静下来最好的方法就是黑暗」
她拉紧绳子的两端，把我的眼睛绑得紧紧的。
什么也看不见了。
房间里的空调发出低沉运转声在我耳边响起。我坐在床上。那是一张没有弹性的平坦床垫。
「这个城市太闪亮刺眼了，所以没人注意到那些膨胀的影子」
「影子？」
「就在脚下的影子」
她要我深呼吸，继续说道。
深深吸一口气后，琳苏伸手解开了我的衬衫扣子。
「喂」
「丁丁」（注：ティンツー，翻译不出来）
「怎么了」
「加油，就这样」
她迅速脱下我的衣服。衬衫、内衣、裤子。全都被脱掉了，我变得一丝不挂。
「喂，这是要花钱的那种吧」
「不是哦」
「我真的没钱」
「下次再付就好」
到头来还是要我付钱的意思吗。
琳苏动了动身体，用舌头滑过我刚才被美依亲吻过的脖子。
「痛的地方是这里吗？」
她用力吸吮那个地方。
「唔」
痛感和一种奇怪的感觉同时被激发出来，被触摸的地方变得异常热。
也许是因为什么也看不见，肌肤接触到的东西感觉更加敏感。
「就是这里」
衣服摩擦的声音响起。
这次不是衣服，而是温暖的肌肤触碰着我，柔软的隆起物在膝盖附近。
「张开嘴」
啊，我张开了嘴。
细长的手指进入了我的口中。
像是苦涩的粉末被摩擦到舌头上。和唾液一起吞下后，从脑袋的角落到整个身体都开始发热。
「这是什么？」
「说话」
「不要，好热」
「没事的，放心」
随着苦味，从身体深处涌出一种似曾相识的气味。明明不可能，却感觉到了炙热的太阳。
「没事的」
琳苏的声音逐渐失去轮廓，变得模糊而遥远。
在眼睛深处闪烁着，看到了一个穿着制服的黑发女孩，被熨烫得平整的白衬衫和红色的格子裙。
「看到什么了吗？」
「嗯」
「说出来」
「步」
「谁？」
「八条步」
「你们是什么关系？」
「我的青梅竹马」
我将积在舌面上的唾液吞下，重复说着。
「恋人，我最重要的人」
穿着制服的她，从我身边擦肩而过。
铃声响起，再过一会儿就要开始上课了。我坐回座位上，她的座位在后面靠窗的地方，而我正好在中间。
她慵懒地看着黑板，脸颊上贴着纯白的纱布。
24. 回想
「步」
放学后，她没跟任何人对上视线，打算迅速离开教室，我叫住了她。
「咲君」
回过头的步困扰地垂下眉毛。
「对不起。我有点急事，正在赶时间」
「过来一下，这边」
我拉着她的手，把她带到没什么人的楼梯间。
「怎么了？突然叫我来」
「你的脸是怎么回事？」
「这个？我在楼梯上摔倒了」
「不要说谎」
步低下了头，她不安地摸了摸自己的头发，然后像是放弃了似的轻声说。
「最近，爸爸好像很累」
「暴力是绝对不行的吧，最好去警察那里或者其他地方商量一下」
「伤口没什么大不了的，只是擦伤而已」
「但是」
「爸爸不是故意的，而且他马上就道歉了」
她有些固执地说。
「咲君，你应该知道我爸爸的性格。他对自己非常严格，所以他其实内心充满了罪恶感，光是抑制这种感觉就让他精疲力尽了」
高中二年级的夏天。
人们常说的青春最盛的季节。
步的家庭正面临着债务问题。尽管关闭了那个不再盈利的店铺，但膨胀的债务仍然在逐渐压迫着她们的家。
面对这个问题，我们这些高中生能做的事情是有限的。
「我在考虑是不是该退出社团活动，开始打工」
我并排坐在楼梯上听她讲述。
窗外，贴在榉树上的蝉叫声很吵。
「然后我被爸爸骂了。他说『你不用担心这些事情』。我一气之下就跟他大吵一架，结果就变成这样了。嘛，总之就是吵架啦」
「还疼吗？」
「已经不疼了。只是有点肿，看起来很难看」
「你要退出田径社吗？」
「嗯，我觉得已经够了，而且也没什么留恋的」
「明明你有那么大的天赋」
「啊哈哈，你这么说我很开心。但是我也不可能去参加全国高中运动会，能不能在地区大会上取得好成绩还两说呢。再说，我也不想成为职业运动员」
她轻轻拍打着自己修长的腿，那是被晒成小麦色的肌肤。
「差不多该面对现实了」
虽然说现实也很奇怪就是了，但步还是用手遮住了纯白的纱布。
「因为我们是家人」
「嗯」
「现在我们可能不是那么好的家庭，但我们也不是那么糟糕的家庭」
「我也会帮忙的，我打工攒了一些钱」
「别这样，咲君赚的钱应该为自己花」
「我想用在步身上」
「真是固执啊，那下次请我吃午饭吧」
她面露微笑，用手指戳了戳我的脸颊。
「要好吃的」
「当然，你想吃什么？」
「披萨店，就在商店街那家」
「那家啊，当然没问题」
「啊，对了。机会难得，我想带美依一起去。她想尝尝四重奶酪披萨，真是嚣张」
「当然可以，美依还好吗？」
「嗯，一如既往。虽然不知道她之前被说了什么，不过她把班上的男生痛扁一顿，害得妈妈得去学校道歉」
「真有精神」
「她老是说想跟咲哥玩」
「偶尔也得陪陪她才行啊」
「真的，她很喜欢你。要是不小心的话，咲君可能会被她抢走呢」
「怎么可能」
「不不。她虽然还是个孩子，但长大后美依肯定会比我还要漂亮」
「是吗？即便如此，我还是觉得你更漂亮」
「别这样啦，在这种地方说这种话，我会不好意思」
她半开玩笑地笑着，然后轻轻拍了拍我的肩膀。
没有人会来到满是灰尘的楼梯这边，感觉学校里已经没有其他人了。她轻轻叹了口气，像是自言自语般小声说道。
「拒绝我们的，只有我们自己的意志而已」
「什么？」
「不知道是什么来着。伦理课本上有写，我觉得这句话很好」
她眯起眼睛，带着恍惚的样子说道。她的眼睛在看什么，我无从得知。
「咲君，如果可以去任何地方，你想去哪里？」
「嗯——我没想过这个问题」
「我啊，应该会去美国吧」
「为什么？」
「总之先说没去过的地方。虽然我没去过欧洲和非洲，不过我想去景色辽阔的地方。有比我高好几倍的树木，清澈的湖面倒映着蓝天。没有阴天，有驯鹿在喝水」
「驯鹿？」
「鹿也可以啦，总之……」
「长大之后，想去哪里都行」
「是啊」
她开心地笑了。
「希望有一天能去那里」
她这么说着，轻轻地点了点头。
接着，她偷偷地确认了一下楼梯上没有人，慢慢地向我这边移动了身体。
「咲君」
「什么事？」
「我喜欢你」
唇瓣相触。
温暖而又轻柔。
视野中掠过窗外的夕阳。
蝉鸣声渐行渐远。
鼻尖萦绕着夏日傍晚的气息。
「啊」
我睁开眼睛。
难以置信地出了一身汗。头痛欲裂，下半身发热。我察觉到自己的呼吸变得急促。
眼罩滑落了。
坐在我面前的琳苏跪坐着，她的脸上沾满了粘稠的液体。
与我对视的琳苏歪了歪头。
「烦恼有没有消散一些？」
「感觉糟糕透了，你给我喝了什么？」
「麦茶」
「可恶」
我充满了罪恶感。
虽然想要狠狠地抱怨一番，但琳苏毫无恶意地笑着。
「想起了什么美好的回忆吗？」
她对我微笑，我有种被她看穿一切的感觉。
「或许吧」
我所见到的，是无可替代的非常珍贵的梦。我真的是很久没有想起这件事了，感到幸福是毫无疑问的。
25. 排毒
她用淋浴头帮我把湿透的下半身冲洗干净。因为汗水的关系，垫子上的床单看起来就像尿床了一样。
「这是把心里的毒素排出来，就是排毒嘛」
琳苏一边用毛巾擦拭着自己的脸，一边自豪地说。
「刚才的小麦粉让你产生奇怪的感觉，那是心理效应啦」
「如果是那样就好了。不过，也不算好吧」
她说因为是自愿的所以不用付钱，所以我真的什么都没付就离开了。
「作为交换，下次再来啊」
她又补充说，下次要以客人的身份来。当我走出中华性三昧时，天色已经完全暗下来了。
我走向地铁的楼梯，随着人群的步调踏上归途。
回到家时，美依正在准备晚饭，她正在往深锅里放切好的蔬菜。
「欢迎回来，你去哪了？」
她看到我的脸，似乎松了一口气，露出安心的表情。
「我很担心你耶，因为你突然就跑出去了」
「抱歉」
「在店里等你也不回来，也不在家里，完全没回来」
「我去买了点东西。因为突然想起有急事，所以很慌张」
「真的吗？」
「嗯」
「诶？稍等一下」
她抓住我的外套，开始嗅我的头发的味道。
「你又去了？」
「什么？」
「别装傻，是不是去了风俗店。有和上次一样的味道」
「不是」
「你去了对吧」
她这么说着，美依的眼神突然变得锐利盯着我。
「你这是什么意思」
「什么意思？」
「我受伤了。你从我身边逃走，然后马上跑去风俗店，我搞不懂你是什么意思」
「这次我不是打算去风俗店才去的」
「那你去干嘛？」
「这个嘛，呃……」
我本来想说实话，但那样可能更糟。要是我说自己被蒙上眼睛时想起了步的事，不难想象美依会怎么想。
「你去做什么了。不要不说话，好好说清楚」
「排毒」
「说到底，还是去让人家帮你撸了嘛」
「是这样没错」
「你想说什么？那个风俗店的女孩有那么可爱吗？」
「胸部很大」
「说我没有的东西，真令人火大」
她用力地将番茄罐头倒进锅中，溅起的红色汁液啪嗒啪嗒地飞溅到厨房的墙面上。
「你在煮什么」
「意式蔬菜汤，不要转移话题」
「在店里做爱也很奇怪」
「在家里就可以吗？那我们现在就来吧」
「不是那个意思。喂，我们的关系真的很奇怪吧？」
「很奇怪？」
「很奇怪」
「那么，咲哥希望我们的关系变成怎样」
她继续搅拌着锅里的汤，混浊的鲜红色液体看起来像是稠密的血液。
「怎样你才会满意」
「我希望美依能过上正常的生活」
「正常？」
「去学校，交朋友」
「你是要我去上大学，找工作，和不认识的男人上床然后结婚吗？」
「不是那个意思，抱歉」
「那你到底想说什么？」
「我希望你能幸福」
至少她应该有比现在和我在一起更好的选择，比喝酒做爱更好的生活。
她又加了番茄罐头到锅里，这次用锅铲把它们压碎。
「比刚才的回答好一点，但还是觉得你在取笑我」
「我没有那个意思」
「有，把高汤拿来」
「在哪里？」
「水槽下面」
她撕开高汤的小包装，撒进锅里。盖上锅盖后，关掉炉子的开关。
「我现在就很幸福」
「只是喝酒做爱的生活？」
「嗯，我很幸福。除此之外，我别无所求。要说有什么不满的话」
她打开水龙头，冰冷的水哗啦啦地溅到流理台上。
「就是咲哥不幸福」
「无所谓，我只有责任」
「什么责任？」
「尽快结束这种生活。在没有性爱的情况下，回到正常的关系」
「所以你才去风俗店让别人解决？」
「是的」
我本来就不该和美依上床。我没有这种权利，也没有这种觉悟。
「我，不能和美依在一起」
「不能在一起？」
「嗯」
「既然这样，现在马上把我赶出去」
「哈？」
「现在马上把我赶出去」
她脱下围裙，砰地一声扔到了地板上。
「我怎么可能这么做。你为什么这么生气？」
「因为你逃避了。因为你偷偷去风俗店。因为你让我尝到凄惨的滋味」
「那是我的不好」
「今天，你做了什么？」
「什么做了什么」
「是什么样的玩法？不会真的做了本番吧，是怎么做的？」
她看着我，那双锐利的眼神像是在刺着我，一步一步朝我逼近。
「说吧，有什么关系？反正我们又不是恋人」
「太乱来了」
「如果没什么的话，就说吧」
「我不想说」
「那我也来个无本番的」
「等等，等一下」
「才不要」
她穿着围裙，把手绕到我的背后。然后伸手去解我的裤带，拉开了拉链。
卡哒一声，皮带扣弹开了。
「美依」
「干嘛」
「这是错误的」
「没有错」
她向我伸出手。
「我没有一件事是错误的」
她跪了下来，把脸凑近。
「像这样吗？」
好温暖。
比肌肤的温度还要温暖几分。
「咲哥，要幸福哦」
「我做不到」
「你要幸福，忘掉过去的事，不要在意未来的事」
她应该也知道这是不可能的。
影子在追逐。
「这里什么都有哦」
「什么都没有」
如果说有什么的话，那就只有甜蜜的诱惑。
「……嗯」
她的呼吸和血液在肌肤内侧奔流的声音。
粘腻的快感，美依抬起视线看着我，绑成一束的细发摇曳着。
闭上眼睛。
无法动弹。
睁开眼睛。
她好奇地用手指玩弄着粘在脸上的粘稠液体。
26. 一起调情吧
「37.5度」
早上看到体温计上显示的数字，美依无力地躺回床上。
「低烧」
「谁叫你睡觉不穿衣服」
「头有点疼」
「今天本来有工作的对吧」
「我要给香草小姐打电话说请假」
她用我的手机给阿波利奈尔打电话，边说着抱歉边不断应和，然后她把头靠在枕头上。
「她说我可以休息到后天，真是给人添麻烦了」
「别勉强自己，说实话你工作太拼了」
「没关系的，因为很开心」
她就这么躺着，连内衣也没穿，只披着我的大衣。
「我可能意外地适合这种工作」
「接待工作？」
「可能是遗传爸爸的吧。和陌生人聊天，让他们吃我做的东西，感觉很开心」
「那是件好事」
「咲哥，你今天是不是休息？」
「嗯，今天没班」
「那我们就在家里调情吧」
「不要，会传染感冒的」
「别这么说嘛，来嘛」
她掀起被子，示意我躺到她旁边，表情看起来很开心。
「啊」
她忽然绷紧了脸。
「糟糕」
「怎么了？」
「那个好像来了」
「嗯？」
「那个那个。抱歉，帮我拿下包里的东西」
「这个？」
「不是那个，是那边的」
「我扔过去了」
「谢谢」
她匆忙跑进洗手间。过了一会儿才出来，然后一脸歉疚地抬起头。
「对不起，把你的裤子弄脏了」
「没关系，反正我本来就打算洗了」
她大大地叹了口气。
「对不起，今天不能和咲哥做爱了」
「我本来就没打算做」
「真的是糟透了，我搞不懂为什么会发生这种事。男人不会这样吗？」
「怎样？」
「就是会定期出现莫名其妙的东西」
「不会」
「真羡慕」
她仰望着天花板，懒洋洋地说。
「感冒好了之后，明天就去约会吧」
「好啊，如果只是约会的话」
「如果是约会的话，就可以吗」
「如果是约会，即使不是恋人也会去的吧」
「是吗？咲哥也有过吗？和不是恋人的人约会」
「我没有过」
「什么嘛，那我就放心了」
美依微笑着，再次向我招手。
「呐，一起睡吧」
「我才刚起床」
「反正你也没事做吧？放心，我不会做什么的」
「一般来说，这应该是我要说的话吧」
由于真的没有特别的事情要做，我钻进被窝后，美依紧紧地抱住了我。
「咲哥的身体凉凉的，感觉很舒服」
「你穿成这样能睡得着吗？」
「能睡能睡，会睡得很熟哦」
「说起来，你以前也经常这样睡对吧」
「对，我以前经常在咲哥的房间睡觉」
「一直睡到傍晚，到别人家里就只是为了睡觉。你到底在干嘛啊」
「咲哥的床很让人安心啊。」
她这么说着，用脸蹭在我的睡衣上。
「因为有很多熟悉的味道」
透过运动衫感受到的美依的身体，可能是因为感冒，感觉比平时更加热。她隆起的胸部偶尔摩擦着我的背部。
美依像是在低语。
「呐」
「什么事？」
「你兴奋了吗？」
「没有」
「要不要我用嘴帮你，就像昨天那样」
「你不是说不会做什么吗？要是感冒加重了怎么办，你连医保卡都没有」
「对哦，抱歉抱歉」
「我等一下会煮粥给你吃，你好好睡吧」
「谢谢」
我缓缓地闭上眼睛。
「咲哥真是温柔呢」
然后她发出平稳的呼吸声，开始沉沉睡去。
从窗外照进来的阳光，映照着美依的脸庞。仔细想想，自从来到东京以来，这可能是我第一次看到她如此安稳的睡脸。
27. 去看电影吧
「35.7度，你看」
美依骄傲地向我展示体温计上显示的数字。
最终，她的感冒在两天后痊愈了。
昨天她发烧得很厉害，翻来覆去地睡不着觉。我本来想带她去医院的，但今天她却神采奕奕地从床上坐了起来。
「我好了」
「我真的很担心你，因为你平时都不好好吃饭」
「有什么关系嘛。呐，这样就能跟咲哥一起出去玩了」
「不行，我不想带一个大病初愈的人到处跑」
「诶——」
她失望地耷拉着肩膀。
「一直待在家里好无聊。呐，我们出去走走吧。就算是附近的地方也好」
「不行」
「那我就不吃饭了」
「哈？」
「连粥也不吃，水也不喝」
「我说你啊，又不是小孩子了」
「我还未成年」
只有在这种时候，她才会挥舞着未成年的旗帜。
她一边说着了不起的话，一边脱下睡衣，开始忙碌地换衣服。
「我们去看电影吧」
「唉，如果只是那样的话倒还好」
「太好了」
「你想看什么电影？」
「什么都好，只要是电影就行」
「你并没有特别想看的电影吗」
「嗯，我只是想看电影。你没有这种时候吗？」
「没有，你这人真奇怪。那样的话用手机看不就好了」
「我想去电影院。随便什么电影，只要是附近的电影院，能马上看的就行」
换好衣服的她，已经准备好要出门了。看来是阻止不了了，我只好勉强查找可以坐地铁到达的电影院。幸运的是，正好有一部电影20分钟后就要开始了。
放映的是一部好莱坞的惊悚电影。坐在座位上的她，摘下围巾，缓缓地靠在椅背上。
「电影开始前是最让人紧张的呢」
「是吗」
「预告片很有趣，我最喜欢那个。但实际上看电影时，往往没有那么有趣」
「嗯，这倒是」
电影开始了。
这是一部在丧尸病毒蔓延的世界里，主角们为了生存而努力下去的电影。虽然我很想说这种剧情已经炒得太多了，但据说投资了几亿的动作场面还是相当值得一看的。
「没意思」
从电影院出来的美依，深深地叹了口气。
「剧情空洞，演技也很差」
「虽然最后的部分很有趣」
「为了家人而战斗的地方，那是最让人泄气的」
走出剧场后，美依又叹了一大口气。
「本该抛弃他们逃跑的。如果是一个男人的话，应该能逃得掉吧」
「那种事情也不是说得通的，眼前可是有丧尸在逼近你。如果我说『我先逃了』然后就跑了，那故事就接不下去了」
「如果是咲哥的话会怎么做？」
「嗯？」
「如果眼前有丧尸逼近，要你选择牺牲我，还是自己得救——」
「我会选择保护美依吧」
「那如果我是丧尸呢？」
她走上自动扶梯，转过身来对我说。墙上装饰的海报周围，闪烁着耀眼的灯光。
「如果我其实是丧尸，而且你不杀了我就无法前进，你会怎么做？杀了我吗？」
「我会想办法找出治疗的方法。」
「没有那种方法，要么杀了我，要么不杀我。但如果不杀我的话，我就会吸干咲哥的血，让你变成空壳寄生」
「那根本不是丧尸吧」
「好了，回答我」
她紧紧地盯着我。
像是试探般的提问。
我大概能猜到她在想什么。
「我不会杀你」
「看吧，果然」
「什么果然」
「和姐姐给的答案一样」
她伸出手，触碰着我的手。比平时更加犹豫的她，开始玩弄我的手指。
「你的选择，到头来对谁都没有好处。因为选择不杀的那个人已经死了。杀了他的人也一直维持着丧尸的模样。谁都没有得救，谁都没有变得幸福」
「但是保住了性命」
「然后呢，剩下的只有悲伤」
她抓住我的食指，指甲触碰到皮肤有点痛。
「只剩下被同情者的悲伤，只剩下救人者的自我满足。除此之外，什么都不剩。就算保住了性命，也没有任何意义」
「美依，你这是」
「对，我就是在说姐姐。那个人用无聊的自我牺牲伤害了我和咲哥。是个最差劲、最糟糕的人」
「我也能理解步的感受，那家伙只是想守护家人的容身之处」
「为了谁？」
「可能是为了美依吧」
「什么啊，真令人火大」
她像是吐弃般地说。
「咲哥，快点讨厌姐姐吧」
和之前一样的话。
「和比自己大20岁的男人结婚的姐姐。抛弃了当时的恋人咲哥，守护着一个空荡荡的家」
「不，我们俩早就完了」
「但你还是喜欢她，对吧？」
「不知道，我搞不懂」
「你还是喜欢她，下面的唧唧是这么说的」
「别这样，不要在这种地方说这种话」
「有什么关系，反正没有别人在」
平日白天的电影院里，人并不多。
她握住我的手，那只似乎随时会滑脱的小手。
「所以我才离开那个家，因为他们永远不会杀掉变成丧尸的我。要是继续待下去，我可能会因为太没用而崩溃」
「步可能并不这么认为，而且家不是唯一的容身之处」
「我也不喜欢学校。因为那里老是流传奇怪的谣言」
「什么谣言？」
我居然问了出来。
在听到她的回答之前，我就已经后悔了。
「说姐姐在卖春」
我的头脑一下子变得发热。
「说她是个淫荡的女人，说她为了钱结婚，还有寄生的家人」
「有人这么说你了？」
「在班级的LINE群上，大家都有私密账号。我偶然看到，还顺带有传我也在做援交的谣言」
「那个给你看的人也是够了」
「嗯，所以我就把他们全都痛扁了一顿」
她一脸无趣地说道。
「我把大家的手机都从窗户扔了出去，在校园里下起了手机雨」
「你还真敢做啊」
「感觉很痛快」
「所以才会被停学的吗？」
「搞不好会被退学，姐姐现在应该正在忙着处理留下丧尸的后果吧」
她像是自暴自弃似的，哈哈大笑着从扶梯上一跃而下。
「呐，既然来都来了，不如再看一部电影吧」
「好啊，这次就由你来决定吧」
我可不想再像刚才那样踩到地雷。
她看了看显示着电影时间的告示板，陷入了沉思。
「一部男生和女生相遇并幸福地在一起的爱情电影」
「好啊，就看那个吧」
「那么就决定是这个了」
我们看了一部平时不会看的，以少女漫画为原作的爱情电影。故事舞台是高中，由流行的女演员和年轻的帅气男演员出演的电影。
说到底，就是一部没什么特别的电影，但出乎意料地有趣。
最大的发现是，美依很喜欢这种类型的电影。
电影快结束时，我偶然看向旁边，她看起来很舒服地睡着了。
美依还挺强势的嘛，不仅能打趴男生还把手机全仍了。很乐
