简介
某位社畜大叔在回家的路上莫名其妙的发生了意外死亡，结果睁开眼却发现转生到了异世界，而且还性转了！
(原)大叔的异世界生活就此展开？
10/2 这部...有空才会更..?
10/5 这收藏数有点可怕...来认真更一下好了...
休息
咱休息个几天...
https://telegra.ph/file/4e72fe72648157cf60f20.jpg
幼儿期(0~2岁)
001.转生
我...死了...
而且...
死的很莫名奇妙...
今天雨天，我下班到了和往常一样的地方等妹妹一起回家，结果遇到随机杀人犯想要刺杀我。
想要闪躲的我一不小心滑倒在地上，而我的脚则绊倒了随机杀人犯，随机杀人犯的短剑就这么飞出去刺到了路人的脚。
那位路人痛苦的倒在了马路上，闪避不及的卡车辗过了他的头。
下车查看的卡车司机看到被爆头的路人吓得跌坐在正要起身逃跑的随机杀人犯的身上，让随机杀人犯疼得用力踢了我一下。
被踢的我在湿滑的人行道上滚了几圈，停下来后结果被被风吹落的招牌砸死了。
啊啊啊...
真是的...
明明再过几天就能成为魔法师了...
像真正的魔法使一样，开发不同的魔法什么的...
唉呀...
母胎单身二十九年啊...
虽然有妹妹陪伴还不错呢...
这么说起来...煮饭还有打扫什么的...一直以来都是交给她做啊...
…
要是来世还是兄妹的话...帮她分担一下好了...
真是的...
要是能和那些传说中的神一样不老不死，又能再生身体，这样的事不管来几次就都可以轻松度过了啊...
现在说这些也没用了呢...
妹妹啊...来世再见吧...但是...来世大概也不会记得了吧...
我...是这么想的...
呃...
直到我又醒了过来。
我作为一名女婴诞生了，一群人们包围著我，用著我所不知的语言庆祝著我的诞生。
庆祝完后，四看起来像是佣人的人们都离开了房间，只剩下抱著我的男人和躺在床上休息的母亲。
男人抱著我坐在母亲的床旁边，两人看著我开心的在说著话。
在那之后，房间内安静了一段时间，母亲突然问了男人一个问题。
男人想了很久，最后看著我说道。
「乌尔希亚」
「乌尔希亚」
啊啊，是吗。
这就是我的新名字啊。
从现在起，我，名为乌尔希亚的存在诞生了。
002.说话
我是乌尔希亚，原本是一名在公司日以继夜的加班的社畜大叔，现在则是一名手无缚鸡之力的婴儿。
自从出生以来，我便过著吃饱睡睡饱吃的生活。
只要我叫个几声，就会有女仆或佣人过来看看我的状况，还会喂我喝奶。
说起来，这算是另类的达成了一生中一定要去一次女仆咖啡厅的梦想吗？
比外面的女仆咖啡厅更高级的，还会喂食的女仆...咖啡厅？
不，这里不是咖啡厅，那应该算什么呢？
嘛...算了吧...
话说回来，之前无意间发现自己是女婴的时候，实在是吓了一跳。
我！好歹当了29年的大叔啊！突然就变成女孩子什么的，不太能接受啊...
虽然是这么说，但这已经是一段新的人生了，再怎么在意性别也不会变回去。
对了，自从来到这个世界之后，我就一直感觉到空气中有著一种原本世界不存在的能量体。
不只感觉得到，还看得到。
空气中，总是有彩色的什么在飘浮著。
我猜，这些就是奇幻世界中常见的，所谓的名为《魔力》的东西吧。
于是我便想起了转生系小说主角那些婴儿时期锻炼魔力量的操作。
有的是使用魔法，有的是操作魔力，有的是单纯的把魔力吞下。在这个世界，到底哪种锻炼方法是正确的，这必须经过验证。
首先，我还不会魔法，所以使用魔法这个选项最先排除了。
其次，我并不知道在这个世界，直接将魔力吞下会有什么负面影响，已经死过一次的我可不想直接拿自己的生命做实验，所以也暂且排除。
因此，剩下的选项便只有操作魔力了。
做了决定之后，我便在附近没有佣人时，试著操作了体内的魔力。
原本以为会很难，没想到意外的简单。
我体内的魔力完全服从我的指示，在体内循环。
过了一阵子，我发现我变得能够站起来了。
我似乎办到了身体强化呢！
因为是第一次，而且是一次成功的使用出了像是魔法的东西所以我十分兴奋的试著走了几步。
然而很快的，我便因为魔力耗尽而失去了意识。
不知道过了多久，我醒过来时身边多了几名女仆跟母亲。
母亲名叫伊格斯•罗基斯•西格，有著青绿色的长发及金色的双眼，还有著尖尖的耳朵，似乎是精灵(elf)。
用最近勉强学会的一些单字，大概听懂了她们在讲什么。
似乎是我站起来时高兴的喊叫引来了某个女仆，而她刚好看到了我倒下的那个瞬间，因此喊了大家来看我有没有什么事。
她们看到我醒了过来似乎松了一口气，为了缓解她们的担心，我爬向并抱住了母亲，然后喊了两个字。
「麻！麻！」
听到这两个字的母亲先是愣了一下，随后便高兴的抱紧了我，一旁的女仆们也拍著手称赞我很可爱。
虽然曾经身为大叔，被称赞可爱感觉有些奇怪，但我还是开心的收下了这些称赞。
转生到这个世界来，也许是件不错的事呢。
至少，现在的我是这么想的。
003.神金级
我是乌尔希亚，今天我出生一个祭了。
对了，就算我说我出生了一个祭，你们也不知道是多久对吧！
在这个世界一年有365天，并且分为8个祭。
创世之祭50天
世界之祭45天
天地之祭45天
初灵之祭45天
死亡之祭45天
轮回之祭45天
审判之祭45天
秩序之祭45天
总共365天。
这些祭，是依据索厄西教的十柱神中的其中八柱所掌管的职位来命名的。
而这十柱神分别是：
【混沌女神】索厄西
【创世女神】西奈芙
【世界之神】迪拉罗
【天地之神】埃斯维
【初灵女神】提洛斯
【死亡女神】伊埃德
【轮回之神】洛伊坦
【审判之神】雷尔特
【秩序之神】洛迪罗
【祝福女神】赛尔布
每个祭的第一天，对应的神殿便会举行仪式，所以这个世界才以祭为单位代替了月。
而现在是天历元年世界之祭1日，我是创世之祭1日出生的，刚好一个祭！
而我也终于得知了这一世的自己的身世。
我的母亲，是二代【贤者】，被称为《暴风の贤者》，是西格魔法王国第二任女王，还是稀有的三重祝福持有者，是个十分不得了的人物。
也就是说，我是王女，是未来的女王...想想就觉得可怕。
我的父亲名为雨•尼澳尔•西格，是被称为《雨の剑帝》的四重祝福持有者，也是很厉害的人。
所谓的祝福，就是神赐予人类的特殊才能。
当每个人5岁时，便会前往祝福女神的神殿进行仪式来确认自己的祝福。
不管是哪种祝福，只要有著祝福，在该领域中那个人就会远超其他没有祝福的人。
而每10人之中会有1名祝福持有者。
每100人之中会有一名二重祝福持有者。
每10000人之中会有一名三重祝福持有者。
每100000000人之中会有一名四重祝福持有者，以此类推。
而虽然母亲只是三重祝福持有者，但母亲的其中一个祝福是【贤者】，【贤者】是复合祝福，其中包含了四种祝福，所以实际上是六重祝福持有者。
一名女仆跟我说，母亲和父亲年轻的时候都是冒险者，经常一起行动，被合称为《暴风雨》神金级冒险者。
只是把母亲的《暴风》跟父亲的《雨》加起来而已，这个世界的取名方式还真是简单粗暴啊。
但是，什么是神金级呢？
我这样问了女仆，她便回答我了。
冒险者分为11级，分别是：
神金级
白金级
金级
白银级
银级三阶
银级二阶
银级一阶
铜级三阶
铜级二阶
铜级一阶
初级
母亲和父亲是神金级，也就是世界的顶点，超级厉害的。
说不定我在做魔力的训练的是已经被发现了。
对了，这几天来，我一直都有持续的在练习操作魔力，像之前那样，能够让我站起来的身体强化已经可以持续使用十一分钟了。
最一开始只能使用大概两分钟左右，现在已经能维持5倍的时长了。也就是说，我的魔力已经达到至少5倍了。
这样想想，从婴儿时期就开始做魔力训练，未来的魔力一定会被当成规格外吧。
004.一岁
我是乌尔希亚，现在的我已经一岁了！
在这一年之间，我不断的训练著自己的魔力！
到后来，甚至必须要花上好几天才能把魔力耗完，所以现在我的魔力量基本上已经不怎么在成长了。
但是！我的魔力也已经有最一开始的几十倍了，应该也不需要再提高了吧！
对了！因为今天是我的一岁生日，大家要为我庆生，所以要我打扮的漂票亮亮的...呕呜啊啊啊啊啊啊...好恶喔...
真的是太恶心了啦！！！
要我一个大叔去装可爱什么的...
咕...杀了我吧...
呜呜呜...最可怕的是随著时间逐渐习惯什么的...天啊...太可怕了...
啊啊啊啊啊啊啊...好羞耻啊啊啊啊啊啊啊...
唉...算了...
总之！人生第N次女装开始了...
不过，之前都是在睡著的时候被换衣服的，所以今天是第一次看到自己的样子...跟裸体。
怎么说...再次体会到了自己已经没有老二的这件事。
而且，看到了自己的脸，好可爱啊。
小小的脸蛋看起来白嫩白嫩的，忍不住自己摸了摸，软乎乎的。
和母亲一样的尖耳朵就不摸了，很敏感的，上次摸了一下就发出了这个年纪不该有的叫声。
那个感觉，很可怕啊。
从镜子中反映出来的与母亲相同的金色双瞳紧紧的盯著自己，在我的后方梳著我银色的长发的女仆娜娜以及帮我换衣服的女仆妮萝开心的看著我的反应。
「公主大人果然很可爱呢～」
「呼欸？」
「是啊～还被自己可爱到了～」
「才、才没有！」
「是是～没有没有～」
「呼呼呼～」
「才...没有...」
咕...这些女仆...我知道因为身体的影响我的语言能力有下降，但我堂堂一个键盘侠居然嘴斗不过两个少女！？岂有此理！？
「啊～生气了～」
「哇～真的耶～生气的公主大人也好可爱喔～」
就在我自顾自的生气时，娜娜已经将我的头发梳直，妮萝则帮我套上美丽的礼服，羞耻的换装时间终于结束了！
「嗯！公主大人果然非常可爱呢！」
「可爱呢～！」
「呜(⁠⁠害羞」
为什么？为什么为什么！？为什么被夸可爱会害羞！？
不行！我可是大叔啊！我是大叔！我是大...叔...不是呢...
是啊...已经转生成萝莉了...
算了...认命吧...
就在我的脑袋在为了理解自己已经不是大叔了这件事而高速运转的时候，母亲为了查看我的情况而来到了我的房间。
「希亚～」
「麻麻！」
「哇啊～！」
听到母亲的声音，我的身体不由自主的冲上去抱住了她。
虽然不知到为什么，只要抱住麻...母亲就会觉得很安心...
看著这样的我，母亲笑了笑，轻轻地将我抱入怀中，呜啊...这就是巨乳的触感吗...
「嗯，希亚今天打扮的很可爱呢！」
「诶嘿嘿～」
好耶～被麻麻夸奖了～好开心～
「走吧希亚，大家都在等妳呢。」
「大家？」
「是啊，大家。」
「不只拔拔？」
「对，还有其他人喔。」
作者：放弃挣扎吧..!
005.哥哥姐姐
我开心的依偎在母亲的怀中，被母亲抱到了似乎是庆生会的会场的地方。
在那里，除了父亲跟佣人以外，还有著不认识的两男两女。
父亲有著换个发型就会被认为是美丽的女子的脸庞，发色是和我一样的银发，双眼则是美丽的海蓝色。
就在这时，父亲注意到了我们这边，带著其他人向我们走了过来。
「拔拔！」
「希亚！」
父亲张开双臂将我从母亲怀中抢走，父亲的胸膛虽然没有像母亲那般柔软，但是给人一种很强烈的安全感。
「跟父亲说的一样很可爱呢。」
「「父亲，又来了。」」
「哇～真羡慕啊～本大爷都没有被父亲用那样的表情看过啊。」
「呼欸？」
谁？这么想著，我转头看向了另外四个人。
然后，有著和母亲一样的绿发金眼的美男子说话了。
「妳好，我是妳的大哥罗奥斯•西格。」
接著是两名和我一样银发金瞳的双胞胎美少女。
「森莉娜•西格～」「艾莉娜•西格～」
最后，是和父亲一样银发蓝眼的美少男。
「那本大爷就是妳的二哥了呢！本大爷是奇欧斯•西格！」
呃...嗯...让我整理一下...
绿发金眼美男子：大哥 罗奥斯•西格
银发金瞳双胞胎：大姐 森莉娜•西格、二姐 艾莉娜•西格
银发蓝眼美少男：二哥 奇欧斯•西格
也就是说，在我之上还有两位哥哥跟两名姐姐吗？
所以我的王位继承权应该至少是五吧？那么，应该就不用在意王位继承者这件事了吧。
那...
「欧、尼酱，欧、捏酱？」
…
阿勒？为什么突然这么安静？我搞砸了什么吗？
「「好可爱。」」
「我理解父亲那么溺爱这孩子的原因了。」
「这破坏力...绝了...」
…
欸？怎么了？
呃...虽然不知道为什么，但是大家都用闪耀的双眼看著我。
除了用手遮著脸仰著头的奇欧斯哥哥。
几分钟后...
「「「「「「生日快乐！」」」」」」
「耶！」
这是自转生到这个世界以来，第一次过生日，也是第一次吃到蛋糕。
「好吃！」
「那就好。」
虽然父亲似乎想要保持威严，但是在我开心的吃著蛋糕的时候，父亲严肃的脸就整个垮掉了，变成了彻彻底底的笨蛋父亲。
…我真的有这么可爱吗？
在那之后，我被森莉娜姐姐跟艾莉娜姐姐带去了她们以前还在王宫生活时住的房间玩。
森莉娜姐姐的房间放满了魔法书和魔法阵，而艾莉娜姐姐的房间则是挂著一面超巨大的透明圆盾，似乎是森莉娜姐姐做的。
森莉娜姐姐说，她有著【魔法倍增】的祝福，这个祝福不仅仅只是发动的魔法的效果倍增而已，似乎连森莉娜姐姐所画的魔法阵的效果也会倍增。
而艾莉娜姐姐的盾牌似乎是森莉娜姐姐和某个持有【魔道具制作】的祝福的魔道具师一起制作的，所以在双重祝福的叠加下，这面魔法盾有著可怕的防御力，刚好配合有著【耐性倍增】的祝福的艾莉娜姐姐。
说起来，罗奥斯哥哥跟奇欧斯哥哥说不定也有祝福呢，找个时间问母亲或是父亲吧。
006.某转生者的抱怨
本大爷是奇欧斯•西格，西格魔法王国的第二王子，【盾帝】【贯穿耐性】【即死耐性】的三重祝福的持有者，也是来自日本的转生者。
那天是雨天，我和往常一样下班回家，就在快要到家的时候，一名男子一边大叫一边拿著小刀刺向了一旁的路人。
看到那名男子手上的小刀，我害怕的向后退了几步。
就在那名男子快要刺到那个路人时，那个路人向后跨了一步，然后就...
滑倒了...
我的视线跟著滑倒的路人的脚，紧接著我看见了，那名男子被滑倒的路人的脚绊倒了，他手中的小刀也跟著从他的手中滑出。
那把小刀就这么飞向我，然后陷入了我的脚中。
紧接著，我的左脚传来的强烈的疼痛，我就这么痛苦的倒在了地上。
而映入倒在地上的我的眼帘的是，朝著这边开来的卡车以及卡车的轮胎。
就这样，几秒钟之后，我的头就被卡车的轮胎辗爆了。
就这样，我死了，而且...死得很莫名其妙...
在一片黑暗之中，我想著，过去在某款MMORPG游戏中，身为资深玩家的我，因为使用著盾战斗而被称位《盾帝(自称)》。
如果在现实世界，我也拥有足以被称为《盾帝》的防御力，是不是就不会被卡车辗爆了？
这么想著，我张开了双眼，本大爷转生成了奇欧斯•西格，并且获得了梦寐以求的【盾帝】之力。
并且，似乎是因为死前被小刀刺穿，又被卡车爆头而《即死》，本大爷获得了【贯穿耐性】【即死耐性】这两个祝福。
然而，就在本大爷因为获得外挂而兴奋时，本大爷发现了一件事。
那件事就是，本大爷的身边也都是外挂。
明明本大爷持有的是上级祝福和两个基础祝福，已经很厉害了。
但是，父亲持有两个上级祝福跟两个基础祝福。
母亲是一个复合祝福、一个中级祝福跟一个基础祝福。
大哥是两个中级祝福。
而两位姐姐居然都是特殊祝福！
这也太奇怪了吧！？
虽然说这个世界上持有祝福的人并不少，但这群人居然都是战斗系的祝福未免也太扯了吧！？
这绝对很奇怪吧！？
不合理啊！？
如果按照公开的统计资料来讲，现存拥有中级以上的祝福的人全世界总共也就87人，加上各国私藏的，顶多也就一、两百人吧？
但在这个家中，加上本大爷，就已经有六人了。
如果再加上祝福还不明确的妹妹，唉...这就不说了。
唉，虽然说在这个世界上，大多数人都觉得祝福决定人生。
虽然没有确认的方法但是，根据本大爷的调查，这个世界上应该是有等级制的。
证据就是，明明连本大爷都需要花费点力气才能接下龙的吐息，但某个因为没有祝福而被称为《逆命者》的金级的前辈冒险者却能用身体硬接。
而且，很明显的，他的身体能力远在本大爷之上。
总之，这个世界上不用能力值这种东西就解释不了的事情实在是太多了。
现在说这些也没用，我只希望妹妹未来不会在一瞬间就超越本大爷。
作者：本大爷这三个字好麻烦...
007.学习魔法
我是乌尔希亚•西格，是西格魔法王国的第三王女，今天我决定向森莉娜姐姐学习魔法。
说到异世界，怎么能少得了魔法呢！？
如果是有高科技的未来世界观的异世界那我没话说，但是我现在在的这个世界就是妥妥的奇幻世界呀！
既然来了，那么不学不行呢。
所以...
「「想学魔法？」」
「嗯！」
「「是吗？嗯...」」
听到我想学魔法，两人同时反射性的问我是不是想学魔法，在收到肯定的答复后又同步的低下头，用左手抵著下巴思考。
妳们，连思考都是同步的吗...
难道说，她们能使用念话对话？还是是心灵感应？
「「怎么样？」」
「要教吗？」
「教吗？」
「教吧。」
「嗯。」
这对话...真简短啊。
但是，应该是没有念话吧？
同时抬起头的森莉娜姐姐和艾莉娜姐姐两人对上了视线，一起点了头，又一起将头转向我。
「「来吧。」」
「教妳魔法。」
「嗯！」
哇～终于，是魔法耶，我要学会魔法了！
希望转生前许的想要使用魔法的梦想能够实现。
「首先，感受体内的魔力。」
「嗯。」
这很简单啊，这么想著，我操作起了体内的魔力。
「「啊...」」
「？」
「...魔力操作？」
「...真的一岁？」
不知道为什么，森莉娜姐姐跟艾莉娜姐姐两人用她们那呆滞的眼神望向我。
怎怎怎么了？难道我又搞砸什么了？
「「算了...」」
「欸？」
到底，怎么了？
「把魔力集中在一只手指上，不要太多，一点就好。」
「嗯！」
我试试看，是这样吗？
让体内的魔力都流动起来之后，我将一点魔力集中在右手的食指上，大概...我体内全部魔力的百分之一？
然而，在我将魔力聚集起来后，森莉娜姐姐跟艾莉娜姐再次用呆滞的眼神看向我的手指。
「那才不是...」
「「一点魔力啊...」」
是，是吗？
那，再十分之一？
「「嗯，标准的一点魔力。」」
太好了！
这样看来，从婴儿时期开始就进行魔力训练，似乎真的让我的魔力变得取之不尽用之不竭，似乎训练过头了呢。
总之，看到我聚集在指尖的《一点》魔力，森莉娜姐姐跟艾莉娜姐姐终于满意的点了点头。
同时，两人也同步将一点魔力聚集到指尖。
「「那么，试著咏唱咒文吧。」」
「嗯！」
「首先召唤风吧。」
「嗯！」
「「Callworld call basic elements wind elements 《风》」」
「欸？」
随著森莉娜姐姐与艾莉娜姐姐两人一同咏唱咒文，两人指尖的魔力以特定的方式向外扩散，变成风轻轻地在我们的四周吹拂。
「「怎么样？」」
森莉娜姐姐与艾莉娜姐姐两人一同挺起那微凸的胸膛，嗯，微凸，微微凸。
刚刚，她们说的咒文确实是英文对吧？
难道说，所谓的咒文其实就是消耗魔力达成某种现象的指令吗？
我记得，掌管魔法的确实是世界之神迪拉罗大人吧？
也就是说，这些咒文是他定下的对吧？
那么，他为什么要用英文呢？
008.初代贤者
虽然还有点症状...但姑且快筛是阴性了..?
总之恢复更新...
我是乌尔希亚•西格，现在正努力学习魔法中。
森莉娜姐姐跟艾莉娜姐姐因为认为咒文很长没办法马上背起来所以很担心我能不能学会，虽然这么说，但...
「Callworld call basic elements wind elements 《风》！」
这咒文是英文耶，多亏我前世的英文还不错。
咒文发动后，我凝聚在指尖的魔力便不受控制的向外散播，虽后变成了风。
「「欸？」」
「耶～！」
「「一次成功？」」
哇～！成功了！魔法！
加上前世总共30年的人生，我终于第一次使用魔法了！
那么，如果我没猜错的话，召唤水的魔法咒文应该就是这样吧！
将一点点的魔力集中到手指上然后咏唱咒文...
「Callworld call basic elements water elements 《水》！」
「「欸？」」
跟预想中的一样，我在手指的上方召唤出了一小坨水。
嗯，果然吗？
Callworld 是呼唤世界，也就是告知世界自己要使用魔法。
call是指召唤，要召唤的是 basic elements 也就是基础元素中的 water elements 水元素，紧接著便是念出魔法名称来发动魔法...
这不就是指令码吗？
「「希亚酱～」」
「嗯？」
「「知道英格丽许文？」」
「？」
英格丽许文？什么是英格丽许...嗯？English？
所以说，这咒文真的是英文！？
「发明了咒文的《初代贤者》隆志•罗基斯•龙沪 是这么称呼魔法文字的。」
啊，是日本人啊，所以才会是英文啊。
但是，他发明了咒文吗？
那么，难道在他发明咒文之前都没有魔法吗？
还是说，过去虽然没有咒文，但发动魔法比较困难之类的？
比起在这边慢慢想，还不如直接问森莉娜姐姐跟艾莉娜姐姐呢，这样还比较快。
但是...是吗，日本人啊。
也就是说，这个世界上应该也有许多日本人啰？
如果能遇到的话...还是不要遇到吧，如果是年轻人的话搞不好会把自己当成小说的主人公，那样会很麻烦的...
「「但是，这世界上一些比较古老的魔族对《初代贤者》的印象很糟糕。」」
「欸～？」
为什么？发明了魔法咒文耶？虽然是直接把英文搬过来用，但那也是个壮举吧？
「「在古历16年 世界之祭 14日，《二代勇者》隆志•罗基斯•龙沪 也就是《初代贤者》在现在已经毁灭的《内尔夫神圣国》的怂恿下，屠杀了当时的《魔王国》南部地区，也就是现在的《普罗米皇国》西部的魔族，最后与前来制止的《初代勇者》伊瓦尔 同归于尽。」」
「呜嗯...」
「「同祭45日，境内魔族不占少数的《罗涅夫特王国》还有《艾恩王国》便联合《魔王国》进攻《内尔夫神圣国》，并且在同年 天地之祭 31日 消灭了《内尔夫神圣国》，从此之后人族至上主义的国家便全数灭亡了。」」
「喔、喔...」
欸？怎么回事？为什么她们的话突然变多了？
不，应该说，为什么话那么多妳们还可以完全同步啊？
009.学习读写(附地图) 
我是正在因为两位姐姐那惊人的语调同步率震惊的乌尔希亚•西格，现在在森莉娜姐姐的房间跟森莉娜姐姐还有艾莉娜姐姐学习魔法。
「「对了。」」
「？」
「「妳懂英格丽许文？」」
森莉娜姐姐跟艾莉娜姐姐两人虽然一直是扑克脸，但是四只眼睛中都闪耀著期待的光芒。
欸～但这～我总不能回答是吧？
那就，试著找个借口看看能不能蒙混过去？
「不懂，但突然就知道了。」
「「原来如此，持有水属性的祝福吗？」」
欸？真假？这也可以？
「似乎，拥有魔法系祝福的话，能够知道一些咒文呢。」
「听说，大哥小时候也是这样。」
「呼唉～？」
太好了～蒙混过去了，希望在五岁的仪式时能够被发现有水属性祝福啊。
要不然，这次的事情会穿帮阿。
～—分隔线—～
在44日的时候，哥哥姐姐们都离开了王城。
罗奥斯哥哥因为边境似乎有些事情，前往了苏耶贝尔城。
森莉娜姐姐跟艾莉娜姐姐两人是《西格魔法学院》的图书馆馆长，因为世界之祭就要开学了，两人必须在开学前赶回学院做准备。
而奇欧斯哥哥则是《伊尔德王国》的《王家骑士学院》的学生，所以也要去上学了。
听艾莉娜姐姐说，西格魔法学院是目前世界上最先进的魔法学院，跟《伊尔德王国》的《王家骑士学院》、《罗涅夫特王国》的《罗根冒险者学院》、《索厄西教皇国》的《索厄西神学院》以及《魔王国》的《魔王军校》并称为《五大学院》。
许多他国的贵族都会将拥有魔法系祝福孩子送到魔法学院来读书，同样的，想要让孩子学习不同领域的技能就会被送到不同领域的学院。
在森莉娜姐姐跟艾莉娜姐姐离去前，她们说了会期待我长大之后去魔法学院找她们。
所以，为了到时候能吓她们一大跳，我决定学习更多的魔法来吓吓她们！
为此，在她们离去之后，我便跑到王城内的图书馆想要找到魔法相关的书来学习魔法。
然而我到了图书馆后却发现了一件严重的问题，那就是我看不懂书上的文字。
没办法，我只好请求娜娜教我读写。
原本还想说，只是女仆的娜娜们或许看不懂文字，没想到她们不但看得懂，文笔还很厉害。
打听一下才知道，娜娜是伯爵家的千金，妮萝则是子爵家的千金，两人的身世其实都很厉害，虽然比不上我。
妮萝甚至还曾经是全国畅销的小说作家呢，真是人不可貌职业啊。
话说回来，什么东西都可以从女仆装的围裙里拿出来这点也非常神奇呢，女仆还真是个神奇的职业啊。
在那之后，我花了一周的时间学会了读写。
某天～
森莉娜：「艾莉娜。」
艾莉娜：「？」
森莉娜：「奇欧斯也是(很小就懂英格丽许文)呢。」
艾莉娜：「嗯，但没有(魔法系祝福)呢。」
森莉娜&艾莉娜：「「都是(没有祝福的天才)吗？」」
西格魔法王国地图(到目前为止)：
https://media.discordapp.net/attachments/805723990517350420/1028903497715945472/unknown-27.png
010.两岁
我是目前每天窝在王家图书馆看书的乌尔希亚•西格，现在已经两岁了。
在哥哥姐姐们离开王城后的这一年来我几乎都在图书馆内看书，看了魔法学、神学还有史学等等的数百本书，我已经大致上理解了这个世界的构成。
这个世界的发展并没有多久，离世界上第一个国家建立也才过了102年，是个很年轻的世界。
而之所以世界的文明会发展的这么快，我觉得大概率是因为过去偶尔出现的转生者以及除了《初代勇者》以外的日本来的【勇者】们。
举例来说：
《二代勇者》【贤者】隆志•罗基斯•龙沪 发明了魔法咒文以及魔法阵。
《三代勇者》【厨神】庄川香澄 带来了众多地球料理。
《四代勇者》枫元司 确立了冒险者的分级。
《五代勇者》【药神】星河真纯 带来了抗生素还有生物学的知识，并且推广了卫生观念。
《七代勇者》【探究师】北城慎 确认迷宫运作原理以及制作了防止迷宫溢出的装置。
这些都是勇者们做的事，很多常见的异世界发大财套路都已经被他们用掉了。
老实说，在这些【勇者】之中，我最好奇的是初代、二代以、七代以及十代。
首先，二代勇者发明了魔法咒文，这也代表他实际上掌握了魔法的原理并且与世界之神迪拉罗进行了交流而创造了咒文，也就是说他应该拥有魔法的相关管理权限。
与管理世界的神交流过的人，怎么会去屠杀魔族呢？
而初代勇者又是怎么将达到魔法的顶点的存在击败的呢？
这一切实在充满了不合理。
而七代的话，则是因为他掌握了迷宫的原理并且制作了防止迷宫溢出的装置这两件事，在他撰写的书上的确提到了许多迷宫相关的有用的资讯，但我确信他还少了一些东西没有公布。
但是，他也已经过世了，没办法从本人那得知实在是太可惜了。
最后，要说为什么我会在意而且是最在意去年年初穿越过来的第十代的话。
她不但是近二十多年来久违的穿越过来的勇者，更重要的是，她的名字是 时雨白，与我妹同名同姓同年龄，甚至连画上的样子都几乎一模一样。
我可以确定，她就是我的妹妹白。
原本刚转生过来的时候，我还很担心抛下她一个未成年的女孩子能不能好好的活下去，没想到她居然穿越过来了。
虽然只要知道她还活得好好的就很开心了，但可以的话还是想要见上一面啊。
虽然不知道会是多久以后，但是还有机会跟白见面呢，虽然到时候白应该也认不出我就是了。
此时此刻某个地方：
白：「呜！欧尼酱雷达启动了！欧尼酱在找我！」
白的队友们：「「「蛤？」」」
白：「欧尼酱！我来了！」
白的队友1号：「等等！妳要去哪！？」
白的队友2号：「快去阻止她！不要让她跑了！」
白的队友3号：「白酱～快回来～」
011.很多S 
大家好，我是正在前往母亲的实验室的乌尔希亚•西格。
几天前，母亲突然说著「与迪拉罗大人交流的过程中收到了一种装置的构想。」就这么跑进了工坊不让任何人进去，直到刚刚才让人叫我进去。
真是的，一国的国君收到神的启发就突然罢工，臣民居然还能接受，这个世界的人民对神居然尊敬到这种地步吗？
还是其实只是工作都被推给了父亲而已？
…
我觉得是后者...
咳嗯，这不重要。
总之，我现在就要去帮母亲测试她完成的那个装置了。
而现在，我来到了母亲的工坊前，眼前有两扇对目前的我而言十分巨大的大门，上面写著《贤者之室》。
我敲了敲门，大门立刻就打开了，母亲的头从门内探了出来。
「麻麻！」
「啊啦～妳来了呢～快点进来吧！」
母亲用温暖的手牵起我的手，而我则踏著轻快的步伐跟著母亲入内。
在我也穿过大门之后，大门就自动关上了，巨大的声响下了我一跳。
母亲看著这样的我开心的笑了起来，为什么？
「希雅～看这个～」
「嗯？」
母亲给我看的是，一颗放在石质的圆桌上的水晶球。
这是什么、特殊的魔法道具吗！？这么想著的我，以期待的眼神望向母亲。
看到我期待的样子，母亲笑了笑，紧接著便告诉了我这是什么东西。
「这是能力值测量装置喔～」
「能力值？」
欸？蛤？她刚刚说了什么？
能力值？这个世界有能力值吗？
「呼呼呼～测测看就知道了！来！希雅，把手放上来然后注入魔力！」
欸...蛤？真的有能力值吗？
总、总之，先试试看吧。
我将手放到水晶球上，朝著水晶球注入魔力。
紧接著的，水晶球发出了微微的光芒，并显示出了一块写了字的透明面板。
Rank：F-
种族：精灵
年龄：2
性别：女
生命力：E
魔力：S
力量：F-
耐性：F
速度：F-
魔法：D+
什什么啊！？那个魔力...果然开挂了...
「啊啦～希雅的魔力好多啊！」
果然很多吗...
就在这时，母亲像是想到了什么一般突然「啊！」的一声，然后看向了我。
「要看看妈妈的吗？」
「要！」
听到我的母亲笑了笑，随后就将手放到了水晶上。
神金级的冒险者到底有多强，请让我见识见识吧。
Rank：A++
种族：精灵
年龄：72
性别：女
生命力：S-
魔力：SSS
力量：A
耐性：A-
速度：S-
魔法：SSS
阿勒？我是看到了三个S吗？
一、二、三、真的是三个耶。
「三个S？」
「是啊，三个S喔。」
「好厉害...」
「妈妈很厉害吧！」
不不不，厉害过头了吧！？魔力跟魔法都是SSS耶！
只能说，真不愧是贤者吗。
就在我正为母亲那夸张的能力值震惊的时候，父亲敲了敲门进来了。
「伊格斯，在做什么？」
「啊啦～你来了啊亲爱的～把魔力注入到这个水晶球看看。」
「噢！交给我吧！」
Rank：A++
种族：人类
年龄：52
性别：男
生命力：S-
魔力：SS-
力量：S
耐性：S
速度：S
魔法：SS-
全属性S？真的假的啊？
不，等等，52岁？
012.时雨白
好久不见，我是一如既往的在图书馆看书的乌尔希亚•西格。
一个月...一个祭前，母亲在与迪拉罗大人聊天后开发出了《能力值检测装置》，现在则被简称为《能力值水晶》。
在那之后，《能力值水晶》被母亲和父亲贩卖到了世界各地，对世界造成了极大的影响。
举例来说，冒险者协会开始讨论是否要改以Rank来分级、罗根冒险者学院从下届开始要改以能力值分班等等。
而最轰动世界的是，在这个世界上，大多数顶级强者测出来的Rank都是A+或A++，唯有一名例外。
那就是《二代魔王》萝丝，如果传闻是真的，那她的Rank是S-。
如果真是如此，那么她就是现在的世界最强。
而萝丝也说出了，她所认为的升上RankS-的条件，那就是攻略一座《十大迷宫》。
《十大迷宫》是指散布在世界各地的，由众神所建立的最难攻略的十座迷宫，分别是：
位于《罗普米皇国》南端的《混沌の神殿》
位于《伊尔德王国》西北角的《创世の云上城》
位于《魔王国》西南部的《世界の深渊》
位于《伊尔德王国》与《艾伊维王国》交界处的《天地の狭缝》
位于被陆地包围的《湖海》中央的《初灵の湖中城》
位于《魔王国》北部的《死亡の神墟》
位于《西格魔法王国》《罗普兽王国》以及《艾恩王国》三国交界处的《轮回の六重宫》
位于《罗涅夫特王国》中央的《审判の雷神山》
位于《索厄西教皇国》圣都内的《秩序の天梯》
还有不知位于何处的《祝福の伊甸园》
至今为止《十大迷宫》的探索记录十分稀少，因为不被《十大迷宫》认可的人便无法进入《十大迷宫》之内。
而在《能力值水晶》现世之后，进入《十大迷宫》的条件也被发现了。
那就是，达到RankA++。
因此，世界各地RankA++的人们纷纷涌入《十大迷宫》，而父亲跟母亲，则是决定观望观望状况后再决定是否要前往。
本来是这样的，直到某个家伙到来。
「这样～这里就只剩下我们两人了～！欧、尼、酱！」
「白啊...」
没错，就是《十代勇者》【神驱】时雨白。
她不知道怎么发现了我就是她的哥哥——时雨辉 的转世，还成功找到了我。
她一来到王城就向母亲和父亲示出了她的能力值。
Rank：C
种族：人族
年龄：18
性别：女
生命力：A+
魔力：B+
力量：A-
耐性：S-
速度：S
魔法：S
虽然Rank只有C，但以她的实力加上俗称外挂的【勇者】的祝福完全可以在这个A++级别的强者都前往《十大迷宫》的世界里挡下其他国家的进攻。
况且，她在RankC的现在就有如此强大的战斗力，等到未来到了RankA++或是RankS-时如果母亲和父亲两人还维持在RankA++的话，白很有可能会和两人打成平手。
但是，这样随意的让外人来担任国防的众人，母亲难道没有想到她叛乱的可能性？
到底，为什么如此信任她呢？
「呐呐～欧尼酱在想什么呢～？」
「安静。」
「欸～？」
013.保持安静
*以下对话皆使用日文
「呐呐～欧尼酱～」
「什么事？」
「你在看什么呢？」
「《论十大神与其余众神的关系》。」
「其余众神？神不是只有那十个家伙吗？」
「所谓的其余众神指的是持有某某神的祝福的人，像是你也知道的【药神】星河真纯。」
「哦～这样啊～」
不知道是不是对内容不感兴趣了，白别过了头将视线转移到了别的地方。
这本书中虽然大部分都是在吹捧十大神的废话，但在内中也提出了两个蛮有意思的假说。
第一，十大神可能是比特殊祝福更上位的祝福的持有者。
祝福分为基础、下级、中级、上级、超级跟特殊，就像普通人跟祝福持有者之间有差距一样，不同等级的祝福的持有者之间也有一定程度的差距。
但也仅仅只是有差距而已，还是可以超越的。
第二，十大神可能都是【不老】的祝福的持有者。
这单纯就是在忌妒十大神的寿命吧...
但是这种理论讨论到《祝福女神》就讨论不下去了啊，毕竟她是负责给予人类祝福的啊。
话说回来，不知道是不是因为白的突然出现吓到我了，最近又比较能理性思考了？
啊，是呢，还没打招呼呢，我是现在正在(前)妹妹的监控下看书的乌尔希亚•西格。
「才不是监控，是爱的视线～」
是是，爱的视线...对了。
「白。」
「嗯？」
「可以不要叫我欧尼酱吗？毕竟你看我现在这个样子...」
「欸～？又没有关系～反正其他人又听不懂日文～」
是吗？
也是呢，毕竟他们都会把英文念成英格丽许文了。
会日文的，大概也就只有部分跟勇者交好的人或是研究异世界(地球)文化的学者了。
「那好吧。」
「耶！啊！对了！欧尼酱的妈妈大人似乎听得懂呢。」
真的！？
母亲好厉害啊...真不愧是贤者。
这样想著，把刚看完的《论十大神与其余众神的关系》放置一边，看了一下手表。
「已经12点了啊。」
「嗯！是午饭时间了！」
看了一下窗外，天是亮著的，刚开始看书的时候太阳确实才刚升起。
是吗，真的已经12点了啊。
「那去吃午餐吧。」
「欸！？」
听到我说的话，白以不可置信的表情看著我。
怎么了？为什么那么惊讶？
「那是什么表情？」
「欸，因为，听说欧尼酱很少离开图书馆，甚至被称为《图书馆妖精》、《图书馆的小公主》或是《霸占图书馆的恶魔》什么的。」
喂...霸占图书馆的恶魔是什么意思。
不不，说起来，我又不是像妳一样是个家里蹲，好歹除了工作以外我还是会出门的好吗。
「我又不是妳。」
「莫！我平常不出门是因为欧尼酱你每次都说外面太危险了不让我出门的说！」
「因、因为妳还是小孩子啊！」
「现在我是大人了！反而是欧尼酱你才是小孩子吧！」
「我现在也是31岁的大人啊！」
「那是心理年龄！实际年龄还是两岁吧！？」
「我不管我不管我不管！」
「啊！居然利用小孩子的语气！卑鄙！」
「两位...」
「「欸？」」
我和白两人一同朝旁边看去，在一旁盯著我们的是王家图书馆馆长，人造生命的猫头鹰型哥雷姆的诺耶丝•菲根。
「在图书馆请保持安静。」
「「非常抱歉！！！」」
「...老夫说的是安静...」
014.伊娜尔
我是和白一起从图书馆离开的乌尔希亚•西格，现在正被白抱著走在王都的街道上。
西格魔法王国的首都：王都-摩尔修，是以母亲为首的顶级魔法使使用魔法，并由从全国各地前来帮忙的工匠修饰而在数天内建成而闻名，是象征著王国的强盛的城市。
可能是因为西格魔法王国的王族是精灵，所以王都中充满了各种各样的行道树。
再加上，国家的人口组成中精灵占了5成、小人占了2成的关系，整座王都就像萝莉、正太、美少男、美少女到处跑的奇幻森林，偶尔才会看见大叔或老太婆。
总而言之，王都就是一座大家看起来都未成年的城市。
「呐呐～『欧尼酱』想要吃什么呢？」
「呜嗯...不知道。」
「那、我煮给『欧尼酱』吃好不好？」
「好！」
太棒了！白做的饭都超好吃的，而且很久没吃了，超想吃吃看的。
虽然，最一开始做时跟暗黑料理没啥两样。
嗯！？她应该没发现我的想法吧？
嗯，没发现没发现。
「哼哼～那就来我家吧～！」
「欸～白有买房子啊？」
「当然了！我可是白金级的冒险者，买间房子什么的，轻轻松松～」
「是吗。」
真不愧是勇者啊，居然是白金级吗？
虽然我觉得白金级的委托应该没有那么多啦，但确实接了一次就可以玩乐一段时间呢。
我们在菜市场逛了一会，买完食材之后，白便带著我前往她在王都的家。
「这是，现代别墅呢。」
白的家，是在西格魔法王国很少见的地球的现代风格建筑，就是你通常会看到的那些大总裁住的黑白相间的那种你可能一辈子都买不起所以只能在某个方块游戏内盖出来住安慰自己的建筑。
嗯，这绝对不是我前世的真实想法。
「是啊！我改建的。」
「真厉害啊。」
厉害啊，我的妹妹果然什么都会做啊。
不像我，就只是个社畜。
「哼哼哼～毕竟我有【扫除】的祝福呢～」
「欸？」
【扫除】的祝福有这样的效果吗？不应该是【建筑】的祝福吗？
等等，该不会只要她认为她在做的是扫除工作，【扫除】的祝福就会发动效果吧！？
「我回来了！」
白随意的将门甩开，抱著我走进玄关后再把我放下。
就在这时，从走廊内一只白发的女孩子探出了头来。
「白酱～欢迎回来～呼喔！」
蹦！的一声，她瞬间出现在了我的面前并且捏住了我的脸颊。
「呐呐～白酱～这孩子是谁～？」
姆～这家伙的手好烦啊。
「喂！伊娜尔！把妳的手放下来！」
「啊～抱歉～」
呜呜，好痛喔。
白发的家伙虽然把手放下来了，但还是很精神的观察著我。
「『欧尼酱』，这孩子是伊娜尔哦。」
「是～伊娜尔的说～」
白发蓝眼的家伙，伊娜尔像被点名的小孩子一样，举起右手报出了自己的名字。
「乌尔希亚•西格。」
「西格！？是公主大人啊～糟糕！不会被告不敬罪吧！？」
「伊娜酱，西格魔法王国是没有不敬罪的喔。」
「哇～太好了～」
「因为女王跟剑帝强到没人感不敬嘛。」
「欸？好像不太妙～」
015.沉默
我是乌尔希亚•西格，现在为了吃白的料理而跟著白来到了白的家，坐到了餐桌旁的座椅上。
而现在的我，被白的三名冒险者的伙伴静静的看著。
看著我的三名冒险者，从左到右分别是：
魔法使的大叔，金级的戴瑞，种族是人族。
弓士的美少男，同样金级的雷克拉，种族是精灵。
还有刚刚也见过的，二刀流的人族少女，也是金级的伊娜尔。
他们三人就像是看到了什么新奇的东西一样，一直看著我。
怎么办啊现在，超尴尬的啊。
「嗯？你们怎么了？」
就在这时，白端著料理走了过来，看到我们几人就这样呆呆的坐著互看，白感到疑惑的看著我们。
「那个啊，白，正常来说，像我们这些平民，在王族面前没有被允许开口就说话的话，会被砍头的啊。」
戴瑞终于忍不住开口了，说出了《伊尔德王国》《艾恩王国》跟《艾伊维王国》这些以人类为主的国家的常识，虽然《罗涅夫特王国》也是人类为主的国家但因为是由冒险者组成的国家，贵族大多也是冒险者所以对于礼仪也没那么重视。
虽然这样讲解了，但这反而让白更困惑了。
「是吗？跟教皇讲话的时候你们明明就很随意啊？」
「教皇也才5岁！而且它不是王族。」
「是吗？」
这边由我来解释一下吧。
「白。」
「嗯？」
「《索厄西教皇国》的教皇并不是根据王室传承，而是给予获得【混沌女神】索厄西 赠予【教皇】的祝福的人哦。」
「欸～可是我第一次见到他的时候他才4岁啊？不是五岁才能知道祝福吗？」
「【祝福女神】赛尔布 会发动神谕告知当代【圣女】，【教皇】的持有者是谁、在哪。」
「欸～是这样啊～」
「同样的，神谕也会告知当代【教皇】，新一任【圣女】持有者的所在地。」
「就是这样。」
在我向白讲解完之后，戴瑞也跟著附和。
「喔～『欧尼酱』果然知道很多事情呢～」
虽然白每次有问题都是我在解说给她听没错，但是我又不是万事通，也是有不知道的事好吗。
「嗯～总之，我先回去煮菜了，你们慢慢聊～」
于是，白又离开了餐桌，现在场面再度回到了我们四人干瞪眼的状态。
「...」
「...」
「...」
「...」
呃...现在应该...说点什么吗？
为了摆脱这尴尬的场面，我在脑中开始思考应该怎么搭话的时候，雷克拉率先打破了沉默。
「那个...」
快！不管什么都可以！随便说点什么吧！
就在我们其他人对他投以这样的目光后，他轻松的说道...
「我去上个厕所。」
说完他就站起身子，立刻转身朝厕所的方向快步奔去。
而我们只能沉默不语的看著他离开我们的视野，并进到厕所内。
「「「...」」」
唉...真是的...现在到底是怎样啊？
光是我的存在就让气氛那么严重什么的，有贵族存在的世界果然很麻烦啊。
016.冒险者证
在雷克拉跑去厕所之后过了不久，白将一盘料理端了出来。
「好！这就是全部了！」
听著白这么说，我看向了桌上的两盘料理。
「白特制的蛋包饭两份！」
「喔～」
「两份...啊。」
是的，两份，白做的蛋包饭只有两份，也就是说白只做了她和我的份。
「呐呐～白酱～也做给我嘛～」
看到桌上的蛋包饭，伊娜尔嘴馋的口水都流到桌子上了。
「好吧。」
「太好了～」
白同意了伊娜尔的请求，而即将得到白的特制蛋包饭的伊娜尔则开心的跳起来欢呼。
「那么，我再去做一份。」
「那个...」
「嗯？」
「我也可以要一份吗？」
继伊娜尔之后，戴瑞也请求白给自己一份，然而...
「不要。」
「为什么？」
「你又不是女孩子。」
「蛤？」
喂，妳的意思是我是女孩子吗！？
…
啊，是啊，我是女孩子啊...
呜...两年过去了，但是还是不习惯啊。
在那之后，白帮伊娜尔做了一份蛋包饭，我、白跟伊娜尔就开动了。
我也不是什么美食评论家，所以我也就不形容蛋包饭吃起来的感觉了。
总之白做的这个蛋包饭超级好吃，我觉得肯定跟王城的厨师们有得比，如果厨师长的泰先生吃到这个肯定会很开心。
戴瑞跟上完厕所回来的雷克拉两个人很羡慕的看著我们，哼哼哼，不会分给你们的呦！
放弃了的戴瑞跟雷克拉最后一起到附近的餐馆去吃饭了，而我们三人吃完饭后则是前往了迷宫。
没错，迷宫！
自从在书上看到了迷宫之后就一直很想去的，那个异世界都会有的迷宫！
在我说想去迷宫的时候，伊娜尔因为认为迷宫太危险了而不想让我去，白则是「如果欧尼酱想要的话那就可以。」，有种不管我说什么都会肯定的感觉。
就算白不停的对伊娜尔说没问题，伊娜尔还是认为太危险了，直到我将我的能力值给伊娜尔看为止。
看到魔力的栏位上写著大大的S，伊娜尔也还是妥协了。
顺便的，伊娜尔也给我看了她的能力值。
Rank：A-
种族：人族
年龄：17
性别：女
生命力：A-
魔力：A-
力量：A
耐性：A-
速度：A+
魔法：A-
✧冒险者
→名字：伊娜尔
→等级：金级
→公会：时雨
→队伍：神驱之刃
→委托：无
「神驱之刃？」
「是啊～我们的队伍名喔～」
「嘿～」
原来如此，因为白持有【神驱】的祝福吗？看著伊娜而的冒险者证我这么想著。
而公会是《时雨》啊，我记得是罗涅夫特王国排名前十的新兴公会啊，当时听到公会名直接用《时雨》的时候吓了一大跳呢。
对了，好像还没说呢。
不久之前，冒险者协会来向母亲购买《能力值水晶》时，母亲因为一时兴起就跟协会提了个提议，结果产生出来的就是这个能够登记能力值的冒险者证。
每当冒险者接下或完成委托时，都需要到协会的柜台登记。
而有了新的冒险者证以及新的《冒险者水晶》后，冒险者只需要将委托单撕下，将冒险者证跟委托单一同放置在冒险者水晶上，就可以接下任务，并且更新冒险者证纪录的能力值。
自此之后，只有在回报委托完成时才需要人力，解决了部分地区的冒险者协会分部的人力不足的问题。
而且冒险者协会每要开分部就必须向西格魔法王国购买冒险者水晶，冒险者证也必须一直向这里订制，让母亲大赚了一笔呢。
017.Rank提升
我是乌尔希亚•西格！为了前往迷宫，我跟白来到了冒险者协会摩尔修分部！
伊娜尔没有跟来是因为在准备要出门时睡著了，所以就丢在家里不管了。
为了国民的安全，母亲规定，所有西格魔法王国的国民如果要进入迷宫，必须拥有冒险者证或是各领主管给予的许可证。
因此，我们来到冒险者协会要制作我的冒险者证。
姑且，为了隐藏身份披上了斗篷，应该不会被发现是第三王女吧？
什么！？你说不到12岁不能制作冒险者证！？
没关系！我这有勇者担保！没错！没问题的！完全没问题！
很好！拿到了！冒险者证！
Rank：F-
种族：精灵
年龄：2
性别：女
生命力：E
魔力：S
力量：F-
耐性：F
速度：F-
魔法：D+
✧冒险者
→名字：乌尔
→等级：初级
→公会：时雨
→队伍：无
→委托：无
还顺便加入了白的公会，但没有加入队伍。
柜台小姐看到年龄只有2的时候好像很惊讶，果断无视。
很好！这样就可以进迷宫了！
向迷宫出发吧！
因为现在已经下午两点多了，所以没办法太深入探索迷宫，所以这次选了个比较小的迷宫。
严格来说，这个迷宫并不算是迷宫，而是母亲参考了北城慎的迷宫理论而制成的《拟似迷宫》。
这个迷宫只会出现最普通的史莱姆，所以不会有安全问题，是个提升能力值的好地方。
我看看...啊！是史莱姆！
我朝著史莱姆奔去，并拿起白给我的小刀刺穿了史莱姆。
这小刀是不是什么很不得了的东西！？超锋利的！
在那之后的两个小时，我都在拟似迷宫内屠杀史莱姆，虽然每只史莱姆只能给我一点经验值，但有白给我的小刀，我每分钟能杀3到6只史莱姆，这样两个小时下来就杀了500多只，而我的能力值也有了显著的提升。
Rank：F- » E
种族：精灵
年龄：2
性别：女
生命力：E  » A-
魔力：S  » S
力量：F- » E
耐性：F  » E
速度：F- » E+
魔法：D+» B-
是有显著的提升，但是...会不会提升太多了？
生命力直接跳到A-，魔法能力也跳到了B-，好像太异常了？
我有种不妙的感觉。
但是，力量、耐性跟速度看起来目前还是正常的呢。
嗯，目前。
对了，趁著这个机会，来介绍一下根据迪拉罗大人告诉母亲的各个能力值的意义吧。
Rank：作为生物的位阶，可以透过击杀其他生物来提升。提升Rank可以提升其他的能力值，祝福会影响能力值的提升程度。
生命力：体力、自愈能力、对疾病的免疫力等等，耗尽会死亡，能透过提升Rank或是训练(耗尽体力、受伤)来提升。
魔力：身体储存的魔力量，耗尽会昏迷，能透过提升Rank或是训练(耗尽魔力)来提升。
力量：身体的肌肉能力，高于耐性过多会导致身体无法承受而暴毙，能透过提升Rank或是训练(健身等等能够增加肌肉量的运动)来提升。
耐性：体力的消耗速度(能力值愈高消耗愈慢)、身体承受各种伤害的能力，能透过提升Rank或是训练(耗尽体力、挨打等等)来提升。
速度：移动速度、反应速度等身体和速度相关的能力，能透过提升Rank或是训练(跑、反应训练等等)来提升。
魔法：魔法的精度、威力，可使用的魔法种类等等，能透过提升Rank或是训练(使用魔法)来提升。
作者：虽然我是用正确的能力值参数去计算她的能力值...这能力值确实有点奇怪...
018.铜级一阶
早...不、现在是午安？
我是罕见的睡到中午的乌尔希亚•西格，因为比较晚起而被娜娜和妮萝担心了。
虽然提升了能力值，但果然这副身体还是小孩子的身体，昨天那样不停的狩猎史莱姆，果然还是耗费了很多体力。
在王城内吃完午饭后，和白在白的家门口会合，今天和昨天一样进入了拟似迷宫，不过进入的是第二层。
第二层和第一层一样是史莱姆，不过稍微强了一些。
和昨天一样刷了两个小时怪，Rank也提升了。
Rank：E  » E+
种族：精灵
年龄：2
性别：女
生命力：A- » S
魔力：S  » S
力量：E  » D-
耐性：E  » D-
速度：E+» D
魔法：B- » B
那个生命力果然很奇怪吧？都到S了...
已经开始觉得奇怪了，今天明明跟昨天一样已经刷了两个小时的怪力，却不觉得有到很累的程度，我的祝福到底是发生什么事了？
到了第三天，这天我和往常一样早上就起床了，所以在我吃完早餐并且在白的家门口集合后，我们就前往了第三层，这层的史莱姆一样比第二层强了一点。
因为今天比较早来，所以原本想说刷久一点的，没想到刷了大概三小时后，迷宫内的史莱姆通通都被我刷完了。
于是我决定到第三层的最深处击败这个拟似迷宫的最终BOSS：强化史莱姆。
虽然说是强化史莱姆，好像有比较厉害，但是在白给的小刀的加持下，依然是一刀两断。
结果，今天的成果大概是这样子。
Rank：E+» D-
种族：精灵
年龄：2
性别：女
生命力：S  » S+
魔力：S  » S+
力量：D- » D
耐性：D- » D
速度：D  » C-
魔法：B  » A
突然注意到了，那个魔法好像也有点奇怪，虽然没有到生命力那么怪就是了。
总之，在打败了好像没有强多少的强化史莱姆后，在BOSS房间最深处的宝箱内，获得了拟似迷宫的通关证明。
这个证明只有击败拟似迷宫内的强化史莱姆的人才拿的起来，在王都只要将这个交给柜台，就可以升到铜级一阶。
于是，我就这么升到铜级一阶了！
我到现在都还记得那个柜台小姐看到我的能力值的变化那震惊的表情，我懂～我也很惊讶啊，谁也不会想到Rank还是D-能力值就有两个S+了吧。
这么一来我就从拟似迷宫毕业了，所以我明天打算去别的迷宫看看。
因为魔法能力提升了，所以这个下午我在王城的庭院内试著使用了中级魔法，很完美的发动了。
魔法分为小魔法、基础魔法、中魔法、大魔法、超级魔法、特殊魔法。
现在的我只能用到中级魔法，大魔法连发动都没办法发动。
虽然这么说，但不可能会有两岁就会使用大魔法的人吧？
呃...应该不会有吧？
019.别离
在通关拟似迷宫之后的一个祭里，我每天早上就跟白会合进到迷宫内。
中午离开迷宫，吃个午餐，然后回到图书馆看书。
这就是这一个祭里我每天的行程，而这个祭过去，我的能力值提升成了这样。
Rank：D- » D+
种族：精灵
年龄：2
性别：女
生命力：S+» SS
魔力：S+» SS-
力量：D  » C-
耐性：D  » C-
速度：C- » C+
魔法：A  » S-
但是，这样的生活在今天结束了。
就在今天我要去跟白会合的时候，被刚回来的母亲抓住了。
因为认为迷宫太危险了，所以要我至少等到五岁在去迷宫。
没办法，不可能违抗从十大迷宫回来后变得更强的母亲啊。
我还记得，在那时，母亲给我看了她的能力值。
Rank：A++ » S-
种族：精灵
年龄：72
性别：女
生命力：S- » SS-
魔力：SSS » SSS+
力量：A  » SS
耐性：A- » SS
速度：S- » SS
魔法：SSS » ■■■
母亲也进入了全能力值SS的行列，魔法值甚至显示不出来了...
顺带一题，父亲是这个样子的。
Rank：A++ » S-
种族：人类
年龄：52
性别：男
生命力：S- » SS-
魔力：SS- » SS+
力量：S  » SS
耐性：S  » SS
速度：S  » SS
魔法：SS- » SS
是全能力值SS呢，一样强的可怕。
我唯一赢他们的只有生命力而已...但生命力能赢他们这点很奇怪啊。
就这样，我暂时没办法去迷宫练等了。
听到这个消息，戴瑞跟雷克拉非常的开心。
因为这一整个祭白都在陪我潜入迷宫，所以他们队伍的探索也已经暂停了一个祭了。
在这样下去，身手会生疏的，戴瑞是这么说的。
在一个祭后，白她们离开了西格魔法王国，回到了罗涅夫特王国。
虽然白很不情愿，一直哭著说要留下来，但还是被戴瑞跟雷克拉强行带走了。
如果会长再在这里待下去，位在罗涅夫特的公会机能会瘫痪的！
被戴瑞这么说，白只好心不甘情不愿的跟著离开。
在离别时，白将之前借我的斗篷跟小刀都送给了我。
母亲帮我鉴定了斗篷跟小刀，不意外地都是十分厉害的装备。
于是乎，我又回到了每天在图书馆看书的日子。
就这样，三年过去了。
020.登场人物
【西格魔法王国】
《乌尔希亚•西格》
种族：精灵
年龄：5
性别：女
身高：104cm
体重：14.7kg
冒险者等级：铜级一阶
所属公会：时雨
本作的主角，在暴风雨中经过花式的死亡TS转生来到了异世界。
是西格魔法王国的第三王女，虽然周围的人总是因为其高度的学习能力而震惊，但因为《西格魔法王国第二代女王 伊格斯•罗基斯•西格》隐藏了其的情报，因此并未被作为神童而闻名。
《能力值》
Rank：D+
生命力：SS
魔力：SS
力量：C-
耐性：C-
速度：C+
魔法：S-
祝福：？
潜力值：19.4（普通人是6）
《雨•尼澳尔•西格》
种族：人类
年龄：55
性别：男
身高：181.8cm
体重：55.9kg
冒险者等级：神金级
所属公会：？
所属队伍：暴风雨
主角的父亲，过去被称为《雨の剑帝》而闻名。
《能力值》
Rank：S-
生命力：SS-
魔力：SS+
力量：SS
耐性：SS
速度：SS
魔法：SS
祝福：【■•剑帝】【水法师】【闪避】【刺击】【■■■■■】
潜力值：15.2
《伊格斯•罗基斯•西格》
种族：精灵
年龄：75
性别：女
身高：166.1cm
体重：49.7kg
冒险者等级：神金级
所属公会：？
所属队伍：暴风雨
主角的母亲，过去被称为《暴风の贤者》而闻名，现在是《西格魔法王国第二任女王》。
《能力值》
Rank：S-
生命力：SS-
魔力：SSS+
力量：SS
耐性：SS
速度：SS
魔法：■■■
祝福：【■•贤者】【风魔法の天才】【必中要害】【■■■■■】
潜力值：28.7
《女仆娜娜》
种族：精灵
年龄：23
性别：女
身高：165.2cm
体重：46.4kg
在王城工作的女仆。
《女仆妮萝》
种族：精灵
年龄：25
性别：女
身高：163.4cm
体重：45.4kg
在王城工作的女仆。
《罗奥斯•西格》
种族：精灵
年龄：31
性别：男
身高：174.4cm
体重：52.3kg
主角的大哥，是《西格魔法王国第一王子》。
《能力值》
Rank：B
生命力：B
魔力：S
力量：B
耐性：B
速度：A
魔法：A+
祝福：【剑圣】【风魔法の天才】
潜力值：7
《森莉娜•西格》
种族：精灵
年龄：25
性别：女
身高：151cm
体重：38.8kg
主角的大姐，是《西格魔法王国第一王女》《西格魔法学院图书馆馆长》。
《能力值》
Rank：C+
生命力：C+
魔力：A
力量：C
耐性：C
速度：B-
魔法：S+
祝福：【魔法倍增】
潜力值：9
《艾莉娜•西格》
种族：精灵
年龄：25
性别：女
身高：151cm
体重：38.9kg
主角的二姐，是《西格魔法王国第二王女》《西格魔法学院图书馆馆长》。
《能力值》
Rank：C+
生命力：C+
魔力：B
力量：C
耐性：S
速度：B-
魔法：C+
祝福：【耐性倍增】
潜力值：9
《奇欧斯•西格》
种族：精灵
年龄：22
性别：男
身高：173.3cm
体重：54.1kg
主角的二哥，是《西格魔法王国第二王子》，是在暴风雨中与主角一同惨死的路人。
《能力值》
Rank：C
生命力：B-
魔力：B
力量：B-
耐性：B+
速度：B-
魔法：B-
祝福：【盾帝】【贯穿耐性】【即死耐性】
潜力值：7.2
《诺耶丝•菲根》
种族：超位哥雷姆
年龄：87
性别：无(心理女)
身高：30cm
体重：8.7kg
猫头鹰型的哥雷姆，是《王家图书馆馆长》。
《能力值》
Rank：A++
生命力：S+
魔力：SS-
力量：A++
耐性：A++
速度：SS
魔法：SS-
【时雨】
《时雨白》
种族：人族
年龄：21
性别：女
身高：155cm
体重：40.8kg
冒险者等级：白金级
所属公会：时雨
所属队伍：神驱之刃
主角前世的妹妹，被十大神召唤到异世界来，现在是《时雨》的会长。
《能力值》
Rank：C+
生命力：S-
魔力：A
力量：A+
耐性：S
速度：S+
魔法：S
祝福：【勇者】【欧尼酱雷达】【神驱】【扫除】【料理】
潜力值：16.4
《伊娜尔》
种族：人族
年龄：26
性别：女
身高：153cm
体重：39.8kg
冒险者等级：金级
所属公会：时雨
所属队伍：神驱之刃
白的队友，有著《双刃姬》的异名。
《能力值》
Rank：A-
生命力：A-
魔力：A-
力量：A
耐性：A-
速度：A+
魔法：A-
祝福：【隐形】【二刀流】
潜力值：6.3
《戴瑞》
种族：人族
年龄：34
性别：男
身高：179.9cm
体重：58.3kg
冒险者等级：金级
所属公会：时雨
所属队伍：神驱之刃
白的队友，有著《土壁士》的异名，因为被作者搞错名字而差点变成两个角色的可怜大叔。
《能力值》
Rank：A-
生命力：A-
魔力：A+
力量：A-
耐性：A
速度：A-
魔法：A+
祝福：【土魔法の才能】【药士】
潜力值：6.4
《雷克拉》
种族：精灵
年龄：47
性别：男
身高：171cm
体重：49.7kg
冒险者等级：金级
所属公会：时雨
所属队伍：神驱之刃
白的队友，有著《瞬弓》的异名。
《能力值》
Rank：A-
生命力：A-
魔力：A
力量：B+
耐性：B
速度：S-
魔法：A
祝福：【弓士】【冲刺】
潜力值：6.3
【其他】
《随机杀人犯》
种族：人族
年龄：？
性别：男
身高：？
体重：？
导致主角死亡的死因之一，在间接导致主角及路人死亡后在逃跑时掉进水沟中溺死了。
《卡车司机》
种族：人族
年龄：？
性别：男
身高：？
体重：？
导致主角死亡的死因之一，在意外辗毙路人后，因为无法承受杀人的压力不久后便上吊自尽了。
《史莱姆们》
种族：史莱姆
年龄：平均1~2分钟
性别：无
身高：20cm
体重：1kg
被主角虐杀的可怜史莱姆们。
《冒险者协会的柜台小姐》
种族：人族
年龄：问女性的年龄是不行的喔～！
性别：女
身高：不重要
体重：问女性的体重是不行的喔～！
被主角吓了几次的可怜接待员。
幼年期(5岁～)
021.轮回之神
我是乌尔希亚•西格，是西格魔法王国的第三王女！今年5岁！
不只是今年5岁！还是今天5岁！
终终终终终于！等一下就要进行祝福的仪式了，不知为何现在我感觉到非常的兴奋！
虽然最近开始习惯了，但是小孩子的身体的情绪起伏总是很大呢！
现在我穿著仪式用服装在王都的祝福神殿内举行仪式，但是...这个服装实在是好羞耻啊...
要形容的话...这仅仅是在脖子上套了一个细细的金环，并在这金环上挂了四条刚好遮蔽胸部跟后背两侧的白纱而已，连胖次都没有...
嘛...大概是因为来自母亲的遗传吧，年仅5岁的我胸部就已经有些许隆起了。
嘛嘛嘛...这就代表我以后也会成长出出色的巨乳的吧！(作者：想的美...)
换好服装的我独自一人走进内殿，走进内殿正中央的水池中，我面对神像开始祈祷。
「你是乌尔希亚酱对不对？」
「欸！？」
谁谁谁、谁、谁！！！？？
一睁开眼，我已不在那个小水池内，而是在一望无尽的灰色中，眼前也有著一个令人意想不到的存在。
「轮回之神大人！？」
「正确...」
是活生生的轮回之神大人！
「活生生的...」
白腿坐在地上，有著苍白的皮肤、银灰色的长发、碧绿的右眼以及血红的左眼并穿著白袍的正太轮回之神洛伊坦大人！
「形容词...太长了吧...」
嗯？等等？正太？我？仪式服？
糟、糟糟糟、糟糕！被看光光了！！！
「安心吧...我们《
权限不足
》并不是《
权限不足
》只是《
权限不足
》而已...是没有生理现象的...」
欸？是？嗯？什么？
那个...我，只听得到权限不足而已啊？
「啊...对了...你还没有《
权限不足
》啊...」
是？
「你之后就会知道了...这不是重点...」
洛伊坦大人用左手撑起身体站了起来，用异色的双瞳直勾勾的盯著我走到了我的面前，举起发出红光的左手放在了我的头上。
在那个瞬间，我失去了身体的操控权。
我完全无法控制自己的身体，全身脱力瘫倒在了地上。头则不受控的抬了起来，双眼直直地盯著洛伊坦大人那俯视著我的血红左眼。
「《
权限不足
》【轮回】 Call execute at ■■■■_■■ run《
权限不足
》 revise 《
权限不足
》...」
「欸？」
■■■■【■■】■■■■■■【■■■■】■■■■■■■■
■■■/■■
什么？
发生什么了！？
「回答yes…」
欸？
「快点...」
啊、啊啊、是！
「算了...」
■■■■【■■】■■■■■■■■■
呼欸！？
■■■■【■■】■■【■■■■■■■】■■■■■■
感觉！有什么东西突入了我的脑中，在我的头脑内乱窜。
我感觉到了有什么原本存在于【我】这个【个体】内的【什么】还有其他的【什么】融合在了一起。
■■■■
「这样就好了...吧...」
在洛伊坦大人讲出这句话的同时，我的身体又再度回到了我的掌控中，脑中被入侵的感觉也消失的无影无踪。
「你现在应该能感觉到自己的《
权限不足
》…啊...你们是称为祝福吗？你应该感觉的到自己的祝福了吧？」
咦？确实感觉到了...但是...
【死王】、【忍者】、【女仆】、【水魔法の才能】、【腿圣】、【必中要害】、【水中移动】、【魔法师】跟【魔法の神才】，这么多...真的可以吗？
022.复合祝福
【死王】【忍者】【女仆】【水魔法の才能】【腿圣】【必中要害】【水中移动】【魔法师】【魔法の神才】
这些，是我所拥有的祝福。
其中，我没有听说过，在图书馆内也没有看过的祝福是【死王】。
也就是说，我大概是第一个获取这个祝福的人。
但是...为什么我会有这么多祝福呢？
「这个吗...原因有两个...」
两个？
我疑惑的望向洛伊坦大人，他无奈的抓了抓头，坐了下来开始向我解释。
「第一个...赛酱玩脱了...」
赛酱？
「就是...赛布尔...」
啊！祝福女神大人吗？
「对对对...这样说吧...以转生者的情况来说...获得的祝福会受到死亡前的强烈印象影响...」
死亡前的强烈印象是吗？
「啊啊...结过就是...」
死前最初的闪躲获得了【闪避】的祝福。
被水滑倒获得了【水魔法の才能】的祝福。
绊倒了杀人犯获得了【腿圣】的祝福。
因为飞出去的短剑获得了【投掷】的祝福。
路人爆头的瞬间获得了【必中要害】的祝福。
在积水的人行道上滚动获得了【水中移动】的祝福。
被招牌砸死获得了【即死耐性】的祝福。
对即将单身30年的印象获得了【魔法师】的祝福。
开发魔法的想法获得了【魔法の神才】的祝福。
帮妹妹分担的想法获得了【料理】与【扫除】的祝福。
在那之后不老不死与再生身体的想法获得了【不老】与【不死】还有【超再生】的祝福。
「原本的情况下...同时拥有这么多祝福是不可能的...但是...你前世的情况下...同时拥有
《错误》
跟
《错误》
的祝福...再加上那场暴风雨不知为何含有大量的魔力所以...你的祝福持有数上限变得异常高啊...」
错误的祝福？
「那个不重要...」
是、是这样啊...
嗯？但是，这样的话，我持有的技能不应该是【闪避】、【水魔法の才能】、【腿圣】、【投掷】、【必中要害】、【水中移动】、【即死耐性】、【魔法师】、【魔法の神才】、【料理】、【扫除】、【不老】、【不死】还有【超再生】吗？
「那个啊...那个祝福数果然不太妙不是吗？所以我刚才把你的一些祝福给整合了...」
但是...这样还是有九个祝福啊？
「九个祝福的话...还有先例所以大概没问题...吧？」
欸...先例...有的吗？
「有的喔...虽然不会跟你说就是了...」
是吗...
「那么今天就先这样吧...掰掰！」
是？呃、掰掰？
然后，回过神来，我就回到内殿中央的水池中了。
所以说啊，虽然洛伊坦大人所说的我还是不太能理解。
自己的祝福是什么这个原本的目的倒是达到了呢！
但是...结果有点超出意料之外了呢...
【死王】=【不老】+【不死】+【超再生】+【即死耐性】
【忍者】=【闪避】+【投掷】
【女仆】=【料理】+【扫除】
忍者跟女仆并不是复合祝福，只是众神为了减少乌尔希亚持有的祝福数量作为代替的较上位祝福。
