简介
高中二年级生的翔矢，以偷拍青梅竹马水道桥优菜的内裤为契机，日常生活发生了很大的变化。
《水道桥优菜的三张内裤偷拍成功。因为积攒了3分积分，所以给予特典！ 》
无声相机APP具备了神秘积分卡功能。
那就是每次通过偷拍积累积分数，色情的特典就会被还原为现实！
每积攒积分，特典内容就会变得更色情、豪华。
翔矢使用这个软件，不仅是青梅竹马的优菜，老师和妹妹，更加扩大范围偷拍各种各样的女孩子！
● 注意●
这部小说包括寝取、近亲相奸等展开的情节。
偷拍和对妹妹的色情都只是妄想的。
作品观前须知 
----日语学习左成年都毫无进步中!!!欢迎指错.翻译以日语原文为主,为尊重原作者,以不自我增减及改变原句意思为原则.(我是翻译不是作者...!!)
----日文是一个神奇语言,拜2次元之发达,常常会在文中出现一些凝声字或一些单字连接,那些对日本读者来说已足够了解代表对话或情景背后的情绪,甚或一段文章.因为中文很少有这些,所以有时在文中会加入(XXXX),刮号内是是本翻译菌用来补完协助读者理解,在原文作者并没用当中的文字,请留意..
-----更新频率一般大概暂不定期，手上还有4-5本在看，而且差不多完， 这是一个大坑， 慢慢补吧...如果出现意外情况会贴文告知。
---内容方面在我看私进度男主暂还是在锁定妹子中去偷拍升级......
---在讨论时希望能够在已译好的章节的范围内讨论
--转载前一定要了解转载的地方允不允许R18,谢谢。
翻译:MomokaHasegawa
发布地址：https://www.esjzone.me/detail/1669995993.html
文字中出现的名称，缩写，公司名称，产品名称，法律等均为虚构，与实际名称无关。 不鼓励犯罪行为。
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，本人不负担任何责任
转载请尊重辛勤劳动，保留上述信息
序章 3pt的特典
第0话 序曲 青梅竹马的朋友，把脱了的内裤递给了我 
这是第六部noctor小说。
请一定要期待！
基本上每天都会更新。
如果不能更新的日子会在活动报告和推特上通知。
(菌:这是作者的话)
************************************************************************
——究竟发生了什么？
我无法理解眼前发生的事情。
午休时在学校的紧急楼梯上，面对面的是稍微有点辣妹系的青梅竹马水道桥优菜。
染成栗色的头发把发梢轻轻地卷著。
在低位置有左右两个扎起来的双马尾，像垂耳兔一样可爱。
在学校也很受欢迎的美少女，据传，即使是韩国偶像团体也能与之抗衡。
这样的她，竟然把手伸进了自己的迷你裙里，开始慢慢地脱下内裤。
正面部分是豹纹，其他部分是黑色的大胆花式的内裤。
可以看出聚酯材质特有的光泽。
把它从两腿中脱下来，用手掌揉成一团，交给了我。
「我的内裤，已经是你所偷拍的第三条。所以我给你。」
面颊绯红，仰著脸，用手摀住嘴角的颤抖，非常害羞地递出。
我不知所措的时候，像生气般一样瞪著我。
「等一下！你在磨蹭什么？我的内裤，你要吗？你了解吗？」
「那我就收下吧。」
「那快收下吧。」
这样说著，优菜把脱下来的内裤递给了我，然后转了个圈，往右走回到了校舍里。
剩下的只有我和优菜的内裤。
把无意中把揉成一团的那条内裤打开一看，发现斜纹部分有黄色的斑点。
闻闻味道。
「哇！？这就是优菜的女阴的味道！」
我感受到了被浓厚的味道侵蚀了头脑般有破灭性快乐的感觉。
另外还有点潮湿的感觉，兴奋得更厉害了。
然后我从口袋里拿出手机。
启动那个偷拍应用程序「Getter11」后，咇噜！收到了这样的信息。
●新到的信息●
非常感谢您一直以来使用「Getter11」。
这次是水道桥优菜偷拍成功的第三张照片，恭喜恭喜。
积分已到了3 pt，所以以下的特典已经还原到了现实中。
『特典：水道桥优菜身上脱掉的一条内裤』
另外，这个特典不会引起现实方面的问题，请放心。
请继续享受《Getter11》。
● ● ● ● ●
读完这些信息的时候，我的表情变得前所未有的愉快过。
**********************************************************************************
菌:手上有些坑就完结,开这个大坑慢慢写吧....
第1话 当我意识到青梅竹马内裤的那一天 
水道桥优菜是从小学开始就有著孽缘的青梅竹马。
小时候一起捉蝉。
在小学校园角落里的花坛里，我们把住在那里的独角仙挖起并滚翻。
在放学途中也不知道是在谁家的家里打乒乓球。
说起来比亲兄弟更亲密的坏孩子朋友。
那样的优菜进入中学后也开始有魅力了。
短发的头发长长了。
不知道是不是因为制服穿裙子的缘故，即使是私服也喜欢穿裙子。
到了中学二年级就开始化妆，到了中学三年级就开始和同年级的帅哥优等生田中敦厚交往。
从那时候开始，我就和喜欢只做像笨蛋一样的事情的亲友优菜疏远了。
◇◆◇◆◇
高中二年级的初夏。
「哇啊啊啊啊啊，果然优菜很可爱啊！」
现在代替优菜成为我的好朋友的伊藤伸介，一边用眼睛追著在篮球场上跑来跑去的她一边嘟囔著。
从班上的女生那里取得传球，以低姿态运球，一个人超过防守，打出三分。
舒展的体操服衬衫。
从缝隙中露出的白皙的肚子和肚脐。
飞溅的汗水。
快乐的笑容。
「啊，翔矢你也这么想吧？」
突然被人谈论也很困扰。
对我来说与优菜以一起玩独角仙的时代的记忆结束了。
「那样的女人有什么好呢？」
回过神来，我已经开始中毒了。
小学六年级的时候，猜拳输了的要踏玩狗大便游戏的那个家伙？
不，我也参加了那个游戏。
「以前是以前，现在是现在吧？那么可爱，运动神经也很好，头脑也很聪明。要是那样的女孩子是女朋友就好了。我羡慕敦厚那小子。」
我不知道那种感觉。
是因为一直在回忆以前关系好的时候吗？
在体育馆的角落，一边决定「以参观」这个名字在偷懒，一边呆呆地盯著上课。
这个时候，我还一点也没想到我会像优菜那样怀有那样的心情。
◇◆◇◆◇
事件发生在那之后的一周后。
为了马上就要到明天的期中考试对策，我一个人来到了学校的图书室。
以「考试学习只要一天就够了」为口号而来的我。
这次我也要克服。
这样想著，坐在经常使用的角落里的座位上，打开笔记本。
学校图书室的桌子是四人座的正方形。
这样的桌子竖著连接了三个排成一列，四个排成一列。
图书室里人多了，面对面像是有人坐著的情况时，非常尴尬，但今天好像没有这样的情况。
我坐在座位上开始学习还不到30分钟，那家伙就来了。
「果然是敦！真可靠啊♪」
「那个，你总是这样，我不在的时候怎么办？」
「咦……敦，你要从我身边消失吗？」
「是是。我不会上当的。不要装可爱的孩子，请自己努力。」
「诶~敦欺负人~嗯……啊」
于是我和优菜对视了。
对方尴尬地移开视线。
真糟糕。
如果那样做的话，连我也会不舒服吧。
自从上了中学以后就没有地好好交谈过，我们在同一个空间里聚在一起的话，经常会发生这样的事情。
而且更糟糕的是，不知道我们为何会变得尴尬，男朋友敦那混蛋坐在了我使用的桌子前一张桌子上。
看清气氛吧那家伙。真是个没有用的男人呢。
幸运的是，他们是背向我坐下了。
若无其事地瞥了两个人一眼。
「什么！？嗯！？」
眼前的情景不禁叫了起来。
优菜的内裤露出来了。
迷你裙挂在椅子的靠背上，卷起来，从靠背板和坐著的部分空著的椅子的缝隙中可以清楚地看到。
覆盖整个屁股型的内裤，背面是黑色。
像绳子一样细的侧面部分它穿过收缩下的臀部隆起。
开始在妄想前面的部份女性内裤加厚部份的布料。
从座位和她的屁股之间的细微间隙中，可以看到一点点那部份的缝隙。
黑色部分和背面的布料颜色不同，是令人震惊的粉红色。
从质地的光泽来看，应该是聚酯纤维质地吧。
不是女孩子可以穿的年轻内子。
这是女人穿的性感内衣。。
我咽了一口唾沫。
我自然而然地从口袋里取出了智能手机。
在发现优菜的内裤并未发现她的裙子之前，无论如何都想把这个场景作为图片来收藏。
但是快门声音很碍事。
在网上查到了「消除相机快门声音的方法」。
搜索时，发现关掉快门音怎么也好像是不可能的，但是知道了有间谍相机APP。
这原本是为了拍摄对声音敏感的动物和婴儿而开发的应用软件，好像是这样。
如果能把优菜的色情内衣内裤用图片留下来的话，我会把心献给恶魔。
然后发现了间谍相机应用的「Getter11」。
因为是个不被通过的应用软件类型，所以直接从网络下载到智能手机，虽然觉得有点奇怪，但现在为止都出到了「11」系列，所以评价应该也不错吧。
这样想著想著的时候就下载了，并完成了安装。
到这里为止用了五分钟。
看著眼前的优菜。
内裤还是露出来的。
我压抑著要做的心情，对著手机的镜头按下了快门。
「……真的没有声音啊。」
看著无声保存的图像感到佩服。
间谍相机有著很有风格的名字，但这不就是个偷拍应用吗。
确认了拍摄的照片后，确认了优菜的色情照片拍得很好。
看来今天根本谈不上学习。
「呃，我竟然因为优菜的内裤而兴奋。」
带著仿佛要把苦虫咬碎似的心情(菌:愁眉苦脸)离开了图书馆。
就这样回到家里的我，把偷拍优菜的照片当作配菜用了五次。
第2话 偷拍的决心 
如果试过偷了一次东西，就会变成习惯而戒不掉。
自从偷拍了优菜内裤后，我就被偷拍的欲望所驱使。
虽然知道这是不可以的事情，但是每次优菜进入视野，今天都会穿什么样的内裤呢？穿什么颜色的内裤呢？变得非常在意。
虽然在期中考试中总算是转换了心情，但是考试结束后的第二周却是像在地狱一样的忍耐日。
想看。
不行。
想看。
不行。
想看。
想看。
不行。
想看。
想看。
想看想看想看想看……。
然后迎来了周末。
期中考试的结果张贴在公告栏上。
虽然只发表了各学科前十名，但不知为何在论坛前会有人站著。
这样以排行榜的形式出现的话，连和上榜几乎无关的家伙都会大吵大闹，真是不可思议。
「喂，翔矢啊！你看考试结果了吗？」
挚友伸介意味深长地微笑著。
「你的不败传说终于崩溃了？」
「你说什么？」
「好了，来吧。」
这样说著被伸介抓住手臂，被拖到公告牌前。
告示板上张贴的全部学科的前十名名单。
除了现代国语以外，所有的第一名都是《多治见翔矢》——也就是我的名字。
但在现代国语中我排在第二位。
第一位是田中敦厚。
是优菜的男朋友。
「从入学开始一直是全学科第一名的翔矢，终于输了吧？」
伸介露出了令人讨厌的笑容，但对我来说却是完全不明白的感觉。
为什么呢——
「我入学以来一直没有输过吗？」
因为我不知道自己一直死守第一名。
伸介张著大嘴。
「喂喂，等一下。难道你以前不知道无败传说吗？」
「是啊」
「啊啊啊……不，是真的吗？我一直就以为你是个奇怪的家伙，没想到你竟然这么奇怪。」
这么说来，进入高中之后，几乎没有在考试中取得过满分以外的成绩。
几乎全部都是满分，显然没有人能站在满分之上。
虽然一想就明白，但是因为没有考虑过所以不明白。
不知是听了我的话，还是无心，聚集在论坛周围的起哄们也静悄悄地看著我。
「算了。不知道就算了，现在的国家怎么了？输了不是很稀奇吗？到底得了多少分？」
「95分。」
「掉了5分啊。发生了什么事？」
「只是单纯的集中没有了一下。」
想要解开最后的记述问题时，之前压抑著的欲望突然爆发，除了优菜的内裤以外就无法想其他了。
太过激动人心的欲望，一开始觉得「为什么我会变成优菜之类的」。
但是一想到这样的欲望一直拖到今天，就不能再蒙混过去了。
我把青梅竹马的优菜当做女人来看待。
并且从心底里希望能偷拍优菜的内裤。
发生了不可能发生的事情。
但是好像有著不败传说之类的我的记录中断了，情况很严重。
我下窕了一个决心，从公告牌前离开。
「喂，翔矢！你要去哪里啊？」
「伸介。如果你说你是我的好朋友的话，就别阻止我。」
「吓，啊呢？你在说什么？」
背向歪著头的伸介走去。
我接下来要去偷拍优菜的内裤。
这样做对我的精神和生活都有好处。
这样强烈地告诉自己，我走向了优菜的班级。
是什么奇迹呢，我和优菜从初中开始就没有同班过。
明明不是同班，体育课却在一起吗？可能有人会有这样的疑问，所以我就高中的体育课稍微说明一下吧。
虽然这样说，其实也不难。
只是单纯地三个班一起上体育课而已。
然后偶然我的班级和优菜的班级一起加入了联合组。
以前每天都和优菜见面，但现在只在体育课上见面了。
一到优菜的班级，周围就开始吵闹起来。
看著我的样子后，悄悄地交谈著。
「咦，你是多治见吧？」
「不败传说崩溃了是真的吗？」
「而且赢了是我们班的敦厚吧？」
「是啊。敦的话很聪明，感觉很能接受。」
看来我的不败传说是相当有名的。
对现在的我来说那样也比较方便。
我在教室的角落里发现优菜和敦坐在座位上谈笑，就一直线地朝两个人的身边走去。
「敦。今天放学后有空吗？……唉？」
优菜看到我的样子就凝固了。
我对那样的她目不转睛，俯视著坐在椅子上的敦。
「有，有什么事吗？」
敦一脸爽朗，脸上露出和蔼可亲的笑容。
我什么都不说，就一直盯著看。
那样的时间持续了十秒左右吧。
寂静的教室。
几乎可以听到壁挂钟的秒针声。
不久，优菜像够了一样张开了嘴。
「等等。你有什么事吗？别沉默，说点什么吧！」
于是我第一次看了优菜
「这和以独角仙为主食的你没有关系。」
「啊！？等一下！？你你你你你你在说什么啊！？」
优菜坐在座位上喀哒喀哒地慌张起来。
————独角仙？
————你说了独角仙吗？
————主食？
——————骗人的？优菜是吃独角仙吗？
从周围听到了那样的低声细语。
优菜一边坐著一边搥胸顿足跺著脚生气了。
「不，不是！我没有吃独角仙！你在说什么？真是恶心！」
小学的时候明明是像男生一样的说话方式，现在却完全染上了辣妹系。
迷一般的寂寥感涌上心头，我通过愤怒心头的优菜转向了敦。
「下次不会输」
简短地告诉他，他耸起肩膀笑了起来。
「除了现国外，你都比我分数高，我还要说什么？」
「我不允许失败。」
适当地嘟囔著那孤高的天才形象，然后背向敦他们。
就这样走向教室外面。
离开教室的时候，从优菜那里听到了充满敌意的话。
「再也不要让我见到你！」
第3话 仔细看，你会发现你脱下的内裤有阴毛 
这天优菜的内裤子是白色。
在男厕的单间里确认了那个，我笑了。
右手拿著的手机画面上显示的视频。
那是在桌子下脚行为粗鲁吧嗒吧嗒的时候，拍著优菜下半身的照片。
我先在自己的制服裤子的右边口袋里打了个洞。
把手机塞进右口袋，正好是镜片重叠在孔里的位置。
还有就是启动「Getter11」，看准时机按下动画模式的摄影按钮，适当地煽动优菜，让她焦躁起来。
从前，优菜就有一生气就跺脚的习惯。
然后我的作战就是把裙子掀起来，瞄准内裤。
「连我自己都觉得是很好的作战。」
搥胸顿足地跺著脚，裙子飘动的瞬间闪现著白色的倒三角。
虽然桌子下面的画面有点暗，不能判断裤子的质地，但是也有能看清前面部分蕾丝装饰的瞬间。
柔软的白色大腿也熠熠生辉，配合脚扑通扑通地摇动的大腿非常吸引人。
虽然身材瘦小，但肉也很结实，散发出女性柔美气息的大腿，一想到男朋友敦有好好对待过，就嫉妒得快要疯了。
如果说欲望的话，我希望能做更大胆的，但作为第一次尝试倒还过得去吧。
不必著急。
有人说著急的话会搞坏事情。
慢慢提高精度就可以了。
而且这次能和完全没说过话的敦接触也是很大的成果。
如果我想偷拍优菜的内裤的话，即使讨厌也有必要接近优菜。
比起和已经疏远的优菜再好好相处，因为优菜和男朋友一起的情况比较多，所以和作为男朋友的敦搞好关系更合理。
碰巧和优菜说话的机会也增加了。
「呵呵呵。和计划一样。」
我从来没有觉得自己聪明，也没有想过要和别人比，所以无所谓，但是不得不改变这种认识了。
「我真是个天才！」
我一边反复播放优菜的视频一边嘟囔著。
这天用这个视频射精了三次。
◇◆◇◆◇
下周的星期一。
这天也因为从早上满脑子都是开始偷拍优菜的内裤。
但如果再去那家伙的班级似乎还是有点勉强吧。
如果频繁来往的话，可能会被认为有别的目的。
如果那样被怀疑而暴露了我的偷拍行为，那就很麻烦。
事情要妥善处理。
本来在上学校的日子就没有每天都必要拍吧？
也有人会这么想，所以就简洁地说明一下我现在的心境吧。
现在的我，尽可能每天都要偷拍优菜的内裤，想把优菜的内裤全部记录下来，如果不做就抑制不住偷拍的冲动。
所以我今天我也拍了。
小学的时候只穿土里土气的棉裤内裤的优菜，经过了一段时间，到底有多少条内裤呢，我很在意。
结果上午一直在烦恼，到底怎么接触才好却没有给出答案就这样过去了。
「翔矢！去小卖部吧！」
午休的时候，好朋友伸介邀请我来。
「我和你不同，不用买便当？」
「别这么说！我们是朋友吧？我来请你吃点心。」
对于巧克力点心，我打从心底里觉得无所谓，但也有因为上午想得太多优菜的内裤而思考不下去的情况。
为了转换心情，出去呼吸一下外面的空气吧。
虽然选择了以轻松的心情跟随伸介，但是之后的我会从心底感谢伸介。
小卖部前面挤满了学生。
买便当的人真的会在这种情况下买便当吗。
这简直就是战争啊。
「我去买便当，你等一下吧！」
伸介消失在人群中。
哎呀呀。
喘了一口气，我再次陷入了思考的海洋。
————是优菜。
在小卖部旁边的自动贩卖机买了饮料，正要回校舍。
我认为是机会。
我们二年级的教室在二楼。
要回教室需要上楼梯。
我压抑著兴奋的心情，决定跟在优菜后面。
果然优菜进了校舍，朝中央楼梯走去。
没有带著随从，连男朋友敦都不在对我是一件好事。
我拿出手机启动「Getter11」。
注意不要让周围其他人发现自己在偷拍。
优菜的脚来到了楼梯上。
我马上就把她后面彻底地标记了出来。
然后启动了《Getter11》的动画模式。
把手机的表里翻过来。
优菜的迷你裙在眼前随著她的脚的运动而展现出性感的一面。
就好像在邀请我一样。
咕咚一声咽下了口水。
紧张得几乎要发抖的手，伸进了优菜的裙子里。
「～～～～～～～～～～～～～～」
按时间来说只有三秒左右。
要再多的话我的心也承受不了。
会不会被发现？
会不会被看到了吗？
那种恐怖让我的手从裙子里缩了回去。
你以为我胆小也没关系。
但是我做了。
我做了！
在心中一边摆著胜利的姿势一边上楼梯。
爬到二楼后，我离开优菜，向紧急用的外楼梯走去。
这里很少有人来。
可以放心确认偷拍的东西。
为了慎重起见，确认周围有没有人，有没有人跟踪后，再解开手机的锁。
咇咚♪
及时地收到了通知消息。
而且还是从《Getter11》那里的。
确认通知。
●通知中心●
From：Getter11
水天桥优菜内裤偷拍三张成功。
积分已到了3 pt，所以给您特典！
● ● ● ● ●
「特典，是什么！？」
究竟在说什么？
不，比起那个。
「我的偷拍被发现了……！？」
一瞬间觉得脸上的血色在减退。
这个APP的开发者正在偷看这边拍摄的东西。
应该事先考虑，不通过软件市场，直接下载的时候就有可能变成这样。
「可恶！开玩笑！」
怎么办？
如果以此为手段受到威胁的话，只能信口开河或认罪。
两个都太讨厌了。
思考吧。
思考吧，思考吧。
我是天才。
这种程度的窘境我一定会跨越的————
那样的焦躁，缩小了我的视野吧。
「————翔矢」
向声音那回头。
那里有优菜在。
圆圆的眼睛湿润了，脸颊是红色的。
在生气吗？
难道已经报警了？
还是偷拍本身暴露了？
不管怎样，这种情况都不好。
「冷静下来听，优菜。我没有做什么坏事。」
无视想要掩饰的我，优菜开始行动。
首先右手，然后左手模仿右手，潜入她自己的裙子里。
「什，什么！？」
——发生了什么？
我无法理解眼前发生的事情。
午休时学校的外楼梯。
见面的是稍微辣妹系青梅竹马的水道桥优菜。
染成栗色的头发把发梢轻轻地卷著。
在低位置左右两个扎起来的双马尾，像垂耳兔一样可爱。
在学校也很受欢迎的美少女，据传，即使是韩国偶像团体也能与之抗衡。
这样的她，竟然把手伸进了自己的迷你裙里，开始慢慢地脱下内裤。
正面部分是豹纹，其他部分是黑色的大胆裤子。
可以看出聚酯材质特有的光泽。
把它从两腿上脱下来，用手掌揉成一团，交给了我。
「我的内裤，是你所偷拍的第三条。所以我给你了。」
面颊绯红，仰著脸，用手摀住嘴角的颤抖，非常害羞地递出。
我不知所措的时候，像生气般一样瞪著我。
「等一下！你在磨蹭什么？我的内裤，你要吗？你明白了吗？」
「那我就收下吧。」
「那快收下吧。」
这样说著，优菜把脱下来的内裤递给了我，然后转了个圈，往右走回到了校舍里。
剩下的只有我和优菜的内裤。
把无意中把揉成一团的那条内裤打开一看，发现斜纹部分有黄色的斑点。
闻闻味道。
「哇！？这就是优菜的女阴的味道！」
我感受到了被浓厚的味道侵蚀了头脑般有破灭性快乐的感觉。
另外还有点潮湿的感觉，兴奋得更厉害了。
而且仔细一看，在女性内裤前面加厚的布部份的一端附著三毫米左右长度的阴毛。
这.....会成为宝物的！
我从口袋里拿出手帕，在放平的基础上放上优菜的阴毛，小心翼翼地折好再次放进口袋里。
然后拿出手机。
启动那个偷拍应用程序「Getter11」后，咇噜吱！收到了这样的信息。
●新到的信息●
非常感谢您一直以来使用「Getter11」。
这次是水道桥优菜的第三张照片偷拍成功，恭喜恭喜。
积分已到了3 pt，所以以下的特典已经在现实中还原了。
『特典：可以从水道桥优菜身上脱掉一条内裤』
另外，这个特典不会引起现实方面的问题，请放心。
请继续享用《Getter11》。
● ● ● ● ●
读完这些信息的时候，我的表情变得前所未有的愉快。
第4话 Getter11的机能 
回家后首先进行的是把夹在手帕里的优菜阴毛归档。
在边长约四厘米的带拉链小袋子里放上阴毛。
然后拿出还没用的笔记本，贴在第一页上。
在那一页上写上今天的日期和《水道桥优菜》。
那项工作结束后，我想用优菜给我的豹纹和黑色两种风格的内裤来给他擦屁股，于是从口袋里拿了出来。
咇咯♪
突然接到了手机的通知。
如果是伸介的联络那样无关紧要的话就无视了，但是发送通知的对像是「Getta11」。
解除手机的锁，试著启动APP。
●新到的信息●
非常感谢您一直以来使用「Getter11」。
增加了新功能。
・女性收藏功能
→按被摄体名称分配数据，进行归档的功能。
今后，偷拍的图像和视频将根据本APP的这个功能进行管理。
・发放积分卡
→按被摄体的名字制作积分卡，通过本APP进行管理。
另外，不论图像或动画，每次偷拍都会给予1pt。
另外，如果偷拍了以前偷拍过的内裤的话，不加分，请注意。
请继续享用《Getter11》。
● ● ● ● ●
虽然打算从明天开始对这个谜一样的偷拍APP进行验证，但对方却省去了这个麻烦。
总之，积分是如何加算的已经确定了。
令人在意的是，存了积分后会有怎样的特典在等著。
我立刻关闭了信息，把APP向前推。
虽然一直都是相机摄影画面，这次却显示了菜单。
・相机模式
・动画模式
・女性收藏集
这三个可以项目。
试著点击女性收藏集的话，画面转移到手机的联络方式功能那样的画面，最上面浮现著「水道桥优菜」的文字。
如果进一步点那个，有数字的卡就会显示在一个面上。
这好像是积分卡。
封面上刻有「水道桥优菜」字样，旁边贴著优菜现在的脸部照片。
这张照片是从哪里来的。
甚至还登载了这样的信息。
Ｔ １６０．５ｃｍ
Ｂ ？ ？ ？
Ｗ ５５
Ｈ ８３
「T」是身高吗。
其他的是三围没错吧。
「B」部分是「？？？？」虽然很在意这件事，不过算了。
但是，优菜那家伙腰围只有55厘米吗。
太细了吧。
封面可以再向下滚动。
往下一看，终于看到了类似积分卡的信息。
●内裤偷拍点 合计3pt
3pt  可以得到从水道桥优菜身上脱下来一条内裤
5pt   ？ ？ ？
7pt   ？ ？ ？
10pt ？ ？ ？
15pt ？ ？ ？
点最大值好像是15pt。
这样看的话，虽然知道在什么时候会被授予优惠，但是会被授予什么样的特典还是个谜。
但是3pt的时候可以拿到内裤，这是一个不好的特典。
存到15pt的话说不定……。
「不要著急。首先是5pt。从那里开始。」
总之我只要继续偷拍优菜就好了。
虽然有可能暴露的风险，但是在克服了这个风险之后，等待著的是美味的特典。
「就算大体上了解了积分卡的情况，那，个女性收藏功能吗？」
单纯地考虑的话，就是在APP内归档偷拍对象的意思。
就像刚才看到的那样，今后如果不断偷拍各种各样的女孩子的话，会不会像联系方式一样排成一排呢？
关于那个功能我也想试试。
在这么想的时候。
「哥哥。学校出了数学作业，我不知道怎么回事，教我吧？」
妹妹进了我的房间。
名字叫多治见爱华。
初中三年级学生。
今天也梳著标志性的马尾辫。
虽然长著一张很小的脸，但是脸很整齐，所以好像被同年级的男生告白过几次，但是还没有交往。
在家的时候总是穿著随便的衣服，现在下摆周围也穿著宽松的短裤和T恤。
来了正好的猎物。
我在心中微笑著。
结果《女性收藏》的功能和我想像的一样。
虽然我觉得这对认真听我教导的爱华不好，但还是把镜头放在了宽敞舒适的短裤下摆的缝隙里倒拍了下来。
爱华回到自己的房间后启动APP确认「女性收藏」。
【多治见爱华】
Ｔ １４８．２ｃｍ
Ｂ ？ ？ ？
Ｗ ５０
Ｈ ７５
●偷拍要点合计 1pt
3pt  从多治见爱华那里身上脱下来一条内裤
5pt   ？ ？ ？
7pt   ？ ？ ？
10pt ？ ？ ？
15pt ？ ？ ？
虽然爱华的积分卡还没有达到3pt，但是特典的3pt上写著「可以从多治见爱华那里得到一条脱下来的内裤」，一定是因为在优菜的页面上开放了吧。
也就是说，被授予的特典即使被拍摄对象改变了也一样。
进一步点击图片库上面写著的地方，刚才拍的爱华的倒影小册子上出现了偷拍视频的数据。
毫不犹豫地确认一下。
今天的爱华裤子是奶油色的。
看不出有色情的地方，应该是百分百纯棉的内裤吧。
因为是天然素材，所以对皮肤很好，是最适合保护敏感区域，但是是容易让人看起来孩子气的布料。
如果是爱华的话，感觉和年龄相符，没有违和感。
我想如果穿著像T Back那样过激的衣服该怎么办，但是作为哥哥的我放心了。
「但是多亏了爱华的内裤，我才明白了很多。」
关于APP的功能也是如此，关于这个APP的制作者也是如此。
首先制作这个APP的不是人类。
因为我偷拍了爱华之后马上就能把爱华进行归档也很奇怪，而且被归档的女孩子的三围和身高等数据马上就被输入也很奇怪。
在技术等等之前的问题。
说起来优菜当场脱下内裤交给我也是异常的。
一般情况下，不管发生什么事情，都绝对不会有那种行动吧。
APP改变人的行动是不可能的，但是这个APP却完成了。
从常识上考虑太可笑了。
「是神做的还是恶魔做的？不管怎么说这个APP有部分改变常识的能力。」
或者是部分洗脑。
哪个都可以。
重要的是，多亏了这个APP，我现在心情非常好。
「明天和后天我都会偷拍优菜。咕呵呵，很期待第5pt的特典。」
心因兴奋怦怦地跳，穿著优菜给的内裤，一边咯吱咯吱地手淫著，一边想著还看不见的幸福未来。
**********************************************
希望你喜欢当中的色情场景！
感谢您的书签注册、评价等！ ！！
第1章 5pt的特典
序幕 青梅竹马说要和我手交 
第1篇是预告回。
*************************************************************************
这是最猥亵的景象。
在我的面前，有优菜的内裤。
桌子上，被M字大大张开的优菜的脚，脖子都染得通红，用非常害羞的眼神看著我。
「……呃，那个。你在干什么啊？快点啊。」
优菜像催促我一样发牢骚。
尽管如此，稍微移开视线的地方很可爱。
「翔矢如果再不快点的话，就不给你特典了。」
在我面前表现出强硬态度的优菜，展现出了像少女一样的反应，非常吸引人。
真想令人欺负。
「请告诉我你想要什么，优菜。」
「丫，丫吓！？为什么是我？」
「我不太了解这种事。你有男朋友吧？你想我怎么做，然后你要做什么。能告诉无知的我，好吗？」
于是，优菜用微微的声音告诉我，她那羞涩的嘴唇张开，仿佛被微风吹散就消失了一般。
「那，那个快脱裤子，把阴茎拿出来啊……我，我一边给你看内裤，一边用手帮你射出来。」
这种征服感，让人受不了。
心好像在颤抖。
我看右手拿著的手机。
那里来了新的通知。
●新到的信息●
非常感谢您一直以来使用「Getter11」。
这次是水道桥优菜的第五张照片偷拍成功，恭喜恭喜。
积分已到了5 pt，所以将以下还原到了现实中的特典。
『特典：可以一边看著水桥优菜的内裤，一边用手交射出来』
另外，这个特典不会引起现实方面的问题，请放心。
请继续享用《Getter11》。
●　●　●　●　●
当我读完那条信息 的时候，我的表情变得前所未有的愉快。
第1话 现代国文的榊老师 
睡眠不足。
每天都只睡6个小时以上的我，到底是怎么回事呢。
造成这种情况的原因，也是因为直到昨晚很晚，从优菜那里得到的豹纹和黑色的内裤在自慰。
现在优菜的内裤因为我射精的精液而黏糊糊的。
因为到这里为止一直都是在吐著，可能内裤主人优菜怀孕也不奇怪！以这样非科学的不好的想法，终于在满足的时候睡著了。
真是的。
让我疯狂到这种地步，她不是正是一个满是罪的女人吗。
托这个的福，我完全没记住今天上课的内容。
「——君。——多治见君！」
被谁叫了一声，吓了一跳。
抬头一看，现国教师榊凛老师站在我的座位旁边。
她还是一个有一年多教师经验的年轻女性。
大概是去年大学毕业后，就这样作为这所高中的教师被分配了吧。
黑发直发一直延伸到肩下。
脸型细小，妆薄但素颜高，所以很漂亮。
在学生中也很有人气的她，用眼镜后面的眼睛担心地盯著我。
「没关系吗？好像身体不舒服？」
「对不起让你担心了，已经没事了。」
「这样就好了……不要太在意了吧？就算是年级第二也足够厉害了。」
好像是以为因为我从第一名的宝座上跌下来了而不甘心，所以拼命学习导致睡眠不足。
实际上完全不同。
回到讲台上，她早上开始第一节现国课时，试著检查一下让人感舒服的服装。
明亮的灰色夹克衫和黑色的T恤，还有黑色的紧身裤。
穿裤子的话，不就不能偷拍内裤吗。
我立刻把视线移到了窗外，叹了一口气。
那么，如何偷拍优菜的内裤呢？目前安全的作战计划和昨天一样，是以午休时间的买东西时为目标吧。
「喂你，昨天没等我就随便自己去哪里了吧？真是不醒心啊。」
我一边和伸介的抱怨交往，一边朝著小卖部走去。
不好意思，今天也会把你放在一边回去。
一边在心中道歉一边走著通向小卖部的路
「多治见君，可以过来一下吗？」
偶然在走廊擦肩而过的凛老师叫住了我。
她用戴著眼镜的认真的目光注视著我。
「能来职员室吗？」
不能拒绝的气势。
而且在这里拒绝会被怀疑。
突然看到并排走在旁边的伸介，看到了怨恨的目光。
「真好啊，天才。要被凛老师个别指导唷。」
「我不会说奇怪的话，伊藤君？一起去很糟糕，但你要带走多治见君，对吧？ "？」
「嘿嘿~」
干。
我在内心里毒害了他。
难得午休时间是偷拍优菜内裤最高可能的机会。
「才不要摆出那种表情，为什么我叫你会生气的。」
凛老师一边说著完全搞错了方向的话，一边把我拖到了办公室。
「多治见君，你有什么烦恼的事吗？能老实告诉老师吗？」
在职员室站在凛老师的桌子旁边，被她神秘的担心著。
这是那个。
年轻的教师对这项工作充满了热情，对学生无意义地担心的构图很相似。
听说随著作为教师的经历的累积，教学生事情的事也会变成只是工作态度，热情会渐渐消失。
「因为变成第二名，你受打击了吗？」
完全没有那样的事，不过，也曾在优菜们的班里扮演过孤高的天才角色，所以装作沉默的样子。
「听说你去田中的班里吵架了？」
啊，原来如此。你听说了那时候的事吗。
在理解的同时，也会对传言的奇怪传播方式感到惊讶。
没想到那个时候为了偷拍优菜的内裤而去敦那里，被周围的人认为是「吵架」。
还充满热情的新晋教师凛老师担心我也不是不可能吗。
理解了这一系列的流程后，头脑中的疙瘩消散了。
如果有时间解开这种无聊的事，我想尽快偷拍优菜的内裤。
「确实，张贴考试排名的是我们老师那边，身为教师的我说这样的话虽然很奇怪，但也不能太在意。因为也有因为这一点小事而令人际关系崩溃的。」
她一边说著令人感激的说教，一边脱下披在身上的夹克，坐在自己坐著的椅子的靠背上。
我突然注意到了凛老师的腰。
她姿势很好，即使坐在椅子上也不会邋遢地靠在椅背上，而是挺直腰板坐著。
因此可以清楚地看到紧身裤腰部的缝隙。
这个是。
我不由得扑通一声心跳。
这不就是低腰内裤吗，凛老师？
试著解除了手机的锁，启动了「Getter11」
」的相机模式，朝著那个魅惑的间隙按下了快门。
●新到的信息●
非常感谢您一直以来使用「Getter11」。
女性收藏品中追加了《榊凛》。
请点击以下内容进行确认。
【榊凛】
Ｔ １５８．６ｃｍ
Ｂ ？ ？ ？
Ｗ ５８
Ｈ ８５
●偷拍内裤点 合计1pt
3pt   可以得到从榊凛身上脱下来一条内裤
5pt   ？ ？ ？
7pt   ？ ？ ？
10pt ？ ？ ？
15pt ？ ？ ？
● ● ● ● ●
「————多治见君？你在听吗？」
「呃……是的。我在听。对不起，凛老师。」
偷偷地确认了智能手机的画面，正检查的时候听到了凛老师的声音，吓了一跳。
感觉寿命缩短了一周左右。
这要是不从凛老师那里得到内裤的恩惠，就不划算了。
也有因为妨碍偷拍优菜内裤的原因。
我会好好要你补偿的，凛老师？
我在内心里微笑著，一边附和著凛老师的话，声音一边从左耳入右耳出般溜走。
◇◆◇◆◇
然后第二天，和第三天我跟贴凛老师了。
优菜的内裤偷拍暂且放一边。
而且现国课几乎每天都有，所以凛老师比优菜更容易接触。
而且凛老师还很担心我。
反其道而行之，「我有件事想和你商量」，然后编成适当的事情和她联系，不知不觉就积攒了3pt。
第一天背面是黑色。
第二天是紫色。
第三天和第一天一样是黑色。
因为总是穿著裤子，所以穿都是低腰内裤，很难确定裤子的材质，虽然不能太兴奋，但3pt还是3pt。
「今天放学后，能在教室等我一下吗？」
面颊绯红的凛老师，虽然年纪大了但还是觉得很可爱。
我按照老师说的那样在教室里一直等著凛老师。
从外面传来吹奏乐部练习的声音和运动部的吆喝声。
等了三十分钟，她来了。
今天灰色的紧身裤配白色的T恤。
眼镜后面的眼睛因羞耻而摇动著。
「让您久等了。对不起，特意留下来了。」
「没关系，那找我有什么事吗？」
「嗯……那个吧？」
凛老师害羞地移开了视线，把手伸向了自己的紧身裤。
解开腰带，拉下拉链，稍微向前倾斜，用双手。
就像剥桃子皮一样，一口气脱了下来。
流露出来的凛老师内裤是T Back。
而且背面是全是蕾丝质地，前面部分是黄土色有光泽的布料。看去也像是金黄色。
而且质地的光泽和聚酯纤维有点不同。
难道是丝绸布料？
天然纤维的高级品。
这种触感与合成纤维无法相比，因为比起植物天然纤维棉花更接近肌肤，所以对敏感区比较温和。
但是比起普通的东西价格更高，布料容易损坏，所以很难保养。
简单地说，这是一条兼具高雅与大胆的成人内裤。
凛老师的内裤在稍微踌躇之后拉下来了。
虽然想用手遮住两腿之间，但是完全隐藏不住。
虽然看不到那个裂缝，但是知道了凛老师意外地很浓。
「老师的内裤，因为偷拍了三张，这是给多治见君特典吧？」
凛老师一边用食指和大拇指捏著，一边脱下内裤递给了我。
被她的手指捏著垂下来的那个，感觉很性感。
那个看上去很认真又温柔的新人老师凛老师，自己脱了内裤交给了我。
而且那条裤子是成人的色情T Back。
而且在脱掉的瞬间会露出整个秘密部周围的阴毛。
我想把这个瞬间给偷偷拍下来。
我很感激地收下了凛老师的内裤。
我一收下，她就在不穿内裤的上面穿上了紧身裤，整理好衣服后匆匆离去。
从教室出来的瞬间，突然回头。
「那个，因为是老师喜欢的东西，所以要好好对待啊？」
如果被说了那样的话，会令人想更加进展下去吧。
我一边笑著「可恶」，一边拿起手机启动「Getter11」。
●新到的信息●
非常感谢您一直以来使用「Getter11」。
再次祝贺榊凛第三张照片的偷拍成功。
积分已到了3 pt，所以以下的特典已经在现实中还原到了。
『特典：可以得到从榊凛身上脱下来一条内裤』
由于这个特典对现实没有问题发生的可能性，所以请放心。
请继续享用《Getter11》。
● ● ● ● ●
摊开手中的内裤往里看。
也许是早上开始穿的内裤，所以有点刺鼻的味道。
只是这个味道好像已经可以射三次。
并且在前面的部分，有不是尿的神秘的椭圆形的斑点渗入。
「你是想把内裤交给我才弄湿的吗？」
那么看凛老师就不能靠外表了，是个相当奇怪的人。
清纯认真的凛老师的本性是变态淫乱母猪。
只是这样一想，裤子里的小兄弟就扑哧一声做出了反应。
今晚也会有心情愉快的手淫了。
满怀期待，我放学了。
夜幕即将来临。
我一边妄想淫乱的凛老师在堕落的样子一边沉迷于手淫。
妄想中的凛老师一边不断地说淫语一边狂乱著。
「喂喂♡ 不行哦多治见君！老师和学生这样」
「啊啊啊啊啊啊啊♡ 好厉害♡ 老师的阴道被多治见君的凶恶阴茎改写了♡」
「哇！？住手！阴户的毛，别扯了！？我也很在意浓密的。」
「啊，不行！不行不行！阴道内不行！可以生小孩吗！？」
「啊啊啊啊♡ 不行♡ 如果老是这么往里走的话，老师就会想要宝宝了♡」
「嗯，嗯，嗯♡ 嗯，不行啊♡ 阴核被按摩了一下♡ 老师变得奇怪了！子宫要下来了！」
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊啊啊♡ 已经不行了！要去了！明明是老师，却被学生从阴道里中出了，真是让人屈服啊！？」
「哇！凛老师，要出了！要对老师的里面不负责任地在阴道内出来了！」
咇普露露露露露！
从凛老师那里得到的丝绸内裤的穿孔处包著阴茎，把欲望的种子吐了出来。
甚至有种侵犯了凛老师的阴道的错觉。
兴奋还是没有平息。
「再一次……不，再二次」
不用说第二天我又睡眠不足了。
另外的视点　～凛～ 
那一天，凛工作结束回家，同居的男朋友马上要求了身体。
在玄关脱了鞋，整齐地摆放在一起的话，从后面被紧紧地束缚住。
「嗯，真是的♡。健介有好好的洗个澡了吗？」
他的手在凛的外套内侧摸索，然后侵入到了T恤里。
把败罩的杯子往上一推，右手捏起了乳头。
「嗄啊~♡」
「凛。今天也很可爱。」
「丫，笨蛋♡！」
虽然是从背后被抱住这样痛苦的姿势，但还是有点勉强地转头，和深爱的他接吻。
在这期间，他的手伸向下半身，解开了腰带，解开了紧身裤的拉链，一下子就被剥下来了。
于是他哑口无言了。
「喂喂，你为什么不穿内裤？」
「这、这是、那个……给别人了。」
「给别人了！？骗人的吧？今天穿的内裤，不是我给你买的吗！」
就在三个月前，作为交往五周年的庆祝，健介说希望凛穿扎把礼物送给了她。
虽然是稍微有点花哨，穿起来要很有勇气的内裤，但是一想到这也是健介的爱的心思就很开心，穿起来也很舒服，所以就以适当的频率穿了。
凛把充满两人爱的内裤给了翔矢。
作为男朋友的健介生气也是理所当然的。
「对不起。但是没办法。因为必须要给予特典。」
即使那样说明，通常情况下也会不满吧。
但是健介听了凛的话后，深呼吸让心情平静下来，像是没有办法一样叹了一口气。
「什么啊，原来是给予特典啊。别吓我一跳啊。」
「对不起，健介也喜欢那条内裤。」
「我喜欢的不是内裤。是你，凛。」
「健介……♡」
两人都不知道。
发生了幸福生活崩溃的前兆。
第2话 给予５pt的特典 
为了偷拍凛老师的内裤而一直缠在一起，所以从一周后开始偷拍优菜的第四张内裤照。
坦白地说，继续偷拍凛老师会比较轻松，但果然，能开拓5pt新特典的对象，是能让我疯狂的契机优菜最合适了。
因为这样的理由，我在寻找优菜偷拍的机会。
第四张内裤照很快就被偷拍了。
关于凛老师的一件事，知道了低腰内裤的偷拍也会加在积分里。
在那周的第一节体育课上。
在篮球场的一端，和朋友一边聊天一边用体育座座著的优菜，若无其事地从后面走过，为确认她在低腰内裤晃来晃去，然后按快门。
这天优菜的裤子是浅绿色的。
因为不太清楚花纹和质地的素材，所以兴奋也就不太高了，但是一想到只要再拍一张新的就能拿到特典时，心中和胯股之间就充满了期待。
然后第二天的午休。
和以前一样，跟在从小卖部回到教室途中的优菜，在楼梯上成功倒拍了。
今天的内裤好像是白色的。
和之前一样是聚酯纤维材质。
而且贴在大屁股上，稍稍陷入去，配合屁股的凹凸，质地的光泽情况和褶皱情况不同了，是值得一看的性感。
不久，《Getter11》发来了通知。
●通知中心●
From：Getter11
水道桥优菜的第五张照片偷拍成功。
积分已到了5 pt，所以给予你特典！
● ● ● ● ●
那么，在5 pt的特典会给我做什么呢？
在期待的心跳中，我等著那个时候。
◇◆◇◆◇
放学后，决定接受优菜的特典。
特意在上课前来到我的班级，一副非常不高兴的样子这样说道。
「我要把特典给你。放学后留下来。」
即使优菜说出了「特典」这个词，也没有人在意。
就连我的好朋友伸介，也若无其事地置若罔闻。
果然这个APP很异常。
对这种异常的APP著迷的我也很异常的。
然后时间过去了，放学后。
班里的人去社团活动，一回来就跑出去了。
在教室里只剩下我一个人的时候，优菜来了。
而且，和男朋友敦在一起。
「敦为什么在这里？」
「没关系吧？」
「不好吗？」
接下来要从优菜那里拿到特典哦？
至今为止已经收到了优菜和凛老师的两次特典，但第三者存在到那个场合这种不正常的情况还是第一次。
我把目光转向了敦。
「你知道接下来会发生什么吗？」
「这是给予特典吧？你在说什么理所当然的话？」
敦一点也没有动摇。
这家伙脑袋没问题吗？
上次给予特典的时候，优菜在我面前脱了内裤交给我了哦？
虽然不知道这次会变成什么样，但是优菜绝对会比那个时候更暴露出痴态。
作为男朋友的你，是会有著这样悠闲的脸在旁边看著吗？
「……不，等一下吧？」
我突然想起了从《Getta11》送来的语句。
「这个特典不会引起现实中的问题，请放心。」
不会吧。
或许。
说不定。
「可恶。是这么回事吗？」
我抑制不住脸上的表情。
果然这个APP是最棒的。
因为在男朋友面前，可以随便弄脏她。
咇噜♪
我口袋里的手机响了。
拿出来一看，果然是来自《Getter11》的新到的消息通知。
画面上浮现出了平时经常出现的文章，但我并不去看那个信息，而改去看优菜。
优菜含著羞涩的眼神。
偷偷地偷看我。
几次张口结舌，犹豫著要说什么，然后像下了决心似的这么说。
「那我就给予你特典……好好看看吧？」
优菜把屁股放在了附近的桌子上，坐在了上面。
而且双腿也会放在那张桌子上。
这是最猥亵的景象。
在我面前，是优菜的内裤。
我以为今天是纯白色的裤子，但是只有正面部分的布料是斑马纹的。
最近这种双色调的内裤在女高中生中很流行吗？
聚酯纤维质地的光泽相结合，是最无耻的景象。
爬到桌子上，脚被M字大大地张开的优菜，脖子都染得通红，用非常害羞的眼神看著我。
「……呃，那个。你在干什么啊？快点开始啊。」
优菜像催促我一样发牢骚。
同时，稍微移开视线的地方很可爱。
「翔矢如果再不快点的话，就不给你特典了。」
在我面前表现出强硬态度的优菜，展现出了像少女一样的反应，非常吸引人。
而且现在身边就有男朋友敦。
不得了的情况。
我想欺负你。
「请告诉我你要做什么，优菜。」
「丫，吓！？为什么是我？」
「我不太了解这种事。你有男朋友吧？你想我怎么做，然后你要做什么。能告诉无知的我吗？」
硬要让她意识到敦的存在的话，优菜的身体似乎开始一点一点地摇晃起来。
快说。
优菜说了哦。
在你最爱的男朋友面前，你会对既不是男朋友也不是什么的青梅竹马的我做什么样的色情事情呢。
用你自己的嘴说明。
然后优菜终于开口了。
她撬开颤抖的嘴唇，用微弱的声音告诉我，匠声音像被微风吹拂就会消失一样细小。
「快，快脱裤子，把阴茎拿出来啊……我，我一边给你看内裤，一边用手帮你出来。」
这种征服感，让人受不了。
心好像在颤抖。
我看著右手拿著的手机。
新的信息里写著这样的事。
●新到的信息●
非常感谢您一直以来使用「Getter11」。
这次是水道桥优菜的第五张偷拍照片成功，恭喜恭喜。
因为积分积了5pt，所以将以下特典在现实中还原了。
『特典：可以一边看著水桥优菜的内裤，一边用手帮你出来』
另外，这个特典不会引起对现实中的问题，请放心。
请继续使用《Getter11》。
●　●　●　●　●
