简介
黑井小百合，不是什么万中挑一的美少女，仅仅只是八岚市公立高中里一位普通的女学生。
有个不知道自己名字（除姓氏以外的部分）的佐藤，有个喜好玩闹的吉川（咲夜）。
母亲和一个画漫画的大哥哥同居，不过她觉得叫那位哥哥一声爸爸的时候很快就到了。
高中的美好青春正在等待着她——
…………………………………………………………
青蓝色的十字星被威严的战斧拱卫，
赤色的三角为不属于生物的灵光彪炳，
⚜黄色的花朵伴随天蓝的背景给荣耀加冕；
同肮脏的滔天财富大战之后，三种纹章代表下的人迎来了和平。追杀着一些大战的余孽，并纷纷关注起地球，这个处于他们文明边界的地方。
黑井小百合，她作为青色的后裔，是无法摆脱来自过去的纠缠的。如同已经老套的故事一样，日常开始崩坏了，她的生活也要发生改变了。
她会祈祷“奇迹”降临吗？
ex-vol.番外区
12.2023：你要唱哪首圣诞歌？
vol.0-不合适的序幕
「我爱我的家人吗？」
「我爱我的爱人吗？」
「我爱我的战友吗？」
当这一刻中的事件发生后，所有的过去便固定了，无论本来的可能性有多少，都必将把少女和这一套装置联系在一起。
这样一套装置的本质是近乎无损耗的物质转化装置，甚至于无损耗无消耗的物质生成器，代表着几乎无限的资源。
然而，拉斯普钦的未来此刻并不在她的手中，因为获得一件物品要经历很多的不确定，这许许多多的不确定中，她只能保证自己经手的那些尽可能导向有利局面。
所以她不会死在这一刻。
黑井小百合将会在这次冲突中幸存，这是她所做出的第二大努力，也是她最期望的。
她希望自己不会死，她不想死，她期待着此刻之后的未来。
所以现在，这一次她甚至可以心甘情愿的豁出去，去拼一口气，不惜生命代价去抢夺这套装置。乃至于自己可能面临粉身碎骨的结局，那也是在所不惜。
她将会是她，而不是其他人。她不去做这件事其实也没有什么问题，有指挥权的也不只她一个，但是她接下了这个任务。她需要一次盖棺定论，告诉自己，什么是属于自己的，什么是真正掌握在她手中的，自己现在到底能做到什么地步。
或许她需要的就是这个，一次彻底的成年礼；她自己最了解，她这是必要的。
她确实快成年了。
就像是给发条拧紧，旋转沙漏，冥冥中的倒计时启动了。谁也不知道它归零的时候会发生什么。
不过先把时间齿轮往回拨动，复原机关还没有到达触发的时候，来到那个她记忆中，一系列变故到来之前的那个节点……
顺便一提，那个万能的物质转换机，代号「奇迹」——是不是毫不意外呢？
「我爱我自己吗？」
「我爱我的人生吗？」
「我希望我的诞生对我自己是有意义的。」
vol.1-今天不是愚人节：
section.A—玛利亚的坦白
「黑井玛利亚，32岁，是公寓管理人，除此之外无职。」
「女儿很可爱，可惜不是亲生的呀。」
「恋人很贴心，可惜有生殖隔离诶。」
黑井玛利亚是越后庄的主人，管理人，房东；和名字不一样，这里的房租没有很高，而且条件很好，独立卧室，有空调，甚至能泡澡，是一般这个价位的公寓没有的优厚条件。
但是，于此相对的是押金双倍（不过免三个月水电费）；只有五台洗衣机，位置在楼下；墙壁很薄，不隔音；玛利亚是个很闲的人，平时几乎是成天呆在越后庄里，虽然不会去打探隐私，但是想偷偷摸摸搞什么大动静的事情，很难瞒过她。
越后庄是双层的公寓屋，外面一圈围墙，内里还有个院子，放着很多晾衣服的大架子。一楼有洗衣机，一般肯定白天在工作，因为很吵；附近没有洗衣房，所以肯定都是在楼下洗衣服，而且还有公用的熨斗，可以在一楼的小房间里熨衣服。
玛利亚是个单亲妈妈，有一个女儿，和她一起住在别处。据说还有个男朋友，但是尖酸刻薄的老阿姨邻居会告诉你，玛利亚肯定人如其名是个老处女，女儿是捡来的。
黑井玛利亚的女儿叫小百合，是「小•百合」，不是「小百合」，发音有差别。玛利亚直接想叫她「yuri（百合）」，不过有人劝住了她。
小百合健健康康地长大了，从一个爱吃的小孩子变成一个贪吃的孩子。不过，玛利亚从来没有告诉过她，她不是玛利亚的亲生孩子，也不是血脉相连的亲属。不过，小百合似乎也没有在意过自己是哪里来的，她一次都没有问过。
女儿今天已经是小学毕业了，也该是时候告诉她真相了。
「所以说，我应该怎么开口啊？」
「……」
「荷姆克琉斯，不要不说话啊！」
「你又不是无口角色～～」
「……直接说不就是了？」
「要是说的出口的话，我找你干嘛！！！」
玛利亚趴在一位工作中的漫画家身上，拿自己的问题干扰他的工作，而他却丝毫没有被玛利亚的骚扰影响到。
玛利亚从荷姆克琉斯的背后环手抱住了他，身子压在他的背脊上，就像是怀春少女拥抱自己大号毛绒公仔那样。
「讷讷讷，你知道的吧。」
「我们这个民族在传情达意上到底有多麻烦。」
「社会压抑，风气压抑，生活压抑……」
「少来，你活得可开心了。」
「除了照顾我们两个大活人之外你有什么压抑的，每天晚上都——」
「停停停！」
「我认输！」
有些事情，只要故意去忽视掉，就不会在意了；即便自己清除不掉秘密，生活还要继续，存在这样的目标转移注意力，保密也不是那么困难的事情。
更何况，作为一位三十几的女人，她可不缺滋润。男朋友平时可是给她滋润得不行，什么烦恼都能发泄掉。不过，这一次确实不行——
「她不一样。」
「你直说就是，难道养了这么久才发现是只小白眼狼吗？」
「可是～～」
「别可是了，直说吧，不是大不了的事情。」
「难道她因此受过欺负吗？」
校园欺凌不讲理，幸好这种厄运没有降临到小百合的头上。玛利亚可是很关心小百合的校园生活的，便当都是亲手做，天天跑去偷窥……等等后面一条好像不对啊？
「可是啊～～」
「小百合快放学了，去接她吧。」
「啊啊啊————」
玛利亚急急躁躁跑房间，啪得一下合上了房门。而荷姆克琉斯依然是坐在位置上，默默地工作。他笔下的人物在墨水的勾勒下获得了形体，然后是灵魂附体。
「玛利亚，这真的只是最好说出口的事情了。」
「你和我的其他秘密，可不是那么容易告诉小百合的啊。」
——叮咚叮咚——叮咚叮咚——
「黑井桑，黑井桑，肚子饿扁了！」
「好啦好啦，先去买零食垫垫肚子吧。」
「哈耶！好耶！」
「但是啊，黑井桑最好了！」
玛利亚是这么对小百合说的，她觉得被叫妈妈害羞，叫母亲、母亲大人不行，叫妈咪更不行，叫她「黑井桑（小姐）」就好了。
当年还在吮吸手指的小百合被玛利亚灌输了这个观点之后，便一直这样去称呼玛利亚了。是的，和某个海盗船长一样，不叫妈妈妈妈，不过她那个是亲妈，这边这个不是。
「可乐饼！」
「耶！」
便利店真是好地方，熟食肯定是够的。不过，玛利亚现在也只是给小百合垫垫而已——3个可乐饼，只是垫垫肚子。
等到真正吃饱之后，让小百合接受现实或许会简单很多吧……
「sakana（鱼）！」
「吃！」
「tamako（鸡蛋）！」
「吃！」
小百合是很欢腾的孩子，尤其在吃这件事情上，会直接幼儿化；这也是她毫无矜持朝玛利亚撒娇的时候，这种互动很可爱的。
「嗨，共1万3千42圆，请收好。」
——之后就是回家煮饭的时间了——
「嗝～～」
「吃饱了！」
「吃饱了就好。」
「……（嚼）。」
小百合吃饱准备回房间，不过玛利亚叫住了她。她让小百合等一下到她的房间去，她有些事情要说。
摸不着头脑的小百合听话，照做了。看着离去的身影，荷姆克琉斯对玛利亚说：
「我们还有更难开口的事情，这只是个开始。」
「是啊，但是偏偏是这个我最难说出口呢。」
「最近好像有事件发生……」
「那又怎样？」
「不摆在桌面上，你是要去和他们在暗里躲猫猫吗？」
「你又没有暗地里行动的能力。」
「哼，爆炸就是艺术。」
「你还是早点先把好开口的事情说了吧——那孩子面前，直接藏东西是藏不住的。」
「这是我的经验之谈。」
「唉——」
于是玛利亚起身，留下自己的对象继续在吃饭。
越靠近房门，思绪越要清理干净，做好准备，不做好准备玛利亚是真心开不了头的。这种事情亲口说出来，压力真大。
打开门，小百合就坐在玛利亚的床上，在看《少年周刊》。本来还有《小学馆》的，不过那是放在别的房间，而且这本杂志上有别的东西。
「那个啊，荷姆哥的漫画在那里来着，按名字的顺序翻过去位置不对唉。」
「小呆瓜，往前往后再翻翻不就行啦。」
「把漫画放下，我有事情要说。」
「哦，知道了。」
放下漫画书，端正做好，小百合给出了自己的态度。玛利亚则是走到小百合的面前，双手抚摸着小百合的脸，神情严肃地说到：
「女儿啊……」
「嗯，黑井桑（小姐） 。」
「实际上，那个……」
「……（咽口水）。」
这已经可谓是单刀直入了，不过玛利亚还是有些忸怩。老大不小一人了，害羞起来还是和少女一样。
「那个，实际上啊，小百合——你是我捡到的孩子！」
「啊，是这样啊，啊哈哈哈。」
「在你小的时候，这种话实在是说不出口，根本不知道怎么告诉你。」
「虽然还没有彻底长大，但是也是时候告诉你这些了。」
「唉——哈啊啊啊（惊讶）！」
「果然还是太残酷了吗？」
「太早告诉你这些，好像还是不行啊。」
「啊，不是，那个……」
「你一定有很多问题吧。」
「慢慢想想，然后说出来吧！」
玛利亚所不知道的是，小百合以为是玛利亚怀孕了——是的，怀上了荷姆克琉斯的孩子。所以玛利亚要郑重其事地告知她这个消息，毕竟她是老大，多个妹妹出来确实是大事。
「所以……那个……不给吃的了吗？」
「不会哟，哪里会饿着你呢。」
「……那，不会抛弃我吧？」
「哪里可能啊！」
小百合看着玛利亚的眼睛，流光溢彩。她问出了这句：
「今天开始，我能叫黑井桑……妈妈，可以吗？」
不用废话了，玛利亚把小百合拥入怀中，脸上源自泪腺的涓涓细流连绵不绝：
「可以啊，可以的，我已经不会害羞了！」
「怎么喜欢就怎么叫吧。」
「嗯，妈妈，妈咪，母亲！」
「养育之恩决不会忘记的！」
小百合也还以自己母亲热烈的拥抱，眼眶湿润，情绪激动。
——荷姆克琉斯此时还在吃饭。
「真感人啊，我也想哭了。」
一筷子土豆，嚼嚼嚼，咽下去。
「可惜啊，我的眼泪也早就流干了。」
「趁现在还能哭，多哭一会吧，不要变成像我这样就好啊。」
夹一口猪肉，嚼嚼嚼嚼，咽。
「呵，拉斯普钦的小鬼头，把你拉扯大可麻烦了。」
荷姆克琉斯继续埋头吃饭。
「这里黑井玛利亚。」
「要是怀胎十月就能有这样的女儿的话，那就真是神明保佑，佛祖保佑，菩萨保佑。」
「这样优秀的恋人不能给他生个孩子，真是太遗憾了。」
section.B—死人不见了更可怕
「嗨嗨！」
「神户加美子哦。」
「神户牛肉的神户；不是神子，不是螃蟹，是加美子，27岁，是警察呢。」
「顺便一提母亲是名厨师，可以免费请你吃大餐喔。」
神户加美子，美女警探——实际上是警视厅里被大家视之避而不及的麻烦人物。应该成为明日之星的家伙，因为行动太张扬而实际上被打压了。
就是因为她脑袋太聪明，行动太果断。雷厉风行的菜鸟混了几年之后，变成了雷厉风行的麻烦制造机。对于一个喜欢按部就班的职场来说，这种没事找事的家伙对他们而已是一个大麻烦。
然而，现在他们却不得不把这个麻烦精放出去了，因为麻烦自己找上门了——
「向各位提问：」
「是活人失踪可怕；还是死人失踪，比较可怕？」
「是一个死人失踪可怕；还是说，一群死人失踪更可怕？」
尸体失窃事件大规模频发！
已经有几年了！
「神户，不要危言耸听！」
服部课长，加美子的上司。由于早年间过于强硬的行动，导致自己的升迁延后了多年，只有现在是为了拿职务压一压加美子，才被上层提拔起来。何况，早就已经是一个职场的老油条了，不管怎么样，相对于麻烦精而言都是警视厅的自己人。
加美子对老前辈的尊敬仅限于表面，能压制住这个麻烦精的，只有职位更高的人。当然警视厅可以选择用「进门左脚先落地」这种理由去把神户加美子给开除了，但真的要是这么简单就能解决掉，她才不会变成高层眼里的麻烦精。
「失踪的尸体年龄集中在17～25岁之间，死因多样。」
「甚至有自杀现场的尸体直接消失，不翼而飞。」
「就是因为现在几乎所有的调查组都是一筹莫展，所以才会把你这个家伙从档案室里挖出来。」
加美子坐在会议室的椅子上，除了她自己的顶头上司外，还有一个搭档在——这就是全部的行动组了。当然负责资料等等的后勤组什么的不止这些，真正去跑腿和担责的就这三个人。
成功了有奖励，失败了，额……会被丢锅。
「为什么我会在这里……」
「呀，飞鸟前辈，还不是你之前的事情吗？」
「服部课长也知道的吧。」
「你小子捅出的窟窿眼可不小，没得嫌弃我和神户。」
「神户她，虽然也是惹祸精，但是没有一次最终闹大的。」
「你小子搞出的丑闻可是新闻的头版头条啊。」
「太能干了吧，真就比你的后辈厉害啊。」
飞鸟他是，闹出大丑闻了，乱搞男女关系——他搞贿赂差点被记者抓住了，最后只好安排了一下，变成乱搞男女关系了，变成人尽皆知的铁索连舟大渣男海王，实际上风俗店都没进过。
三个人，也就昭和老前辈服部好像没有什么大问题……啊哈哈……
昭和年代，犯下的错，导致被打压什么的，哪里是什么小问题哦。
「总之！」
「飞鸟！」
「神户！」
「这次的案子，上面把我们凑在一起，还给了这么多便利，事态严重啊。」
「说是这么说，那么从哪里开始着手呢？」
神户在翻看相关的报告，希望浏览到一些线索。飞鸟一板一眼的在往白板上贴受害者的照片，服部课长，额——他在喝枸杞泡水。
「不知道啊，不过呢，据说是失踪的尸体都是刚刚去世来着，而且医院里暂时还没有出事啊。」
「为什么呢？」
「医院一般来说才是尸体最多的地方，为什么现在还没有报告？」
飞鸟冷不防说了一嘴：
「瞒住了吧，还是没发现啊。」
「笨蛋，那样的话早就有多嘴的护士闹出传言了。」
医院这种地方，出了事情也是很难压下来的，因为护士的嘴完全不牢靠，什么没依据的传言都可以从她们嘴里漏出来。
「完全没有方向啊。」
「要是人口贩卖，反而更简单。」
「会不会是走私器官？」
医学技术进步的现在，把人当成零件去换来换去不是做不到的事情。那么大量的尸体，意味着大量的器官，所以飞鸟想到了这个思路。
「不对的：神户，你来解释。」
「是，课长。」
「飞鸟前辈，人死之后器官很快就会丧失活性，然后开始滋生细菌，腐败。」
「真的要从尸体上取器官，最多是把要用的器官刨出来，怎么可能带走整具尸体的。」
器官的活性在生物死亡之后很快就会丧失至0，除非是从活人身上取下来的，否则用处不大。当然，眼角膜除外，这个是纯粹的例外。
「真的要是器官贩卖，反而真的好查很多了。」
「黑社会们不可能不对这种涉及到暴利的事情坐视不管，可是至今为止都没有收到什么奇怪的消息。」
「啊，快午休了。」
神户加美子看了眼手表，表示是吃饭的时间了。
「服部课长，飞鸟前辈，你们打算吃什么？」
「你真是无忧无虑啊……」
「反了，现在只有你是最焦虑的吧。」
「可是——」
「那就猪排饭，然后……」
「我要拉面和煎饺。」
「喂！」
男青年是在场三个人里面唯一一个没有食欲的，可是在怎么翻看资料，他们目前也没有什么结论。
「……我去抽根烟。」
等到飞鸟离开之后，服部课长开口了：
「所以，神户你觉得为什么上面为什么突然重视这个案子了？」
「仅仅只是因为调查没有进展吗？」
「活人失踪和死人失踪相比，哪一边更可怕？」
「还是这个问题。」
「就是说……」
「死人失踪了，只是尸体不见了；活人失踪了，那么有可能还活着。」
「找不到的活人，比找不到的死人麻烦多了。」
「意外死亡的人，要是尸体不见了，就会被判定为失踪。」
「只要算活着一天，问题就多一天吗。」
「其实也就是所谓大人物的麻烦哦。」
「不知道是哪家的少爷千金找不到人了，还有财产等着继承。」
所以说，他们这个调查组，意外的责任重大啊。
「我妈妈虽然只是个名人，但是人脉很广哦。」
「啊，不过现在的职位我是靠自己的努力获得的，得有这个自信啊！」
section.C—这边不是特摄片片场
「飞鸟飒，好歹是警部补。」
「为什么会沦落到现在这个地步呢……」
轿车的前排驾驶上，坐着两个人。一个是飞鸟，一个是神户（加美子）。
「运气真好啊，能赶上半价，这样的便当竟然这个价格，真是想不到啊。」
「是这样喔。」
大半夜孤男寡女呆在车子里，主要是在盯梢。虽然说尸体失踪案发生的时间地点毫无规律，但是殡仪馆依然是一个值得警惕的地点。
「为什么要偷尸体呢？」
「我还是想不明白啊。」
「哎呀，前辈有看过特摄片吗？」
「什么巨大的光之巨人，暴力女子队，悲哀的改造人和组队战斗的英雄什么的。」
「没准就是神秘组织收集尸体制造改造人呢！」
「八嘎八嘎系（愚蠢至极），那种事情哪里有可能？」
神户旁若无人般直接打开便利店便当，准备开吃，丝毫没有理会飞鸟说的话。
「不要在车里吃便当啊。」
「嚼嚼嚼～」
「不要在意嘛，大不了洗车钱我出好了。」
「不是这个问题！」
降下车窗，飞鸟点了烟，冲着车外吞云吐雾。神户对此没有什么怨言，实际上她自己放肆吃便当和飞鸟抽烟属于是一个性质的行为。
大半夜的火光很明显的，烟头上一点点的火光老远就能瞧见；而吃便当容易对突发状况反应不及——都不是认真对待。
讲道理，跑到殡仪馆门前来盯梢真的只是一种被动行动。撞见鬼都比撞见事件的犯人更有可能。
「呼呜——（吐烟）」
「有点可怕啊，大半夜在殡仪馆门口呆着。」
「总觉得有阴风……」
「吸吸吸吸吸吸————」
「……」
飞鸟回头一看，神户在喝某种不知名的小饮料，使劲在嘬吸管。神户她还眨巴眨巴眼睛。
「……喝吗？」
「老妈给我带的外国饮料，叫什么AB奶。」
「不了……」
「吸吸吸吸吸吸————」
飞鸟真的觉得煎熬，他觉得这样就是折磨自己，明明不会有什么进展。
神户吃饱喝足之后收拾了一下，然后直接拿出来一把左轮，警用左轮。她开始往枪里装子弹，从衣服口袋里直接掏子弹。
「——咳咳咳！」
「不是，你枪哪里来的？」
「打过申请喽，直接去拿的，给了50发子弹。」
「没有你的份。」
神户摆出了一副「这是我的东西你不准用」，这样的小表情。飞鸟则是无语，他没有想到神户带了枪。
「为什么带枪啊？」
「以防万一（面都塌面）。」
「这可是能大规模盗窃尸体的恶党啊，就算不可能是特摄反派那么离谱，那也是很危险的那种吧。」
「顺便一提，我觉得目前为止的情况更像假面骑士和光之巨人的那种剧情。」
「吸吸吸吸吸吸————」
「……算了，你高兴就好。」
没有这种程度的话，神户还不至于成为警视厅里的麻烦精。有点奇思妙想，可以说是带点可爱的孩子气；行动力强又脑筋奇怪，那真的要心大才能承受的起。
「你真的不喝吗？」
「这是最后一瓶了。」
「不喝。」
「可惜啊。」
「吸吸吸吸吸吸————」
之后又过了许久，实在是无聊的飞鸟不想再盯着看那阴森森的殡仪馆大门了，于是想开个话头，尬聊：
「……真好奇你父母是什么样的人。」
「你为什么要当警察啊？」
「没什么，一些老黄历罢了。」
「……啊？？？」
什么意思？
「——有情况！」
还没有等到飞鸟再开口，神户发觉了异常。
鬼鬼祟祟的人影，在殡仪馆大门口的白炽灯照耀下影影绰绰。他们今天真的是撞大运了，还真的碰上了。
两人赶紧下车，快步接近殡仪馆。
「保安是看不见他们吗？」
「不知道，总之先跟着，保持距离。」
他们两个不叫后援吗？
大晚上哪里来的后援啊！
这次盯梢纯粹是心血来潮，而且也是为了能那点东西告诉上面他们真的有在干活，否则飞鸟也会去拿把手枪的。
蹲在墙边隐藏身形的两人能清楚的看到对方是五个人，身高就不好估计了，毕竟不能靠的太近。
这五人的行动并不是很利落，没几步就要东张西望，好像是在找路。一伙人没有进入室内，试图从建筑外前往某个地方。
「这些家伙是要干嘛？」
「看起来并不是偷尸体的犯人啊。」
「不管怎么样，这下子也算是能给上面交差了。」
「那些人停下来了！」
五个人动作突然停了，聚在一起——跑了！
「该死！」
「不要追，啊啦！」
神户觉得有诈，不想冒进，结果飞鸟冲出去了，她也没得办法，只好大喊：
「通通给我站住！」
————啪————
一发枪响，屁事没有。
她今天穿的是绑带凉鞋啊，可就是这样还是要追。只能还好没有脑子一抽继续穿高跟鞋出这趟门。
五人跑得很快，还是分头跑的。神户追在了飞鸟的后面，朝着那个方向跑了有些时间。等到她大步流星跑到能见到飞鸟的人时，飞鸟则是一脸迷茫的呆在原地，不知所措。
「飞鸟前辈……你……怎么不就等等呢？」
「飞鸟前辈？」
「飞鸟前辈，你怎么了？」
呼吸急促的神户本来想抱怨几句，没啥反应，眼睛往飞鸟身上一瞟——飞鸟双眼无神，神情呆滞，只是嘴巴合拢，没有傻愣愣地张着嘴。
神户不废话，也不矫情，直接去抓着飞鸟的衣领使劲摇他。
「清醒过来！」
「醒一醒！」
「飞鸟飒——给我醒一醒！」
「啊啊啊……」
「噜噜噜——（摇头晃脑清醒一点了）」
「飞鸟前辈？」
飞鸟给一通晃荡，清醒些了。
「到底发生什么了？」
「……什么？」
「啊……不知道。」
「……突然……就……」
「怎么了呢……」
飞鸟如同失了智一般迷惘，呆滞又迟钝；神户则确实被吓到了。
「看着和磕了药一样。」
「真是邪门啊。」
虽然是真的有东西可以去给上头交代一些了，可是真是没头没尾啊。神户真心是觉得遇到大麻烦了，不好弄了。
「早知道这样，不开枪了……」
开了那枪，不好说明的事情又多了不少，神户真是自找麻烦啊。
「……是飞鸟警官，追着是人吧不见了诶。」
「怎么回事呢哈，啊啦啦啦。」
section.D—我家不去做是有理由的
「……还行。」
拉面店鸣门屋，老字号了。
老板传了至少四代，历史悠久，技术够硬。老顾客多，新的顾客也不少。每到吃饭的点，人来人往，馆子里挤得很——今天却不是这样。
餐饮店需要面对诸多的竞争对手，而今天老店又一次迎来了强有力的挑战者。不过老板面对现在的门可罗雀，丝毫不慌。人拿张报纸，坐在空位上，还沏了杯绿茶。
「年轻人，在八岚这个地方，搞这种小手段是没用的。」
前天开始，街那边的新店一直在搞活动——自助，免费，今日特价，大胃王，第二份半价……
都是常见的手段，不过特别的是，他们走了低价多销的路线。不光是超大份甜品，超大份盖饭，什么特麻特辣地狱套餐之类的挑战活动接二连三。现在对门那家「快乐午安」作为高人气店面，吸引了相当多的顾客，店门前大排长龙啊。
「午安，老板。」
「午安，小姑娘。」
「你那个搭档怎么样了。」
老板手里的报纸翻了一页。
「呀，人睡了一觉后就没事了。」
「那家伙以为自己见鬼了，现在怕得要死呢。」
「哼，哪里来那么多鬼怪。」
老板看到进来的常客就坐了，于是收起报纸，起来准备干活——顺便把打瞌冲的徒弟拍醒。
「老样子，老板。」
「收到！」
「话说回来，老板。」
「对门现在生意这么热闹，你不担心吗？」
「担心？」
老板摆出了大碗，往里面添料，一边和顾客谈天。
「要是他们用别的办法招揽客人，我还会担心，可是啊——」
「可是他们想靠量大廉价，以及各种活动吸引眼球，做不长啦。」
徒弟插话，手上把面条下到锅里。
「插什么嘴，专心煮面！」
「啊，这就是老店的余裕吗？」
「花里胡哨的，都是小把戏？」
「这家店到现在也变化了不少，也遭遇许多过危机。」
「总之怎么可能是那样呢，之所以这样说，是有别的原因。」
「别的原因？」
「对，就是这样的——」
老板故作神秘的一笑，勾起了客人的好奇心。
「不是老古董才知道的故事，是近十几年才出现的。」
「对面的店吸引眼球的，不就是那些大额大份的食物嘛，以前这样搞那是多了去了。」
「可是，现在他们做了活动，年轻人却觉得本地有这样的，很新鲜。」
「不奇怪吗？」
「什么？」
「也就是说……」
「面好了！」
热气腾腾的拉面，油脂漂浮于汤水之上闪闪发光，面条盘踞汤中，碗里海苔碎点缀，流心蛋的黄吸引着眼球，叉烧卷三片大方展现肉的纹理色彩，真是叫人食指大动。
肚子饿了先吃饭。
吃汤面首先就是要喝汤！
比起好奇心，食欲才是客人现在最想要满足的欲望。
热汤、面条、配菜……只留下了这干干净净的汤碗，放着筷子勺子。
绝对热量爆炸，但是美味很值得。
「老板，那个到底是什么啊？」
「老实说啊，这也不是我故意卖关子啊。」
「本来就是都市传说一样的传言，没有来由。」
「就是说那些喜欢搞大胃王的店，喜欢用特大份食物搞特别活动的店，不知为何有些入不敷出啊。」
「啊！」
「就是这样？」
收了碗筷，老板上了杯茶水给客人。
「只是这样。」
「损失出现了，大家也渐渐开始不怎么搞这些了。」
「久而久之，这里甚至连开自助餐的都没有了。」
「真的假的。」
「吮——（喝茶声）」
「真的。」
「那个时候啊，我们店里也是有特大碗拉面的，限时吃完可以免单。」
「结果不知不觉，店里的收支开始亏损了。」
「怎么和鬼故事一样。」
「所以说是都市传说啊。」
「不管怎么样，做生意都不想吃亏的。」
「现在对面走了老路，我实际上是等他们破产呢！」
「原来是这样。」
「诶，等等，不搞大胃王就没事了？」
「也不是马上就没事了，不过停止活动的当天收支就正常了，没有亏损。」
「本来就是嘛，一天下来，客人多少，生意赚多少自己都是知道的。」
「这确实真的很奇妙啊。」
「嗯……」
「诶，小姑娘，你看。」
「对面的客人怎么散了？」
「他们都往别的地方去了！」
「啊？」
客人转头一看，本来大排长龙的「快乐午安」门口，现在人都走光了。
「这是发生什么？」
「不知道啊，但是生意上门了！」
一部分的人流便是冲着鸣门屋过来，老板今天要生意兴隆了。见这场景，客人决定离开，不碍着别人吃饭了。
于是乎，这家拉面店，似乎还能继续传承下去啊。新的挑战者又会在何方呢？
「怎么可能没有食材了！」
「可是冰箱都空了啊！」
「打电话去问过，他们那里至少两个小时才能运过来啊。」
「这怎么办啊！」
「客人都走光了啊！！！」
「营业定额还没有达到啊！」
「快乐午安」的店长如此哀嚎到。
「……量不够，真是不行。」
section.E—灭亡终会降临
「从来没有见过大海。」
「据说水很多，盐也很多。」
荒芜的地表上不见人烟，唯有矗立的一些金属造物表明了这里存在着文明。如果携带了通讯设备的话，就可以接收到那不停在回荡的信号：
「……没有灵魂的造物，和无机质的鲁恩斯机械兵团一样邪恶……」
「……身为人类的尊严，决不能投降……」
「……此刻，就是我们献身的时候了。」
「不要……」
那些信号，电波，它们的内容都是这些试图鼓舞人心的语句。与此相对的现实是，这些语句的受众全部躲藏在地下堡垒中，试图进行最后的抗争。情况过于惨淡，让人无法联想到英勇的战斗。
离开地表，一路向上，向上，再向上，穿过云层，超越重力的束缚来到太空中——大量的飞船星罗棋布，对这星球呈包围之势。
「……我们是卡皮托路骄傲的一员，最终将和斯万诺夫的敌寇同归于尽～～」
「不是，这说明了什么啊？」
「什么叫同归于尽！」
「换成我，听到这种话直接蔫了啊。」
地表上的信号跨过了空间依然能被太空中的人接收到，估计发布这些的人也没有想到太空中的敌人竟然会去收听信号。
「负隅顽抗啊……」
「什么骄傲，什么伟大，不都是口号嘛。」
「他们就没有一件事，是符合这几个词的。」
她知道之后会发生什么，不过她不是负责操作的人，所以现在才有空去听听对方这无加密电波是什么内容。可惜的是这里没有屏幕可以看到飞船外面，否则她确实很想去观赏一番接下来的行动。
在她锐评敌对方的抗敌通告的时候，有其他人出现在她的身后：
「新人！」
「在干啥子啊！」
一只手拍在肩膀上，吓得她是一激灵。
「……长官，医务长……」
「哟！」
「嗯（点头）。」
来到这里的两位是她的长官，以及负责指挥医疗部队的医务长。她们经常凑在一起，现在一块出现在这里好像不是很奇怪的事情。
「只是想窃听一下敌人的信号……」
「给我也听听呗。」
「同上。」
医务长不知道为什么说话很……不知道是简练还是说奇怪，一完整的句子也要拆成几个词汇表达，而不是直接说句子（绝对是故意的因为她发布演讲时说话正常）。
「一般，前一个，有趣。」
「确实是啊，可惜那个时候你还在培养舱里呢。」
「就肉球那么大，错过了那更精彩的版本。」
「……啊……是哦……」
她们都是没有父母的，是从培养舱里出来的。她们属于克隆，基因是源自母体的，母体的基因是自然生成的天然物，所以她们不是人造人或者基因强化人。
于是比起「抱过小时候的你」，她成功体验到了进化版「见过你还是胚胎的样子」。
放下耳机，长官和医务长便和她告别，又只留下她一个人。
「生命的哀嚎……」
「每一个拉斯普钦人的心灵天赋让我们能听见生命在终结时悲鸣，而我们却甘之如饴。」
「因为我们是靠这个来猎杀生物的，不是靠它来互相交流的；每一次的悲惨的死亡，那临终的哀嚎是不可错过的盛宴。」
这些宇宙飞船都是战舰，而其中的一些开始行动了。
导弹井最外层的盖子一分二，里面却还有一层。这一层的遮盖旋转打开，像是那种数码相机的镜头盖一样，弹头这才和外界接触。
弹射！
飞弹上不断有姿态矫正器，在调节它们的方向。等到飞行离开飞船一段距离后，导弹的引擎才开始点火，进一步提升了它们速度。
毫无疑问，这些飞弹的目标就是眼下这颗星球，不过这颗星球上的那些人也不可能坐以待毙。
等到这群飞弹以高速冲击大气层时，地表上的反击也如期而至。首先就是拦截的导弹，再是各种高能激光，还有其他的能够打得到大气层边缘的武器。
原本光秃秃的地面上，外壳打开之后伸出了各种各样的东西，天线和发射装置最多。从各种地方都有飞弹腾空而起，迎接远道而来的客人。一条条烟带从地表延伸到天空，好像溺水之人对于前往水面的渴求。
这些手段，通通没用。拦截飞弹接二连三的命中只能在苍穹之上制造一些火光，高能量的光束击中之后也没有凌空击毁那些大号飞弹。它们的威力是比大气层的摩擦厉害一些的，可明显这些宇宙飞弹的外壳超乎寻常的结实。
爆炸声回荡在大气层中，而突击中的飞弹也把逐步把呼啸声带进对流层。于是乎，相对而言比较原始的武器也加入了拦截队伍，焰火般的流星——只有曳光弹才有这个效果，但大大小小的防空火炮确实都纷纷现身动手。
当然——还是没用。
那些飞弹的外壳其实是装甲，这种特质的飞弹设计本来就不是用高能爆炸物来攻击对手的，而是更加……有种族特色的方式？
击中了，大量的飞弹在突破层层叠叠的拦截火力之后，成功击中地面。弹体砸到地上，激起了大量的尘土。巨大的响声昭示着拦截的彻底失败——这颗星球上生命的毁灭。
这些宇宙飞弹的弹壳终于露出缝隙了，变形的声音中伴随着气体泄露的声音，然后就是：
「呲呲呲呲呲呲————」
排放气体的声音回响在每一枚飞弹旁，这些气体有的是暗黄色，有的是亮绿色。而当这些不同颜色的气体混合的时候，才是问题最严重的时候。
有些落地距离近的飞弹，刚好是携带了不同色的气体，黄绿混合之后，奇妙地变成了青蓝色的气体。
然后，然后就是一些不妙的东西开始蔓延了，像是苔藓一般覆盖物在地面上获得了很多的存在感。但是这些不是苔藓，而是类似蕨类一般的东西。
「……这个是……不会吧……」
「……完蛋了……」
透过遍布星球的隐藏监视器，有在岗位上尽忠职守的人看到了这奇怪的现象；碰巧他是博学的人，遗憾的是，他是博学的人，他认出来那些太空船发射的飞弹里到底携带的是什么了。
「——生命克星！」
「普拉提芳葛！」
知识有的时候真的是诅咒，知道之后会发生什么的监视员毫不犹豫用自己的自卫武器在自己的头上来了一发。他倒在自己的岗位上，汩汩鲜血滩在地上，留下红色的踪迹。
这样的反应似乎太夸张了，不过那些青色的雾气越来越多，附带的苔藓状物体也随之泛滥，它们长出来叶子和根，变化得更像植物了。
苔藓之中直接出现了蜷曲的叶片，叶片伸展长成了芽，芽继续成长，茎干如同藤蔓一般在地上蜿蜒盘旋。花苞进而结出——这成长的速度超乎寻常。花苞鼓大之后，就绽放了，它们的花粉就是那些黄色绿色的粉末。
之后便是周而复始，这是它繁衍的轮回。
多米诺骨牌制作的机关，只需要轻轻一推就可以迅速启动并扩散。这些东西也是一样是，他们的数量越来越多，短时间内就出现了要覆盖全球的气势。
一生二，二生三，三生万物。
固守星球的人没有采取行动吗？
被毒死了。
有行动的人，当中不聪明的那些只带上了防毒面具便想着去处理青色的云，结果被皮肤上接触的那一点点剂量给毒死了。聪明的，带上了厚重的装备，准备万全，却还是同样的下场——植株直接把自己从人家的身上掏出来了。从内而外，从下而上。
太空服也没有用！这东西会生根！
这东西，从青色的雾霭，到苔藓状生物，疑似成体的植株，全部都是有毒的。它们哪里都能长！什么都没有的地方都能覆盖上一层，防护措施更本没有用！
隔离，只有彻底的隔离，才能和这种危险的东西共处一个星球。
放火有用吗？
烧一烧可以解决很多问题，那么……
不行。
想着放火的，进而有先行动的，都被自己人打死了。不能用烧的，这很危险。青色的雾如果被点燃，那才是真正的「多米诺骨牌」。
迎接他们的将会是盛大的爆炸！
悲鸣哀嚎络绎不绝，有些人也选择了轻生。青蓝色的雾伴随着花、苔藓和藤蔓正大光明地制造无人区，肆意妄为，横行霸道。
时有爆炸发生，因为花粉被点燃了。
当然太空中的舰队也不只是袖手旁观，她们既然是始作俑者，当然要确保意外不会发生。
她们在等待一个时机，一劳永逸的时机。
青蓝色污染了这颗星球，即使是在太空上这一点也是肉眼可见的。有些颜色的占比太大了，那就会很诡异；整颗星球的光线吸收种类都变化了，这种奇观难得一见。
「电波没有停下啊。」
「一直在重复同样的话，我都快会背了。」
还是一样的导弹井，一样的盖子。电磁力助推的飞弹一骑绝尘，高速出动。
明显可以看出电磁弹射器的出力不一样，裹挟着更高的速度，飞弹点火了，飞得更快了；就像试图在真空中发出声音一样，残影已经肉眼捕捉不到了。
火柴点燃烟花要等一小会的；但是火绳的火直接碰到火药，那么瞬间就硝烟弥漫。
地表现在就是巨大的火药桶，这枚新的太空飞弹就是明火。还没有接触大气层，飞弹预先分离，散出许多子体；大气层和这些子弹摩擦，烟花璀璨——从地表上看这就是人造流星雨吧。
美丽的流星雨均匀的点燃了那些已经遍布地表的花粉。烈焰的洪流奔涌，火焰的浪涛涤荡着星球，爆炸的冲击波能驱赶云层。
宇宙空间是真空，真空是没有办法传声的，但是拉斯普钦人有超能力，有特异功能。她们即使待在飞船里也能听见地面上那些人在爆炸和焚烧中默念的求饶和咒骂，还有巨大的悲愤、不甘和痛苦。
等到火焰平息，地表各处都是焦黑的痕迹。
还没有结束，这远远不是结束。
「喂，集合了——」
「愣在那干嘛！」
「要去登陆了！」
这是大战之后的清算。
「全体，检查装备！」
敌人被击败，但是未被击溃，他们依旧寻求着死灰复燃。
「射击队，准备完成！」
「突击医疗兵，准备万全！」
所以，消灭他们，不遗余力地消灭他们！
既然他们想要继续战争，那么就继续下去，直到他们灭亡为止，我们的脚步不会停歇！
「3a，拉斯普钦！」
「我五天大。」
「我七天，叫我姐姐。」
「我还四十多岁了，闹什么！」
「都叫我长官！」
vol.2-墙上的枪偶尔也会走火：
section.A—似同学不似鬼
「嗨，这是佐藤。」
「姓名那么普通真对不起哦。」
「什么，名字太普通只能记住姓！」
「你这家伙！」
佐藤……不知道叫啥。这可是水灵灵的JK，青春靓丽，西装校服小腿袜，短裙领带小马甲，是高一生。
佐藤一直很烦恼一个问题——别人只能记住她的姓。甚至这种情况严重到父母都叫不出自己的名字了，只会叫她「佐藤酱，佐藤酱」。啊，当然了，她自己当然是还记着自己的名字咯。
是XXX……
嗯？？？
是XXX，XXX，XXX。
完，她自己都不知道自己叫什么了。
「我是佐藤，我在自己的家里。」
「你是想要吓人嚯，玛丽小姐？」
「讷讷讷，黑井。」
「为什么我连自己的名字都不记得了。」
「精神疾病？」
「被选中的孩子？」
「啊，被封着黑暗力量的佐藤啊……」
「停停停！」
佐藤觉得自己的困扰被人家当成中二病了。
「点名册上面不是有全名吗？」
「忘记一次就去看一次好了。」
「啊，还有这手啊。」
「你是阿兹海默症吗？」
于是乎，第二天上学的时候她特意告诉自己要去看看点名册。
「黑井小百合。」
「到！」
「佐藤。」
「到！」
「土河铃华。」
「到！」
……
国语课。
「XXX，你来回答。」
「嗨！」（两声）
数学课。
「黑井……（轻声默念）」
「不，佐藤，你来。」
……
「今天吃红豆包啊？」
「昨天累死我了，吃点甜的补一补嘛。」
「佐藤，你的便当是什么啊？」
「就是平时那样啊。」
「牛蒡，鸡蛋卷，香肠什么的。」
……
「佐藤，笔记借我看看。」
……
「明天见！」
「再见了！」
……
「我回来了！」
「欢迎回来，佐藤酱。」
……
黏糊糊的豆子搅啊搅啊搅～～
纳豆是好东西呢，很健康呢～～
——等等，佐藤在自家餐桌上意识到了什么！
她忘记去翻看学生册了啊！
所以自己叫什么啊！！！
「讷讷讷，咲夜酱！」
「怎么办啊？」
「怎么了，佐藤桑（同学）。」
「（如此如此这般这般）。」
「啊，原来如此。」
「但，等等啊，黑井是谁啊？」
突如其来的提问让佐藤陷入了思考，黑井是谁来着？虽然昨天通了电话，可是今天怎么感觉好像没有见过她一样。
「哈？」
「诶诶诶诶————」
「说不定……」
「那个黑井桑，是什么妖怪。」
「你的存在感会被她一点点夺走呢！」
「那怎么办啊！」
「不知道。」
「可怜的佐藤酱，要渐渐消失在大家的视线中了……」
「哇啊啊啊啊啊啊————等等，你逗我玩是吧！」
黑井确有其人，不可能不存在。
不可能不存在•不可能不存在•不可能不存在……
「暴露了？」
咲夜把电话从左边换到右边。
「咲夜你是有什么信心不会暴露的！」
「毕竟黑井桑一直没有存在感呢，老师上课都不叫她，感觉好像只有点名的时候才能听见她的名字。」
「佐藤桑虽然很名字很普通，但也是一般水准之上的美少女呢。」
「你还记得我叫什么啊。」
「不记得，不过好像是很常见的名字，和你的姓一样常见的那种。」
「所以是什么啊？」
大和抚子的抚子？和子？不过佐藤的妈妈就叫和子，可惜不叫美和子。不过爸爸倒是也姓佐藤（所以和子她婚后没有改姓），可惜不姓高木。
总之依稀的印象当中不是很特别的名字，普通到可以去应聘背景的NPC的那种，十分有路人感的名字，甚至感觉自己的名字好像特别能代表日本。
「忘记了！」
「吉川咲夜——你！」
佐藤稍微燃起的一点点希望彻底熄灭了。
「明天见～～」
「滴嘟嘟嘟嘟嘟——」
见电话被挂断，佐藤在床上翻个身，双脚踩在墙上，正面朝上，仰面朝天。
「唉……」
——第二天——
上午，体育课。
「大家两两分组。」
佐藤找了同学结伴，然后开始听从老师指挥，开始热身。不过，一想到自己名字的事情，不由得开始碎碎念。
「……所以啊，我叫什么啊？」
背靠背，手臂相交，然后把对方背起来再放下——总之就是这么个动作。佐藤一边背起同学，一边把自己的烦恼输出给对方。
轮对方背佐藤了。
「……你真的有阿兹海默症吧！」
「我是黑井啊！」
「哈？」
对方把佐藤放下了，语气很惊讶。
「前天你不是才和我通过电话嘛！」
「还没有去看学生册啊？」
两人于是松开，黑井指着自己的脸对佐藤说：
「我是有路人脸的自觉啦，但是不至于不认识我吧？」
「啊哈哈哈——」
黑井留着一头短发，发型是鲍勃头（波波头），颜色则是最标准的黑色；长相还可以，一看就是标准的容貌，平平无奇。
「抱歉抱歉！」
「谁叫黑井你没有什么存在感嘛。」
「喂！」
「我是动漫里的背景板吗？」
「真的是——」
「我要是推理剧中的凶手，绝对能逍遥法外呢！」
「真希望你不要这么做……」
嘟嘟嘴的黑井很可爱，有一瞬间展现了与容貌差别到不可思议的魅力。不过就一瞬间，所以佐藤以为自己是眼花了。
「……我也不是百合啊……」
「你说了什么？」
「什么都没有！」
「我想到了，你可以去看看学生证啊。」
「学生证上面总归是有全名的吧。」
「啊，搜噶（是哦）！」
盲点总是在无意中被发现呀。
佐藤酱，终于可以找回自己的名字了！
好耶！
过节了！过节了！
「呜呜呜……」
「学生证上面写的是『佐藤（略）』，嘤嘤嘤。」
看样子，佐藤酱还是要继续努力啊！
加油，佐藤酱，把自己的名字拿回来吧！
「我是佐藤。」
「黑井桑真的没有什么存在感啊。」
「好神奇！」
「——和我的名字一样……」（心情低落）
section.B—妙人寻妙人
「我是梅伯洛斯博士，叫我博士就行。」
「专业是机械，生物，精通外科手术。」
飞鸟警官和神户警官开始在殡仪馆所在地区进行走访调查。神户警官比较有社交恐怖分子的天赋，于是一般是飞鸟警官敲门，神户来询问。
咚咚咚——
「谁啊？」
「是警察，有些事情想问！」
门开了，门上的防盗链理所应当是挂上的。隔着门，屋主人和警官们进行交流。
总而言之，神户警官亮出证件，证实身份，然后开启对话。
「前天夜里有听到什么动静吗？」
「没有什么动静……」
「对了，好像有很响的一声，像是什么炸了。」
「除此之外存在什么异常吗？」
「没有，没有什么特别的事情发生。」
「昨天晚上就是一如既往的平静。」
「好的，谢谢合作。」
「不客气。」
有条不紊的问话结束了，屋主人也打算关上门了。然而就在这时，神户警官顺嘴说了一句：
「外国人日语这么好真是少见啊。」
「请问您的姓名是什么？」
快要合上的门，停滞原地。屋主人的神情警官们这时看不见，不过她答应到：
「梅伯洛斯，是俄罗斯人。」
「怪不得一头金发！」（其实是白毛，但是泛黄色）
「总之，打搅了，再见。」
房门合上了，警察们也前去询问别人家了。
梅伯洛斯趴在门上，耳朵贴门——想要探查是否有什么其他异常的动向，不过嘛，确实是没有。
「呼——」
长舒一口气，似乎这些人真的只是本地警察。看样子真的是和那发枪响有关，只希望是真的只和那发枪响有关。
「捣乱的人既然走了，那么就继续工作吧！」
梅伯洛斯是很勤劳的人。
「接下来的日程很忙啊！」
梅伯洛斯是很聪慧博识的人。
「现在要做的事情是什么呢？」
梅伯洛斯是脚踏实地的人。
每一位上过她手术台的人都不会对此有什么意见的，每一位。
——翌日——
辛劳如梅伯洛斯博士也是需要休息的，今天就是预定的休息日。
去品尝一些甜品，去搜罗一些时尚的服饰，去观察一下当今的年轻人——博士喜欢这么做。
梅伯洛斯坐在咖啡屋的室外坐位上，端着一杯加了蓝莓酱的红茶，看着大街上来来往往的人群。
「真是平平无奇的一天啊，感谢我自己。」
曾经有段时间，梅伯洛斯博士招惹了一些小麻烦。麻烦虽小，但是如同附骨之蛆，挥之不去，困扰了她相当久的时间。这样的经历使得博士相当珍惜自己悠闲的时光——有张有驰才是健康的人生态度，博士一向喜欢让自己长命百岁的选择。
「……真是可惜，明明那个时候很讨厌那种味道的，结果现在却格外怀念啊。」
某种特产的滋味在博士品尝红茶时萦绕心头，不过下半辈子梅伯洛斯是永远尝不到那个味道了吧，也不想尝到。
「阿拉阿拉阿拉～～」
优雅，现在这样悠闲且优雅地休息，看着其他人忙忙碌碌，这种感觉真是美妙啊！
「佐藤你看，那里有个奇怪的阿姨。」
「……白大褂配白背心？？？」
「也就红茶加果酱这点不算特别奇怪咯。」
青筋暴起，什么臭小鬼在对梅伯洛斯博士肆意指点！她寻声看去，几个女高中生站在路边，手里拿着甜筒，聚在一块窃窃私语。
「哇，看过来了。」
「佐藤不要和她对视啊！」
「不妙啊。」
嗯？
为什么有一种熟悉的感觉？
噫噫噫——真讨厌这种感觉。这种思维被人阅读，思想和他人连接的感觉，恶心，真恶心！
「……讨厌的感觉！」
「好不容易有清净日子，这帮余孽又阴魂不散吗？」
是那帮JK吗？
是其中一个，还是说全部都是……
博士张望一番，没有看见熟面孔。那种连接心灵的感觉又好像不是很强烈，如果被包围了，那么反馈出的感觉不可能这么清淡。
「哼，有意思。」
喝一口红茶。那三个高中生很快就走远了，直到消失在梅伯洛斯的视野中。
「今天的休息提早结束了啊。」
红茶杯中，蓝莓的果肉和籽沉淀在杯底。梅伯洛斯博士把红茶一饮而尽，干干净净。
梅伯洛斯喜欢十字星，这是一个历史悠久的符号，也是一个寓意非凡的纹章。但是她不喜欢斧头，什么样的斧头都不喜欢，厌恶它们。
但是有一种赤红色的纹章，没有十字星，也没有斧头，博士对它有着说不清道不明的情感。或许是因为这枚纹章所代表的事物，是她曾经参与创立的。
不过她还是比较传统的那一类人，喜欢青蓝色，那种晴天白日的天青色。她给自己设计的符号就是一个青色的十字星，她的白大褂后面就有一颗。
然后，在监控摄像头里，就有一帮人盯着白大褂上的十字星。
「这个家伙……（咬牙切齿）」
「你不一个词一个词说话，还真是稀奇。」
「如果能亲手了解那家伙的性命，我以后再也不那样说话！」（超大声）
平时她的表情不属于特别需要记录的那种，但是现在她脸上的每一个表情截下来都可以拿去辟邪镇宅。
「医务长您冷静一点……」
「我和那个魂淡不共戴天！」
「我要一刀一刀把她剃成白骨，活生生卸了她的骨头，徒手把她的内脏掏光！」
「不打麻药！」
「见鬼了，她上头了，快点过来拦住她啊！」
「哇哇哇哇哇哇！」
「医务长冷静啊！」
这个是射击队的队员，抱住左手。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「就是啊，那种东西，您不能把自己气到啊！」
这个，额，体制上来说是别的部队的人，她抱住腰。
「呀呀呀呀呀呀呀呀！」
「长官您年纪也很大了，不要轻易动气啊！」
这个是医务长的部下，抱住右手。顺便一提，医务长虽然真的年纪很大了，但是做了抗衰老治疗，还是能和年轻人并肩作战的。（看着不像老太婆而是美少女）
「你真的冷静一点，要是被她察觉到什么，我们是计划就功亏一篑了！」
听到这话，医务长才逐渐平息情绪的潮涌，恢复正常。周围抱住她手脚的人这也才松开手，站到一旁。
「她，必死。」
「是是是，有我们在，这玩意还能继续跑？」
「猫耳朵们可是带着超光速机动飞弹，专门对付小型穿梭机的，跑不出一个星系就能炸这个婆娘稀巴烂。」
「你们也不要太期待了。」
「凡事都有例外！」
「——大队长！」
「大队长好！」（齐声响亮）
在场诸位都对突然新出现的人物表达了敬意，立正站好，抬头挺胸。大队长环视各位，眼神坚毅：
「不废话。」
「就两点！」
「要她死。」
「不遗余力。」
「你们知道了吗！」
「知道，大队长！」
这位，是射击队的领队之一，听从大队长的指挥。
「遵命！」（其他人齐声）
告别时，大队长向房间内诸位行她们的军礼。
「3a，拉斯普钦！」（大声）
「3a，拉斯普钦！」（齐声特别响亮）
「我不打扰你们了，回见。」
她走了，大步流星，毫不留念。
「大队长，深仇大恨，独一无二。」
「能忍，会等。」
「确实啊。」
「这样子我反而担心新兵不会拼命了，毕竟她们不像我们这样和那东西结梁子到那么深。」
「每一个，每一个忠诚与皇女殿下的人，都会想要杀了梅伯洛斯这个魂淡。」
「每一个信奉梅赫瓦誓言的老兵，都不可能去原谅她的背信弃义！」
「她所做所谓，都将被钉在耻辱柱上啊！」
咚！
医务长紧握的拳头重重砸在了台面上，悲愤让她的面目越发狰狞。
「我是绝对不会原谅她的，至少也要同归于尽！」
此时，在座的其他人都没有劝阻医务长了，统一保持沉默。
「总之，继续保持监视。」
「摄像头再多布置一些，盯牢她的一举一动。」
「这溜得快的王八蛋，后手肯定多得很。」
「放心吧，这次装备齐全的很，不怕任何意外。」
一层又一层，妙人寻妙人。
枪都已经上膛，挂在墙上了，蓄势待发。
「……」
「什么公主，什么皇女。」
「旧时代苟延残喘的余孽而已。」
「其他人也是，不是顽固，就是蠢才！」
「她们他们它们都是同流合污，我才是正确的！」
「3a，梅伯洛斯！」
「3a，梅伯洛斯！」
「3a，梅伯洛斯！」
section.C—天降大任于少女
「大家好呀，我是咲夜•吉川。」
「好朋友是坚韧不拔的佐藤桑。」
「如果她是魔法少女的话，一定是红组的队长吧。」
「顺便一提，我的话——是紫组的追加人员！」
「皮卡皮卡～～」
「咪啪咪啪～～」
「琪啦琪啦——」
「魔法少女Lunamirror，参上！」
「所以为什么cosplay黄漫角色啊！！！」
这里是吉川家，咲夜给佐藤和黑井展示了一套COS服，不过佐藤只觉得奇葩，黑井则是一语道破。咲夜其实想要的就是这种效果，她特别喜欢看别人无奈和无语。
「这身衣服一看就不便宜吧，咲夜。」
魔法少女LunaMirror的服装简单一句话概括就是——闪瞎眼。服饰的面料都是能反光的，亮闪闪的；本质上只是一套平平无奇的水手服配裤袜，但是非常五彩斑斓（各种反射光）。
虽然这是瑟瑟的漫画中登场的角色，但是不是那种很涩的衣服——高叉紧身衣丝袜渔网袜，并不是这种特殊战斗人员的风格。这确实很符合魔法少女的奇幻身份，整个造型虽然对眼睛不友好，但是够奇幻。
「这可是我自己做的，我从初中就筹备起来了呢。」
「外面哪里买得到啊！」
「……咲夜，别晃了好嘛，眼睛生疼了。」
题外话，咲夜自己戴了墨镜，所以她不会被晃到眼睛。
「啊，那个符号很还原啊，带星环的残月，那种图案的立体感表现出来了。」
「真懂行啊，这个标志我可是花了很大功夫去还原呢。」
吉川当初图纸上画出来感觉不错，可是成品的效果却一直不好，就是没有那种几何图形在二次元平面上展现的立体感。
「什么啊，为什么你们都对这个角色很熟悉啊，我都不认识啊！」
「还有，为什么你们这么熟悉这个工口漫画中的角色啊，你们才高一啊！」
「佐藤桑，勉强及格的吐槽呢。」
「我妈妈手里有削减了成人内容的版本，所以我看过，意外很喜欢。」
吉川很诧异，有这样的版本？
大概好像真的有吧，还是没有呢？
有点记不清了……
确实可能有……
或许……
——是有的。
确实有这种版本销售，只不过是她自己没看过吧，她没有看过而已。
「所以讲的是什么内容啊？」
「那个，就是说……」
总之，三个女孩吵吵闹闹，在一起度过了快乐的时光。而天上的太阳哥哥，它的工作时间也接近结束了，要休息喽。
「已经有点晚了，你们要留下来吗？」
「我想要留下来呢。」
「好耶，是合宿，合宿。」
「我去问问妈妈。」
黑井和佐藤在通知家长并且征得同意后，决定留下来过夜。吉川很高兴，咲夜她的父母有事不在家，明天才能回来。有朋友一起陪伴，今天就没有那么孤单呢。
「你们爱吃什么啊，我做给你们。」
「哇，贤妻良母，太不妙了吧。」
「确实呢，是家政课上的小组支柱呢。」
结果来到厨房，吉川才发现蔬菜好像不够用，所以决定出门去买一些。
「……所以，为什么只有你和我一起呀，黑井桑？」
「嘛，佐藤说她想看家嘛。」
实际上是佐藤沉迷于某个漫画作品，现在无法自拔，根本不想出门去一起买菜。黑井倒是对买菜饶有兴趣，跟着出门了。
到了晚餐前的时段，超市里真的很热闹。有的人是要挑选些材料做饭，而有些人则是在选择今天的超市便当该选什么口味。
「嗯……那个……我们是来买菜的哦。」
「对呀，怎么了吗？」
黑井拎着的篮子里已经快放满便当和熟食了，这些盒子袋子像积木一样填满空间。这可都不是降价处理后的东西，结账的时候一定是一个让吉川接受不了的价格。
「你是说这些啊？」
「我比较容易饿诶，先买了这些垫垫肚子嘛。」
「又不是特别多。」
「……垫垫肚子！」
不是，这——这这这，这么多都能让她们一个班级都吃饱了吧。黑井这是什么胃口啊，这可不是什么「甜品能装在另一个胃」的程度啊！
「哎呀，你不是来买菜的嘛。」
「不要关心我买什么了啦。」
「是哦……」
购物结束之后，在回家的路上，吉川依然有点没缓过劲来。
「第一次见到只是普通便当，结账时花了两万圆的……」
「啊哈哈，果然，还是有点夸张吗？」
「哪里是有点啊！」
两个人手上拎着四个大塑料袋，其中两个都是黑井给自己买的东西。满满的便当装满了袋子，非常考验塑料袋的材料韧性，估计挥出去打人可以送人去奈何桥见祖先。
「看着就很重啊。」
「还好啦，这种程度。」
「你是漫画里出来的角色吗？」
少女们走在回家的路上，残留的一些阳光还能照亮天空，泛黄的光线渲染着天穹。
三个好朋友的故事告一段落
——现在是那之后的故事。
金黄的光彩点亮大地，黯淡的黑幕褪去，淡青色的穹顶再次成为舞台的背景。
吉川（咲夜）走在上学的路上，值班的人要早起，这就非常折磨，不过她今天本来就醒的早所以没事。
「……话说回来。」
吉川回忆了当天晚餐的场景。那可是巨大的视觉冲击啊，黑井真就吃完了，后来还又吃了一份晚饭——盒子里能吃的东西消失的干干净净，碗几乎是被舔过一样精光。
「看别人吃东西的话，真的能有饱腹感啊……」
「那真是夸张啊，老实说都有点犯恶心了。」
人通过感官接收的信息同大脑预想的内容之间失衡产生的错位感，能让产生不适感。
「救命啊！」
「救救我啊！」
突乎其来的叫喊声吸引了咲夜的注意。
穿着白大褂配黑丝袜的女人迎面狂奔而来，慌慌张张的；被吓到的咲夜，呆在原地，看着老阿姨狂飙而过。
「什么啊？」
「有什么——啊啊啊啊啊啊！」
斧头啊！
有人拿着斧头当街行凶啊！还戴着毒气面罩啊！穿的奇奇怪怪的像是什么特摄片的反派一样啊！
「救命啊！」
「救人啊！」
不知道是老阿姨太慢，还是咲夜跑得快，她已经能看到跑在前面的老阿姨了。她们一起在友好的逃跑呢，大步流星的样子或许可以冲击奥运冠军。
两个人找了一个拐角躲了进去，大口喘气，好歹歇歇。咲夜总算是有机会问一问原委了：
「……那是什么啊？」
「先头兵……」
「是拉斯普钦的先头兵。」
对方停顿了一下，捋顺了气息，还咽了下口水。
「我开发的装置被他们盯上了，在被他们追杀。」
「尸体失踪事件知道吧？」
「啊，新闻上看过。」
「死人到处在失踪来着。」
「对，就是那个！」
「那就是拉斯普钦干的好事！」
滔滔不绝，舌灿莲花，巧舌如簧，口若悬河……
咲夜面前这位姐姐把拉斯普钦的前前后后说得一清二楚：她们真是罪大恶极，让人深恶痛绝，恨不得除之而后快！
「……小妹妹，这是我的最新发明。」
「原本就是对付她们用的，但是我不能发挥它最大的威力。」
「所以能交给你使用吗？」
她掏出来一副手表，郑重其事地交给了咲夜。
「可以吗……」
「相逢就是缘，孩子，拿上它然后去战斗吧！」
（ben10～）
这闹剧一样的场景还有其他的旁观者，就是在实时监控的，「邪恶」的拉斯普钦克隆人们。
「哈啊——」（哈气）
手帕被攥在手里，被按在一个青瓷的壶上仔细擦拭着——这个人可珍贵这个壶了。青瓷都是淡绿色的，但是她手里的这个壶更偏蓝色，像是「青花瓷全涂了青」的感觉。
「长官，我们怎么办？」
「能怎么办，继续监视。」
「幸好医务长不在这里，不然得气疯了。」
「这家伙的嘴可真是能扯啊，太会侃了。」
「哈——」（哈气）
她手上的擦拭一点没有停，
「继续盯着，我们不能靠的太近。」
「是。」
「不过她明明这么讨厌思维被连接，为什么对同族的接近那么敏感啊？」
「就是讨厌才敏感啊～～」
「不然嘞？」
她们似乎不在意梅伯洛斯现在的行为，也不在意咲夜这个意外出现的地球土著，她们只要保持监视就好了。
「不过啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊？」
「那是什么……」
摄像头捕捉到了神奇的画面。
从不知何处而来的装备，自动穿戴到咲夜的身上——魔法少女那样！
淡蓝色的小披肩，灰蓝色的裙子，白色的丝袜和精致的小皮靴——咲夜造型一下变成了维多利亚风，手上多了个手提箱，脸上还有一副链子挂上耳朵的单片眼睛戴在眼眶上。
「哈————」
「皇女在上，我真的没见识过这个！」
「——你还愣着干嘛，快去报告大队长，通知医务长！」
能够星际旅行的她们，也从来没有见识过这样的技术啊！
「出大事了啊！」
……
「是咲夜哦～～」
「英伦风吗？」
「稍微有点复古诶，要是这样我还是想当武士，花魁或者忍者。」
「想要传统些呢，我不太喜欢南蛮风。」
「对了，拿种子岛（日式火绳枪）也可以啊！」
哔————
boom！
「什么啊，这怎么能发射激光啊！」
section.D—不要信陌生人的话
「你好，还是佐藤。」
「我感受到了神明的恶意。」
「应该去神社看看，做个仪式驱魔。」
肺里的空气是动力的来源，挤压着口腔里的液体喷射四溅，形成了令人印象深刻的水雾——佐藤听了吉川的话之后喷了对方一脸！
「……第一次体验呢，颜射。」
「听着真不好笑……」
佐藤拿出手帕先给吉川擦擦脸，黑井则依旧未反应过来，保持着吃惊的样子。
「……真厉害……」
「话说回来——为什么是手表？」
「不知道。」
「不是手机、化妆盒、钥匙、腰带、八音盒与神奇小魔棒，而是手表嘛……」
佐藤还是对这些有点了解的，当年也是周末早八点节目的忠实粉丝，她是各式魔法少女的声援者。
「这种最开始不是要保密的吗？」
「为什么你和我们说啊？」
「呀，黑井桑，现在都什么时代了。」
「不找朋友打掩护，秘密保守不住哦。」
「听着就像是现编的理由。」
佐藤夹了一片薯片吃，为不脏手用筷子吃薯片，不要奇怪这点。不过她们摆出来的零食七分之六都进了黑井的肚子（零食倒也基本都是她带的）。
「其实梅伯洛斯博士说她那里还有几个变身器，她希望我带些朋友一起去试试看能不能匹配。」
「好耶，我们也能去吗！」
「三重奏，三重奏！」
「感觉怪怪的……」
佐藤突然兴奋起来，黑井表达了自己的怀疑——希望不会是什么经典敌我同源系列。
「没有关系的，最开始都不认识，熟悉一下就没有问题了。」
「不是这个问题啊……」
「算了，那我们什么时候去呢？」
「今天就可以哦，你们有什么事情吗？」
所以她们三个小伙伴就一起去找梅伯洛斯博士了。意外的是，她的基地就在住宅区里，和有围墙的独栋房子处于同一个区域里。
「怎么有种给请假的同学送讲义的既视感……」
「有吗？」
「嘛嘛，黑井一向没有存在感嘛。」
「没有机会进入班级委员会，又和大部分同学不熟悉。」
「那倒也是啊。」
「所以为什么基地在这种地方啊？」
佐藤看向吉川，寻求解答，不过吉川也不知道。
佐藤虽然莫名其妙对能变身的手表十分有热情，不过兴奋退烧之后，疑问和困惑重新充斥大脑。
她当然没有思考演绎的方向，对如何理清目前的逻辑也没有头绪；思维在运转的时候，能感受到若有若无的桎梏——那种感觉就像是违反长辈的告诫一样，带着一种逆反叛逆的渴求，不过，这种感觉却实际带着一种循规蹈矩的味道，不愿跳出思考的循环。
吉川是带路的，走在前面；黑井在吃小食，分心在进食行为上；佐藤又不能走得比吉川快，脚步自然也比黑井快。所以她能放弃一部分看方向的注意力，去思考，去动脑筋。
「奇怪啊……」
「白大褂，穿白大褂的姐姐……」
「对啊，梅伯洛斯博士是一个不太讲究的人。」
「会直接在白大褂下穿背心的。」
白大褂，白大褂配背心 ，白大褂配背心！
那一天看见的家伙，喝红茶加蓝莓酱的！
有问题……
「（嚼嚼嚼咽）喂，吉川。」
「还要多久才到啊？」
「很快哦，没多久了。」
「稍等一下！」
其余两人回头朝停下的脚步的佐藤望去，一个眼里是好奇，另一个是不解。
「我的手机忘在你家了——你们先去吧。」
不是说谎，但是之前不在意这个，佐藤又不是离不开手机的人，最近她也没有什么事情会有人联络来。这个时候，这确实就是她唯一的脱身之策。
「这样吗？」
「你真是健忘啊，之前也是，不会真是阿兹海默症吧？」
「佐藤你真是未老先衰啊！」
「那我们到了之后等你。」
两人都轻易接受了说辞；进而，她们在这里分手，佐藤带上了钥匙，先回吉川家了。
「不妙不妙不妙不妙……」
「不好不好不好……」
「要遭要遭啊！」
走路的时候，佐藤开始复盘过程。
为什么就那么接受了！
一切都好像按照都合主义发展下去，但是为什么自己却没有提出过疑问？自己有那么喜欢魔法少女吗？有那么想要去涉及非日常吗？自己真的喜欢这样吗？
「……光是名字的事情就够离奇的了，为什么还要加上特摄剧的脚本啊！」
她为什么没有确认过真的是真的，不是假的而直接就默认是真的，这不是真的，真的。
这真的不是假的，可真的不是假的？真的是假的倒是希望是真的，可真的好像是真的。真的吗？
真的是真的？
不是假的，真的？
真的不是假的？
真的假的？
佐藤的思维开始进行不受控制的头脑风暴，真假的概念被她的大脑反复揉捏玩弄，像是在进行无止境的哲学思辨。
她明明不是电波系，也不是哲学系，把握一个概念然后反复玩弄思考什么的，根本就是不是她应该会做的事情。
就好像是清醒梦那样，她被牵扯的混沌思维意识到了，自己或许被操控了，被催眠了，反正大脑的状态不对！
「是假的，佐藤桑。」
假的……
真的才怪……
真的是假的……
是假的，真的……
突兀的大独眼出现在佐藤的视线中——
「您好——然后！」
「晚安，大小姐！」
手枪形状的注射器直接对佐藤进行了注射，安全剂量的定装安眠药和麻醉剂能保证最快速度让人不省人事。一发装的药剂打进去，佐藤就像被人枪击了一样睡得安稳，毫无动静。
顺便一提，这个是无针型号的。
丧失焦点的模糊瞳孔被眼皮遮盖，昏昏沉沉的她终于能从思维的拉力赛跑圈中脱离。
突击医疗兵从佐藤的胳膊上拿下注射器，松开了扳机。几个人扶着瘫软的佐藤，把她抬走了。
「医务长，离开的家伙已经处理好了。」
「等待，听令，耐心。」
「是！」
通讯器的对面，是全副武装的医务长。
在这里的除了突击医疗兵，专职战斗的射击队，还有来提供辅助的梅赫瓦成员。
冷峻的战斧在她们的手中蓄势待发，上面的射击装置也是精细保养过的——这不是单纯的冷兵器，而是混种武器，有地方来装弹药，有开口是要冲着敌人攻击的。
「哈！」
「射击斧还能再战十年！」
「军研所，高兴，言论自由。」
射击斧是相当传统的兵器，虽然升级过很多次，但是基本布局却没有改变过几次。所以每一次军械所推出新款射击斧，大家都觉得是骗经费。
「你明明比我老资历，可是真不喜欢传统兵器啊。」
医务长作为突击医疗兵的长官，当然得带上医疗用品，不过她的装具里塞得不只注射器和药物。
「你带那么多小手枪干什么？」
「防备。」
大威力的小手枪，基本都是一发装的，打完一发就得重装整把枪的结构，所以要带的多一点。
直接击毙梅伯洛斯，那样就好；省的夜长梦多，废话一堆。老是寄托自己的恩怨于上天来解决，人生还有什么意义呢？
医务长一向求己不求人。
「ZZZ……」
「小百合最喜欢纳豆了！」
「……zzz……」
section.E—图穷匕见闹剧将终
「编号：11620244869」
「48号生产设施，69号培养舱，第一次取样的十六周岁样本，第两千零二十四个克隆体。」
「突击医疗兵队长，目前部署的医疗事务总管理，简称——医务长。」
医务长从一个小小的胚胎发育成人，离开培养舱之后，便一直作为公主卫队中的一员训练。她的人生其实和其他克隆人没有区别，应该不会有太大区别的，毫无特色地度过一生。
克隆人，复制人——这种说法上的区别似乎无伤大雅，都指向同一种存在——这种观点是错误的。
克隆和复制的目的不一样，结果不一样，中间的步骤也不太一样。至少医务长觉得肯定不一样，活泼可爱开朗阳光圣洁美丽伟大的公主殿下不可能和她这个阴暗古怪的军医看着一样的，所以她觉得自己只是克隆人而不是复制人。
克隆人这种技术，就是为了获得稳定而大量的兵员（源）而存在的，单独个体的价值并不是那么重要。也不需要她们去创造什么特别的价值，因为她们的数量很多，可以像零件一样不停替换。
以前的她觉得自己没有很特别，也不应该特别，和其他人一模一样才是最正常的，没有多余的大脑活动就是正常的。
时间会改变很多东西，医务长的年纪真的大了，她虽然还是那个她，但是很多事情都改变了：
她学会说话了——
手雷有延时了，这也不错——
皇室统治结束了，她反正只认公主殿下一人皇室她又不管——
……
时间真的很无情，她的同期同伴，那些出自同一生产线上姊妹们，现在已经所剩无几了。
48号生产设施所在的星球已经被移平了，想等自然演化出生物估计要几十万年；69号培养舱里走出来的姐姐和妹妹，不是早就战死，就是已经退休了——能以「116」开头的编号作为出身证明的家伙，也是愈发屈指可数了。现在和医务长共事的同伴，基本上编号都已经是「324」和「426」开头的。
无论是按资历，还是按功绩，她都应该躺在大后方的沙滩上，在一颗旅游星球地表那美好的阳光下享受人生，把作为克隆人最后的一点自然寿命给消耗完。（当然刺激一点的享受方法也是有的不过这里先不提）
——可是她不能。
她和梅伯洛斯之间有着深仇大恨，她是不可能放弃仇恨的，谁都劝不了，公主殿下也一样，倒不如说为了公主殿下，这仇恨更不能放手。
所以，医务长的部下现在很担心医务长的状态，她们害怕医务长做出什么不理智的事情，担忧的表情这段时间里根本没有解除过。医务长的表现越正常，她们就越担心医务长的状态。
特别是当医务长不明所以地开始重复一系列动作的时候，她们就更加担忧医务长的精神状态了。
「额……长官……请您冷静一点。」
「您没事吧？」
「我，很好。」
「可是您已经拆装那把手枪二十多次……」
「额。」
部下的话是有用的，医务长决定暂时什么都不做休息一会。心思有时就是越想越乱，不如在开始战斗前追求一下清净。
……
队伍已经就位了，冷血（ruthless）作为队长带领一队，医务长领一队，两队突入。大队长是总指挥，带着其他人作为预备队，以防万一。
「动静小一点，医务长。」
「爆炸声要是太吵，招惹到太多目光就不好了。」
「知道，闭嘴。」
「少说废话，做好准备。」
半包脑袋的头盔中有集合进去的通讯器，还有其他各种各样的功能，不过最终的成品戴在头上看着却像是独眼巨人一样；不知道为什么设计师不给这头盔的眼罩部分上多加一个摄像头——是因为省钱的需求吗？
青蓝色的信号在头盔中亮起，对她们来说这个就是进攻的号角声，这可是最不能改动的传统。
虽然最传统的做法应该是一颗青蓝色的闪光弹在苍穹之下熊熊燃烧，耀眼灼目。
「传统，老套，且有用啊……」
boom！
她们装备的手榴弹有三种计时模式，标记是右斜杠，叉，双右斜杠叉；分别是自爆用（2s），短投（3s），长投（5s）。然后一人身上至少八枚这种造型和贝塔魔棒一样的东西，小小的短棒，略比手长，要用的时候按下去就行了，一般默认是5s。
当然了，医务长现在还是不习惯5s的模式，还有怎么调手榴弹的引爆时间也不擅长。当年她训练时用的都是按下去就可以重开一世的款，那个时候也就是觉得这东西和记忆清除器差不多。
所以现在她身上唯一的爆裂物只有用来发射的榴弹，没有标配的手榴弹。
左手掰开发射器，她掏了一发塞进发射器，合上，再朝着人不人鬼不鬼的半机械状态的赛博改造人打了过去。
「补几发，打烂。」
她的部下毫不吝啬弹药，朝着倒下的目标集火。密集的噪音直到对方身上的金属和血肉都模糊不清为止才停歇。
「半机械人，机械体，破坏。」
「谨记。」
「狡猾，防备。」
作为老兵，医务长知道这种杂种一样的混合物到底有多耐打；不过也有老兵不清楚这个的。
「靠，这东西诈尸了！」
冷血（ruthless）带队的，是射击队——更加具有攻击性，而且是专门负责战斗的主力队伍（炮灰）。理所应当，她们带的武器威力更大；不过嘛，少了几发打身上，死不了的家伙那还是会动的。
锋利的战斧直接刺穿了活动起来的血肉混合物，把半死不活的不确定状态变成了一个毫无疑问的事实。
射击军法则：射不死的，上手砍死。某种意义上，这就是射击斧的如此设计的原因。
「对某人而言，延长赛已经快结束了。」
大队长坐在指挥室里面看着两支队伍稳步前进，非常满意。虽然一些细小的意外导致进攻提前了，但是计划中总有意外，这种程度已经是一帆风顺了。
她已经不想再进入「你逃我追」的加时赛，这个人的死被延后太多，是时候该结束了。
前方的医务长也是这样想的，然后又打爆了一个敌人的头。
医务长对于那一个始作俑者更加深恶痛绝，所以她一点都不想再进入无所谓的加时赛……
在这些外星人无法感知到的地方，她们追杀的人正在迈向死亡。
当死亡降临时，一旦彻底跨过了那条边界线，没有及时回来的话，那肯定是再也回不来了。这就是一个生命的结束，毫无疑问，不容置疑。
梅伯洛斯博士无论如何都不能相信自己是这样结束一生的，她或许不应该鄙视鲁恩斯那样的意识上传科技，否则自己的手中的一切至少还能继续，还可以继续——
她死了，终于死了。
「地球上有所谓『西西弗斯』的传说人物。」
「我能和他感同身受，甚至于……」
「我的痛苦在他之上。」
section.F—不应该才事后登场
「编号：218XXXXXXXX。」
「嗯？」
「为什么都是X？」
「因为不知道啊。」
拉斯普钦人有着超能力，超乎寻常的心灵感应、意念传话、心有灵犀——思维甚至于能无限交流。当然这个最大和最初的用途是打猎，他们通过自己灵能天赋去控制猎物，然后把猎物的大脑吃掉。
他们其实就是外表人类化的宇宙灵吸怪。
冷血（ruthless）就是这么想的，当她来到地球之后，就秉持着好奇心在地球人的互联网上面搜索有什么东西是既喜欢吃脑子又能控制思考的，得到的结果首先就是章鱼头灵吸怪。
「呆住了？」
「嗯！」
「啊，是有点，脑子漂流了一下。」
「太阳光有害论。」
医务长觉得冷血（ruthless）太阳晒太多，对大脑产生了一些莫可名状的负面影响。
题外话：
她们克隆人有姓名吗？能直接通过辨认思想活动的差异来分别个体的她们来说，很少使用姓名作为个人标识，不太用；个别有名字的都是特殊现象，而且也不一定符合普遍认知下的「姓名」概念。
冷血（ruthless）就是这种，她原来有名字的，不过她暂时把名字放起来了。在克隆人里，她被赋予了「冷血（ruthless）」概念，作为识别码，方便特指和辨认，所以这就是她的拉斯普钦克隆人风的姓名。
因为核心的意义是赋予在概念上的，所以她也可以叫「冷酷」、「无情」、「残酷」和「无心」。最准确当然还是「冷血（ruthless）」。
「行为奇怪。」
「你才是，你明明才是反应更大的，为什么现在和没事人一样。」
「你不要说你不在意，我也是能『看见』的。」
冷血（ruthless）没有接受过克隆人的普遍教育，甚至不是拉斯普钦人养大的——她意外被雷兹人（一种爬行动物演化的文明）佣兵捡到，并抚养长大。
「灵魂脱壳。」
「我知道了，不要再提醒我，偶尔心不在焉又怎么了。」
「我手上没有停下来的，就不能允许我的思维出去晃悠吗？」
冷血（ruthless）现在总是会出神，因为她现在又遇见了一个她有些无法接受的情况
——梅伯洛斯死了。
她们花了大把时间，跨越星辰，超越彗星，追逐了这么久的人，竟然就这样死了，简单而且出乎意料。
冷血（ruthless）恨梅伯洛斯这个人吗？
并没有，但是梅伯洛斯是叛徒，严重出卖了拉斯普钦人的叛徒。她绝对不会为追杀一个明确的叛徒有任何异议，就好像吃饭喝水一样天经地义。
可是这个叛徒竟然就这么突然地死了，冷血（ruthless）很摸不着头脑。结果就是她一直思绪飘荡，呆呆傻傻的。
「报告签字，电子签名。」
「哦。」
尸检都做完了，虽然只是初步检查，反正还要运回去接着检查。医务长出于工作流程过来找冷血（ruthless）签字，不过她好像还没有缓过劲来。
「所以你怎么没有反应？」
「空虚寂寞冷，哈尼！」（模仿妩媚的声音）
「靠，你发什么神经？！」
「你我不同。」
医务长开了一个玩笑，但是把冷血（ruthless）吓到了。这也提醒了冷血（ruthless），是该集中思绪，清理干净烂摊子了。
时间回到之前。
伴随着爆炸扬起的颗粒雾，拿着射击斧的冲入房间看到的只有两个晕倒的少女，和一具确定死亡的尸体。
在毫无预兆的情况下，她们的目标死了；即便她们是要她死，也不能这样死的不明不白。
手足无措的士兵们看着尸体，然后面面相觑——独眼的头盔使得这个动作看着有些像Q版小人的互动，但是现在的情况可不是那么有趣。
「咚bang——」
墙破开了，是突击医疗兵的人冲进来了。在破墙而入满身墙灰的大高个身后，医务长跟着进来了。
医务长看了一圈，拍拍大块头的胳膊示意对方一起离开。她好像什么都没有看到一样，就好像房间里的尸体不存在。
很轻描淡写的走了。
「医务长笑得好大声……」
「好可怕(இдஇ; )，原来她那样的人情绪波动起来这么厉害……」
时间回到现在，冷血（ruthless）要指挥手下把这里收拾干净。医务长负责去对付死人和活人——那两个晕倒的少女。
两个晕倒的，自然就是黑井小百合和吉川咲夜。她们保持着丧失意识的状态，要被突击医疗兵用担架抬出去。
医务长要去盯着尸体，所以刚好冷血（ruthless）过来了。她看了看吉川，黑头发的，很普通；她又看了看小百合——黑头发，脸更普通。
本来没有什么的，可是一道灵光一闪而过，她突然凑近脸，盯着小百合看。这让抬着担架的医疗兵被吓到，也不敢乱动。
她的眼里只有小百合的脸，她不光是盯着看，她在想，她想知道之前从脑中一闪而过的那个想法究竟是什么。
思维结构的建造不仅有先天的影响，后天的发展也是同样重要。冷血（ruthless）毕竟和现在的战友不一样，她不是用药剂等手段催熟的，而是一点点自然长大的，很多技能和知识也不是机器用电信号刻在脑子里的。所以她的大脑运作软件和在场的其他克隆人不同，甚至拿一般拉斯普钦人来对比，她的思考方式也不完全相同。
她的无意识头脑风暴就是其中一个体现，所以总是有一些不受控的东西会在她脑海中一闪而过。她现在盯着小百合看，就是为了抓住那一道灵光。
「我刚才想到了什么来着……」
「你们有感受到什么吗，我刚刚想到了什么？」
「额……」
「不太清楚，长官。」
「您就是盯着这个女孩，什么都没有想。」
哈！
有问题，我就知道有问题。
「你们是这么感觉到的？」
「是，您突然盯着她看，然后不知道为什么开始发呆了。」
「和您之前发呆的感觉一样，医务长不是还教训您一顿吗？」
信号是被屏蔽了再被伪造，还是说直接覆盖了；不过脑电波的运作方式可以用无线电电波简单替换吗？
「我现在在想什么？」
「脑电波和电波什么的……」
「长官的想法果然还是一如既往的独特呢……」
嗯？
「喂，你把头盔脱了。」
医疗兵不知所措，不过她们还是把运了人的担架放下了，被指名的那个老老实实把头盔脱了。
「你是短发啊。」
「啊，对，一般都是吧。」
「因为头盔，有些人甚至会剃光。」
「嗯哼……」
说是短发，是因为这个医疗兵的头发比冷血（ruthless）更短一些。
「嗯……额……哦……噢……喔喔喔！」
「我明白了！」
「我明白了啊！」
「明白什么。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
因为集中注意力在思考，突然出现的东西就很可怕；因为感知到了医务长的愤怒，所以更加可怕了。
还好还记得刚刚想到了什么。
「看见许多张和自己一样的脸是很可怕的。」
「看的太多，对脸部的识别能力都感觉要崩坏了。」
「但是，确实是能把这张脸牢牢记住呢。」
section.G—猪排饭不是外星传统
「久坐对身体不好哦。」
「我也是该动动筋骨了。」
「希望不会打起来，我现在不喜欢战斗呢。」
现在，在这个灰色的房间里，黑井小百合就像警察片里面的犯人一样，在这个警察片一样的场景里，遭遇警察片里常有的事情。
「所以说，我不知道啊！」
灰色灰暗的房间，瘦弱的台灯和它苍白的光，还有这固定在地上的桌子，和这潦草的折叠椅。
「其实这个不完全是日式的，不过无伤大雅啦。」
「梅洛梅，我对你的兴趣毫无兴趣。」
「她真的什么有用的都没有说？」
「没有哦。」
「不过，冷血（ruthless），这种事情不应该是你们更擅长吗？」
「为什么非要我们种族的人下到地上来做，搞不懂你们。」
梅洛梅说罢，蓄了口水抹在手背上，然后往自己的耳朵毛上捋。
「咦咦咦，你怎么没有戒掉这个！」
「啊，抱歉。」
「不知道为什么……」
发现自己失态之后，梅洛梅的猫耳朵耷拉着，羞红了脸。冷血（ruthless）看到对方这种模样之后，也只是叹气。
「你现在懂了为什么要你们来了吧。」
「甚至你们似乎也经受不住的样子，这真不是好消息。」
「我被影响了？」
「你看看审讯室里面，那个孩子已经在吃第五盘了，另外一个人跑去拿第六盘了。」
「平心而论，你自己能吃怎么多吗？」
「你会去接着无条件帮她拿新的食物过来吗？」
小百合嘴里没有停过，哼哧哼哧地吃得很香。空着的盘子堆在那里，看着像是尸体堆成的山。
「这，这不可能吧。」
「这已经远远超出一般拉斯普钦人的能力了，皇室也没有那么厉害的。」
「那我们……」
滴滴滴滴滴滴——
警报响了，青蓝的光四处作响。
「怎么了？」
「有人要来接大小姐回家了……」
「做好战斗准备吧。」
「晚上好，苦寒之地的兵士。」
「不知道我可否将我守望的公主迎回我等的城堡呢？」
「艹，这里怎么也会有瓦伯兰的骚包！」
小百合肯定不会相信，她那个弯腰驼背，整天宅在家里的「荷姆哥」，现在挺直了腰板，一身澄黄漂亮衣服，站着这里面对着无数手持射击斧的士兵。
当然，他不可能手无寸铁。
一对西洋剑，更具体的来说，是迅捷剑样式的细剑和配套的格档匕首。它看着比地球上的冷兵器亲戚有更加冗杂的装具，不过那并不是装饰——
是保护使用者的装置以及充能用的电池。
荷姆克琉斯双手抱胸，两腿叉开，矗立在此（仁王立）。而周围的士兵根本不敢上前，被他的气场压制。
周围的都是拉斯普钦老兵，所以她们都清楚，瓦伯兰的战士在这种距离下有多么可怕的战场统治力。
拔剑之后就是狂风，无坚不摧的剑刃风暴可以精确的，把在场的拉斯普钦人撕成均匀的肉块。
瓦伯兰的技术就是这么不讲道理，几乎什么都能打穿的光线枪，几乎什么都能切开的剑。拉斯普钦的克隆人和天赋带来的心灵力量在这种东西面前真的不值一提。
最可怕的，还是瓦伯兰基因改造人的肉体。
荷姆克琉斯刚好有这样的身体，他也刚好有瓦伯兰的武器，如果不是小百合没有及时回家，他才不会把储藏室最里层的东西挖出来。
一群人和一个人对峙，而从一群人的那边有一个人站出来了，她是刚刚才来到这里的。
「大队长，拉斯普钦皇室近卫队的总队长。」
「很荣幸能见到你，可惜我不方便行礼。」
「我现在只是公主大人的卫队长，皇室已经是名存实亡了。」
「在这种宇宙边界的文明星球上能遇见瓦伯兰的精锐，我也很意外。」
荷姆克琉斯的脑子里现在都是嗡嗡声，因为周围的拉斯普钦人不自觉地在对他进行没有什么用的精神攻击，很吵闹。
「把我的小公主还回来，我就乖乖离开。」
「你的『拉斯普钦小公主』吗？」
「……我该意外还是不意外呢。」
「你们还是发现了，我以为小公主的魔法应该会发挥作用的。」
两人之间陷入沉默。
还是荷姆克琉斯率先行动，松开抱胸的姿势，双手自然垂下，放在身体两侧。而对面的拉斯普钦士兵纷纷严阵以待，拿射击斧对准了他的躯干。
「……女王在等着她的公主回归，一场盛宴在等待它的主角，你们真的要让一位母亲被担忧和困扰折磨吗？」
「梅伯洛斯诱骗了她之后，发生了什么我们不知道。」
「所以我们只是想要从她那里得到答案而已，至于她从哪里来，其实不重要。」
大队长顿了一下，拿出通讯器，
「让『小公主』回家吧，瓦伯兰的人至少一向很有诚意，比那些公事公办的算术机有诚意很多。」
「我自会给出足够的『赎金』作为回报，大队长。」
「请代我向你们的公主殿下问好。」
这个时候，小百合已经吃到第十盘了。
「荷姆哥！」
「咳咳咳——（咽）」
「怎么会在这？」
「接你回家，回去之后等着宵禁吧。」
「和以前美好的夜生活告别吧！」
「不是，这……」
小百合看向旁边陌生的士兵，再看看自己的「荷姆哥」，乖乖起身，跟着他出了房间。
「不觉得像是轻小说或者漫画里的情节吗？」
「平淡的生活突然被打破，然后主人公迎来了聚变。」
走廊上走着走着，荷姆克琉斯突然开口。
「但是，那不是有代价嘛……」
「你也知道『非日常』是有代价的啊，可是你不知道的是，你的周围早就都是非日常了。」
「啊，什么意思……」
来到室外，他们从一群虎视眈眈的士兵中走过，那些独眼的头盔让这些家伙看着像是某种人形怪物，稍有不慎就会冲上来把黑井「小公主」给撕碎。
黑井小百合不敢说话，也没有多想什么，只是专注于跟在自己可靠的大人身后。
「对了，不如在这里把最难开口的事情告诉你吧。」
「大队长，能麻烦你们帮一下我们吗？」
「什么……」
大队长不会对此有什么顾虑，而黑井小百合此时则是摸不着头脑的神态。
她不禁看向那些士兵，看着她们一个个摘下遮住上半张脸的头盔——
都是一样的脸，几乎一模一样的脸，许多张相似的脸。
她们都盯着小百合，小百合则是迷惘地回看她们。荷姆克琉斯看出她很震惊，但是似乎她还是没有意识到最重要的那一点。
或许在镜子里，她看见的东西不是镜子原本应该映射出来的东西。对别人有用的能力，也可能对自己有用。
「你没有发现吗，小百合……」
「你应该已经知道了，你所不知道的——原本就该补全的一些东西，就展示在你面前。」
「什么？」
「不明白，我不明白——」
「你要记住，我们一直是你的家人。」
「比这里所有的，站在你面前的人都要可靠，更加可靠，绝对不可能背叛你。」
「我和你妈妈都是，如果反应不过来，只要记住这个就好了，我的小公主。」
荷姆克琉斯最终带着黑井小百合消失在夜幕中。
「典型的瓦伯兰人，不出所料。」
「大家回到各自岗位。」
原本聚集的人群在命令下解散了，只有大队长还在原地站着。冷血（ruthless）不知从哪里晃悠过来，凑到大队长的旁边。
「您很羡慕她吗？」
「不，我是替
她
羡慕。」
「
她
已经再也见不到自己的父母和兄弟姐妹了，
她
只有我们了。」
夜间的风吹过，只有萧瑟之声在心中奏响。
「其实日本警察不会给人买猪排饭的哦。」
「那个只是电视剧的夸张化而已，不过玛利亚的猪排饭还是很好吃的。」
「我现在可不想放着美食，转而去吃枪子呢。」
vol.3- 年轻的生命去火热地咆哮吧：
section.A—被故意遗落的武装
「反正都是我的错……」
「那不如——做的更彻底吧！」
「啊哈哈哈哈哈哈哈——」
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——」
「哈哈哈哈哈哈！！！」
重机枪不仅能打很远，而且能打得很准。这是因为它有个支架，不仅把机枪架高了，还能给它缓冲，让它的精准不受后坐力的影响。
所以重机枪的火力可以稳定地抛射到它们应该波及的地方，覆盖一个范围，制造一场预定的枪林弹雨——
这就是新闻里展示的，被子弹沐浴过的地方应该是什么样的。
虽然总是用风有关的臆想作比喻似乎很烂俗，但是只有被风暴摧残过的才会有这种景象，很多东西呈现了被吹飞了的样子。
子弹吹飞墙面，子弹吹飞了原本在教室里的人，把这里剜出了一个大洞。很多碎屑撒落一地，有些湿的，有些干的。
电视里是这样展示的，连马赛克都没有打，因为血肉混合进大量建筑物碎屑里面，根本看不出原型了。看不出哪些是尸体的一部分，哪些是教学楼废墟的一部分。
「这种东西看了之后，不会感觉不舒服吗？」
「……你的错哦，脑子里想象那些东西是怎么形成的，让人看了反胃。」
「好了，吃晚饭的时候不要这个样子。」
这里是黑井家的客厅，一家三口在吃晚饭。
「对啊，吃饭就好好吃饭嘛。」
「确实如此——再来一碗。」
……当然了，还有一些常驻的客人。比如医务长和冷血（ruthless），她们不一定每天都来，但是至少一天会来一个。
「你们就是为了这个来的嘛。」
「不过这到底是什么东西，你们的新式单兵重武器吗？」
这种等级的火力，最有可能来自拉斯普钦，至少荷姆克琉斯是这样认为的。
如果是他自己见过的，瓦伯兰的，那应该直接是炸一个大坑而不是被摧残成这种碎屑。
「不是我们的。」
「是梅伯洛斯的，她以前接单的生意就是武器设计，而她在地球上完善了设计，制作出初步完善的诸多试验品。」
「小百合，你应该见过吧，就是那个手表。」
「nani（什么）！」
「——哦哦哦，是咲夜的那个是吧！」
「咦，那个不是魔法少女的变身器吗？」
顺便一提，小百合已经吃到第四碗了，她光顾着吃，没有怎么听对话。不过，她还是很顺利接上话了。
黑井家今天的晚餐是咖喱饭，医务长很喜欢他们家的咖喱饭，所以多吃了一些。
「制式装备，成套武装，一体化穿戴。」
「她的意思是，这种就是高级货，启动之后就是会像『魔法少女变身』那样一次性就装备所有的东西。」
「那些看着漂亮的衣服，实际上防御力很强，而且真的不是魔法，那个箱子里面装着高功率的单兵光束炮。」
「诶——没有魔法吗？」
「很遗憾，至少那种手表不是魔法。」
「残念（可惜）。」
小百合还很期待有魔法，结果得到的答案是科幻系的，不是魔幻系的。于是忍痛开始吃第六碗咖喱饭，以缓解心中的苦闷。
「那个梅伯洛斯不是死了嘛，为什么她设计的武器还会造成这种事情呢？」
「玛利亚女士，答案很简单。」
「一件设计好的兵器该如何检验呢？」
医务长拿到了新的装满的咖喱饭，而玛利亚提出的疑问被人家用进一步的问题回应。
「刀剑需要一个使用者，而这个人最好是身处战场。」
「那个疯狂的女巫把魔法交到最希望世界毁灭的孩子手里了。」
荷姆克琉斯指明了问题的关键，而医务长在搅拌，把咖喱和米饭混合，毕竟黑井家的咖喱单吃味道有点咸，是咸甜口的。
「就是如此，计划启动，不知所踪。」
「我们按着笔记整理了试验品，发现基本上那些设计比较成功的样品都不见了。」
「换句话说，那些流落在外的武装，都是经过了初步验证的合格设计，杀伤力都不小。」
「可是，这里有第二个问题：」
「为什么现在才出现了这样的事情，还上了新闻。」
荷姆克琉斯已经吃完了，捧着茶杯喝茶消食。电视里面的新闻早就播放完毕，现在是其他内容。
「都市大逃杀。」
「不是有那种战斗比赛嘛，骗参赛者获胜了可以实现愿望什么的，把指引内置在手表里面，然后选定目标投放就可以了。」
「这部分没有写在笔记里，是后来推测出来的。」
邪恶宇宙人的阴谋！
虽然主谋现在已经死了，死翘翘了。
「那你们来我们家干什么，这个事情你们自己去处理就行了吧，和小百合有什么关系。」
「呀，这个嘛，知道不是我们这里的事情，那个学校不在我们监视的范围内。」
「我们也不好去黑天上那些人造卫星来自己用是吧。」
「所以想把小百合借过来当活体雷达的组件用用。」
「别无二心，真心实意。」
荷姆克琉斯不知道医务长是怎么能说出这种话，或许这种克隆人的脑子一开始就被催生用的激素弄坏了吧。
「别想歪了，只是让她这个周末去那里一下，逛一圈而已。」
「话虽然不好听就是了。」
「嘟噜噜噜噜噜——嘟噜噜噜噜噜——」
「喂，是黑井家……」
突如其来一通电话，让在座各位不再交谈，暂时各做各的。喝茶的喝茶，继续吃饭的继续吃饭，冷血（ruthless）则是在看综艺节目。
「学校打来的，说是这周暂时不用去学校了。」
「也是啊，毕竟附近的其他学校发生这种事情，是有点可怕呢。」
「所以，爸爸妈妈怎么想，能放小黑井出来配我们出去逛一逛吗？」
「安全保证，危险退散。」
荷姆克琉斯一脸嫌弃，但是：
「你喊我爸爸，真是听着奇怪，真不爽。」
「……就一天，日期你们安排，多了不去。」
「好耶，小百合，听到了吗？」
「和姐姐们出去玩喽！」
「啊，哦哦哦。」
正在专心吃饭的小百合一脸懵逼，不在状态。似乎她根本不在意周围发生了什么，也不会对环境有什么反应。
学校的主教学楼上有一个狰狞的开口，一整个教室被撕碎，像是被尖锐的刺刀粗暴地撕下一块肉的躯体一样。
如果仔细观察，很容易就能发现，这个暴躁的行为造成的破坏，是如此精准——只有一个教室遭殃，只有一个班遭殃，只有一个老师遭殃——毕竟是她的课，她不可能当时不在教室里。
在新闻报道这件恐怖袭击之前，当天所发生的事情其实很简短，太过于迅速，以至于很多人都是在它完全结束之后大脑才反应过来。
那是一场骤雨，吵闹的「骤雨」，巨大的噪声炸响，打破了学园里的宁静。吵闹之后是更大的骚乱，但是制造骚乱的人们不会想到这些的始作俑者现在却非常的平静。
水手服穿在她的身上只能昭示她的学生身份，丝毫不能体现出任何的青春靓丽；她除了身体年轻之外，身体像是被什么东西掏空，脸色苍白，精神萎靡。
她手腕上的电子手表却闪亮着奇异的光芒，异样地精神抖擞，好像她所有的精神气被手表吸走了。
她自觉没有接触什么违禁品，不过只是她自己不知道罢了。她就是这样，游荡在街上，明明那么格格不入，但是又没有人关心她。
少女北条礼奈，她觉得这样被人无视就挺好的，多好啊，而且她不饿也不渴，那就更好了。
「哈哈哈哈哈哈哈哈——」
「哈哈哈……」
「咳咳咳咳——」
「……全部打中了啊，真好。」
「明明练习弓道的时候已经射不准了呐。」
「呵呵呵呵呵～」
section.B—让人想要拒绝的邀请
「突然就放假了～」
「无所事事～」
「——啊啊啊啊，是黑井啊！」（惊恐）
黑井小百合很危险。
佐藤通过一次不明不白的经历明白了这点，所以很抱歉，她不会去亲近黑井了。就算黑井过来找自己玩，她也不想理睬，一点都不想。
自那次事情之后也过去一段时间了，三个人也都需要冷静冷静，所以没有再一起玩过了。和吉川咲夜的关系或许更近一些，所以两人之间并没有断绝联系。
「讷讷讷，电视看了吗？」
「看到了，真是过分啊。」
「尸体都不成样子了，太可怕了。」
「佐藤认为是她们做的事情吗？」
吉川觉得是那伙人做了什么，但是佐藤不这样认为。
「不可能吧，毕竟之前的事情也没有闹大。」
「是哦，吸——」
「在喝什么？」
「橙汁，昨天买的。」
「早知道就多买点零食了，反正这段时间我不打算出去逛街。」
「一下子就变得危险了呢，就像池袋一样。」
「啊，我还没有看呢！」
「不要给我剧透啊！」
女高中生一般的聊天其实不会有什么特别大的信息量交换，而且内容没有什么营养。维持这种小小的交流对她们而言很有意思，如同给植物浇水。
「黑井怎么样了？」
「你好像不怎么叫她的名字啊，之前就是这样了。」
「你不是和她一个班嘛，问我，我也不是很清楚啊。」
「学校里的时候，很多时候我都感受不到她的存在，不是我故意无视她。」
「真的……」
「所以你觉得这样也可以，却还是过意不去？」
吉川换了一个姿势继续通电话，手里的橙汁已经喝完了。她很理解佐藤的心态，但是她手里的手表——变身器被允许保留下来了
那一套洋服还不错，如果没了还挺可惜的，所以她还是不介意继续和黑井多亲近的，当然了，只是不介意，不会去主动。
「……是有点。」
「不知道为什么？」
「佐藤酱——」
「有人找你——」
佐藤妈妈在叫佐藤了，吉川能从电话里面听见。
「先挂了，之后再说。」
「好吧，bye bye。」
佐藤主动挂了电话之后，出房间去找妈妈。她一路找到了客厅——不速之客坐在家里的沙发上和她妈妈面对面。
是黑井小百合……
但是绝对不会是她，感觉不对，气质不对。
一个明确的感觉告诉她，面前这个和黑井一个模子里出来的人不可能是黑井。
穿着校服的不知道谁面带微笑，相貌和黑井一模一样，动作和电视剧里面的少女一样，上上下下无不透露出一股青春和清纯——说实话不是黑井能有的仪态，反正肯定不是这样。
「啊，佐藤。」
「我来找你玩了。」
「佐藤酱，是你的朋友来找你了呢。」
佐藤妈妈丝毫没有发现什么不对劲的地方，其实换成其他任何人也应该很难发现异样。见过黑井的佐藤妈妈完全不觉得在面前的是其他人。
「黑井……」
「我能去你的房间吗？」
「……可以，我们上楼吧。」
「——妈妈不要来打搅我们！」
佐藤妈妈只觉得自家孩子只是在朋友面前害羞，所以也去做自己的事情了，没有多管两个孩子。
来到楼上，就在自己的房间门前，佐藤停了下来，没有把人领进去。
「你到底是来干什么的……」
「暴露了？」
「别耍傻了，告诉我你到底想要干什么？」
对方伪装对佐藤来说从一开始就没用，而这个时候面前的人才卸下伪装——清纯和善的眼眸和嘴角一下子散架，只有中年人独有的狡猾重新回到了那张年轻的脸上。
「只是一个邀请，佐藤。」
「想让你和黑井一起出去玩而已，就明天怎么样，在电车站汇合。」
「……值得这么大费周章？」
「同时也是一个测试，你表现得很好。」
「你们要干嘛！」
佐藤完全不知道自己身上有什么是她们觊觎的，要这样缠着她不放，骚扰她。
这是她的家，而陌生人已经侵入了，里她的私密空间只有一步之遥。这很过分，所以她很生气。
「不要想太多，小姑娘。」
「你从一开始认出我不是谁的时候，你就不能拒绝这次邀请了。」
「你……」
「我该走了，不用送了。」
云里雾里的，不知所谓。
对方轻描淡写地走了，而佐藤妈妈已经把有客人来过的事情忘了。佐藤不能就这样释怀，整件事情太随便了。
佐藤一直在想着这件事，分神的样子让她妈妈以为是交了男朋友。她还得应付自己的妈妈，已经没有更多精力去思考之前的事情了。
电视上，美女厨师神户小姐正在教大家怎么去做章鱼烧。
「……把面糊倒上去，新手就不要太（粗犷）wild了。」
「——然后把章鱼碎准备好。」
同时间看这个的还有一位岩手老师，他的工作单位因为莫名其妙的恐怖袭击导致暂时停课，他只能老实呆在家里。
他是和别的老师同住的，对方叫中岛。
「哎呀，还是白天就喝酒真是不像样啊。」
然后他喝得很欢，反正明天不用上班。嘴里吃着鱿鱼丝，然后奇怪自己的室友怎么还没有回来。
中岛去便利店买便当了，结果去了很久。
岩手当然没有想到，自己已经开始喝啤酒的时候，他的室友到底在干什么。
「呀，北条桑（同学），不要这么急嘛。」
「好久没有见到老师了，兴奋起来也正常的。」
中岛傻乎乎地跟着北条，丝毫不在乎前进的方向；就像那个岩手提前开始喝酒，他也把岩手的事情忘到脑后了。
「没想到北条同学幸免于难啊。」
「对啊，so lucky呢。」
「老师……」
北条的语气不善，但是中岛没有发现，他已经傻了一样，傻了吧唧的，还觉得自己能控制事态。
「henshin（变身）！」
「guns ready and full auto——」
「let's make this thing to spin！」
宇宙刑事的变身速度是几秒来着？
反正当辖区的自行车巡警听到爆裂的噪音而赶到这里时，只有一片狼藉。似乎是被狂风席卷过一般的景象里，有着红色的碎块，让人能够辨认出这个现场存在受害者。
病怏怏的少女站在警戒线外，混在围观的人群里。再一次看着那些尸体碎片让她的心里得到了病态的解脱。
迈着飘浮的步伐，她还有许多目标要去解决。原本手表里一直提醒的任务，她丝毫不想搭理。她有自己的事情要做。
而且这一次，没有人出来拦着她了。
「……把章鱼烧用竹签挑过来，翻个面。」
「记得要补充一些面糊，这样最后的成品才会圆滚滚的。」
「怎么还没有回来？」
「为什么有警车啊，真是奇怪。」
岩手把节目录下来了，然后当成视频下酒菜用，反复看。
咚咚咚——
「来了。」
「您好，我是神户警官。」
「这位是飞鸟。」
「你和中岛信是什么关系？」
不得不评价为警视厅最有效率的一次，因为平时他们不可能查的这么快。只能说还好中岛先生对警视厅的鉴识科留了一手——两手和一些腿。有认识的人通过那一点点的服装认出来了，所以才可以这么快查到这里。
「呕……」（看见马赛克）
「太可怕了，怎么能变成那个样子。」
「……实在是太可怕了，希望我是主人公的命，而不是随便哪个NPC，这样死的不明不白的。」
section.C—妈妈总是博识得很多
vol.4- 目睹过地狱就不怕风雨侵扰：
vol.5- 推理小说和忍法帖的特别篇：
