简介
***此为文库版汉化，相等于web版的第一部（本篇）***
「你放心吧。不用你说，我也会像抱少女一样，温柔地抱你的哦？」侯爵千金阿尼爱丝被多年单恋的对象，王太子琉西吕尔通知废弃婚约。而情敌就站在他的身边。反正都得不到他的爱，到头来都要被抛弃、虐待，不如最后……。为了保护家人，保护自己的自由与矜持，阿尼爱丝采取了破天荒的举动，但不知怎么的，琉西吕尔反而对阿尼爱丝执著了起来。固执又不坦率的两个人错综复杂的恋情最后将会……——？
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++
本小说汉化由瑠璃汉化组制作。转载请保留资讯。
翻译菌实在吃不消这个文本量！！想要加速更新的话，欢迎感兴趣的翻译们加入我们一起翻译本作／本作文库版限定番外篇／本作第二部—婚后篇！
招募Q群：743233543【注明小说翻译】
（我们主要是做少女漫画汉化！偶尔才做做小说汉化这样，不过离不开女性向题材…）
第一章 
本小说汉化由瑠璃汉化组制作。转载请保留资讯。
欢迎感兴趣的翻译们加入我们一起翻译本作／本作文库版限定番外篇／本作第二部—婚后篇！
招募Q群：743233543【注明小说翻译】
翻译：辛
+++++++++++++++++++++++++++++
一、
我有一个心上人。
从小时候第一次见到他起，我就一直喜欢他。父亲跟我说过「他就是你将来的丈夫」，从那之后，他一直都是我梦中的白马王子。
见了面以后，我发现他确实就是，不对，是比我想像中还要优秀的人。
仿佛汇聚了皓月光芒的一头银发，冷彻透明的青银色眼眸。虽然和我同岁，他的眼睛里却已然闪烁著理智的光芒。
我一瞬间就爱上了他。
但他看向我的眼神却是冰冷的，明示著他非常抗拒和我之间由于政略原因缔结的婚约。
尽管如此，我还是拼命地努力，幻想著等到我成为和他相配的女性，他就会向我敞开心扉。
可谓感天动地。
唉，不过这一切努力到头来都成了白费。
现在，正坐在我面前，人称冰川王子的当今王太子琉西吕尔·多米埃=马基诺比奥，他的身边有一位惹人怜爱的纤纤美少女。
莉莉艾·维尔斯纳伯爵千金，是我的情敌，同时也是父亲的政敌的女儿。
他把手臂缠在她的腰间，两个人紧紧贴在一起。他时不时地向她投以含情脉脉的视线，眼光温柔得要把人融化。而她脸颊微微泛红，仿佛洁白的牛奶里落进了两片玫瑰花瓣。不管怎么看，他们都是郎才女貌情投意合的一对。
没有任何我能插足的余地。
「阿尼爱丝·朵拉菲尔侯爵千金，你知道今天叫你来是为了什么吧。」
他边说话边打量著我，眼神十分冷淡。
对上他冰冷的视线，我作出一个优雅的微笑，把杯子拿到了嘴边。
「你说什么呢。我一点也不明白。」
我在说谎。
我知道他为了今天，已经作了大量的交涉。我当然也知道，我的侯爵父亲反对这件事。
但是今天我被叫过来也就意味著，是我败了。父亲也败了。
「……你真是一点没变啊。一点也不可爱。」
冰冷、厌弃的语调。
他这种态度已经伤害不到我了，因为我的心早已凉透。
说到底，我早就已经被伤害到体无完肤了。
「算了，就不浪费时间了。」
「……」
「那我就有话直说了。阿尼爱丝，我和你的婚约已经正式废弃了。」
劈头盖脸的一句话。
但我没有任何动摇。我早就料到会这样了。
「这件事已经得到了国王陛下的许可。」
既然都跟我说了，估计是这么回事吧。我知道他这个人一旦下了决心，就不会给我留任何后路。最轻我家也得被降低爵位吧。也就是说，我的人生将从此一蹶不振。
我心头一横。
「……我明白了。」
「……」
「但是请让我提一个条件。」
听到我说的话，琉西吕尔厌恶地皱了皱眉头。估计是对我有所戒备吧。
但是我知道，只要不是特别过分的条件，他应该都会接受。所以他应当不会拒绝我提出的条件。我缓缓开口。
「……接下来的一个小时里，我想和殿下单独相处。」
「……你想干什么？」
「没什么。」
我垂下视线，露出寂寞的微笑。现在绝不能让他有所警戒。
「……您应该知道我心系殿下。如果您对我还稍有一丝怜悯之心，就给我一点时间，我想和殿下单独喝杯茶……」
「……」
「……我想给自己的感情最后作个了断……」
这不算说谎。反正这份恋情不可能实现，我想与他留下最后一份回忆。
「……只要喝杯茶就完了？」
「是的。」
我静静地点了点头。
「真的只是喝杯茶？」
「是的。可以施誓约魔法保证。」
「不用，没那个必要。……我明白了。」
他放弃抵抗般地叹了口气。估计是因为马上就要解除婚姻誓约魔法了，不想再缔结什么其它的誓约了吧。
没错，他要想废除和我的婚约，就必须解除我们两人之间的婚约魔法。婚约魔法必须要由本人以自己的意愿解除。所以只要我不提出特别过分的条件，他应当都会接受。
「殿下……」
「没关系，莉莉艾。只是坐下来喝一会儿茶。再说了，她怎么可能动得了我一根毫毛？」
他向担忧的恋人投以温柔的目光，抚摸她的头发安抚她。
「而且我爱的是莉莉艾，只爱你一个人。」
「……嗯。」
额头上落下一个轻柔的吻，她红了双颊，退了下去。
走出房间前，她用带著优越感的目光瞥了我一眼。估计是为向我展示自己受到的宠爱而得意吧。
现在终于只剩下我和他两个人了，房间里落下一片沉默。他把脸转向窗户兀自喝著茶，仿佛是在强调不想看到我的脸。我轻笑一声。
正合我意。
尽量不被他察觉，我假装喝茶，在口中无声地咏唱起咒语。
我从来没有像今天这样感谢过自己的魔法天赋。
「殿下。」
听到我叫他，他不情愿地把脸转了过来。我盯著他的眼睛，微笑起来。
「——！！」
下一秒。
他惊愕地圆睁著眼睛，全身脱力，瘫进了沙发里。
我微笑地看著他，慢慢站起身子。取出藏在胸间的魔法道具，在整个房间布上了结界。
这道具是花了天价让声名显赫的魔法师制作的，连时间都可以操纵。这样就没有人能进来这个房间了。在这个施了隔音魔法的房间里，不管发生什么都不会有人察觉。
一切进展顺利。生平第一次，我俯视著这个我最爱的人，露出了发自内心的笑容。
琉西吕尔连一根手指头都动弹不得，也发不出任何声音。我对他施了个重力魔法，把他抱了起来。用所谓的公主抱。
不对，这种情况下应该叫王子抱吧。他肯定觉得很屈辱吧。他瞪著笑嘻嘻的我，青银色的双眸里怒火翻滚，但这甚至也在我的心中激起愉悦。
「殿下轻敌了呢。被自己曾经愚弄、轻视的女人任意摆布，感觉如何？」
听到我说的话，他气得脸颊通红。看到他这个样子，我开心地笑出了声。
因为。总是对我冷漠无情的他，现在却这样暴露出自己的感情。就算那是愤怒所致，我也为我第一次搅乱他的心情而欣喜兴奋不已。
「呵呵呵呵呵！真是好景致！你真的很可爱哎？」
不管是过去，还是将来，都不会有人对他做这种事情吧。我抱著他穿过整个房间，走向隔壁的房间。这种房间的隔壁，通常都会放床。
他看我在床边停下脚步，眼眸里泛起了不安的神色。估计是猜到我接下来要对他做什么了吧。我低头温柔地看著他，转又把他重重地扔到了床上。
「——！！」
「呵呵呵呵呵呵。……是不是以为我会轻轻地把你放下去？」
我微笑著向还在震惊中的他说。
「但是重力控制还没有失效，应该不会痛的吧？」
「——！」
「……还是说你想让我把你当成少女，对你温柔一点……？」
听到我说的话，他脸涨得通红。在他饱含屈辱和憎恶的视线中，我细细品味著刺激感。
「呵呵呵呵呵呵呵。你放心吧。不用你说，我也会像抱少女一样，温柔地抱你的哦？」
正说著话，我施了一个束缚魔法，用魔法藤蔓绑住他的手腕吊到头顶，固定到了床头板上。完成这些之后，我自己也上了床，跨到他的身体上。
我把手从他的脸颊向下滑动，轻抚他的脖颈。然后解下他胸前的领结，像是炫耀战利品般地把它抽了下来。逐一解开与他身上披的长外套同样质地的青底银丝刺绣西装的纽扣之后，我又开始解衬衫的纽扣。
我看到他的喉结剧烈地上下动了一下。
「…………哎呀。……您在期待什么……？」
跨在他身上，带著不怀好意的微笑俯视他。听到我挑衅的话语，他的眼神中多了几分凶险。边注视著那双目光尖锐刺骨的青银色眼睛，我不动声色地剥开了他的衬衫。
微带些肌肉的白皙胸膛裸露了出来，腹板上浮现出不太分明的肌肉和血管。我不由地联想起练兵场上见到的骑士们的身体来，反过来看他的身体，比我想像的要瘦得多，让我有些意外。
「……我还以为你更结实一点的……」
「……」
「唉，不过也是。殿下又没有特别锻炼……」
听到我说的话，他的脸刷地一下红了。这就是所谓羞耻吧。
第一次见到他露出这样的表情，我的心里泛起甜蜜的疼痛。我为自己能这样撩拨他的心情而欣喜，也为得不到他的心而感到悲伤。
是啊，不管我做什么，他都不会将心分给我一分一毫。想到这里，我便感到胸口一阵寒风吹过，说不出的空虚。
话虽如此，我有这样空虚的感情又不是一天两天了。
我重新振作起来，把手放到了他的胸板上，仿佛在享受肌肤的触感一般反复抚摸，然后轻轻地把手探向身下。我沿著腹肌的纹路一路向下试探，到达他的下腹部时，他明显的吸了一口气。我假装没注意到，把手从他的腰间伸进了裤子里。
我马上就摸到了我要找的东西。
「……呜。」
我轻轻握住它，滚烫而润滑的感触让我吃了一惊。那东西坚硬而有弹力，散发著强烈的存在感。
这让我松了一口气。我看向那双散发银光的青色眼睛，他第一次避开了我的视线。
「………………呵。」
「……」
「……呵呵呵呵呵呵。……没想到殿下还有这种爱好……真是不可貌相……」
虽然他佯作生气避开了我的视线，但我察觉到了他眼神里满满的尴尬。他已经从脸红到脖子根了。
嘲笑归嘲笑，我手中的东西并没有就此萎缩下来，反而越来越坚挺。我不怀好意地笑出了声。
把手从衣服里面抽出来，我一边挑逗地抚摸他的腹部，一边解他的裤子。全部解开之后，我把手放到他裤腰的两侧。再看他，紧紧地闭上了眼睛，仿佛在说随你便吧。我看著他笑了笑，把裤子连同内裤一口气一并拽了下来。
遇到衣服的阻力，红黑色的暴突啪的一声弹到了他的腹部。
「…………啊。」
我还是第一次见到实物。
我看书了解过大体的形状，但是没想到实物是长这样子。
明明容貌那么清秀，身上却这么让人反胃。那东西粗暴地耸动著，表面冒出了血管，称之为暴突一点也不为过。
我突然变得不安起来。
居然这么大。
这真的进得去吗。
估计是我心中的怯意被看穿了吧，我抬起头来看到他正用冰冷的眼光盯著我，目光仿佛要把我穿透。
其中带著侮辱的意味。
像是在说我一个没经验的小姑娘能做什么。他一个眼神就逆转了场面上的力量悬殊。
我径直回应了他的视线，然后闭上眼睛，长舒了一口气。
「……抱歉，殿下。我还是第一次……」
说完，缓缓地睁开眼睛。
「但是，我已经没事了。」
朝他微微一笑，他厌恶地眯了眯眼睛。
虽然眼神中满是厌恶，他身上的东西却依然坚挺著。
也就是说。
他虽然心里不情愿，到头来还是对我有所期待。不然为什么我还没刺激那里，他就变成这样了呢。想到这里我感到很开心，不由得咯咯笑了起来。
再次把手放在他的胸膛上摩挲一下，他那东西也跟著跳了起来，简直滑稽。
「呵呵呵呵呵。……你不用这么看著我，殿下的这里可是很诚实的哦？你是在期待吧……？」
真是好懂。
玩心被激发了出来，我把身体向前屈，吻他的脖颈。
「……嗯」
我伸出舌头，轻轻地舔了一下他的脖颈，肌肤微咸，混合著麝香和白檀的香气。深深吸入那股香气，我感到身体的深处一阵骚动。在一路向上舔去，香味更重了。
肌肤好烫。我为自己的行为以及那股香气而头昏脑胀。顺应著那轻微的酩酊感的支配，我边用手挑弄他的胸膛，边把嘴唇挪向他的锁骨。
嘴唇贴著他的肌肤继续向下移动。就在马上要到达目的地之前，我停了下来，轻笑了出来。
「……殿下的这里也硬了哦？」
这么说著，我用舌头舔了舔那珊瑚色的小东西。
就在这时，我隐约听到一声微弱的呻吟。
他有感觉。被我舔到的时候。
肌肤越来越热的温度，和越来越强烈的香气，都向我如实坦白他是有感觉的。
我为此而恍惚起来。
「呵呵呵呵呵……真是……可爱……」
「……」
「被你曾经愚弄和虐待的女人侮辱，殿下居然有感觉……？」
为了稳固王太子的地位和我订下婚约，长期利用我们朵拉菲尔侯爵家的权力，却一直待我轻贱残忍。到头来，立上太子地位稳固之后，他就把我抛弃了。当然，我对他的心思，他是知道的。
这让我怎么原谅他。
「被我舔到你那么有感觉啊。……真像女孩子一样呢？」
边说著，我使劲掐了一下另一侧的尖端。受到刺激，他的身体过电一样弹了一下。
然后我又埋头舔舐、吸吮，时而用牙齿轻咬，引他作出反应。看到他的呼吸越来越急促，我如痴如醉地刺激他的胸部。
回过神来，他胸口的尖端已经变得鲜艳欲滴，在我的唾液的浸润下反光。他两只手被吊起来、脸颊通红、眉头紧皱、呼吸紊乱的样子，和受到凌辱的女性没什么两样。
此情此景，可谓色气逼人。
从他往上瞥向我的眼睛里荡漾的快感中回过神来，我感到下腹的深处传来疼痛。
一低头，就看到他的东西正往下滴著涎水，而我下腹顶著那东西的布已经湿透了。
看到这里，我渐渐地放声笑了起来。
「呵呵……呵呵呵呵呵……」
「……」
「……殿下……您知道您现在是怎样的姿态吗？」
我把手指从那正在颤抖的东西上沿著血管滑过。最后使劲挤一下顶端的沟壑，把里面储存的液体弄出来，那东西又使劲地弹了起来。
「……居然这么不小心……」
「……」
「就那么有感觉吗……？」
不怀好意的扬起了嘴角，微笑起来。故意把沾著体液的食指放到他眼前，他厌恶地皱起了眉头。
我直接把它涂在了他的嘴唇上。
「……！」
「哎呀。这不是你自己的东西吗？」
边说著，我凑向他的脸。
「呵呵呵呵……那就没办法了……」
吻了吻他的嘴唇，舐去他的东西，然后把脸挪开了。好像有点咸，还带著点腥味。咽下去之后，我露出充满慈爱的微笑，直起身来。
然后我把裙子撩起来，跨到了他的腰上。缓缓地坐下，让他的东西一路顶著私处的沟壑。
「……」
我从一开始就没有穿内衣。我一只手放到他的肚子上，用另一只手连同阴唇一起包住他的东西来回摩擦，几近头脑麻痹一般的快感向我袭来。
渐渐地那里发出了黏黏的声音。
「……呵。」
https://i.imgur.com/UVj7xqw.jpg
那里已经被不知是我还是他的体液弄得一塌糊涂了。我的身体深处也是灼热而疼痛。手里的那东西，已经硬得像一块发热的石头了。
感觉到视线，抬起头看到他的眼睛，仿佛在诉说著什么，又仿佛有什么难言之隐。
是啊，已经快到极限了。
我从本能上理解了这件事。我抬起腰，轻轻地把他的前端朝向了我私处的蜜口。
「……嗯」
他的前端慢慢滑进我的身体里。
中途感觉到身体撕裂般的剧痛，我停了下来。
感受到疼痛，沉溺于快感中的头脑一下子清醒了过来。一定很狭窄吧，他看起来也很难受的样子。
但是，都做到这个份上了，绝不能半途而废。
稍等片刻，感觉不痛了，我又重新降下腰，努力把他的东西放进我的身体里。
「……唔……哈……」
痛到满头大汗。就像在把灼热的楔子钉进身体里一样。
这到底是什么苦差事啊。
中间我休息了好几次，慢慢地把它弄了进去。
不知怎么的，面对痛苦呻吟的我，他的眼里露出了怜悯的神色。在那里面，并没有平素藐视、拒绝我的目光。
那一瞬间，我感到自己和他心意相通了。痛楚也不可思议地缓解了。
但那也不过是一瞬间的事，一口气把腰降下去之后，我感到身体像是被挖开一样的剧痛，眼前一片血红。
「……哈啊！……呜……！」
实在太痛了，我的眼里噙满了泪水。我拼命忍住喊叫的冲动，只漏出了呻吟声。
也许是因为痛楚，我里面的血管剧烈地脉动，深处的热量向全身扩散。
但是，随著痛楚慢慢缓解，我感到了某种违和感。
「……欸……？」
不知怎么的，体内的东西的分量明显地减轻了。虽然里面还是有异物感，但已经没有一开始又热又硬的势头了。
吃惊地看向他，他正满脸通红地彷徨著视线。
也就是说。
没错。射出来了，对吧。
我不禁张大了嘴，他的脸越来越红了。
惊讶的同时，我也长舒了口气。
也就是说我的目的已经达成了。更重要的是，这样我就不需要继续这苦差事了。
一放下心来，我的身体就放松了下来。我长舒了一口气抬起腰，他的东西脱了出来，温暖的液体从我的身体里溢出。
眼前的他，不知为何露出了焦躁的神情。
他是王族。如果我体内有了他的孩子，就可能极大地改变政治走向。只要我有妊娠的可能性，就没人能轻易对我下手。
其实我已经在身上施过了避孕魔法，但是我并不打算告诉他。这样应该能够多少争取到一些时间吧。
我整理好裙子的下摆，下了床，微笑著吻了一下他的胸口。与此同时，轻声念唱解除婚约魔法的咒语。
在我吻过的地方，也就是心脏的上方，朦胧地浮现出光的魔法阵，倏地又消失了。
解咒并不需要亲吻，这个吻只是我对解除我和他之间唯一的连接的感伤。接下来无论我身在何地，只要他念唱解咒的咒语，我们之间就再无瓜葛。
一时心痛到胸口难受，我巧妙地掩饰住这一点，微微一笑。
「……这样殿下就可以随时解除咒语了。」
我无意打破我们的约定。
而且，我已经累了，不想再奉献无果的爱情了。
「看，我没骗您吧？殿下自己所做的，仅仅就是喝了杯茶嘛。」
我向他投以微笑。
没错，他做的，就只是喝了杯茶。后来的事情都是我单方面做的，他什么都没做。虽说是文字游戏，是玩诡辩，但和他迄今对我做的事情，以及打压我们侯爵家的决断比起来，这根本就不算什么。
无视他的怒目圆瞪，我再次微笑，轻轻吻了一下他的嘴唇，给了他一个告别的吻。
向琉西吕尔施了一个魔法让他睡著之后，我解除了他身上的麻痹和束缚魔咒，离开了寝室。随后，打开接待室的门走了出来。他在门外等候的护卫立刻观察了房间的内部和我的样子，眼神严肃了起来。
「……殿下呢……？」
「在隔壁房间休息……。那我就先走了……」
「等等。」
他拦在我要走的方向，尖锐地打量我。
「……发生了什么？」
「……」
「该不会……」
我早料到会变成这样。倒不如说，是我为了向他人明示我和王太子之间发生了什么，故意弄乱自己的衣服走了出来。
面对一言不发背过脸来的我，这位护卫，迪米多夫坚定了自己的猜想。我算好时机佯作动摇之态，故意把手帕掉到了地上。
「啊……」
「……这是……！」
瞄了一眼落在两人中间的手帕，迪米多夫的脸刷地变青了。确认了这一点，我慌慌忙忙地捡起手帕，转过身离开了。
现在这个时候，迪米多夫应该已经找到身体半裸沉睡著的王太子了吧。刚刚给他看的，是用来事后擦拭干净的手帕。那上边沾满了他的东西和我破瓜的痕迹。
我之前还担心如果迪米多夫注意不到那个该怎么办，看他马上察觉到异样，我也在心底舒了一口气。虽说我对琉西吕尔做了那种事情，但我也是有少女的羞耻心的嘛。
但是没想到迪米多夫并没有认为是王太子是被我强上，用来制造既成事实的。而且那个王太子自尊心那么强，一定打死也不会说是我强上他的吧。这样一切就都上套了。也就是说，我不用担心会因为对王太子不敬而遭到控告了。
想起被我随意摆布，受尽屈辱的王太子，我不禁笑出了声。
我也觉得有点对不住他，但是如果我什么不做的话，受尽贬损、尝尽屈辱的就会是我了。而且我迄今为止也为了王太子尝过够多辛酸了，这种程度的复仇根本就不算什么。
虽然到现在我身体上还残留著破瓜的疼痛，但我的心情却前所未有地畅快。
「……父亲。一切按原计划进展顺利。」
匆匆回到宅邸的我，马上奔向了我的侯爵父亲身边。
听到我的汇报，父亲一瞬间露出了复杂的表情，但身为人父的感伤随即被一个侯爵的表情所取代了。
「做得好。……那阿尼爱丝，你赶快前往邻国。」
「好的。」
我点头回应，父亲也对我点了点头。
「……要小心。等局势一稳定下来，我马上就去接你。」
「父亲也要小心。祝您一切安全……」
被父亲拥抱著，眼泪几欲夺眶而出。下次见到父亲，就不知道是什么时候了。父亲和哥哥要留在王都处理善后，母亲和弟弟妹妹们已经回领地退避了。我们事先得到消息，王太子和维尔斯纳伯爵派阀的人正在筹谋击溃我们朵拉菲尔侯爵家，为此我们准备了一个抵抗计划。
这个计划的关键就是，我。
封锁我们据有和邻国交易的港口的领地，再把假装怀了王太子的孩子的我送往邻国。而邻国掌握了我，就有了干涉我国的王位继承权的权利。而这是对这个国家来说最需要避免的事态。为了避免邻国的干涉，国家，或者说他们应该会接受我们的绝大部分要求吧。也就是说，我一个人就能改变政治势力的走向。
像往常一样被父亲抚摸头发的我，为了不让他看见我落泪，默默地别过了身去。
第二章 
本小说汉化由瑠璃汉化组制作。转载请保留资讯。
欢迎感兴趣的翻译们加入我们一起翻译本作／本作文库版限定番外篇／本作第二部—婚后篇！
招募Q群：743233543【注明小说翻译】
翻译：辛
+++++++++++++++++++++++++++++
二、
我逃过追兵安全地抵达邻国，隐姓埋名躲了起来。
离开祖国之后，已经过去了两个月。当然，我并没有怀孕。反正只需要引起他们的怀疑就好了，至于我到底有没有怀孕都无所谓。可能怀上身孕的我身在邻国这件事本身对于他们来说就是一个威胁。
再说我有没有怀孕，他们也无从得知。为了确保谈判筹码的安全，我的藏身之处不会也不可能让本国和邻国的人知道。无论如何，事情都会在这一年内尘埃落定。
话是这么说，可我还是感到不安。都过去两个月了，王太子那边还是没有动静。而且按照我们当初的预料，他应该会设法打垮我们家族，结果他什么也没做。他明知我这个谈判筹码还在邻国，却并没有过来接触我们，这显然很反常。
还有一件事。王太子并没有解除和我之间婚约的誓约魔法。我以为被维尔斯纳伯爵千金迷得神魂颠倒的王太子，应该会立刻解除誓约魔法的，现在看来并不是这样。
被我做了那种事情，他自尊心又那么强，居然还不和我断个彻底，这让我很意外。
而这正是让我苦恼的地方。
婚约的誓约魔法，可以让誓约双方把握对方的所在地。这魔法既是一个誓言，又是彼此之间的羁绊。
现在的情况是，我已经单方面解除了咒语，契约也就不再完整了，按理说原先的魔法已经失效了，但我还是对这一物理上的羁绊感到惴惴不安。
在契约不完整的状况下，他应该没有办法得知我的所在地。但是凡事有万一。为了以防万一，我事先施了阻断魔法，理论上他是无法通过契约关系找到我的住处的。
但是，让我出乎意料的是，我们根本摸不清楚王太子在做什么。我总觉得哪里不对劲，胸口一直发慌。
又过去一个月，我们朵拉菲尔侯爵家仍未被降罪。这一天，我久违地上街走动。
在此之前，因为正在隐居需要避人耳目的原因，我基本上都闭门不出，但这都三个月了，我也闷坏了。何况我家人都不在身边，又是独自在语言和气候都不适应的异国他乡生活。
管家和侍女们看我食欲下降、心情阴郁，也为我担心，就建议我上街走走转换一下心情。
我用易容魔法改变了自己的眼睛和头发的颜色，装成小富商家里的姑娘上街了，外表看起来和原先判若两人。这样就不用担心我会被人认出来了。
因为天气很好，又是久违的外出，我和随从的人的脸上都挂著罕见的明快笑容。
「小姐快来看！这个好像是水果哎！」
「哇！这种形状的水果我还是第一次见哎！我们买点吧！」
其实我还是第一次踏上这片土地，所闻所见都无比新鲜。市场熙熙攘攘的，光是在里面待著就感到很兴奋。
更重要的是，这个国家里没有一个人认识我，这让我感到前所未有地自由。
「哎，那个是点心吗？」
「好像是的。应该是油炸的点心。」
路上的行人手里都拿著像是撒了砂糖的炸面包一样的东西在吃。
再一看，好像是前面的摊位上卖的。摊前排起了长龙，看起来很有人气。
「小姐，好不容易出来一次，我们也吃吧！」
「说得也是！」
「那我去买，小姐您先在这里等我。」
目送著边说话边加入摊前长列的侍女，我在广场上的简易长椅上坐下了。
这里也有很多人在吃那个摊子卖的炸点心。看著带著四五岁小女孩的一家人吃著点心其乐融融的场景，我也不由得绽开了笑容。
但这份幸福我是尝不到了。就算父亲能夺回权力，确立朵拉菲尔家在国内的地位，我作为这次骚动的风口浪尖，是结不了婚了。我大概会一个人待在领地，偶尔帮衬一下哥哥的工作度日吧。
我倒觉得这样也好。比起在没有爱情的婚姻中被对方翻来覆去，还是和家人一起安安稳稳地生活更幸福。再说，我已经受够了不被爱的痛苦了。
就在这时，不知怎么的，我左胸附近的皮肤传来了轻微的刺痛。
我不由得捂住胸口，歪下了头。
一道长影落到了坐在长椅上的我的眼前。感觉到奇怪，我抬起头来看，然后僵直在那里，惊愕地睁大了眼睛。
「……阿尼爱丝，你在这里啊。」
眼前的青银色眼眸正用冰冷的眼神俯视著我。
虽然他为了遮挡住一头耀眼的银发，披上兜帽披风，穿上了旅行的装束，但我绝对不会认错。
是他，王太子。
「米莱塞——！！」
我急忙大声呼唤起侍女的名字，并试图站起来，但我没能逃脱。
他抓住我的手，捂上了我的嘴巴，下一瞬间，我陷进了黑暗当中。
从昏迷中醒来，陌生的床帷跃入了我的视线。
一时间因为弄不清情况而慌乱起来。
我急忙想要起身，却发现我的两手被吊在头顶，根本动不了。
「这……！」
两腕上戴著像是给罪犯戴的金属镣铐。
镣铐是带锁的，而且被固定到了床板上。我衣著凌乱，情形不太乐观。
情况不妙。
我直冒冷汗，这时听到了一个让人不寒而栗的声音。
「……你醒了。」
转过去一看，王太子正打量著我。他穿著样式简洁的衬衫和裤子，翘著二郎腿坐在椅子上，一边胳膊肘搭在椅子扶手上，冷冷地打量著我，双眸如寒冰一般冷彻。
「……殿下……」
我马上理解了现在的情况，拼命地不让自己的身体发出颤抖。
失败了。
我被捕也就意味著，我们家族完了。而接下来，我毫无疑问会受到报复。
我迅速地环顾四周，确认了房间里只有我和王太子两个人。
房间里放的倒出人意料地都是些品质优良的奢侈品。作为罪犯的房间来说算是够好的了。
就在我对此感到诧异的时候，手腕上硬质金属的感触把我拉回了现实。
王太子面无表情地站起身，在我面前取出了小刀。
「……阿尼爱丝，景致不错嘛？」
「……」
「这次反过来了，你觉得怎么样……？」
说著来到了床上。
「……想求我饶你一命，就趁现在哦……？」
他跨到我身上，举起已经出了鞘的小刀。
看著那双闪烁著危险的光芒的银色眼眸，我下定了决心。
我对一国王太子做了那种事情，横竖落不得什么好下场。按说该被打进地牢，最轻也要受绞刑。
一定会受尽屈辱吧。要这样的话，还不如痛快死在他手下。
他挥刀落下，我紧闭起双眼。
刹那间，我听到刀刃划破空气，刺中了我的身体……应该是这样的吧。
「……？」
虽然，但是。我等了许久都没有感觉到痛楚。
睁开因害怕而紧闭的双眼，我看到了他的脸。
冰冷的双眸像是在观察著我。仔细一看，小刀就捅在我脸的旁边。面对哑口无言的我，王太子以优美的弧度扬起了嘴角。
「……你以为我会给你个痛快？」
「……」
「虽然我恨不得杀了你呵。」
正说著话，他拔出了捅在枕头里的小刀。
「……放心好了，我不会立刻杀你的……」
「什……！不要……！」
我察觉到他想做什么，急忙扭动身子想要逃。可是我被绑起来了，还被他用身体压著，根本就无法挣脱。
他对著我微微一笑，把小刀塞进我的前襟，把我的衣服连著内衣一起划碎了。
「……！」
「……阿尼爱丝，别动。……唉，你看吧。都怪你乱动，都划伤了。」
我白色的胴体从碎成两半的裙子里裸露出来，暴露在他的眼前。
他用手指摸索我的乳沟位置，我感到尖锐的疼痛，大概是划出伤口了吧。
俯视著皱起眉头的我，他开心地微笑起来，然后，把脸贴近那里。
很快，他舔舐起我的伤口。感觉到痛楚和他舌头的感触，我起了一身鸡皮疙瘩。
「……！殿下……不要…………嗯！」
他不停地舔舐、吸吮著我的伤口，同时抓住我胸前的双峰往上推，我的身体剧烈地颤动起来。
我还以为他会很粗暴，所以紧绷著身体。但那双手却意外地温柔，仿佛是在安抚一般，让我的身体也逐渐放松下来。渐渐地，每当被他舔舐、揉捏时，我的身体深处也开始发热、疼痛，泛起不可思议的感觉。
在伤口的疼痛背后，有著某种并非痛楚的感觉。
https://i.imgur.com/rCYSs0z.jpg
被人舔舐伤口时产生的，令人战栗的禁忌感，和性感在某些方面是相通的。
逐渐地，我意识我还想要更多的痛楚，更大的刺激。
「……嗯……」
在我意识到这一点之后很快，他给予的刺激，全都转换为了快感。
估计是察觉到了我的变化，他抬起头来看著我，不怀好意地扬起了嘴角。
「……这样就能让你有感觉了么。阿尼爱丝，你还真是不知羞耻的女人啊？」
「————啊啊！」
正说著话，他灵活地用手指头按压双峰的尖端让它们陷下去。
感觉到身体中流过电流一般的快感，我仰起喉咙发出了一声娇喘。
「……嗯……唔……」
继续被用手指头揉捏、按压，身体的快感近乎麻痹一般。
我扭过脸，紧咬住嘴唇，抑制出声的冲动。可他又强硬地抓住我的下巴，让我和他对上了视线。
「别咬嘴唇。会流血的。」
说著话，他硬生生地把大拇指塞进了我的口中。他用指尖轻轻地抚摸我的舌头，在我的体内唤起甜蜜的疼痛。
「舔舔看。你这种女人就该做这种事。」
受到他的命令，我乖乖地叼住了他的手指。我用舌头缠绕住他的指头吸吮著。男人的手指和女人的不同，粗壮而脉络明显。
寂静的房间内响起了十分猥亵的水声。他则面无表情地凝视著我。
我渐渐发现，衔住手指舔舐这一行为非常令我兴奋。
但他突然又把手指抽了出来，我抬起头吃惊地望向他的脸。
冷淡的面孔上，眉间的地方明显地皱了起来。他厌恶地俯视著我，像是在轻蔑。是我看惯了的表情。
目前为止积累的兴奋感立马烟消云散了。身体的内核逐渐降温、变得冰冷。
但是，回过神来，他又啃咬一般地吻起我来，这让我十分不解。
脸前是他眉头紧锁的脸庞。长长的银色睫毛垂在眼睑上，将寒冰般的眼眸关在里面。
到底是为什么。
为什么要吻自己总是愚弄、对其恨之入骨的女人。
但是，我的烦恼并没有持续很久。
他的舌头横冲直撞地侵入我的口腔，到处舔舐。在为口腔里的感触而吃惊的同时，我的头脑深处产生了麻痹一般的快感。无视僵在那里的我，他用舌头同我的交缠，瞬间，我的身体虚脱了下来。
「……嗯嗯……」
舌头被用力吸到简直要扯下来的程度，然后继续舔舐和互相摩擦。每当被他用舌头交缠的时候，我的思绪便会为之溶化掉。
与此同时，他的手在我的全身探了个遍。双峰被玩弄、揉捏，我的身体不自觉地摇了起来。渐渐地我主动地张开了双腿，像是要迎接他一般。
「……嗯，哈……」
最后一次用力地吸过我的舌头，他把脸挪开了。睁开紧闭的双眼，我看到他正在俯视著我。
依旧眉头紧蹙，但他却喘著粗气，互相接触的身体滚烫得像是要著火。银色眼眸中的光芒告诉我，他明显是对我发情了。
没错，他对我发情了。
我的身体因发觉这一事实的欢喜而颤抖。我委身于令人震颤的愉悦，只顾把我的视线同他的紧紧缠绕。
回过神来，他已经在用手试探我身体的最隐秘处了。
「……啊……」
他的手陷进我的里面，发出咕啾的声音。那里已经湿得一塌糊涂了，毫无抵抗地吞入了他的手指，并为他给予的刺激而战栗。
内腔有节律地收紧，让我清晰地感觉到他的手指就在我的体内。
下一瞬间，他搔弄起我的里面，我没忍住喘出了声。
「啊……哈，啊……！」
他死死盯著被快感煎熬著的我，仿佛在忍受著什么。他眉间的皱纹越来越深了。
但是那双眼里并没有轻蔑的神情。面对著有感觉的我，他也有反应。
他对我这副痴态兴奋了，这让我脑中的某根弦断掉了。
我故意叫出声音，主动打开双腿，诱惑般地扭动起身体。
因快感而产生的泪水积满了眼眶。我用饱含热意的双眼仰视他，他漏出了微弱的呻吟。
「……可恶！卖淫女！」
吐出一句身为王族不该说的脏话，他迅速把手指从我里面抽了出来，用几乎要把衣服扯破的力气脱掉了衣服。
看到他被逼到穷途末路的样子，我感到有些满足。
最起码，此刻，他是要我的。现在是我在掌控著他。就算这一行为仅仅是为欲望所驱使，并不包含任何真心，也让我欣喜不已。
用一只手支撑住他，用私处一次又一次摩擦，让上面缠满蜜液。
他性急地把那个对准我的入口，缓缓地把腰往前送。
「……嗯……」
润滑下，他的东西逐渐埋进了里面。
一瞬间，回想起第一次时的剧痛，我不由自主地皱起眉头，紧绷起身体来。
「……嗯……，阿尼爱丝……放松……」
要是能办到的话我第一次的时候就办到了。身体受到压迫和撑张，自然地就会用起力来。
现在虽然没有痛楚，但是我的身体还记得那时的剧痛，想忘也忘不掉，预测到会痛，就会紧绷起来。
我咬紧牙关，紧紧地闭上眼睛，但马上，脸颊就被什么包裹住了，我感觉到嘴唇碰上了什么柔软的东西。
睁开眼睛便看见他的脸。
他的舌头从嘴唇的缝隙侵入，我吓了一跳，身体脱去了力气。
趁这个空当，他一口气把腰往前送，一直穿到最深处，深埋在里面。身体受到冲击，我睁开了眼睛。
「……啊……」
身体再次紧张起来，他像是安慰一般地抚摸起我。光看他的行动的话，简直像是在安慰恋人一般。
被亲吻，又被抚摸脸颊，不知怎么的我突然很想哭。
「……痛吗？」
问这话时，他的眼神中带著关切。我沉默著摇了摇头，他像是松了一口气。
到底是为什么。
他抱紧不明就里的我，用力把腰挺了过来。
我感到越来越混乱了，但他马上缓缓地动了起来，我也没有余力去想别的事情了。
在体内扩散的压迫感的深处，存在著确确实实的快感。每当他的东西顶到深处，我的头脑就一片空白。回过神来时，他的动作变得很激烈，我不知羞耻地张开了嘴巴，喘了起来。
但是变成这样的并不止我一个人。他也气喘吁吁地发出了呻吟声。
知道他也有感觉，我的身体也越来越热了。
最后干脆被他用力地抱住，不停地晃动腰肢。我感到肉体深处不断地向外喷吐著欲望。
「……哈……哈……」
「啊……哈……」
两个人都喘著粗气，用累得虚脱了的身体紧紧相拥。
那一瞬，我忘记了自己的境遇，被他拥抱著，产生了他也爱我的错觉。
无意识间想要回应他的拥抱，却想起自己还戴著镣铐。
咣啷，冰冷的金属撞击声让我清醒了过来。而他也是同样的反应，他像叹息一般地起身。
对视数秒。彼此毫无防备。
但那也不过是一瞬间的事情，他把视线移向别处，解除掉身体上的连接，然后挪开身子，解开了我手上的镣铐，沉默著披上了衣服，然后背对我。
看著他离开房间的背影，我感到无法言喻的空虚。
「阿尼爱丝，你背过去。」
「嗯……」
我现在正在床上，全身赤裸，被锁链束缚著。脖子上戴著镣铐，趴在床上的样子，简直像他的狗一样。
我听话地背了过去，把屁股朝向他，琉西吕尔——他，嘲讽起我来。
「……这姿势不错嘛？」
「……」
「你现在心情如何？不过，就算我这么对你，你也有感觉对不对？」
边说著话，他抚摸起我的后背，沿著后脊摸到屁股的滚圆处时，我的身体颤了一下。
「……真是淫乱的女人。」
「……」
「你现在肯定也在期待吧。……把淫乱劲拿出来，摇著腰肢求我怎么样……？」
但是我知道他也在为此情此景而兴奋。倒不如说是他想让我那么做——他想让我尝受屈辱，来满足他自己的欲望。
我在心中轻笑了一声，一边张开双腿给他看，一边把胸抵到床上，把屁股伸向他。
「……殿下……惩罚我这个……淫乱的女人吧……」
话是这么说，我其实也兴奋了。我高高地抬起腰，红著一张脸眼含泪水望向他。
他沉默著盯了我片刻后，眉间的皱纹更深了。他把手放到我腰的两侧。
「……卖淫女……」
「——啊啊啊！」
在这个战场上，谁的欲望更强烈，谁的心绪被扰乱得最厉害，谁就输了。所以，就算他让我说这种话，摆出这种姿态，我也不会感到受伤。
这个场上，我才是真正的主宰。
那一天，他也从容尽失地抱了我，在我的里面射过之后，抱住我。
从后背传来他的心跳，以及他的热量。尽管我是被他憎恨和厌恶，但在这个瞬间，我感到自己和他亲密无间。肌肤的感触，几乎要把我心灵的堤坝摧垮。
更重要的是，被他抱住的时候，我总会产生动摇。他一定同他相爱的对象——维尔斯纳伯爵千金之间也总是做这种事吧。
这对他来说应该只是无意间的习惯，却让我感到剧烈的心痛。对我这么温柔，还不如像刚才一样骂我来得好。
为了打消这些想法，我重新振作起来，对他说。
「……殿下。……我要在这里待到什么时候……？」
如果我对时间的感知没有出现差错的话，我被带到这个房间应该已经一个月了吧。在此期间，我一直被关在房间里，几乎每天和他做爱。
我都准备好会被他报复，受到各种凌辱了，可现在这个情况著实让我松了一口气。
对他来说，把我监禁在房间里，让我做各种屈辱的事情应该就算是报复了吧。但现状是，有人照顾我的起居，还不用为吃喝、洗澡和穿衣发愁，这作为惩罚来说也太轻了。话说这真的能算作惩罚吗，为什么屋里还摆著书呢。
话说回来，这个房间作为监禁用的房间来说，也太豪华了吧。光看房间的话，说它是妃子的房间都不为过。这样的话，在别人看来，我就是个单纯的宠妃。真要说的话，应该是因为太过受宠被关在房间里了吧。
但是，我完全无法得知外界的资讯，真不知道外面现在是什么情况。在这种情况下，唯一让我忧心不已的，就是我们侯爵家到底怎么样了。
在知道我们家族的处境之前，我绝不能轻举妄动。我对王太子这么百依百顺，也是出于这个原因。
唉，不过只是表面上百依百顺。他也很清楚这一点。不愧是我的前未婚夫，对我这个人还是很了解的。
「……殿下……？」
没有回应。
就在我稍稍松了一口气的时候，他从背后抱著我的手臂突然用力。
「……？————啊啊！」
身体突然被贯穿，我发出了一声娇喘。
明明刚刚还在里面射过一次，里面的东西却还像一开始一样坚挺。
从背后不停地进进出出，我被迫产生了快感。
那一天我也被他毫不留情地推进快感的漩涡之中，被抱到失去知觉。
虽然完全搞不清楚状况，日子还是一天一天地过去，也许是因为每天都被抱到下不来床吧，就在我已经对时间失去概念的时候，那一天，第一次有客人造访这里。
来客正是维尔斯纳伯爵千金。
进到房间里看到我，她厌恶地皱起了眉头。
她愤愤地坐到沙发上盯著我看，甚至都没有用手中的扇子遮掩一下自己眼中的憎恶。
倒也是。虽然王太子可能觉得自己这样是在报仇，但对于不明其中缘由的她来说，他的所作所为就仅仅是劈腿。而且他还每天都到我这里来，她肯定会感到不满。我是真的不明白，他明知会变成这样，怎么还每天做这种事情。
唉，不过对男性来说性爱和爱情是分开的，对他来说，我大概就只是个性欲的排泄口吧。
她就光是盯著我，一点要说明来意的意思都没有。我等急了，就慢悠悠地喝起了茶来。
说到底王宫里的茶就是好喝。虽然我是被监禁之身，但给我喝的茶全都是一级品。真是让人搞不明白。
而且，目前为止都是我嫉妒她，现在居然反过来了，这让我也多少有了几分从容的余地。
面对著漠不关心地喝著茶的我，维尔斯纳伯爵千金终于开口说话了。
「……你这个卖淫女……！」
真是。一点不像伯爵千金说的话。
但是这才是她的本性。到今天为止，我已经不知受了她多少刁难了。虽然他估计都不知道。
「你到底用什么手段魅惑殿下……！」
「……」
「真是，脏死了……！」
她一个劲地朝我喷脏话。看我不理会她，她用水蓝色的眼眸瞪向我，眼里闪烁著凶狠的光。
估计是恨不得杀了我吧。
但是她越是恨我，我越是开心得不行。
「……吓死人了。您这副面孔要是给殿下看了，会不会不太好？」
我优雅地把杯子放回托盘上，微微一笑。看我这个样子，维尔斯纳伯爵千金气得满脸通红。
下一秒，她拿起桌上的杯子，朝我泼了过来。
「……！」
我连忙用手捂住脸，可衣服还是染上了茶渍。
虽然茶已经冷却到微温了，并不会烫伤，但我心里还是不舒服。
看我不快地皱起眉头，她用手捂住嘴角，咯咯地笑了起来。
「不好意思咯？不小心手滑了。」
你还真好意思。
但是我也不是忍气吞声的老好人。我脱下湿透了的手套，顺势朝著她的脸丢去。
啪的一声，湿透的手套正好命中她的脸。
看著僵在那里的她，我投以和善的微笑。
「哎呀，不好意思咯？手套弄湿了我就脱下来了，谁知道弹您脸上去了。」
「……」
「但是真没想到呀，居然能飞到那种地方去。……呵呵呵，不愧是莉莉艾小姐姐，连湿手套都喜欢您，是不是？」
被我一讥讽，她脸上血气直往上冒。
她颤抖著攥紧湿手套，想朝我这边扔过来，就在这时。
哢嚓一声，房间的门开了。
惊讶地循声音看去，王太子慌慌张张地走了进来。估计是急匆匆赶过来的，银色的头发看起来有些凌乱。
虽然王太子的到访让我惊讶得哑口无言，但维尔斯纳伯爵千金的啜泣声很快让我清醒了过来。
「……呜，呜……殿，殿下……」
「……莉莉艾……」
「阿尼爱丝小姐她……朝我扔东西……」
她向担忧地垂下眉毛的他展示我扔过去的湿手套。
我无奈地叹了口气，这演技也太差了吧。
是个人就能看出是她朝我泼了茶水。但是他一定会责怪我吧。
不出我所料，他安慰地抱过正在啜泣的她，向我投向了险恶的目光。
但是出乎意外，他看了看我之后，惊讶地瞪大了双眼在我和她之间来回巡视。
「……阿尼爱丝，发生什——」
「呜呜呜！太过分了太过分了！阿尼爱丝小姐对我有仇啊！」
维尔斯纳伯爵千金哭得更大声了，盖过了王太子说的话。他温柔地抱住她来安慰她，又轻抚她的后背。
他看向她的眼神是那么温柔。他从来都没有拿那样的眼神看过我。
看著那样的两个人，我感到内心凉了个透。
他进来的那一瞬间，我还多少有点期待他会护著我。也许是因为最近总是和他肌肤相亲的缘故，我以为我和他之间产生了什么特别的感情。
没错，我以为，他也许是爱我的。
但是，事实并非如此。
这也无可厚非。他毕竟对我有恨。他抱我只是为了复仇和发泄性欲。
我本该清楚的，可我却糊涂了。
无法忍受胸口的剧痛，我离开那两个人，走进了隔壁房间。
维尔斯纳伯爵千金过来的那天晚上，王太子也照常来到我的房间。
但是那天他进来之后，抓住我的下巴，默默地盯著我的眼睛。他像是在观察什么一样，对著我的脸看了一通之后，终于放开了我。
「听说你今天都没怎么吃饭。怎么，是哪里不舒服吗？」
他边说著话，边皱著眉头盯著我看。
我感到很惊讶。
我今天确实因为白天的事情没什么胃口。可他为什么会知道呢。
「……没事。我没有哪里不舒服。」
「真的？」
「嗯。」
「……你不会有事瞒著我吧？」
怎么这么烦。他试图从我脸上看出些什么，我直接把头扭了过去。
搞什么嘛。
干嘛要关心恨得要死的对象的身体状况。
「真的没事。……殿下，您今天还来这种地方，不怕让周围的人误会吗？」
首先，他不是还有维尔斯纳伯爵千金吗。如果他真的爱她的话，就应该立刻斩断这份关系。说到底，就算要报仇他也没有必要亲自下手啊。
我长叹了一口气，凝视著他青银色的眼眸。
「殿下。你要继续这种事情到什么时候？」
「……你想说什么。」
他眯了眯眼睛。但我没有一丝怯意，只继续说我的话。
「已经够了吧。我知道殿下恨我，恨我的话快点给我个绞刑还是什么刑的还不行吗。」
「……」
「您到底还有什么需要纠结的。快点抛弃我，到心爱的女人那里去不就好了！？」
最后斩钉截铁地说出这句话。
我虽然担心家里，但是我已经受不了了。
而且，我相信父亲和哥哥，就算我的行为对他们造成什么不利，他们应该也能应付过来。我被关在这里，反倒限制他们的行动。
他盯著我看了一会儿，缓缓地抓起我的手腕，吓了我一跳。再看他，从脸上猜不出他在想什么。
「……你不恨我吗？」
「当然恨。」
虽然我早已心知肚明，但这话从他的嘴里说出来，还是让我心如刀绞。
「……那为什么……为什么，你还不解除誓约咒语？」
对，不知道为什么，他还没有解除婚约的誓约魔法的咒语。现在这个状态下，他没有办法和维尔斯纳伯爵千金立婚约。
我真的是搞不明白。
「快点解除和我的誓约魔法，除掉我不好吗！殿下到底在想什么！？」
受到激烈的感情驱使，我甩掉了他的手。
但是他马上又抓住我的手腕，抱起了我。我拼命抵抗。
「不要……！你放开！」
我把双腿在空中一通乱踢，用双拳捶他的胸口。
虽然明知是无谓的挣扎，我念唱起魔咒来，可是并没有用，房间内被施了防御魔法。他不顾我的抵抗，把我抱到了床上。
他一边从上面压住我，一边用熟悉的冷淡目光看著我。
「不要！不要！快点停下！！」
被他触碰，我感到强烈的厌恶。身体的热量，从他所触及的地方一点一点地被夺走。
我拼命地抵抗，却被他压得死死的，一下子就被他夺去了自由。我为自己的无能为力而感到绝望。
「殿下，停下……求你了……」
「……」
「求你了……琉西……」
无意间用了儿时的称谓，我强忍到现在的泪水如决堤一般汹涌而出。
我泪流不止，眼前一片模糊。不想让他看见我流泪，我背过脸去，忍住声音静静地哭泣。
他放开我的手，轻轻地擦去我的眼泪，抱住了我。
我吓了一跳，想要挣脱，可他却用强硬的口吻命令我。
「给我听话！」
边说著话，他调整了一下体位，把我揽进他的怀里。然后，他把盖毯扯过来，裹住了两人的身子。
对著一头雾水心中动摇的我，他——琉西吕尔，再次用强硬的口吻说。
「听好！我恨不得杀了你，但不是现在！你就给我继续煎熬吧！」
虽然嘴上说著这样的话，他的手却非常温柔。他把我的头靠在他的胸膛上，安慰地抚摸著。
没错，他从很久之前开始，一直都是这样。
真的讨厌我的话，直接把我推开不就好了，但他每次到最后总会给我一点温柔。就是因为这个我才没办法讨厌他。
但这样真的很残酷。他总是让我心怀期待，到头来却选择了维尔斯纳伯爵千金。他不会知道，当我看到他和她在一起开开心心地笑著的时候，我心里有多绝望。
今天也一样。反正到头来都要抛弃我，还不如不要管我。因为他用温柔给我带来期待之后，又会毫不留情地背叛我的期待，伤害我的感情。
他抱住拼命地忍住呜咽哭泣的我，温柔地抚摸我的头发。光看他的行动的话，还以为他真的是爱我的。
这真的让我很痛苦难过，我的眼泪更加止不住了。
但是，他的臂弯又是那么的让我安心。
渐渐地，不知何时，我哭著哭著就睡著了。
之后的几天里，他都没有抱我。虽然还是会来我的房间，但总是摆出一副厌恶的表情说几句讨人厌的话就走了。
别来不就好了嘛。但他还是规规矩矩地每天来看我，可能是关心我的一种表现形式吧。
真是搞不懂他。
他这样做，让我的精神受到了越来越沉重的压迫。
某天，维尔斯纳伯爵千金再次造访了我的房间。
今天，她带来了一位我从未见过的护卫骑士。看见骑士跟在她身后一同进了房间，侍立在她的身后，我不知怎的有不祥的预感。
护卫站在主人身边是再正常不过的事情了。但是，我作为受监禁之身，并没有配护卫。也就是说，她要想害我简直轻而易举。
我脑中突然浮现出一个可怕的想法，但我随即打消了。她总不至于在王宫内引起什么骚动吧。再说了，她还是未来的太子妃，就更不应该在这里弄出丑闻了。
在头脑中迅速地下了这样的判断，我微笑著迎接了她。
「哎呀。请问今天来是有何贵干？」
「……我是来为前几天的事来道歉的。」
她毕恭毕敬地说著这样的话。我更加提高了戒备。
我不信她真的想向我道歉。她到底有什么目的呢。那么最起码，她送来的东西还是不要动了吧。
正想著这些事情，侍女送来了一碟烤制的点心。
「这个是最近很有名的店里做的点心。」
「……」
「我可是为了阿尼爱丝小姐，从早上开始就在那里排队呢？」
反正肯定是让用人去买的吧，唉，反正嘴上说什么都行。
「哇，太好了。我最喜欢甜食了。」
「我当然知道啦。所以就想著一定要拿来给你吃。」
微笑著说这话的她，真像个完美的可爱大小姐。
「我没有奢求你原谅我。只是我觉得必须要把我的歉意传达给阿尼爱丝小姐……」
她把视线移到别处，垂下眼帘，看起来充满忧虑。我一直都觉得她的演技真的好好。
我盯著她，在脑海里设想过种种可能性之后，用一个同样完美的微笑给她以回应。
「原谅，是说什么事啊。我想不到有什么事需要原谅你的」
「阿尼爱丝小姐，那……」
从她的表情中，看不出什么异样。
我微笑著观察她的表情，更加坚定了自己的猜测。
「但是，这个是莉莉艾小姐专门为我准备的，那我就不客气了。」
优雅地端起碟子，毫不犹豫地把那个放进嘴里。口感轻脆，黄油也很香醇，确实不愧为人气佳品。
吃过点心，喝完茶后，我微笑著对她说。
「真的非常好吃，不愧是莉莉艾小姐挑的。」
「呵呵呵。你开心那就再好不过了。」
「莉莉艾小姐要不要也来一个？」
「嗯。那我也来一个吧。」
真是无聊的场面话，但也没有办法。表面上还是要一边欢谈一边喝喝茶吃吃点心。虚伪的社交场就是这样的。
就在这时，侍女过来换茶了。我端新的茶下来的时候，故意手滑了一下把茶弄洒了。
「烫……！」
我装作被烫到的样子，把手缩了回来。
被我闹这么一出，维尔斯纳伯爵千金脸上的笑容终于消失了。
「哎呀，我怎么笨手笨脚的……。对不起啊，莉莉艾小姐，难得你来一趟，今天就这样吧——」
「…………真是讨人厌。」
她用恨得要咋舌的表情瞪著我。
果然和我预想的一样。
她终于露出自己的本性了，我不禁微笑了起来。
我猜点心里应该没有被动手脚。如果在点心里动手脚的话，最先受到怀疑的就是把它带过来的维尔斯纳伯爵千金，她一定不会蠢到那个地步吧。再说了，我很有可能因为戒备而不去动点心。
这样一来，最可疑的就是茶了。
第一杯是在我眼前泡的，应该没有问题，如果她要动手脚的话应该就在第二杯。虽然倒茶的是我的侍女，但是我确信她和侍女有勾结。
因为，维尔斯纳伯爵千金能够进出监禁我的房间，这件事本身就有蹊跷。
这个房间被施了只有特定的人才能进出的结界。我仔细观察了一下，侍女手上戴的手镯应该就是结界的钥匙。从上一次王太子的反应来看，维尔斯纳伯爵千金应该没有房间的钥匙。他看起来很慌张，所以她应该是擅自过来的吧。她一定是动用了伯爵家的权力。
我虽然不知道维尔斯纳伯爵家的派阀现在变成什么样了，但是直到几个月前他们还是国内权势最盛的派阀，应该现在也在王宫内享有很大的权力。对他们来说，找出这个房间的位置再收买用人，简直不费吹灰之力。证据就是，上一次她来过这里之后，这里的用人就全部被换掉了。但是这一次她还能进来，要么是她又收买了新的用人，要么是有伯爵家的人混进了用人里。
在王太子没有解除与我的誓约魔法的情况下，维尔斯纳伯爵千金没办法和他订婚，所以对于伯爵家来说，我就是一根眼中钉。伯爵家想让女儿当上太子妃，成为稳定家族地位的靠山。为了达成这个目的，他们应该会不择手段吧。他们一定会想方设法除掉我。
维尔斯纳伯爵千金毫不隐瞒眼中的杀意，狠狠地瞪著我。我在她眼前把茶匙放进茶杯剩余的茶水里，不出所料茶匙变黑了。我把变色的茶匙拿出来给她看，一边叹了口气。
作为侯爵千金，同时也是太子妃候选人，我的身体里被施了许多守护魔法。所以，我手持的餐具一旦碰到什么有害的药物就会变色。
「……你下毒了吧。……居然恨我恨到想害死我，我也很受伤哎。」
如果我死了，王太子那边的誓约魔法就会被强制解除。这一定就是她的目的吧。这次带护卫来，一定就是为了搬运我的尸体了。
而且我又是早晚要被处刑的女人，被关在这种密室里，要杀我还不容易。
我再次重重地叹了一口气。维尔斯纳伯爵千金扬起了一边的眉毛。
「您说什么呢，我听不懂。」
「事到如今还狡辩什么。你看著这个还有什么好说的？」
我把变色的茶匙拿给她看，然后耸了耸肩。
受到我的对质，她捂住了嘴角，不知道有什么可笑的。
「说什么呢，说得还挺吓人。」
「……」
「什么杀人啊。我又不是阿尼爱丝小姐。」
「那你要怎么解释这个？」
我无语地看著她，说道。
维尔斯纳伯爵千金咯咯地笑了起来，好像很开心的样子。
「呵呵呵呵。我不会杀你的」
「……只是想创造一点对阿尼爱丝小姐不太有利的情况。」
看她表情异常淡定，我有一种不祥的预感，急忙看向她的身后，却没找到刚才还侍立在她身后的护卫。
我急忙站了起来。但马上，我就被从背后拘束了起来，被捂住嘴巴，身体失去了自由。
「——！」
「呵呵呵呵呵呵！大意了吧？」
「——！————！」
「这个可不是毒药哦？…………好像是叫媚药呢。」
她说著这话，脸上挂著开心的表情。她看我入了她的套，高兴得不得了。性格真是差劲。
「殿下要是看见你和别的男人睡在一起，肯定会清醒过来的吧。」
「————！」
「我还专门为阿尼爱丝小姐准备了媚药呢，看来您是不需要了吧？……呵呵，也是，阿尼爱丝小姐天性淫乱，连殿下都敢魅惑，怎么会需要那种东西呢」
就算是在这种情形下，她也露出惹人怜爱的微笑朝我歪了歪头。
我被男护卫从背后锁住，她看了看我挣扎的样子，优雅地站了起来。我感到越来越焦躁，这样下去，我就真的要生生地被这个男人凌辱了。
虽然已经和王太子做过那种事情了，但那也是因为对象是琉西吕尔，如果要我被别的男人碰的话，还不如死了呢。更重要的是，我的自尊心让我无法接受被维尔斯纳伯爵千金摆一道。
这个女人到底要从我这里夺走多少东西才肯甘休。难道她有了他的爱还不能满足吗。
回想起迄今为止的种种，憎恨将我的眼前染成鲜红。
下一秒。
我体内的魔力逐渐开始剧烈波动，以我为中心，周围卷起了暴风。
「呃啊啊！！」
「啊啊啊啊啊啊！！」
男护卫被暴风扔到了墙边，被飞来的家具死死压住。维尔斯纳伯爵千金同样被扔到墙边，瘫倒在地板上，像是被人践踏过的花朵。
我体内的魔力暴走了。应该是强烈的负面感情所致吧。
但那仅仅持续了几秒，暴风突然就停止了。一口气释放出魔力的我，喘著粗气瘫坐在那里。
在魔力暴走的同时，方才心中憎恨的烈焰也平息了下来，身体一点力气都没有。
但是我现在必须趁这个机会逃跑。看维尔斯纳伯爵千金是已经晕过去了的样子，但被压在家具底下的男护卫还能动。这样下去，他肯定会从家具下面爬出来的。在我再次被抓住之前，必须赶紧逃掉。我强撑住摇摇晃晃的身体，勉强站了起来。
就在这时，房门突然猛地一下被打开了，我当场僵在那里。
「……殿下……」
应该是慌张赶来的吧，他的头发凌乱，额头上挂著汗珠。看到房间里的惨状，他睁大了眼睛。但渐渐地，他的表情变得越来越凶险。
看到他这个样子，我的内心阴沉了下来。
有一刻我还以为他是来救我的，我真的是，太傻了。
我冷静地环顾四周，从他的位置正好是看不到男护卫的，就只能看到站在凌乱的房间中心的我，还有倒在地板上的维尔斯纳伯爵千金。
不出我所料，他马上赶到了维尔斯纳伯爵千金身边。我盯著他，心情悲凉。
「阿尼爱丝，这到底是怎么回事。」
他跪著抱起维尔斯纳伯爵千金，朝我投以尖锐的视线。他责问的视线，让我的心被自暴自弃心情所填满了。
反正我说什么他都不会信的。如果维尔斯纳伯爵千金说是我下手害她，他也一定会相信她的话吧。
反正。他爱的，是她。
而我，又要再一次被抛弃。
下一秒，我转身跑去。
「喂！？阿尼爱丝！！等等！！」
我一边和碍事的裙子作斗争，一边拼命地往窗边跑。平时一直被封死的通往阳台的窗户上的锁由于刚才的冲击已经坏掉了，现在窗户大开著。
我直接踩在玻璃的碎片上面，爬上了阳台，一口气走到护栏边。
眼下是庭园的草坪，和现在时节正娇艳怒放著的玫瑰丛。从这里掉下去的话，应该是活不成了吧。
脸颊久违地吹到外面的风，我的心情也随之舒展开来，我转过身去。
我对著他微微笑了一下，他惊愕地睁大了双眼。他应该猜到我想干什么了吧。
王太子，琉西吕尔，慌慌张张地伸出手奔向我。
但是为时已晚，我已经翻过护栏，毫不犹豫地跃入空中。
第三章 
本小说汉化由瑠璃汉化组制作。转载请保留资讯。
欢迎感兴趣的翻译们加入我们一起翻译本作／本作文库版限定番外篇／本作第二部—婚后篇！
招募Q群：743233543【注明小说翻译】
翻译：辛
+++++++++++++++++++++++++++++
三、
砰地一声，我从栏杆借力跃入空中。身体在空中静止了一瞬间，马上开始穿破空气向下坠落。
我带著莫名安稳的心情闭上眼睛，全身放松，把身体托付给来自地面的吸引。明知接下来等待我的会是什么，此刻，我的心情却无比平静。
终于可以从这苦涩的忧愁中解放了。
而且反正早晚都要被处刑。那倒不如。
但不知怎地。就在这时。
一双有力的手把我揽了过去。
「诶……？」
被紧紧地抱住，头抵到了散发著我熟悉的气味的胸膛上。
我震惊地睁大了眼睛，耳边传来了快速念唱著咒语的低沉声音。
琉西吕尔——是他。
他紧紧地抱住茫然不知所措的我，边和我一同坠落，一边拼命地继续咏唱咒语。
霎时间，从地面吹来了强风，阻止我们的下落。
气流形成了几层缓冲垫，降低了我们的下落速度。他为了护住我，抱我抱得更紧了，就在这时，伴随著枝叶折断的声响，剧烈的冲击向我袭来，我失去了意识。
——————
————
——
「……阿尼爱丝，你醒了吗……？」
「父亲……」
我迷迷糊糊地睁开眼睛，看到父亲就在眼前。父亲一脸要哭出来的表情，看起来充满痛苦。
这是，梦，吗。
脸颊被人用手轻轻地托住了，我撒娇似地再次闭上双眼，享受著温柔的抚摸。那手掌温暖、干燥而坚实。
淡淡的墨水香气钻进了我的鼻孔。是父亲的香味。
像往常一样被温柔地抚摸头发，我感到安心得快要哭出来了。
也许是因为在做梦所以神经放松了下来吧，我不禁流下了眼泪，父亲温柔地为我擦拭脸颊。
「……真的，对不住，让你受苦了……」
父亲说著这话，看起来十分痛苦。
「现在没事了。你不用勉强自己当什么王太子妃了。大不了我们拿整个领地和他们拼了。」
「父亲……」
「那个废物王太子，说什么非你不可，低声下气来求我，我才把你交给他的，居然闹出这一出……！」
我做的好像还是个美梦。琉西吕尔，厌我如蛇蝎的一个人，怎么可能会低声下气地求我父亲呢，绝对不可能。
「我绝不原谅那个废物！」
「父，亲……？」
但是看著父亲说出这样的话，我突然感到困惑。父亲的眼睛凶光毕露，充满了异常的魄力。
「就算把你关在房间里是为了保护你，这件事上我也就饶过他了，但他竟然让那个卑鄙的男人找到你的住处……！枉费我们为了不暴露你的住处才没有和你联系！」
父亲凶狠的眼神，把我吓得差点想逃跑。
这梦也太奇怪了。
「还给我闹出这种事！这可是差一点就没命了！？还让那种男人的女儿钻了好几回空子！！竟然能被那种人给骗住，他根本就配不上你！！这回他再怎么挺身救你，我都不会原谅他！！」
听到这句话，我终于松了一口气。
我没有在做梦。是现实。
「父亲！！我真的还活著吗！？」
我急忙要起身，父亲揽住我的后背把我扶了起来。
实实在在的触感，让我更加确信我正处在现实中。
「是啊，阿尼爱丝。你还活著。」
「那他……，殿下怎么样了！？如果我没弄错的话，应该是殿下保护了我……！」
如果我没搞错的话，是他救了我。否则我从那么高的地方掉下来，不可能还活著。
我重新回想起坠落时被他拼命紧抱著的感触。
他没事吧。
我会平安无事，应该是因为他从坠落的冲击中保护了我吧。也就是说。
看著急得面无血色的我，父亲的表情变得凝重起来。
「……殿下也没事。不过好像因为掉下来的时候受到冲击，还没醒过来。……现在正在国家治愈术师们那里接受治疗。」
听到这句话，我的指尖一下子凉了下来。
他果然为了护住我受了重伤。还没醒过来的话，应该是撞到头部了吧。
可能是我的脸色真的很差，父亲看著我，重重地叹了口气，然后安慰地对我说。
「不用担心。应该就只有轻微的脑震荡和手腕骨折，其它没什么大碍。」
「……手腕骨折……」
「是啊，不过从那么高的地方摔下来，这也算是轻伤了吧。而且还有治愈术师给他治疗，应该不会有事的。听他们说，估计马上就可以醒过来了。」
的确，用治愈魔法治疗的话，伤口应该能很快愈合。但是如果头部被撞到要害的话，有可能会再也醒不过来。
父亲说只是轻微脑震荡，但我还是担心得坐立难安。
「我，我……，得去向殿下道歉……」
他是为了救我才受的伤。我的胸口被愧疚压的快要喘不过气来。
看到我这个样子，父亲安慰地抚摸起我的头发。
「你不用担心。王宫里的御医都都这么说了，不会有事的。」
「但，但是。」
「再说了，也没有什么需要你道歉的。是他自己失策，才让那个房间里进来刺客的。他说要保护你，还让你遇到危险，要道歉也是他道歉对不对？」
话是这么说，但是我要不跳下去的话，他就不会受伤了。我不知道那个房间里发生的事都有谁知道、又知道多少，但是父亲估计不知道是我自己跳下来的吧。
但是我到现在都不敢相信是他救了我。
为什么，他会救我。他明明说了那么多次恨我，为什么却又为了救我不惜以身犯险呢。
而且他救了已经跳下去的我，也就是说他自己也从那里跳下去了，不然一切就说不通了。
就算他擅长风魔法，但这件事上稍有不慎他就有可能丧命。一边说著恨不得杀我，用侮辱我向我复仇的他，为什么会。
还有，父亲刚才说的「他保证了会保护我」又是怎么一回事呢。
更重要的是，从父亲身在此地，以及他刚才说话的态度来看，他应该是暗地里和父亲联手了吧。到底为什么会变成这样呢。我弄不明白的事情太多了。
头脑混乱陷入沉默的我，被父亲温柔地抱住了。
「……不管怎么说，你能平安无事，真是太好了……」
「父亲……」
被紧紧地拥抱住，我眼眶一热。
我心里真的，一直，一直都很没著落。
在王太子面前的时候，我一直逞强不让他看到自己的弱点。可是我被捕，被监禁起来，得不到任何消息，真的很不安和忧虑。
既不知道我的家族、家人们都怎么样了，也不知道自己前路如何，日日被他压迫，痛苦得都要疯了。
久违地被父亲的温暖包围，我终于松下了一口气。我哽咽著，像回到了儿时一般哭了起来，父亲温柔地抚摸起我的后背。
父亲一直抱著我，直到我停止哭泣。
「……诶？也就是说，我们家族没有受到任何处罚吗……？」
听父亲讲完事情的来龙去脉，我大吃一惊。
据父亲所说，我离开琉西吕尔，失去踪迹之后，他来了我们朵拉菲尔家在王都的宅邸好几次。
而且他只说想见我，既对见我的目的缄口不提，也不对我们家族下任何处分。父亲一早就知道维尔斯纳伯爵家在企图打垮我们侯爵家，却完全摸不清楚他的意图，感到非常困惑。
父亲他们戒备心很高，自然不可能告诉他我这个政治交易筹码的所在地。不知怎么地，伯爵派阀那边也低调了起来，于是互相试探的胶著状态持续了一段时间。
直到有一天，在我不在场的情况下，王宫单方面宣布了我和他正式的结婚日期，搞得父亲他们一头雾水，到那时他才终于肯开口说话了。
「……也就是说，如果我当上太子妃的话，权力就会集中在我们侯爵家……。到时候，不希望这种局面发生的贵族——维尔斯纳伯爵派阀，可能会把殿下的兄长搬出来与之抗衡……为了阻止这种情况发生，才不得已废除了和我的婚约，是这样吗……」
琉西吕尔，他有一个同父异母的哥哥。但是这位异母兄长的母亲原先是位女仆，身份低微。所以他身为第一王子，却没有被立为太子。
但不管怎样，这位异母兄长都是王子，的确有一定数目的贵族想拥护第一王子做王太子。所以，为了消灭掉可能使国家一分为二的火种，正妃之子第二王子琉西吕尔，必须要稳固自己的地位。
正因如此，为了牵制第一王子派阀，稳固他的地位，才定下了当时王宫内权势最盛的朵拉菲尔侯爵家女儿，与他这个第二王子之间的婚约。
但是，维尔斯纳伯爵家想要同我们朵拉菲尔侯爵家抗衡，打算把第一王子推上太子之位。对此心存忧虑的国王，为了把维尔斯纳伯爵千金从第一王子身边支开，密谋让琉西吕尔去接近她。
而且，如果我顺顺当当地和他结婚的话，权力就会集中到我们侯爵家，这对国王来说也不是什么称心的情况。
也就是说，国王为了实现政治势力的均衡化，想废弃我这边的婚约，把维尔斯纳伯爵千金扶上太子妃的位置。
那为什么又。事到如今又变成了我来当这个太子妃呢。
再分析来看，为了削弱我们侯爵家的势力谋求和维尔斯纳伯爵千金建立婚约，到这里都还算顺当，但是维尔斯纳伯爵派阀却发生了意料之外的暴走。维尔斯纳伯爵派阀开始瞒著国王和王太子，筹谋起彻底打垮自己的宿敌朵拉菲尔侯爵家。
而知道他们企图的我们封锁起自己的领地，摆出一副要和国家对抗到底的姿态，他们害怕引发内乱，急忙又把我扶上了太子妃的位置……好像是这么一回事。
听父亲说完这些话，我不禁心头一冷。
「…………真是，作茧反自缚啊……」
「简直胡闹。」
父亲满脸不快，点了点头。
再说了。
「……殿下心系维尔斯纳伯爵千金，这也是事实吧？」
总之，他们两个的恋情是正好和政治的纵横撞到一起了。
首先，谁知道这两个目的哪个才是最主要的。不对，难道不是因为他爱上了维尔斯纳伯爵千金，才产生了这样的政治变动嘛。我只能认为，是他因为遇到了我们侯爵家的坚决抵抗，才连忙重新调整了策略。
思路走到这里，我终于豁然开朗了。
他一边说著恨不得杀了我，一边执拗地抱我，原来是为了让我生下有朵拉菲尔家血统的继承人啊。
只要和成为正妃的我生下王子，朵拉菲尔侯爵家就不会举旗造反。而且这样的话，也就可以把维尔斯纳伯爵家的女儿作为侧妃迎娶进来。因为只要我生下有朵拉菲尔侯爵家作后盾的王子立为继任的王太子，也就没有维尔斯纳伯爵派阀可插脚的余地了。另外，维尔斯纳伯爵派阀的女儿当上侧妃，权力就不至于过于集中在我们家族，他们也就没有什么不满的了。
也就是说，只要我能生下第一王子，国家的政治就能进入一个非常稳定的状态。而琉西吕尔，他就能坐拥坚如磐石的体制，迎娶他最爱的维尔斯纳伯爵千金。
唉，故意不让我知道这些资讯，把我当囚犯对待，估计就是在报复我之前对他做的事情。
倒也是，我要是就那么死掉可就麻烦了。
而且此番如果我果真丧命，就给了父亲对王家出兵的口实，弄不好真的会成为内战的导火索，他慌乱中来救我倒也可以理解。
这一切都是出于政治战略上的考虑，他果真对我没有一丝感情。他不过是为了国家的安定迫不得已才要娶我做正妃，也是为了让我扮演那个角色才留我一命。
意识到这一点之后，我的心凉了个透。
因为他拼死救我这件事，我又对他抱有期待了。明明不可能的。
我紧紧握住冰冷的指尖。
父亲见状，用手掌包住了我攥得失去了血色的双手。
「……阿尼爱丝。我一猜你就打算为了我们牺牲自己，对不对？」
听父亲这么一说，我垂下了视线。正如父亲所言。
我肯定不会为了自己任性，把家人和领地里的百姓置于危险的境地。就算他再恨我，就算我们的婚姻里没有任何爱情，贵族的婚姻难道不就是这么回事吗。
父亲又温柔地抚摸起了我的头发。
「不用勉强自己，你要是不想和那个王太子在一起也没关系。那些事情总有办法解决的。」
「父亲……」
「而且那个废物王太子根本就配不上你。」
看父亲说著话扬起了一边眉毛，我不禁笑了出来。
父亲的温柔，让我紧绷的心慢慢地放松了下来。父亲看著我，不知为什么，露出了恶作剧般的笑容。
「再说了，你要是不想当王太子妃了，最为难的可不是咱们。」
「诶……？」
父亲咧著嘴笑著说出的这句话，让我感到很不解。
这到底是什么意思啊。
「……但是他不是还有维尔斯纳伯爵千金吗……。就算我不做王太子妃，他娶她不就好了吗？」
他爱的终归是她。那样对他来说反倒正好。
听我这么一说，父亲露出惊讶的表情望著我。
「啊？你这是什么话。……那个废物该不会什么都没跟你说吧？」
「诶……？啊，是的……」
他什么都没跟我说。他连父亲的情况都没告诉我，我根本什么都不知道。
父亲盯著困惑的我看了良久，露出了无语的表情。
「怎么回事……。那个废物王太子还真是个废物。」
「……这到底是怎么一回事……？」
我越听越糊涂了，刚问完父亲，就听到房间外面突然吵吵嚷嚷的。房门外好像有人在争吵什么。
我正想著到底是怎么一回事，和父亲面面相觑的时候，突然，毫无征兆地，房间的门被人打开了。
看到神情慌张的来客，我一下子僵住了。
他看起来很著急的样子，银发散乱，肩膀剧烈地起伏，应该是跑过来的吧。仔细一看，他身上的衣服也有多处破损和脏污。看起来是才醒过来就往这边赶了。
气势汹汹地进到房间里来的人——王太子，看著床上的我，露出了关切的神情。
「阿尼爱丝，你——」
「殿下。就算您贵为殿下，这也有失礼数了不是？」
父亲迅速地拦到我和他中间，用冰冷的语气打断了他的说话。
从我的位置只能看到父亲的后背，但是我能感觉到父亲全身散发出冰冷而平静的怒气，这股寒气一下子降低了房间里的气温。
「小女才刚醒过来。……劳烦先退下。」
父亲对他撂下的这句话，带著不容置辩的压迫感。他的声音里，有著常年位于政治第一线的人特有的，强迫别人噤声服从的力量。
面对父亲的表态，他用痛苦的语气咬牙切齿地说道。
「……我自知无礼。」
「那就——」
「但是！你们该不会是打算离开这里吧！」
像是在问罪一样的语气。
但是父亲一定都不为之所动。
「那又怎样？」
一句冰冷的回绝。看著眼前的阵势，我不禁倒吸一口冷气。
父亲是真的在为他让我遇到危险的事生气。
「我把女儿交给殿下的时候，殿下说过一定会保护好她。……结果却是这般结果。你不光两次放维尔斯纳千金闯入，还让我的女儿遇到性命危险。要这样的话，殿下，我可就真不能再把女儿交给你了。」
面对父亲轻蔑的话语，琉西吕尔，他像是按捺不住什么了，大声说道。
「阿尼爱丝是王太子妃！！不许你把她带出王宫！！」
听到他的这句话，我感到心凉了半截。
我还以为你要说什么呢。
他并不是在担心我有没有事，而仅仅是不想失去我这个政治道具。真是，这个人到底要有多自私啊。
平静的怒火越烧越旺。
回过神来，我已经下床站到了父亲身旁。
「阿尼爱丝……」
他看著我皱起了眉头，至于那到底是出于什么样的感情，我已经没有兴趣了。我冷冷地打量起他，开口说道。
「殿下，请您退下吧。我不会当王太子妃的。」
「你……」
「我这边可什么都没听说。连我自己都不知道、自然也没有应允过的事情，殿下怎么能强加给我呢。」
听完我的话，他眉间的皱纹越来越深了。估计是我的反驳让他感到不快了吧。
我向他投向了轻蔑的目光。
「再说了，我，才不想做殿下的妃子。」
他惊愕地睁大了双眼。我一边回瞪著他，一边继续说话。
「你那样对我，还说要我做你的妃子，真是大言不惭。要我当陛下的妃子，那还不如死了呢。」
「……」
还不如死了，这句话，让他倒吸了一口气。
刚刚发生过那种事，他应该知道我说的话并不是单纯的夸张吧。
「请您退下。我再也不想见到殿下了。」
我真的是再也不想见到他了。
而且他又没有必要执著于我。就算他对我有政治上的需要，但这种事情总有办法解决的。他应该也不是看不透这一点的人。
朝目瞪口呆地僵在那里的他瞥了一眼，我笑容满面地看向了父亲。
「父亲，我们回去。」
「是该回去了。」
旁观了我和他的全程对话的父亲，眼里泛起了饶有兴味的光芒。估计是觉得那个平素冰冷干练的王太子在我面前败下阵来这件事很有趣吧。
我无视掉还僵在那里的他，微笑著挽住了父亲向我伸出的胳膊。我和父亲互相微笑了一下，开始往门外走。
可这时他又回过了神来，连忙堵到了我们前面。
「等，等等！！」
「……」
「我不让你们走出这个门！！」
「……您再怎么说我都不会同意的。」
「反正就是不行！！」
还真够难缠的。就那么想利用我吗。
我越来越心灰意冷了，面无表情地看向他。
「您说不行，那请问殿下有什么权力不让我们出去？」
「……」
「就算您是王太子殿下，也无权毫无理由地限制我们的自由吧。」
「……」
「行了，您还是让开吧。」
我没好气地说。
但不知怎么地，他露出了很受伤的表情。
但那也就只有一瞬。他马上恢复了往常的冰冷眼神盯向我。
「现在走出这个门，我可以认为你们有意忤逆王家吗？」
银色的双眸散发著光芒，几乎要把我的身体射穿。
我径直回应了他的视线，微微一笑。
「那就请您自便了。」
「……」
「倒是殿下您可要当心了。」
「……你说什么。」
「您刚才那句话，相当于是对我们家族宣战。」
「……」
我说的话，让他沉默了下来。
倒也是，和朵拉菲尔侯爵家作对可不是什么好主意。他是为了避免和我们家族对立，才想娶我做王太子妃的，在这里和我们决裂，就本末倒置了。
「说得不错。我没什么意见。」
父亲在我的话的基础上又补了一刀。
「王家曾一度视放弃我们。但我还是被你的坚持打动，把女儿交给你了，如果你们还是认定我们要谋反的话，我们也另有想法。我们不会再原谅你第二次。」
他听了父亲的话，露出了不悦的神色。
「说什么放弃，你根本没有听我说完话吧。」
「这又是什么话，难道不是陛下亡羊补牢为时过晚吗？」
「……」
父亲耸了耸肩，他再次沉默了下来。
这段对话里听起来别有什么深意，但是我已经没兴趣深究了。
不管他有什么政治上的意图，归根结底他爱的是维尔斯纳伯爵千金，而不是我。我真的不愿再被他翻来覆去了。
「您还有什么要说的吗？行了，殿下。麻烦您让开。」
我再次面对著他，决绝地说。
但是他却纹丝不动。
他到底想干嘛。
「……还有其它贵干吗？殿下也不愿意在我这种人身上多花时间吧？没什么要说的话，就麻烦您让一让。」
「……」
「殿下。」
应该没有什么可商量的余地了。
他明明讨厌多说废话的，为什么还。真不像他的作风。
真是，搞什么嘛。
我们两个在这边剑拔弩张，父亲却一副很开心的样子，一会儿看看我一会儿看看他，好像还在憋笑。
我惊讶地抬起头看向父亲，他终于咯咯地笑了出来。
「父亲……？」
「……哈哈哈，哈……噗……殿，殿下……。你想说的，就这些了是吗……？」
「……」
「……那我们可就回去了啊……？」
听到父亲的话，他皱起了眉头。
我真是一头的雾水。他终于肯开口说话了。
「……我不许你们出这个门。」
「……殿下这样行不通的——」
「我的意思是，你别走。」
他说完这话，露出不快的表情扭过了头。我不解地眨了一下眼睛。
「……啊？」
「我是说！你别走！」
嘴上这么说著，他的表情却看起来很不情愿。我只能认为他说这话不是出自本意。
就那么想让我扮演王太子妃的角色吗。
我无话可说了，重重地，重重地叹了一口气。
「……殿下，您适可而止吧。」
「……」
「您想要拉拢我们朵拉菲尔侯爵家的心情我能理解。但是您有什么必要，非要娶一个您不喜欢、甚至恨之入骨的女人呢？想和我们家族谈什么交易的话，不是还有其它的方法吗。达成目的的途径又不是只有一条。」
为什么要这么执著于我。
面对著无话可说的我，王太子——他眉间的皱纹越来越深了。算了，多说无益。
就在我放弃说服他，正想拉著父亲走的时候，他突然气呼呼地开口说话了。
「我说了！不让你走！」
「殿下，您适可而——」
「我都说了你别走！我不想让你走！！」
那句话，让我不由得停下了脚步。
再一看，他虽然摆出一副不情愿的表情，但是脸上已经红透了。
「该死！！为什么非得要我说到这个份上啊！！」
被他生气地指摘，我冷眼望向他。
「……那您不要说不就好了。」
「你！」
「不用勉强自己说违心话。你那种态度，我听了也不舒服。」
「……！」
「我不知道你到底在纠结什么，我只能说，我不想、也不会做殿下的妃子。」
甩出这样一句话。
看他一脸明显是受伤了的表情，我不由得心生动摇。
事到如今，他这到底是做什么。真是搞不明白。
「……殿下，快点让开吧。」
「…………我不。」
「殿下……」
「别再说了！反正我是不会让你出这个门的！」
「……」
「……我都说到这个份上了，你还不明白吗！你怎么老是这样！」
被这么一吼，我的忍耐也已经到了极限了。
他问我为什么不明白，我怎么知道他什么意思。他怎么总是这样。
回过神来时，我已经吼出了声。
「我怎么可能会知道！？殿下不是一直说讨厌我，说恨我吗！那就把我赶走不就行了！现在又让我不要走……！你到底想干什么！！」
我边说著话，边狠狠地瞪向他。
但是他又以更大的音量吼了回来，我连忙捂住耳朵，缩起了身子。
「烦死了！！我要说几遍你才能听懂！？我是说，阿尼爱丝，我！想！让！你！留！在！这！里！！」
他喊得太大声，我耳朵被吵得嗡嗡响。
等到耳鸣渐渐平息，我慢慢地理解了他说的话，头脑更混乱了。
他想让我留在这里，这到底是怎么一回事。真是搞不明白。
我仔细想了一会儿他话里的意思，然后问他。
「……也就是说，殿下想让我留在这里……？」
「没错！我都说了多少遍了！」
「……但是殿下，硬把我留在这里对你没有任何好处。我知道你可能想留我当人质，但那样的话我们朵拉菲尔侯爵家就会完全和你敌对。这难道不是你们最不想看到的结果吗？」
不知怎地，听到我说的话，他把手贴到额头上，垂下了头。
这时，一直旁观著我们两个对话的父亲突然没憋住笑出了声，我越来越搞不懂这是怎么一回事了。
「……噗哈……殿，殿下……，你要不就，别端著了，怎么样……？」
「……」
「……还是亲口好好跟她说清楚吧，不然她是不会理解的……」
「……」
看起来父亲好像是知道什么内情。他说话的时候一脸洞晓一切的表情，还在拼命地忍笑。
他对著父亲露出了王族风范尽失的凶恶表情之后，终于放弃抵抗地转过来面向我。
「……阿尼爱丝……，我不想让你走……。我想让你……，留在我身边……」
「什么意思……」
「……不是出于政治上的目的，是出于，我个人的愿望。」
「……」
「我想要你……，留在这里，留在我身边，做我的妃子……」
虽然说著话的时候他把视线移向了别处，但他看起来并不像在说谎。
我继续盯著他看了一会儿，重重地叹了一口气。
「……殿下。」
「……」
「我不愿意。」
他惊愕地睁大了眼睛。
就在他终于和我对上视线时，我冷冷地说道。
「恕难从命。」
「你说什……！」
我冷冷地瞥了震惊得僵在那里的他一眼，再次转向父亲。
我对著不亦乐乎地注视著我们两人对话的父亲笑了一下，再次挽住他的手臂。
「父亲，我们回去吧。」
父亲扬起半边眉毛，和我同样颜色的水蓝色眼眸闪烁了一下。
那视线是在询问我是不是真的决定好了。我微微点头回应。
对于知道我多年来的感情的父亲来说，我作出这样的决定大概出乎了他的意料。
不过，要是父亲知道他对我做的事情，还有这次骚动的真正来龙去脉的话，一定会暴跳如雷吧。说不准还真会起兵谋反。
但是我不打算把那一切告诉父亲。
那也算是我和他之间唯一的秘密吧。不可思议地，我对他的凌辱和贬损并没有感到厌恶。
「也是，那就回去吧。」
「等，等等！给我等一下！！」
父亲语音刚落，他突然又慌慌张张地挡在了我们前面。
我不禁向他投以怜悯的目光。
「……又有什么事？」
「等等，阿尼爱丝！为什么！？你为什么要……！？」
估计是根本没有预料到会被我拒绝吧，我看出了他内心的强烈动摇。他六神无主地望向我的神情，就像是个小孩子。他就像为了考验母亲的爱而伤害母亲的小孩子一样，是真的以为不管他做什么我都会原谅他。
「为什么……我不知道该怎么回答你……」
「你不是对我……」
话说到一半他突然陷入了沉默。我盯著他看了一会儿，静静地开口。
「殿下。您该不会以为人心是可以随随便便蹂躏的吧？」
「……」
「殿下可能以为我是不会受伤的钢铁女侠，但是我只是个普普通通的人，是个弱女子。我也会被恶语中伤，甚至陷入崩溃。……我不知道殿下是出于什么样的想法对我做了那些事，但我是真的累了。」
「……」
「凡事都有个限度。人的感情也是这样，一味付出却得不到回报的话，总会被磨耗尽的。」
「……也就是说你对我彻底失望了，是吗……？」
他饱含痛苦的追问，让我一阵心痛。我假装没有察觉到心痛，眼神游移向别处，转移了话题。
「再说，殿下爱的难道不是维尔斯纳伯爵千金吗？为什么还要对我说这些话。殿下的所作所为，不光是在侮辱我，也是对她的背叛，您明白吗？」
从我自己口中说出的话，也伤到了我自己。
没错，到头来，我还是喜欢他。
我也想过，为什么他那样对待我，我还是喜欢他呢。但是人心的构造是复杂的，从小到大的思慕，没有办法轻易地被涂抹掉。正因如此，我才不想和他在一起。
我受够被他伤害了。我已经，被他伤害得够多了。
「如果你真的爱维尔斯纳伯爵千金的话，就请让她来做王太子妃。」
再次和他对上视线，我在脑海里罗织起说教的语句来。
他耷下肩膀轻轻地叹了一口气。
他这是终于放弃了么，我从心底松了口气。但是，他接下来说出的话却完全出乎了我的意料。
「……莉莉艾不可能成为王太子妃。」
「为什么……」
「阿尼爱丝，我接你回来之前，已经和她分手了。」
「……」
「而且经过这次的骚动，维尔斯纳伯爵家应该会被正式收回爵位。」
从刚才父亲和他的对话中推断，应该是有什么我所不知道的政治上的动向吧。
但是我反正都无所谓了。我甚至都没兴趣知道他到底爱不爱她。
「……即便如此，我还是拒绝。」
「……」
「我不知道维尔斯纳伯爵千金和殿下之间到底发生了什么，我也没有兴趣知道。」
「……」
「总之我累了，不想再和殿下在一起了。也请殿下尽早放弃我这种不识抬举的女人，去找别家的千金小姐吧。」
我和他之间已经没什么话可说了。我用目光催促父亲朝房门走去。
但是他又挡住了我们的去路不让我们走。真够难缠的。
我无语地长叹一口气，他连忙开口说道。
「那你说！我到底该怎么做！？」
「……」
「我要怎么做你才能留在我身边！？」
「怎么做……你问我也……」
「不要说什么去找别家的小姐，我不会和你以外的人在一起的！！」
看他这么穷追不舍的样子，我困惑了起来。我还是第一次见他这个样子。
「……的，的确，以前的事是我不对……。我没有要你原谅我。……但是我想要一个重新开始的机会。」
他凝望著我的眼睛，言语真挚，我的内心强烈地动摇起来。抬头望向身旁的父亲，父亲耸耸肩，扬起了半边眉毛。
他再次用目光询问我的意见，我心中更加摇摆不定了。
就在这时。
刚听到房间外传来嘈杂声，房门就被猛地推开了。
我无言地循声看去，那里站著一位有著金发和青银色眼眸、长相酷似王太子的人。
「……奥弗利殿下……？」
此人正是第一王子，也是琉西吕尔比他大两岁的兄长。
我还没来得及想他为什么会来这里，第一王子就径直向我走来，在我的面前单膝跪地。
「阿尼爱丝小姐。我恳请您原谅弟弟的无礼。」
「殿，殿下……？」
他跪对著一句话都说不出来的我，把手叠到胸前仰视著我。同样是青银色的眼眸，颜色却比弟弟的柔和许多。
我惊讶地回望过去，他金色睫毛下的眼睛感伤地垂了下来。
「阿尼爱丝小姐……，有些事弟弟不太方便说，请让我来替他辩解一下。」
「兄，兄长……！？」
兄长突然登场，琉西吕尔急忙往我们这边走，就在他刚迈出一步的时候。
第一王子对他投向了仿佛是在牵制他的一瞥，深深地叹了一口气。
「琉西，你肯定又逞强，该说的话都没说吧。」
「怎，怎么可能……」
兄长的这句话，让他如鲠在喉。
恨铁不成钢地看了他一眼之后，第一王子再次转过来面向我。
「和维尔斯纳伯爵千金有关的消息，都是为了逼出对现王室和体制不满的派阀捏造出来的流言。」
「……」
「弟弟去接近维尔斯纳伯爵千金全都是为了我。而且弟弟他——」
「兄长！」
不知道为什么，琉西吕尔焦急地打断了第一王子的话。
但是奥弗利第一王子没有理会他，继续说了下去。
「——弟弟他现在应该还是清白之身。由于契约魔法的作用，弟弟他是不能和你以外的女性结成实质上的婚姻的，你可否知晓？」
听到这里，我的身体僵住了。
「其实在你们之间缔结誓约魔法，是侯爵在弟弟和你立下婚约时提出的条件。阿尼爱丝小姐难道不知情吗……？」
奥弗利王子惊讶地看著我。估计是没想到婚约者本人会不知情吧。
「是，这样的吗……？」
我向旁边的父亲投以了询问的视线。父亲沉默著点了点头作为答复。
也就是说。
「……莫非殿下那时是……？」
吃惊地向他看去，他整张脸都红透了，刚和我对上视线，就又尴尬地扭过了头去。
沉默等于肯定，对吧。
估计是从我们的对话中察觉到了什么，奥弗利王子吃惊地来回打量起我们两人。
「诶……？也就是说，二位已经……」
「……」
「……」
被这么一问，两个人都默不作声。这也太尴尬了。
按照习俗，婚前男女都要一直保持纯洁，尽管我们已经定了婚约，在婚前发生关系还是有做了亏心事的感觉。
打量了我们一会儿，奥弗利王子好像是得出了什么结论一样，点了点头。
「既然如此，那二位就更没理由分开了。」
「……」
「而且还有孩子的问题。」
他满意地点了点头，露出了放下心来的表情。
唉，用一般眼光来看的话确实是这样，任谁大概都会觉得我应该和他在一起吧。
但是，问题不在那里。
「……不。我不可能怀上他的孩子」
「啊……！？」
听到我说的话，他和奥弗利王子都大吃了一惊。尤其是琉西吕尔，他的脸刷地一下青了，旁人明显看得出来。
「……这是怎么……」
「我给身体施过避孕魔法。」
一开始和他发生关系的时候，我就事先施好了避孕魔法，但那之后我也没解除魔法。一方面我还没来得及解除咒语，就出发去邻国了，另一方面我又没打算以后结婚，也没有解除咒语的必要。结果这件事反倒保护了我。
「所以殿下不必担心孩子的问题。」
奥弗利王子听了我的话，哑口无言。
而琉西吕尔呢，先是很受震惊的样子，然后又用蒙上了阴翳的双眼看向我。看著那张脸，我在心中证实了自己的想法。
尽管不知道他的目的到底是什么，这一两个月里，我隐约地猜到他想让我妊娠。
当时我还不知道他为什么要那么做，但我现在知道了。他是断定了我和他有了孩子就没法拒绝成为王太子妃。
「但，但是！就算这样，阿尼爱丝小姐也已经……！」
「我今后并没有要结婚的打算。而且殿下也不必在这件事上对我负责。」
我并没有打算以不全之身嫁给别人。
再说了，这件事对我来说根本就无关紧要。
「总之我是不会做王太子妃的。」
我态度坚决地说完这话，奥弗利王子好像无话可说了一般，沉默了下来。
再看琉西吕尔，他面无表情，我感到心脏一阵刺痛。
尽管如此，我还是不打算和他重新开始。
说什么重新开始，他和我的关系根本就没深到能谈重新开始的程度。我在心中轻轻地叹了一口气，移开了视线。
就在这时，我被一个与我同步的叹息声吓了一跳，我反射性地看向他。
「……是么。……我明白了。」
「……」
他的表情，像是顿悟了什么，又像是作了什么决断。看来他这回终于要放弃了。
在松了一口气的同时，我的心刺痛了一下。
用青银色眼眸看著我，他静静地继续说话。
「那我退去王太子之位。」
「………………啊？」
「我退位，让兄长来做王太子。」
我一时间没明白过来他在说什么。
缓了一会儿，我渐渐理解了他话里的意思，哑口无言。
他为了当好王太子，做了那么多的努力，为什么。再说，他难道不是为了当上王太子才和我立下婚约的吗。
「琉西！？你这是什么话……！？」
奥弗利王子震惊地回过头，急忙站起来走到他身旁。他静静地看著自己的王兄。
「我根本就不配当王太子。」
「怎么会……！」
「我为了当好王太子，一直拼命压抑自己的感情，努力不为任何事所动，时刻保持冷静。但是那对我来说还是太难了。我这样的人，要如何担起一国王太子的重任，从先王手里接过整个国家。」
「没有那回事！！」
「不。现在的我，就无法做出一国王太子应作的决断。」
「可是……」
「而且我认为兄长比我更适合做王太子。…………难道侯爵不这么认为吗？」
接过话茬，父亲扬起了半边眉毛。
「……不知道。我不发表意见。」
从语气中看不出来父亲的真实想法。不过现在这个状况，他好像还挺乐在其中的。
父亲饶有兴味地盯著他看，然后眯了眯半边眼睛，缓缓地转向我。
「阿尼爱丝，你怎么看？」
「……」
「你也和琉西吕尔殿下的看法一致吗？」
在场的所有人齐刷刷把目光转向了我。
看了看父亲充满试探性又带著点揶揄意味的水蓝色眼眸，我轻轻地叹了口气，转向琉西吕尔。
「殿下……」
「……」
「我不懂您的意思。」
「……」
「事到如今为什么要从王太子之位退下来……」
面对我的发问，他躲避我的视线说到。
「你不是说不想当王太子妃吗？」
「…………啊？」
我不禁叫出了声。
他瞟了我一眼，眉间挤出了皱纹，继续说道。
「你不是说，不想做太子妃。」
「那和这件事有什么——」
「……那我不做王太子不就行了吗？」
他赌气地说。
这不是跟我抬杠吗。我无意识间提高了音量。
「你这是说什么话！？这到底是什么意思！我不想做王太子妃，为什么殿下要退位！？这两件事之间根本就没有因果关系！」
他刚才说那话，不就等于说是我害得他当不成王太子了吗。这责任转稼得也太过分了。他是以为我傻还是怎么的。
可他立刻又以不输给我的音量吼了起来，吓了我一激灵。
「吵死了！！我说有关系就有关系！！」
「什么！」
「我是说！阿尼爱丝！只要能和你在一起，我愿意放弃王太子的位置！！」
听到这句话，我一下子僵住了。
看著睁大了双眼的我，琉西吕尔继续怒气冲冲地说道。
「反正我这种把儿女情长放在首位的人根本就不适合当王太子！王太子之位还是让给兄长吧！！」
「……」
「怎么，这样你还不明白吗！？」
他不耐烦地问我。满脸写著不快。
我盯著他的脸看了一会儿，重重地叹了口气。
突然跟我说这样的话，要我怎么明白。更何况我也不想明白。
他真的以为他说这样的话我会高兴吗。也不看看现在是什么状况，还想向我撒娇么。
要真是这样的话，他就真是笨到没救了。我都被他伤害得遍体鳞伤了，绝不可能在这件事上让步。
「……我不明白。」
我冷冷地说道。
「殿下到底想说什么、想做什么，我可是一点头绪都没有，也无力理解。」
「……」
他又重重地、重重地叹了一口气。
他一只手遮住脸庞，垂下头来。父亲和奥弗利王子向他投以同情的目光。
场面一度陷入沉默。然后，他终于抬起了头。
他眉间的皱纹越来越深了，他朝我走来，在我的面前停了下来，狠狠地瞪住我。
我正面迎击他尖锐的目光，平静地回瞪他。
只要他自己不作出改变，我们两个就不会有未来。不管他再怎么瞪我、辱骂我，这都是不变的事实。但是。
下一瞬间，他就地单膝著地，把手叠在胸前，缓缓地跪下了。
「……阿尼爱丝•朵拉菲尔侯爵千金……」
一字一字，郑重地从他口中说出。
此后沉默半晌，他终于下定决心开口。
「……我……爱你……」
「……」
「我恳求你……做我的妃子。」
他的话音，在寂静的房间里响彻。但是。
他的眉头却依旧紧皱。一双青眼射出的银光简直都能戳死人。
看他这个态度我绝不可能原谅他。
我再次重重地叹气，冷冷地俯视跪在地上的他。
「……你摆那样一副脸让我……」
「……」
我话音刚落，奥弗里王子像是忍不住了一样捂住嘴角扭过脸去。而父亲呢，还是一副看热闹的样子。
「……殿下屡次三番说恨我、讨厌我。事到如今，您用那副不情愿的表情说的话，您觉得我会信吗……？」
「……可……」
「…………那我可就先——」
「知道了！是我不对！！」
「……」
「所以，就给我一次重来的机会吧！！」
他用怒吼声打断了我说的话。他的脸，红得就像生气了一样。
不过我也觉得他是真的生气了。
「啊啊啊啊！……该死！！」
「……」
「阿尼爱丝，我喜欢你，需要你！你不在的时间里，我才意识到你对我有多重要！我想要你做我的妃子！！」
「……」
「迄今为止的事情，我知道都是我不对！只要能和你在一起，我愿意放弃王太子的位置！至于表情……这个我也没有办法控制，求你原谅。……总之，我不能失去你！！」
自暴自弃地说出这些话的他，脸红到不能再红了。看他这个样子，我的心痒痒的，里面充满了喜悦。
但是。这还没完。
为了将来考虑，我们现在必须把矛盾解决清楚，不然又要重蹈覆辙。于是我以一颗厉鬼之心——虽然心底在偷著乐——故意摆出一副冷冰冰的态度。
「……你要我相信你……？」
「…………我明白了。」
听到我的话，他耷下了脑袋和肩膀。
终于要放弃了么，我心想。就在这时，他低声念唱起咒语，然后，他俐落地掬起我的裙摆，屈身在上面落下了一个吻。
一时间，闪著银光的誓约魔法阵将我们两人包围。
「我，琉西吕尔·多米埃=马基诺比奥，发誓此生只娶阿尼爱丝·朵拉菲尔一人为妻，一生一世只敬爱她一人！」
我哑口无言。他再次吻了一下手中的裙摆。
这是最高敬意的表示，不对，这种情况下应该说是在宣誓服从吧。起码不是一国王子应有的举动。
而且这个誓约魔法还是没法解除的那种。魔法阵的光芒收缩起来，钻进他的身体消失不见了。这下就再也没法解咒了。
魔法的光芒消失之后，跪在地上仰头看向愣在那里的我，他，琉西吕尔，直勾勾地凝望我的眼睛。
「……阿尼爱丝。这样你能相信我了么。」
事情太过突然，我呆住了。
如果他说了假话，是无法完成这个誓约魔法的。也就是说，他所宣誓的一切都是发自真心。
但是问题不在这里。真正的问题在于，有了这个誓约魔法，我除了和他结婚别无选择。
他刚才以身立誓，也即，他以性命担保只敬爱我一人为妻。就是说，他今后既不能和其他女性结婚，也无法和她们诞下子嗣。这也就意味著，他要想继续当王太子，就必须和我结婚。
虽然他刚才说了要辞去王太子之位，但是这事绝对不是他说不干就不干了那么简单。说到底，不就是为了清洗掉拥护奥弗利王子的反体制派才有了此番的闹剧吗。
https://i.imgur.com/jQiBj1F.jpg
更重要的是，奥弗利王子虽然人品出众，但是要真做起太子的话，还是太缺乏后盾了。就算有朵拉菲尔侯爵家的援助，也不会太好过。
首先，以琉西吕尔的母亲为首的现王妃派肯定不会善罢甘休。可以预料到，这个国家可能会为此陷入一分为二的危机。就算他再怎么推举王兄，也不会有人赞同。
而且他在王太子的位置上也建立了一些功绩。他身为王太子，兢兢业业，和现在的国王一起，尽心尽力重建先王时代荒废的国土，也得到了国民的拥戴。
根本就没人能把他从王太子的位置上拉下来。
他一定也知道，我最不想看到那种事情发生。我肯定不想自己的祖国里发生纷争。也就是说。
这是他为了强行拴住我下的计策。
「……殿下。……我有说过让你立这种誓约吗？」
「……」
「你以为这样我会高兴吗……？」
我确实说我信不过他，让他拿出证据来。
但是我并不希望是以这样的方式。我想要他做的，不过是一点简简单单的小事。
可他却。
「我不想让你离开我，不管是用什么样的手段。」
他大言不惭地说。我看著他，不由得攥紧了拳头。
但是这也就是说，他是真的需要我。
照他的性格来说，能做到这个地步已经是竭尽全力了吧。我真的没想到，他自尊心那么高，还能为我做到这个程度。这让我怎么能不高兴。到了这个地步，我也是时候作出让步了吧。
闭上眼睛，深吸一口气，缓缓地呼出来。
我睁开眼睛，看著还跪在地上的他，徐徐开口说话。
「……殿下的心意，我已经明白了。」
「……」
「不过你可知道，你这样做完全没有顾及到我的感受？」
「……我承认。」
他自己也明白。那就好办了。
「那殿下想让我怎么做？」
听到我的话，他摆正了一下姿态。
他跪在地上，再次把一只手放到胸前，优雅地低下头。
「阿尼爱丝·朵拉菲尔侯爵千金，我需要你，你可愿意成为我琉西吕尔·多米埃=马基诺比奥的妻子？」
求婚的话语一口气从他口中说出。
平静的口吻，让人完全想不到他刚才还那么抵触。
应该是总算下定了决心吧。或者说是重新鼓足了勇气。
我俯视著低头求我的他，轻叹了一口气。
「我明白了。」
听到这句话，他缓缓抬起了头。与此同时，在旁边全程注视著我们对话的奥弗利王子的叹气声回荡在房间里。
「不过。」
这两个字让房间里的气氛再次紧张了起来。
琉西吕尔面露难色地看著我。我俯视著他，再度开口。
「不过，我有一个条件。」
「……」
「迄今为止，我一直被殿下所折磨……殿下严重地伤害了我，极大地压迫了我的身心。」
听到这话，他垂下了眼睛。他肯定也觉得自己的行为说不过去了吧。
「……我受伤的心灵难以在短期内痊愈。」
「……真的对不起……」
说完话，他低下了头。
我默默地注视著蔫头耷脑的他，再次叹了一口气。
「所以，希望殿下能够尽心尽力治愈我内心的伤口。」
「……你的意思是……？」
「我想让殿下补偿我。」
他惊讶地抬起头，我盯著他的眼睛，一口气把想说的话说了出来。
「殿下需要我的心情，我已经理解了。但是，发生了那么多事，我的心情没办法一下子转换过来。所以，我希望殿下不要只是嘴上说说，而是用实际行动向我证明你的心意。」
「那是自然。」
听到我说的话，他看起来松了一口气。估计他以为我要刁难他吧。
我平静地看著他，继续和他谈判。
「如果我判断出殿下的态度和刚才所说的不符，我会二话不说离开殿下。另外，我需要殿下保证我的自由，让我随时可以离开殿下。」
我可受不了再被关起来一次了。再说了，要有权随时离开他，我才能考虑继续和他在一起。
这句话让他再次陷入困惑。
估计是万万没想到我会这么说吧。
「这……」
「怎么了，做不到吗？」
「没有，那倒不是……」
「那就没有问题咯？」
我故意摆出一副不给他其它选择的态度，面无表情地扬起嘴角。
他放弃了挣扎，不情愿地点了点头。
我满意地看了看他，然后转向父亲。
「父亲……」
「……也差不多了吧？」
说著话，父亲来回巡视著我们两个。
「唔，对他不满意了就随时回来。再说了，还有住离宫这个选项。」
就算当了王太子妃，也没有必要一直待在王宫。历史上有过好几位妃子因为生病或者其它理由住在离宫里。其它还有就是产嗣的问题了，但是反正还有王兄在，应该不会有问题的。再说了，我还可以以外交为由去周游列国。
反正办法多得是。接下来就看他到底有没有足够的诚意了。
和他结婚这件事现如今既已无可避免，我下定决心，向父亲点了点头。
♢
接下来的日子，那可真是累得眼花缭乱。
在我被他抓回来之前，我们的婚期就已经被公布了。眼看离婚礼没有几天了，就只能忙忙颠颠地做准备。
好歹也是一国王太子的婚礼，需要准备的事情多了去了。而且婚礼的准备期间有一大半时间我都不在，王太子妃这边基本上还什么都没准备。所以此后大概有一个月我都忙得晕头转向，日子过得匆匆忙忙的。
终于，到了今天。
我顺利地完成了结婚典礼，现在正在王太子夫妻共同的房间里等他。
已经很久没有这样和他单独相处了。
其实从一个月前的骚动之后，一直到今天，我都没怎么和他说过话。其中当然也有忙到没空和他好好说话的原因，但是最主要的原因是我在躲著他。
那天我提了个条件——要我做王太子妃，他必须改变对待我的态度，以及补偿他对我的恶语中伤。不过我们的关系并没有就此发生很大的改变。虽然他不再对我说过分的话了，但我和他之间还是有隔阂。
那以后，他确实开始关心我，也会对我说一些虽然听起来有点别扭的贴心话。但是这还远远不能达到恋人的程度。
我其实也没有在期待他发生什么翻天覆地的变化，要真那么要求他就有点过分了。但是，看过他之前和维尔斯纳伯爵千金亲密无间的样子，我总会不自觉地拿来和现在作比较。
为什么他对她就能自然地展现出那种态度，对我就不行呢。
那天他说爱我、说我对他很重要的话应该不是说谎。可是。
就算和我废弃婚约是为了逼出反体制派演的一场闹剧，他也确确实实被维尔斯纳伯爵千金迷住了。
其实在那以后我问过哥哥，哥哥的确知道王家那边有这个动向，但是王太子看来明显是被维尔斯纳伯爵千金迷住了，所以才没能确定他们是在做戏。
如果这事真的就是做戏给人看倒也还好，但万一王太子真的变心了，难保不会假戏真做。要那样的话，弄不好我们家族就真的会被打垮掉。所以那时的我还是别无选择。
我并没有为那件事后悔。
虽然都已经过去了，他的心曾被维尔斯纳伯爵千金夺走这件事，至今还像荆棘般深深地刺在我的心中消失不掉。
再说了，那真的「已经过去」了吗。
这件事上我故意没有问他。她以擅闯我的房间图谋杀害我的罪名被捕，被判了流刑。维尔斯纳伯爵家已经被摧垮了，而她在身无分文的状态下被流放到了国外。
这跟处以极刑没什么两样。她一个娇生惯养的千金小姐，并没有任何生存技能。可以预料到孤身一人被流放国外的她身上将会发生什么。
他对这件事怎么看呢。他偶尔流露出寂寞的眼神，该不会是在思念她吧。他曾经那样疼爱她，就算心有留恋也不奇怪。
我既想问他，又不想问。再说以我们两个现在的关系，我不认为他会回答我。
所以我只能拼命地让自己不去想她的事。
我已经完成了结婚仪式，和他正式结为了夫妇，但是在房间里等他的时候，我的心中还是乌云密布。
就在这时，伴随著敲门声，房门被人打开了。我在床缘上坐正，整理了一下自己的心情。
「……」
「……」
已经换上了睡衣，外面披上了长袍的他，沉默著坐到了我的身旁。
虽然已经多次发生过关系了，但从他向我告白以来，我们还是第一次睡在一起。被监禁的时候不算，我恢复他未婚妻的身份之后，还是要避讳两个人同处一室的。
再说了，我也很难接受他。他也知道我的心情，避免和我有非必要的肢体接触。
可今晚总不能再那样了。尽管已经有过肉体关系了，但王太子夫妻初夜闺房里一点痕迹都不留下的话，总会遭人猜忌。虽然反体制派已经被肃清得差不多了，但也绝不能让他们有隙可乘。这个国家还远远不能算团结。
正因如此，才要稳定现在的王室——就算是为了国家的安定，也要向外界显示我们的关系良好。不管对内还是对外，我们都必须扮演一对恩爱夫妻。
我做好心理准备，轻轻地呼了一口气。
以此为信号，他把身体转了过来，把手贴到我的脸颊上。
「……」
我抬起头，盯住他的眼睛。在故意布置得光线昏暗的房间里，我看不清他银色眼眸深处的想法。
互相试探性地看了彼此半晌，我静静地垂下了眼帘。
他同样轻轻地叹了口气，缓缓地抱住了我。
「……阿尼爱丝，一直以来真是对不住你了。」
「……」
「我知道你心里的伤还没痊愈。」
我一下子僵住了。他又，知道什么。
道理我都明白，但被人戳到伤口还是很难过。
他紧紧地抱住了我。
「……我还没有满足你提的条件。……今天还是先睡吧。」
边说著话，他温柔地抚摸我的后背。
他把我放倒在床上，给我盖上毛毯，把我抱进他怀里。看他的样子，没有一丝要做什么的迹象。估计是打算和他说的一样直接睡觉吧。
我受不了了，挣脱了他的怀抱，大声地说。
「你说什么呢！？怎么可能什么都不做！？」
真是，他这是说什么话。他应该也清楚，不能就这样什么都不做吧。
「殿下考虑到我的感受这我很开心，但这两个不是一码事！连我都明白这个道理！」
我当这个王太子妃，也绝对不是什么觉悟都没做。我既然当了王太子妃，就作好了尽义务的准备。
当然了，如果他不能实现和我的约定，我会二话不说离开他，但在此之前我都会尽好一个王太子妃应尽的职责。
再说了，今日看到从四面八方赶来祝贺我们结婚的国民挤满街巷的场景，惊叹的同时，我也意识到了王太子妃责任的重大。
没错，我既然当了王太子妃，我就会把责任摆在个人感情前面。为了尽到自己的责任，我会不惜一切努力。
「……我明白。」
「那就……！」
「但是我不愿意再伤害你了。」
说完话，他重重地叹了口气。
「我们确实需要尽责，但我认为不应该为此无视个人的感情。」
「……」
「……我知道事到如今说这话已经晚了，但是阿尼爱丝，我想和你结为真正的夫妻。」
他静静地用真挚的目光凝视著我，我感到胸中泛起一阵暖意。
但是。
被他搂过去用怀抱包裹住的我，趁他一个不注意把他翻了个身。
「啊！？阿尼爱丝你……！」
我跨到他的身体上，迅速地念唱咒语把他的身体缚住。
肯定是没想到我会这么做吧，他完全处于被动的状态。最后我把他的双手用魔法的藤蔓绑起来吊到头顶。
我俯视著惊愕地睁大了双眼的他，艳然一笑。
然后我轻轻地把手搭到他的睡衣上。这下他才回过了神来，急忙喝止我。
「等一下！！阿尼爱丝，你这是干什么！！」
他扭动著身体想要把我从他身上甩下来，但是魔法的束缚让他几乎动弹不得。可他还是拼命想要制止我，我对他摆出了一个完美的微笑。
「殿下。」
「……」
他一下子停止了挣扎。
我跨在他身上，盯著他青银色的眼眸，静静地继续说话。
「您不想要吗？」
「……那……，那倒没有……」
「那就交给我好了。」
「什！？问题不在这里！」
「……那您说问题在哪里。」
对著急忙否定我说的话的他，我似笑非笑地投以冰冷的视线。
他说想和我成为真正的夫妇，这话自然让我感到开心，但是今天绝对不能优先个人感情。我既然做了他这王太子的妃子，我们两个人的婚姻就绝不是私人的问题。
「……我已经做好觉悟了。殿下难道没有吗？」
「怎，怎么会没有……有是有，但是！」
「那不就好了。……再说了，事到如今还在意什么？」
面对我的讥讽，他无言以对。都对彼此做过那样的事情了，还在意什么。
「……还是说……现在这种情况，没那个心情……？」
边说著话，我一只手滑向他的下半身。
我用放在他大腿上的手，隔著睡衣轻柔地向上抚摸，他的肌肉突然紧张了一下。
「…………殿下。」
「……」
「…………这是什么……？」
用手触到那里，又烫又硬的东西正坚挺著。向他投以询问的视线，他躲闪地扭过头去。即使在昏暗的光线下，也可以看出他脸红了。
「……呵呵……呵呵……」
「……」
「殿下……。殿下的这里好像有点异议哦……？」
看著他脸上尴尬的表情，我不禁笑出了声。平时都一副冷淡的面孔，现在却这副德行。我的心情随之轻松起来。
但是我的脑海里随即又闪过他和维尔斯纳伯爵千金欢声笑语的情景。
知道他的真实面孔的，不只我一个人。而且我猜她知道的比我还要多。
虽说并没有发生肉体上的关系，但他明显和她情投意合。有多少次，我从远处看著他温柔地注视著她的样子，那其中，有著我们两个不曾有过的亲密。他虽然嘴上说需要我，但他从未对我露出过那样的表情。
没错，我和她是完全不同的两个人。
我感到自己的心渐渐地冷却下来。
明明就近在咫尺，他的心却离我那么的远。
「……殿下……」
无意间脱出了声。
此刻的我，脆弱而又毫无防备。
我把差点说出口的话语又咽了回去。
他之所以那么执著于我，肯定是因为我第一个和他发生肉体关系的对象吧。虽说没有女性那么强烈，男性也会对第一次发生关系的对象抱有特殊的感情。正因为一开始发生了那样的事情，他才会把对我的名为欲望的执著心和爱搞混了吧。
想到这里，我感到内心渐渐被无望的空虚所侵蚀。
也许是察觉到了我情绪的变化，他惊讶的抬起头看我。
「阿尼爱丝……？」
我背过脸来，躲避他探寻的目光。
事到如今我怎么还总想著这些事。
这些我难道不是一早就知道了吗。我一定是又被他的言语勾起了什么期待吧。
「你哭了————，……唔！」
我轻柔地握著手里的那东西，向上滑动。
他动情地皱起眉头，漏出了一声呻吟，我这才恢复了冷静。
「……唔，阿尼爱丝！停下……嗯！」
嘴上说著要我停下，我手中的东西却越来越坚挺了。隔著衣服都能摸到他前端的沟渠，我用手指按了按然后摩擦，那里渐渐地渗出灼热的液体来。
他虽然皱著眉头，但脸颊是通红的，明显是有感觉了。他扭动身子与折磨著他的肉体刺激作斗争，在快感中挣扎。
看著他这个样子，我的心渐渐被自虐的满足感所填满。
「……哈……哈啊，哈……」
听著他急促的呼吸声，我的身体也越来越热了。
再看他那里的衣物，不知何时已被他流出的东西濡湿透了，紧紧糊在身体上。我用手滑过那东西，滑溜溜的，拉出了丝来。
看了眼前的他一眼，他的脸已经被羞耻染红了。
「……殿下这是，有感觉了么……？」
我盯著拉出银丝的湿手，做样子给他看。
他的脸变得更红了，我朝他微微一笑。
「呵呵呵。看来殿下挺喜欢的嘛……？」
「…………呃啊……！」
听到我的话，他心有不甘地皱起眉头，别过脸去。看他这样子我感到心情舒畅，把手搭到他睡衣的衬衫上，慢条斯理地解开纽扣。
剥开衬衫，裸露出肌肉微微隆起的白皙胸膛。再脱到下面，结实而又分明的腹肌露了出来。
用手指沿著肌肉的沟渠来回轻抚，他的身体剧烈地颤了一下。
「……殿下。」
「……」
「……体格比先前……」
「……」
和他重逢的时候我就在想了，和第一次看到他身体的时候比起来，他现在身上的肌肉多了许多。虽说和骑士还是有差距，但是他的体格确实比当初更有男子气概了。
我倒不是对健壮的男性有什么偏好。话是这么说。
「……有件事我一直很在意……，殿下那之后是不是有在锻炼……？」
听我这么一说，他不悦地皱起眉头。
但是他耳朵都红了。
「该不会是……，因为介意我之前说的话吧……？」
估计是介意第一次的时候我含沙射影地说他的体格寒碜吧。
被我这么一说，他的脸越来越红了，他赌气似地开口说。
「……我并没有介意那件事。」
「……」
「不过是受不了迪米多夫总督促我，就多花了些时间练剑。」
「……是这样啊……」
既然他这么说的话，应该就是这么回事吧。
还以为他是为了我才去锻炼身体的呢，我自嘲地笑了起来。
但是不知怎么地，他又把脸转过来对向我，盯著我看。
我不解地回望向他。他像是生气了一样地质问起我来。
「……反正你就喜欢迪米多夫那样的对不对？」
「…………啊？」
我不禁叫出了声。
「你不是就喜欢他那样强壮的男性吗？」
我惊得目瞪口呆。
他又皱起眉头扭过脸去。
「……你不是经常去练兵场参观吗。」
我确实有一段时间经常出入骑士的练兵场。但我去那里只是因为我有个同胞兄弟在那里见习，并不是因为喜欢什么骑士。
但是他为什么会知道这件事。
我惊讶地看向他，他越来越不耐烦地皱起眉头。这不就跟他在吃我的醋一样了吗。
「……殿下是在意这件事吗……？」
我的疑问迟迟没有得到回应。他看起来很不高兴，继续一言不发。
但我的心里却痒痒的，泛起了甜蜜的疼痛。回过神来时，刚刚胸中的空虚心情也烟消云散了。
我的内心现在满是幸福和陶醉。我听任自己的感情驱使，抚摸起他的身体。他依旧把脸背向我，静静地喘息著。
我看著他，心中爱恨交织。
「我其实……」
边说著话，我把抚摸著他身体的手缓缓地向下移动。
我把手静静地钻进他的睡衣裤子里，轻轻地包裹住那里的东西。
「……我其实并不是喜欢强壮的人。」
「……嗯唔……」
「我去练兵场参观，只是因为有同胞的兄弟在那里见习。」
「哈……唔……」
他已经不再抵抗，而是放任我的手在他身上游走。他汗津津的身体告诉我，他对这一行为是有感觉的。
明明身体被我定住了，胳膊也被我绑了起来，现在的他却没有一点拒绝我或是生气的样子。
这一瞬间，我感到自己的一切都被他所允许和接纳。
「殿下……」
「呼……唔……阿，阿尼爱丝！等，等——嗯唔！！」
被我握住的东西变得更加坚硬和膨胀，不听他的使唤在我的手中上蹿下跳。还不等我松开手，就将大量的欲望喷吐了出来。
「…………啊……」
我在满是白浊液体的手掌和他的脸之间来回看了看，他像是安下了心来，紧闭上双眼，把通红的脸侧了过去。
愣了一会儿之后，我终于回过神来，用床单擦了擦手，给他解开了束缚。
「……那个……」
「……」
「……真的很抱歉……」
我小心翼翼地，看著他的脸色向他道歉。
可他一把抓住我的手臂，把我拉了过去，我失去平衡倒进了他怀里。
「殿，殿下……？」
「吵死了！要睡了！」
他说著话，一副生气了的样子，调转了一下体位把我紧紧搂在怀里。
他又把盖毯扯了过来，裹紧了彼此的身体，我只能保持被他抱住的动作动弹不得。
「结为夫妇的证明已经有了！你该满意了吧！」
「……」
「……真是的，你这家伙！真拿你没办法……！」
看来他是真的生气了，抱我抱得更紧了。
我也良心发现自己确实做得有点过火了，就老老实实地随他摆布了。
不知怎地，我感觉胸口暖暖的。他的气味和温度，都在引诱我入眠。
不知什么时候，我听著他的心跳声，陷入了梦乡。
第四章 
本小说汉化由瑠璃汉化组制作。转载请保留资讯。
欢迎感兴趣的翻译们加入我们一起翻译本作／本作文库版限定番外篇／本作第二部—婚后篇！
招募Q群：743233543【注明小说翻译】
翻译：辛
+++++++++++++++++++++++++++++
四、
「哈啊……唔……！阿尼爱丝，住手……！」
胳膊被我绑了起来，他难耐地扭动著身体。
不过他虽然眉头紧蹙，但他的脸被快感染得通红，眼角也噙著泪水。他的身体汗津津的，微微发红，因他的抵抗反而变得更敏感了。这情景十分煽情。
那一天，我像往常一样跨到他的身上，扬起嘴角，用揶揄的口吻说道。
「……真的么？……殿下真的想让我停下吗……？」
「……唔……！」
正说著话，我手指摩擦、挤压起他的尖端。
面对漏出痛苦的呻吟声的他，我开心地微笑起来。
最近这样做了很多次，我知道他身上哪里最有感觉。一开始因为摸不准时机失败了好几次，现在我已经摸清他的反应了。摸哪里、怎么摸他最有感觉，我都了若指掌。
我用手用力地来回捋那坚挺的暴突，就在「那个」时候，我算准时机停了下来。
「…………嗯呜……唔……」
在本该达到顶峰的时候被我突然停下动作，他痛苦地蜷起了身体。看他被绑住的手臂上青筋暴突，胸口肌肉耸起的样子，应该是用了很大的力气吧。
我虽然对那方面不是很了解，但我也知道男性被阻止射精是很痛苦的事情。而且，我今天已经让他忍了很多次了，他现在大概非常痛苦吧。
他满头大汗，喘起了粗气。我跨在他的腹上，抱住他的头，轻轻地把嘴巴贴近他的耳朵。
「……殿下。……您很难受吧……？」
「……」
「殿下其实……大可不必勉强自己哦……？」
我像对著耳朵吹气一样温柔地对他耳语。
顺势温柔地咬了一下他的耳朵，他的身体激烈地颤了一下。
「……殿下想要的话，我随时可以……」
「……嗯唔！……我说不做，就不做！」
真够倔的。
结婚之后这样的事情已经发生过不知道多少次了。
我放弃了，叹了口气放开了他的头。
「……你到底要固执到什么时候？」
说著话，我解除了他身上的束缚魔法。
「我是你的妻子，想做的话就做不就好了吗。」
「吵死了！固执的是你才对吧！」
说完这话，他像是生气了一样把我抱入怀中。
顺带一提，他现在全裸著，我则整整齐齐地穿著睡衣。而且今天我的睡衣也没有被弄乱。
他紧紧地抱住我，把毛毯盖上，摆成睡觉的姿势。——虽然我的小腹正被他灼热的石头一样的东西顶著。
最近这几天他肯定都没睡著过。今晚也一定连个马虎眼都打不成吧。
唉，他的精神还是值得称赞的。但是。
我再次叹了口气，悄悄地把手伸进他的身体中间。
「你……」
「殿下。这样对身体不好的。」
正说著话，我握住了正顶著我肚子的东西。
那里已经被他流出的体液弄得一塌糊涂了。
「……呜！」
「……没关系的，去吧。」
用手掌抵住前端的沟壑，握住了向上滑。是他喜欢的手法。
应该是忍耐得很厉害吧，才反复了两三次，手里的东西就吐出了滚烫的液体。
「……哈啊，哈啊……哈……」
握住还在一颤一颤地痉挛著的那东西，捋去吐出的东西，用床单擦净。
作为夫妇，还是要向外界显示我们有在做夫妇之间的行为。拜其所赐，周围的人还以为我们的关系很好。
但是他和我两人之间，并没有新婚夫妇的亲密氛围。但不知道为什么，旁人看我们蹩脚的两人的眼神倒是很欣慰的样子。真的搞不明白。肯定没人想到我们竟然都在做这种事情吧。
没错，我和他结婚之后还一次都没有行过夫妇之事。虽然也有新婚初夜那件事情的原因，他一直抗拒抱我。据本人表示，他并不是不愿意和我做那种事，但是必须要等到心意相通才行。
我的天，你难道是少女吗。
简直和之前随便侵犯我的时候判若两人。
话虽如此，我知道他是真的爱我，我也理解他是不想拘泥于形式，而让我们两人的心离得越来越远。他有这份心意，说实话我很开心。
但是我们的闺事不仅仅关乎我们两人。虽说不至于有人偷窥或旁听，但是总会有人监视我们是否有行闺事。这甚至会牵连到政治上去。所以我也没什么可说的。
「……殿下，您就认输吧？」
我叹了口气，用无语的眼神看著他。
但是他今天看起来连回答我的力气都没有。他皱著眉头闭上眼睛，累倒在床上喘著气。确实让他忍了太多次了。
一开始他还很抵触，但是最近他倒是变得逆来顺受，任我摆布了。我也知道自己的行为很过分，但是他对此毫无怨言。当然啦，他心里肯定是不乐意，但还是放任我摆布。
也许是为了向我赎罪吧。他确实对我采取放任和接纳的态度。
我也感觉到，自己的心结在一点一点地松开。
我的心里，突然冒出一个恶作剧的念头。
就在他闭上眼睛的时候，我把自己的脸慢慢靠近他端正的脸庞。
嘴唇温柔地贴到他的嘴唇上。他惊讶地睁大了双眼。
「……殿下？」
看著看著，他的脸红了起来。
正在我讶异地打量他的时候，突然，我被搂了过去。
「……你真是……！」
「欸……？」
「啊……该死！！快点睡了！」
生气地撂下这句话，他紧紧地抱住我。
看来是害羞了。都已经做过那么多更甚的事情了，他居然还会为一个吻害羞啊。
但我又确实有点开心。
那一天，我被他紧抱著陷入了梦乡。
从那天起，我开始时不时地吻他；为了想看他狼狈的样子，但更大的原因是，这样会让我心里感觉到温暖。
最近，我事后总会亲吻过他再睡觉。
某天，邻国有宾客造访，为我们送来结婚的祝福。
该国与我国隔海峡相望，是陆上最大的国家，同时也与我们朵拉菲尔侯爵家有著贸易上的往来。我们侯爵家领地内有著贸易港湾，另外我父亲的祖母也是他们国家的人。
祖母的娘家是邻国地位显赫的侯爵家。为了加深两国交谊，顺便探亲，我也去过他们国家几次。
「我衷心祝贺琉西吕尔王太子殿下同阿尼爱丝王太子妃殿下成婚。」
眼前有著淡金色头发和水色眼眸，身著青白两色骑士礼服，优雅地单膝跪地献上祝福的，是我邻国的表兄。此番他是代表邻国王太子前来的。选他作代表，一定是因为他是我的亲戚吧。
把祝福语全部说完之后，他站了身，低头敬了个礼，然后看著我微笑起来。
「阿尼爱丝，新婚快乐。」
他眯起像春日天空一般的水色眼眸，温柔地微笑起来。这双眼眸与我和父亲同出一脉，却又更加温柔。
还是我从小看到大的那个笑容。我也微笑起来。
「谢谢你。」
「阿尼爱丝结了婚变得更漂亮了，我要羡慕死王太子殿下了。」
「真是的！兄长您再夸我都想找个地缝钻进去了！」
听到他这么夸我，我不禁改回了平常说话的语气。
我笑著说完，兄长嘴角的笑容更深了。
「我才要恭喜兄长升任副团长。我可听说了，兄长你是骑士团史上最年轻的副团长啊。」
兄长也是作为骑士举国驰名，才被选为王太子的代表。
出身于邻国最有权有势的侯爵家这点尚且不谈，他的剑术在国内无人能敌。今年他成为史上最年轻的副团长，也不是白来的。
许久不见，我们聊起彼此的近况，相谈甚欢。
我和兄长关系密切的话，也算是告诉公众王太子妃在邻国有身居要职的亲戚作为后盾
这不仅能稳定我的地位，对反体制派也有牵制作用，兄长也知道我的意思。
欢声笑语，消遣了一段祥和的时光。
可是突然，我的腰被人环抱住搂了过去。我吓了一跳，抬头看向身边。
「……有机会的话，我们也要去你们那边拜访。」
琉西吕尔插进来，打断了我们的对话。
不知是不是我的错觉，总觉得他脸上的笑容有点僵硬。而且他抱我用的力气也很大。
虽然心怀疑惑，但我总归不能把话提到明面上说。所以我依然和和气气、开开心心地结束了这场欢谈。
结婚之后，我经常要和他共同出席夜会，招待来宾，履行王太子妃的义务，我也已经差不多习惯了。
我站在他的身旁，微笑著向众人打招呼；而他气度凛然，是个足以服众的完美王太子，连微笑时都无懈可击——他从前就是这样。
但是他今天不知为什么，离我特别地近，时不时地就把我的腰搂过去。我每次悄悄斜向上瞥他，他就装一副无事发生的表情。
不过这样也算是向外界展示我们的关系良好。今天有外宾来就更该如此了。
可是不知怎么地跳完了第一支舞后他还是跟著我不放。放在平常，我们跳完第一支舞就该各自去招待宾客了，但是今天我走到哪里他就跟到哪里。就算是为了向外界展示我们的关系，这也做得太过头了吧。
「殿下，我口渴了，先去休息一会哦。」
「……」
但是环在我腰间的手臂却迟迟没有放开的意思。
「殿下……」
我朝他作出一个体面的微笑，从他脸上的表情完全读不出他在想什么。
到底是搞什么嘛。
就在这时，刚巧奥弗利王子过来打招呼，我这才松了口气。
「琉西，我可以借阿尼爱丝一用吗。」
「……」
「阿尼爱丝小姐，请务必赏光与我共跳一曲。」
说完优雅地向我伸出一只手。
我肯定不能拒绝王兄的邀请了。我侥幸地点了点头，他不情愿地放开了我。
「……琉西，没关系的。交给我好了。」
看来是话里有话。我对著王兄轻轻地叹了口气。
目送完他走开的背影，我重新转向奥弗利王子，后者快活地笑了起来。
「……看来进展得很顺利嘛？」
我搭上他的手，被他拉近到身边，和他一同进入跳舞的人群中。他兴冲冲地问我，我却不知该如何作答。
现在这种情况，能算是进展顺利么。
确实没有再像以前那样伤害对方了，但是我们婚后连夫妇之事都没有行过。最近两人的距离倒是拉进了不少，但隔阂依然存在。
也许是从我犹豫的态度里察觉到了些什么，奥弗利王子苦笑著接过了自己的话头。
「……都怪那家伙太倔了……」
「……」
「抱歉让你受累。」
「没事。我没关系的。」
不想让他担心，我连忙笑脸否认。虽说他是琉西的兄长，我总不能跟他说真实状况吧。
也许是察觉到了我的言外之意，奥弗利王子饱含歉意地垂下了眉头。
「……我替弟弟琉西向你道歉。」
「不不不……奥弗利殿下没有必要道歉。」
受到道歉，我不觉动摇起来。
但与此同时，受到关切也让我感觉心情轻松了不少。
静静地看了我一会儿，奥弗利王子苦笑著开口说话了。
「……琉西他是因为从小就被要求举止符合王太子的规范，导致他很难表达自己心里的感情。」
「……」
「因为大家都跟他说王太子不能轻易被感情所动……他应该是没办法原谅和你在一起的时候感情被扰动的自己吧。……所以才会受到反作用变成那样……」
可为什么，他对她。
我沉默半晌。也许是察觉到我的心事，奥弗利王子苦笑著继续说道。
「……至于维尔斯纳小姐……该怎么说呢，算是琉西的恶作剧吧……」
说著他脸上泛起了为难的神色。
「……这么说吧……我觉得他是把没办法坦率地向你表达的感情投射到了她身上……」
真的是这样吗。
他和她在一起时常露出宠溺的笑容，任谁看来，他们都是郎才女貌情投意合。
过去两人的身影重又在脑海浮现，我感到胸中痛苦不堪。
疼痛之下我不禁吐露出自己的心迹。
「……但是殿下应该是爱她的……」
说完我更加心痛不已。不管再怎么说爱我，他也不会向我展露那样的笑容。
而且，这只是奥弗利王子的一面之词；而我私以为，他对她的感情并无虚假。
「殿下从来不会对我露出那样的表情……」
我带著阴暗的心情轻叹道。
奥弗利王子再次露出了苦笑。
「……我们在旁边看著，都真替你们著急。」
「……」
「唉，不过有些事情站在当事人的角度是很难发觉的」
「……唉。」
话是这么说，别人一定还以为我们每晚恩恩爱爱的吧。
我有气无力的回答，让奥弗利王子脸上的笑容更深了。
「……你心里想什么，就如实告诉琉西就好了。」
「如实……」
「最重要的是两个人互相沟通。」
他温柔地向我微笑，让我的心情也变得轻松起来。
的确，现在的他应该会听我说话。我要问问他对维尔斯纳伯爵千金的看法，也问问他为什么会那么对我。
想通了这些，我向奥弗利王子也投以微笑。
跳完舞，我退回墙边，坐到沙发上等待他。
奥弗利王子帮我去取饮料去了。想起他离开我之前再三叮嘱我不要接受别人的跳舞邀请，我不禁苦笑起来。
奥弗利王子对待我这个弟妹，就像对待自己的亲妹妹一样。这让我也很开心。
就在我正心绪翻飞的时候，一道高大的身影落到我的眼前。
「阿尼爱丝。你一个人吗？」
过来打招呼的，正是今晚最重要的宾客，我的表兄。他环顾四周发现并没有人和我在一起，露出讶异的神色。
显然是在惊讶为什么王太子不在我身边。看来是真的把我们当成恩爱夫妻了。
突然发现他身后有很多贵族家小姐在羡慕地朝我这边看，我咯咯的笑了起来。
「……兄长还是一如既往地受欢迎啊。」
这位表兄从前就很受欢迎。精悍端正的面庞，和隐约带著些甜美的容貌，不管在邻国还是我国都很讨女性的喜欢。
再加上平日勤加锻炼富有骑士风范的身材和飒爽的打扮，不可能不受欢迎。
但是这位表兄并不喜欢被女性包围，估计是实在受不了了才来我这里避难的吧。
「哈哈，是吗。」
表兄向我露出恶作剧般的笑容，向我伸出一只手。
我伸手搭了上去。
「能为兄长挡桃花，真是不胜荣幸。」
「怎么会。我能同王太子妃共舞才是荣幸之至。」
我的挖苦他反倒当成是夸奖。真是还和以前一点没变。
我们欢笑著走进舞池的中央。整个会场的视线集中到兄长和我的身上。
「不过你们两个这么恩爱，我也就放心了。」
我和兄长自幼相识，他知道我长年的单相思，还有后来废弃婚约的骚动。
其实我去邻国躲藏，背后就有兄长所在的侯爵家相助。
所以他知道我们两个结婚也受到很大震惊，顺便探一下我们婚姻的虚实也是他此行的目的之一。
「……是啊。」
我耸了耸肩。反正就算我装样子，也没办法骗过敏锐的兄长。
而且他一定也从父亲那里听说了这次骚动的来龙去脉。
https://telegra.ph/file/3f7942e89d6ade5b5fc76.jpg
不知道为什么，兄长向我投向了耐人寻味的视线。
「你该不会是没发现吧？」
「……欸？发现什么啊？」
我不明所以地愣了一下，兄长开心地笑了起来。
「哈哈哈哈哈！殿下也够不容易的！」
我变得恼火起来。
他到底在说什么。
「……呵呵呵……原来如此。不过听叔父说的情况来看还是很顺利的，这样就好。」
「兄长笑什么呢！」
「哈哈哈，抱歉。……只是你们两个人太有趣了。」
和刚才的奥弗利王子说了同样的话。
兄长笑笑，突然把脸贴近。
「兄长……？」
「不用管我。继续开开心心跳舞就好了。」
虽然距离特别近，但是也没什么僭越之处。相必兄长是有什么意图吧。
「阿尼爱丝。我觉得殿下很爱你。」
「什么……」
突然被这么说，我困惑起来。他有什么证据呢。
兄长继续开心地说道。
「……唉，就当是欺负我可爱的妹妹的惩罚了。再多折腾折腾他也好。」
看来兄长是想让他嫉妒了。我对他目瞪口呆。
「殿下怎么可能会为这种事情嫉妒。」
首先，兄长是我的亲戚。虽说是表亲，但对兄长来说，我跟亲妹妹没有两样。我们之间也当然没有一星半点男女的感情。再说了，他怎么会在意我和谁跳舞呢。
「才没有那回事。阿尼爱丝，这么想的应该只有你一个人哦？」
这时正好演奏结束了。正想回到原先的地方，我突然停下了脚步。
「……你看，我说怎么著？」
兄长向我耳语一句，便优雅地弯腰行了个礼走开了。
站在我眼前的，是琉西吕尔。
泡完澡，我一个人坐在床上，重重地叹了一口气。
他还在夜会上招待宾客，估计一时半会不会回房间。
一个人倒也舒坦，我转个身倒进床上。
和兄长跳完舞之后，陪他向来宾打完招呼，就先行回房间了。
虽然那时兄长那么说了，但在那之后，他的态度和平时并没有什么两样。的确比平时的距离更近了，还让我提前回到房间，但除此之外的事情并没有什么违和感。
他出现在那里的时候，有一瞬间我以为他嫉妒了，但那果然是我想多了吧。
没错，他不可能会为我吃醋。
在夹杂著可惜和如释重负的心情下，我再次叹了口气。在脑海里反刍著今天发生的种种，在疲劳的作用下，我的眼睑越来越沉重。
我蜷缩起倦懒的身体，舒服地打起盹来。
渐渐地，我陷入了梦乡。
突然，我被压床的「吱呀」一声吵醒了。
脑袋还昏昏沉沉的，我睁开眼睛，便看到琉西吕尔的面容。
「殿下……？」
昏暗的房间里，唯独一双银色眼眸闪闪发光。他面无表情地俯视著我，从那张脸上看不出他的真实想法。不知是不是我的错觉，他的眼睛里好像有点寂寞的神色。借著微弱的亮光，我呆呆地望著他端正锐利的脸庞。
然后那张脸逐渐贴近，我的嘴唇碰上了什么温暖柔软的东西。但马上，那张脸就离开了。
他再次用有些悲伤的眼神俯视著我，不知不觉地，我用手托住了那张脸。
「阿尼爱丝……」
「……」
「……你其实是想和那个男人在一起的，不是吗……？」
他说这话时声音有些沙哑，难以听清。
「你喜欢的是他……？」
那个男人，说的难道是兄长么。
怎么可能。他到底在说什么。
他没头没尾的问题，让还处在半梦半醒中的我不禁笑了起来。
「怎么可能！」
「……」
「兄长就是单纯的兄长，他对我也没有那种感情。」
「但是……」
他看起来对我的说法还不够满意。他握住我的手扣在床单上，眉头紧锁俯视著我，向我投以试探的目光。
看著看著，我的头脑从残余的睡意中清醒了过来。
「……你今天心情很好嘛。」
「欸……？」
眼前的他，脸上的表情不知是愤怒还是寂寞。
面对一头雾水的我，他端正的脸扭曲了起来。
「……阿尼爱丝，你从来没有对我露出过那样的表情。」
听到这句话，我惊讶地睁大了眼睛。
他说这话，简直就好像他在吃我的醋一样。在会场的时候倒是看不出来，但其实他是在吃醋的吗。
也就是说，他离我那么近，还有一直跟著我不放，其实都是因为。
「……殿下。……您该不会是在吃醋吧……？」
我惊讶地脱口而出。他面色不甘地别过了脸。
看来是真的吃醋了。
我渐渐理解了这一事实，同时吃了一惊。
「……说什么傻话……」
「……」
「殿下当我是什么人了。」
他难道不是早就知道我的心意了吗。而且，我又怎么会和不喜欢的男人做那种事。
不可原谅。
再说，他也好不到哪去。他才是。
没等我反应过来，话就已经脱口而出了。
「……殿下才是，其实是想和莉莉艾小姐在一起的不是吗？」
「你……」
「殿下其实心里还爱著她不是？」
感到心痛难忍，我连忙别过头去隐藏这一点。
我试图挣脱他的手，但他却抓得更紧了。
「不是的！」
「……」
「莉莉艾是……」
强烈地否定之后，不知为何又一言不发。
看著他不知在纠结什么的表情，我就气不打一处来。
他不就是喜欢她吗。到头来还给自己立牌坊，反过来指责我。
我和兄长在一起是很开心，那他呢。
「……殿下才是，和我在一起的时候，从来不会露出和莉莉艾小姐在一起时候那样的表情。你对我总是那么冷淡……」
他看她的时候总是那样甜蜜的眼神。但他不知道，我看到这里是怎样的心情，我作为他的婚约者，又遭到了怎样的冷眼。还有。
「你对我……你对我，到现在都没有像那样对待过我。……殿下其实并不爱我。」
我背对他，愤怒地说道。
可他又抓住我的下巴，把我的脸扭回去和他对视。
我狠狠地盯著眉头紧锁的他。
「……你看吧。你和我在一起，总是这样的表情。」
「……」
「如果你真的爱我的话，为什么总摆一副臭脸！？」
「你才是！」
我话音刚落，他就激烈地反驳我。
满目凶光地瞪著我，我也分毫不让地回瞪他。
「你对我也总是这样的脸色！」
「……」
「你老是逞强不跟我说你的真实想法！就是因为你这样，我才会……！」
两个人继续僵持不下。
沉默持续了一会儿，然后他先投降了。
他叹了口气，放开了我的下巴。我以为他要背过去，结果他反而抱住了我。我吓了一跳。
「殿————」
「……我错了。」
说完话，他再次叹了口气。
「……阿尼爱丝，你对我来说真的很重要，我爱你。」
「……」
「莉莉艾的事……真的不是你想的那样……」
他拼命地搜肠刮肚。
「……我是觉得……对她做的那些事……真的很对不起她……」
从声音里，听得出来他内心深深的自责。
我感到自己逐渐理解了他的内心。
同时，我会想起奥弗利王子那时说的话。
他从小接受王太子教育，没办法坦率地面对自己的感情。而且把自己不能直接表达的感情投射到了维尔斯纳小姐身上。
也许他是受到与自己的地位不相称的感情困扰。
的确，我对他也说不上坦率。我为了成为和他、和王太子妃的地位相称的人，总是在他面前绷著一根弦。
而且我也确实为了不让自己受伤而逞强。
也许我们两个人都在向对方逞强吧。那么他对我的态度，或许就是我对他的态度的镜子。
如果是这样的话。
我不知道他和维尔斯纳小姐之间发生过什么。他也许爱过她，也许没爱过。
但是那已经是过去了。既已成为过去，就没有必要执著于此争论不休，伤害对方了。
再说了，如果今后相处过程中出现问题的话，就按照最初的约定离开他就好了。
那么现在，我该做的就只有一件事。
不可思议地顺利汇出了这样的结论。我轻轻叹了口气，用双臂环抱住他。
「……」
「……殿下。……我爱您。」
「……」
「……从第一次见到您开始就是这样。」
没错，到头来我还是喜欢他。
我会被逼到那种地步，受到那些伤害，也都是因为这份感情。
被那样残酷地对待之后，我还是没有办法讨厌他，所以我只能下定决心。
他用力地抱住我，坐起身来。
「……殿下。……告诉我殿下真实的心意吧。」
我径直地，看著他的眼睛发问。那双眼眸，一如月光照耀下的湖面。
湖面上稍稍泛起波纹，他闭上眼睛，把额头贴上我的额头。
「……我爱你。……以至于和你待在一起，我就会心乱不已。」
这一定是他的真心吧。
人心不是那么单纯的。正如我对他的感情不只有爱一样，他的内心也一定为各种各样的感情交杂。
「阿尼爱丝，我爱你。」
「殿下……」
嘴唇轻触。
这一晚，我们婚后第一次身体相交。
第二天早上，我醒来的时候发现我们还赤裸地抱在一起。
眼前是他裸露的胸膛。
我从突出的锁骨，沿著脖颈向上望去，端详起他的睡颜。
这张脸就连睡觉的时候都是那么端正，看著看著便回想起昨夜，我的体温逐渐上升起来。
昨晚他说完爱我，多次边吻我一边抱了我。他的吻十分甜蜜，抚摸我的双手也温柔入微。
凝视我的目光中，也确有爱情蕴含其中。
而相互交缠的身体却是滚烫的，让人神智迷离。
这是我们第一次彼此坦诚地身体相交。
回想昨夜种种，我的脸颊变得越来越烫。
昨晚的交合有些缺乏现实感，就好像在做梦一样，但现在则完全是清醒状态。何况现在正是清晨阳光最为清澈的时分。
我看到长长的眼睫毛微微颤动了一下，随后，眼睑慢慢地睁开，露出微带青色的银眸。
那双眼眸朦胧地望了我几秒，才终于对上了焦点。
我红著脸凝视了他一会，下一瞬间，他的身体迅速凝固了起来。
血色一点一点爬上他的脸颊。
没想到他会作出这样的反应，我的体温也升高起来。
两个人都僵在那里，红著脸看著对方。
至今为止我明明已经和他肌肤相亲了不知多少次。同床共寝更不是第一次。但是。
毫无虚掩地作为阿尼爱丝和琉西吕尔坦诚相见，这还是第一次。
暴露赤裸的真心，和暴露裸体的羞耻感是相似的。而两人显然对此还并不适应。
最先打破僵局的是他。
他踌躇著，诚惶诚恐地把一只手贴上我的脸颊。用大拇指抚摸了一会儿我的脸颊之后，他轻轻地靠近我的脸。
看到他垂下睫毛，我也闭上了眼睛。嘴唇上落下一个仅仅嘴唇相触的吻，突然，我的体内涌起了甜蜜的感触。
心跳声好吵。
虽然昨夜也接吻了许多次，但早上的吻和夜晚有著决定性的不同。
刚刚的吻仿佛初吻一般。
点到为止的吻，渐渐变成啄食一般的吻。嘴唇相触的感触令人心醉。
漏出一声「哈」的吐息，我张开了嘴巴。暂态间舌头被送了进来，我感到汗毛倒竖。
「……嗯……呼……」
舌头互相缠绕摩擦的感触，唤起下腹中颤栗般的愉悦感。每次被舔舐、吸吮的时候，我便头脑发热。
回过神来，我早已抱住他的脖子，沉溺其中。
含下彼此满溢的唾液，我变得更想要了。我自己伸出舌头索求他，同他交缠、吸吮，我的头脑甜蜜地麻痹起来。
「……哈……啊……」
回过神来，他已经跨到我的身体上。
他的身体滚烫。
他把手和我的相扣，紧紧地握住。我也紧握住他的回应。以此为暗号，他把他的东西顶到我身体的重心。
借著昨晚的余韵和刚刚溢出的蜜液，它滋噗一声滑入了里面。
被他摇动著，大脑涌起麻痹一般的快感。每当他的东西在里面抽动，「咕啾咕啾」的猥亵的水声便在房间里回荡。那里混合著昨夜射出的东西和自己的蜜液。
他的东西每进出一次，便有淫液被带出来，沿著屁股流下濡湿床单。
但是我已经没有余力去管这件事了。他的动作越来越激烈，回过神来我已经在不知羞耻地大口喘息了。
每当他的东西在我体内搅动，在里面横冲直撞，我的眼前一片白光。
某种感觉逐渐地在体内膨胀，我无意识间缠住了他的身体。
「啊，啊，琉西……，————啊啊啊！」
呼唤他名字的时候，里面的东西变得更大更硬了。
与此同时，他发出一声低沉的呻吟，更加用力地向深处冲撞，我感到体内膨胀的东西弹动了一下。
「——啊啊啊啊！」
「……唔……！」
我被白光所吞噬，眼睛深处火花迸溅。
他抱住尖声娇喘身体痉挛的我，用力地把腰推向最深处，在那里吐出滚烫的液体。
我的内腔抽动著，将源源注入的欲望欣然接受。
「……啊……哈，啊……」
「……唔，哈……哈……」
眩晕般的快感袭来，筋疲力尽的身体紧紧交叠在一起。
汗津津的皮肤彼此交融的感觉很舒服。相互传递的体温更是满含爱意。
彼此赤诚相待。
接纳对方，为对方所接纳，这使我的内心充满了幸福感。
然后他抱住了我，我则陶醉著回应了他的拥抱。
那一天，我们在床上紧紧相拥，直到他处理公务时间的前一刻，结果我的体力完全被耗尽了，只能一整天呆在房间里。
反刍著昨夜种种，我一个人脸红了许多次，怎么都冷静不下来。我从老家带来的侍女则用十分欣慰的眼光看著这样的我。
唉，今天早上直到来人叫我们之前，两个人都一直闷在寝室里，任谁都能看出发生了什么吧。
想起他向我倾吐爱意的场景，我已经是今天不知第几次脸红了。侍女米莱赛十分感动地对我说道。
「……小姐，真是太好了。」
「……」
「真是，我在身旁看著都为你们著急死了。」
她一脸知晓内情的表情，独自点著头。
她说的话和夜会上奥弗利王子说的简直一模一样，我不禁扭了扭脖子。
在旁人眼里，我们两个到底是怎么一回事呢。说起来，不光是米莱赛，周围的人看我们两个的时候都异常温柔。
仿佛看穿了我内心的想法，米莱赛半苦笑著继续说道。
「小姐可能自己没有注意到，你们两人的目光，从过去起就一直在追逐著对方。」
「欸……？」
两个人都是，也就是说，他也一直在看著我吗。
看到我吃惊的样子，米莱赛脸上浮现了微笑。
「我可以打赌。直到宾客们回去之前，小姐估计每天都要在房间里度过了。」
当时我并不知道米莱赛在说什么，但是到头来，就像米莱赛预言的那样，宾客们逗留在城里的那些天，我每天过得都和那一天差不多。
第五章 
本小说汉化由瑠璃汉化组制作。转载请保留资讯。
欢迎感兴趣的翻译们加入我们一起翻译本作／本作文库版限定番外篇／本作第二部—婚后篇！
招募Q群：743233543【注明小说翻译】
翻译：辛
++++++++++++++++++++++++++++
五、
「阿尼爱丝今天又不能来啊。」
问这话的，是以邻国王太子的名义来访的阿尼爱丝的表兄。
他问这话，是因为这两天会餐的时候，我旁边的座位一直空著。
「听说是染上了风寒。没什么大碍吧？」
他带著和善的笑容询问我。
从脸上看不出来他有什么言外之意，但我知道这男人绝非善类。
到底是朵拉菲尔侯爵家的亲戚。
「……并无什么大碍。阿尼爱丝说她很不好意思让宴席上的诸位费心。」
我也作出一副笑容回答他。
但是这个男人应该已经隐约察觉到其中缘由了吧。
「明天她应该能来送你们出发。」
「这样吗。还请你转达她，让她不要勉强。想见的话随时可以相见的，先把身体养好最重要。」
稀松平常的话语，从这个男人口中说出来，却像是故意招人嫌。
估计言外之意是，和我的婚姻不顺利的话，邻国随时愿意接纳阿尼爱丝吧。
但这也是无可奈何的事。如果他已经从伯爵那里听过了事情的来龙去脉，作为亲戚，他肯定会为她担心的。
只是，他们两个作为亲戚来说关系好得有点过头了。
阿尼爱丝从小就常念叨兄长兄长的，谈起他的话题就没完。她会喜欢观看剑技，也是受他的影响。
想起前几日，阿尼爱丝对著这个男人露出的发自内心的笑容，我的心情又变得焦躁起来。
没错，阿尼爱丝对我而言，一直都是特别的存在。
第一次见到阿尼爱丝的时候，我们两个都只有六岁。
作为王太子我必须要娶一位门当户对的妃子，于是在我不知情的情况下，我被定下了这门婚约。
我觉得其实可以不必这么早就定下，而对此宰相的解释让我十分震惊。
我有一位大我两岁的兄长。
按理说应该是由兄长，也就是第一王子来做这个王太子。可是我从不谙世事的时候开始就一直被当作王太子来培养，所以我在这件事上并没有抱有疑问。
我也有过疑惑，为什么兄长要住在别栋里，为什么母亲不愿让我和兄长亲近，为什么我们两兄弟受到的待遇差别那么大。但是我仅仅把这些事情当作事实来接受，并没有去深入地思考过问题的答案。
但是，听过宰相对我的婚约相关缘由的解释，这些疑惑得到了解答，与此同时，我感到非常愤怒。
按宰相的话说，兄长并不是我母亲生下的孩子，兄长的生母身份低微，而且在生下兄长后就去世了，而我成为王太子这件事在我出生之前就定下来了。
但兄长毫无疑问是父亲的亲生儿子，所以有些人就想把兄长推出来当作政治道具。
正因如此，才要稳固我这个第二王子的地位，让我当王太子这件事变得板上钉钉，所以才有了我和国内权势最盛的朵拉菲尔侯爵家的联姻。
听完宰相这一番话，我对父亲产生了强烈的厌恶。
我从作为小孩子的角度看，我的父母亲虽然关系并不是特别好，但是他们确确实实是夫妇，而父亲却和母亲以外的女性诞下子嗣，这让我非常反感。
当时的我单纯地认为小孩子是男女真心相爱的结晶，而父亲爱上母亲以外的女性这件事给我造成很大冲击。
而且父亲作为一国国王，居然会把私情放在国王的义务前面，这让我感到十分讨厌和愤怒。那时我虽然年幼，却已经作为王太子接受了很多方面的教育，也知道父亲的所作所为是多么的愚蠢。
与母亲之外的女人生下子嗣，这对一国之王来说是绝对的禁忌，因为这件事只会种下祸端。一方面作为国民的典范，国王不该违背道德，另一方面，王家的血脉就是国家的血脉，与政治息息相关。父亲明知故犯，这让我很难去原谅他。
我从小接受的王太子教育教导我时时压抑自己的感情，身为王太子举止要负责任，我也努力这样做了。这既是我作为王太子的责任，也是义务。
但是，作为身居高位者时时保持冷静，这意味著严酷的忍耐。每天接收著严格的王太子教育，年幼的我就经历过无数次打掉牙往肚子里咽的事情。
而父亲呢，身居国王的高位，却只顾私情。
总之当时的我实在是无法原谅那件事。
所以我也就越来越地压抑自己的感情，时刻告诫自己不能像父亲一样为一时的感情左右，要作为一个王太子作出最正确的决策。
所以在宰相向我解释「这是你身为王太子应该做的事情」的时候，我立刻接受了这件事。我想让别人看到，我和父亲不一样，我是会认真履行自己义务的王太子。
然而。
就在书写婚约的誓约书的阶段，我第一次见到了朵拉菲尔侯爵，他说了些话让我气得够呛。
按照风俗来说，这个国家的婚约只需要双方父母想换承诺和誓约书就够了。可他呢。
侯爵溺爱女儿，所以担心我将来会变心辜负他的女儿，为了避免这种情况发生，他提出要让我们两个在异国之地结下誓约魔法。不光如此，他还拿父亲出轨的事情为例，说不愿让女儿被王都利用。
现在想想，我的母亲是侯爵的好友现任公爵的妹妹，侯爵从小就把挚友的妹妹当作亲妹妹疼爱，他肯定是真的对父亲的背叛而感到愤怒吧。虽然母亲在我面前表现得完美无缺，但她心里一定很为这件事痛苦。
也许是因为这件事，父亲至今和侯爵关系很僵。
而且父亲那件事也成为了一直以来反体制派耀武扬威的把柄。我和朵拉菲尔伯爵家的千金的联姻也是大势所趋。
可是当时我已经很对父亲不齿，也在心里坚定起誓不会步父亲后尘了，侯爵还那么说话，严重地伤害了我的自尊心。他那一席话，简直就跟说「反正你又会跟你爹做同样的事」一样。
他还故意话里带刺，言外之意就是说他之所以同意这门婚约，完全是为了国家的安宁和看在母亲的面子上。我当场差点气疯。
当时我就下定决心。
我绝不会向这种男人的女儿交付真心，绝无可能。
虽说我并不打算重蹈父亲的覆辙，但是我绝不可能敬爱那种男人的女儿，绝不可能被他的女儿摆布。
带著这些想法，我接受了屈辱的誓约魔法。
出乎我意料的是，阿尼爱丝本人给我留下的印象并不差。
她的面庞像她的侯爵父亲一样端正，微微有些吊眼角，有著淡淡的水蓝色眼眸和深栗色的头发，看起来有些好强，但又给人很认真的感觉。
第一次见面的时候她估计是在紧张吧，她僵硬地向我问了个好，然后就一直低著头。猛然和我视线相对的时候，她一下子涨红了脸颊，僵在那里一动不动。
但我
还
介意著和侯爵之间的芥蒂，不愿和她说话，而她居然也没有要打破僵局的意思。侯爵则在一边一言不发，饶有兴味地看著我们两人。
尴尬的时间持续了一阵子，我感到再这样下去有失我的风度，于是我就主动同她攀谈起来。可一边伯爵观察的视线又让我浑身不自在，于是我决定趁机带她出去。
我向她提出要带她参观王宫的庭园，礼貌地向她伸出一只手。
于是她睁大了清澈的水蓝色眼眸，露出开心的笑容点了点头。
对于一直以来都被只会假笑的大人们包围的我来说，这还是第一次接触和我同样年纪的女孩子。
别人总是要求我「不能展露自己的真实感情」，而眼前的她，却能够像一个小孩子一样举止真诚，她是那样的鲜活，让我的内心也变得柔软和放松起来。
话虽如此，不管怎样她都是那个侯爵的女儿，我忘不了从侯爵那里受到的耻辱，也就没有轻易地同她走近。
每次见面，我对她的态度都很僵硬，也不怎么和她讲话，在旁人眼里我一定很冷淡吧。我也知道，别人一定会认为我很讨厌这门婚事。
https://telegra.ph/file/bd131f9d147c0f61a53b3.jpg
但她并没有因为我的态度而消沉，还是一如既往地常常来王宫看我。她每次来都会开心地跟我说她最近都学了哪些东西、去了哪些地方，而我呢，既不会在她讲话的时候看著她的脸，也不对她的说话内容作任何反应。但不知怎么地，她总是开开心心的。
我很喜欢看著这样的她。
再说了，对方明显对我有好意，我总不会讨厌她吧。
不知从何时起，我也逐渐对她放下了内心的武装。
忘记是什么时候，她开始对我用母亲和兄长才会对我用的爱称。
那时，我已经相当地对她敞开心扉了。
但是。
有一天，她说了让我感到很失望的话。
我不记得是怎么说到这件事上来的了。她害羞地说喜欢我，我问她为什么，她是这样回答的。
「因为你是王子殿下啊。」
一直以来，我都以为唯独她，只有她不把我当作是王太子，而仅仅把我当成琉西吕尔这个人来看待。可事实呢，到头来她也只把我当成是王太子吗。我心中失望和愤怒交加。
我为什么会错以为她真的把我当成是我自己来看了呢，我对自己愤怒。
没错，只要稍微仔细想想就能想明白。她那么敬爱父亲，她的父亲让她和我这个王太子亲近，她不过是照做罢了。
而我明明心里想的是不能为那个侯爵的女儿动情，却因为她稍微对我温柔一点点，就对她敞开心扉，我真是蠢到家了。
于是从那天起，我再次开始疏远她。
面对著像最初见面时一样不怎么开口说话，态度冷淡的我，她一点头绪都没有，但我只假装若无其事。
但是和过去不同的是，每当她脸上露出伤心的神色时，我总会感到心痛。于是我又会对自己感到愤怒。这样一来，我为了掩藏自己的心情，又会对她更加冷淡。
如此往复，不知何时，她也渐渐地和我疏远起来。
而每当她叫我「殿下」，每当她对我露出淑女教育教会她的深不可测的笑容，我总会烦躁不已。
她作为太子妃，能学会掩盖自己真实的感情，这明明是好事。这才是正确的，我自己就是这样过来的，而让她变成这样的，也是我。
但不知怎地，她每次用那样的态度对我，我总莫名地心烦意乱。
我多想扰动她的感情，多想让她外表平静的面庞变得扭曲啊。
原先虽然来的频率越来越低，但她还是会定期造访的。连那也突然停止了。
平常她会在来王宫上太子妃课程的时候顺便来找我，但我听说她连上课都不再来了。
她终于改变主意不愿意和我结婚了吗，我这样想著，心里凉了个透。与此同时，我的胸口像是开了个洞一样空虚。
明明见面也只会扰乱我的感情，徒增心烦罢了，她不来了难道不是正好吗。可她真不来了，我却又心乱不已。
倒不如说她不来的时间越长，我就越是被强烈的焦躁所困扰，终于，我决定主动去见她。
再怎么说我也察觉到了，自己这份焦躁感的深处，是难耐的寂寞。
提前告知她来访，得到了她就在家中的消息。
我感觉自己输了而气不打一处来，但再继续自己一个人生闷气也太傻了。还不如快点去见她，如果她说想收回和我的婚约，那我也算是确认了她的意向了。
我并不是想见她，我只是去确认这份婚约关系今后要如何处理而已。我用这种理由来说服自己，装作一副郑重其事的样子去了朵拉菲尔侯爵府邸。
我还以为是她对我死心了呢，可一到了侯爵府邸上，她立刻欢欢喜喜地跑出来迎接我。
一问才知道，这几个月她只是去邻国拜访亲戚，正好几天前才刚回来。
她说明天本来打算去王宫的，我感到一阵失落。
也就是说，是我心太急了。就算我不专程去见她，只要我再等上一天，她就会来见我了。
但我承认，我从心底松了一口气。
许久不见她脸上露出的毫无矫饰的笑容，我的胸膛莫名地高鸣起来。
她眯起冬日晴空般的眼睛，少女微圆的脸庞染上一层粉色。她多可爱啊，我在心里诚实地承认了这一点。
我心想道，看到她这样的表情，我想今后要温柔地对待她。
但是她接下来说的话让我大失所望。
她带著可爱的表情，欢欢喜喜地聊起她邻国的表兄来。
她兄长长兄长短地聊了起来。她之所以这么开心，原来都是因为可以聊表兄的话题。
我还以为她笑得这么开心是因为能见到我呢。在为自己的自作多情生气的同时，我突然也憎恨起她来。
我因为见不到她那么寂寞，她却什么感觉都没有。在见不到我的这段时间里，她反倒和她喜欢的表兄玩得正开心呢，想到这里我就气不打一处来。
最重要的是，我无法原谅自己居然有一会还觉得她很可爱。
唉，虽说现在看来，那时我是吃邻国表兄的醋了，但当时的我并没能察觉到自己的感情。
从那以后，我在她面前就感到异常烦躁，对她的态度也冷冰冰的。而她呢，对我的态度也变得僵硬，这样一来，我就更加烦躁——如此恶性循环。
「…………殿下？」
「……」
「您在想什么……？」
她问道。她的身体还残留著方才的余韵。
昏暗的光线下，她的脸颊微微染著红晕，眼睛湿润著。她一边梳著头发，一边无言地望著我，神色中有些不安。
眼前的她，确是原原本本的她。
直到最近，我们还在和对方闹脾气，可现在那样的心情不可思议地烟消云散了，我感到自己的胸口泛起暖意，十分满足。
说到底，是我摆出那种态度才让她态度变僵的。
明明她从一开始就对我敞开心扉，我却为了自己的自尊心拒她于千里之外，深深地伤害到她。
我一味地恃宠而骄，无视她所受的伤害。
更甚的是，看到她受伤的样子我反而感到安心和满足。可是。
那对她是多么大的伤害，又是多么大的压力啊。
我后来对此有切肤体会。
现在想起差点要永远失去她的那一瞬间，我都汗毛冷竖。
我追悔万分。
她在我身边这么多年，我都没能好好地去了解她。我怎会以为，爱逞强的她真的会没事呢。
在那以后，我虽在心中起誓再也不犯下同样愚蠢的过错，可至今我都不能完全地放下那点要强。我自己都对自己无话可说。
唉，不过多年来我一直逞强，一时间很难放下所有架子。羞耻心让我很难那么做。
但她对我敞开的心扉予以回应的每个瞬间，对我来说都无可替代。
一时间感慨万千，我注视起怀中的她。
她偎到我的胸口挡住自己的脸。
「……不要那么一直看著我……」
她说著话把脸藏到我怀里，从头发的缝隙中可以看到她的耳尖红了。看来是害羞了。
看著她撒娇的举动以及发红的耳朵，顿时爱意涌上我的心头。我不禁把她搂过来，吻了吻她的耳朵，她的身体一下子颤了颤。
我沿著耳垂向后颈部探索，她的身体轻轻地颤抖，像是在忍耐快感。
一声细微的呻吟从她喉中漏出，一瞬间，我的头脑一片空白。
「……啊，等——」
我猛地压到她上面，堵上了她的嘴唇，把舌头从她唇间送入。抵上她的舌头时，我感到头脑深处甜蜜地麻痺起来。
一开始有些抵触的她，也随即放松了身体，伸出舌头来回应我。
于是我心中的爱意更加满溢。我听凭感情的驱使，一边继续深吻她，一边把手游走在她的肌肤上，摸索她身体的轮廓。
闻著她红润的肌肤散发出的甜美香气，我的头脑如同醉酒一般晕眩。用手掌感受著她柔软的双峰，捧著揉一揉，那股甜美熟透的香气越来越浓烈。
「……啊……呼……殿，殿下，等一……」
但是我用身体迫近她时，她再次变得抗拒起来。
我无视她的抗拒，继续挑逗起她柔软的身体，她用拳头捶起我的胸膛，于是我不情愿地松开了她。
「……殿下，今天已经做得够多了。」
边说著话，边责怪地抬头看著我。
她是怪我这几天总是抱到她下不来床。
「再说我明天还要目送兄长回去。我也想在兄长回去之前见他一面——！」
我不想再听下去了，就强硬地堵上了她的嘴巴。
从心底喷涌而出的独占欲，再次支配了我的身体和大脑。
在这种时候，她还云淡风轻地说出想见那个男人这种话。她根本就不知道在男人怀里提起别的男人是什么情况。我更为深陷对她的感情的自己而生气。
能在我心中唤起这种感情的，只有她，阿尼爱丝。
也只有她，让我发自心底地想要占有一个人。
被占有欲蒙昏了双眼，我把坚挺的那个深埋进她的体内。方才情交的余韵已使她的里面足够湿润，对我畅通无阻，伴随著滋噗的水声将我的吞入，霎那间，强烈的快感几乎要把我的腰部压碎。
仿佛稍有片刻放松，我就会被快感压迫到失去自我一般。她的里面开始蠢动、收紧，像是要把我榨干，而我咬紧了牙关，用力地抱紧她。
而她也和我同样有感觉，她也回应著抱紧了我，于是我心中的怒气也渐渐平静。
我爱著这一刻。
我感到和她心意相通，不必诉诸言语。
但我也知道，还是要多用语言来表达。我知道很多时候我也很依仗她对我的娇惯。
只是，我还需要一点时间。就像缠乱了十多年的线团，没办法一下子解开；别扭了十多年的自我，一下子也很难变直率。
但是，解开错乱纠结的线团，那里面包裹的，无疑是对她的真心。
不用多久，一定。
但是不久后，我再次不得不后悔自己的恃宠而骄。
♦
最近一直不得已每天待在房间里的我，终于能在公共场合露面的时候，已经是兄长要启程回国的当日了。
「阿尼爱丝，你的风寒好了没有？」
「已经好了，本来也不是多严重的风寒。只是怕大家费心，慎重起见休养了一阵子。」
我微笑著作答。
其实风寒什么的都是莫须有的事，实际上这几天都被抱到下不来床，没办法见人，但这里总不能实话实说吧。
昨晚总算是掌握了一点分寸，但我现在站立还是有点困难。侍女米莱赛说他应该是吃醋了，但他自己对此缄口不言。
我琢磨琢磨，好像是这么个原因，又好像不是这么个原因。
但是有一点确定的是，每当我提起兄长，他的心情就会变差。这是什么意思呢。
不过兄长这么敏锐的人，大概也猜得个八九不离十吧。
不过我所料，兄长微笑著悄悄对我耳语道。
「……你和殿下这么恩爱我就放心了。」
我感到脸上发烫。果然已经被兄长看穿了.
让别人知道总归是不好意思，我一下子一句话也说不出。就在这时，我的腰突然被人环抱住搂了过去，我吓了一跳。
转过去抬头一看，原来是琉西吕尔。
「……希望您转告贵国王子，请最近一定要来坐一坐。」
他说这话时面带著礼貌的微笑，从话里听不出任何隐含的意思。
但是。
他刚才态度又明显地不自然。
看著我们两人，兄长终于忍不住了，用手遮住嘴巴笑了出来。
「……不好意思。」
「……」
「……」
兄长企图用咳嗽来糊弄过去，但是个人就能看出他在笑。
眼前的人好歹也是个王太子，该说他大胆呢还是怎么的。不过兄长的作风就是这样啦。
而他呢，倒是若无其事地跟著笑了起来。可直到兄长回去，他都一直抓著我不放。
我感到心中有些痒痒的。
和睦地度过了一整天，到了夜里，在他沉默地抱著我，为我梳理头发的时候，我下定决心问他实情。在肌肤相互紧贴，脸背对著他的时候，我也会坦率一些。
「……殿下。」
「……」
「……殿下这几天，该不会是在吃醋吧……？」
他为梳理著我的头发的手突然停住了。相对地，他抱住我的手臂更加用力了一些。
彼此静默片刻后，他才终于肯开口说话。
「……如果，我说是呢？」
我感到自己的体温渐渐窜高。
他真的有为我吃醋啊。
我开心得不行，转过来把额头贴到他的胸膛，用力抱住他。而他也以拥抱来回应我，我感到头脑轻飘飘的。
直到不久前，我都没想到我和他的关系可以变成这样。
过去的我们，到底为什么要那样互不相让，互相试探呢。因为害怕受伤而躲在坚硬的壳里伤害对方的我们，又到哪里去了呢。
一旦鼓起勇气，脱掉心灵的盔甲，竟变得这样轻松。
「……从什么时候开始的……」
我带著柔软的心情，问出了一直悬在心中的疑惑。
「……一直」
「那到底是……」
「……应该是，从小时候起……」
他在我的耳边轻声吐露，我的心陶醉在幸福感中。
他在我的头顶落下一个吻，然后温柔地摸了摸我的头，我胸前一热。
如今的我，切实地感觉到他对我的爱，幸福到可怕。
从那天起，他渐渐地开始和我分享一些他自己的事情。
他说的事情总让我大吃一惊，我没想到，原来他从小就经历了那些事情。
惊讶归惊讶，我现在终于能够理解，他为什么对父亲是那样一副态度，又为什么会对我那么冷淡了。我回想起他让我叫他琉西时的场景。
那时他的确向我表达了好意。而我对他也一样。
和他一起在王宫庭园里绿篱间的小径上无忧无虑地玩闹的场景重新浮现在脑海里。但是有一天，不知道为什么，他突然无情地推开了我。
听完其中缘由，回想迄今为止的种种幼稚的误会，彼此不禁失笑。
但是现在。
在我眼前的他，脸上挂著和当年一样的笑容。他像当年一样，用一脸不耐烦的表情来掩饰害羞，说出「叫我琉西」的时候，我眼头一热。
他狼狈地把我一把搂过去。
我却因为太过高兴而哭得更厉害了。
唯独维尔斯纳千金的事情，我至今不敢问。
如果他从小就喜欢我的话，为什么又会对她那么温柔呢。就算是为了骗过反体制派，他和她在一起时脸上的表情怎么也不像是演出来的。
我从小就悄悄地注意他，我知道他在感情方面很笨拙，不会作出那样完美的演技。正是因为他这样笨拙，我们才总彼此闹别扭。
但是，现在我知道他也有各式各样的苦衷。
在和他构筑了现在的关系之后，我明白，他看她的眼神里确有爱，但那爱并没有热量。不管是现在还是过去，他看我的眼神都是热烈而五味杂陈的。从前我不明白，爱与憎的感情是错杂交织难分彼此的，爱与欲望也是。而他和维尔斯纳千金之间并没有那样的热量。
总有一天，他会向我叙说这一切。我要做的只是等待。
现今我有了被他爱著的实在感，心境出奇地安稳。
于是我们这三个月里过得十分幸福美满，宛如蜜月一般——这在婚前的我们是难以想像的。而我也开始准备王国的建国纪念庆典，每天过得忙忙碌碌。这一天，我为了筹备庆典，去拜访了王都内的某孤儿院。
听说先王在位时，王国国土荒废，街上遍地孤儿，治安恶劣到无法想像，全国上下一片萧条惨澹。现在王都内还有著现任国王当初建立的数所孤儿院，算是时代的遗孤吧。
当今国王认为人才是国家最大的财富，所以在当时国库不太充裕的情况下还力排众议大力投资教育。而孤儿院作为收容和培育人才的机构，也收到了国王的私人捐助，建立起了教育体制。孤儿院自身也发展了若干种营利渠道，以建立自己独立的资金流。
其中一种营利渠道就是在建国庆典上出摊展销各孤儿院的产品。我今天正是作为太子妃前来确认展销的商品。
我此行的目的还有一个就是视察各孤儿院的情况。在当天要去的最后一家孤儿院里，完成公务后，由院长带领我在孤儿院内参观，我们向制作油酥饼干的工作室走去。
就在这时。
一头在阳光下闪耀的金发从我眼睛的余光里晃过。
我循著光辉的残影转过头去，看到了一位美丽女性亭亭玉立的背影。
虽然身上穿著朴素的棉质衣服，但她的身姿十分优雅。这个身影我有印象。
但是那位女性的身姿，随即消失在了绿篱的另一侧。看她手里抱著竹筐，应该是往院里的菜园走了吧。
「不可能」，我虽然在心里这么想，但那个背影实在太过熟悉了。我的心怦怦地狂跳，胸间被不祥的预感笼罩。
我用微笑隐藏住内心的动摇，装作漫不经心的样子，向为我作向导的院长问道：
「……院长。最近这半年里，有多少新人入院？」
我若无其事地确认道。
如果刚才的那位女性是我想到的那个人的话，她应该是最近半年才进来的。
「最近半年？……没有啊，这半年没有新人入院。」
看院长的样子不像是在说谎。
一定是我认错人了吧。
再说了，我也只看了那位小姐一眼。一定是因为她们同样是金发我才认错了人。我心里松了一口气。
可接下来，陪同著我们的修女突然小声纠正了院长的说辞。她的话让不祥的预感再次充斥了我的内心。
「……啊，院长，罗莎莉不是三个月前才来的吗？」
「啊！我想起来了。」
听修女这么一说，院长像是想起来什么一样猛拍自己的头。
看样子是刚刚一下子没想起来。
「真不好意思。罗莎莉不是孤儿，所以我一下忘了把她算上。」
说著话，院长充满歉意地低下了头。
看起来并没有刻意隐瞒的样子。但我还是得要慎重说话。
「呵呵，不必太在意，我只是打听一下最近院里的情况罢了。」
我装作若无其事的样子，作出一个柔和的微笑。
看到我的反应，院长露出如释重负的表情，估计刚刚是在担心被问罪吧。
还不等我追问，院长就主动讲起罗莎莉的事情。
「虽然罗莎莉不是孤儿，但她没有地方可去，我们就暂时收留了她。听说她是被父母强行安上了不情不愿的亲事，所以离家出走了。她说她把我们这里误当成了修道院，就来敲我们的门。……说实话，她是个富家千金，她父母知道她在这里，但要是直接带她走的话恐怕她又要离家出走，所以就拜托我们先让她在这里消停一阵子。」
听完院长的说明，我感到越来越不安。
院长的话里没有任何矛盾的地方。但这故事怎么看都像是编的。
首先，这对强迫女儿结婚的专横父母，怎么会在知道了女儿的所在地之后还对其放任自由呢。还有，如果这位女儿真的养在深闺，连修道院和孤儿院都分不清，又怎么会受得了在孤儿院里待三个月呢。
我掩盖住心中的疑惑，假装同情那位小姐，继续提问。
「唉，被逼婚……一定很痛苦吧。」
「是啊。像她这个年纪的小姑娘，肯定还是想和真爱的人结婚吧。」
「……难道罗莎莉小姐心有所属……？」
我皱起眉头，同情地问道。
院长默默地点了点头，我感到莫名的心慌。
视察结束了，没什么问题，我坐上了回王宫的马车，上车时，我悄悄地让随从打探罗莎莉小姐的身份。
我的身边，有我从老家带过来的数名护卫。这些护卫直属于侯爵家，所以我指示他们的话不会传到王太子耳朵里去。虽然现在还停留在推测的阶段，但我不想让他知道我在调查这件事。
当天晚上，我听完护卫的汇报，深深地叹了口气。
「……你敢确定借住在本特玻利孤儿院里的罗莎莉小姐就是莉莉艾·维尔斯纳伯爵千金吗？」
「千真万确。她悄悄越过国境回来，隐姓埋名藏身在孤儿院里了。」
我的预感应验了，今天在孤儿院里看到的女性，正是维尔斯纳千金。
而且居然已经来了三个月了。
就是说，她前脚刚被流放到国外，后脚就回来了。也就是说。
「……肯定有人帮她。」
一定是这样。她一个伯爵家千金小姐，不可能独自穿越国境。
我一下子参透了其中含义。我再度叹气。
「维尔斯纳氏人在哪里？」
「在邻国卡拉尔……」
卡拉尔氏是以西方山脉为界与我国接壤的小国，与我国表面上关系友好，实则对土壤肥沃的我国虎视眈眈。
维尔斯纳氏身处该国也就意味著。
「……是吗。他有什么目的？」
「恐怕是想让女儿接触王太子吧。」
是吗，他是贼心不死啊。他们应该知道琉西和莉莉艾千金的事情仅仅是对反体制派的障眼法了，即使知道这一点，还是要赌这一线生机吗。
而且当时琉西对她的态度，也确实让他们以为他是真的爱她吧。
「殿下知道吗……？」
「殿下知情。」
我一瞬间有点喘不过气来。他居然已经知道莉莉艾千金身在此地了。
我的这位护卫兼侍女没有理会我的反应，继续陈述。
「殿下知道她身在此地，却一直放任。」
估计是为了把邻国卡拉尔的人以及维尔斯纳伯爵的帮手给套出来吧。
只要掌握了他们和叛国的维尔斯纳伯爵私通的证据，就能够牵制卡拉尔，并能利用此事作为谈判的把柄。更重要的是能对反体制派以儆效尤。我知道琉西吕尔此举的意义。
但他什么都不跟我说，这点让我心有芥蒂。
那天晚上，他还像往常一样来到寝室，与平时相比并没有什么异常。
但是，他当然知道我今天去了什么地方。
知道，却什么都不跟我说。
通过这件事，我知道，我们两个仍然是无法完全坦诚相见的。
他也依旧未能告诉我，他和莉莉艾千金之间到底都发生了什么事。我则一味地等他主动跟我说，故意没问他。
正因如此，这次他明知莉莉艾千金回国却不告诉我，让我感到自己受到了背叛。
其实我也不是不能理解他不想把我卷进这件事的苦衷，我知道他担心要是我知道了这件事会擅自行动。他一定觉得潜伏在国内的她，不太可能会主动来接触我吧。
但他不肯向我说明白，我总觉得失落。
那我可要记仇了。尤其是在莉莉艾千金的事情上。
既然他不肯告诉我，我又只能装作不知情，那我就自有我的想法了。
从那天起，我就悄悄地打探他和莉莉艾千金的动向。
之后的几天都过得风平浪静。
莉莉艾千金那边并没有什么动向。
我还以为她要怎么设计与他密会呢，按兵不动倒是出乎了我的意料。
不过听我派去跟踪她地密探说，她好像是和恋人被拆散了，还写了好几封书信，像是给那位恋人的。
她果然还没死心。她回到这个国家，绝对是有什么目的，她必定会设计与他接触。
如果真的发生那种情况，他又会如何处理呢。
我知道他的心在我这里，我也知道有誓约魔法在，他是没有办法同别的女人结合的。但是。
我也知道他对莉莉艾千金不是没有过感情。
边想著这些，我的心再次作痛起来。
听说莉莉艾千金有所动作的时候，建国庆典已经迫在眉睫了。
根据密探的汇报，她打算往建国庆典上向王宫的贡品里混入自己的书信。当然，王太子那边的密探也知道这件事。
但是在我方密探确认书信的内容之前，王太子那边的密探就把那封书信抽出来了，所以我们不知道信里到底写了什么。但是，只要将琉西的日程和他的行为两者一对比，自然就知道信里到底写了什么。
我派去打探他的动向的密探也传来消息，说莉莉艾千金收一封来自他的信，信上说在收到信的三天后——也就是今天——的凌晨前，他将微服前去见她。
「……小姐，我们怎么办？」
密探一脸严峻地向我问道。
在向朵拉菲尔侯爵家宣誓忠诚的她，一定认为他的行为是对我的背叛吧。
我嫣然一笑。
「我想想。我们不插手是不行了。」
「您的意思是……」
「嗯。我要准备出门了，不要让他察觉到。」
「是！」
我当然不能坐视不管。丈夫瞒著妻子去见曾经的女人，简直罪不可恕。尽管我知道他并没有背叛我。
他都发过誓要向我展现他的诚意了，我也一直在等他和我好好把一切解释明白。
就现在这件事，我也一直在等他主动提及，但他却一直闭口不谈。
我知道他估计是不想把我卷进麻烦事里。
但是我没有办法原谅他。
我下定了决心，不管这次他和他见面究竟是作何想，都要和他断个干净。
那天夜里，他联系我说会处理公务到很晚，让我先休息，我也给了他和往常一样的回复。最近因为建国庆典将近，他工作到很晚也是经常的事。
但是密探却报告我说他已经悄悄地出了王宫，这让我失望透顶。
我还暗暗期待他会在最后关头回心转意，向我托出一切。
但他最后还是选择了对一切缄口不言，只身去见她。这难道不是对我的拒绝吗。
无论身体上如何相交，他也不肯讲自己的内心深处向我袒露吗。
我溜出王宫，坐上马车去追他。我一边赶往孤儿院，一边冷冷地在脑海里设想接下来会发生的事情。
他们用作密会场所的地点，是孤儿院的庭院。
看起来地点应该是她选的。还真够简单粗暴的。
在护卫的向导下，我潜入了孤儿院。靠著院内树木的遮挡，我悄悄地朝著目的地前进。突然出现一个人，挡在了我的面前，阻止我继续前行。
「……阿尼爱丝小姐。您不能再往前走了。」
威严地立在我们前面的，是琉西吕尔的护卫，迪米多夫。
仔细观察四周，在树林的各处还散布著其它的护卫骑士。而且。
「这是……」
有被绳子绑住的人躺在骑士脚下。
我马上明白了这意味著什么，瞬时面无血色。
「殿下他……？」
「殿下也知道。」
原来如此。他来之前就知道会有陷阱。
莉莉艾千金竟然想要害他，这是我没有想到的，我诅咒起自己的愚钝。
「……刺客都抓干净了吗？」
「是，我等已全数抓捕。」
「那就好……」
听到这里，我松了口气。
确认已经没有危险了之后，我再次向著目标方向走去。就在这时。
「阿尼爱丝小姐。您不能再往前走了。」
迪米多夫依旧阻拦我。应该是琉西吕尔命令他这么做的吧。
就是说，他已经预料到我会来这里了。
原来他发现了我最近一直在刺探他的动向吗。他明知我在调查他，还什么都不肯告诉我吗。
我顿时怒火中烧。
「……你是在命令谁。」
我趾高气扬地瞪起脸色严峻的迪米多夫。
他见我发火了，便动摇起来。
「迪米多夫，我以王太子妃的身份命令你，给我让开。」
我冷酷地命令他道。
「可，可是……！殿下他也是为阿尼爱丝小姐的安全考虑！」
「废话少说！给我让开！」
敌国的目标，恐怕不是王太子，而是我吧。
所以他才想让我远离这件事吧。但是。
正因如此他才更应该跟我说啊。
如果他能好好解释，我又怎么会。
「你要是担心我的安全的话，与我同行不就行了吗！？不管怎么样，我一定要去！」
我撂下这句话，就无视迪米多夫走开了。
迪米多夫看出自己拦不住我，就不情愿地跟上了我。
话说回来，这里的刺客也太多了吧，地上到处都躺著些被五花大绑捂住嘴巴的男人。
他们这是真的打算刺杀一国王太子啊。
莉莉艾千金明知这样还把他引出来吗，难道是因爱生恨？
我一面在脑海里想著这些事情，一面小心翼翼地向前走，渐渐地，从前方传来说话声。
「——————下。……终于见到您了。」
这个声音，是莉莉艾千金。
她的声音微微颤抖，像是要哭了一样，让人不敢相信她是要取他性命。她的声音还想像以前一样地甜美可爱。
一样地含情脉脉。
但相比之下，琉西吕尔的声音却十分冷酷无情。
「……莉莉艾。你为什么会来。」
「殿，殿下……？」
他说话声音低沉而又决绝，好像把她吓了一跳。
我躲在高高的灌木丛后面偷听他们的对话。虽然看不到他们两人的脸，但我大体知道现在的情形。
「……我现在知道你身在此地，就必须得抓捕你。你可明白？」
我听到了她倒吸一口冷气的声音。
她的演技实在是高超。
但是送来那么多刺客，再在这里装成一副可怜的少女的样子，鬼才会相信。
「……你大胆，竟敢和卡拉尔联手！」
「不，不是你想的那样……！」
「我知道你恨我，我也确实做了对不起你的事情。但是你犯下叛国罪行，我绝不会姑息。」
他的声音听起来有点痛苦。这应该真的是他所不愿看到的情况吧。
正是他提议给她减刑，把原本该受到死刑的她流放到海外的。而她却返回了国内，还打算刺杀他。
「我已经掌握了你伙同你父亲，和卡拉尔联手向我国复仇的证据。……莉莉艾，真是遗憾……」
最后一声苍凉的感叹，应该是发自他的真心吧。莉莉艾千金哽咽了起来。
静默片刻，我听到了他转过身要走的声音。
就在这时。
「且慢！」
「……」
「我……我没有想要叛国……！我只是……想……再见殿下一面……」
她说话一哽一哽的，声音里充满了悲伤。
「……只要听……他们的话……他们就……让我、再见、殿下一面……」
「……」
「……我发誓……我没有……想要报仇……」
一瞬间，我真的就相信了，说不定她真的只是想再见他一面呢。
说不定她仅仅是引他出来的诱饵，根本就不知道邻国打算暗杀他呢。
她说的话显得是那样真诚。
「……殿下……我爱您……现在也是……」
我屏住了呼吸。
但是他毫无半点犹豫地就给了她答复。
「抱歉……」
「……」
「我早就说过了，我没有办法回应你的感情……」
她的呜咽声越来越大了。
他再次转身走开，却再一次地被她叫住。
「…………那个女人有什么好……！」
她恨得咬牙切齿，非常动情。
「……我其实都清楚……」
「……」
「……我怎么可能不清楚……？不管殿下对我多温柔，您眼里都只有阿尼爱丝小姐！只有阿尼爱丝小姐在场的时候，殿下才会对我说甜言蜜语和触碰我！我怎么可能察觉不到！」
她撕心裂肺的声音，连我都为之动容。我没想到她心里会这样想。
她说的事情让我大吃了一惊，我屏住呼吸继续偷听他们的谈话。
「……真的对不起……」
他的声音低沉而伤感。
「都怪我太糊涂……」
「……糊涂……这话说错了不是？殿下心里其实都清楚。殿下只是一直糊弄自己。……殿下不过是，不想承认自己的感情，难道不是吗？」
「……你说得没错。……但是莉莉艾，我也确实把你当作妹妹爱戴。……我真的很抱歉。」
莉莉艾千金的抽泣声越来越大了。
「……」
「但是这并不能抵消你所犯下的罪行。你两次闯入当时的王太子妃候补阿尼爱丝的房间里，意图加害于她，罪无可恕。」
「……」
「就算你是听从父亲的命令也不行。」
听了刚才的对话，我终于知道，她为何会屡次刁难我，又为何那么恨我。
当她发现自己只是用来欺骗反体制派的一颗棋子，她会是怎样的绝望，她原先对我的嫉恨之情又会变成怎样的仇恨啊。
仔细想想，她也不过受到政治斗争的漩涡裹挟的受害者罢了。
虽然她做的那些事情是没什么可原谅的。
「你尽管恨我好了。…………迪米多夫，你在吧？」
「在！」
看来他是知道我们在这里。
听到他的呼唤，迪米多夫立刻作出反应。
「你继续保护阿尼爱丝，让其他人过来抓莉莉艾。」
此言一出，在场待命的护卫就把她抓了起来。虽然从我的位置看不到他们，但是听声音她并没有抵抗。
而我也并没有在她面前现身的打算。
「……回去了。」
「……」
他突然来到我的身边，抓住我的手腕。
他一言不发地拉我走，我也没有反抗。迪米多夫跟在我们身后。
走了一会，他突然开口说话，打破了我们之间的沉默。
「……这次卡拉尔的目标不是我。」
「……」
「阿尼爱丝，是你。」
我仰起头望向他。
「我不知道莉莉艾都知道些什么，但是，卡拉尔把她送到这家孤儿院，就是为了引你出来。」
的确，把她送到孤儿院的理由一想便知。
身边的他，不知道在想些什么。
不过他应该也发现了，莉莉艾小姐是故意在我眼前现身的。
「恐怕他们是想拿你当人质要挟我。」
「……」
「阿尼爱丝，如果我告诉你这件事的话，你肯定会赶在我前面来见莉莉艾吧。」
他这才把目光转向我。
他的脸上并没有任何责怪，而是一副单纯地陈述事实的表情。
「所以我才没有告诉你。」
原来是这样一回事。
直接刺杀王太子的话，我国和卡拉尔之间难免一战，卡拉尔一定也不希望这种事情发生吧。
但是，只要抓住我这个王太子的宠妃，就可以在不引发战争的情况下达成他们的目的。卡拉尔这是认准了他不会对我见死不救。
他说的话确实没有错。
如果他告诉我莉莉艾千金的消息，我一定会抢先他一步来见莉莉艾吧。即便我知道她是冲著我来的。
不，正因为她是冲著我来的，我才更会抢先一步来见她。
这是我和她之间的问题，我不想借他的手处理，而且我也不想让他再和她见面。
也就是说。
「……你根本不信任我。」
「……」
听到他的话，我低下了头。
他说的没错。就因为他没有告诉我，我就以为他和我还有隔阂，以为他拒我于千里之外，可事实恰恰相反。
没错，我也无意间地对他有所保留。加上那些往事的缘故，我潜意识里总对他有怀疑。
我并不信任他。
但是。
「阿尼爱丝……？」
我突然停下了脚步，他惊讶地回过头来。
「……难道不是殿下有错在先吗……」
「……」
「要是殿下肯对我说清楚和她之间的那些事情，我也不至于感到不安。」
「……」
「……把不信任的种子种到我心里的，不正是殿下吗？」
「……也是。这件事确实该我道歉。」
他语气沉静。原来他也知道啊。
他的态度，使我先前的固执和闹别扭都显得无比苍白和昭然若揭。
他越是不责备我，我心里越难受。
难为情、怪自己没用、不甘心，种种感情交杂在心里，眼泪夺眶而出。
我深深地厌恶这样的自己，我不想用哭泣蒙混过关，所以就用力挣脱他的手逃开了。
「阿尼爱丝，等等！」
「阿尼爱丝小姐！」
「大小姐！」
从身后传来他、迪米多夫还有侍女的叫喝，但我只管继续跑。
我现在只想一个人静静。
就在我经过园中一块土地时。
我的脚下突然射出青光。
「阿尼爱丝！那边危险！」
我听到他焦急的声音，可我脚下的魔法阵已经发动了。
陷阱。
我的身体瞬时被青色的光围绕。
「阿尼爱丝！！」
他呼唤我的名字的声音刚落，我眼前的一切就都被青光吞没了。
♦
「阿尼爱丝！等等！」
我伸出手想要抓住她，却扑了个空。本想上前追赶，看到她跑的方向，我脸上顿时失去了血色。
她跑去的方向，正是方才护卫向我汇报的陷阱那边。我大声地警告她，她却一点也不肯听。
就在我的手刚要搆到她的时候，青色的闪光就把我和她隔开了。
她的脚下有魔法阵。是转移魔法的阵式。
我连忙试图阻止阵式，但光芒很快就完全吞噬掉了她的身影。
「阿尼爱丝！！」
耀眼的光芒消失之后，她早已不见了身影。只剩下我呼唤她名字的声音在四下回响。
我凝视著阿尼爱丝消失后的那片虚空，呆呆地站在那里一动不动。
接到莉莉艾回国的消息，我感到深深的失望。
是我为本该受死刑的她求情，把对她的处分减轻为流放国外的。因为我认为她不过是被政治目的利用了，罪不至死。
还有一个原因就是我非常后悔自己明知她的感情却还利用她。所以我希望最起码能让她活下来，有机会开始一段新的人生。
可原先该受到死刑的维尔斯纳伯爵又从追兵手里逃出来，跑到卡拉尔寻求庇护，莉莉艾也去卡拉尔投奔他了。
卡拉尔是个小国，却一直对我国领土虎视眈眈。我估计他们去了卡拉尔，肯定又会挑起事端。而憎恨我的莉莉艾，也一定会参与他们的计划。
知道莉莉艾在国内的所在地之后，我就猜到他们的目的八成是绑架阿尼爱丝了。但是我也没有十足的把握，具体怎么处理得要看他们的动向再做决定。所以我故意没告诉阿尼爱丝关于莉莉艾的事情，任由她去孤儿院访问了。
不出我所料，阿尼爱丝的护卫禀报我说莉莉艾在她面前现身了，我确信我的想法是正确的。他们是看准了阿尼爱丝这人遇事总喜欢自己一个人解决，她一定会抢在我之前来见莉莉艾。这么针对阿尼爱丝性格特征的计划，只可能是莉莉艾的主意。
但阿尼爱丝也不是傻子，如果她知道自己被人盘算，一定不会自己去见莉莉艾。但是她要想不被我察觉，也没有办法带很多人同行。
莉莉艾就是看准了这一点。
这样一来，要想打破他们的计划，就必须要制造阿尼爱丝无法单独行动的情况。按说要想不让阿尼爱丝擅自行动最好的办法是向她解释清楚，寻求她的理解，可是我知道这是行不通的。不管我怎么说，她一定会选择独自解决这件事。
因为她并不信任我。
她原本就是那种不喜欢依赖别人的性格，而且她这种性格在我面前表现得尤为显著。
她一直对我有所保留。她既不愿依赖我，也从不撒娇。
也许是担心我再次背叛，随时准备要离开我吧。
我并不打算就此指责她什么，因为正是我把她逼到了这个境地。
更何况这次的事情还和莉莉艾有关。她一直在等我解释，可我却一直没有主动和她谈，这才酿成了灾祸。
是我的天真导致了这种事的发生。
于是我为了避免让她单独行动，故意把她的注意力转移到监视我上面来。
没错，尽管这并不是我的本意，但这里就是让她尽管怀疑我才好。这样一来，阿尼爱丝就一定会来窥探我的动向。
虽然这么做我们双方都不好受，但这也是为了保护阿尼爱丝。正好我也可以趁著这个机会向阿尼爱丝说明一切。
可人算不如天算，最坏的情况还是发生了。
这次，我一定会把她带回来。
我盯著阿尼爱丝消失后的那片虚空暗暗发了个誓，然后即刻动身。
第六章 
本小说汉化由瑠璃汉化组制作。转载请保留资讯。
欢迎感兴趣的翻译们加入我们一起翻译本作／本作文库版限定番外篇／本作第二部—婚后篇！
招募Q群：743233543【注明小说翻译】
翻译：辛
+++++++++++++++++++++++++++++
六、
我陷入敌国布下的魔法阵，被青色的光芒吞噬之后，等我再次睁开眼睛，便已经身处长满了落叶乔木的寂寥山中了。
我谨慎地观察四下，连一个人影都没看到。这里完全就是晚秋的山中。
当时，我看清了脚底下魔法阵的形状，就发现这是一个转移魔法阵，于是我连忙对其进行干扰。我推测这个魔法阵应该是通往敌国卡拉尔的。可是我没能来得及解除魔法阵，结果还是让它给发动了。
但是，从现在的情况来看，我应该是被转移到别的地方去了，看来我的干扰是奏效了。
话虽如此，我连这里是什么地方都不知道，轻举妄动可能会招致危险。而且现在是夜里，就算有月光照明，弄不好还是容易掉落悬崖。
我冷静地分析了当前的情况，仔细观察起四周。
我马上在附近找到了一块可以避风的洼地。
虽然万幸现在还没到冬天，但是夜晚还是要找地方躲避寒冷。另外，考虑到可能被野兽袭击的风险，我收集了一些散落在地上的枯树枝，在洼地上升起了火。
这种时候，我由衷地庆幸自己会魔法。还有就是我生在侯爵家里，为了防止遇上拐骗之类的情况，修习了各种在险境中用得到的技能。
为了以防万一，我在洼地四周设下了防御魔法，用夜晚出门时带上的披风把自己裹了起来。烤著篝火，我的身体逐渐暖和起来，感觉终于重新活了过来。
安定下来之后，我又开始为自己的失态自责起来。我擅自行动，不光误会了他，还感情用事，才落得这个下场。
但是那个时候我是不敢留在他的身边。
我知道他并没有要责怪我，我也知道他对过去的事情一直很自责，更知道他一直努力地想要修复我们之间的关系。
我明知道这些，却故意把自己的内心封闭起来。
明明他在为我作出改变，我却还停留在过去，根本没有想要去信任他。
一时间，和他结婚以来的点点滴滴在脑海中涌现。
切肤的寂寞向我侵袭。
四下万籁俱寂，只能听见篝火爆裂的声音。没有风，也没有动物的动静。
仿佛世界上只剩下我一个人。
连自己身在哪里都不知道，我也不知道还能不能回去。回去路上说不定会遇到妖魔鬼怪，或者野狗和狼群。
就算我会用魔法，也很难以一敌众，最坏的情况下说不定就横尸荒野了。
反正都是我自作自受。
越是胡思乱想，越是寂寞难耐。
往事在脑海里浮现。
从小到大，不可思议地，他总会在需要的时候出现在我身边。
明明对我态度就那么冷淡，但每次我独自一人伤心的时候，他总是会来到我的身边。
太子妃教育那么严格，还要被他冷漠对待，不知道多少次，我一个人靠著王宫庭院的绿篱独自消沉，不想再做太子妃。
就在我强忍著在眼眶里打转的泪水的时候，突然被人抓住了手腕，抬起头便看到他。
他一脸生气地低头看著我，我急了就背过脸去，可他怎么都不肯松开我的手腕。我认输了，不情愿地站起身来，他便牵住我的手带我走开。
尽管他一言不发，但从他的手心传来的温度，和专程绕远路在庭院里散会儿步的这点来看，他是有在关心我的。
然后他总会带著回到屋子里，为我准备好茶。他知道我喜欢甜食。
看他平时总是一副让人琢磨不透的表情，又不太爱说话，让人哭笑不得。明明有时候就那么温柔，能让人察觉到他的感情。
也是因为这个原因，我才没有讨厌他。
因为不管他对我怎样冷淡，但我总觉得，他的心里是有我的。正因如此，莉莉艾出现的时候，我才感到自己受到了背叛而深深地绝望了。
但是现在我知道事情并不是我当初想的那样。
从他们两人方才的对话来看，莉莉艾千金应该只是被出于政治目的利用了吧。也就是说，他明知莉莉艾千金的心意，还是利用了她。而他不愿提起她，也是因为在那件事上心中有愧。
想来也确实是他的作风。
从前我以为他是冰冷无瑕的王太子，但现在我知道他其实单纯而炽烈，只不过他总是拚命地压抑自己罢了。
我现在想见他想得要发疯。
好不容易能够坦诚地对待对方了。我们两个这才刚刚开始。
而我现在却孤零零地待在这种地方，说不定还不等见到他就曝尸荒野了。
一时内心思绪万千，我抱住自己的身体，把头埋进膝盖。
就在这时。
原本寂静无声的大山里，突然传来了脚踏在枯叶上的声音。
而且就在离我不远的地方。
突然听到人的动静，我惊讶地抬起了头。深夜来这种地方的，绝非善类，怕不是什么妖怪吧，我感到不寒而栗。
听到脚步声是径直向我走来的，我连忙起身作好迎战的准备。
但是。
当那人走近，我清楚地看到他的身影，惊喜不已。
眼前的人，正是我心念之人。
「……殿下……」
我低声吟道。
防御魔法应声瓦解，他走到了我的身边。
银色的头发和眼眸里映著篝火的光。无疑是琉西吕尔本人。
刻印于我体内的誓约魔法也如实的昭告了这一点。他无言著抱住我，熟悉的香味和体温将我包围。
听到他低声向我道歉，我被夺眶而出的泪水模糊了视线。
「……你是，怎么……？」
「……我们抓到卡拉尔的魔法师，问出法术的机理，让王宫的魔导师解析了法术留下的痕迹。」
我忍住泪水，把脸埋进他的胸膛，他更加有力地抱住了我。
听著他温柔的安慰，我更想哭了。
「还有，我们用誓约魔法的联系找到了你的大体位置。」
「……但是……殿下为什么亲自……」
「能循著法术的轨迹找到你的，除了和你用誓约魔法连在一起的我以外还有谁？再说了，如果不快一点，魔法的痕迹就要消失了。」
「可……」
「再说了，迎接妻子回家是丈夫的义务。」
我在他怀里颤抖著哭了起来，而他则温柔地抚摸起了我的头发。
https://telegra.ph/file/45feaf2b4337f779d9b0b.jpg
「……对……对不起……我……」
「你不需要道歉。这次的事都怪我。」
「……但是……」
是我不听他说话，冲动行事掉进敌人的陷阱。明明和他是夫妇，我却没有信任自己的丈夫。
他用力地抱住我，把脸埋进我的头发里。
「对不起，让你不安了。」
听到他这么说，我顿感前嫌尽释。
之后，他一直抚摸著我的头发，直到我停止哭泣。
「……所以说，这里是……」
「和卡拉尔之间的国境线上那座山脉。」
他一边给篝火添柴，一边向我说明。添完柴，他把毛毯盖到我头上，从身后抱住了我。他来之前已经准备好了登山的用具。
「那个阵势本该把你转移到卡拉尔的王宫的，应该是干扰魔法好像奏了点效，能传送到这里也是万幸。」
「在这座山里没办法用转移魔法。从这里往南走有个村庄，我们先朝著那个方向下山吧。」
今天是偷偷出宫所以穿著便服，加上我还披著斗篷，等到下山了遇见人，就和他装成结伴旅行的夫妇吧。在国境线上还是要小心行事。
「天一亮我们就出发。我来守著篝火，你先休息。」
「但是殿下……」
「我没事的。你不要小看我，我也是练过的。」
虽然不太好意思，我还是接受了他的好意。
刚才的寂寞和不安都像是做梦一样。现在，就连夜晚寂静的空气也让人安适。我靠在他的膝盖上，感到全身放松了下来。
我闭上眼睛，听著小树枝燃烧的声音，逐渐进入了梦乡。
天一亮，我们就开始赶路，路上倒是出乎意料地开心。
现在时节正处深秋，气温很适合赶路，山里的空气干燥而清新，走在落叶上神清气爽。
而且和他走在一起，更是让我心中雀跃。
但是对于平常住在王宫的我来说，走山路还是很吃力。结果，我们只走到一半的路程就停下来准备露宿了。
我们很幸运地找到了可以藏身的岩洞。
趁著他在处理路上打到的猎物的时候，我就去采集需要用到的枯枝和铺床用的落叶。明明已经累到不行，而且也不习惯做这种工作，但我居然做得很开心。难得一见他处理野物烧成菜时笨笨的样子，我看得忍俊不禁。
除了盐什么都不加的烧烤，捡来的树果，还有他带来的干粮，虽然是些简单的事物，但都是对于赶了一天路的我们来说已经是美味佳肴。稍微烤焦一点或者没烤熟也不嫌弃。在开开心心饱餐一顿之后，我们和昨天一样裹著毛毯烤篝火。
「……其实这样也不错嘛。」
「是啊。……不过做菜的手艺是该提高一下了。」
「呵呵呵，没错！」
我哧哧地笑出了声，他也跟著一起笑了起来。
一起笑了一会，他从背后把我搂了过去。
「……我一直都想和你过这样的生活……」
「殿下……」
「对不起，之前都是我太不成熟，伤害到你……还有莉莉艾的事情——」
我转过头看看他，苦笑一下，用一个吻堵住他的嘴巴。
「……不用再说了。」
「阿尼爱丝……？」
「我都知道。」
我微笑地回答。
「所以你不用再说这些了。」
「但是！我一定要跟你说清楚……！」
「没关系的。」
「但是我对你……」
「真是的。……那些都已经过去了。」
我的确曾被莉莉艾的事情困扰不已。我曾因为被背叛、被抛弃而深深绝望，也曾因此对他失去信任。
但是我知道他真心悔过，也为我做出了改变，事到如今我也不想再纠结与过去。
我喜欢这个笨拙的他。
再怎么继续责怪他也无益，只会让双方感觉疲惫。
我并不想要那样的结果。
我想要的，是他的未来。
看他对著我露出困惑的表情，应该是误会我在逞强吧。
「我可没有在逞强哦？」
「那你为什么……」
「我已经得到我想要的答案了。」
而且。
「我可不想成为逼丈夫找借口的妻子。」
我看著他一脸吃惊的样子，哧哧地笑了出来。
「莉莉艾的事情也好，这次的事情也好，过去也好，我都理解。而且殿下以后总不会再有事瞒著我了，对不对？」
「那是当然。」
他不假思索地回答。
「所以就，既往不咎。」
「阿尼爱丝……」
翻旧帐是很容易的事情，错误总是最容易吸引人的注意力。
但重要的不是去翻旧帐。
而是如何从过去汲取教训，并活用于将来。
正如他并非完人一样，我也并不完美。正因不完美，人们才会相互理解、相互支持。
「……殿下还有更重要的事情没说不是？」
我装作闹别扭地说道。他先是困惑了一下，然后马上理解了我话里的意思，笑了起来。
「确实！」
「……请讲！」
他呵呵笑了一会，再次把我搂过身旁，和我贴著额头。
我配合地闭上双眼。
「阿尼爱丝，我爱你。」
「……」
「我各方面都还不成熟，但我希望你能陪在我的身边，和我互相支持。」
「……嗯。我也是。」
篝火摇曳的火光充满了狭窄的岩洞。山中夜晚寂静无声，唯有枯枝燃烧的声音和彼此的呼吸声在回荡。
我们渐渐吻得越来越激烈，在欲望的驱使下贪食著彼此。
舌头的相互交缠使体温迅速攀升。咽下已相互交融难分彼此的唾液，下腹的焦灼感越来越强烈。
我的头脑因快感而充血，愈渐麻痺，失去了思考的能力。唯一知道的，是我想要他。
趁著喘气的空档，我们放开了彼此，一瞬间，我看到他的眼睛，里面燃烧著和我相同的感情。
但是他又把身体远离我。
「……今天一天你也累了吧。……明天还要早起，先睡吧。」
他把视线移向一边，我感觉他是在打发我。
但是他的脸还很红，况且他的身体对欲望还是很诚实的。
我安下心来，搂住他的脖子，主动出击。
「阿尼爱丝……————嗯！」
我揽过他的头，堵住了他的嘴唇，与此同时跨到他的膝上，索求般地贴上他的身体。
我摇动起身体，摩擦抵在我两腿中间的灼热硬块，一股麻痺般的快感在我体内扩散。他起初还愣了一下，但很快地，他也呼吸急促地配合著我，激烈地吻起我来。
「……哈……琉西……」
我轻轻地引导他的手放到我的胸上。
但他又别过脸去。我失望地俯视著他。
「……不能再继续下去了……」
「……」
「我会没办法控制自己……」
他为难地垂下双眼。原来他是在担心我啊。
但是。
我默默地放开他的手，离过身去。
他惊讶地抬起头。我故意向他展示一般地，缓缓地解开了胸前的钮扣。
「阿尼爱丝……」
「没事的，我已经施过防御魔法了……」
我已经在岩洞的入口处施了防御魔法，还设置了各种机关，只有我们两人能通过。
「所以……」
我解掉了衣服上所有的钮扣，主动向他袒开前襟。
我把他的手放到透过薄内衫隐约可见的双峰上。
我也觉得自己是头脑发热才会在这种地方最这种事。但是我现在只想要感受他的温存、他的热量，想要切实地和他连为一体。
他一定也是一样。
他抵在我胸上的手掌开始用力。看他的眼里，明显闪烁著情欲的光芒。
「……嗯……」
胸前被揉捏著，一声喘息从我的口中漏出。他用双臂环住我的后背，把我抱了过去。
「啊……」
他扯下我的内衫前襟，把脸埋进我裸露的双峰里。两乳中间一被他舔舐，强烈的快感令我汗毛倒竖。
原先揽住我的后背的双手，一边抚触一边向下滑动。他抓住我的腰肢一把搂过，我的两腿中间感受到了他的存在。
我两腿中间的那东西又热又硬，隔著衣物都能感觉得出。被灼热坚挺得发痛的那东西用力顶著，我的腰肢不自觉地摇动起来。我搂住他的头，用双峰抵到他的脸上，他低声呻吟起来。
「……哈……」
「……啊……琉，西……」
用赤裸的胸脯抱住他，身体同他的相互厮磨。
现在的状况，和直接做爱没什么两样。隔著衣服都能听到私处的水声。
但是隔著衣物还是让人感觉急不可耐。
身体被篝火以及身体内部涌起的热量烧得火热。
而他也是一样。他一面把脸埋在我的胸脯，一面性急地脱我的衣服。剥下我的衣服，把内衣扔到一边之后，他脱下自己的斗篷铺到落叶上，温柔地把赤裸的我放了上去。
藉著橙色火光的照明，他把自己的衣服也脱了下来。他的眼眸反射著篝火的光，里面涨满了欲望。
他强烈的视线，让我身躯一颤。
「阿尼爱丝……」
「啊……」
他覆到我的身上，然后把他的东西，对准我已经湿得一塌糊涂的那里。
他像是涂蜜一样在我的沟壑处反复摩擦，近乎麻痺似的快感在我的脑内游走。
同时，我想要被他贯穿的欲望越来越强烈。我摇动腰肢喘息著索求他，而他也痛苦地呻吟起来。
就在我一不留神的时候，咕噗一声，他进到我的里面，强烈的刺激让我一时间停止了呼吸。
「啊，啊……！」
「……嗯」
他深刺进我的里面，在我的里面膨胀起来，期待已久的刺激把我的视野染成一片白色。
他把我转了个身，我颤抖著把里面的东西全部接纳。他紧紧地抱住了我。
他抱我紧得发痛，将我的身体从内到外填满了。在几乎要晕厥的满足感下，我用力地缠住了他的脖子。
但是他马上又开始顶起我的腰肢，让我没有余力思考。我高声喘息，扭动起来，而他也不剩一点从容的余地。我们听凭欲望驱使，贪恋地撞击著彼此的腰肢。
这一切幸福得无可言喻。
在我索求著他的同时，他也热切地索求著我。
被撞击和摇动，我耽于快感，不成体统地喘息著。他的热量和存在在我的体内不断来回，舒服到几乎要我几近晕厥。
喘息声，肌肤相互拍打的声音和淫靡的水声交响，加上他紊乱的呼吸声，兴奋感不听使唤地在身体内不断扩张。就连他的汗水落在我身上，也会在我体内激起性感。
我知道我的身体正在被推向高潮，他顶得更加用力、更深了，我的视野一瞬间被白光占据。
『啊啊啊啊啊啊……！』
『⋯⋯嗯唔⋯⋯哈⋯⋯！』
我弓起身子，高声娇喘。他的呻吟声也更大了，他用力地把腰往我这边顶。内腔开始不规则地收缩，我感到他滚烫的液体在我的体内释放出来。
「啊、啊……哈、啊……」
「哈、哈……哈」
咕嘟咕嘟地注入我体内的欲望，被我的内腔一缩一缩地吸吮进来。用深处接纳著他，体内传来的热量使我的身体愉悦地震颤。
https://telegra.ph/file/847f26b6f20283df6c4cb.jpg
与此同时，他紧紧地抱住了我。从交叠的肌肤传来他的心跳和热量，让我切实地感觉到自己正被他所爱。
只有我一个人，知道他做爱之后有这样的习惯。
从今以后也是。
这种幸福感无可言喻。我怜爱地用拥抱回应他，他抱我抱得更紧了。
就在我正沉浸在体内被填满的重组干中时，他突然又把我的身体抱了起来。我吓了一跳，紧紧环住了他的脖子。
「啊⋯⋯」
突然发现他埋在我里面的东西依然坚挺著。他把我抱起来，只让我们之间连接得更深了。
就在这时，我的里面不自觉地又收缩起来，把他的东西吸得更紧了。
我才刚感觉到他在我体内强烈的存在，他就坐著从下面往上顶，要懂我的身体，我不禁仰起身体，发出娇喘。
「啊啊、啊！琉西、等等⋯⋯啊啊嗯！」
现在仰起身躯的体位，身体一摇起来，双峰就上下摇动，就像是在诱惑他一般。
他应著我的诱惑，把摇晃的乳房含入口中，近乎麻痺的快感贯穿了我的全身。
每当他吸吮我又硬又涨的顶端，我的里面便为过电一样的快感而收缩，诱他顶到更深处，在我体内搅动，强烈的刺激让我身体剧烈一颤，翻过身去。
发出一声悲鸣一样的娇喘，我的身体一颤一颤地痉挛起来。他将我颤动的身体抱住，刺向了更深处。我全身脱力，大脑一片空白，只管拚命地不让自己从他身体上掉下去。我乞求著用胸部顶住他的身体，无意识间又把腰对著他摩蹭起来。
我一面发出哭泣般的喘息声，一面抱著他的头摇起腰肢，他低吟一声，动得更加剧烈。
「啊啊！哈、啊⋯⋯啊啊啊啊啊嗯！」
被他一个劲地从下往上顶，我的身体再度登上顶峰，迎来了高潮。我颤抖著将他死死抱紧，他也再次地在我体内释放出欲望。
他紧紧地抱住剧烈地喘息著瘫在那里的我。我们保持著下半身还连在一起的体位，面对面相拥，肌肤紧密无间，仿佛要融为一体。
他再一次的亲吻，令我精神恍惚。但不等一会，他再次动起来。
连续的情交已经将我的体力消耗殆尽，我连忙推开他的胸膛试图离开。
我已经没有体力继续做了。再说明天还要赶路。
「琉西、不行、没力气了————！」
我想要推阻，但没等我说完话，他一下子向后推倒了我，把我压在了下面。
我吓了一跳，抬头看他正笑得开心——虽然眼睛并没有在笑。
被微泛青光的银眸盯住，我倒吸了一口冷气。
「⋯⋯是你先煽动我的。」
「哎⋯⋯、等⋯⋯——啊啊！」
那一晚，我只得任他摆布，最后像昏死一样地睡了过去。
第二天早上，我们出发的时间比原计划稍晚了一些，但和原计划也没差多少，下山也很顺利。
但是睡眠是真的不够。吃了回复药所以体力上是没什么问题，但我还是生气。我恨恨地瞪著走在我前面的他。
「⋯⋯竟然把回复药用在这种地方上⋯⋯」
我叹了口气，哑然地说道。
听到我抱怨，琉西吕尔颇为开心的转过头来。
「有回复药可用为什么不用？」
「⋯⋯不知羞耻。」
我怨恨地朝他看去，他则饶有兴味的眼神看著我，看他这意思是想说，你有什么资格说这话。
昨晚确实是我先引诱他，但是后面他做的确实有点太超过了吧。
而且回复药本来是该留著受伤的时候用的。用在增强体力上，怎么都有点做了亏心事的感觉。
我闹别扭地扭过头去，他放声大笑起来。
「你明明做事那么大胆，却总是在意一些奇怪的小事！」
「我哪有什么大胆⋯⋯」
「还出人意料地不懂事。」
说著，他朝我投以揶揄的表情。
我气呼呼地瞪著他，他放缓脚步来到我的身边，笑著拉起了我的手。
在王宫里，我们很难有这样无拘无束的态度和氛围。在人前，我们必须举止庄重。但现在这里只有我们两个，在这里，我们仅仅是单纯的琉西吕尔和阿尼艾斯。
这让我感到无比地新鲜和开心。我虽然表面上假装和他闹别扭，但被他牵住手，脸上的表情还是缓和了许多。
即使是非常枝微末节的小事，也会让我欣喜。
他一定也是一样吧。
我哧哧地笑著回握了他的手。
「⋯⋯等到一切安定下来，再来这里一次吧。」
「呵呵呵，是啊。在这里练习做菜⋯⋯也不错！」
我不服气地揶揄回去，他大声地笑了起来。
我们两个人之间，最缺少的也许就是这样亲密无间的轻松时光吧。
就在这时，感觉到前方有人的气息，我们停止交谈，连忙藏了起来。
但马上我们就认出了来人的身份，心情随即轻快起来。
「迪米多夫。」
「殿下！」
王太子的贴身卫应声连忙来到我们的身边。
虽然乔装打扮成旅人，但那张脸无疑是我自幼认识的迪米多夫的。
「阿尼爱丝小姐也没事吧？」
我沉默著点了点头，迪米多夫长舒了一口气。
琉西吕尔刚转移到我这里，迪米多夫好像就跟著转移到了这附近，这两天一直在找我们。
带著和护卫的平安汇合的安心，和一点点的寂寞，这段短暂的二人世界时间结束了。
在那之后，我们手牵著手下了山，然后回到了王都。
第七章（完）
本小说汉化由瑠璃汉化组制作。转载请保留资讯。
欢迎感兴趣的翻译们加入我们一起翻译本作／本作文库版限定番外篇／本作第二部—婚后篇！
招募Q群：743233543【注明小说翻译】
翻译：辛
+++++++++++++++++++++++++++++
七、
我们平安地回到了王宫，表面上过得风平浪静。
这次卡拉尔用莉莉艾千金作诱饵意图绑架我的事情是没法对外公开的，否则可能会引发战争。
但是我们悄悄地逮捕了此次事件的参与者们，并利用这次事件向卡拉尔施压。
而卡拉尔方面则大言不惭地声称一切都是维尔斯纳氏的自导自演，国家并未参与。随著几天前威尔斯纳氏被处刑，他们国家的阴谋也随之入了土。另外，和威尔斯纳一同逃亡卡拉尔的反体制派人士也被处刑了。
琉西这阵子为了处分事件的参与者，还有和卡拉尔谈判的事情忙得焦头烂额。
莉莉艾小姐被判处了死刑，但是我念在她被反体制派的政治目的利用心有不忍，便放了她一马，把她送到了异国的孤儿院。现今反体制派的势力已经清扫干净，她也没有了依靠，就尽可在孤儿院开始新的人生吧。我后来收到探子的情报说她在孤儿院里过得不错，也很受孩子们的喜爱，不过这些都是后话了。
这样一来，我国内部体制派和反体制派之间的明争暗斗也就落下了帷幕。
上次的风波之后，琉西要处理大量的善后事宜和国际谈判，连日处理政务到夜半，每日疲惫不堪，直到最近工作才终于消停些。
这一晚，我坐在沙发上边看著书边等候他。左等右等他还是不来，抬头看一下时钟已是夜半，我就去床上躺了一会儿，突然一阵犯困。
但是最近睡觉都是和他一起，现在身边没有人还是觉得有些寂寞。
于是我抱住旁边的枕头当作代替，把头埋了进去，不知不觉地就陷入了梦乡。
嘴唇上温暖柔软的感触，将我轻轻唤醒。
缓缓睁开双眼，看到琉西吕尔近在咫尺。
「⋯⋯嗯⋯⋯」
我的嘴唇再一次被柔软的东西复上。
回过神来，他的吻已经变得极为深沉。
「⋯⋯哈⋯⋯嗯⋯⋯」
半睡半醒状态的头脑，根本弄不清楚现在的状况。
但是这样的头脑对欲望还是忠实的。
头颅深处传来的麻痺般的甜蜜感觉，让我舒服得放弃了思考。我理所当然似地用手臂缠住他的脖子——因为这快感是他给予的。
被他舔舐、吸吮，深深地接吻。对彼此的快感了如指掌的吻，使两人的身体起火。
到把脸移开的时候，我全身的皮肤已经开始发红。
「⋯⋯啊⋯⋯」
这点热量，还远远不够。
我抬头向他投以缠绵的视线，他正在快活地微笑著。
「阿尼爱丝。我们去吃饭吧。」
「⋯⋯」
他干脆地说。我感觉自己被唬弄了。
那样吻完我，就说去吃饭这种话。明明他应该也注意到了我身体的灼热。
加上刚起床的原因，官能感觉被撩拨到一半让我非常不满。
我撅起嘴巴，闹别扭扔给了他个后背，从身后传来他的笑声。
「⋯⋯阿尼爱丝，你不起床吗？」
「⋯⋯」
又说这种话。
他绝对是故意的。
「我就不去————咿啊！」
我突然被他一下子拉过去，翻了个身仰面朝天，吓了一跳。
「哈哈！不好意思！」
「⋯⋯」
此时说笑著的他，就压在我的身体上面。他开心地笑了笑，安慰地抚摸起我的头发。
但是，我被他捉弄可并不高兴。我气哄哄地别过身去背对著他。
他又咯咯笑了起来，轻轻地吻了一下我的脸颊。
「⋯⋯」
「抱歉。我只是想捉弄你一下。」
听到这话，我扭过头瞪了他一眼。
可他又用托著我的脸手把我的头揽过去吻我，这一下，我彻底沦陷了。
「⋯⋯抱歉最近我最近害你忍耐了⋯⋯」
「⋯⋯哪有⋯⋯」
他再次堵上了我的嘴唇，并开始脱我的衣服。
然后他把自己的衣服也脱了去，骑到我的身体上。
「啊⋯⋯」
相接触的肌肤烫得吓人，也就是说，他现在的心情和我一样。
这让我又喜又恨。
但一陶醉于被他给予的感官刺激，他捉弄我的这笔帐便在我心中全部勾销了。
现在，在与他肌肤相亲的愉悦面前，好像他做什么我基本上都能原谅。
他应该也清楚这一点。
就在我们用深吻索求著彼此的时候，他抓住我的胸开始揉捏。
越是被他揉捏，身体的灼热和酥麻感就愈发侵夺我的神志，我本能地用腰对著他摩蹭。
一瞬间，他的东西滑向了湿润的私处，我的腰肢在强烈的快感下猛地一颤。
「嗯唔⋯⋯！」
那里明明还没有被他触碰，却已经湿得要流出涎水来，腰肢一动，就发出咕啾咕啾的淫靡水声。
他也和我同样有感觉。我一动，他也低沈地呻吟起来。
他的身体突然和我拉开距离，我惊讶地抬起头看他。
「琉西⋯⋯？」
「⋯⋯抱歉。我好像不太能忍住⋯⋯」
在他痛苦地紧蹙著的眉头下面，一双一眸散发著欲望的光芒。
我盯著那双眼睛，感到身体灼热得发痛。
「啊、啊、啊⋯⋯」
「嗯唔⋯⋯」
滚烫的楔子顶上了我的滩涂，然后滋噗一声埋了进去。
然后那里继续把男人的欲望一寸一寸地吞进去。受到扩张产生的喜悦，使我的身体颤抖著将它迎入。
「啊啊啊⋯⋯！」
那东西整个埋进去之后，他的腰用力顶住了我的身体，我的里面开始一缩一缩地吸吮那楔子。与此同时，他紧紧地抱住了我，使我的体内痉挛起来。
等那痉挛逐渐平复，他缓缓地动起腰，我忍不住弓起身子叫出声来。
「啊啊，琉西⋯⋯！」
并无实际意义的话语脱口而出。迷乱的头脑，根本顾不上体验快感以外的事情。
每当他的热量在我的体内进出，我的全身便被甜蜜的麻痺所支配。
我讨好似地娇喘起来，他便也跟著低声呻吟。
我感到异常愉悦。
再加上我环在他背后的手臂上传来他肌肉运动的感触，以及温度和汗水。
知道他也很有感觉，我便故意张开双腿弓起身子挑逗他。
我把双腿缠到他的腰上，诱他进到更深处，他则全部照办。我高声喘息著向后仰。
他的腰贪得无厌地在我的下身来回击打。
激烈的动作，使快感我的体内急剧膨胀。
「啊啊啊啊啊！」
「⋯⋯嗯唔！」
在快感膨胀到爆裂的同时，灼热的楔子在我体内埋得更深了，并上窜下跳著在我里面喷溅出欲望。
我一面沉醉于被他紧紧拥抱的酩酊感，一面用拥抱给予他回应。
缓缓在体内扩散的热量让人惬意。
就好像两个人要融为一体一样。
用汗津津的皮肤相互拥抱的瞬间，我感到自己的心灵和身体全部和他的连结到了一起。
我陶醉于这样的幸福，把头埋到他的肩上，闭上了眼睛。体会过这样的幸福，我怕是再也离不开他了吧。
今后也，和他在一起。
只要还活著，我的喜悦和悲伤，都将与他共同分担。
相拥的手臂渐渐放松，我和他相视而笑。他一定，和我是同样的想法。
「⋯⋯我早就想这样和你在一起了。」
「我也是⋯⋯」
最近只要和他在一起，便总会想要和他相互触碰。
这样的改变在以前的我应该是难以想像的，但我并不讨厌这样的自己。而且我也很高兴能和他分享同样的心情。
但是不知怎么的，他听我说完话，又皱起了眉头。
「⋯⋯你才没有。你总是一副无所谓的样子。」
看来是又闹别扭了。
「一直都是我想要你。」
他说的话让我大吃一惊。
他的想法和过去的我如出一辙。在和他发展到现在的关系之前，我一直以为我们之间都是我一厢情愿。
可现在呢。
「⋯⋯我也是。我和你一样。」
「⋯⋯」
我把感情汇入双臂，紧紧抱住他。
和他相互拥抱著，幸福得都要哭出来了。
我们就这样沈浸在幸福的心境里拥抱了一会儿。但是我突然发觉我还和他连接著的部分再次被坚硬的东西扩张起来。
我松开手臂，把手指伸进他的银发里，对他耳语。
「琉西。求你⋯⋯再做一次⋯⋯」
轻声对著他的耳朵说完，我体内的楔子变得更加坚挺了，直把我的身体往上顶。
他动了一下腰，发出一声短促的喘息。
「遵命。」
到头来，那一天我们也没来得及吃饭。
日月流转，时至凛冬。
冬至以后，能切实感觉到从窗户照进来的阳光日渐倾斜，也愈发明亮。虽然天气依然寒冷，但人们知道，草木焕发新芽的春天总会来临。
今后，我们必定会共同度过无数季节的轮回。不管是温暖和煦的春天，暴风骤雨的夏天，还是霜冻的冬天。
还有硕果累累的秋天。
所以。
「殿下和我，反正今后都要一直在一起的，所以我希望尽可能和殿下互相扶持。」
「⋯⋯那是当然。」
「还有，不准再有事瞒著我。」
「哈哈哈！当然了！」
「哈哈！」
他爽朗地笑了起来，我也跟著笑出了声。
笑声止住后，我们依偎在一起，眺望起窗外的景色。
雪停住了，束束阳光穿破云层射向大地，像是在预告春天将要来临。
《全篇完》
