简介
他是一位普通常见的国中生「川谷岛人」，在上课时不小心失禁的摘田优花温柔的对待著她。
「摘田优花」是位沟通不良且被同学们认为是边缘人的普通的女孩子
但是，仔细的看下会发现其实挺可爱的。
只要是正常的男国中生、一定都是想要都想要和她建立起一个好关系
两个人互为朋友，同时也渐渐的把对方当作异性来对待
对于两人都正处于思春期不了解何谓爱情都是初恋的关系，随著时间的流逝著渐渐的孕育出处于两人之间的感情。
有时候会随著感情的高涨产生情欲、有时会随意地互相诉说著相互的感情与心意
这就是两人之间的相爱过程与故事和经历
翻译君：只是因为心血来潮的想要汉化，有可能会随意弃坑
第九话无限延期，等想翻译的时候才会继续更
【第１话】『坐在我隔壁的女同学不小心失禁了』
那是第五节课的事情。当时我试著挣扎午饭后的困意，手像个机械那样的随意地将黑板上的数学公式抄到笔记本上，这时听到旁边位子传来了微微的抽泣声，我忍不住抬起头查看。
「……？」
坐在我旁边的摘田同学似乎脸色不是很好、动作也表现得很奇怪。在她脸色通红的同时，低著头身体不时的颤抖。 双手握拳著压在她的裙子上，很明显的这并不是正常的动作。
「那个，摘田同学？」
我深吸了一口气，当我试图与她对话的同时...
低头一看，发现她的灰色的学生裙子上有黑色的污渍。 转眼之间渐渐的扩大了，没过多久，就开始像水流那样顺著她那修长的大腿流下来。
无论如何，这绝对不是汗水。 因为吸了水的白袜子被染成了黄色。
可是....为什么摘田同学会失禁？
「…不，不…不可以...，不，不要…！快停下来……！」
摘田同学似乎快要哭泣的样子，拼命地拉紧裙子托起胯部想要止住液体的滴落
然而，就像是在嘲笑她的努力那般，她的座位周围渐渐的形成了一个小水坑、慢慢的形成了一个扭曲的圆圈、 慢慢地流到了前方的座位。
「...咦？这是什么水？」
前座的女孩有些疑惑地转过身查看，终于看清了情况，快速的拉开了自己的椅子。
原本一直被寂静包裹的教室里，那椅子喀啦的声音格外响亮，周围的目光都集中在了她的身上。
A同学：「……咦？失禁？」
B同学：「真的假的？」
C同学：「妳失禁了？？」
这时有股怒吼声如涟漪般扩散开来，最终传到了默默在黑板上用著粉笔的老师那里。
女老师：「——？等等，摘田同学！妳在做什么——！」
那一刻，摘田同学趴在桌子上哭了起来。
以女老师的怒吼声作为起点，将整个教室的学生们充满的好奇的目光投向了她。
「……ううっ、ひっ、ひっくっ，对....对不起，对不起,」
从敞开的窗户吹进来的风给这个班级空间带来了陈腐的尿味。
我目瞪口呆地看著泪流满面的摘田同学，连自己都不清楚的状况下勃起了。
○
「摘田优花」—座号17。 身高略矮。 一个总是微微驼著背部，总是胆怯周围人的脸色的清楚系而不起眼的少女。
这就是我对她的全部了解。
想来，我自从春季换班以来，我们挨著坐了两个月隔座，却连一句话也没说过。
或者说，我从未见过摘田同学与跟他人说过话。 但是，我记得那个只有在课堂上她被问到问题时才能听到的微弱的回答，带著略带沙哑的可爱的声音。
这么美的女同学，现在是已经全班的焦点了。
A同学：「都是初中生了，为什么还会失禁啊？不可能的吧？」
B同学：「我觉得在失禁之前应该去厕所的？」
C同学：「圣水吗....」
D同学：「我曾经尿在室内鞋上！那感觉超棒！」
E同学：「嘎哈哈哈，妳好恶心啊！」
某同学：「我感觉我已经可以了。」
（翻译君：？？？）
班长：「停一下可以吗，这不是很可怜吗？」
在教室里到处都听到关于她的诽谤。 她人不在这里至少让我松了一口气。
——
直到第六节课结束，摘田同学都没有回到教室。 书包依旧挂在书桌的挂钩上，或许还在学校里，但照这样下去的话，估计要放学才能来拿背包。
顺便说一句，第五节课负责数学科的金城老师把摘田同学的尿给收拾干净了。 没有人敢帮老师擦地板，边擦地板边嘴里嘟囔著、骂著。
班上的每位同学都讨厌她在那边歇斯底里的。
结果，班级会议结束之后，摘田同学依旧也没有回来。
A同学：「那个，老师！」
班会结束时，班上最显眼的那位同学笑著举起了手。
A同学：「摘田同学怎么了吗？」
班主任的三柱老师清了清嗓子，有点尴尬地移开了视线。
「……摘田同学她身体有点不舒服，现在再医务室休息。」
然后老师环顾了教室一周说道，
「嗯，有人可以把书包交给摘田同学吗？」
这么说的。
B同学：「喂，你去吧。」
E同学：「诶，我才不要勒」
C同学：「我才不想沾到尿呢！」
全班都在笑著那些对话。气氛相当的不好，我开始觉得有点胃痛了。
「那个..！」
在一片骚乱之中，我高高举起了手。
教室里瞬间鸦雀无声。
「我来送书包给她吧」
老师：「哦，嗯，好的」
老师带著明显松了一口气的表情说。
「那么川谷同学，就拜托你了。」
「是」
全班的目光都集中在我身上。 我听到了诸如「勇者」或是「有趣的人」之类的话，但我选择去无视他们。
我选择这个事情的部分原因是因为我替摘田同学感到难过，但主要的原因是我想要与众不同与这些人不一样。
于是，我背著摘田同学的书包往医务室走去。
想来，这还是我上初中后第一次进去医务室。 所以我有点迷路了。
「抱歉，打扰了」
我轻轻敲了下门，里面没有什么反应，就慢慢的咯咯地推开了木板门。
从西边照下的阳光之下的医务室里空无一人。
因此，乘著从敞开的窗户吹进来的风，依旧能听到运动部充满著活力的呐喊声从操场那传了过来。 显然的护士不在里面。
「摘田同学在哪个位子呢……」
我巡视了一圈医务室发现，三张床中只有一张床拉起了厚厚的窗帘。 我慢慢的往那边走去。
「那个..，摘田同学？」
我隔著帘子胆怯的呼唤了一声。 没听见她的回复。 但是，我能感觉到那人的存在。 也许是已经睡著了。
我觉得擅自拉开窗帘很不礼貌，就继续叫唤。
「我是来给摘田同学送书包的。
当我把书包放在旁边的小桌子上时，我转过身来。
――就在这时，窗帘的另一边传来了抽泣的声音。
「ううっ、ひっ、ひぐっ」
「.....摘田同学？」
感觉我不能丢下她一个人在这，所以转过身来面向著床铺。
「……我不要再来学校了……」
窗帘的缝隙里，传来丝丝垂泣的声音。
「……我不行了。已经不可能了。我好想死……」
一个敏感的青春期女孩在教室里失禁。 光是想像那过程就知道有多悲伤，这么想到的时候我的胸口感觉被什么东西绷紧了。
看同学们的那些反应，她不想再来学校上课一点也不奇怪。
通过把书包交给她，至少我完成了最起码的职责。
然而.......
让她一个人呆著，我感到内心很愧疚。这就是为什么我下定决心想与她交谈的原因。
「是啊，我曾经也有过类似的事情呢。」
「......」
帘子的另一边，忽然感觉到有一丝喘息的声音。
「而且是漏粪。是我在小六的时候曾经发生过的事情。」
渐渐地，我开始搞不懂自己到底在说些什么，但仔细的回想起来从前。 我继续任由自己的嘴巴下发言。
「妳想想看，小学的时候在学校上大号都会有一种心情上的不适应是吧？，所以我忍了一个早上、结果忍无可忍的结果在放学后的教室前漏了出来。」
我已经不知道自己到底在说些什么了？感觉上已经快要被自己的嘴巴搞死了
可是......
唯一的可取之处就是，没有被他人发现。
不过，当我静下心来想一下，突然听到这样的事故的人想必会觉得很恶心吧？
虽想摘田同学一定也是被吓到了，但.......
「那之后有怎么样吗？」
这是我来医务室之后第一次得到了她的回应。」 厚厚的窗帘后面显示著影子的闪烁。 看来这个事故引起了她的兴趣。
「啊，漏粪？我把它和内裤一起扔进厕所了，结果第二天早上那附近的班级闹得沸沸扬扬的。」
「你这样做，隔天早上当然会有事了」
幕布缓缓被拉开。 眼眶红肿的摘田同学似笑非笑地盯著我看著。 没过了多久，她就好像受不了了一样爆发她的情绪了。
我嘟著嘴巴说著
「……咦。竟然笑了？妳不觉得很过分吗？」
「……噗，哈噗...，抱歉，抱歉。噗呼呼...。」
摘田同学用手摀住了嘴巴，浑身微微的发抖著。
至于我呢...，因迟来的耻辱而脸红得很厉害。
「啊—，好奇怪。你人真的好有趣。」
笑了一阵子之后后，摘田同学轻轻地擦去了眼角的泪水，整个形象都快要崩坏了的样子。
「……啊，这么说来，你是川谷同学吧？坐在我旁边的那位？。」
「是啊。不然妳认为我是谁？」
（翻译君：想起了某动漫名词）
「不知道...，因为从没正面看过你。」
既然是同学，她多少能够能认出他们的声音吧……我猜的。
虽是这么说的...我想就连我自己都记不起从未和我说过话的同学们的声音。
摘田同学看了一眼小桌子上的书包。
「那个....谢谢你帮我送来我的书包。」
「没事，不用客气」
发生这一切之后，我认为再她身边呆久一点的话似乎会很麻烦。」 不过，摘田同学似乎并不在意，指了指身边的一把椅子。
「……对了，川谷同学？你怎么不坐下？」
「啊，对诶！那……」
听从她的吩咐，我拿起椅子坐下之后，再次面对摘田同学。
从床上爬起来的摘田同学她身上穿著运动服，圆领短袖针织衫的胸前缝有名牌。
那件衣服也许是老师送来的吧....。
我看不到她的下半身，因为被棉被给遮住了，但她可能是穿著深蓝色的体育裤吧...
男生的体育课的时间是和女生不一样的，所以能见到她们穿上体育服装的机会并不多，但再次看她们的时候，心里就生出一股邪恶的念头。
这体操服怎么能够这么色情！我摇了摇头抛开这不应该出现的想法。
真是的，所以就说国中生真的是....！
摘田同学微微的弯了头说。
「喜欢体操服吗？」
「嗯...还好吧？」
我撒谎了。
…… 危险，真危险。
据说女生对视线很敏感，稍有不慎马上就会被当成色狼对待了。 难得她稍微的对我敞开了心扉，所以我不想因为一些不好的事情而失去摘田同学的信任。
「稍微有点好奇，妳的制服已经干了吗？」
「我想应该是差不多了吧」
仔细看了下那被窗帘挡著的制服以及，窗边的衣架上挂著一件短袖上衣和一条灰色的裙子。
「我只是懒得换衣服。」
「是吗？我懂了。」
一阵阵尴尬的沉默一段时间之后。 我急忙转移著话题。
「疴...摘田同学，问这样的问题可能有点失礼……」
「嗯？什么事情？」
「就是，那个.....为什么妳失禁了？」
说完，我用双手摀住了嘴。
完了....这可能是最糟糕的问题。 再怎么不礼貌不敏感还是要有一个限度的啊！
「对..对不起，没..什么！忘了刚刚那句话吧！」
当我挥手摇头时，摘田同学静静地摇头的说
「……没事的，谢谢你的关心」
她苦笑著说道。
然后她一边捏玩著手指头一边抬头看著我。
「你知道吗？....我午休时间本来想要去洗手间的」
「是这样吗？」
我满头问号？
与男生不同的是，女生应该是有独立的厕所，最重要的是为什么要刻意忍受尿意呢？。
――对于我内心的疑问，她不好意思地回答。
「……在班上有个体格很吓人的人堵在厕所门口前，我害怕的进不去。」
「啊.....。」
我想起了那些八卦摘田同学的那些人。 如果有我不擅长应对的同学在洗手间前的话，我就算勉强自己也要忍著，所以我能理解摘田同学的心情。
「可是当上课的时候说要去上厕所，那就不好意思了说出口了。」
「是啊，这点我也觉得」
摘田同学握紧拳头，身体微微往前倾的说。
「就算不是上厕所，我也觉得所有人的视线都在我身上，我真的很不擅长去应对那些人！」
「我懂，就像迟到进教室也是需要勇气的。」
「我同意这点！要是迟到的是我，那我也会逃课！」
我们对视了一眼，爆发了。
「啊哈哈，川谷同学你真是个混蛋。」
当我意识到的时候，她的语气变得随意的多了。 她一定已经认识到我是唯一一位能够体会她的心情的人。 真是被高估了。
「噗呼，还有……呃，你漏屎了。扑扑，真有趣」
「我不想在提起那件事了」
「因为...，便便，噗噗！小学漏便便！」
「摘田同学，只有小学的时候才会，现在并不会！」
当我意识到她其实很粗鲁。不过，与其比起平时那种胆小怕事的感觉，现在给我的感觉更加的友好了些。
笑了一会儿后，摘田同学的表情变得平静。
「……谢谢你。感觉心情上轻松了许多了。」
「那我也值得分享给妳我的黑历史了」
「是啊，就像「这个人怎么忽然说起这样的事情啊！真恶心！」这样？」
「你真是这么想的吗？」
「啊哈哈，怎么可能啊」
「我只是稍微想起了类似的事情而已诶.....」
除了我暗自受伤的感情外，她还咯咯地笑了起来。
——我终于发现她是一个很可爱的女孩。
一头朴素的黑发波波头很符合她朴实无华的性格，长长的刘海下露出的眼睛那甜美可爱的视线。
我觉得她比我们班上那些轻浮的女孩子更加的有魅力多了
我也是一个正值青春期的初中男生。 单是能够和可爱的女孩子聊天，我就能开心个一整天了。
之后，随便聊了一会儿，校医就回来了。
她瞥了一眼摘田同学，惊讶地耸了耸肩。
校医：「哦？，看来妳已经恢复心情了，以后上厕所不要憋著，好吗？」
「……啊，是的……对不起。」
这时，摘田同学又恢复了平时以往那犹豫不决的心情。
想著快要放学了，我就离开了座位。
「……那我先回家了」
「……啊，是的」
摘田同学就像一只被遗弃的小狗一样可怜汪汪的看著我。 我轻轻挥手，
「那么，摘田同学。明天学校见。」
摘田同学眨著眼睛后
，没过多久扭动著身体起来说著，
「……嗯。明天见。」
她谦虚地摆摆手示意再见。
——第二天早上。 走进了教室中，空气中有点潮湿。 窃窃私语的声音从这里那里传来。 我马上就知道这是针对摘田同学的话语。
她蜷缩在座位上，紧闭著耳朵。
她紧闭著自己的心扉，抵挡著降临在自己身上的许多恶意评语。 我想....
这是她唯一能够抵抗的方法了吧......但是，却无法毫发无伤的免疫那些伤害。
心口流著血，忍咽吞下的眼泪，过著孤独的学生生活。 我觉得那太过于残忍了。
「好....」
我稍微握紧了拳头，挤过人群，走向我的座位。随意地向她打招呼
「早上好，摘田同学。」
摘田同学用惊讶的表情抬头看著我，然后不好意思地笑了笑。
「……早上好，川谷同学。」
翻译君：拟声词真的很难用中文表示，可能之后的H翻的喘息声会直接用少许的日文
翻译日：2023/03/25
【第２话】『独占欲』
放学后的教室突然变得嘈杂了起来。
我把书包往肩上一甩，匆匆离开了教室，同学们正兴高采烈地议论著「部活真蹩脚」「那我们去哪儿玩啊」之类学生们的话题。
穿过人声鼎沸的楼道，来到了二楼后面的一间小房间。
门上方是一个旧牌子，上面写著「服务室」几个字。
这是一个临时存放在学校午餐室制作的学校午餐的房间。 除了午餐值班外，没有人会来这里。 这就是为什么它会是私下想见某人的理想场所。
轻轻敲了敲门后，我缓缓打开推拉门。
「啊......」
一边背靠墙一边玩弄著智能手机的摘田同学，认出了我，露出了让人心痒痒的笑容。
「川谷同学，久等了。」
「是啊。久等了。」
我把书包放在地上，在她身旁坐下。 我座在她身旁，背靠著墙壁坐著，双腿伸直。
这是一种非常不礼貌的行为，但我认为这没什么，因为这里没人可以去矫正那动作。
「等很久了吗？」
「没有，我正在玩游戏」
当我问侯她时，瞥了一眼智能手机的侧边屏幕。
「哦，我也有玩那个游戏。」
「咦？真的吗！？」
摘田同学双眼闪耀著，身体微微前倾。
「诶，真的假的啊，我们来聊天？还是一起做任务？咦，还是新手？那我带你去练级！啊，道具够不够用？有什么问题的话直接问我欧？」
——刚开始和摘田同学说话时，让我惊讶的是她出奇地健谈。 她似乎对自己喜欢的事物很健谈，当喜好的事物相匹配时就会顾自地兴奋起来。 一个平凡安静的女孩子那种印像瞬间被打破了
当我咯咯笑的时候，摘田同学鼓起了她的脸颊。
「怎么了？为什么笑了？」
「没事，摘田同学，妳似乎很健谈呢。」
「诶...」
摘田同学的脸像突然著了火似的脸红起来。
「啊...对..对不起！，觉得我很吵吧？我有点说得太过火了！」
我连忙解释抱著膝盖坐立不安的她身旁。
「并不是妳想的那样的，看妳似乎挺开心的，于是我就笑了。」
「呃，等....等等等等！，不要看著我，我好害羞！」
摘田同学的脸一直红到耳朵，把额头压在膝盖上。
看著她这个样子虽然觉得有点不妙，但我的脸颊还是自然而她的害羞而自然地松了下来。
――由于失禁这件事导致她被班级孤立了，所以我不能把她放著不管，当我主动和她说话的大多数的时候，都是我一个人在说话的，但渐渐地、她开始和我对话了。
一开始只是聊聊课程以及学业，后来发现我们都喜欢动漫和游戏，也就一拍即合的成为了摘田同学的朋友。
……作为和她互为朋友的代价交换，我在背后被他人称为「尿布男」，但我认为这不会带给我什么伤害，于是我就无视掉了。
和摘田同学说话真的挺有趣的。然而，在班上唯一知道她隐藏的那一面，让我感到一种优越感。
她是班上最不起眼沉默寡言的女孩，最重要的是，她是在班上唯一会关心我的人。这也是唯一的事实
……我可能有著很强的独占欲吧.....
「....哈啊....」
摘田同学用双手捧著脸颊，长长地叹了口气。
「在学校中我真的没有任何朋友，所以能和有位相同爱好的朋友一起交谈就让我觉得很开心。」
我同意她以有些害羞的方式吐露心声表达她的看法。
「我懂这感觉，每次和摘田同学谈话对我来说很有趣。」
「真的吗？你没有在撒谎吧？」
「说谎对你我都没有好处吧？」
「也是啦，噗呼」
摘田同学带著邋遢的微笑轻打著大腿。似乎有一种不善于交际的情结，
但从认识之后才发现，其实她的表现力很惊人，和她在一起永远不会厌倦。
我想这会是个好时机，于是从口袋里掏出了智能手机。
「那个...不介意的话，要不要换个LINE？」
「诶！？」
摘田同学吓得差点跳起来。
「疴....LINE可以吗？真的吗？」
「朋友之间不都这样吗？虽然我也只是听说的....」
「啊，是呢。」
她真的很可爱，也很容易理解我说的意思。已经无法停止脸上的笑容了。
随著时间流逝太阳开始夕落下，我们离开了配餐室。并肩著走过被昏暗暮色染红的走廊。
至于摘田同学嘛....
从刚才开始就一直看著智能手机的屏幕傻笑。
「摘田同学，妳边走边看智能手机是很危险的」
我试图保持著谨慎的态度，但她微微的踱步并高高举起她的智能手机。
「抱歉嘛～因为这是我第一次与家人以外的人交换LIKE ID呢。」
「嘛...这我也理解，妳能这么开心也值得我鼓起勇气和妳要LIKE的ID了。」
对于初中生来说，与异性交换联系方式是一个比较高门槛。 虽然刚刚假装很随意，其实内心是很紧张的。
如果被拒绝了...，可能一时半会都不敢再要了吧...
摘田同学轻轻的迈出脚步，双手背在身后转身道。
「那....我晚上的时候可以和你聊天吗？」
她问我的那双眼充满著期，看著那眼神我忍不住苦笑了一下。
「可以的，尽管来吧。」
「呵呵呵呵，原来如此。哦川谷同学，如果你也想发消息的话我基本上一直有空的。」
「好的，我明白了」
然后，当我走下楼梯，在入口处那把室内鞋换成室外鞋时突然被人叫住了。
「喂～，岛人！」
当我将目光转向熟悉的声音时，我看到一个女孩子在敞开的玻璃门的另一边挥手。
她扎著马尾辫的长发，身穿淡蓝色的网球服，带著友好的微笑向我跑来。看著那熟悉的面孔我自然而然地笑了起来。
「圭，好久不见了，最近怎么样？」
「就你看到的那样，倒是岛人你，还是一样得很精神嘛。」
说著，她毫不犹豫的拍了拍自己的上臂。 这种不经意的亲近感让我多少有一些怀旧。
她是「奥田圭」，是在入学的时候认识的女性朋友。 在刚入学的迎新会上我和她刚好是同组的，还成了朋友。
她是我为数不多的女性朋友之一
下课后时常都保持著联系，但实际上已经一段没有见面了。 看到她这么的精神我感到很欣慰。
我看著她被晒成小麦色的皮肤和她手里握著的旧网球拍说道。
「看来这么久没见面，社团活动还是这么经常的积极参与啊。」
「噗呼！当然的啊，我可是女子网球社的希望诶。」
「这只是妳自己想说的吧？。」
我觉得她很乐观就像一个行走在阳光下的人，一点也不谦虚。
这是她的个性，不会让你觉得厌烦。
和圭闲聊了一会儿之后，忽然觉得有人在拉扯自己的衬衫下摆。 我吃惊地转过身来，摘田同学正焦急地轻拉著衬衫。
正觉得她怎么会这么安静，看来摘田同学似乎躲在我的背后抹去了存在感。
「阿勒？」
圭终于注意到了摘田同学的存在，向我的身后望去。
「喂，岛人，那女孩是谁？不会是你偷拐到的吧？」
「啊，是啊......，哪是啊！是班上刚认识的朋友啦……她叫做摘田优花。」
「我是奥田圭。很高兴能够认识妳！」
「……啊，呃，是啊。很高兴认识你……请多指教。」
她恢复了之前的一贯胆怯的语气，好像刚才的兴高采烈是个谎言一样。
摘田同学似乎对闪耀著灿烂微笑的圭感到害羞。
「原来如此。原来岛人在新班交到了新朋友了呢。呵呵。」
圭似乎并不是很在意，只是笑了笑。
不知为何我感到尴尬，挠了下脸颊。
「圭，现在快放学了，社团活动结束了吗？」
「嗯，我还在偷偷地练习呢，再过不久就要比赛了。」
「我明白了。加油！」
「呵呵，谢谢！」
圭ㄧ笑得像太阳一样，摆摆手就跑走了。
即使圭不在视线内了，摘田同学仍然抓住我的衬衫不放。
「嗯？，那个摘田同学？我衬衫会变长的，可以放开吗？。」
说著我再次转身的时候，摘田同学转过头去。 我看不到她的表情，但我感觉她不知为何正在生气。
「川谷同学，你似乎和那个人的关系好像很不错？。」
摘田同学小声嘀咕道。
……果然，从她的话的每一处都能感受到刺意。
「好吧，我认为我们的关系还算不错，但是……」
就在我正慌张的时候，摘田同学松开了衬衫，迅速换上了室外鞋。
「.....我要回家了....」
说完她就走，我连忙的追了上去。
「等等，摘田同学！」
「不要！我要自己回去！」
摘田同学直言不讳的说著，逃也似的跑走。
「诶，诶……怎么了……？」
学校的铃声响起，我不知所措了。
△(摘田优花视野⬇️）
夜晚。 我扑向了床铺，抱著枕头一个人在床上翻来覆去的。
「啊……啊啊啊啊啊啊啊！我都做了什么事情啦……！」
在无尽的悔恨中，我想起了刚才的态度，简直羞死人。
「……我想川谷同学，肯定是在生气了吧……」
——川谷岛君。 当我成为初中生并在学校失禁时，是唯一一位对我友善的同学。 也是第一位男性朋友
因为我不擅长社交以及沟通。 我和他相处得很有些艰难。
会生气的原因呢...应该是这个没错了。
那个看起来很聪明的女孩——我想说的是奥田同学。 看著川谷君和那个女孩子开心地聊天的样子，我感到很生气。
被一股未知涌上来的阴暗情绪那弄得不知所措，我采取了推开他的态度。
对我来说，川谷君是我唯一的朋友。可是对于川谷君来说，我只是他众多朋友中的一位。
我被那个事实失去了信心。
「怎么说呢...他们都能互相称呼彼此的姓名了，关心要好也是理所当然的吧...。」
想起我上小学的时候也发生过类似的事情。 本来是好朋友的朋友交上了新朋友，明明是我最先的，却被自然疏远了……
就是这样。 我不在乎对方到底知不知道做错了什么事，但我生气了，从此失去了我为数不多的朋友。
「原来如此！真的是那个原因吗？我！」
即使我用力捶打枕头自责，我的空虚感只会越来越大。
即使在担心这个担心那个的，也无法改变先前表现粗鲁的情况。
果然还是得要改变，
「……果然应该道歉才对吧？」
我抓起我的智能手机并启动了应用程序。 新添加的联系人显示在那里了。 之前意外得到了川谷君的ID。 看来没有理由不利用这一点。 由于看不到他的人，我似乎能够诚实地表达自己的感受。
是的。 我所要做的就是说声「对不起」。可.....明知如此，我的手却没有丝毫的动静。
「我对刚刚所发生的事情感到很抱歉？」
时间流逝滴滴答答的、一次又一次地写、擦、擦、写。
我的脑袋又热又晕，最后嫌太麻烦了，我扔下了手机，一头栽倒在床上。
「啊...啊...，我的词汇量也低了吧...根本做不到啊！」
直到现在，我一直在避免与人交往，现在做错事情了只是想要「和他道个歉」——
为什么会如此的困难。
「……算了，来玩游戏好了。」
一边碎碎念著一边伸手去拿电视遥控器的我，智能手机里响起了独特的铃声。
令我惊讶的是，当我转动脖子时，灯亮了，智能手机通知了我收到了一条未读讯息。
要知道我ID的只有我的家人和川谷君。家人们都在家里，没必要再特意发讯息。 那么这么想就只有一个人了。
「川谷君！？」
我用颤抖的手拿起我的智能手机。 并打开那显示的未读新讯息。
「晚上好，摘田同学。 刚才的事真的很抱歉？」
我抬头看了看天花板，早该知道应该要马上道歉的。他还关心这么恶心的我。我高兴得几乎要哭了。
「川谷同学，你人太好了……」
毕竟川谷君是我唯一重要的朋友啊。 我不想失去他，
于是我鼓起勇气，一字一顿的慢慢的回了去。
「对不起，刚才的事情是我的不好。」
我有点后悔刚刚自己的直言不讳，但如果我把这些都说出来，听起来一定是会像在撒谎。
我记得以前在网上看过类似的道歉文，应该能够更简单的让他原谅我吧。
……是啊，网上写的应该是对的。
过了一会儿，又收到了川谷君的回信。
「从今往后请多多指教了」
然后我按上变形兔鞠躬的印章。 回寄一张类似的道歉的贴图作为回报。
这真的非常简单。我实在是没办法不笑，滚动浏览回首几行对话，一遍又一遍地回头看，果然很有趣、然后咧嘴一笑。
「呵呵呵……呵呵.....」
一阵恶邪恶的笑声从自己的嘴里漏了出来。
……可是我突然想到。 这样真的可以吗？ 根本解决不了根本问题吧？
我知道我在想一些愚蠢的事情，但他对我来说仍然很重要。 我知道川谷君不是那种会把朋友摆在天秤上比较的人，但无论我做什么，都无法摆脱涌上心头的不安。
如果可以的话，我希望你把我当成做好的朋友，这想法大概就是一种占有欲吧。
我想让川谷君的心和我连在一起。 为此我会尽我所能。
「好！....」
我慢慢启动智能手机上的谷歌网络浏览器。 我在搜索栏中输入文字内容，打开了互联网上的一个奇摩问题应答网。
如果问一个匿名的未解的问题，可能会从某一个匿名回答者那里得到很多建议。 这是一个允许第三方自由浏览的方便站点，我在研究课业时经常会利用它。
另一方面，我又不好意思问他人，所以我从无数个问题中选择了最适合自己现状的一个。
「我是一名女中学生。 有一个让我很感兴趣的人。请问我该怎么做才能让他开心？」
……总、总之？「作为异性，我不讨厌川谷君吧？」 这是目前唯一适合我的情况，但是我别无选择。我只能够这么做了，
「我是一名女中学生。 有一个我很感兴趣的人。请问我该怎么做才能让他开心？ 」
「给他看妳的内裤不就解决了？」
「.......我是痴女吗！！！」
我把智能手机扔在了床上。
这就是为什么应答网是垃圾。 竟然乱回严肃的问题的人。 毕竟.....网路也不是什么好东西。
「下一个！我就不信我找不到！」
然而，相似的问题只有类似的解答。
据那些回答者的说法，百分之九十九的初中男生都是色狼，所以只要让他看内裤就会很开心。
「疴...这是真的吗，给他看内裤就会开心？」
起初我持著怀疑态度，但渐渐地，这似乎是唯一答案。
话说回来，我第一次和他说话的那天，河谷君瞥了一眼我的运动服。 我认为那是有色之眼。
川谷同学也是个健康的男中学生。那这方法是不是会很有效？
真羞耻，不过只是内裤的话....
----后来回想起来，我觉得自己是被无谓的想法逼到了死角，强行的把自己变成了痴女。
然而那个时候，我无法做出正常的判断，不知不觉间，我的手指开始自己动了。
给川谷君发个信息就行了吧？
「你想看我的内裤吗？ 」
翻译者：y6463535
翻译日：2023/03/26
翻译君：都是专有名词！
女テニのホープ是恩纳特尼的希望，我..........我自己脑补算了
预估第三话会是几天之后了
【第３话】『那女孩的裙里』
昨晚我根本睡不著。 原因很明显的就是摘田同学传的一条讯息让我非常震惊。
「你想看我的内裤吗？ 」
这样一遍又一遍地阅读那条只有一句话的讯息。
起初我保持著做错过了事情就该道歉的心态，直到昨晚我给她发了一条讯息，为在学园内惹她生气而道歉著，摘田同学欣然原谅了我。原本这件事情早就应该就这样结束了，但是突然间问我想不想看内裤，我完全搞不懂她到底在想些什么了。
首先，身为女孩子的她绝对不会说「你想看我的内裤吗？」然而事实上，我在智能手机上收到了她确确实实发来的讯息。
「你想看我的内裤吗？ 」
最后，我思考了几个小时后，还是回答了。
「我想看」
我不是想找多余的借口，起初我是打算要拒绝的。
但是，我还是输给了自身的欲望，任由手指头输入文字。如果是女性朋友忽然间问我想不想看内裤，那我肯定会想看。
别太小看初中男生的性欲。
从那以后，我整夜盯著智能手机查看有没有其它新的讯息，但之后摘田同学没有任何回应。 这让我越来越沮丧。我搞不懂为何她会这么说
假如...这只是摘田同学随便说的玩笑话？，但这不合理啊，谁会有事没事就问男生想不想看内裤啊！
虽然还是当真了.....
「呜哇，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
有股悔恨感涌上了心头，我在床上翻来覆去的。 一直在烦恼著这件事的期间，不知不觉的睡著了.......
太阳已经升起来了，天已经亮了，我洗脸刷牙吃完早餐后，揉著那似乎很疲倦的双眼慢慢走著去上学了。
我走进教室的时候，摘田同学已经在座位了。 她就像往常一样弓著背坐在座位上。 我走到我的座位上，胆怯而不安似地打招呼。
「早....早上好，摘田同学。」
「……早上好」
最坏的情况下，我以为我会被无视，但她还是正常的向我打了声招呼。 我觉得她比之前还要直率了
「嗯？是不是忘记什么东西了....」
我故意自言自语，随意的从包里拿出课本放到书桌上，这时摘田同学喃喃自语。
「那个.....，想看吗？」
我的脑袋瞬间当机了。但是能肯定这一定是在说内裤。 都这样了也不可能说昨天的话都是误会了吧...，我红著脸点了点头。
「疴.....，是的。我想看。」
「……是吗？。嗯」
说完，她就转开头了，虽然看不到她的表情，但我看到她的侧脸比平时更红。 至少看起来好像没有生气了，才松了一口气。
——在那之后，直到放学后，我们之间才开始交谈。 班会一结束，我就跟在离开教室的月摘田同学身后，我也跟著离开了教室。
走出走廊，远远地就看到摘田同学为了避免被人看见而进入餐厅的背影。 我抑制住激动的心情，推开门走了进去。
「……啊」
摘田同学背靠著墙站著。 一边故意用手梳梳理著她的头发一边红著脸低下了头。
「那个，摘田同学.....？」
当我叫她时，她娇嫩的肩膀颤抖了一下。 以一种似乎很不安的方式相互摩擦著大腿之间。 我的目光自然被裙子遮住的重要部位所吸引。
一条皱褶完整的灰色格子裙，那裙子长短被拉至膝盖以上 5 厘米。
在那个里面就有她的内裤......
「——川谷君。」
摘田同学的声音让我回过神来。 她用沉思的表情看著我。
「想.....想看是吗？那个....内裤。」
我咽下了口水
「真...真的可以吗？不是在开玩笑的？」
我用颤抖的声音问道，她轻轻点了点头。
「可以欧....……你想看是吧？」
然后，她捏著裙子的边缘，慢慢拉著裙摆往上拉。 我慌张地蹲在她面前。
因紧张而干燥的嘴巴。充满了期待的心情，让我的呼吸变得繁乱。
「嗯……呼……唔」
那魅惑的声音和衣服的沙沙声传入我的耳垂。 像剧院幕布一样缓缓升起的裙子。 隐藏在长裙中的那白皙的大腿肉感的性感，与她纤细的身材格格不入。
「哈啊....哈啊....哈...」
我一边喘著粗气，一边目不转睛地紧盯著她的下半身。
「川，川谷君，你盯的太紧了！」
「因...，因为这样的事，我绝对会看的啊！」
「～～～～！」
看来真的是相当的害羞，摘田同学就这样直硬著拉著裙摆就这么不动了。
再往上多一点就能看到她的内裤了。 内裤……摘田同学的内裤……！
仿佛我的愿望实现了一样，她紧闭双眼用力拉起裙子。
「呜哇」
我吸了一口气，眼睛瞬间被黏在眼前风景。
穿在她少女部分的倒三角内裤带著淡蓝素色、有点稚嫩的装饰中带有一丝丝性感，但对正处于青春期的我来说太刺激了，我都觉得已经精虫上脑了。
我被内裤那恰到好处的大腿轮廓和略微隆起的女性生殖器迷住了，她的声音从上面传了过来。
「那个...川谷君……你...，你觉得怎么样？」
「诶，妳的意思是……？」
「就是那个.....开心吗？」
我用力地点头表示著。
「是...是的！很棒，当然也很开心，但是该怎么说呢....」
老实说现在我很兴奋。 作为证据，我的阳具勃起得如此猛烈，几乎要冲破我的裤子了。
「啊……呼呼，我知道了。」
摘田同学偷瞄了我的裤裆，带著几分满意的表情说道。
正在绝赞的勃起中，我能肯定她已经发现了吧...意识到这一点的瞬间，我的脑海里突然冒出什么不应该出现的想法。
「摘..摘田同学……那个....我可以碰妳吗？」
由于睡眠不足的现在脑袋有点迷糊，不知不觉中我说出了自己的愿望。
「诶？..摸？是要摸.....」
摘田同学显得稍稍有些狼狈，然而却用著充满期待的目光俯视著我， 略微犹豫后她微微点了头。
「.....可以欧，就....稍微一点点的话。」
「真的可以啊？」
我从没想过我会得到许可。我喘著粗气，慢慢的凑近她。 摘田同学慢慢的靠在墙上并胆怯地挺起臀部。
多亏了这个动作，她的内裤越来越深地陷进了她那缝隙了，慢慢的内裤上浮现了一条轻微的垂直条纹。
「这....这就是摘田的小穴！」
我慢慢伸出颤抖的手，胆怯地摸了摸她的内裤。
「... 唔！」
就在摘田同学发出叫声的同时，我连忙把手抽了回来。
「对不起！弄疼妳了吗？！」
「不、不是...，只是稍微被吓到了。」
「是...是吗？」
我稍微放轻松了。 这比我想像的更敏感。 对阴茎粗暴一点是没差，但我敢肯定女孩子是很纤细的，所以必须更加温柔的对待。 以后要多加注意了。
我定了定神，再次伸出手，在她的内裤上轻轻抚摸著她的秘密部位。
舒适的弹性与那内裤的的光滑质地相结合、 柔软蓬松，就算隔著布也能传来她的热度。
我兴致勃勃地用指尖顺著内衣的缝隙揉了揉。
「唔……啊唔，啊……呼嗯....」
一道甜美沙哑的声音从摘田同学的口中传来过来。
当我猛然抬头时，她正俯视著我的那双锐利的眼珠，湿漉漉的双眼颤抖著看著我。
「啊，哈啊……嗯，川，川谷，君……！」
摘田同学呼唤著我的名字，发出湿漉漉的叹息。 那瞬间我觉得我听到了理性之线断裂的声音。
「哈啊...哈啊...哈啊...，摘田，摘田同学！...」
我一心一意地摆弄著她的秘密场所。 我阳具上充血的太多让我有点头晕。
她的体香扑鼻而来、酸酸甜甜的、混合著淡淡的汗味和洗洁精的味道，诱人的让人想闻一辈子。
「唔...哈啊！..不，不要...不要，川谷君……太激烈了……！」
摘田同学不情愿地弄乱了头发，但还是扭动著腰试图抵住著我的手指。 我入迷到什么都想不起来了。
――这时我的指尖不小心弹到了一个红豆大小的未知的突起物。 那一瞬间，她的腿就像手机震动那样颤抖了一下。
「唔唔唔—ッ！嗯嗯嗯嗯ーッ！」
当我对她反应的巨大变化感到困惑时，她用哭泣的声音向我叫喊著。
「不，不，不要，川...川谷君就说不要了，那边变麻了！」
「...…咦。难道这就是.…」
——阴蒂。 之前在网上看到过，据说女孩子的阴部有非常敏感的区域，而那地方也很喜欢被摸。
是的，就在这里。 我以为它会更大，但它比我想像的要小得更多。
「这里？这里不是很好吗？」
我执著地用指甲尖挠了搔栗子。 她抓住我的头发出一声尖叫。
「不，不，不，不行了，我就说不行了！....」
不知不觉，她的内裤裤裆布上出现了椭圆形的污渍，渗出的黏糊糊的汁液粘在了我的手指上。 我把它舀起来放在她面前。
「已经湿了，这不是很舒服吗？」
「~~~~！~~~~！」
摘田同学用双手摀住嘴，拼命的想忍住声音。 我越想越兴奋的本能地把脑袋伸到她的裙子底下，闷哼了一声，把脸贴近了她的隐秘处。
我用指尖勾住她已经完全湿透贴在密处的内裤下摆、拨了拨开。
那一刻，即使在黑暗中，我也能看得很清楚。 粉红色的裂缝。 让人联想到即将绽放的花朵、淡淡的颜色和唇瓣般的红肉凸起。
就在那时，她内裤里冒著热气的浓烈气味突然掠过我的鼻尖。
……一股只属于她的尿臭味四溢到我满脸
她失禁时的记忆闪过我的脑海。 那时我为她感到难过、但同时又无比激动。 我忽然觉得自己不如在失禁的她。 我想闻更多摘田同学的尿臭味……！
当我迷失自我，将脸凑近摘田同学的秘密部位时，我注意到她的双腿在颤抖。
「.....摘田同学？」
我猛地回过神来，把头从裙子里探出来的时候，摘田同学的眼眶里已经滴下了大滴大滴的泪水。
「ひっ、ひぐ、ひっく....」
一股像是在哭泣的声音，那泪水从我过热的头上流了下来。
我惊讶地抬头看著她，然后瘫倒在原地。
——我竟然让她哭了，这就是失去理性的代价吗...
「不，我……我不是故意的……！」
我喘著粗气拼命的想找借口，但已经来不及了，摘田同学用双手摀住脸哭了起来。
「……我，我....、对不起！真的，对不起！」
那瞬间我的胸口被什么东西给揪紧了，我逃走了.....
我拖著难看的脚，跑过冷门走廊，冲进了厕所里。
我走进散发著霉味的男洗手间，锁上门、解下皮带、脱下裤子
然后，抓住自己被男汁浸湿的阴茎，用力的搓弄。
「哈啊....哈啊....哈啊...呃..，摘....摘田...，摘田同学....」
我用摸过摘田同学那热度温暖的手揉搓著半包在包皮里的肉棒，感受到了一般手淫根本无法比拟的快感。
酸酸甜甜的汗臭味和尿臭味重现，我的手开始自己动起来。 那瞬间的快感被迫的只能越来越高涨
「呃、唔、哈啊..，摘田同学……！」
一股电流流过我的后背，我的头变成了纯白，然后——
「呃，啊啊啊啊……！」
一个疙瘩长条状的液体从尿道口射了出来，不一会儿就碰到阻挡物似乎听到碰撞声的超大一波射精、画出一条抛物线。
不仅是马桶，连马桶的墙壁都沾满了黄色浑浊白的粘液。
「哈哈哈……呃……哈，哈……」
一阵让我大脑麻木的快感消退了，最终换来的是巨大的罪恶感以及遗憾。
我让我的一个女性朋友哭泣了.....
借由发泄出丑陋的欲望伤害了她。 当我咬紧嘴唇时，我的鼻子后面感觉很刺鼻。
「我...，我最差劲了...。」
在洗手间里，笼罩在一股尿酸味中，被一股罪恶感压得快要窒息了。
翻译者：y6463535
翻译日：2023/03/28
翻译君：最近工作的太累至于没时间翻译，有空我就翻个几千字，接下来每一话都至少要有2～3天才有可能全翻完（包括自我查错字，补字等）
【第４话】『第一次萌生起想要自慰的欲望』
＊整篇都是女方的视点＊
我一个人留在餐厅里，坐倒在地面上。
在那个令人发狂的爱抚结束之后，最后剩下的是深深的遗憾和残留在腹部的余热，我甚至忘记整理自己凌乱的衣服，只是在后悔自己刚才的所作所为。
「……我不是故意让你变成那样的……」
川谷君刚刚离开时的那表情，我忘不了。 看著我哭泣的脸，他很伤心。 我顶著一副随时要哭出来的表情，试图阻止他离开房间，但无论我想做什么，我的身体就是丝毫不为所动。
我在某些时候还是知道我到底做了些什么事情，也认为是自己先诱惑他的。
但是....如果我的身体受到更多的摆弄的话，我觉得我的大脑一定会变得更加奇怪。
说到底就是，我太低估了男生的性欲了。
初中男生都是色狼。 就算我脑子里知道，但也觉得如果是川谷君就好了。
至少和班上那些粗鲁暴力的男生不同，他一定会温柔对待我的，就算露出内裤也不会轻易的失去理智。
但事实并非如此。川谷君也是个男孩子。 他无疑也是一头野狼，顶著勃起中的阴茎、喘著粗野的鼻息来玩弄我的阴蒂。
我自己也感觉到了。初中男生的理性就跟充饱气的气球一样。 只要轻轻戳一下就能轻易破碎的脆弱程度。
「……对不起。真的，对不起，川谷君……」
我终于接受了他是一个男人，一个不同于我的异性的事实。 与此同时，一股灼热般的耻辱感不断升腾而起。
「我、我.....呜，我竟然给男孩子看了我的内裤....！」
我就像一个痴女。 毕竟是我先诱惑他的。 什么是「你想看我的内裤吗？」，这根本就是痴女的做法啊！
「啊！啊！啊啊啊啊啊啊！好想去死！真的快要害羞致死拉！」
他是一个不善于沟通有点有趣的人。我真的很不擅长抓拿朋友的距离感。 任凭一个气势和想法，完全轻易的就跨过了朋友的界限。 真的很害怕会再度失去我辛苦结交的好朋友，我真的很讨厌自己。
「不要……！我真的不想要失去他！我想和川谷做朋友！我不想被人讨厌……」
曾经收回的眼泪又开始溢出了。 我一定是触发了心中哪个我还没有意识到的事。 在丑陋的嫉妒心的驱使下，我因为想要独占他而饱受著心的惩罚。
就算不能够再做我最好的朋友了，我也想和你谈谈动漫和游戏、一直聊到太阳下山、一起放学回家，等待隔天第一个向你问候的早晨， 好想要这样的日常生活。
我知道这是只有梦里才能实现的愿望，因此在被深深的悔恨折磨著的同时，我也对自己身上发生的另一件事感到非常困惑。
已经完全变冷的内裤。 然而，我的腹部却热得要命。 还有只属于女孩的那部分——
「.....已经湿了….」
想起川谷君刚刚摸过的地方的地方。 那是除了洗澡以外连自己都没有碰过的重要地方。 现在我的阴户又麻又热又痒……我小心翼翼地掀起裙子，在内裤上摸索著。
——咕啾！
「唔！？」
瞬间，像电流一样的东西顺著我的脊椎流了下来。
「这...这是什么……这是什么感觉？……」
我的腹部好像著火了一样……一股温和的热气传遍全身，我的头变得眩晕。 另一方面，我的身体敏感得可怕，即使我只是轻轻地抚摸我也能感觉到阴户传来微微的麻痹感。
有点想在多摸一下。总觉得当他触摸我时的那感觉更加舒服——
「嗯，嗯，啊……哈….啊」
——咕啾、咕啾、咕啾，努啾、努啾！
粘稠的汁液从内衣渗出，粘在手指上，一边摩擦一边发出淫荡的声响。
半张著嘴，心不在焉地凝视著虚空，专心地抚摸著阴户。
「虽然这里是学校……川谷君说不定会回来……」
如果.....如果有人看到我这个样子，尤其是川谷君，我会羞耻致死的。但无论我都已经无法停下手了。
「感觉还好？……但是川谷君碰我的时候并不是这样的感觉啊......。」
我的心在狂跳，我的意识在咕噜咕噜地旋转著，我觉得现在可以做任何事情。 那时候我把松软的阴户推到他那粗糙的手指上，并乞求更多快感。 但....我无法独自在次重现那种感觉。
「为什么……？为什么会这样.....？我想要再刺激些诶……！」
那个时候，我突然想起来了。
「对了！……好像是叫做阴蒂来著的，之前被川谷君摸的时候那感觉真的很舒服。」
其他同学的性生活情况我不知道，但至少我没有手淫过。 虽然有兴趣也试了一下，但感觉不是很舒服就停了下来。 这就是为什么我只有在互联网上所看到的知识却没有实践的原因。
「我记得...，这个地方要再往上一点？……」
沿著内裤的缝隙摩擦著秘密的部位，我终于到达了那个地方。
——咕妮！
「————啊呜！？」
那一刻，我的脑袋一片空白。 阴道顶部的一个像小突起的部分。 我一用手指挠了一下，全身的麻痹感就更大了。 此外我感到腹部一阵紧绷感，一心一意地用手指揉了揉。
——啾咕、啾咕、啾！努啾！咕！
「啊....，哈呜！呃！哈嗯......」
就算想忍住，我的声音也会自己漏出来。嘴边的口水都流出来了，我在内裤上蹭了蹭阴蒂。 光滑的内裤和黏糊糊的爱液混合在一起，感觉舒服到根本停不下来手！
「哈啊、哈啊、哈啊，嗯....，伊...！哈啊！」
——我就像一只猴子。 完全沉迷于手淫的快感。
过了一会儿，我对自己光是摩擦内裤表面感到不满意，就把双手伸进内裤里拨开表皮直接去摸那颗小豆豆。 顿时，我的整个人都像地震那般一样抽搐了一下。
「呜呜嗯！嗯呜呜呜呜呜！」
一种热腾腾的液体从小便口喷了出来弄湿了手掌。 我不这么认为这是小便。 我不自自觉的还想要更多、更多的感受那未知的快感。
——啾咕！，咕啾！咕、啾噗！ 噗啾！
「哈嗯！哈啊...好厉害，……好舒服啊！」
我的手指四处摸索以寻找更强烈的快感，仿佛被什么东西引导一样，到达了我的阴道口。 我浑身抽搐了一下，黏稠的液体从里面溢了出来。
看著前面的镜子的时候，我小心翼翼地将手指打开那个感觉完全就是内脏的怪异地方，并将手指头放了进去。
——啾噗！
「哈啊，哈啊，嗯～，进去了......」
变得温柔的嫩肉温暖的包裹住手指。 它随著心跳声而颤动著，就像另一种生物一样的表现著应有的姿态。
当我低头看我的胯部时，那属于女孩的部分一直紧压著我的中指直到根部。 我像在寻找著什么一样摆弄著我第一次触摸的地方。
——咕啾！ 咕啾！奴噗，奴噗……！」
「哈嗯！好，好厉害..…原来里面这么深！」
在好奇心和性欲的驱使下，我的手指渐渐大胆的抽插了起来起来。
「哈啊、哈啊、哈啊、嗯...，哈嗯！」
我完全沉浸在手淫中，直到前几天我厌恶手淫的感情就像谎言一般，一直疯狂著在用手指摩擦著肉壁。
「哈嗯～，感觉好舒服啊……！这种事情大家都在做吗……？」
网上写的是女生自慰的可能性低于男生。
我不知道，因为我没有任何的女朋友可以询问，但也许所有的女孩都会自慰。这点我能肯定！
「嗯.....、感觉太棒了！一旦知道这感觉，就停不下来了……！」
真的很不公平很狡猾！
我不敢相信每个人都把这么舒服的事情当作是秘密！
好想知道更多、好想知道更加刺激的事物！
最终，我找到了一个非常舒服的地方。 当我的手指在我的腹部弯曲时，有一个小小凸起物的点。
「哈啊，不……哈啊，哈啊！好棒！，我快要变成笨蛋了！」
——噗啾！噗啾！噗啾！ 努啾！咕、咕、咕啾！....
「哈啊啊啊唔！不不不，这是不能做的事情啊……！我的手快停下来啊……！」
中指抽插起了那湿润的肉壁，左手揉捏著那肥嘟嘟的肉芽。 臀部不知何时自己漂浮起来，我前后摇晃著臀部，就想要诱惑他人一样。
「哈啊！哈啊！好....好棒！，小穴竟然这么舒服！」
瞬间想到了到底是希望谁能看这我这幅淫荡的姿态呢.....
「嗯～不、不、不是！我没那么色……！」
但是....他的脸——川谷君的脸突然浮现在我的脑海里，我一边自慰一边自然而然地喊出了他的名字。
「呜....、川谷君！哈啊、哈啊呜！川谷君！川谷君！」
--- 咕噜啾，咕啾！ 噗噜啾！，啪啾！啪啾！啪啾噜！
「哈嗯ーーッ！，伊！川...川谷君！我还要！」
想像著他在裤子里鼓胀的阴茎抽插著，让我感到腹部越来越热。 如果是他的阴茎而不是我的手指，我相信那感觉一定更加舒服！
「再深一点！再多插一些！」
也许我别无选择，但也只能够承认。
「川谷君都是因为你，我变成了这么色的女孩子！对不起！对不起！我变成了这么色的女孩子！」
一边泪流满面地玩弄著自己的阴道、一边脑中晕乎乎的，忽然从身体深处涌出滚烫的东西，然后——
「哈啊啊啊啊啊啊！嗯～～～～！」
——我迎来了人生中的第一次的性高潮。
忽然一阵麻痹般那样的电流传了上来，我的身体像断了一样上下癫痫著，粘稠的汁液从阴道口溢出。
「……啊啊哈啊……啊啊啊啊啊！呜嗯ーーーーッ！」
啪啾！啪啪啪啾！咕、咕啾、啪啪啾！
「～～～～～，呜嗯～～～哈啊、哈啊ーーーッ！」
啾噜.......啾噜......咕啾！
我难看地夹紧了双腿，用手指在敏感的阴部继续抽插，让这种快感的余味尽可能长时间地持续下去。 滚烫的汁液已经流到了腿上，屁股感觉到有某液体在流动。
「哈啊、哈啊、哈啊...那边还在抽蓄...，身体一点力气都提不上来了....」
我从不知道感觉会这么好。也从来没有想过自己是这么一个色情的女孩子。 以后不能再谈论男孩子怎么样了吧....
我和川谷君一样好色，甚至更色。我好想要他的阴茎 一个刚学会如何自慰的她就想要他了....
「我真的很像痴女……」
「不过，如果我能成为川谷君的专属母狗的话，我觉得也挺好的。」
而我突然意识到了一点.....
「……我喜欢川谷君……」
自慰的过程中，我多次呼唤他的名字。 每叫一次，我的身体都越来越热，那感觉很可怕。
这就是我内心给我的提示吗....？
因为喜欢他。这就是为什么我如此想要川谷君。
这么想的话一切都说得通了。 当我意识到这一点时，我浑身痒痒难忍。 我的心砰砰直跳。
「……呜，我的胸好痛苦……，好像是被什么东西给绷紧了...」
爱。我以为我没有感情，但.....现在我可以认真的确认了。
「～～～，呜哇！！！」
我觉得自己无缘无故的尖叫真的要疯了。 但我无法控制一股未知的感情涌上心头。
当我闭上眼睛时，他的脸就会浮现在我的脑海里，
我把头发弄乱了。 但是脑海中浮现出的川谷君的身影却丝毫没有消失，我的心跳噗通噗通的乱跳。 我感到想要独占他的欲望在我心中无休止尽地在增长。
「我终于明白了....，我已经喜欢上川谷君很久了。」
我失禁的时候你对我的关心、我对此很高兴，和他聊天也感到安心，
都是因为爱的关系，所以才想要独占你，这就是为什么我认为如果是他的话就不会介意他看到我内裤或对我做出什么事了。
宁静的餐厅里，我看著自己沾满浑浊的白浊液变得黏糊糊的手，喃喃自语。
「这.....这....，这要怎么办啊.....。」
翻译者：y6463535
翻译日：2023/03/29
翻译君：总算找到可以表达喘息声的拟音方式了，应该算是勉强能过吧？
第五话看时间允不允许翻译吧，快的话2天翻译完毕、慢的话要3～4天
若有错字请提醒
【第５话】『性教育』
早晨，当我醒来时、我的裤子里边特别粘糊糊的，而且还特别凉，我梦遗了....
说实话，那感觉挺恶心的。
「呃……身体好重...」
早上刺眼的阳光从窗帘的缝隙里照了进来，今天实在是很想赖床，但还是不可能的
于是我从床上爬了起来，像只树懒那般往洗手间走去换好衣物，一边洗脏内裤、一边想著摘田同学。
昨天的事我还没道歉呢。
为让她哭泣而感到抱歉这点，也有将摘田同学作为配菜而感到内疚。 昨天回到餐厅时自然已经没有她了，我完全错过了道歉的时机。
然后到了晚上，我觉得至少应该道歉，我拿著智能手机想著这个想著那个，结果磨磨蹭蹭的反倒在床上睡著了。
「摘田同学，生气了吗……应该生气了吧？」
跟摘田同学的座位是挨著座的，去学校的话自然会看到她的脸。 遇到妳我该摆什么表情？
这段时间以来第一次梦遗的尴尬帮助了我，让我早上开始感到有些余裕。
我到学校的时候，摘田同学已经到座位上了。 昨天发生的那件事情，我担心她会不会因为受惊而缺课，但看来我的担心是多余的。
「……呼」
我深吸一口气，心中下定决心，向她走了过去。
「——那个，摘田同学。」
当我叫她时，她转过身，尴尬地低下了头。
「……什么？」
「呃，疴...就是那个....」
当我看到她的脸时，在心中模拟好的道歉词和说出口的勇气瞬间都被吹走了一干二净。
我结结巴巴的，终于想出了这个词。
「那个……呃，早上好。」
「……早上好」
超尴尬的互动。这已经错过可以道歉的时候了，我退到座位上并且就位。
——我必须道歉。 我心里明白，但话语一直在喉咙里什么也说不出来。 我的脑子里充满了自我厌恶感。
一旦错过了一个道歉机会，那最终就会在这个问题上拖延上一段很长的时间。
总的来说，我身边同学不少，现在可能还不是道歉的时候。
正在我自言自语的时候，铃声无情地响起了，早上的课程开始了。
——我一定会在今天结束前做道歉的。 我对自己做出了一份坚定的承诺。
○
时机真的是坏的可以的，我真的想知道我今天是否应该要跷课。
到了第六节课的体育课了。 平时的时候男女都会分开去换上运动服，但是今天，老师让学生们都在教室里等著。
教室里洋溢著浮躁的气息。 平时吵吵闹闹的同学们，今天却温顺的像被驯服的猫那般的安静，男孩女孩们仿佛是画了一条看不见的线，保持著距离、互相打量著脸色。
考虑到此后将进行的课程内容，可能是环境的元素。 我也尽量不看旁边摘田同学的脸。
铃声一响，教室门开了。 出现的不是体育老师，而是学校护士长。
她默默地站在讲台上，环顾教室的四周，悄悄开口。
保健老师：「今天，我要给你们上一堂很重要的课。」
过了一会儿，我前面的座位上传来了一本名为《青春期与性》的教科书。
―—性教育课程马上就要开始了。
我在小学的时候接受过一次性教育。 当时我只是觉得那并不重要的一声带过，就忽略了，但这次情况不同了。
昨天与摘田同学的互动让我对性有了强烈的认识。 这就是为什么我对再次在课堂上提到性到尴尬。
我一边看著印刷品，一边感觉自己的脸颊在发热。
首先引起我注意的是男性和女性生殖器的简化图示。 我想应该可以把将其称为横截面。 变形的插图有阴茎、阴囊、阴道、子宫等生殖器部位的名称。
但，就是没有提到阴蒂。
确认试卷已经发给大家后，老师开始翻开书本，声音清亮地讲解起来。
「这样的，男孩在性兴奋时就会勃起。而女孩被爱抚时，她们的阴道会变湿润并且准备迎接阴茎。」
老师公事公办的语气强调了性的生动性。
——啊啊，都有女同学在场了，为什么还要勃起啊！
我脸朝下，扭动著身子，因为那感觉真的太不舒服了。
就在这时候，突然感觉到有人在盯著我看，然后看向旁边的时候，我的目光和摘田同学的目光对看了。
「~~~~！」
她急忙低头看向手中的教科书。 不过，她好像受不了似的，时不时往我裤裆里瞄一眼。 似乎还记得昨天的事情。
——难道.....，摘田同学其实挺好色的？
勃起的原因就是想起了昨天看过她的内裤。 我忘了我在上课，差点就勃起了。
老师解释完性行为后，从白大褂的口袋里掏出一样东西放在课桌上。 它是带有箭头状尖端的杆状橡胶物？ 我几乎每天都能看到它，所以我马上就知道它到底是什么了。
A同学：「哇，小鸡鸡诶！」
班里的人这么一喊，班里顿时热闹了起来。
C同学：「哇靠，你勃起了？！」
D同学：「诶，对不起！」
E同学：「这算大吗？但是好像满大的诶！」
B同学：「
嗯？我的更大！」
某同学：「我觉得我可以带回家？」
班长：「你们到底在比什么啊？是不是傻了啊！」
保健老师：「好了、好了，安静点，我在上课。」
老师熟悉地拍了拍手平息了骚动，老师平静地继续解释。
「——当勃起的时候，你的阴茎会变硬成这个样子，而且是朝上的。一定要在阴茎处于这种状态之后再套上避孕套，否则可能会中途脱落。」
然后，他从白大褂的口袋里，拿出了一个薄膜包裹的避孕药。
「现在我实行一次使用方法给各位看。」
教室里笼罩在难以形容的寂静之中。 男孩女孩都在专心听老师讲课。
平时的课要是这么专心就好了。
「像这样轻捏住尖端的精液储存器，以防止空气的进入，然后注意别弄破，小心的套进去。」
当阴茎模型被粉红色薄膜覆盖时，教室里一阵骚动。
E同学：「原来如此？」
A同学：「有谁要让我试试看的吗？」
B同学：「诶？！」
某同学：「嗯～真的别有风味。」
——性教育就是这样的课程……
在我上小学的时候，我只看到了更简单的解释和视频。 我的意思是，这就是男人和女人通常一起做的事情吗？
「记住！意外怀孕只会带来不幸。不要从事不负责任的性行为。」
老师板著严肃的脸说完，从口袋里掏出另一个避孕套，笑道。
「那么，我会发给你们每人一个安全套作为样品，都请在家各自练习。」
与她温柔的笑容相反，保健老师的话却显得沉重，我盯著递过来的避孕药具看。
然而，课堂内容感觉像是在遥远的未来才会发生的事件，这也是事实。
就算练习了，也不知道有没有机会付诸实践。 我吃惊地转过身，发现摘田同学正捏著我的衬衫袖口。
「.....那个....」
「摘田同学？妳怎么了？」
当我结结巴巴地低声说话时，她移开视线说
「……那个，放学后在常去的地方等你。」
说著低下了头。 她脸一直红到耳朵。 我不知道该怎么办，直到下班铃声响起，我的脑袋还是转不过来。
之后班主任来代替离开教室的保健老师，就直接自修课了。
自修结束后，教室里顿时热闹起来。
C同学：「刚才那节课，真的挺糟糕的，对吧？」
A同学：「这是我第一次看到避孕套.....」
与略显孤僻的女生形成鲜明对比的是，男生们显得非常兴奋。
B同学：「看！避孕套要膨胀了！」
D同学：「我们来玩水气球吧！」
马上就把避孕道具当作玩具来游玩了.......
A女同学：「男孩子都是笨蛋吗？」
C女同学：「我真的要吐了！」
B女同学：「我傻眼.....」
一边想著不想让所有的女生都觉得自己是那样的笨蛋，一边把避孕套放进裤子口袋里后开始打扫了起来。
完成清洁工作后，我快速前往餐厅。 我在门前深吸一口气，轻轻敲了敲门，进了房间。
她脸上带著若有所思的表情，自然而然地挺直了脊梁。
「……川谷君」
摘田同学一边低头看著我，一边双手在胸前搓来搓去，下定决心似的抬起头深深地弯下腰。
「对不起！」
「……诶！」
我完全被吓了一跳。
——对不起吗？ 咦？为什么……？
「摘田同学？请..请抬起头！」
就在我慌张的时候，她缓缓抬起头，尴尬地笑了笑。
「……我很高兴，这次我先道歉了。」
她抚著自己的胸膛，一副真正如释重负的样子。
我变得越来越糊涂了。
「等一下。为什么摘田同学要道歉？我应该是那个更应该要道歉的人吧？我不明白。」
摘田同学一边挠著脸颊，一边瞥了我一眼，
「……之前都是川谷君先道歉，所以这次我决定先道歉。」
略显尴尬的说道。 看著我的眼睛，
「……川谷君，你今天一整天都在尝试向我道歉是吧？」
并继续说著。
「........妳注意到了吗？」
我红著脸问道，摘田同学点了点头。
「我知道，川谷君你上课的时候一直在偷看我吧？。」
——一切都暴露了。 是这样吗？ 也许我的态度很明显，但我应该知道女孩子本来就是对视线很敏感的。
「最重要的是，我和川谷君之间似乎有一些相似之处。」
「嗯？，....也许吧？虽然我不知道是哪边很像啦。」
当我转过头时，她突然爆发了。
「啊哈哈。因为我们都是互为朋友的边缘人啊。」
「……啊啊～」
当她当著我的面说这话时，这让我想反对，但不可否认她说的都是真的。
我们是班里的末座。 这就是为什么可以说我们是互为边缘人的好朋友。
我认为她的内心比我成熟得多。 虽然我还没有向她道歉。
我学著她的样子，深深地低下了头。
「我也真的很抱歉。我似乎伤害了摘田同学的心」
「不，这就不对。」
她的声音那么亲切，我满头问号似的看著她的脸。
「我是个笨蛋，虽然不知道为什么，总之！川谷君你没有错。」
我不知道她在想什么。不过那个表情似乎并不在意那件事。
摘田同学双手背在身后，扭动著身体，抬头看著我。
「然后，有一件重要的事我必须要告诉川谷君。」
「嗯？」
她一边用异样热情的眼神注视著迷茫的我，一边清晰地说道。
「——我喜欢川谷君。」
「........诶？」
我不知所措。我只能惊讶地盯著她的脸。 我的心怦怦直跳。 感觉到脸渐渐热了起来。
「喜欢我？呃.....嗯.....诶？！」
她对我微微点头，湿润的眼睛看著我那令人厌恶的慌乱。
「……是啊，我喜欢你。我喜欢川谷君。」
——我终于明白了。
翻译者：y6463535
翻译日：2023/03/ 30
翻译君：这一章生的速度很快，都是在描写日常
下一话要放慢翻译速度了
【第６话】『明明是朋友却想要色色』
――我被一个我认为是朋友的女孩子告白了。
到现在为止，我都没有被女性表白过，我觉得我和恋爱是毫无缘分的。
这就是为什么只是一个表白就能影响比我想像的要大。
「呃，那个……妳喜欢我？。它...它是……作为异性喜欢的意思？」
我的天，我讨厌零恋爱经历的我。
「…是的。昨天就一直在思考这种喜欢究竟是不是真的，现在总算明白了。」
摘田同学抬头看著我。 甜美的眸子里闪过一丝不安。
……啊。 真的吗！
我终于意识到她正在等待我的回应。 然而，情况太过突然了。 因为我今天满脑子想的就是怎么向摘田同学道歉。 妳不能突然这么的出乎意料啊！
「……啊，果然太过突然了吗....。」
摘田同学失落著低下了头。 我挥了挥手。
「哪会很突然！只是感到很惊讶，我很高兴妳能向我吿白……」
「……是这样吗？」
摘田同学用充满期待的眼神看著我。
……嗯，好....好可爱啊！
当然，她看起来柔软的脸颊变成了害羞的表情。不能把这当成玩笑话或恶作剧呢。
我知道她一开始就不是那种会那样做的女孩。
想到这后，我终于有了一种真实感，心也开始升温了。
……原来如此，她是很喜欢我的。
我似乎无法阻止我的脸变成笑脸。被表白让我感到很幸福。
……是的。 正如我告诉她的那样，我很高兴被摘田同学告白。 这个毋庸置疑。
——然而。
「——那个....摘田同学，可以给我一段时间来思考给妳答复吗？」
我说得很直白了。 虽然她费了好不容易才鼓起的勇气向我告白。 既然告白了，那我也不能以轻率的态度来做回应....
想在好好考虑一下来给妳一个正确的答案。 用最真诚的感情来回应她似乎是最好的。
摘田同学并没有因为我优柔寡断的态度而生气，而是点了点头。
「.....嗯，我才是突然的对你告白让你困扰了，所以....我会等待你的回复的。」
「我知道了，我会认真思考过后再给妳答复。」
我们凝视著对方，最终把目光从我们俩身上移开了。
……这是什么气氛啊，好害羞啊！
我无法相信只是一个告白会如此令人费解。我以为爱是理所当然的一件事。
我们之间陷入了令人发痒的沉默。 在尴尬的粉红色气氛中，摘田同学怯生生地张开了嘴。
「…顺便问一下。」
「呃，怎么了？」
「那个...，关于今天的课。」
「今天的课……啊！」
如果非要说今天的课上有什么让我印象深刻的话，那就只有一个了。
我感到很尴尬，以至于我毫无意义地拉著我的浏海
「啊哈哈哈哈，真是令人害羞的一堂课啊！对我们来说似乎还太早了呢。」
「是吗？我不这么认为诶。」
摘田同学用出乎意料的清晰语气说道。
「.....平时都没在授课的课程，如今却授课了，我们这样毫无经验的人可能没什么好说的，但一定有人在做著那件事的吧？」
「那是……好吧，也许正如妳所说的呢。」
可见这只适用于一小部分的人。连初恋不见光和是边缘人的我，只能把它当成遥远未来的事情。 我想知道摘田同学是否有著不同的看法。
「……你知道的，这个。不是在课堂上分发了吗？」
摘田同学从裙子口袋里拿出完好的避孕套。
「保健老师，不是让我们回家各自练习的吗？」
「啊～，的确有这么一回事。」
摘田同学用避孕套摀住了嘴，对一头雾水的我说道。
「那……，我们.....要不要试著练习一下？.....」
「…………蛤？」
我的大脑瞬间一片空白。 一想到这句话的意思，我的脑袋就炸了。
「呃，练习，嗯……是那个意思吗？」
「就是那个意思。」
换句话说，要在摘田同学面前露出生殖器？....……
「不不不！那不可以的吧！我们是朋友诶！」
她鼓起脸颊，收起了先前的态度。
「朋友之间不能做爱吗？」
「是这意思？当然不可以的吧！.....」
世上有些人为了娱乐或运动而做爱，但我认为那不是拥有感情的。 昨天做了那么多事后说这话很奇怪，但我觉得我必须保护身为朋友的最后一条防线。
然而，摘田同学似乎不服气，又不肯退缩。
「这么说来，做爱原本就只是为了生孩子而做的，那么不是为了生孩子而避孕的做爱，那么情侣以及朋友那些的做爱，那样不就只是一种游玩而已吗？」
「不对，为什么会变成这种说法了啦！」
我认为性行为是恋人和已婚夫妇为确认爱意而做的事情，这是与朋友之间的意义大为不同的。
「那已经是不纯异性交往了吧？校规不是有所禁止吗！」
当我断然这么说时，她愤怒地抬起了头。
「——就算只是朋友，我也想和川谷君做爱！。」
「...............」
当我被她的气势所淹没时，我简直无言。
「我想和我喜欢的异性做爱！这是不纯洁的事吗？」
「啊，不对....，那个……这个....」
我完全无话可说。
到了这个地步，我才终于明白。她有多喜欢我、她鼓起所有的勇气向我吿白了。 就算是现在这情况，也一定是真的很害羞吧。
我断定她的行动是不纯洁的。 这是绝对不能接受的。
「对不起。我无法接受，但……，妳的事情我还没.....。」
「别道歉好吗？我们来做爱吧？」
她直扑进了我的胸口。 我条件反射地抱住了她的身体。
…… 呃，软软的。 和同为男人的我的身体是完全不同的。 而且闻起来很香...
「……啊」
摘田同学深吸一口气。低头去看她的脸时，出现了一个小恶魔的笑容。
「刚才还把自己说的那么伟大，这是什么？」
然后，她用手指从裤子的上端轻轻地抚摸著我的阴茎。
「都硬成这副德性了，我记得这在课堂上学过，这说明你现在很兴奋吧？」
「~~~~！」
我很羞耻，整张脸红的就像滚烫的水那样冒著烟。
「光从裤子的顶部摸著我就已经知道了欧？硬成这样、川谷君你好色啊。」
戏谑的语气让她更加邪恶了。
「摘田同学，不！不要这样！」
「不要？不要怎么样！明明你也这么做过！」
她蹲下身子，准备解开裤带。
「昨天还那么的兴致勃勃地玩弄我的那边呢，川谷君明明就很色」
我认为现在提出这个话题是犯规的。
「蛤？，那不是妳自己说要给我看内裤的吗？！」
「可是，我有说可以碰吗？明明就是你自己问能不能碰的诶！还有、明明就没说可以看，结果还是被看光了啊！。」
说著，她就拉下了拉链。
「——你不觉得只有我一个人感到羞耻是不公平的吗？」
――最后。 我的生殖器暴露在阳光下。
挣脱了束缚，阴茎猛地从裤子里飞了出来，弯著腰卷了45度回去。 这是一个完美的勃起幅度，似乎能够触及腹部。
「啊哇……好厉害！」
摘田同学睁大眼睛盯著我的肉棒。
「好大……呵呵呵……」
......我让一位女性朋友看到我的那边了
摘田同学毫无保留的观察著，阴茎不顾她的注视上下跳动了起来。
「呜哇，好有精神欧，而且还这么老实啊。」
摘田同学一副很好奇的表情这么说著，兴致勃勃地开始观察了起来。
「可是也差太多了吧？，它看起来和我之前看到的模型不一样，不是吗」
「嗯，上面都是包皮……剥下之后就会变成那个样子了。」
「是这样的吗？」
她一脸惊恐地把脸凑近阴茎的尖端闻了闻。
「.......好像有点尿味？」
妳干脆杀了我吧.....
「好了，看够了吧？真的不能再继续了……！」
「诶？，可是我还没碰呢。」
说著，她轻轻握住了阴茎的竿部。
「……呜，欧……！」
通过她手掌冰凉的触感让我变得敏感，我能感觉到那股从我的阴茎上传来的刺激，我忍不住发出了声音。
「这里面没有骨头吧？真的很硬诶、而且很烫，我感觉手都快要被烫伤了。」
带著好奇心的摘田同学毫不犹豫地戳揉了我的阴茎。
我感到既舒服又羞耻的发出了声音。
「住手，快住手，摘田同学……！」
「哼哼哼，不行～」
她天真地吐出舌头，用手指戳了戳鸡巴的尖端。
「咕欧！」
当她用指腹抚摸敏感的裂缝时，我的整个阴茎都在颤抖，我因太过刺激而咬牙切齿。
「尖端是软的诶。真有趣～」
当她随心所欲地玩弄摆弄著时，阴茎发生了明显的变化。
「……哇，怎越来越黏糊糊的了，这是精液？」
「不、不一样的……这是兴奋时候出来的那个……」
「啊，那表示.....现在你很爽喽？」
摘田同学笑了。 我过了头
「因为除了我自己以外，没有被任何人碰过啊……」
「我也是一样的。这是第一次触碰到男性的生殖器……我也很害羞的诶。」
摘田同学抿了抿嘴唇。
「所以这是报复。川谷君没有否定权！」
这也太不合理了吧！。虽然非常想抗议，但更重要的是，感觉似乎还不错，就让她随心所欲吧。
把玩了一会儿阴茎，她把避孕套包装包撕开了。
「那么，这次终于可以练习戴上避孕套了！」
我完全傻眼了。完完全全被当作成小老鼠了......
摘田同学在课堂上学到的知识充分的发挥著，她将避孕套压在阴茎尖端，同时用手指捏住橡皮筋上方的突出部分。
——滋噜！
「啊，阿勒？好奇怪……我做的不好……」
橡胶圈被男汁弄得黏糊糊的龟头上滑落，似乎不太贴合。
「欧～原来要先把皮给弄下来啊。」
话音刚落，她就突然剥掉了包皮。
就在这时，阴茎的竿部被她的手指撸了几下，奇怪声音漏了出来。
「呃....，啊！！」
「抱...抱歉？弄痛了吗？」
「不.....没事，与其说成痛...不如更像...」
我结结巴巴，低下头对她说，
「嗯，那就是很舒服了吧？」
她不好意思的说道。
不是啊……这就是妳感到害羞的地方？
我不知道摘田同学脑子里到底在想什么。
「那，在尝试一下？失败为成功之母呢」
所以，热忱是够了，结果却还是做不好。
「啊哇哇哇！，我怎么就做不好啦！」
摘田同学抓住他的阴茎，用力将避孕套压在尖端上。 然后，好像被激怒了，开始擦戳起了竿部。
「这个！、这个鸟东西！、我就不信这个弄不进去！」
「呜！欧欧欧！」
我的腿因为刺激太大而颤抖。 被摘田同学这种可爱的女孩子上下搓揉著，随时都会爆发一点也不奇怪，但更何况……用她的手自慰！ 比自己动手更加舒服无比。
「不，摘田同学，你不能……！」
尽管我的脸涨得通红，拼命向她求情，她还是被激怒了，根本不听我的话。
「……嗯，啊！可以这样吧？」
终于掌握了诀窍后，她用手掌做了一个握杯状，并用橡皮筋盖住了阴茎。 然后，稍微用力，套下的避孕套就这样被卷了下来。
整根肉棒完全覆盖著一层粉红色的半透明薄膜。
一种被轻轻挤压的奇怪感觉。 那使我再也阻止不了了。
「啊，咕、……呜啊啊啊！」
我发出了一个一股丑陋的声音并射精了。整根肉棒搏动著，大量精液从裸露的尖端涌出。
「诶诶诶！啊……出来了……这就是精液吧？」
摘田同学仍然搓著阴茎，目瞪口呆地喃喃自语。
「啊、哈啊、嗯......」
只是通过让一个女孩来戴上避孕套射精。我的脑袋变得一团糟了，我的腿也因为她的搓揉造成快感而颤抖著。
我想哭，因为这样就射出来太可怜了。 像是在嘲笑我的心情般，我的阴茎继续无视的吐出著精液。
摘田同学眨著眼睛，同时仍然抓著阴茎。
「哇哇哇！阴茎还在搏动，根本停不下来诶……」
避孕套的突出部分被从喇叭口中喷出的精液膨胀起来，就像一个白色的小水球。 最终，它再也承受不住重量，随著重力那样下垂著。
摘田同学害羞的地挠了挠脸颊。
「啊哈...啊哈哈哈，已经射精了，我得把避孕套拆了才行……」
当她从阴茎上取下避孕套时，她困惑地看著我。
「可是这个要怎么办啊？我没在课堂上学过诶……？」
我一言不发地抓住她的肩膀，将她慢慢推倒在地。
「……啊」
我气喘吁吁地对因吃惊而睁大眼睛的摘田同学说道。
「都是摘田同学的错。做出这种事……就算被袭击了，现在也不能再反悔了。」
因为她太小看男人了，所以我想威胁她一点，但是摘田同学却红著脸嘟囔道。
「……可以欧，快来袭击我吧？」
「……呃」
我以为摘田同学肯定会反抗的。结果她生气地对著一头雾水的我说道。
「我、我都做好心理准备了！不要小看我的决心！」
然后她强行抓住我的手，硬塞进双腿之间。
——咕啾！
「... 哇」
我憋住了口气。内裤都被渗出的爱液给浸湿了。
「摘田同学，这是……」
当我胆怯地问她时，她翻了翻嗓子喊道。
「我，我也没办法啊！被喜欢的人碰了，哪有不湿的道理！」
「啊，是啊……对不起。」
确实还是有一定的道理的。但我是处男，我认为我的无知是不可避免的。
我用手指在她的内裤上抚摸著她的阴户。
……这比昨天湿多了。 当我卷起裙子时，一股令人魅惑的气味充满了我的鼻腔。 汗水、肥皂和一点尿味。 妖娆到让阴茎不经意的起了反应——
「——川谷同学，你又变大了……」
摘田同学注视著我的肉棒，眼里充满了泪水。 我的心在碰碰狂跳著。 她看起来比平时更加可爱了，我的视线无法从她身上移开。
「……避孕套，你还有吗？」
「……呃，有。在我口袋里。」
……那么只有一件事要做。 理性和道德已经完全被吹走了，只能继续做了。
「我、我能把妳的内裤脱掉吗？」
「……嗯」
我把手放在她的内裤上，把它给脱了下来。 由于内裤被爱液粘在皮肤上造成很难脱。
当我脱掉内裤时，摘田同学屏住呼吸看著发生了什么。
然后，终于，我看到了她最重要的部分。
「……哇」
我憋住了一口气。昨天我只在昏暗的灯光下微微瞥见了她那部位，但在灯光明亮之下，看到她的重要部位更加的令人感到兴奋。
类似于双壳类动物的迷人轮廓。 美丽的粉红色垂直条纹因湿润而闪亮著，最重要的是，它微微的抽动著，好像在邀请什么似的。 阴毛密密麻麻地长在隆起的阴阜上，阴毛也被爱液给浸湿了，贴紧在皮肤上。
「这....，这就是摘田同学的小穴……！」
她的呼吸自然变得粗重起来。 即使是在射精之后，我的阴茎也已经完全准备好战斗了。
「呜.....，别这么看著我……好害羞……」
摘田同学泪流满面地抬头看著我，紧紧地咬著嘴唇。
「嗯，我已经准备好了，那我们就快点吧。」
「呃……，嗯」
我把避孕套的包装纸撕下来，然后把它卷下来把它套在我的阴茎上。 由于先前看到摘田同学犯了很多错误，所以我能够比我预想的更顺利地套上它。
当我戴上安全套时，我意识到我即将要和她发生性关系，我很害怕。
「嗯，那……我插了。」
「……好的」
深呼吸，我把我的尖端放在她的秘密位置，并将我的臀部往前靠。 然而，阴茎滑了过去，不能很好地插入阴道。
「诶，诶？……为什么……为什么插不进去？.....」
渐渐地，我变得不耐烦了。我想的太过容易了，以为会很顺利地插入。 我想哭，因为我是一个多么可怜的处男。
「对不起，摘田同学……！我做的不好……」
摘田同学微微一笑，将手轻轻放在我的阴茎上，引导至正确的位子。
「……在这，你冷静一点，慢慢来好吗？」
那时我才意识到。摘田同学的身体在一点点的颤抖著。
……原来如此，连摘田同学都在害怕著。
我们都是第一次，所以会失败是难免的，且听说女孩子的第一次是真的很痛。 她只是故作淡定，刻意的照顾我而已。
「……呼」
通过深呼吸，我沸腾的情绪平静了一点。可能是因为昨天和今天的多次失败的关系。
——为了让摘田同学的第一次能成为一个好的回忆，我必须全力以赴， 这样的使命感，使我更加的有自信了些。
轻轻地将尖端在阴道口摩擦著，阴道口张开并缓缓落下白色浑浊的爱液。
「……摘田同学。我要进去了」
她紧紧闭上眼睛，点了点头。
我抓住她柔软的大腿固定住，然后慢慢地把我的体重往她身上压，用我的阴茎顶著她。 然后，包裹在避孕套里的肉棒渐渐进入了她的阴道中。 肉块撕裂般的生涩感从阴茎传来。
「呃，啊…呜！，好痛！」
摘田同学痛苦地呻吟著，猛地摇了摇头。
「……呃，啊！.…」
我不由自主地咬牙切齿。 她从来没有被任何人的东西进入过，她的阴道紧紧地挤压著我的阴茎。 此外，里头还很热。 如果放松了可能我会发出奇怪的声音。
「哈啊，哈啊，呃，川谷，君....」
摘田同学的小胸剧烈起伏著，用著无力地眼神注视著我。
「都进去了吗？」
「......呃，还有一半左右。」
「是这样吗……？都这么痛了？」
她看起来很绝望。 我的心因内疚而痛苦著。 尽管明白伤害她是很痛苦和难以忍受的，但我的直觉在呼喊，我想走得更远。
「对不起....摘田同学……我受不了了……！」
「……嗯，....来吧」
摘田同学汗流浃背地尴尬地笑了笑。
「拜托你不要中途停下来。请一口气的！。」
……当然了，反正要是疼的话，还是一次性搞定比较好。 当我下定决心后，我轻轻地后退，用尽全力将我的肉棒插入。
——噗啾！ 噜嘁噜嘁！ 噗啾！
「嗯....，呜！啊啊啊啊啊啊啊！」
摘田同学喉咙发紧，发出悲痛的惨叫。 同时，从阴茎的尖端到根部，都在她的阴道里。
「库！呜呜呜呜呜！......」
前所未有的刺激袭击了阴茎。 她的肉壁滚烫得让我觉得我的下半身都快融化了，而且她还用力地挤压著我的阴茎。
「呃，啊……呃！，感觉好舒服！」
--如果通过安全套能感觉到舒服的话，那假如它是生的会怎样？ 只是想像它让我的脊椎发麻。
当我低头看时，血液正从阴茎和阴道之间的连接处慢慢地渗出。
——我....夺走了摘田同学的处子之身。 一种成就感充满了我的心。
「摘田同学...，妳没事吧？」
当我在她耳边低语时，她的脸流著眼泪那样的。
「我很幸福。我的第一次能把它交给川谷君……！」
虽然有痛苦，但她的声音里肯定有快乐。
「我真的很高兴……，真的很幸福……！」
她哭泣的表情可爱到爆，我觉得我心跳得快要爆炸。
——这、这是什么感觉……！
正当我对未知的感觉感到困惑时，摘田同学紧紧地抱住了我。
「川谷君，你不动没关系吗？」
「呃，可是……」
当我轻轻收起臀部时，白色浑浊的汁液和破瓜之血在粉红色的器官上交织在了一起，随即流下形成了一股未知的花纹。
「还是很痛不是吗？就这样呆一会儿——」
「——不，没事的，快点……！」
摘田同学不耐烦地摇了摇屁股。
「别忍著……快点舒服起来！」
咚咚、咚咚、咚咚
我的心跳得很厉害、身体变热，理性崩坏。
我的腰开始自然活动了。
——噜噗，噜噗！ 扑啾，扑啾！
「呜.....、呜！痛！.....」
摘田同学压抑的喊叫声助长了我的罪恶感。 明明这么痛，她还是勇敢地接受了我。
「哈啊、哈啊、呜嗯！，摘田同学！感觉真舒服！」
我应该要更加温柔的，但我的臀部已不听指令著擅自动作，刚开始笨拙的臀部逐渐变得顺畅，快感也增加了。
「摘田同学的小穴真的好棒！黏糊糊的又火辣辣的，最棒了！」
「啊....、啊呜....，川....，川谷，君！」
摘田同学抱紧了我，一阵剧烈的疼痛传遍了我的背部。 似乎她在不自觉地将指甲坎在了我的后背。 然而，她被自己的身体那未知的快感吸收得如此之深，以至于即使是这样的疼痛也感觉很舒服。
「哈啊、哈啊、哈啊！，呜欧，摘田同学，摘田同学！」
我一边摇著腰一边叫著她的名字。 每抽插一下，我的感受就越来越大，自然而然地说出了自己的想法。
「——摘田同学！我喜欢妳！」
「——！？」
摘田同学睁大了眼睛。
「诶、诶？，川...川谷君...，刚刚说的喜欢是.....」
「
是啊，我喜欢妳，摘田同学！」
我紧紧的抱住了她娇嫩的身体。
「我太迟钝了，事到如今才明白我对妳的心意。」
在前前后后的和她的身体连接到深处之后，我终于意识到我的心意，这真是太愚蠢了。
什么是「因为我努力思考过？」 答案从一开始就在那里，根本想都没想到。
「能够被摘田同学告白，真是很开心了！真的足够了」
当下直接说清楚了对她的情爱意。 现在我可以自信地说我喜欢她。
「川、川谷君。再一次！再说一次！」
「我会说一遍又一遍地说的！我喜欢妳，摘田同学！」
「~~~~！」
摘田同学的身体颤抖著。 与此同时，原本紧绷阴道肉壁的紧绷感松了下来，柔软的肉壁轻轻地抱住了阴茎。
摘田同学脸哭了起来，流下了大滴泪水。
「这太不公平了……，为什么选在这种时候说....」
然后她突然笑了。
「虽然是第一次，但总觉得刚刚的疼痛感已经没有那么痛了。倒是有点舒服了」
在我反应过来之前，她扭动著腰身来配合我的活塞。 单调的活塞运动无法获得的复杂的快感，从脑袋传来了一股麻痹快感。
「嗯、嗯..，啊、啊啊，这是什么？，我的身体好热！」
——噜啾、噜啾，噗啾、 咕啾、咕啾，噜噗！
冒泡的爱液洒了一地，一股令人媚惑的性气味充斥著这片区域。 我闻了闻，满头都是粉红色的雾霾，满脑子想的就是射精。
「摘田同学，我喜欢...我喜欢妳！」
——苏噗、苏噗！咕啾、咕啾！噗啾！噜啾、噜啾！
「啊啊啊啊！嗯～川..川谷君！我也喜欢你！」
没有技巧的性爱只剩下本能。 当我向后退时，肉褶紧紧地贴在我的肉棒上，好像在求我不要走。 重复如此快感，这种刺激以至于让我变得像个笨蛋。
「啊、啊、啊！，不行不行，这样不行！」
「怎么了，感觉很舒服吧？」
「因为很奇怪啊！虽然是第一次……但感觉很舒服啊！」
摘田同学的脸上充满了欲望。 原本僵硬的阴道肉完全松了下来，软软的，简直不敢相信这是一个刚刚失身的少女。
「再戳深一点！再来！这感觉好爽！」
「摘田同学的阴道是最棒的！舒服到快要发狂了！」
「好啊，那我们一起飞吧！一起舒服起来！」
——苏噗、苏噗！苏啾！噗啾、噗啾！
互相告白同时阴茎和阴道似乎在诉说著爱意。 我们不知道为什么感觉会这么好。 只希望这段时间永远持续下去。
但最终极限会到来。 脊柱麻木，阴囊紧缩，阴茎开始为了射精做准备。
「摘田同学，我要射了！我已经要射了！」
当我几乎要哭出来求助时，她用双腿环住我的腰并收紧了她的肉壁。
「来吧！射吧！快点射进来一堆！」
美好的时光到此为止了。
「呃.....，呜啊啊啊啊啊啊！」
我将阴茎深深地推入她体内并射精。 精液随著一团东西一样顺著尿道往上跑，最后从喇叭口猛烈地射了出来。
「啊啊啊！啊啊啊嗯～～！」
与此同时，摘田同学的身体猛地一颤。 与此同时，射精时动作啪啪作响，无情地挤压著敏感的肉棒。
「哦啊，呃！，呃……！」
我一边流口水一边吐出大量精液。 那种感觉爽极了，是手淫无法比拟的。 感觉是无论射精多久都不会结束。
「啊、啊嗯！啊啊！啊嗯......！」
摘田同学也一点一点地颤抖著身体，微微地瞇起了眼睛。
没多久，一种无力的感觉袭来。 我趴下来抱住了她。
「哈啊、哈啊.....、哈啊、哈啊.....」
「啊嗯，哈啊、哈啊……嗯～，哈啊、哈啊……」
当我们品尝著第一次做爱的余晖时，我们永远地拥抱在一起，感受著彼此的激情。
○
我们背靠背坐在昏暗的餐厅里。 我们都在性爱过程中说了很多令人羞耻的话，以至于面对面时我们都感到很害羞。
即使在动作结束后清理时，我们也没有话语一个字。 而初体验那种让人浑身发痒的余晖似乎还存在著。
不过，不可能一直这样。我要突破这气氛！
「那个.....，摘田同学？」
我下定了决心，打破那沉默。
「……什么？」
「那个，身体没问题吧？」
我有很多话要说，但我觉得应该先担心她的身体。
我能从背上感觉到她的动作。
「是不痛了……但总觉得还有什么东西夹在那边....」
「是吗？我懂了。」
虽然这是她的第一次经历，但我并不是很温柔，所以我总是担心会伤害到她。
有了这个想法，至少能摆脱胸口上的那份罪恶感。 但还有一件事我真的很想告诉她——
「……那个，川谷君。」
摘田同学胆怯地张了张嘴。
「那个呢，你刚才说的都是真的吗？」
就算你故意不看我，我也能听出来。她的声音带著焦躁不安，后背微微颤抖著。
「嗯，是真的。我喜欢摘田同学。」
这些话比我想像的要容易说出口，可能这对我来说只是一种自然的感觉。
我不否认我走了很长一段弯路，才终于明白了这份感情。
「我也有被气氛冲昏头脑的时候，但我没有说谎，我可以真心说，我是发自内心的喜欢著妳的。」
她的脸颊自然红了。 我知道我在说一些令人害羞的话语。
但是，因为我们笨手笨脚的，所以我认为我们必须用语言坚定地表达我们的感情。
「那妳呢？不知道妳的心意有没有改变呢。」
「当然的吧！」
她有些愠怒的说道。
「你觉得我从昨天开始就一直在想川谷君的事物有多少件？」
「是的。对不起。」
但我不禁的感到不安。 因为这是我第一次爱上一个人。 我害怕被我喜欢的女孩讨厌。 想到她的心已经离开了我，我的心都快碎了。
「天哪，我以为恋爱一定可以更幸福更加轻松的。」
摘田同学的声音在颤抖。
「我也简直不敢相信，我的胸口会因为这份感情而感到痛苦，不是吗？」
「我同意」
我打从心底里同意。直到现在，我曾经看著那些说爱情是生命中最重要的东西的人，但是当我真正体验它时，我才能明白理解那种感觉。 我想如果摘田同学讨厌我，我一定会哭的。
「……那个，川谷君。我想确认一件事。」
「……什么？」
「呃，嗯？」
短暂的沉默后，她继续说道。
「我们是互相喜欢著对吧？」
「是的」
「……我懂了」
摘田同学像被宠坏了一样靠在我的背上。
「我们要当恋人吗？」
「如果摘田同学可以的话，我想和妳交往。」
「我也是，我想做川谷的女朋友。」
咚咚、咚咚， 我能感觉到她的心跳穿过我的后背。 我相信她也能感受到我的心跳声。 太害羞了。
长而细长地吸了一口气后，摘田同学再次开口。
「我们可以当个很好的恋人吗？」
「我不知道。」
没有人知道未来会怎样。」现在只能确定一件事。
「但我能知道一件事，我喜欢摘田同学。」
「我也喜欢你，川谷君。」
我们转过身，凝视著对方。午后夕阳透过窗户照了进来，让她看起来比平时更动人。
「妳现在想不想做点像恋人一样的事情？」
当我建议时，她点点头。 染红了脸颊，湿润的眼睛、迷人的嘴唇，轻轻地闭上她的眼睛。
我也闭上眼睛，紧紧地抱住她，慢慢地合上嘴唇——
——叩！
「「呜！好痛！」」
我们像被排斥一样分开了脸。 一对牙齿对牙齿的碰撞。 双方都各自呜著嘴，痛得简直快要晕过去。
「川谷君！你真的！你真的是！」
摘田同学泪眼婆娑地拍了拍我的胸膛。
「对不起啦，真的抱歉。」
我也只能道歉。
最终，我们互相看著对方爆发了。
「啊哈哈，我们真是对笨蛋。」
摘田同学一如既往的不拘小节，笑了起来。 当然，我也笑了。
然后，我突然想到。
「那个呢，摘田同学，我认为不应该试图强迫你我成为情侣。」
「……你这是什么意思？」
摘田同学的眼睛因焦急不安而颤抖。 我摇著头表示。
「刚才，不是说妳想和身为朋友的我做爱，不是吗？」
「什！？」
摘田同学瞬间像著了火一样脸红了。
「哈啊，羞死……！为什么现在才说！」
「不，那只是忽然想到的。」
我一边安慰她一边说出我的真正想法。
「就算我们成为恋人，也改变不了我们是朋友的事实。」
「嗯？」
摘田同学目瞪口呆。 我挠了挠脸颊，
「不用特意勉强的当情侣，何不既是朋友、又是情人，这么一来说不定会好受一些吧？」
我觉得爱的形式因人而异。我们应该学会如何让自己的爱只属于我们的。
就像以前一样，谈些鸡毛蒜皮的事，笑得像个傻子那样。 可以把爱想像成让你和朋友的日子变得更有趣的调味料。
她点了点头，好像明白我了的心情。
「当然，那可能更像我们的相处模式吧？」
摘田同学对我笑了笑，双手环住我的后背紧紧地抱住了我。
「……但是。我喜欢川谷君，这点、别忘了好吗？」
「我也一样。我也喜欢摘田同学。」
然后我们自然而然地闭上了眼睛，慢慢地把脸凑到一起。
第二次接吻再怎么说也不会再次失败了。
翻译者：y6463535
翻译日：2023/04/03
翻译君：文本量很大，词汇更是深，我尽力了。
若有错字请提醒
【第７话】『第一次约会』
——星期日
我在午后的车站前在等一个人，等待的人是摘田同学， 今天我们两个约好了要去城里玩。
天气晴朗晴朗的毫无乌云遮挡。初夏温暖的阳光倾泻而下。 感觉这是一个外出的完美日子。 这是我们开始约会后的第一个假期，所以我真的很兴奋。
多亏了这个，我比预计的时间早了一个小时到达。 是不是有点太浮躁了？
对了，是我邀请她的，不过当时也没多想那么多。
以前从未在校外与她一起游玩，或许会因为种种因素而改变行程吧。
我觉得假期和朋友出去玩很正常。但我们不再只是朋友，还是一对恋人。 当一对恋爱中的男女相遇并出门游玩时，自然而然地产生了另一种含义。
果然这就是准备要去约会了吧？
想起当我联系她时，她被吓坏了。
「诶！啊啊啊。下周日？有空！绝对有空！如果有什么突发事情我也一定会去！嗯...，嗯....，欸嘿嘿～那就这样吧！」
我以为她是因为电话来的太过突然交谈而紧张，但现在想来，可能是在恋人约她出去的时候感到兴奋的。
「哇……，我现在越来越紧张了……！」
我从来没有和女孩子一起出去玩过，我不知道该怎么办。 如果我提前知道这是场约会，我一定会事先做一些准备！
离集合时间还有30分钟左右，正想著要不要研究一下附近的约会地点……正在摆弄著智能手机的我，眼前突然出现了一个影子。 我抬起头。
「川谷君，午安」
在我反应过来之前，摘田同学就已经站在那儿了。 似乎是匆匆通过了检票口，喘著粗气。
她一脸抱歉地道歉。
「对不起，让你久等了吗？」
「没事，是我搭错车了，太早到了——」
——我说不出话来。 因为我被她的衣著给迷住了。
由于今天是假日所以她穿著便装。带褶边的淡蓝色的连衣裙。 最重要的是，多亏了她固定了刘海，经常藏起来的额头是可见的。
或许是看惯了她一身比较朴素的学生服，现在她的模样很清新，让我著实著迷。
大概是我的目光太直接了，她捏起了手指。
「那个....，我的样子..，很奇怪吗？」
「不不不！不会，一点都不奇怪！」
我摇头。
「我的意思是，呃……它很适合妳，是的，我觉得妳很可爱。」
「啊！呜....」
她脸红了，别开视线。
「啊！，别看我，我现在脸很红....」
「对不起」
我一边道歉，一边自然而然地把目光投向了她。 因为她太可爱了。 我没有在奉承谁，因为她比我见过的任何女孩都可爱。 就算去掉了恋人的滤镜，还是很可爱的。
我的词汇量为零！已经不知道除了可爱还能怎么形容了！
是说，女孩子通常都穿搭的这么时髦吗……？
「那个啊，要是我说错了，那就当我没说过吧」
「什么？」
「该不会，真的是该不会欧，摘田同学是不是很期待今天的外出是一场约会吧？」
「～～～～～！」
月田同学按著苹果般通红的脸颊，生气了一下。
「哇，不用特意说出来吧！多看一下气氛就会知道了吧！」
「我、对不起！」
真的，我的恋爱经验太低了！
我很高兴妳能为了我打扮。但与此同时，我又感到没自信，因为我觉得我的衣服跟她的比起来差强人意。
「对不起，我不知道今天是要约会的，所以穿的是平时穿的衣服……」
「嗯，不，一点也不会啊。挺适合你的不是吗？」
摘田同学惊慌地挥了挥手。
果然和她比起来，我觉得我的衣著有些乏味。虽然外出的时候选择了衣领没有皱褶有些干净感的衣服。
但我还是太不注重自己的衣著。
「我的意思是，我的衣服是在岛村买的，这连衣裙很普通的」
「嗯，我是优衣库乐的衣服，还是我妈以前买给我的。」
优衣库乐虽然不错，但我一想到，都这个年纪还穿上父母给我买的衣服会是什么样的感觉时，尴尬感突然涌上心头，我挠了挠脸颊。
「啊哈，啊哈哈。我还以为是在比较时尚的店里买的呢，原来是岛村啊。」
当我说得太快时，她会撅起嘴唇。
「……我去不了比较时髦的店。因为店员都会常常和我搭话跟我说话，那真的应付不来。」
「哦，是呢，我也能够明白那种情境。」
如果在我选衣服的时候有一个我不认识的人和我说话，我也会觉得无法应对。
我被她的可爱弄得有些害羞，但毕竟摘田同学就是她自己，这让我稍微安心了。
「那今天有打算要去哪吗？」
「啊！抱歉，我压跟没想到是要约会，所以就没想要去哪了....」」
当我将注意力转向车站的象征性时钟时，时间刚过中午。
「如果还没到午饭时间，我们现在要不要去吃点东西？类似麦当劳那类的要吗？」
当我提出这个建议时，她的眼睛闪闪发亮。
「嗯嗯，走吧！我想吃！我现在肚子饿了！」」
这么积极啊， 那我就配合她吧。
「呃，这么想去麦当劳吃？」
「因为！我一直梦想著和朋友们一起出去吃饭啊！」
「啊～也许我会明白这感觉。」
上小学的时候，我第一次和朋友一起进城，进了一家餐馆。 也许是接近那种感觉吧。
此外，我觉得懒悠悠的走进咖啡店会有点尴尬，所以我认为去快餐店可能对于学生并不是一个糟糕的选择。
「那我们现在就走吧。」
「耶！快走吧！」
我们在车站前进入了麦当劳，我点了照烧汉堡和橙汁，摘田同学点了鱼片和奶昔。 此外，我们只选购了一包中等大小的薯条，并决定随心所欲地开吃。
我们并排坐在靠窗的吧台座位上，像往常一样一边吃著东西一边聊著天。
作为一个共同的话题，自然而然地围绕著学业的话题。
「啊啊～游泳课要开始了。」
摘田同学看向时钟一脸忧郁的说道。 我歪著头
「……不喜欢游泳吗？难道摘田同学不会游？
「不，我和其他人一样会游泳，但是……」
摘田同学喝著奶昔，把下巴托在手上说著。
「游泳课是男女一起上课的吧吧？我不喜欢男生看我的泳衣。」
「……啊！」
这是一个男人不太理解的问题，但对于一个青春期的女孩来说可能会很害羞。回想起来，去年看游泳课的女生游泳的男生还真不少。
脑海中浮现出那几位闹腾的男同学的脸，叫喊著「她们都是水手诶」这样乱起哄，我不由皱起了眉头。
摘田同学咬著薯条，皱了皱额头。
「学生泳装不是很土气吗？至少可爱点就好了。」
「啊哈哈。是啊，但我认为这只是一个让游泳更加容易的设计。」
但正是因为它不合时宜，材料的质量才会被放大出来。可爱的女孩即使穿著学校泳装也很可爱。
「我也想看穿学校泳装的摘田同学。」
不知不觉中，我坦率地表达了自己的愿望。
摘田同学用瞪大的眼睛看著我，
「川谷君，你好色！」
她这么说。
我目光望向远方....
「所有的男生都是色狼。他们都是很可悲的生物。」
摘田同学大吃一惊。
「不用说的这么悲壮吧？因为这真的没必要的，不是吗？」
与此同时，我们吃完了汉堡包。拿出手机看了看时间，才1点多。
「差不多都吃完了，有没有想去的地方？」
当我询问时，摘田同学表现出若有所思的姿态，
「……那么，我想去卡拉OK。」
她这么说。
我对她意外的选择感到有点惊讶。
「妳喜欢去卡拉OK？」
「我不知道。因为我从没去过那里。」
然而，摘田同学接著说，
「……一直好想和『朋友』一起唱卡拉OK。现在就是想和川谷君一起去。」
并用充满期待的眼神看著我。
「川谷君，你去过卡拉OK吗？」
「呃....，其实我也没有。」
「……原来如此！都是第一次去！」
摘田同学露出开心的表情，拉了拉我的衬衫下摆。
「嗯，那好吧，走吧！嗯，没关系的，就算川谷君唱错了，我也不会笑的，再说我也没自信可以唱得好。」
这太令人沮丧了。我想知道这是否就是她对约会的全部渴望。
好吧，作为男朋友，我愿意满足我女朋友的所有愿望。
「那我们走吧？」
「那就决定了！」
摘田同学用力站起来，拿起包包招著手。
「来，我们快点走！快点，快点！」
「我知道了啦，别著急，卡拉OK又不会跑走。」
我不由得苦笑了一下。怎么说呢，第一次约会本来是有心理准备的，没想到竟然还能保持平时朋友间的距离感。
现在总觉得我们是朋友而不是恋人，但我认为我们一样都在想著同一件事情，而不是意识到奇怪的事情。
朋友和爱人。我想继续我们这一段特殊的关系。
「嗯嗯～呼呼嗯～嗯呼嗯～♪」
我迈著轻快的步伐跟在她身后，她一路走著，心情不错似的哼著歌。
翻译者：y6463535
翻译日：2023/04/05
翻译君：日常，对...就只是日常
【第８话】『第一次的KTV』
「呜哇～～～」
在我们第一次进入的卡拉OK包厢里，摘田同学发出了赞叹的声音。
「这比我想像中的漂亮多了，很时尚！」
「嗯，是的。确实呢……」
那位店员对这客人说谢谢的同时，四处看了一下。
由于是周日中午，门口挤满了人。 有很多像我们这样的学生，也有很多成年人。
「看来几乎都是两三个人一起来的呢。」
当我小声说话时，摘田同学点了点头。
「是呢，我之前也想过试试一个人独唱，但感觉太不合适了，所以我就在店门口转了一圈。」
那些结伴的陌生人或是恋人似的人群中，要告诉店员只有你一个人来唱，这需要很大的勇气。
「我不知道如果是两个人的话，这样的话会不会等很久。」
「我觉得还行，这家店有五层楼，我看房间里都还没有人唱歌呢。」
正如摘田同学所说，我们无需等待就能进到包厢。
完成接待后，店员带我去了上层三楼的后半段的一个房间。 房间虽小，但是打扫的很干净，没有什么特别不方便的地方。
另外，我也觉得如果房间太大的话会很不自在。
「那好吧，到走廊的服务台那里买杯饮料吧。」
女店员：「那么说明就到这里了，在走廊那边的冰箱里的饮料都可以免费拿取的。」
年轻女店员说完，鞠躬离开了房间。
随即，摘田同学迫不及待地把手伸向了放在桌上的遥控器。
「呜哇！我怎该么办啊！好激动啊！要唱什么啊！能不能唱动漫歌或者vocaloid啊？」
「啊哈哈，我觉得应该唱妳最喜欢的歌。」
我忍不住苦笑了一下，她好像太激动了。
「我理解妳的感受，但现在，我们为什么不去拿饮料喝呢？」
「对诶！我记得店员说过，走廊那边的冰箱里的饮料都能拿的诶。」
在走廊的冰箱拿了饮料后，我们就回了包厢。
「来，我们快点唱！一眨眼两个小时就过去啦！」
摘田同学的眼睛亮了起来，她敲了敲真皮座椅。
「好吧，但谁先唱呢？」
「诶，川谷君先唱吧？」
「不，妳先唱吧。」
经过一段时间无用的麦克风推挤后......。
「那这样吧，我们一起唱吧！」
――我得出了这样的结论。
摘田同学操作著一堆歌曲资讯的萤幕来预约歌曲。
「我觉得可以试著一起唱这首歌！」
「哦，是呢。我也知道这首」
说话的时候，歌曲开始播放了。 人人都知道的著名动漫歌曲介绍流淌著。 我们拿著麦克风站了起来。
我们靠著屏幕上显示的歌词，肩并肩地开始唱歌。
刚开始的时候，我们试著寻找著怎么让声音更生动，渐渐地，我们开始感到兴奋，开始从丹田里大声唱歌。
我们都是业余爱好者，所以我认为两人争论一首歌的好坏是无稽之谈。
重要的是，摘田同学的声音特别可爱。 略带沙哑的嗓音似乎和歌曲很搭，听著感觉很舒服。
唱完一首歌，摘田同学笑得又蹦又跳的。
「哈啊！真的很好玩！还有点舒畅！」
「妳这么喜欢的话，那来唱歌也值了。」
她的俏皮使我微笑。
摘田同学握紧了麦克风，长长地叹了口气。
「我讨厌很合唱班那种只唱固定的歌曲，但只要和朋友一起唱自己喜欢的歌曲就会有很大的不同感受呢！」
「啊，我也同意这点。」
我从心底里感到同意。
我敢肯定在课堂上合唱并不有趣，因为这是一种义务。不管你多么喜欢，如果有人强迫你去做某件没有兴趣的事情，那就不好玩了。
而且，正如摘田同学所说的，这可能只是一个契机，因为是和熟悉的朋友有关的。
「很高兴你能带我一起来。」
「是呢。」
我们相视一笑。
之后，我们交替唱歌，享受了我们的第一次卡拉OK。 有时我试著放开一只手，试著用一种笨拙的手势来协调。 欢乐的时光一眨眼就过去了。
「呼，我口渴了！」
唱完后，摘田同学双手捧著杯子喝著果汁。 接下来轮到我唱歌了，所以我伸手去拿她面前的遥控器。
「……啊」
摘田同学的肩膀颤抖著。 因为当我伸出手的时候，我的肩膀不小心撞到了她。
「呜哦，对不起」
一边道歉，一边往旁边看了一眼，吓了一跳。 因为摘田同学端著杯子，红著脸座在原地不动。
「怎么了，摘田同学？」
当我胆怯地问她时，她移开了点位子了。
「呃，啊，没有，没什么！什么都没有！……」
摘田同学奇怪似的低头看看这里、看看那里，偷偷的看著我。 这看起来不太对劲，但我想知道发生了什么。
……我是不是下意识的做错了什么？
「那个，摘田同学——」
「——啊，饮料喝完了！我去拿！」
她用力站起来打断我的声音，然后匆匆离开了房间。
被她一个人留在房间里，我目瞪口呆地喃喃自语。
「……果汁，还明明还剩一半左右。」
擦掉她站起来时洒在桌子上的果汁。
过了一会儿，摘田同学端著一杯果汁回来了，但她的脸还是很奇怪。 总觉得比刚刚还要更红了，唱歌的时候歌声在颤抖，因为在室内很容易分别出声音的好坏。
我觉得正奇怪，拍了拍她的肩膀。
「摘田同学，如果身体不舒服，就不用勉强自己了，好吗？」
「诶，啊诶！，不……不是这样的……！」
摘田同学的脸涨得通红，好像脑袋里似乎冒出蒸汽一样。 我把手放在她的额头上。
「咦！？」
摘田同学发出一股惊吓的声音，身体僵硬起来。 我把手放在额头上，比较热度。
「……唔嗯？，总觉得有点热啊？」
就在这时，我的视线突然一转，不知不觉已经抬头看著天花板。 我感觉到柔软的沙发靠在我的背上。 开著开关的麦克风掉在地上，发出大声的鸣叫。
「……诶！？」
当摘田同学突然靠在我身上时，我吓了一跳，
「哈啊、哈啊、川，川谷君……！」
然后，她在我脸上呼出了一口狂热的气息。
我终于意识到她把我推倒了。
「摘，摘田同学？妳怎么了？」
当我不解的时候，她的眼睛湿润著，用一种很奇怪的方式开口了。
「……我受不了了……！」
「诶…………嗯！？」
我睁大了眼睛。 一种独特、柔软和湿润的感觉。 我的唇和她的唇深深地重叠在一起。我被她强吻了
她吻了我——接受这个事实的瞬间，我的脑袋一阵发烫。
「嗯啾、啾、啾嗯，川谷君、川谷君！」
摘田同学一边舔著嘴唇，一边发出甜美的声音。
「唔嗯！呜唔唔唔嗯！？」
我抓住她的肩膀反抗，但她亲我的时候，我没办法抵抗她的吻，只好让她随心所欲了。
「摘、摘田同……学！为什么——嗯唔！？」
她强行闭上了我刚要张开的嘴。 不仅如此，她的舌头还撬开了我的唇缝，钻进了我的口腔。
「嗯啾、嗯啾，啾嗯，苏啾啾嗯。」
摘田同学的舌头在嘴里打转。 它又粘又软又热。 尝起来就像苹果汁一样的甜。 渐渐地，我的头变得昏昏沉沉的，我胆怯地用舌头缠住她的舌头。
「啾嗯、啾、啾苏啾、和川谷君.....接吻，好舒服」
「啾嗯、啾苏！我、我也感觉很舒服……」
口水粘在我们的嘴边，我们继续全神贯注地接吻。 肉棒顺理成章地挺著，以顶著裤子的势头突显了出来。
没过多久，摘田同学缓缓抬起了头。 彼此的舌头之间架起了一座银色的桥梁，在它突然断裂的那一刻，她的身体猛地一颤。
「哈啊，哈……嗯～，哈啊，哈啊……」
「哈啊，哈啊，呜呼，哈啊、哈啊……！」
我们互相凝视著，同时喘著粗气。 摘田的眼眶湿润了。
我抬起上半身，胆怯地问。
「摘、摘田同学，为什么……？」
「……都是川谷君的错。」
摘田同学泛著红晕的脸颊渗出汗水，喃喃自语道。
「我已经尽量的和川谷君保持应为朋友的距离……」
「……诶？」
我不明白话里的意思，脑袋一片空白。
「那是什么意思？」
我问她的时候，她害羞那把双手放进夹紧的大腿间搓揉著，
「……我们发生过性关系，不是吗？」
那一刻，我第一次和她一起在学校里做的回忆历历在目，我脸红了。
「嗯，是呢。」
「当我看到川谷君的时候，我的身体就会不自觉的开始发热……不知道川谷君，你懂不懂那个感觉。」
摘田同学用双臂环住我的后背，紧紧地抱住了我。 我的心漏跳了一拍。 我能听到她快速的心跳声。
「……我就想这样抱著。但是光是抱著还不够，我还想再更进一步点，我受不了了！」
摘田同学在我的耳边吹出一声湿漉漉的叹息。 一阵寒意顺著我的脊椎滑了下来。
「我觉得我好奇怪，我太喜欢川谷君了，以至于我觉得不管什么时候你都在我的脑海里浮现。所以我昨天才一个人在床上自慰，可是却怎么做都满足不了这份感情。」
「诶？！」
突如其来的自白让我头皮发麻。
诶，摘田同学……竟然自慰……啊？
只是想像就让我的阴茎不自觉的跳动了起来。
摘田同学郁闷了。
「果然会退缩吗？我自己也觉得很奇怪，可是我一看到你，我的身体就会开始变热。我根本忍不了啊！我还以为是朋友之间的外出游玩，所以试著把你当朋友对待。」
「…………啊」
回想起来，我觉得她在来卡拉OK之前就在强调「朋友」这个词。 是这样吗？
「或许只是下意识的觉得今天要做为朋友对待？」
「这、这也没办法啊！因为我们做过爱了！？不可能完全没事的样子的吧！」
摘田同学对著我大吼，用一种怨恨的眼神看著我。
「但是，川谷君却完全正常，或者说一如既往的平静。」
摘田同学眼里含著泪水。
「对不起……，我是一个很色的女孩子....，对不起.....。」
当她快要哭出来时，我抓住了她的肩膀。
「没错，但我也是一样的啊！」
「诶？」
对目瞪口呆的她，我大声呵斥。
「我、我也是因为妳的关系，私底下自...自慰了很多次诶！或者说，在我们开始交往之前……看到妳的重要部位后，我甚至直接在学校的厕所里手淫了！」
「诶诶诶诶诶！」
她很惊讶。而且看起来很害羞。
但我真的很想告诉她，她一点也不色，而是很正常的。所以我只能选择坦白
「我真的对妳做了很糟糕的事情，自慰的时候甚至直接把妳当成配菜来想，我很差劲对吧？」
当我垂下眼睛吐露心声时，她靠在我身上。
「哇，我...我也是啊！川谷君摸了我的那边之……之后，我也在学校自慰了！」
「是....是这样的吗！？」
我不知道。 当我在厕所自慰时，她也正在自慰。 我无法掩饰对这个令人震惊的事实的感到惊讶。
「这就是为什么我是个很色的女孩子！」
「不，是我更色！」
争吵无果后，我们对视了一眼，双双的转过头去。 赤裸裸的自慰告白让我们直接羞耻闷绝。
没过多久，她低头喃喃道。
「所以，结果我们都很色，不是吗？」
「是啊，我们满相似的呢.....」
「…………就这样吧？」
我们闭上嘴，让自己保持沉默。 包厢里的屏幕上正在播放一部影片，宣传著一位不知名歌手的不知名歌曲。
摘田同学率先打破沉默。
「那个....，要做吗？」
「嗯，做吧？」
我胆怯地向她伸出手。
――但是她好像想起了什么似的说道。
「啊，不过要是有人从外面看进来就麻烦了。」
看了看门口。
房门上部装有玻璃，似乎任何人都可以随意窥视。
「那我把外套挂在门口好了。」
我站了起来，把外套挂在门前的衣架上。 然后转过身面对她，突然意识到。
「啊！，没有安全套....」
这是一个多么糟糕的时机，既然这么早就到了集合地点，我应该去便利店或药店买一些以备不时之需。
我不好意思的摸著我的头发。
「啊哈哈哈哈，毕竟不避孕是不能做的吧？在课堂上也学过的。」
毕竟是女孩子，再怎么说也不能不带，我在课堂上学到不应该有不负责任的性行为，我相信她也有同感。
——我就是这么想的。
「.....可以欧。」
她低著头说道。
「……诶，可以吗？」
当我愚蠢地问时，她抬头看著我，
「……你想做，对吧？」
听著就像是有人在期待著什么。
「呃，可是……，再怎么说无套....」
我还在犹豫著，她却不耐烦地叫了起来。
「我....我也是！我也是很想和川谷君做爱啊！」
「——！」
我的后脑勺像被击中了一样受到了冲击。 同时，他的本能开始疯狂地回应她。
川谷脑中恶魔：「只要在外面射精不就没事了？」
川谷脑中天使：「不不不不！，绝对不行的吧！。 这太不负责任了。」
脑中挣扎著，因为我明白了这一点，我的脑内被一种背德感给占据了。
「那，那我们……做吧？」
在学校接受的性教育内容在我脑海里闪过很多次。 但是强烈的性欲很容易将其理性给冲走了。
「嗯....，一起来做色色的事吧？」
正值青春期的我，无法抗拒那甜蜜的诱惑。
翻译者：y6463535
翻译日：2023/04/07
翻译君：由于最近工作上实在是太累了，所以翻译工程延至4天左右才能完成一话
