简介
最初设定者：张宽宇、夏露露、Lu Ck、Patrick Lin、白笑琦、张宏棋，伪典作者：玄烨
最初由人类、异人的兽人、妖精、海人、矮人与龙。他们一起所构成的世界，自”最初天国"发生以后，旧世界已经崩坏了两百余年。
天国让大地化为焦土，人们龟缩于地下，因天国而亡的生命化为余烬。在化为焦土，然后新生的大地上昂首阔步著，人们因为天国、与其带来的埃之毒，而四处逃窜，从而居于地下或是远离天国的土地上。过往旧世界的辉煌，已经不复存在。传承几近断绝，团结因沟通的手段消逝，而不再复现。
兽人、矮人、妖精、海人逃至群山，远离灾害。人类深掘大地，躲藏于岩石之下。有些人四处流浪，寻找安全的土地。他们大多数甚至遗忘了彼此的存在。
烧焦的土地、非生非死的怪物"余烬"、盎然新生却缺少什么的绿地，是世界的新风景。
克鲁兹，十几万人类的地下都市，伪典的故事由此开始。
彼端之景 伪典，是基于FB社团"彼端之景"的世界观设定为基础，所延伸出的独立故事。可能与原彼端之景的设定，有诸多细节上的差异。此外为了避免纷争，伪典出现的角色都与社团内的人设单不同，所以如果你真的加入社团，请不要因为这些差异与角色们的不存在而错愕。
第一章第一节 
１
阴暗、潮湿，幸好没有寒冷，我醒来后的第一个感受就是如此，作为教团对于民众优先的象征，基本上教团成员的居所并没有与底层民众好多少。巨大的蒸气气鸣，告诉著这座地下都市的所有居民黎明已经到来。
我起了床，并摸索起开关，幽暗的光从顶上散出。自余烬中采取，并制造而来的"灯"，算是我的居所与他人最为不同的地方，其他人必须将电牵至居所，用著昏暗与不稳定的电灯光时，这盏灯可以避免我不忍受断裂的灯丝、昏暗且不稳的灯光之苦。
我用著粗糙的毛刷与清洁剂清理著牙，随著岩壁、绣铁管的而来的水，让我每一次都快吐了。但就算如此，我还是忍著不悦感清理完牙后，梳洗脸部。
这一切梳理完后，我环顾室内，暗色的岩石与穿插其中的杂色石英与方解石矿脉是这房间的风景，由木制所造的书架与衣架，圣仪服与战斗服被挂于其上，我拿起挂袍披在身上。
门外还未有人行走，风在流动著，伴随著这风中混杂著煤燃烧的味道。为了空气的流通，这座地下都市，无时无刻都用著各种方式驱动风扇，来维持著居民的生存。昏暗的的灯光为我照亮道路。我往著距离我最近的中心地带前进。
黑灰色的岩壁上，是无数机械、人力所凿出的不规则痕迹，这座地下都市就是无数人在这数百年间，所创造的伟业。随著光越来越亮，人声与机械声越发繁多。这座都市的核心区也越来越近。
巨大、开阔、壮丽不适用此处的核心区，真要形容这里的核心区，那就是昏暗而繁忙，于头顶上的人造灯光，与无数的通气扇所构成的天空。因为是清晨，核心区的行人并不多，你能够看到的只有为了准备摊贩的商人，都市的维护人员们在街上活动。
不过此时这座都市的第零区核心区已经热热闹闹，我现在所在的第四区是整个地下都市"克鲁兹"，最年轻的地带。这里的居住者是克鲁兹中的贫民、新来到克鲁兹的代审核者、矿工、刚离开家族的贫穷年轻人。
克鲁兹从未拒绝过他人，会被克鲁兹排斥的只有犯罪者。但就算如此，过多的人口、因为天国事件而迁移自此的人们，人们需要更多的空间，从最为完备、古老的第零区开始，以生产机械、能源维持为主的第一区，生产、储存作物为主的第二区，以家庭居住、教育为主要职能的第三区，还有我所在的第四区，作为克鲁兹新的居住地区而诞生的地下区块。
虽然这些分区看起来造成了严重的阶级，但实际上问题没有这么严重。尽管各区有著大致的职责，但实际上各区都有著差不多的工厂、学校、仓库。除了第零区外，其他区的职能都是为了分担第零区最早的拥肿人口与设备，而开拓的。
我前往常去的配给所，领取我每日的食物。由于是这时间，配给所还没有太多人。虽然没有太多人，但刚维护完都市下班的工人们已经在吃东西了。可以感受到工作一整晚的他们，对于食物的欲望超过了现在的我。
我走向了柜台，看起来比我稍小一些的孩子"巴尼"，看到我后先跟我打招呼。
「冷案！你今天比平常早很多呢！」巴尼没有像过去我碰到他时，总是气喘吁吁的样子，大概是因为还没到最繁忙的时候，我心想。并同时将手上的补给认证卡交给他。
「请稍等。」我看著他从货架上拿出属于我的配给，小心翼翼的转交给我，食物在这里就是如此的珍贵。我带著它走向用餐区，用餐区小而简朴，不如说就是无数平整的石块所堆砌而成的桌椅，很硬、很冷，就是我对桌椅的直观感受。
我坐下开始进食，很干很硬，但却有著大量需要的营养，我咽下干净的水，这令我感到安心不少，干净的水有大半年只能在每日补给中喝到，至于原因从旁人嘴中就能听到。
「终于能够喝到干净的水了。不用每天都被其他区来的新人嘴的日子终于结束了。」某个工人醉醺醺地说。克鲁兹允许居民自行酿酒，毕竟都内的管道都是经过岩石通道流通，不可避免染上矿物质，酿酒的过程足够让水中的异味消除。
「别在这里喝了，别被你家那母老虎给念了」另一个脸熟却从未与我有过对话的年轻人劝阻著，他比我年长又苍白一些，但感觉肌肉比我更壮硕。毕竟他们是在矿道内工作的人，而我顶多算得上有锻炼而已。
「冷案先生。感觉你今天比起平时早起很多？」巴尼不知为什么从柜台跑了出来。
「你不用工作吗？」我反过来这样问他。不过我也没有多么责备他的意思。我不是他的上司，我也不是负责说教的传教士，那是我隔壁部门同事的任务。
「这个时间点还不会有太多人，我稍微偷个懒没事的。倒是你会这么早起，难道教团出了什么事吗？」他的感觉倒是很敏锐。反正不是什么需要保密的事情，大概跟他说明也没关系。我因此停下嘴。
「我几天后，可能不会回来这里了。」我简单的说出结论。
「不是，第四区难道不和你的心意吗？这里可是快要走上正轨了！」我能理解他的急切，我在教团中，身分特殊，让他误理解教团对于第四区的看法了。
「我的看法在教团中没这么重要。巴尼。」我先做出肃静的手势。因为已经有人看向这边了，虽然不需要保密，但还是不要太引人注目好。
「我的意思不是离开第四区，我知道教团过去有过对于第四区开发有异议。但我不是因为这件事而离开的。」我小声地说。教团内部，曾经有过对于进行第四区的建立发过很大的反对声。虽然当时我还不在这座城市居住，但我很清楚这件事。而某些早已背离
准则
的教团成员更是始作俑者。而整个事态爆发到解决后，整件事都被记录在教员的教育手册上。加上最近的中枢选举中，曾经的反对派成员成为
主代理者
，这件事让第四区很紧张。
「我不只是要离开第四区。我是要彻底离开这座城市。巴尼，你不需要担心泽尔根他，还对于第四区有敌意，他对于第四区的开发与建立，现在是抱持正面态度的。」我最后关于泽尔根的话题，并没有刻意压低音量。我认为让所有人清晰的知道，泽尔根他对于第四区的看法，能够让所有人松一口气。
……但很显然，泽尔根的影响力，不管是他的事迹，又或者说他脾气。让所有在场者因为这件事，而喧噪甚至大喊了起来。
「你们听了吗！？小礼教士说：那个泽尔根！居然没有了对于第四区的敌意！这是我们的胜利！」醉醺醺的工人爬到桌上，并大声喊著。而某些老居民们也开始起哄了起来。
「那个冷血的泽尔根！承认我们了！」、「大猩猩泽尔根居然动脑子了！」、「神明在上！感谢你让泽尔根的脑子动起来了。」人们大声吵闹，甚至有人连饭都没吃完带走，就直接冲回家，还在路上一边喊著泽尔根开窍之类的话。
阿！完蛋了。这是我现在的想法。而且果然他们很快就将目光转向我。
「我们应该给这位少巡礼者什么？」、「宴会！」、「赞美！」、「酒水！」
虽然这么早写感言很怪，但我就是想写！
看到这感言的看客，应该已经看完第一节的故事了吧？(没有的话，就给我回去看！)
此文的文章，是基于fb上的合力写作计划,彼岸之景的世界观设定，为基础设定继续书写的。原本是打算内部接龙，但你懂得......然后现在整个群才恢复半活耀状态。
我基本上修改过冷案的部分设定，当初的冷案设定上体弱。但仔细想想，让体弱的少年单独远行，实在太过于智障了。所以现在的冷案已经从体弱的少年，变成顶多看来瘦弱的孩子。第二节会稍微的展现他的战斗能力。预计第三节会是教团内部的体系与本作的最终目标。
第一大章第二小节，希望能够再四月中前发布，希望能够见谅。
