简介
高中生(真的是很危险的身份)康捷淅在和朋友出游时，意外的死于陨石坠落。
一个名叫「双型齿」的「鸟人」接待了他，并让他转生到一颗名为赛提帛森的星球，他得到的转生特典是特殊技能组合包。
他得知转生者的长相会和前世大致一样。得到前世记忆后，他发现村里的同龄人中，有一个长的跟他前世时，因病夭折的青梅竹马———庄绒霜几乎一模一样······
奥亚斯特和缇索米希，一边旅行一边放闪的恩爱日常！
作者的私人Discord群
[https://discord.gg/rNzMGSV9Gw]
https://discord.gg/rNzMGSV9Gw
有空可以来看和本作品同一个世界观的「喜欢隐藏实力的冒险者」。传送门：
[https://www.esjzone.me/detail/1583489966.html]
https://www.esjzone.me/detail/1583489966.html
缓更及Q&A 
碍于大考，之后直到二月之前可能会停更一段时间，又或是更新变得很慢。
嗯，还有什么可以讲呢······
这样好了，有没有人希望知道未来剧情哪方面的走向，或是目前剧情有哪里不了解的地方？
多多留言吧！
东索密亚地图 
下载失败：https://upload.cc/i1/2020/09/30/WQ4YHE.jpg
数字的部分之后补上。
十二月的节庆快乐！ 
啊，对了，今天是行宪纪念日。
祝大家行宪纪念日快乐！
也顺便补上半个月之前的人权纪念日快乐！
以及再五天前的红色斧头节快乐！
注册满一年了！ 
https://i.imgur.com/9FjbpOi.jpg
YA！
窝拉板注册ESJ满一年了！
笔者要祝贺自己！
这不是愚人节特别篇 
本回不是愚人节特别篇。
想不到吧～
这就叫反套路。(×)
真的不是愚人节特别篇啦。
就只是几句废话。
喔对了今天是二月二十日。
真的。
不信？
你去看看农民历。
最重要的一点，这篇发文不是用来水经验的。
最后来看看祝贺词：
「祝大家鱼······渔······不对，余······呃，虞······娱······嗯，愉······瑜······榆······谀人节快乐！
总之阁下这个愚人今天会很快乐！
嗯，您说您不是愚人？
呃，好吧。」
🤔
就这样吧～
四月十八日后提高更新频率。
请众读者再等等吧！
这部作品满一周年了！ 
这部作品在今天满一周年了！
这一年里，笔者发了四十一话，这部算是笔者主要在更的几部之一。
这部作品的观看数虽然不像《喜欢隐藏实力的冒险者》那么多，但意外的，在Discord群里有在看我的作品且算是活跃的小伙伴反而较多的是看这部。可能因为另一部比较阳春吧？不过话说回来，真的有比较活跃的小伙伴有在看我的作品这点让笔者非常惊喜，那些小伙伴们以及常常留言的读者们也成为让我更新这部作品最主要的动力之一。
这部作品其实在笔者所有的作品当中算是最没经过事前构思的，除了世界观是和《喜欢隐藏实力的冒险者》同一个，主要角色全部都是边写边想。
这部作品能合到读者们的胃口，笔者真的极为高兴。
总而言之，感谢大家一年以来的支持！
✩ ✩ ✩ ✩
最后，不要问我这部作品的剧情是不是假异世界转生冒险之名行洒糖之实。也许吧？
嗯。
如果真的有人这么觉得······
你 • 知 • 道 • 的 • 太 • 多 • 了～
「我手中的斧头，似乎很想嵌入某些人的皮肉之中······」窝拉板露出微笑。
嗯哼，打住打住，开个玩笑罢了，各位看官不需要当真～
真的不需要啦～
红色斧头节特别篇 
「捷淅。」
「怎么了？」
「你知道今天是什么日子吗？」
奥亚斯特看了一眼墙上的「电子钟」：「十二月五日······志愿者日？」(注1)
「对，但我不是指这个。」
「话说妳指的是地球上的节日吧？我们在这颗星球过也没什么意义。」
「没办法，东索密亚的节日太少了，好无聊。而且意义可大了，思乡。」
「那倒也是。」
「你真的不知道我指什么吗？」缇索米希鼓起脸。
「装什么可爱？」
「我没有。」
「妳已经够可爱了，不用装。」
「啊，喔。」缇索米希脸红了。
「好啦，我知道妳要说今天是红色斧头节。」
「对，红色斧头节。」缇索米希冲进仓库，拿了要把红色斧头冲回来：「红色斧头节快乐！」
「为什么妳会知道这个梗？你明明在这个梗出现之前就那个了。」
「在亚细亚看的啊。」
「原来妳用电脑那么久都是在看游戏实况喔······」
「差不多啦～」
「那把斧头妳何时做的？」
「上周某天你在打猎时。」
「原来······那妳是要怎么庆祝？」
「嗯······」缇索米希侧头思索。
「妳要cos红色斧头杀手吗？」
「我要sine。」
「不，我觉得tangent比较好······还三角函数咧！」
「怎么，捷淅想看我cosplay吗？」缇索米希手托下巴，摆出抚媚的神情。
「想。」毫不犹豫地道。
「呃······」
✩ ✩ ✩ ✩
缇索米希头戴白色假发，身穿圣诞老人装(没胡子)，右手持红斧，左手装著盾。
因为服装是缇索米希自制，胸口没有特别露。
「怎么样～有点害羞。」
「我可不见妳有任何扭捏啊。还拿盾，妳这比起杀手，比较像战士。」奥亚斯特评论。
「真的要红色斧头杀手的话就没什么圣诞元素了耶，必需穿棕色外套和蓝长裤。」缇索米希拉了拉袍子：「其实我本来还想说要不要加上艾莎元素的，但那样会要素过多。」
「不，这样就够了。」
「这样就够了吗？」缇索米希卸下盾，左手拉起裙摆，微抬左脚，身子转一圈：「怎么样啊？」
「可爱极了。」奥亚斯特竖起拇指：「当然也很漂亮。」
「嘿嘿～」缇索米希先是原地转了一圈，再一边转一边靠向奥亚斯特，抱住他。
「怎么啦？」奥亚斯特摸摸她的额头。
「要不要我再去换成红色斧头杀手装？」
「不了。」奥亚斯特面色微红，有些不好意思：「那样的话，我就不好和妳亲热了。」
「满脑子想著这个啊，」缇索米希食指在他鼻头点了一下：「小坏坏！」
「也没到满脑子。」奥亚斯特抗议：「而且妳没想吗？」
「怎么可能没有？你在开什么玩笑？」
「对嘛。」
「嘻嘻～」
奥亚斯特也笑，脸慢慢压下。
缇索米希举起左手，食指按在他唇上。
「？」奥亚斯特满脸疑惑。
「慢著，你呢？」
「啥？」
「你的cos呢？」
「在数学考卷上。」
「你是想以牙还牙吗！」缇索米希放开奥亚斯特，往后跳：「你的cosplay红色斧头战士装呢？」
「我也要喔······」
「当然要！」
「但没有服······」
「我还有准备好几套。男女都有。」
「好啦。」奥亚斯特走向仓库。
片刻后，他穿著和缇索米希差不多的服装回来，唯一较明显的差别是红裙变红裤。当然一样也手持红斧。
「怎么样，帅吗？」奥亚斯特倒有些扭捏。
「帅炸！」缇索米希竖起拇指：「也很可爱。」
「后面那句免了，妳指的是表情吧。」
「哎呀，被发现了。你害羞的样子真可爱。」缇索米希拉起裙摆：「你也要转圈吗？」
「这个就算了，」奥亚斯特挥手：「而且裤子也不好拉。」
「不一定要拉裤子啊～直接转就行。快啦！」缇索米希催促。
「好好好～」
奥亚斯特拗不过她，也卸下盾牌，微抬左脚，转向缇索米希。
缇索米希也同时转向他。
两人相遇，抱在一起，又转了一圈半。
「两个人拿著斧头相拥感觉怪怪的。」缇索米希笑道。
奥亚斯特也觉得好笑。
「这样可以亲妳了吧？」
「当然可以！」
两人闭眼，吻上对方的唇。
✩ ✩ ✩ ✩
当夜，两人穿著这套服装，在森林及近郊游荡。
期间似乎被一些村民看见了，把他们吓个半死，有几个冒险者甚至立刻丢下武器跑走。
看到此景，两人不断憋笑，等到觉得晃够了，回到亚细亚空间。
「哈哈哈哈！」
回到亚细亚空间后，两人放开来笑，笑得合不拢嘴，几乎都要在地上打滚了。
「好久没有像样的恶作剧了～」缇索米希擦著眼泪。
「不知道会不会变成怪谈～」奥亚斯特笑到咳嗽。
「有机会喔！」缇索米希弹指。
「但这样又可能不太够······」奥亚斯特思考。
两人对看一眼。
「圣诞节再来一次！」
✩ ✩ ✩ ✩
注1：萤幕显示和电子钟接近，但不是真正的电子钟，只是亚细亚墙上显示时间。
✩ ✩ ✩ ✩
祝大家红色斧头节快乐！
设定
设定一 七神兽和五统管 (祝大家新的格列高里年快乐！) 
午夜时，大家告别了格列高里历的2020年，迎来了2021年。
新年，是一年的开始。
既然是一年的开始，就来讲些创世传说吧！
当然是本故事世界———塞提帛森的创世传说！
准确来说，不算「创世」。
比较类似是中华神话三皇五帝时期的那样。
✩ ✩ ✩ ✩
这只是创世传说的一小部分。
✩ ✩ ✩ ✩
在上古时期，有七只神兽统治了大陆(当然是已知的区域)。
准确来说是，整个大陆分为十二个部分，其中除了中央、极东、极西、极南、极北五区之外，皆由七只神兽个别统治。
神兽是由天神始祖鸟派来的。
始祖鸟为索密亚神话系统中的神，在神翼教中更是创世神。
(羽教创世神为羽蛇神，弥克甲斯教创世神为准噶尔。)
在第二次神界大战中，和妻子黄昏鸟被准噶尔封印，于是主神之位便由其子哈斯特代替。
七个神兽分别为：
统治伊亚斯莽原的银蝎迪格利斯。
统治郭姆涅提雨林的木螳螂亚玛逊。
统治阿尔赛林冻原的冰鲛沃瓦。
统治欧奇格火山群的焱螈朵瑙。
统治加米布拉沙漠的山象尼洛。
统治高摩沼泽的电龟尤法拉狄。
统治克洛蒂弗利草原的飓风鹏鸟米夕昔比。
第二次神界大战也牵连到牠们，分别支持不同阵营，乱斗一通，导致旧有种族几乎灭绝，并且造成地形和生态系大改变。
在这之后哈斯特和羽蛇神的手下古神联手将七者带回神界，并编制星期制给索密亚居民使用，顺便让居民纪念它们。
(这也是索密亚大陆星期制的由来。)
周一是金，二是木，三是水，四是火，五是土，六是电，日是风。每天代表一个魔法属性。
其他的属性则是和方位有关，东方是光，西方是力，南方是影，北方是暗，中央则是空间。
五位统管分别为：
极东之海泛撒利多的光之统管莱茵
极西之地维特尼库的力之统管冈郭
极南之地史波莫米菲亚—穰地加尔西克的影之统管亚鲁臧布
极北之地咏第克的暗之统管墨蕾
中央之沼域亚格利克缇亚的空间统管圣洛仑丝
统管们则是由始祖鸟的手下———阿根廷派来的。
神话里后来还有他们的故事，并无他们返回天界的记述，因此有许多人相信他们还住在这些区域。
甚至有人以找到他们为毕生目标。
当然，至少在明面上，仍然没有人成功过。
五位统管的去向，也成为未解之谜。
它成为神话学、宗教学、文学、史学、文化学、地理学等多个领域的重要课题。
也常常有人声称他得到了一些与此有关的启示，或是找到相关记载，但要不是郭公夏五，疑信相参，就是郢书燕说，穿凿附会，或甚至根本是子虚乌有。
✩ ✩ ✩ ✩
(拍手)好啦！
这次的世界观设定先到这里啦！
其他的以后再说啰！
祝大家新的格列高里年快乐！
希望新的这一年，地球不会毁灭！
也希望大家都能健在的再看到更多闰年！
第一话 既然是异世界转生，有个纯白房间、有个神、有个套路是正常的吧！ 
一个少年正站在校门口等人。
他叫康捷淅，17岁，高中二年级生。
他在等两个别班的朋友出来。
捷淅没有滑手机，没有听音乐，没有读书，什么也不做，只是望著前方。
「捷淅！」
一男一女走出校门，男的呼叫了他一声。
捷淅：「你们来啦！」
三人走回他们的家。
✩ ✩ ✩ ✩
康捷淅、蓝式炔、凌袅芎自幼便没有父母，他们甚至连父母是死了还是抛弃他们都不知道。
刚好都给他们留下怪名字。
捷淅在新北市的孤儿院长大，式炔、袅芎则是在新竹县的孤儿院长大。
后来在他们十岁那年，新竹那间没钱倒闭，于是孤儿都移到新北的那间。
他们就是在那认识的。
三人都一到十五岁，就开始去打工。
他们靠著打工和奖学金，过了一年多，总算赚到足够的钱买了间凶宅并入住，减少孤儿院的负担。
✩ ✩ ✩ ✩
回家路上，他们经过一个大马路。
本该是对行车的红灯，却有一台卡车直直冲向斑马线。
冲向捷淅。
捷淅一侧身，卡车从旁呼啸而过。
捷淅继续走：「好险。」
袅芎：「酒驾？」
式炔：「看起来是这样。」
就在他们要到达对面时，一台小客车又撞向捷淅。
捷淅跃起，后翻到车顶上。
他蹲在车顶上，等待跳下去的时机。
客车在一家银行前停下，车里的人走出来。
他蒙著面，口袋鼓鼓的。
『抢银行？！』
那人走进银行，拿出枪来，对空鸣枪。
捷淅跳下车，捡起一旁地上的空水桶丢过去。
水桶砸中那人的手，他叫了一声并且松开了手，枪掉了下来。
一个刚好在银行里的警察立刻冲过去把枪捡走。
捷淅心想：「这就够了吧！」他刚才有记得路，于是立刻赶回朋友身边。
✩ ✩ ✩ ✩
假日，他们久违的出门郊游一趟。
他们搭公车到阳明山国家公园。
中午，三人坐在游客中心附近长椅上吃东西。
式炔咬了一口面包：「这还不错吃。」
袅芎：「欸，我也要吃吃看！」
式炔：「来······啊······」
袅芎咬了一口：「的确不错！」
她吃了一口自己手中的松饼：「你要不要也吃吃看！」
式炔快速亲上去。
他的舌头在袅芎口腔里狂扫，顺便品尝到了里头的松饼。
袅芎用舌头把一些松饼送到式炔口里，两人都把松饼吞掉后，两嘴分离。
式炔：「好吃！」
袅芎：「指什么？好好吃一次啦！」
式炔：「好啦好啦！」咬了松饼一口。
面对两位好友的放闪，捷淅没什么反应，只是默默的吃著包子。
捷淅：「快吃吧，等等更里面就不能吃东西了。」
✩ ✩ ✩ ✩
三人到了大屯山。
他们找到几乎没人的地方，躺在地上，享受著大自然。
袅芎张开双手：「微风吹拂著，好舒适啊！」
式炔握住袅芎的左手：「有此等美景，加上恋人和知己伴身边，人生夫复何求啊～」
周日打工没排班，两人享受著片刻悠闲，唯独捷淅依旧沉著脸。
式炔和袅芎坐起来，看向他。
式炔叹气：「依旧闷闷不乐的，还在想她吗？」
袅芎：「自从她过世后，除了听到笑话以外，你一年内笑的次数可以说是屈指可数了。」
捷淅：「你们别管我，我同时也有在好好享受著这趟郊游。」
✩ ✩ ✩ ✩
捷淅从有记忆以来，就有一个同龄的女孩伴在他身旁。
女孩名叫庄绒霜，也是住在孤儿院，不同的是她有关于父母的记忆。
孤儿院里没有其他和他们同个学龄的孤儿，因此两人特别亲近，几乎形影不离。
十岁时遇到式炔和袅芎后，四人常常聚在一起玩耍。
然而，十一岁时，绒霜染上强烈的流感，不幸去世了。
在那之后，捷淅半年之内说过的话不超过两百句。
随著年龄渐渐增长，他发现绒霜并没有渐渐淡出他的记忆，反而愈增浓烈。
捷淅也知道为什么。随著青春期到来，却更加无法不想起她。捷淅这是爱上她了。
居然爱上一个已死之人什么的，捷淅觉得自己很可笑。
✩ ✩ ✩ ✩
三人继续躺在同一个地方。
这时他们注意到远方的天空中有一个发光的物体快速下降。
式炔：「是鸟？」
袅芎：「是飞机？」
捷淅：「鸟和飞机哪会这样发光······」
发光体看起来越变越大。
三人也觉得不对劲，都站起来，往后跑。
在不到他们能反应过来的时间，后方冒出一道强光，随之而来的是冲击波、巨响、震动、高温、爆炸、暴风。
感觉不到任何痛楚，因为痛觉根本来不及传到大脑。
✩ ✩ ✩ ✩
接下来便是老套路了。
捷淅睁开眼，发现自己坐在一张白色「椅子」上，位在一个白色房间里。
整个房间异常「整齐」，墙和地板、天花板之间是规规整整的九十度，虽然看不出来，但捷淅感觉它的感觉误差在亿分之一度内。
连「椅子」都是一个从地板凸出来的完美正六面体。
前方约七公尺处出现一个传送门，一个「鸟人」从里面走出来。
传送门关闭，「鸟人」后面的地板长出一个「椅子」，「他」坐下。
鸟人道：「你知道，自己发生了什么事吧？」
捷淅看著自己的穿著，是去阳明山时的穿著。
他再看看鸟人的穿著和特征。
鸟人穿著一个很像古美洲文明风格加上古埃及风格的服装，手上长著羽毛，背上长著双翼。
捷淅思考了一下：「大概不是摄影棚，也不是梦吧！」
鸟人愣了一下：「摄影棚？当然不是。很多人都有这样想呢，这种场面通常会是动画后制吧？」
捷淅：「那是······」
鸟人：「你猜啊。」
捷淅：「你不先说你是谁吗？」
鸟人：「我说我是谁你也没概念吧？我的名字叫做双型齿，是你那个宇宙的某个平行宇宙的居民。顺带一提，我当然不是说中文，你听到的是经过翻译的，看我的嘴型就知道。」
捷淅：「双型齿，真怪的名字。」
双型齿：「那是因为翻译过，你才会觉得怪。好啦，快猜，你怎么了？」
捷淅心想，该不会是那个剧情套路吧！
捷淅：「乐观的猜，我死了？」
双型齿疑惑：「『死亡』怎么会是乐观的猜测？」
捷淅：「总比求生不得、求死不能，永恒的痛苦好。」
双型齿：「好黑暗！」
捷淅：「虽然如果我说对的话，会产生更多疑问。你先告诉我对不对。」
双型齿点头：「你猜对了。知道自己怎么死的吗？」
捷淅心想，看来在双型齿那边的文化中，点头也是肯定的意思。
捷淅：「又要让我猜吗？」
双型齿：「对，快猜！」
✩ ✩ ✩ ✩
各位看官看的出来主角的死因吗？
不妨在留言区说说看。
第二话 居然能从灵魂和转生讲到市场失灵？ 
捷淅回想一下：「陨石？」
双型齿：「对，陨石。一颗穿过大气层后直径约五十公分的陨石坠到你们附近四十公尺远的地方。」
捷淅脸色苍白：「等等，那式炔和······」
双型齿：「他们两个就在你旁边而已，自然也死了。」
捷淅低下头来：「······这样啊······」
捷淅想落泪，但终究还是没哭。
双型齿：「还有什么疑问吗？」
捷淅：「我既然死了，那现在是······？」
双型齿：「现在在这里的，其实只是你的灵魂。灵魂只是一股能量，一个讯号，是你的意识、记忆、思想的集合体。有质量，但差不多只有几个电子那么重而已，没有形体。灵魂仍然能感应到视觉、听觉等等感觉，只是你现在的身体、服装是借由程式让你可以『感觉』到的，并非真实的。」
捷淅沉默不语。
双型齿：「你应该知道接下来的剧情套路吧？」
捷淅：「异世界投胎，之类的？」
双型齿：「投胎这个说法······对，就是如此。这可以说不只异世界，而是异宇宙了。我的母星是这个平行宇宙的银河系的发展程度最高的文明之一，星系里很多星球的文明，乃至物种，是我们创造出来的。啊，不过地球不是，我们有干预一些啦，不过和人类文明的产生无关。你们那个宇宙的地球是怎样我就不知道了，我们即使文明很进步也仍无法让物质穿越不同宇宙，能穿越的只有讯号和能量。」
捷淅：「所以你们是『神』的概念？」
双型齿：「对于把我们当成信仰的个体来说，我们就是神。『神』本来就没有明确的定义。要说『是』也行，『不是』亦可。」
捷淅：「那你们要我投胎的世界是其中之一吗？」
双型齿：「对。我们制造的文明里，不有少是像RPG那种世界观，异世界轻小说那种感觉。你将要去的星球上的文明，是和我不同立场的势力创造的，他们是为了实验性质，是那种如果不小心实验失败就算了的那种个性。我们势力的头领羽蛇神于心不忍，想要至少让那世界变得有秩序一点，所以我们时常会从你那宇宙进口一些灵魂，从异宇宙来的灵魂的转生有比较高的成长空间。」
捷淅：「进口······」
双型齿：「对！啊不过不用担心，是有市场竞争的，并没有独占和寡占的情形出现，不会造成市场失灵。」
捷淅抚脸，他怎么讲到经济学上去了。
捷淅：「我没在跟你讲这个······话说羽蛇神，和中美洲那个羽蛇神有关吗？」
双型齿：「不是，名字一样而已。」
捷淅沉默。
双型齿：「我们的宇宙和你们的没有差太多，基本粒子和物理定律什么的很接近。我要送你去的世界也和地球很像，体积稍大一点，密度稍小一点，质量差不多，重力差不多，公转周期几乎相等，卫星也只有一颗，和卫星的相对运动也极为接近。我们的灵魂交易不只有用你们宇宙的地球的，还有其他星球的，所以送去我们宇宙的哪个星球都是好好安排过的。另外，就像轻小说里的，像你们这种转生者可以有特······」
捷淅：「但是我拒绝。」
双型齿：「啥？为什么？」
捷淅：「我知道自己的好友都死了，再获得新生活下去只会更痛苦而已。」
双型齿：「我的朋友哈特兹哥刚才同时接待了他们两个，他们已经答应了。拆散他们太残忍，所以转生后他们还是会是青梅竹马。如果你也转生，有机会遇到他们。」
捷淅：「······」
双型齿、羽蛇神、哈特兹哥······
这不都是翼龙的种类吗？！
他提出这一点。
双型齿：「好像是呢，以前也有人提出来过。这是刚好而已。我们这个宇宙的地球的翼龙也都是被命这些名称。我们也不知道怎么这么刚好。现在你要如何？我刚才还没讲完，像你们这种转生者会有特典。毕竟把灵魂当成货物，我们也有点不好意思。」
捷淅思考著。
虽然得继续抱著对绒霜的怀念活下去很痛苦，但既然能够再遇到式炔和袅芎，捷淅还是不想放弃机会。
捷淅：「好。那么，特典是？」
双型齿：「特典名为，特殊技能组合包。」
捷淅：「特殊技能······」
他心想：「果然有技能之类的东西啊！」
双型齿：「那个星球······啊，对了，刚才都还没提过它的名字，叫做赛提帛森。赛提帛森上面有六块大陆，其中第二大的叫做索密亚。索密亚上的地名，有很多和这个宇宙的地球一样。原因很简单，那是我们故意命名成那样的，比较好记。我们有时会给一些即将降世的灵魂异于普通技能的『特殊技能』，总共有五十种，通常一人至多有一种。有点像超能力的概念。不过转生者既然有特典，那就可能可以拿不只一种。」
捷淅：「听起来不错······」
双型齿：「你得到的转生特典是······」
✩ ✩ ✩ ✩
双型齿：「以上就是你的转生特典。还有什么要要求的吗？」
捷淅：「可以的话，我还想要······」
两分钟后。
双型齿：「没想到，要求还挺多的。你比我想像的还要割舍不下原来世界的事物。好，这些都能做到。不过顺带一提，特典里可不包含自动学会语言喔！你的前世记忆会在约两岁大时出现，语言自己学吧！」
捷淅：「不一开始就恢复记忆吗？」
双型齿：「不行，小婴儿的大脑难以承受这么多信息，而且对刚出生的小婴儿来说，肌肤碰触到任何东西甚至风都会像被刀割一样痛。」
捷淅想像了一下：「那还是照你说的好了。」
双型齿：「那么，若没有什么想问的，我要帮你安排投胎啰！」
捷淅思考：「好像，没了。」
双型齿举起左手：「那好，准备啰，虽然不会马上投胎，但对你来说可能只是一瞬间而已。我不确定啦，我没体验过。」
捷淅的服装、身体渐渐变淡、消失，直到看起来什么都没有。
视觉和听觉以外的感觉也消失了。
双型齿：「这就是灵魂最原始的样貌，一股电磁波。视觉和听觉可以自己开关，其他感觉则是要使用才会有。很诡异的感觉，对吧？」
捷淅视角中的双型齿渐渐模糊。
双型齿：「对了，告诉你一下，可能会有惊喜喔！祝愉快！」
捷淅还来不及追问什么，便断了意识。
第三话 简直就像某部漫画的内容一样 
四岁的奥亚斯特•沃卡西在玩球的时候，突然一阵头痛袭来。
也因此他没接到另一个小孩丢过来的球。
奥亚斯特跌坐在地上，抱著头。
旁边的大人和其他小孩赶紧跑向他。
奥亚斯特的父亲问到：「奥亚斯特，怎么了？」
奥亚斯特没说话，只是持续著这个姿势。
他前世的记忆，也就是康捷淅的记忆，不断涌入他的脑海。
奥亚斯特挣扎的站起来，摇摇头。
身为捷淅的记忆、知识、意识、思想回来了，奥亚斯特四岁就拥有了十七岁的智商，即使还没完全进入状况，半下意识的就开始隐瞒了起来。
奥亚斯特：「爸爸，没关系，我没事！」
虽然觉得奇怪，但奥亚斯特的讲话语气听起来很有活力，父亲也就不再担心。
奥亚斯特已经跑向球了。
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特心想：「不是说两岁左右回来吗？我现在都四岁了！虽说双型齿他们好像很长寿，也许因此较难注意到两年的误差，但也是很进步的文明吧？应该要算的很仔细才对啊！」
他看著镜子，发现和前世四岁时长的几乎一模一样。
双型齿有说过，在长相方面，基因会和前世几乎一样，而且仍不会和现世的父母长相起冲突，因为人类的基因组合，也就那样。
不过还是有一点会不同，因为这个世界是有「亚人」的，父母都有亚人中的「地底人」血统，自然有些和纯智人不同的特征。而且就像指纹一样，长相不只和基因有关，和环境也会有关联。
奥亚斯特继续回想在白房间里的对话。
双型齿说，他给他的是六个特殊技能的组合包，包括「递进收纳」、「负面状态反应」、「超越鉴定」、「简易增强」、「资料记忆」、「极限支撑」，但又不单纯是这六个特殊技能组合的状态，其中有些弱化了，另外还有一些其他这六个没有的能力。
例如说，他可以自由进入收纳空间，而这是递进收纳所没有的能力。
奥亚斯特进入收纳空间。
(从别人的视角看起来会像突然消失一样。)
收纳空间有4×4×4立方公尺的大小。
其中一面墙有一个萤幕，奥亚斯特走过去操作它，里头有写这个组合包系统的功能。
奥亚斯特看了一下。
比较重要的功能有可以收纳东西、免疫一些负面状态、鉴定分析人事物的资讯、储存所有视听嗅味触等等感到的资讯、瞬间移动、借由吸收辐射以增强及愈合、查询资料。
『嗯，感觉好像······』
突然出现一个听起来像小孩的声音：「主人您好，我是特殊技能组合包系统。您可以给我一个名字。」
「好的，赫拉迪克。」
「······」
「怎么不说话？好啦，我开玩笑的。」
奥亚斯特心想，毕竟是自己的要求。
捷淅提出几个要求。
第一，他要能方便的知道原本世界的资讯。
第二，复制他原本家里的东西、个人的东西到收纳空间里。
第三，能透过一定管道和双型齿对话。
双型齿全部答应了。
大概是这个原因吧，这个系统有原本世界的资料。
奥亚斯特：「就叫你亚细亚好了。」
系统：「那是主人前世住的大陆东部，准确来说是以乌拉山、乌拉河、里海、高加索山为界以东部分的名称吧？是的，我以后就叫亚细亚。」
奥亚斯特从空间出去。
他走出家门，去和朋友玩。
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特住在火刊王国西部的康昔波克。
火刊王国是东索密亚面积最大的五大国之一，位在东索密亚南部，君主制国家。
康昔波克作为国家用来安置一百多年前因为战争而移民过来的地底人后裔的村落，里面大部分的人都具有地底人血统，甚至有少数纯正的地底人。
奥亚斯特就具有其中熔岩族系中的火山族的血统。
康昔波克的领主也是地底人后裔，具有同族的血统。
✩ ✩ ✩ ✩
六岁，基础字词认识的差不多了，奥亚斯特打算去镇上的图书馆多了解这世界的资料。
在这之前他都从亚细亚的搜寻引擎得知他想知道的资讯。
『毕竟一直依赖亚细亚不太好。』
后面一个同龄女孩朝他搭话：「奥亚，你要去哪？」
奥亚斯特回头看向她。
女孩名为缇索米希•登迪刚，具有大陆地壳族系石笋族血统，是常和奥亚斯特玩的那群朋友之一。
奥亚斯特：「我要去图书馆看点东西。」
缇索米希：「图书馆在哪，我没去过。我也要去，可以吗？」
奥亚斯特点头：「当然可以。」
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特坐在地上看书，缇索米希坐在他旁边和他一起看。
这是一本和人类学有关的书，奥亚斯特不断记录著看到的资讯。
在东索密亚，人类有分主要三大类。
纯智人、亚人、异人。
纯智人就只有纯智人。
亚人有十四种，兽人、爬虫人、虫人、海人、木人、翼人、角人、精灵、矮人、矮巨人、地底人、妖精、血族、天人。
异人据说是从异界来的，有三种，末影人、魔人、冥人。
总共分成十六个大群类。
其中，五大国里，火刊是各群类第二多元、最平等的国家。
其他国家阶级和种族的关连都很明显，尤其是北方两国布克帝国和可洋帝国。
『这么说来，火刊还积极的推动教育、科学、医疗、经济，是东索密亚前三开明的国家之一。』
缇索米希：「欸，奥亚，你都看那么难的书喔？」
『糟了，这样是不是太不自然了？』
缇索米希：「跟我一样耶！」
『？！』
她站起来，从书架上拿下一本书：「我刚才看到这本我的爸爸拿回来过的《东索密亚各国地缘关系概论》，你要不要看看？」
奥亚斯特呆住了：「喔，呃，好······」
缇索米希坐下，打开书本：「虽然火刊有心推动教育，但村里大多数的小孩子和大人对知识的渴求度还是太低了。明明村里有图书馆，却没什么人在用。看到有人想钻研这些让我很高兴，还是跟我一样只有六岁的小孩。」
奥亚斯特觉得她说的话很不自然。有点像教育工作者接受访谈时会说的话，还有最后一句话很像大人对小孩说话的语气，而且感觉过分强调「和自己一样是六岁」。
奥亚斯特吐槽：「妳不是说自己第一次来吗？」
缇索米希：「我一直很想来，但我认识的字还不够多。」
『和我一样的想法。』
奥亚斯特心想，这么一来，她很有可能也是转生者，又或是从这个星球其他语言不同的地方投胎的(如果有这种状况的话)。
奥亚斯特转头看向缇索米希。
看起来有点眼熟。
缇索米希发现他一直看著，不知道是不是惹他不高兴了：「怎、怎么了？」
奥亚斯特：「没事。」接过书站起来：「我会借去看的。」
缇索米希觉得他怪怪的，不过没说什么。
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特想到了一个可能。
机率不低，但感觉不真实。
他想要验证一下。
于是他进入亚细亚空间中。
他打开柜子，拿出相册。
为了避免自己太难过，他已经很久没看这相册了。
他翻到六岁时的照片。
「果然长的很像。」
他走到萤幕那，把一张绒霜的大头照贴上去：「亚细亚，帮我把绒霜的脸和缇索米希的脸对照一下。」
亚细亚：「是的。扫描完毕。」
奥亚斯特拿走照片。
亚细亚：「撇开转生后环境影响、地底人血统影响，相似程度98.162703%。」
奥亚斯特：「不必到小数点下第六位······」
亚细亚：「除非庄绒霜有双胞胎姐妹，否则缇索米希为其转生后个体的机率大于95%。」
奥亚斯特心里很兴奋，但是终究不确定，他把这份情感强压下来。
「要不要取个DNA比对一下······」
「您没有庄绒霜的DNA样本。」
「也是。」
那就靠别的方法证实吧！奥亚斯特心想。
✩ ✩ ✩ ✩
一定不少看官料到事情会这样发展。
料到的留言一下吧！
欲知后事如何，且听下回分解。
第四话 目标是具有辐射的宝石 
在亚细亚空间里。
奥亚斯特：「对了，还没问过这个世界的魔法是怎样的一个状况。我目前只看过火和风的，是和很多轻小说里面一样是亚里斯多德的世界吗？」
亚细亚：「不是，基本魔法有十二种属性，除了亚里斯多德那四个以外，还有金、木、电、光、暗、影、力、空间。除此之外，还有非基本魔法的特殊魔法、神圣魔法、异界魔法，特殊魔法例如治疗、召唤、收服、精神魔法，异界魔法其实和异界无关，只是因为太过诡异，正体不明，和异人也有，被人们怀疑是从异界传入的，而神圣魔法则是异界魔法的一个大支系。」
奥亚斯特：「这样啊······那一般而言可以学会几种魔法？」
亚细亚：「就基本魔法而言，其实大家多多少少每种都能学一点，但一般能比较擅长的只有二到四种，体质特殊的话能有更多，而转生者通常没有这种限制。」
奥亚斯特：「那就每种都学一点吧！对了，『战斗力』是怎样的系统？」
亚细亚：「综合力气、魔力、速率、技能等等资讯得出的战斗强度数值。主人现有战斗力是64，已经高出这个世界成年男子一般水平的35～55了。」
奥亚斯特：「！！！那么强？」
亚细亚：「那是从出生起便不断吸收辐射的原因。不过要是实力想更快速增长，还是得透过锻炼，不然就是寻找高辐射区域或是有高辐射的物品。」
奥亚斯特：「辐射······一直吸收辐射难道不会有副作用吗？」
亚细亚：「主人的话不会。」
奥亚斯特：「哇塞。那哪里有高辐射？」
亚细亚：「陨石坑、高能矿石分布地、相关魔法出现过的区域等等。」
奥亚斯特：「不，这我也知道，我是指确切地点。」
亚细亚：「最近的在东方二十多公里远的山洞里。」
奥亚斯特：「二十多公里啊······以我现在的能力去不了呢！暂且延后吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特八岁了。
他在这两年对缇索米希做了很多测试，但都没有决定性的证据表示她就是绒霜的转世。
他在这两年间在村里到处跑，学会了火、水、电、金魔法。
奥亚斯特决定找机会到那座二十多公里以东的山洞一趟。
那个山洞在维棠泛森林，这森林分布在康昔波克东方和北方，占地数平方公里。
以防万一，他决定把这件事告诉不会阻止他的人里面目前暂且是他最信任的缇索米希。
某天早上，在和大家玩捉迷藏时，奥亚斯特和缇索米希躲在谷仓后面。
奥亚斯特说了他要去森林一趟，以防万一告诉了她，要她别和别人说。
缇索米希询问原因，奥亚斯特说以后再告诉她。
缇索米希虽然不太高兴，但还是答应了。
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特在家人工作时跑到森林里。
他往洞穴的方向奔跑。
奥亚斯特：『好远啊！』
亚细亚：『主人，有个战斗力72的个体疑似以主人为目标快速接近！』
(奥亚斯特现在的战斗力是99。)
奥亚斯特立刻警戒：『可以看出是什么生物吗？』
亚细亚：『是人类。距离六十多公尺。』
奥亚斯特仔细观察四周，发现不远处有一丛灌木有动静。
奥亚斯特快速爬到一旁的树上，跳到目标灌木旁边的树上，并跃下。
他降落在灌木后面，发现有一个小孩蹲在灌木后，东张西望，像是在寻找突然不见的他。
奥亚斯特从亚细亚空间中拿出一把刀，指著那人：「不许动。」
接著发现这个小孩的背影很面熟。
奥亚斯特：「缇索米希？」
缇索米希发出干笑声：「嘿嘿。」
奥亚斯特收刀：「妳在这做什么？这样我告诉妳还有什么意义？」
缇索米希：「你又不肯讲，好奇了就跟来了呀！」
奥亚斯特叹气。
「妳知道这多危险吗？」
「你还不是这样来了？」
「那是因为我有非常安全的逃生手段，才敢只身一人过来。」
当奥亚斯特进入亚细亚空间，后者会变成一个一立方公分的正六面体，目前强度最高可以抗下约略战斗力1000多的个体的攻击。
缇索米希：「你又焉知我没有？」
「呃······」奥亚斯特语塞。
有点强势又任性，又随意，这点和绒霜十分相像。
再加上她和绒霜长的几乎一样，又极有可能就是绒霜的转世，实在太令奥亚斯特怀念，差点忍不住抱住她。
奥亚斯特叹气，都进入森林好一段时间了，叫她回去反而更危险，还不如让她在旁边，紧急时刻可以把她带到亚细亚空间里：「算了，要来就来吧！跟紧我，还有我说停下就要停下。」
缇索米希：「好！」
为了缩短时间，奥亚斯特抓起缇索米希的手，并稍微加快移动速度。
✩ ✩ ✩ ✩
亚细亚：『距离目的地四公里，即将进入高辐射范围。』
奥亚斯特停下，放开缇索米希的手：「妳待在这，不要再前进了。」拿出一个像是护身符的物品：「我给妳这个护身符，紧急时刻就咬它。真的千万不要再前进，知道了吗？」
缇索米希点头：「嗯，我也不会想，因为前面有高强度的辐射。」
奥亚斯特注意到了。
她刚才说出「辐射」。
那是像用东索密亚的语言，以中文造词的方式组合出「辐射」这个词。
『亚细亚，以东索密亚的知识水准，已经有辐射的概念了吗？』
亚细亚：『就十年前的数据做参考，应该没有。不过我还没更新最近十年的知识发展资料。』
『算了，先办完事再说吧。』
✩ ✩ ✩ ✩
「就是这个山洞吧。」
『这个洞里，主人每秒吸收的辐射量值达到20毫西弗。洞内有个矿石总辐射能达到6000多焦耳。』
奥亚斯特走进山洞，他每往深处一步，就有一种力量在身体里流动的感觉。
『主人战斗力达到134。』
『加那么多？！』
『主人战斗力达到144。』
『不用每几秒就报一次啦！』
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特来到洞穴最深处，看到墙里分布著一大片褐铁矿。
他摸著岩壁，可以感应到很高的辐射：「就是这个啊······」
『不是，不过这片褐铁包覆著一块橄榄石，那就是目标。』
奥亚斯特：「要怎么取出来？」
『用工具。也可以直接摸墙吸收，不过取出来带到空间里解析可以吸收更完全。』
奥亚斯特：「有什么工具可以使用······」
他进入空间，搜索著。
有十字镐，有铲子，有电剩不多的电钻，有各种其他采矿道具。
「啊！式炔曾经有段时间沉迷这个，一个认识的学长送了他这些东西。」
亚细亚：「依照主人现在的体力，要将工作结束，算上休息时间，需要至少十二个小时。」
「哇，哪有这么多时间？」
亚细亚：「所以主人，要考虑附魔吗？」
「我知道这种技术，但我没学过啊！」
亚细亚：「那还真可惜。」
「我现在战斗力多少？」
亚细亚：「196。」
「哇，那么快就从12²到14²啊！」
奥亚斯特拿起电钻：「那优先目标里面的橄榄石好了，虽然很可惜，但褐铁以后再说吧！」
奥亚斯特离开空间：「反正我最厉害的是电魔法，只要一直充电就好了。」
亚细亚：『即使如此，要达到目标还是得至少三个小时。』
奥亚斯特：「今天先钻半小时吧！」
于是开始了漫长的采矿。
本该是这样的。
两分钟后亚细亚说有战斗力77的个体在接近。
奥亚斯特睁大双眼。
他立刻跑到洞口，发现缇索米希正走进来。
奥亚斯特冲过去，抱住她，快速远离山洞。
奥亚斯特大骂：「我不是说这里很危险吗？」
缇索米希：「不是啦，我有防辐射的方法！」
奥亚斯特冷静下来，并且停下，低头看她。
「防辐射的方法？」
缇索米希：「对，所以不必你操心！」
亚细亚：『这女孩大概没有说谎，她的身上没有受到高剂量辐射。』
奥亚斯特：「怎么做到的？」
缇索米希：「辐射就是能量以波或是次原子粒子移动的型态在空间中传送。那么，只要让次原子粒子和光子不要打到身上就好了。」
奥亚斯特看著她。
她说的是以东索密亚人类的知识水准远难以达到的物理描述。
他很确定东索密亚的一般人是不知道原子、次原子粒子和光子的。
恐怕连能量的三种传播路径传导、对流、辐射都不知道(当然奥亚斯特不确定)。
缇索米希：「当然我不会告诉你这是怎么做到的。」
这么一来，大概可以确定缇索米希是转生者或是这个星球更进步地区的转世者。
奥亚斯特：「算了，我要回洞了。」
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特继续用电钻钻岩壁。
缇索米希：「你在钻什么？」
奥亚斯特：「里面有个橄榄石，我要它。」
电钻没电了，奥亚斯特用魔法输入一些电。
缇索米希：「这样要给电钻一直充电很麻烦吧？要不要我来帮忙？我会附魔喔！」
奥亚斯特关掉电钻：「妳会附魔？！」
缇索米希：「对啊，要附魔很容易的。因为我透过某个方式知道这世界的魔法是由一种粒子构成的，叫做辉子。辉子是由一个奇夸克和两个底夸克组成的，带负电。我可以透过操纵它们来更容易的使用魔法。」
奥亚斯特：「啥？」
奇夸克和底夸克！连夸克都知道了，还能操纵它们。几乎能确定她是转生者了，大概还附带非常厉害的特典。
奥亚斯特把电钻递给她：「那么妳来附魔看看。」
第五话 十一岁 
奥亚斯特用缇索米希附魔的电钻来钻穴壁。
速度增加不少。
奥亚斯特：「妳做了什么？」
缇索米希：「附魔了震动、增强冲击波、转速和摩擦力锁定。摩擦力锁定是能让摩擦力的大小对钻洞最佳效率化。」
奥亚斯特：「了不起······」
缇索米希：「不过你其实也想要这一片褐铁吧？很抱歉，我目前还没有什么能帮忙的好方法。」
奥亚斯特：「不，已经很够了······」
✩ ✩ ✩ ✩
十几分钟后。
「居然，完成了······」
奥亚斯特拿著那颗橄榄石。
它藏在岩壁里五公尺深的地方，居然只用十几分钟就把它四周的岩石、褐铁都钻掉了。
奥亚斯特鞠躬：「真是谢谢妳！失陪一下！」
他快步走到转角，把橄榄石收到亚细亚空间里。
『亚细亚，快吸收它！』
亚细亚：『是的，开始吸收橄榄石上的辐射能。预计所需时间三分钟。』
奥亚斯特不禁有些兴奋：『实力会提升多少呢！』
「喂，你在兴奋些什么？」
身后出现缇索米希的声音。
缇索米希把右手放到他肩上：「你•突•然•躲•起•来•做•什•么•呢？」
奥亚斯特：「我•不•是•说•失•陪•一•下•吗？」
缇索米希走到他面前：「咦？橄榄石呢？」
奥亚斯特：「收起来了。」
缇索米希瞇起眼睛：「嗯～好～就先当成这样吧～」
缇索米希往外走。
奥亚斯特虽然不认为她会就此停止追问，但也松了一口气。
他们走出洞穴。
奥亚斯特：「之后再找一天来取褐铁吧！」
缇索米希：「下次也让我帮忙吧，我有个想法想要验证一下。」
奥亚斯特：「可以吗？真是太感谢妳了！」
缇索米希：「那么，既然我都那么帮你了，」脸上浮起一抹不怀好意的微笑：「你是不是不该再瞒著我什么啊？」
啪嚓。
奥亚斯特踩到落叶了。
『居然来这招！话说这个表情真的跟绒霜打鬼主意的时候一模一样。』
奥亚斯特叹气。
『算了，先告诉她一些无伤大雅的吧！』奥亚斯特：「我只是把它放到收纳空间里面而已。另外，我可以透过吸收辐射来增强。妳也知道，那颗橄榄石有强烈的辐射。」
缇索米希两眼发亮：「欸，收纳空间！那么方便的能力！」
奥亚斯特心想，看著表情，估计以后这一点会被她一直利用了。
亚细亚：『吸收完毕，战斗力从225升到324，瞬间移动的次数从约略每分钟一次升级为每分钟两次，增加12立方公尺可拓展空间。被吸完能量的橄榄石放在地上。』
(目前空间有54立方公尺，增加的空间会等奥亚斯特决定位置才会添上。)
『哇！好强······等等，战斗力怎么刚好都是完全平方数？』
亚细亚：『刚好而已。』
接著奥亚斯特和缇索米希回到村里，他们共花了四十几分钟，还好村人们还没注意到他们不见了。
缇索米希：「那么，四年后再去看看吧！」
奥亚斯特：「四年？！」
缇索米希：「对啊，我还不够强，再等几年会比较好。」
奥亚斯特扶额：「噢，好吧······」
他要是自己用电钻钻，确实会让褐铁流失不少能量。
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特和缇索米希十一岁了。
十一岁，对奥亚斯特来说有特别的意义。
因为，在前世，绒霜就是在十一岁那年得病，离世的。
奥亚斯特希望十一岁快点过去。
这天，他和缇索米希在一个小空地练习魔法。
缇索米希：「因为光具有波粒二象性，所以在使用光魔法时最好用类似像使用电魔法时那种感觉，毕竟电磁波也是光波的一种。和把重点放在『热』的火魔法不同。」
奥亚斯特决定随便问一下：「这种事妳是怎么知道的？」
缇索米希：「我爸在夏······喔不是，前世学到的。已经证实这个宇宙也是这样了。」
他们两个都已经确定对方跟自己一样是转生者。缇索米希连柯南梗都说出来了。
奥亚斯特：「好，不过我有很累了，明天再练习吧！」
缇索米希：「对了，明天去取三年前那些褐铁吧！」
奥亚斯特：「嗯？你不是说要四年吗？」
缇索米希：「我的实力增长的比我想像的还要快嘛！总之就这样吧！」
奥亚斯特：「嗯。」
缇索米希：「？」
缇索米希觉得怪怪的，这不像他会有的反应。
✩ ✩ ✩ ✩
虽然奥亚斯特不认为转生者的这一世会和前世一样岁数死掉，但他就是非常在意。
而且，他也差不多想跟本人确认，她到底是不是绒霜的转世了。
这天，他们来到三年前那个洞穴里。
他们发现之前挖的地方已经被新矿物覆盖了。
缇索米希：「哇，不愧是异世界。连矿物都会自己快速长出来。」(此句开始两人用中文对话。)
奥亚斯特：『亚细亚，新补上来的有什么特别的矿物吗？还是都是褐铁？』
亚细亚：『里面有一颗紫水晶，上面的总辐射能超过18000焦耳。』
奥亚斯特：「18000！」
缇索米希：「什么18000？」
奥亚斯特：「这里面有个超过18000焦耳能量的紫水晶啊！」
缇索米希：「欸！那快把它搞出来！」
奥亚斯特：「妳不是说妳要弄？」
缇索米希：「对齁！那你站远一点，看好了！」
奥亚斯特后退，缇索米希把手掌压到壁上。
几秒后，随著声响，穴壁由外往内裂开。
缇索米希退后几步，整块褐铁矿被从壁上分离，缓缓的飞离穴壁。
缇索米希：「快把它收掉！」
奥亚斯特碰触它，把它收进空间里：『亚细亚，开始吸收！』
亚细亚：『是的，开始吸收褐铁矿和紫水晶上的辐射，预计所需时间六分钟。』
两人往出口走。
奥亚斯特：「妳怎么做到的？」
缇索米希：「操控电磁力和电子，打破分子之间的连结，就能做到了啊！」
奥亚斯特：「妳连这都能做到？」
缇索米希：「很多物理上的东西我都能控制的！」
奥亚斯特：「说到物理啊······火刊有在推动普及教育吧？但是有成果吗？」
缇索米希：「这哪那么容易做到？连在国都都还没成功了。」
奥亚斯特：「也是啦······话说妳前世活到几岁啊？感觉依照妳的知识程度至少到大学了，但是感觉知识组织并不完整，言行也不像。」
缇索米希摇头：「没有喔，我是在小学六年级时就染上流感去世了。」
奥亚斯特：「这样啊，我是高二时被陨石炸死的。」
他语气平静，其实内心在起大波澜：『符合信息又多一项了！』
两人走出洞穴。
缇索米希：「陨石？太幸运了吧！你居然遇到在台湾那么稀奇的死法！我这病死的算什么啊？」
奥亚斯特：「不，呃，这只能说明我很倒楣吧？」
缇索米希：「是这样吗？」
奥亚斯特：「不过来到这里后碰到了一些事，说不定我真的很幸运。」
缇索米希看向他：「是什么是什么？」
奥亚斯特伸出食指：「先卖个关子。」
缇索米希抗议：「嘿！」
接著两人起跑。
跑的过程中，吸收完毕了。
亚细亚：『吸收完毕，战斗力从682升到962，瞬间移动的次数从约略每分钟两次升级为每分钟四次，增加23立方公尺可拓展空间。被吸完能量的矿石放在地上。』
奥亚斯特：『哦，一次升两百多的战斗力！』
不久后两人回到村里。
第六话 剧情终于来到这里了 
夜幕低垂。
村里的人大部分在这个时间在家吃晚餐。
奥亚斯特吃完晚餐，坐在集会广场的石长椅上。
他思索著，最近用录音带核对过十一岁时的绒霜和缇索米希的声音，符合率98.24%，是不是该向缇索米希本人确认，她到底是不是绒霜的转世了。
他也想著，万一不是该怎么办。
万一真不是，就离开这个村落，去寻找式炔和袅芎的转世吧。
要赶在青春期之前，在和缇索米希萌生出爱情之前。
因为捷淅注定是无法忘记绒霜了，和他在一起只会痛苦而已。
奥亚斯特想著想著，决定不要再这么悲观，乐观一点，已经有很多证据指明缇索米希就是绒霜的转世了。
奥亚斯特起身，走到广场中央的营火旁边坐下，烤著火，顺便练习火魔法。
他听到脚步声走向他。
缇索米希：「奥亚。」
奥亚斯特：「嗯，怎么了？」
缇索米希坐在他旁边，抬头：「我跟你说喔，这个世界的人类可见的光波长和地球人一样。也就是说，天上的星星依照温度来排，由高到低是蓝、白、黄、橙、红，这个恒星系统的太阳也是黄色，所以和我们原本宇宙的地球的太阳的温度是差不多的。」
奥亚斯特看著缇索米希滔滔不绝的说，跟前世绒霜和他分享知识时一模一样。
「这我知道啊，」他不禁这么称呼她：「讲点更难的吧，绒霜老师。」那是前世绒霜在向捷淅讲解知识时，捷淅对绒霜开玩笑的称呼。
接著奥亚斯特立刻发现自己说错话了：「啊，糟糕。」
缇索米希用和每次绒霜被这样叫后一样的反应，仰著头答到：「好啊，捷淅同学，我就跟你讲······」看向他：「等等，你叫我什么？」
奥亚斯特站起身：「没，什么都没有。」
接著转身：『她刚才想也没想直接应答了！而且，她是不是说了「捷淅」？』
他想快速远离现场，好好整理思绪。
突然，被抱住了。
背后是语带哭音的缇索米希：「捷淅，终于又见到你了······」
相认了。
奥亚斯特呆愣著。
缇索米希哭音越来越重：「你是捷淅没错吧？快告诉我你是！你都这样叫我了！」
缇索米希越抱越紧，哭了起来。
奥亚斯特慢慢的点头。
缇索米希哭泣著：「太好了，你果然还没有忘记我······我终于又见到你了······」
奥亚斯特把她的手拿开，转身，正抱住她。
奥亚斯特拍拍她：「怎么可能忘记妳？」
因为奥亚斯特前世死时是十七岁，便不自觉用年长者的姿态来安慰她。
奥亚斯特也不想多说什么，两人只是静静的抱著对方，高兴的哭泣著。
康捷淅和庄绒霜，终于，正式的，重逢了。
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特早上起来，想起昨晚相认后，缇索米希说了她的转生特典。
有「微观改造」、「物理操纵」、「无中生有」、「超越分析」等等，也都是特殊技能。
『有点一方通行加垣根帝督的感觉在啊，也比我开挂太多了吧！』
奥亚斯特离开房间，到屋外找缇索米希。
他现在恨不得每分每秒都和她在一起。
缇索米希看到她后冲过来：「奥亚！」
奥亚斯特坐到地上。
缇索米希在他旁边坐下：「你昨天说你是被陨石砸死的，真的吗？」
奥亚斯特：「对，和式炔跟袅芎去阳明山的时候。」
缇索米希睁大眼睛：「那他们······」
奥亚斯特：「自然跟我一样。不过他们也转生过来了。」
缇索米希：「这样啊，也转生了就好······」
奥亚斯特：「不如说罹难者只有我们三个对原本生活没有太多留恋并有幸转生的人算是不幸中的大幸。」
缇索米希：「那他们会在哪里？我也挺想再见到他们。」
奥亚斯特：「我也不知道。接待我的双型齿······」他看到缇索米希突然看向天空。
奥亚斯特也抬头：「那是······」
一大群鸟飞到康昔波克上空。
鸟的数量多到数不清，鸟群绵延数公里，产生一大片阴影，几乎把阳光都遮住了。
奥亚斯特：「有几只啊······」
亚细亚：『个体数量在八千万到一亿零五百万之间，平均战斗力约16，最高战斗力为790。』
奥亚斯特仔细看了下这些鸟的特征。
头部是蓝灰色，翅膀是灰褐色，带有黑色斑块，躯干、尾部是棕灰色，尾羽是灰褐色和白色，颈部白色，腹部是肉桂色，喙是黑色，脚是红色，体长35～40公分上下。
奥亚斯特吃了一惊：「这，这不是······」
缇索米希也是：「这是······」
两人异口同声：「旅鸽！」
奥亚斯特和缇索米希垂下头来。
他们摀著脸。
因为感动到哭了。
缇索米希：「没想到，有生之年，居然能真正亲眼看到活著的旅鸽······」
(旁白：准确来说不能完全算是有生之年就是了。)
奥亚斯特：「本来连到美国自然史或安大略之类的博物馆看标本都没可能，只能看图片和照片而已，没想到有朝一日居然能真的看到旅鸽······」
缇索米希：「这个世界的旅鸽还没被人类写入死亡笔记本啊！」
奥亚斯特抬起头看向缇索米希：「难道，这里除了那种传说生物外，还会有很多地球已经绝种的动物吗？」
缇索米希也抬起头看向他：「欸，说不定喔！」
奥亚斯特：「要不要去看看？」
缇索米希：「好啊！以后去看看！」
奥亚斯特：「几岁去会比较好？」
缇索米希：「嗯······十七岁怎么样？」
奥亚斯特：「为什么是十七岁？」
缇索米希：「冒险之类的故事开始常常都在十七岁不是定理吗？」
奥亚斯特：「······」
缇索米希：「没错吧？」
奥亚斯特没回应她，起身：「我要去帮店里的忙了。傍晚再(一起)玩吧！」
缇索米希也起身：「好，那我也要去牧羊了！再见！」
两人分别走向自己家的工匠舖和牧场。
✩ ✩ ✩ ✩
接著，要准备进入新的篇章了。
✩ ✩ ✩ ✩
科普时间！窝拉板的历史和生物小教室！
旅鸽，在地球上，曾经是世界最多的一种鸟类，据估计，过去曾有多达50亿只的旅鸽生活在美国。为群体生活的动物，最大可达宽1.6公里和长500公里的飞行团，其中大约包含10亿只的个体，需要花上几天的时间才能穿过一个地区。
然而，由于旅鸽太多了，会对人们的生活造成一些影响，因此，曾经有过政府鼓励人们猎杀旅鸽。政府的鼓励、本来旅鸽就有在被食用，再加上栖地被破坏，在人类对牠们的迫害下，旅鸽数量骤降。
十九世纪中期，大众开始注意到旅鸽的族群数正快速下降。旅鸽一次只下一颗蛋，因此一旦数量开始减少，就需要再花一段时间来重新回复族群大小。
19世纪中叶到末叶，大约50年的时间，旅鸽数量由数十亿只降到仅剩千只。
1900年，旅鸽终于野外灭绝了。人们试图以人工饲养繁殖的方式恢复旅鸽数目，但未果。
1909年至1912年间，美国鸟类学者协会发出悬赏，找到旅鸽的人可得1500美元奖金，可是没有人成功取得。
1914年9月，最后一只被人类豢养的旅鸽在辛辛那提动物园死去，自此，旅鸽正式宣告灭绝。
曾经可以媲美人类个体数的旅鸽，短短百年之间，就此从世界上被抹去。
生(万)态(恶)破(的)坏(人)者(类)的战绩自此又添上辉煌的一笔。
第七话 妹妹和另一个转生者 
奥亚斯特和缇索米希十七岁了。
两人在村里的食堂吃饭。
由于村人不论男女都在工作，因此大部分的人午餐都是在食堂吃。
一般来说，康昔波克小孩自八岁起就会开始帮大人的忙，十三、四岁就会正式开始工作。(不一定是自家，也有人会到别人家工作，因为有人会雇用家人以外的人。)
两人已经十七岁了，自然早就开始在家里帮忙。
沃卡西家是全村最厉害的金属匠铺，登迪刚家是全村最大的牧场。
两家在村里的地位也是数一数二，而两人关系非常好也是众所皆知。
因此，在食堂，两人的家人都会刻意坐到比较远的座位，原来坐在两人选到的位子附近的人也会悄悄的换位子。
不过两人完全没注意到就是了。
两人用中文交谈著。
奥亚斯特：「绒霜，妳有没有注意到一件事？」
缇索米希：「什么？」
奥亚斯特看著手中的叉子：「我们来到这世界还没用过筷子吧？」
缇索米希：「嗯，对耶！」
奥亚斯特：「而我们居然一直都没注意到！在这样不继续接触地球文化下去，我们会忘了地球的！」
缇索米希拍手：「也对，要尽快著手制作筷子！」
亚细亚：『主人，请容我吐槽一下，两个常常在看地球上的动画、电影、网路影片、小说、漫画、自然科学和社会科学书籍，听地球上的音乐，玩地球上的游戏的人，根本天天都在地球文化的薰陶下，是要怎么忘记地球啊？』
(这些都是亚细亚的功能。奥亚斯特自然也对缇索米希说了亚细亚的事，还常常带缇索米希进入亚细亚空间，有时甚至会将亚细亚的『频道』调到让缇索米希也能『听到』它说话。不过亚细亚也有能力把频道调回去就是了。)
奥亚斯特没有理它：「下午我们都有空，那就下午来制作吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特：「筷子做好了！」
他拿著一双筷子说到。
缇索米希：「哇！」
奥亚斯特：「哇！」
两人双膝跪地，双手握在胸前，用看著神圣事物的眼神看著飘在空中，发著光的筷子。
亚细亚：『主人刻意用力魔法让它飘起来，再附上光魔法的理由是什么？』
缇索米希拿下筷子：「好，来量产吧！」
奥亚斯特：「先做个十双出来！」
这时，两人后面传来一个女声：「你们在干嘛？」
两人猛地转头。
后面是一个十五岁的少女。
少女：「哥哥、缇索姐姐，你们为什么要跪在地上？」
奥亚斯特：『啊，被人觉得可疑了！』
亚细亚：『主人，这不被人觉得可疑才奇怪。』
缇索米希：「没什么啦，小冬，我们只是在制造餐具而已。」
少女名叫菲秭涅冬•沃卡西，是奥亚斯特小两岁的妹妹。
奥亚斯特：「妳看好，小冬，这绝对能成为一个很方便的餐具。」
缇索米希示意的操弄一下筷子。
✩ ✩ ✩ ✩
果然一个月后，筷子在村里便成为一个和勺匙类、刀类、叉类并肩的餐具了。
缇索米希：「好啦，成功让筷子成为村里餐具三巨头之一了！」
奥亚斯特和缇索米希伸出手来，互相击掌。
缇索米希：「这就是所谓的『在异世界用知识开挂』吧！」
奥亚斯特：「用筷子有什么好开挂的······」
缇索米希高兴的伸懒腰：「哈啊，真有意思啊！」
奥亚斯特看她既兴奋又得意的样子，心想，她前世才活到十一岁，会这么开心也是理所当然。
想到这，让他不禁想抱住她。
但是，这么做等于是把同情心硬加在她身上。
多余的同情心，是会令被同情者痛苦的。
奥亚斯特决定不去想这件事，只是看著缇索米希就好。
他越看，越想到。
原来，绒霜十七岁时，会是长这副模样啊！
在奥亚斯特心中，这个身影是全世界最可爱、最美丽、最动人也是他最想看著的存在。
他意识到自己的这个想法：『这个情感，终究还是再次席卷而来了。』
✩ ✩ ✩ ✩
这个村里，除了奥亚斯特和缇索米希以外，还有一个转生者。
他名叫喀奇挪•河床，比奥亚斯特小一岁，村里顶尖磨坊主的次子。
他也是常和奥亚斯特一起玩的小伙伴们之一。
奥亚斯特和缇索米希知道他是转生者，是在一年之前。
其实依照这个人的个性，一直不被他们发现才是奇迹。
这个人非常不会伪装自己，并且时不时就会不小心爆出中文或其他地球的语言出来。
奥亚斯特认为自己一直都没发现的原因是因为自己一直都只有在注意缇索米希。
喀奇挪的前世叫薛帆诩，和捷淅等人不同，是高知识份子世家，家境还不错。
死因是十五岁那年遇到火车意外。
在知道他的身分后，两人常去找他聊天。
✩ ✩ ✩ ✩
隔天，奥亚斯特和缇索米希有事要找菲秭涅冬，但处处都找不到她。
于是他们到磨坊，奥亚斯特：「帆诩，今天小冬有来过这边吗？」
喀奇挪摇头：「没有欸，她不见了吗？」
奥亚斯特：「找不到她······」
缇索米希：「会在哪呢······」
喀奇挪：「会不会刚好和你们错过了？」
奥亚斯特：「有可能······(开始变康谷语)啊，上面。」
(康谷语是大部分火刊人用的语言。)
奥亚斯特和缇索米希看到喀奇挪背后的仓库上面站著一个人，不过因为阳光看不清楚是谁。
那人大喊：「喀奇挪！」跳了下来。
喀奇挪：「啊？······啊！」
喀奇挪被她踩在脚下，趴在地上。
奥亚斯特和缇索米希看清楚那人。
是菲秭涅冬。
奥亚斯特：「原来妳一直躲在仓库屋顶上啊。父亲有事找妳。」
菲秭涅冬没有理他：「喀奇，陪我玩！」
喀奇挪：「从我背上下来！妳都十五岁了不要这样！」
菲秭涅冬从小就很缠著喀奇挪。
菲秭涅冬离开他背上：「喀奇陪我去牧场！」
喀奇挪爬起来：「自己去啦！」
菲秭涅冬抓住他的手：「陪我去！」
喀奇挪：「我有事要忙！」
菲秭涅冬：「陪我······」奥亚斯特从后面按住她的肩。
奥亚斯特：「我刚才说了父亲有事找妳吧？还想玩？」
缇索米希抓住她的手。
菲秭涅冬：「欸？」
奥亚斯特抓住另一只手，两人把她拖走。
「不要啦········」
喀奇挪又得到清静了。
✩ ✩ ✩ ✩
两天后。
早上，奥亚斯特在烧水的时候，看到远方有一道火球坠向地面。
奥亚斯特：「那是，陨石？」
接著听到缇索米希的声音：「奥亚，村人看到火球都骚动了！那是陨石吧？」
奥亚斯特：「对······他们恐怕会觉得是怪物什么的。」
火球掉入维棠泛森林里，地上微微震动。
接著他们看到一堆鸟从林中飞出。
奥亚斯特：「我们过去看看！」
缇索米希：「好！」
✩ ✩ ✩ ✩
他们跑向东北方。
刚进到森林，亚细亚就说到：『主人，这里辐射值在飙升，光是十秒内您的战斗力就从1337升到1453了！』
奥亚斯特：「那么多？！话说这成长数值是英法百年战争的年份吧！」
缇索米希：「也太刚好！」
坠落地点是在八公里远的地方。
奥亚斯特和缇索米希看到一个直径大概十一公尺的坑洞，四周有很多树被摧毁，有一些树被喷到其他树顶上。
还有不少动物尸体，以及一个被深深划掉一大块的石头。
缇索米希：「大概真是陨石没跑了。」
奥亚斯特：「我去吸收一下辐射。」
奥亚斯特走到陨石坑内。
半分钟后。
亚细亚：『主人，三公尺内的辐射差不多吸收完毕，战斗力最后最后十秒期间从3010升到4771。仍然持续上升中。』
奥亚斯特：「也太快了！而且这个数字······」
亚细亚：『这附近还有一些陨石碎块，收进来吸收上面的辐射后可以增加约两千的战斗力，还能升级各个功能。』
奥亚斯特：「哇哇······」
于是奥亚斯特和缇索米希开始找陨石碎片。
接著发现一些插在地上的、镶进树里的、砸到草丛的，以及其他各处等等的共二十三块。
两人估计这陨石大小约在直径七十公分左右。
奥亚斯特的战斗力升至7781。
奥亚斯特：「这太可怕了。」
缇索米希：「不过这种机会也不好找，实力之后应该会停止成长一段时间。话说我的战斗力多少？」
奥亚斯特：「1234。一个很刚好的数字。」
缇索米希：「(战斗力)和你差的有点多啊。」
奥亚斯特：「妳想要的话之后可以再帮妳提升实力。」
奥亚斯特也可以让亚细亚帮他以外的对象融合辐射，只是需要多余的能量。
缇索米希：「再说吧。」
两人走回村里。
第八话 两个人的远行 
奥亚斯特和缇索米希决定近日内要照他们的计划离开康昔波克，看看这个世界。
他们先是向家人报告这个消息。
菲秭涅冬：「什么？！哥哥和缇索要离开村子？！」
奥亚斯特：「对，我们想要看看这个世界。」
父亲：「可是，你们能够穿越维棠泛吗？假使平安穿越森林，你们能在外地活下去吗？」
奥亚斯特：「先说穿越森林，我和缇索已经进入森林十来次了，最小的那次是八岁，最深进入过十二公里远。」
十二公里远，就是八岁那次。
正在喝水的父亲差点把水喷出来：「你们还做过这么危险的事？真的假的？」
『「真的假的」？你台湾人啊？』奥亚斯特：「需要我证明吗？再来，我们两个的实力保守的说也有等同于C级冒险者的程度。」
东索密亚的冒险者公会将冒险者依照实力分为数个等级，G、F、E、D、C、B、A、S、X、Z、T、R、Ω，其中X、Z、T、R、Ω统称超S级，人数稀少。
关于冒险者等级对应的战斗力是亚细亚告诉奥亚斯特的。
(这个世界当然不是用英文字母，这些是代替类似概念表达的。)
父亲站起来：「真的吗？」
奥亚斯特：「对啊。过来一下。」说著走到屋外。
家人们跟上。
奥亚斯特：「看好了。」
手指向天，射出一道雷电。
雷电把云打穿一个大洞。
家人目瞪口呆。
✩ ✩ ✩ ✩
事情讲的差不多了。
父亲：「我最后问你一句，有这么强的力量，怎么不用来保护村子呢？」
奥亚斯特：「我想看看外面的世界。不过放心，喀奇挪也很厉害，大概也有C级冒险者以上的水平吧，他会负责保卫康昔波克的。」
奥亚斯特有留下不少辐射能，用像是提升缇索米希的实力一样的方法来提升喀奇挪的实力。
父亲：「好吧······」
母亲：「那我也要问一句，这是类似新婚旅行吗？」
奥亚斯特脸红：「什么！别乱说！」
母亲：「哎呀呀，好吧。」
父亲：「下次回来时希望听到好消息喔！」
奥亚斯特：「什么啦！」
不过，他也不能完全否认母亲的说法。
把喀奇挪安排在村子，而不是一起带去旅行，还有一点小私心在内。
喀奇挪也来是还好，不过要是喀奇挪来，小菲(菲秭涅冬)也会跟著来，那最厉害的电灯泡就出现了。
奥亚斯特不希望有一个不会看场面的小菲在。
他不知道的是，缇索米希也有一样的想法。
✩ ✩ ✩ ✩
隔天，父亲给了奥亚斯特一把镰刀。
父亲：「这是我花了多年打造的，其实一直很想给切尔伐廷(奥亚斯特的哥哥)，但又怕他战斗力不够让这镰刀给有心人夺走······既然你战斗力那么高，就给你吧！」
奥亚斯特看著镰刀，他看出这是一个至少含有很多特殊金属的合金。
父亲：「我也不知道那是什么材质，反正是用祖传的秘方制造的。虽说是祖传秘方，但也不是每一代都有成功做出来的。」面露得意。
奥亚斯特敬礼：「谢谢······」
父亲被敬礼吓一跳：「干嘛敬礼啊？！对了，附带一提，这把镰刀没有名字，自己命名吧！啊，等等，还有一个东西······」
母亲：「你是说那把刀吧？我去拿！」
说著她从仓库拿来一把刀。
那把刀大约一公尺长，和剑一样是线对称的。
奥亚斯特接过刀。
父亲：「这把刀是年轻时做的，虽然材质没有镰刀那么好，不过可以变形。就给未来的儿媳使用吧！」
奥亚斯特又再一次敬礼：「谢谢！······等等，什么儿媳啦！」
✩ ✩ ✩ ✩
晚上，奥亚斯特让亚细亚分析这两把武器。
亚细亚：「镰刀是用多种物质组成的合金制造的，金属和非金属都有。主要成分是奥钢、高列底姆钢、青铜、黄铜、靛墨铜、本钛和伊尔亚里矽。刀是由不同的材质制造的，主要成分是钢、金、秘银、奥钢、锌、铝、古多硫、马斯特物质。」
奥亚斯特：「哇，这还只是部分，感觉好厉害。」
亚细亚：「实际上在镰刀里，七大克加提系金属都有。而刀里有四种。」
(克加提系金属是什么之后会提到。)
奥亚斯特：「这是怎么做到的啊······」
亚细亚：「不清楚，也许祖先是什么高人。」
✩ ✩ ✩ ✩
一周后，两人和村人道别，离开了康昔波克。
可以独处很长一段时间，两人基本上心情是很轻松的。
他们在维棠泛森林往东南缓慢行走，像在散步一样。
奥亚斯特从亚细亚空间拿出那把刀和(刀鞘)：「绒霜，这个给妳，这是我家制的。」
缇索米希接过：「谢谢。对了，我们家有送我一只驯兽。」
她放唤出一只小三角龙。
(这里为了和召唤出的「幻兽」做区别，召唤出驯兽成为「放唤」。)
奥亚斯特：「三角龙欸！原来你们家还有三角龙！」
缇索米希：「在祖传的秘密基地里面，有一个冷冻装置，是用魔法驱动的，里面装著一颗蛋。因为有魔法干预，我无法用碳十四得知它的确切年代，只知道根据爷爷的说法，至少有一百年了，恐怕是在康昔波克建村之前。牠就是从那颗蛋破壳而出的。」
奥亚斯特：「牠有名字吗？」
缇索米希：「有！你猜猜看！」
奥亚斯特：「我哪可能猜到啊！还是该不会叫咬咬龙之类的吧？」
缇索米希：「没有啦！牠叫做锐角。」
奥亚斯特：「呃，叫做锐角啊······跟妳前世把狗命名叫圆耳一样。」
缇索米希：「······好的咱们走吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
他们走出维棠泛森林后，又接连走过两个森林。
缇索米希：「对了，今天住哪？」
奥亚斯特：「住亚细亚空间就行。」
缇索米希装作惊讶：「阁下的意思是，要让我和一个青春期的男生独处一室？」
奥亚斯特：「······不行的话，给妳一个帐篷自己搭著睡。」
缇索米希急忙改口：「不要啦，现在冬天，这个月的月均温只有十度啦，很冷欸！我开玩笑的啦！」
奥亚斯特：「嗯，算妳识相。」
两人环视这里的环境。
奥亚斯特：「看起来像是草原，那我们应该到鲁斯了。」
鲁斯是火刊的一个州。
缇索米希看了一下太阳(代指这个恒星系统的恒星)：「也快日落了，来打猎吧！」
奥亚斯特：「才刚出森林又得回去啊。」
两人走回森林里。
第九话 若无闲事挂心头，便是人间好时节。 
两人吃完狩猎来的猎物后，躺在营火旁的草地上。
(善意提醒，刚进食过躺下对身体不好喔！)
两人望著星空。
缇索米希：「果然和地球很不一样呢！」
奥亚斯特：「对啊，不过有一颗像北极星一样几乎定在天北极的星，以及类似北斗七星的北爪九星。」
缇索米希：「这样看著星空，什么压力都没有，真是惬意呢。
奥亚斯特：「刚好今天没下雨。」
缇索米希：「据我看来，这里是温带海洋性气候，秋冬多雨，今天刚好没下呢！」
奥亚斯特：「如果是这样，那书籍上记载西方荒之地滨临海洋是可信的。」
缇索米希：「有朝一日咱们去看看吧！」
奥亚斯特：「好！」
缇索米希：「真是好季节啊！春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。」
奥亚斯特接下去：「若无闲事挂心头，便是人间好时节！」
缇索米希伸了个懒腰：「这样吹著凉风，烤著营火，好舒服啊！」
奥亚斯特：「对呀。」
他们又聊了一会，缇索米希渐渐睡著了。
奥亚斯特看著她的睡脸，微笑著，将她抱起，进入亚细亚空间里。
将她放在床上后，再离开空间，把营火熄灭。
接著跑到一颗树上，又回到空间。
给缇索米希盖上被子：「晚安，绒霜。」
然后吩咐亚细亚：「调整亮度吧！」
奥亚斯特拿了张椅子，坐在床旁边。
他欣赏著缇索米希的睡脸。
亚细亚：「变态吗主人？」
奥亚斯特：「安静。」
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特早上醒过来。
他坐起来，看向另一张床，缇索米希不在上面。
奥亚斯特下床：「妳醒啦？」
缇索米希的床靠著的墙后面传来她的声音：「对，我半小时前就醒了。」
(亚细亚空间已经超过六十坪了，奥亚斯特在考虑要不要往上拓，扩建二楼。)
奥亚斯特走过去：「在做什么？」
缇索米希正在摸著奥亚斯特给她的那把刀：「我在检测里面的材质。我发现里面含有四种克加提系金属，分别是秘银、奥铁、本钛、洛锡。此外还有稀有的矿物：古多硫、马斯特物质、金刚石、坦桑石。」
奥亚斯特：「坦桑石在这个世界······」
亚细亚：「一样很稀有。」
缇索米希：「这把武器一个很重要的功能是变形，因此里面有大比例延展性高的金、铝、锌等金属，但因此硬度就不够高，魔导性良好的银、铜、锡也比较少。虽然有用秘银和洛锡补足，但因为古多硫的关系，效果有限。」
古多硫是这世界的一种氧化硫，可以帮减少物质之间的互斥，增强融合性，代价是导电性、导热性和魔导性会降低。
(马斯特物质之后会提到。)
缇索米希：「秘银的(莫式)硬度只有四点多，洛锡也是，奥铁和本钛虽然有到八和九，奥铁制成奥钢更有到八点四，但是奥钢的结构被秘银影响而减弱，本钛不够多。」
奥亚斯特：「那妳要增强它们？」
缇索米希：「嗯，我要让它成为七种克加提系金属都有的武器。克加提系金属就是原本金属的原子核除了中子和质子外，再添上一种次原子粒子『沆子』以及对应沆子数量的渺子。所以它们其实不算原子，而是比较接近奇异原子。沆子由一个奇夸克和两个魅夸克组成，带正电。」(注1)
奥亚斯特：「七种都有啊，那就和我的镰刀一样。」
缇索米希：「其实克加提系金属远不止七种，而是所有金属元素和类金属元素都有其对应的克加提系变体。只不过依照书里的资讯，东索密亚的人们普遍只知道七种，其他要不是含量少、和原金属不好辨别、矿藏不在东索密亚、不被认为是克加提系的，就是开采技术不足以发觉。」
奥亚斯特：「但是七种很难做到吧？我祖父说七种克系金属里有些会互斥或是属性会影响，例如刚才讲到的秘银会让奥铁变软。」
缇索米希笑道：「你父亲用工匠技艺都做到了，我用开挂技能做不到？」
奥亚斯特：「好喔，那请您大显身手吧！」
缇索米希：「会有高辐射，帮忙一下。」
缇索米希握著刀，口中念念有词。
刀开始变形，接著发光。
亚细亚把刀散发出的能量吸掉。
缇索米希：「带我出去。」
奥亚斯特把缇索米希送出空间，自己也是。
两人站在树下。
缇索米希继续碎念，周围的温度突然下降两三度。
刀停止变形，缇索米希：「好了，这样精金、秘银、山铜、奥铁、洛锡、暮铂、本钛都有了。而且性能还比你的镰刀强。」
奥亚斯特：「不必刻意强调最后一点。」
缇索米希环顾四周：「这附近应该没什么危险的东西吧？」
奥亚斯特：「看起来没有。」
缇索米希：「Go go！」
✩ ✩ ✩ ✩
他们往南走。
奥亚斯特：「要去村庄吗？」
缇索米希：「好啊。反正我们就是体验各地的自然人文！」
奥亚斯特：「那我们飞起来吧！」
奥亚斯特从空间拿著用金魔法辅助打造出的喷射器和飞行伞装在身上，并用电、火魔法给它加上动力。
缇索米希：「呿，那么粗糙的东西。看我的。」
缇索米希用各式各样的物质在自己背上打造出一对淡银色双翼。
缇索米希：「这绝对好飞多了！」
奥亚斯特：「是是是，未元物质～」
缇索米希：「我才不是未元物质！这翅膀有一大半是用已知物质做的，里头最多的成分是铝和纤维质！」
奥亚斯特：「啊，妳不喜欢未元物质这个名字，妳比较喜欢别人叫妳垣······」
缇索米希：「不是啦！」
✩ ✩ ✩ ✩
两人在鲁斯平原上空飞著。
奥亚斯特：「东南方有······」
缇索米希：「高浓度一氧化碳反应！」
奥亚斯特：「别抢我的话！」
那意味著，可能哪里失火了。
两人快速飞向出事地点。
✩ ✩ ✩ ✩
他们看到了一个村庄。
村庄呈带状分布，东南侧燃著大火，几间离主屋群较远的屋舍遭到烈焰摧残。
火焰的来源是一只龙，十三公尺长，大概一只暴龙那么大，全身是红色，头上有两只角，背上有一对翅膀。
牠每走几步就吐一次火，还是边摇头边吐的。
可能是因为有瞭望台，村民们看起来大部分都已经聚集到村子的广场。
火龙停止前进和喷火，像是感到有趣一般望著广场。
牠旁边的房屋上站著两个拿著武器的村民，更远的建筑和树木上则有人拉弓。
火龙看向右边房舍屋顶上的那个人。
那人举起刀，跳起来，砍向火龙的头。
缇索米希：「有胜算吗？」
奥亚斯特：「没有，两者战斗力差太多了。村民只有476，大概C级的程度，虽然以小村庄来讲是顶尖战力，但是火龙有2236。龙左边屋顶上的樵夫只有581，躲在屋子后面待命的长矛手也只有420，而六个弓箭手最高只有395。完全不行。」
在奥亚斯特说话的同时，刀手的刀砍在火龙的鼻子旁边。
刀碎裂，阵阵的酸麻传到他手上，他掉到地上。
同时跑向火龙的长矛手和樵夫愣住了。
火龙毫无受伤，连破皮都没有。
✩ ✩ ✩ ✩
注一：渺子和电子一样是一种轻子，带一基本电荷的负电，质量比电子大。
第十话 「电光信仰永世长存！」 
札魔飞龙是很奇特的动物，和这世界大部分的动物不一样，魔法属性是很专一的。
要用生物分类的方法来归类，札魔飞龙大概算是一个属的。
这个属的物种有十二种，每一种都只能使用一种属性的基础魔法。
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特：「札魔飞龙类的头部上颚前缘到后脑勺的皮特别硬。砍那里是失策。应该趁火龙不注意砍颈部会比较好。」
缇索米希：「但是火龙那样会特别警戒吧？何况他们大概不知道头部比较硬。」
奥亚斯特：「妳这么说也是。」
刀手掉到地上后急忙起身跑开，火龙看著他，长矛手和樵夫趁机按照原订计划跳到火龙的背上，同时弓箭手也放箭。
火龙挥动翅膀，飞到空中躲过箭矢，樵夫和长矛手被甩了下来。
火龙吐出火柱，射向其中一棵树上的弓箭手。
火柱射穿树冠，打在后面的另一棵树树干上，火花四溅，让四周的树都著起火来。
包括其中另一个弓箭手所在的树。
其他人脸色苍白的看著那边。
所在的树起火的那名弓箭手赶忙跳下树，一边频频回头看向火龙一边往远处跑。
她转身，停下来，再一次拉弓瞄准火龙。
火龙不把他们当作威胁，刚才那段时间完全没有继续攻击。
火龙突然快速移动，降落在三名近战手身后。
牠转身，甩尾，尾巴「砍」过一棵树，打中樵夫。
樵夫被打飞，撞到一棵著火的树上。
樵夫身上也烧了起来。
他想赶紧逃离，可是身上传来剧痛，他感到自己的骨头断了好几根。
「啊，糟糕。」他心想。
斧头也不知道飞到哪里去了。
这时，奥亚斯特降落在他面前。
樵夫：「！！你是······」
奥亚斯特用魔法操控火焰，让附近的火全部化为能量，聚成一颗球并吸收掉。
奥亚斯特：「好好休息吧，之后会有人来治疗你。」
奥亚斯特飞回空中。
缇索米希：「火龙又停下来了，要去杀牠了吗？」
奥亚斯特：「好。」
缇索米希从口袋拿出一颗十元康格连特币。
(康格连特是力潘南、火刊、简斯等国在使用的币值。)
奥亚斯特不解：「掏钱干嘛？」
缇索米希：「用它来玩电魔法啊！」
奥亚斯特懂她的意思：「哦，妳要······」
缇索米希把硬币扔给他。
他接住硬币：「······」
缇索米希：「你来。」
奥亚斯特：「为啥啦！妳自己玩啦！」
更正，是「奥亚斯特『以为自己』懂她的意思」。
✩ ✩ ✩ ✩
火龙缓步走向刀手。
刀手知道自己跑不过牠，想用生命拖延时间，以求奇迹发生。
火龙双足站起，用尾巴轻轻的拍打刀手一下。
刀手重重摔倒在地上。
火龙重回四足站立，往前一步，抬起左前脚。
往他慢慢压下去。
刀手翻身准备站起，火龙的脚加快下压。
眼看要损失第三人了，长矛手和弓箭手们表情绝望。
但是火龙的脚下突然出现一个人，举起手掌撑住火龙的踩压。
刀手见自己还没被踩扁，边站起来边转头。
他看到一个少女一脸轻松的用右手手掌接著火龙的脚。
火龙也愣住了。
缇索米希用魔法冰冻它：「该你啰，捷淅。」
刀手看到前面降落了一个少年。
奥亚斯特叹气，举起右手平行地面，手握著钱币，拇指弯曲，抵著钱币。
手微微上举至四十五度角。
钱币上充满电。
拇指上弹，钱币飞起。
「你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁砲永世长存！」
钱币闪耀著电光疾射而出，射穿火龙的颈部。
电磁砲继续直直呈45°向上飞，穿过积云，驶进平流层。
奥亚斯特：「御坂美琴才没有这种台词！」
火龙颈部喷血，倒地。
缇索米希推开龙脚，摀著嘴巴笑：「噗哈哈哈！放心，这里没人听得懂中文！好中二啊！」
奥亚斯特不悦：「是妳要我说的！」
缇索米希继续笑：「你居然真的说了！」
奥亚斯特：「今天本来要煮晚餐的，妳再笑，晚餐就再随便烤。」
缇索米希：「喂！欺负我比你少活六年！」
奥亚斯特摊手：「妳先欺负我的。」
缇索米希：「我要去治疗樵夫了！」
缇索米希转身，往后走向小树林。
虽然奥亚斯特这样讲，但其实他本就是为了逗她笑才照做的。
✩ ✩ ✩ ✩
缇索米希用她的知识和自行练习经验辅助，操纵樵夫的细胞使其愈合。
奥亚斯特：「每次看到妳渊博的知识，都让我怀疑妳前世真的只活了十一年？」
缇索米希：「你是坐在旁边亲眼看我去世的吧？」
奥亚斯特耸肩：「妳那么神通广大，谁知道会不会是妳用幻术骗了我们，其实妳早就病愈，隐姓埋名，又活了几年才不知为何挂掉的。」
缇索米希：「太夸张了啦！」
樵夫听不懂他们所说的语言，所以只是看著他们。
奥亚斯特恢复用康谷语说话：「樵夫先生，你待会去最近的谷仓里，你们认为被火烧死的弓箭手同伴在那边。」
他突然转换语言并对自己说话，樵夫差点没反应过来：「啊，喔，好。真是太谢谢您了。」
奥亚斯特：「我才十七岁，至少比你小二十岁，不准说敬语。」
樵夫：「咦咦？！」
缇索米希笑道：「你要他别用敬语，又用高高在上的语气对他说话，是要他精神错乱啊！」
奥亚斯特：「啊，对不起。」
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特和缇索米希正在广场接受村民的感谢。
村民们以为他们是A级以上的冒险者，他们忙著解释不是。
奥亚斯特：「真的不是啦！」
缇索米希：「我们才刚离开家乡而已！」
村长：「你们没有接受过正规训练吗？你们怎么那么强？」
缇索米希：「没有正规训练。」
樵夫：「那你们怎么强到可以打败至少B级的火龙？」
奥亚斯特：「······一言难尽。」
缇索米希点头：「一言难尽。」
奥亚斯特：「我们今天可以住在这吗？」
村长连忙应答：「行行行！当然可以，你们是拯救我们村庄的恩人，要住多久都行！」
✩ ✩ ✩ ✩
火刊贵族分为六阶：日、月、天、云、山、地。
独立一年之后就立刻启动各种改革，火刊难免产生了一些自认为走在时代尖端的不凡感，喜欢特立独行，再加上火刊地区的贵族制特别乱，因此整合过后设立了现在这个贵族制。
这个村庄名叫派列达姆，是鲁斯州辖下的村庄，领主是地爵。
(鲁斯州的领主是天爵。)
奥亚斯特和缇索米希在村长家住下。
有的村庄的村长是领主指派的行政人员，有的村庄领主自己当村长。
派列达姆是前者。
村长带两人到准备给他们的房间。
里面有一张双人床。
奥亚斯特、缇索米希：「······」
村长：「这样可以吗？」
奥亚斯特：「可以换成两张单人床吗？」
村长很慌张：「咦？难道是双人床太小吗？」
奥亚斯特摇头：「不是这个原因。」
村长疑惑：「那是？」
奥亚斯特脸红了：「是这样的，那个······」
缇索米希伸出手来挡在他前面：「没关系，就这样吧。」
奥亚斯特看向她。
轻声问到：「妳没事吧？」
缇索米希也小声说到：「我没事！」
缇索米希的脸也和他差不多。
✩ ✩ ✩ ✩
晚上，接受完村里的招待后，两人坐在床上聊天。
奥亚斯特：「这附近有高能量和高魔力反应，而且和火龙有连结。」
缇索米希：「明天去剿灭吧！」
奥亚斯特：「在那之前，我问妳，为什么妳要打断我的话？」
缇索米希：「还要换成两张床，太麻烦人家了。被烧掉五间屋舍，他们已经够忙了。」
奥亚斯特：「可是这样我们必须得睡在同一张床上欸！有人在附近，我又不能随便进到空间里面睡！」
缇索米希：「睡同一张床有什么关系！我们不论是前世还是今生都是关系非常好的青梅竹马欸，虽说转生后没什么有过，但是前世常常一起睡不是吗？」
奥亚斯特：「但我们现在十七岁了！」
缇索米希：「你想说在青春期了孤男寡女共处一床不好吗？我十一岁就死了，虽说女生发育较早，但我在孤儿院的床位就在你旁边而已，早就习惯了，根本不会有什么感想。再说，那又如何？」
奥亚斯特叹气：「既然妳都那样说了，就这样吧！现在要做什么？」
缇索米希：「······不知道，好无聊啊！」
奥亚斯特从空间中拿出纸笔：「来画画吧。」
第十一话 普通攻击是化学键解离，这样的女主你喜欢吗？ 
缇索米希后悔了。
她想说自己前世常和捷淅共寝一床，习惯了，现在和奥亚斯特一起睡应该也没问题。
但她小看了青春期内分泌的作用。
两人一拉上棉被，她就紧张不已。
她不断想到刚才奥亚斯特讲的「孤男寡女共处一室」，又想到根据他说的，际遇和两人前世很像的式炔、袅芎已经在一起了。
缇索米希心想，奥亚斯特的反应，会不会是替她著想。
又想著，奥亚斯特会不会是想到什么害羞了。
她继续胡思乱想，这时背后的奥亚斯特用手刀轻轻的打在她额头上：「我就知道会这样，别胡思乱想了，快睡吧！」
奥亚斯特察觉到缇索米希的想法。
很奇怪的是，他担心那么多，自己却反倒很冷静。
可能是因为从前世十二岁以来，他就发现自己喜欢绒霜，所以没那么在意这些。
奥亚斯特还发现，缇索米希反而还比较浮躁。
于是他出手安抚一下她，让她静下来。
奥亚斯特：「祝你会有个好梦。」
✩ ✩ ✩ ✩
隔天早上，有虫吃的早起鸟儿正在鸣叫，奥亚斯特醒过来。
他起身看了下还在睡的缇索米希，想把她叫醒：「喂，绒霜，起来啰。」
但是缇索米希仍然熟睡中。
看著阳光洒在这个他世界上最重视之人的脸庞，他也不禁起了一点邪念，想要尽快把她得到手(各种方面上)。
奥亚斯特：『······我快去洗洗脸吧！』
亚细亚：『主人您是不是在想什么······』
奥亚斯特：『安静。』
✩ ✩ ✩ ✩
吃早餐时，在村里的大食堂，奥亚斯特拿出筷子。
村民们感到好奇的看著他和筷子。
不久后，他看到缇索米希走过来。
缇索米希注意到他手上的筷子。
两人相视，邪恶一笑。
✩ ✩ ✩ ✩
经过两人的指导，筷子很快就成为风潮了。
奥亚斯特和缇索米希跳起来击掌。
亚细亚：『你们对筷子是有什么执念？』
两人要离开村庄，村民送别他们。
刀手(村长的次子)：「对了，你们怎么都没有任何行李？」
奥亚斯特拿下腰上的皮囊，搪塞到：「小东西都塞在里面，食物沿途打猎就好了。」
其实皮囊里只有装石头而已。
和村民道别后，两人飞起，往旁边的火山飞过去。
奥亚斯特：「应该就是在这座山。」
他是根据亚细亚的一系列空间探查、记录相关新功能得知的。
缇索米希：「你确定吗山姆？」(注1)
奥亚斯特：「是的，伊卡洛斯，我很确定。我相信自己的方向感和亚细亚的能力。」
缇索米希：「不要叫我伊卡洛斯。」
奥亚斯特：「是妳先叫我山姆的。」
缇索米希：「这个火山看起来已经很久没喷发了，甚至看不太出来是个火山。」
奥亚斯特：「这里不像板块交界，应该是热点火山吧！」
缇索米希：「而且附近有不少玄武岩，应该是宁静式喷发。」
奥亚斯特：「之后查一下相关纪录。北面有一个山洞，里面有高能量反应。」
缇索米希：「去那边吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
位在鲁斯州，戈威郡，派列达姆村北方，有一座最后一次爆发是在五万多年前的热点火山，名为太嘉摩山。
在这座山的北面有不小的洞穴。
里面住了一个魔法师。
他同时也是个驯兽师，已经把这座山当作基地十多年了。
他的目标是，搜集十二种札魔飞龙，并将他们加强并融合。
加强还好，但是要给生物搞融合这种事很困难，他曾经想过把整只龙压缩成精华什么的，终究研究不出来。
他相信历史上有人做到过，只是技术没有公开，或根本失传了。
何况，在那之前，他还有一个难关要先过。
他才得到七种札魔飞龙而已。
他还缺光、暗、影、空间、力属性的。
他决定要得到手下，在那之前他想要占领一些不会被注意到的小村庄扩张地盘。
很幸运的，太加摩山旁边就有一个小村庄。
但他并不了解火刊的制度，于是先计划让备用火龙攻击村庄，过一段时间看有没有人来处理再继续进行下一步骤。
很不幸的，火龙被外地来的一男一女秒杀掉了。
他非常讶异，这火龙好歹有下位A级冒险者的实力了。
另外他也害怕，他正式的龙最多也只有A级中阶的实力，搞不好会被全灭。
而且他还没看清楚那一男一女的长相。
他只能加强隐蔽措施，以防基地被找到。
于是法师开启了防探查机制，并让山洞洞口掩盖起来。
做好战斗和逃跑准备。
然而隔天，当法师不安的望著洞口时，洞口就被炸开了。
山洞一阵摇晃。
法师放唤出电龙，做好战斗准备。
两个长著翅膀的人降落在洞口。
一人翅膀是淡银色，一人翅膀是银灰色。
✩ ✩ ✩ ✩
法师：「翼、翼人？」
奥亚斯特：「是地底人啦！」
缇索米希：「这翅膀是自己造的！」
奥亚斯特：「那是电龙吧？」
缇索米希：「看起来是。让我来下马威吧！」
她让翅膀放出强烈光芒。
法师和电龙在一瞬间被强光填满视线。
奥亚斯特举起手遮住眼睛：「发光？越来越像垣根了······等等，太强了啦！」
缇索米希：「好像有点过头了？抱歉。」
奥亚斯特：「妳还自己戴著墨镜！」
正在目盲状态的法师透过技能和魔法掌握环境，听到这对男女还在用不明语言聊天，对电龙下令攻击。
电龙的双角对奥亚斯特射出电流。
奥亚斯特手一挥防了下来。
『虽然牠的战斗力只有3804，这点攻击不算什么，但是衣服还是会受到损坏。』
电龙见攻击无效，稍微迟疑了一下，随即冲过去挥下一爪。
奥亚斯特举起左手，用前臂挡住牠的脚掌。
电龙放电。
奥亚斯特右手伸出食指，龙放出的电全聚集到他的食指上。
接著返还给牠，并增加电量。
电龙往后跌了两步，撑了过来。
奥亚斯特再举起手掌对著牠，用魔法使其昏迷。
恢复视力的法师大惊失色，他的糟糕预感成真了，得准备逃跑了。
他收回电龙并放唤出拖延用的戈仑石人和泥人。
接著打开传送门。
但是斗篷帽被奥亚斯特拉住了。
戈仑(石人)和泥人揍向奥亚斯特。
缇索米希来到牠们后面，手指抵著牠们的后心。
戈仑和泥人化成粉末。
奥亚斯特弹指，传送门消失。
法师：「咿咿咿！」
他举起魔杖，指著背后，把两人冰冻。
奥亚斯特仍然抓著斗篷，于是法师切掉帽子，想再次打开传送门。
但是传送门没出现。
奥亚斯特让他召唤不出传送门。
接著冰爆开，化成气体，法师被风压打到地上。
法师：「欸欸欸！」
奥亚斯特踩著他的背。
缇索米希：「如果你想知道，我刚才是把冰解离成氢和氧了。有些被解离成单原子后立刻结合并产生高温，不过我也把它处理掉了。对石人和泥人也是一样的方法。」
奥亚斯特：「这种事不用那么好心告诉他。但是我很好奇，干嘛不用魔法就好？」
缇索米希：「实力增强后用过没几次，还不太能控制。」
太强了。随意就能解离好几莫尔的分子，还能驱散或吸收热能。太可怕了，奥亚斯特如此想著。
法师想放唤其他龙，但奥亚斯特直接封他的魔。
奥亚斯特：「如果你好好听我们的话，让你继续体验这个美好的世界也未尝不可。」
缇索米希从鞘拔出刀：「听话吗？」
法师点头如捣蒜。
缇索米希：「很好，我心情很好，你让我有机会讲我一直想讲的这句话。识时务者为俊杰。」
✩ ✩ ✩ ✩
注1：山姆•威尔森，漫威角色猎鹰的姓名。
还有，上一话奥亚斯特发射的电磁砲不是三倍音速，而是大约秒速二点二公里。
第十二话 久旱逢甘霖 
奥亚斯特已经把飞行装收起来了。
法师被缇索米希按在地上，奥亚斯特踩著他的手指。
法师：「很痛啊！放开啊！」
奥亚斯特：「少来，赫克撒•阿尔魅，你至少有B级冒险者的力气。我只是一般的踩著而已。」
赫克撒的战斗力是939。
赫克撒：「我不是说手指啦！痛啊！」
奥亚斯特看向缇索米希。
他看到缇索米希在他看到的瞬间减轻力道。
奥亚斯特微笑：「伊卡洛斯小姐～」
缇索米希也微笑：「怎么了，威尔森先生～」
奥亚斯特：「不要闹。」
✩ ✩ ✩ ✩
由于两人只会很低阶的收服魔法和召唤魔法，奥亚斯特开出条件，只要赫克撒教他们更高阶的那两种魔法，就能放他一条生路。
赫克撒自然答应了他们。
两个小时后。
奥亚斯特：「我会了。」
缇索米希：「我也是。」
赫克撒：「那么快？！」
奥亚斯特：「我们天赋异禀。」
赫克撒：『实话？谎言？』
奥亚斯特：「那你可以离开了。」
说著挥挥手示意他走。
赫克撒：「呃，可是······」
奥亚斯特：「怎 • 么 • 了？」
赫克撒：「我要拿东西。」
奥亚斯特：「好，去拿吧。」
✩ ✩ ✩ ✩
赫克撒收拾好之后跑掉了。
缇索米希：「让他带东西跑走没关系吗？」
奥亚斯特穿上飞行装：「别担心，我在他身上装了定位和监视手段。」
两人起飞，继续前往下一个目的地。
奥亚斯特：「妳刚才都没收翅膀啊······」
缇索米希：「我不像你这么方便嘛！」
两人飞过派列达姆上空时，发现有人在争执。
其中一方是村民，一方是穿著稍微正式一点的人。
奥亚斯特：「发生什么了？」
缇索米希：「会不会是农作物歉收，税收缴不出来？伊桑化特森林比纪录上的还要干，感觉这附近有几个月没下雨了。」
(他们来的路线是：维棠泛森林→瓜尔谢森林→伊桑化特森林。)
奥亚斯特：「以海洋性气候来说，还真是奇怪。」
缇索米希：「该不会东索密亚也要气候异常了吧？」
奥亚斯特：「也有可能只是圣婴现象。」
缇索米希：「总之先去看看吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特和缇索米希用魔法把自己隐藏起来，在正上空听他们争吵。
缇索米希：「举头三尺有神明。」
奥亚斯特：「好意思说自己是神啊。」
听了一阵子后，两人理清下面的争吵点。
首先，上周缴税时，由于连续好几个月没下雨，收成降低，村子有一半以上的住户缴不出税来，小领主给他们宽限一周，今天派人来催税了。
喔对了，部分税金用农作代替。
但是，有一个谷仓被火龙烧掉了，今天带到市集的农作减少，有几户人家缴不出税来。
火龙出没这点，税使是相信的，因为燃烧和破坏的痕迹很明显。
但是，他追问了火龙的去向。
村长照实回答，火龙被路过的一对男女杀死，尸体他们带走了。
那对男女，早晨离开了。
税使要他们拿出证据。
他们拿不出来。
于是就吵了起来。
奥亚斯特和缇索米希叹气，解除隐蔽手段。
两人也懂税使的心情，没有证据，他不好对上头交代。
税使急了，他对村长说：「算了，跟我来，去跟领主解释。」
村长点头：「早带我去不就好了。」
税使：「我有我的苦衷！不到这一步我才不想带你去解释！」
奥亚斯特：「不必，带我们去就好。」
两人降落在税使后方屋子的屋顶上。
众人目瞪口呆，村长回过神来：「就是他们！」
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特和缇索米希跟著税使走。
缇索米希：「领主住哪？」
有些村子的小领主不会住在村里，而是住在旁边一段距离的小堡垒内，尤其当小领主不只管辖一个村庄时。
即使是位阶最低的地爵，也有的是管辖二到四个村庄。法律规定最多四个。
派列达姆的小领主是地爵，管理两个村庄，他住在另一个村庄「玛威勒」，那是比派列达姆大一点的村庄。
税使，他名叫史连克尚，说：「领主住在邻村玛威勒。」
奥亚斯特：「为什么不想带村长去解释？」
史连克尚：「领主最近换过。原领主去中央任职，他儿子代任领主之位，不过，新领主虽然平时很亲民，但是······脾气有些······奇特。」
奥亚斯特：「这样啊。」
✩ ✩ ✩ ✩
两人到了玛威勒。
领主宅邸在村中心，一间木造三层屋。
史连克尚带两人进入领主家。
领主坐在大厅的椅子上，看到史连克尚回来了。
领主看起来大约二十岁，纯智人，打扮随性，坐姿也挺随便的。
领主起身：「收好啦，史连克尚！他们两位地底人是？」
史连克尚鞠躬：「很抱歉，领主大人，派列达姆有三成的住户仍然缴不齐税金。」
领主表情立刻改变：「什么？居然缴不出来？！在偷懒吗？」
史连克尚：「领主大人您听我解释！」
史连克尚把原因解释给他听。
领主：「所以，这两个人就是杀了火龙的人？」
史连克尚：「是的。」
领主：「证据呢？」
奥亚斯特：「你想看证据吗？」
领主：「废话。」
奥亚斯特：「跟我来外面。」
众人走到屋外，奥亚斯特把火龙尸体放出来。
众人：「！！！」
缇索米希：「怎么样？证据够好吧？」
领主走过去，用手敲敲火龙，两眼发光：「也太厉害！这龙至少有A级实力了吧！」
奥亚斯特小声对史连克尚说：「消气了？」
史连克尚：「领主他脾气来的快，去的也快。」
奥亚斯特：「你好像对我们的实力不是很惊讶？」
史连克尚：「小时候，我看见惧怕的强者在一个和我们差不多年龄的小孩面前毫无招架之力，早就体悟到天外有天的道理。不过我还是很怕你们，但不会表现出来。」
领主称羡完后，转头问到：「两位是何方神圣？是经过的高级冒险者吗？」
奥亚斯特：「不是，我们只是来自康昔波克的普通村民。」
领主：「骗谁啊？普通？我活了十九年，第一次看到等同A级冒险者以上实力的人欸！」
奥亚斯特：「反正就是这样。啊，下雨了。」
有毛毛细雨落下，他们立刻听到村民的欢呼声。
领主：「终于下雨了！感谢水神！」
奥亚斯特仰望天空：「这才正常。」
缇索米希：「我突然想到，赫克撒的那个山洞里有一些不知什么功能的装置，说不定有一个就是吸收水气的，把水气都吸走了。」
奥亚斯特：「不论如何，气候正常了总是好事。」
两分钟后，细雨变成了滂沱大雨。
奥亚斯特：「······但是一下回来太多，也不好呢。」
缇索米希：「有淹水的危机了。」
第十三话 他乡遇故知/那边的少年少女，看你们骨骼清奇，与我签订契约，成为马猴烧酒吧！ 
奥亚斯特和缇索米希看到远处的村民们开始纷纷躲雨。
领主也走回宅邸里。
奥亚斯特便收起火龙，两人和领主的手下也走进屋。
缇索米希走近领主：「这附近有河流吗？」
领主：「有一条叫做厄本丽丝溪的小溪，是火刊河的支流。」
缇索米希：「我想你们也看的出来，这雨下得有点大，有淹水的可能。」
奥亚斯特：「需要的话，我们可以帮忙做排水设施。」
领主：「不用了，谢谢。还有，可能是经济变差的原因，我最近的脾气有些暴躁，我为刚才的失礼致歉。」说完施了一个礼。
缇索米希：「没关系。你是什么时候上任的？」
领主：「七月时。」
奥亚斯特：『看来是因为父亲给了自己农作物歉收的烂摊子，他很不高兴。』
缇索米希：「那么，我们走啰。」
领主慌忙走向他们：「两位不在这住一晚吗？」
奥亚斯特：「现在还没中午，没有必要吧？」
领主：「对不起，我的意思是我希望两位在这里住个一晚，帮我看看大雨有没有造成什么意外。」
奥亚斯特：「······原来还是会怕啊。」
缇索米希：「我们还是要先去派列达姆一趟，告诉他们没什么大问题。」
领主：「那告诉他们剩下的税就免了！让史连克尚带两位去吧。」
缇索米希：「不用了，我们记······」嘴巴被奥亚斯特遮住了。
奥亚斯特在她耳边小声说：「他是真的很怕我们跑开，想要有个人在我们旁边看著，这样就算我们真的跑开也能有人知道。」
缇索米希：「哦～原来～」
奥亚斯特：「好啊，那马上走吧！」
领主吩咐仆人：「给三位备伞！」
奥亚斯特：「给史连克尚就好了，我们自己有。」
说完从空间取出两把伞，将一把给缇索米希。
领主的仆人把伞给史连克尚之后，三人走出领主宅邸。
三把都是油纸伞。
奥亚斯特小时候在村里第一次注意到油纸伞的时候有些震惊，没想到在类似中世纪地中海、欧洲文化表现的东索密亚会有出现类似东亚文化表现的物品。
后来查书时，发现里面写说是约在八百年前出现，据说是从东边海洋传过来的。
这让他对这星球的地理更加感到兴趣。
缇索米希也是。
✩ ✩ ✩ ✩
去派列达姆的路上，奥亚斯特问到：「领主的脾气，是很容易受环境影响吗？」
史连克尚：「对，他从小就是，平常都很和善，但遇到自己难以应付的困难时会变得特别暴躁。」
缇索米希：「你很了解他吗？」
史连克尚：「我从小和他一起长大，我们几个朋友在私下都是用名字称呼领主和领主夫人的。我平常的工作是侍卫。」
奥亚斯特小声的对缇索米希说：「这么说来，史连克尚的战斗力有987。嗯，这个数字······领主则是529。」
缇索米希：「987······」
史连克尚看到他们亲密交谈的样子：「两位的关系是？」
奥亚斯特：「啊？我们吗？」
缇索米希：「有点像是你们那群一样。」
史连克尚：「喔，这样啊。」心想：「还以为是恋人或夫妻呢。」
缇索米希：「这雨应该不会再变大了······喂！不要踩水坑！」
奥亚斯特踩到水坑，水溅到两人裤子上。
奥亚斯特立刻加快走速远离她。
缇索米希也变快，追上去。
在快追到之前，脚用力往前踢起，带起大量水花。
奥亚斯特闪开，绕到她背后。
缇索米希关伞，往后戳。
奥亚斯特用伞挡住，接著也关伞，继续防御她的攻击。
史连克尚：「这样根本没在遮雨啊。」
两人尴尬，一阵脸红，停止嬉闹。
✩ ✩ ✩ ✩
三人到达派列达姆村，告知没出问题，宣布领主说的剩余免税，并且提醒要留意淹水问题后，在村民的欢呼下，三人在村里待了一阵子，而后于中午时离开，回到玛威勒。
众人在领主宅邸吃完午餐后，奥亚斯特、缇索米希、领主、领主夫人、史连克尚坐在领主的休息室聊天。
领主：「我好像还没说过自己的名字，我是布玄吉朗•滨斯坎夜，滨斯坎夜地爵领的领主，不过当家的是我父亲，他在中央担任议员。叫我布玄就好。旁边是内人衣宛丝•高沃。」
衣宛丝点头：「我是平民。」
布玄：「在此正式致谢两位协助解决派列达姆村的魔兽危机。」
领主等三人起身敬礼致谢。
奥亚斯特：「不用再敬礼了啦。」
缇索米希：「我们不习惯被人这么恭敬对待······」
布玄：「请见谅，我们不敢在对恩人道谢时有半分怠慢。」
奥亚斯特：「你刚才明明完全不是这样。」
布玄：「在此有个不情之请，能够让滨斯坎夜领和欧森渚沙领缔结姊妹领吗？」
欧森渚沙是康昔波克领主的姓，欧森渚沙家是山爵。
奥亚斯特：「那我们不能决定，我们不是领主，你要自己去问我们村长，以及戈威郡的领主。」
三个村庄同在戈威郡内。
康昔波克的领主是自己当村长。
缇索米希：「缔结后别忘记通报国家。」
布玄：「好，我会择日拜访。」
奥亚斯特：「我们不会在就是了，正如我们所说，我们是路过。我们正在游历中。」
布玄：「那么，我还有一个个人请求，我们三人可否和两位交个朋友？」
奥亚斯特微笑：「朋友与否不必特别讲吧！」
布玄喜出望外：「谢谢！」
缇索米希：「不过别把我们卷进权力斗争中喔！那种事我们应付不来。」
布玄：「这是自然。」
衣宛丝：「那换我问问题，能不能让你们在玛威勒中央广场见见村民，并宣布你们是救了派列达姆的英雄？」
缇索米希：「不要。」
奥亚斯特：「我们怕出名。」
衣宛丝有点失望：「那好吧。」
缇索米希：「不过要是村民因为不相信你们而造成统治动摇，或是不相信派列达姆村民而造成两村不和的话，我们两个会出现以证明事情属实的！」
奥亚斯特：「对。」
史连克尚：「喂······」
布玄：「不要诅咒啊！」
✩ ✩ ✩ ✩
史连克尚带著两人在玛威勒到处逛逛。
奥亚斯特：「你姓什么啊？」
史连克尚：「我姓高沃，我是领主夫人的堂兄。对了我二十岁。因为滨斯坎夜家是地爵，领地又地处国家边陲，比较不会被卷入各个政治势力当中。现任地爵，也就是前任领主也没有很积极去加入党派，不需要政治联姻什么的，他的孩子们都可以自由恋爱、婚嫁。」
缇索米希：「那么好啊，这么说来我们康昔波克的领主家好像也没这个压力，毕竟康昔波克是划给因为霍多利皮塔战争而流落到火刊的地底人及后裔的几个特别区域之一，算是不被重视国防以外价值的地方。」
奥亚斯特：「虽然纯正的地底人不多了，我们两个和领主家都是混血。啊，不过我们的地底人血统还是比纯智人多啦。」
史连克尚：「对齁，康昔波克是位在环克马克特郡的村镇之一。这样村里研究霍多利皮塔战争的专家有福了。」
一百多年前，简斯和环克姆爆发霍多利皮塔战争，有些环克姆人因而流落、移民到火刊，尤其是西部边境属于鲁斯州直辖的的环克马克特地区，于是战争结束后国家把这地区和邻近一些村镇特别用来安置这些主要是地底人的环克姆人及其后代，并集合设成郡。当然原本在那生活的人还是可以待在那。
因为其国防地位的特殊性，国家不是再分派一个领主特别管辖该郡，而是将其划给管辖戈威郡的加波亚云爵。
此举引来不少不属于环克马克特地区的村镇原属郡的领主因为辖地减少、势力改变而反弹，不过大部分声浪在国家给予赔偿金后平息下来，未平息的后来也一个个安抚了。
(就和村镇一样，有的郡或州也会归为同一位领主管辖。)
因为同属一云爵领，又同样邻近国家边境，许多戈威郡的村镇都有研究地底人、简斯、环克姆、霍多利皮塔战争的学者。
三人拜访了高沃家，讲了昨天在派列达姆发生的事件后，以刚吃过为由婉拒了了高沃家的款待，不过还是拿到一些礼物。
奥亚斯特将它们收进亚细亚空间里。
三人继续在村里晃，突然，听到上空传来一个女声：「那边的少年少女，看你们骨骼清奇，是万中无一的练武奇才，维护世界和平就靠你们了。我这有本秘笈，既然与你们有缘，就两万银西可卖给两位吧。」
而且是中文。
接著又传来一个男声：「你们不要上那个江湖骗子的当！想召唤奇迹吗？想拯救无辜的人？想帮助朋友吗？与我签订契约，成为马猴烧酒吧！如果你将力量解放的话，即使是万能的神也能成为喔！」
这段话也是中文。
奥亚斯特：『一个把周星驰电影台词里混入哈利波特里的币值单位，一个把魔法少女小圆里不同集数的台词混在一起讲，以此向人搭话，难道是······』
三人转头。
看到的是一男一女的角人正从天空落下。
对奥亚斯特和缇索米希来说，是两张看似熟悉，但又有点陌生的脸。
奥亚斯特：「式炔、袅芎？」
那一男一女说到：「好久不见了，两个老朋友。事隔多年，咱们来叙叙旧吧！」
第十四话 你们以为本话标题叫「洞房花烛夜」？ 
看了前两话的标题，可能有的看官会期待这话有什么内容。
然而不会有的，应该啦。毕竟笔者无法确切知道你们想的是什么。
✩ ✩ ✩ ✩
缇索米希也大叫：「袅芎！式炔！」
角人少女：「绒霜！好久不见！」
缇索米希冲过去抱住她。
缇索米希：「袅芎姐姐，我好想妳！」
角人少女拍拍她的背：「我也很想妳。还有，都十几岁了，别叫我姐姐啦！」
前世，袅芎比绒霜大九个月，因此两人刚认识时，绒霜叫她姐姐，且一直叫到病逝为止。
(袅芎十一月生日，绒霜八月生日，式炔十月生日，捷淅八月生日。)
角人少年也走过去抱住奥亚斯特：「有没有很想念哥哥啊，我可爱的弟弟。」
奥亚斯特骂到：「谁是你弟啊！」
✩ ✩ ✩ ✩
五人在一旁坐下。
雨停了。
角人少女：「我现在叫做雪琴百墨丝忒•纽林行垂古瑞，请简称雪琴！」
角人少年：「我叫柴迺逴托攸因•奈逴格利瑟英，叫我逴托攸或逴格利吧！」
奥亚斯特和缇索米希转过头，摀住嘴偷笑。
雪琴：「怎么了？」
奥亚斯特用中文说：「式炔，你说你叫Trinitrotoluene·Nitroglycerin是吗？」
逴托攸：「等等，这是什么专有名词，我有不好的预感。」
雪琴：「等等，现在才想到，Nitroglycerin好像是硝化甘油的意思。」
逴托攸：「没关系，我们彼此叫名字就好。」
奥亚斯特：「好的，TNT。」
缇索米希：「没问题的，黄色炸药。」
逴托攸：「！！！●的，是这个意思喔！」
奥亚斯特：「你的名字也太刚好，以后就这么叫吧！」
逴托攸：「且慢，那只是音近，不是真的发音。」
缇索米希：「无所谓，音近就行。」
奥亚斯特：「今生也多指教啦TNT、雪琴。」
逴托攸：「打你喔。」
奥亚斯特：「话说袅芎，两万银西可，也太贵了吧！」
学琴：「那就改成两千金加隆。」(注1)
缇索米希：「更贵了！妳以前说的都是七银西可而已吧！」
雪琴：「物价上涨，需求也升高了。」
缇索米希：「这还跨世界的吗？！」
史连克尚听不懂他们说的语言，只是静静地看著，想说这四人何时会想起他。
✩ ✩ ✩ ✩
四人想到史连克尚之后，向他道歉。
逴托攸和雪琴描述到这世界后的生活。
因为史连克尚也在听，当然是讲跟前世无关的部分。
两人来自可洋帝国南部边境的奇黎特曼行省，阿丹森郡，榭吉里区的班庄费村里。
雪琴是村长的女儿，逴托攸是商家之子。
雪琴从小就和逴托攸待在一起，两人也从恢复记忆起便相认了。
(听到这里，奥亚斯特心想，这应该是哈特兹哥对他们做出的承诺。)
因为不想要嫁给父母指定的对象，十岁时便和逴托攸趁夜离开村庄。
奥亚斯特看了下他们的战斗力。
逴托攸是3456，雪琴是3999。
『差不多A级冒险者的程度吧！』A级的范围大约是2000～6400。
雪琴和逴托攸想办法离开了可洋，穿过边境来到火刊，并学习了火刊的语言、文字。
接著在全国到处游历，到处学习各种技能、充实各种知识，近期准备离开火刊。
他们是第二次来到这里。
五年前来过一次。
逴托攸：「之后我们会去简斯，你们呢？」
赶在缇索米希说话之前，奥亚斯特抢先回答了：「我们想先在火刊到处看。」
缇索米希看了他一眼，觉得奇怪，不过也没说什么。
逴托攸摊手：「那好吧。」
奥亚斯特的想法是，想要多一点和缇索米希两人独处的时间。
『虽然也想和朋友一起览遍江山，但就先等等吧！』
亚细亚：『主人凡事以缇索米希优先呢！然而迟迟不把她变成恋人。』
『安静，亚细亚。』
雪琴：「真可惜，可以的时候记得告诉我们喔！」
奥亚斯特和缇索米希想问她要怎么做，但又想到可能和转生特典有关，就没问出来。
史连克尚见他们的话告一段落，起身道：「纽林行垂古瑞女士和奈逴格利瑟英先生可以来领主宅邸一趟吗？领主可能想见你们。」
逴托攸：「嗯？我们不是刚来吗？」
史连克尚：「但是两位上次来的时候，令现任领主大人和我印象深刻。你们击败了孩子王的父亲，那个村里最强的存在，在我们几个孩子被欺负时。那时也还是小孩的现任领主大人在旁边看到这一幕。」
奥亚斯特：「原来他们就是你说的『天外有天』。」
史连克尚：「也许领主大人会想拜见两位，希望两位能随我们一同到领主宅邸。」
逴托攸和雪琴答应了。
雪琴：「那时是五年前，我们在发育期，何况还戴著帽子，你怎么认出我们的？」
史连克尚：「我擅长认人。」
奥亚斯特觉得奇怪：「总觉得你的个性和我们第一眼看到时不一样。」
史连克尚苦笑：「我时常被派去负责派列达姆的收税工作，但是其实我很讨厌收税工作，因此会变得很急躁。到头来我和领主大人一样脾气都很奇怪。」
奥亚斯特：「人在世上，谁不奇怪呢？」
✩ ✩ ✩ ✩
布玄和衣宛丝很高兴的接待了他们。
在向他们道谢、和他们交谈之后，布玄吩咐下人准备晚餐时设宴款待。
史连克尚带著四人在村里又逛了一阵子，直到五点多，回到领主宅邸吃晚餐。
酒足饭饱之后(奥亚斯特和缇索米希没喝酒)，奥亚斯特和缇索米希提出要两人自行在村里晃。
✩ ✩ ✩ ✩
两人坐在一颗大石头上。
奥亚斯特：「虽说火刊限制十六岁就能喝酒，但没想到他们两个真的就这么喝啦！」
缇索米希：「他们的理由是训练酒量，认为有机会派上用场。」
奥亚斯特躺下：「我还是不想喝啦。」
缇索米希：「我也是。」
两人沉默。虫鸣、鸟叫、风吹过树林，充满大自然的声响，就像交响乐。
奥亚斯特看缇索米希面色凝重：「······怎么了？」
缇索米希没有看他：「你为什么拒绝了和他们一起行动？」
✩ ✩ ✩ ✩
注1：金加隆和银西可一样是哈利波特系列里的钱币种类，币值为17∶1。
第十五话 情牵两世/应该不会还有人觉得本话标题叫「金榜题名时」吧？ 
奥亚斯特：「！！！」
缇索米希：「这一世好不容易和他们相遇的吧？为什么要拒绝他们？我不知道你是在想什么，可能你多和他们相处六年觉得腻了，但我不是啊！我只和他们相处一年多就死了啊！」
这可以说是转生之后，两人第一次真正的争执。
奥亚斯特没说什么。
前世，捷淅在失去绒霜之后，便几乎都是和式炔、袅芎待在一起，两人给了他很大好好活下去的动力，他非常感谢他们。
因此，缇索米希的「可能你多和他们相处六年觉得腻了」这句话，可以说对他非常不尊重。
不过，奥亚斯特不会因为这样就生缇索米希的气。
缇索米希又开口：「我知道依照袅芎的说法，我们可以随时联络他们，但是生命无常，谁知道会发生什么事？会有什么风险？你到底在想什么？」
奥亚斯特坐起来。
缇索米希：「和他们行动有什么不便之处吗？有什么不能的理由吗？」
奥亚斯特用沉静的语调说到：「没有。我是为了一个很自私的理由。」
缇索米希话中透露意外：「自私的理由？」
她也知道自己在闹脾气，她认为奥亚斯特一定有什么他自己的考量在。
她生气的一点，其实有「为什么不主动告诉她」在内。
她没想到，奥亚斯特会这样回答。
『自私的理由？是在谦虚，还是他真的人为是自私的？』
缇索米希不由得转身看向奥亚斯特。
奥亚斯特微笑著，在月光照耀下，看起来有点神秘。
缇索米希不知为何，这笑容让自己脸红了。
奥亚斯特缓缓的道：「妳真的想知道原因吗？」
他的语气让缇索米希紧张、害怕了起来。
但缇索米希还是坚持：「想，说吧。」
奥亚斯特的脸浮起淡淡的红晕：「因为，想和妳两人独处，只和妳在一起。如果和他们一起行动，就会减少和妳独处的时间。」
缇索米希：「！！！」
她的脸涨红了起来：『这，这是什么？告白吗？捷淅这是在和我告白吗？』
从前世，还很小的时候，在第一次接触婚姻概念之后，绒霜就觉得，若没发生什么意外，自己长大后应该是会和捷淅结婚。
接著，十一岁时，意外就发生了，绒霜重病了。
在死前，她许了若有来世，希望还有能再和捷淅相遇的机会。
这机会很快就来了，在转成准备室：「白色房间」中，双型齿问她有没有想要什么，她说，希望捷淅死后也被送来这里，并有能和他相遇的机会。
双型齿立刻答应了。
这一世，在恢复前世记忆后，她马上发现奥亚斯特很可能就是这一世的捷淅。
十一岁，两人相认后，她也认为自己以后会和奥亚斯特结婚。
但是，即使如此，缇索米希仍然没有确实认识到，那代表「什么」。
现在，奥亚斯特讲了这一段话，她才在真正意义上意识到，是自己对这个人抱有恋爱感情，才会一直执著于他。
奥亚斯特：「『这，这是什么？告白吗？捷淅这是在和我告白吗？』妳应该是这么想的吧？」
缇索米希不禁叫到：「连一个字都没差，太诡异了吧！」
奥亚斯特承认：「是的，没错，这是告白。」
缇索米希：「欸欸！」
奥亚斯特的脸变得跟缇索米希一样红：「绒霜，或是称缇索米希，我从前世时就一直喜欢妳，妳可以当我的恋人吗？」
使用「当我的恋人」而不是「和我交往」的原因，是因为「交往」还可以当作「打交道」、「往来」的意思，奥亚斯特想要封锁缇索米希因为害羞而利用曲解语意来回避的可能。
缇索米希：「欸欸欸欸欸欸欸欸欸！」
奥亚斯特本来以为缇索米希的脸已经红到极限了，没想到还能更红下去。
并且可能是脑袋有点停止运作了，缇索米希身子微微往后倾倒。
奥亚斯特立刻倾身抓住她：「喂，注意点。」
虽然这石头不过五公尺高，缇索米希摔下去不至于会受伤。
奥亚斯特看到她仍旧傻愣著的表情：「妳要呆到什么时候？这样我很难为情的。妳没看到我的脸也还很红吗？」
缇索米希回过神：「你为什么这么冷静？你为什么这么熟练？」
奥亚斯特：「不忘玩梗啊妳！什么这么熟练啦！」
缇索米希： 「为什么你会这么熟练啊！你告白过多少次了啊！？」(注1)
奥亚斯特：「我慌成这样，哪里像是熟练啊！话说还继续玩啊？！」
缇索米希：「你前世是不是交过很多次女朋友啊？！」
奥亚斯特：「没有过啦！我十七岁就被陨石送到西天啦！况且自从我在妳死后发现自己爱上妳之后，我就打算终生不婚了！」
缇索米希：「呃······太夸张了啦！」
奥亚斯特：「所以妳知道我对妳的爱有多深了吧？」
缇索米希想了一下：「······3474.2公里吗？」
奥亚斯特笑骂：「别玩梗了啦！我在向妳真情告白欸！」(注2)
缇索米希：「你让我想一想嘛！那么突然，你叫人家怎么回答！」
奥亚斯特：「要多久？我刚才趁势讲了不少羞耻台词，要快点！」
缇索米希：「给我三秒！好，我愿意！」
奥亚斯特抱住她：「太好了！也考虑太快了！话说不要用答应求婚的方式回答啊！」
缇索米希回抱他：「差不多啦，反正之后会嫁给你的啦！就算你入赘也一样！」
奥亚斯特：「虽然妳这样讲我很高兴啦，但是别乱『差不多』！那个啥都『差不多』的人被医死了啊！」(注3)
缇索米希：「你也很爱玩梗啊！你脑袋根本乱掉了吧？」
奥亚斯特冷静下来，语调放缓：「妳不也一样？」
缇索米希语调也放缓：「对，没错。」
奥亚斯特抱更紧，闭起眼睛：「我好幸福啊，妳跟流感走了之后，我从没想过还能再遇见妳。」
缇索米希：「我也是啊，我在病床上最大的遗憾，就是无法和你一起长大这件事。」
缇索米希也闭上眼，两人相拥良久。
两人放开对方，缇索米希微笑：「好，我就听你的，我们暂时不要他们一起行动。那么，捷淅兼奥亚斯特，以后请你多多指教啰！」
奥亚斯特：「妳也是！」
两人沉醉在满溢著幸福的氛围当中。
「太好了。」缇索米希双颊透著红晕，满足的笑著。
在奥亚斯特心中，这个笑容是全世界最可爱、最美丽、最动人也是他最想守护的存在。
「我也觉得太好了。」奥亚斯特又忍不住上前抱住她。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：大家都知道，白学金句。
注2：歌曲《月亮代表我的心》有一段歌词：「你问我爱你有多深/我爱你有几分/我的情也真/我的爱也真/月亮代表我的心」。缇索米希回答的是月球直径。
注3：来自短篇小说《差不多先生传》。
✩ ✩ ✩ ✩
可喜可贺！可喜可贺！
第十六话 关系改变后的两人 
奥亚斯特和缇索米希又逛了一阵子后，回到领主宅邸。
两人来到宴会厅。
(火刊的人均GDP是东索密亚最高，人民普遍较其他国家富裕，所以火刊下级贵族的宅邸也都不小，足以塞下宴会厅。这是很多国家没有的光景。)
史连克尚正小口地啜饮著红酒：「你们回来啦。」
奥亚斯特：「呃······」
布玄趴在桌上，四周有一些倒著的酒瓶、酒杯。
逴托攸和雪琴摊在椅背上，看起来神智不清，两个人都好像一直在说些什么，但奥亚斯特和缇索米希听不出其内容。
衣宛丝正在地上铺床单。
总之就是整个宴会厅充满了四个字：「烂醉如泥」。
奥亚斯特：「太夸张了！」
缇索米希：「还没结束啊！你们喝了多多啊！」
奥亚斯特：「为什么铺床······啊，这样啊。」
衣宛丝挥手示意史连克尚解释。
史连克尚：「每次在和几个比较熟或是不用顾忌那么多的朋友聚在一起时若喝醉了，衣宛丝就会吩咐仆人拿床单过来，她自己给布玄打个地铺。」
奥亚斯特：「还真是自由放纵······」
缇索米希：「他都喝这么醉吗？」
衣宛丝：「常常都是到像这样，会倒的程度。很麻烦。所以史连克尚若不在，我都喝很少。」
缇索米希：「但今天他在啊，妳看起来也没什么喝。」
衣宛丝：「我喝很多，但我酒量比较好。」
她把布玄抱起来，放到地铺上。
给他盖上被子。
史连克尚：「我们家族基本上酒量都不错，不过我都喝很少且喝很慢，所以我不知道我自己酒量好不好。逴托攸和雪琴也喝醉了，勉强还算醒著。只是两人正神智不清的在疯狂互诉爱意中。」
奥亚斯特看了他们一眼：「原来这两货喝醉会是这副模样。」
史连克尚：「他们完全语无伦次，我是靠近听了五分钟才听出大概内容的。」
奥亚斯特：「你还靠近去听啊。」
史连克尚起身：「我差不多要回去了。我带一些回去给妻子喔。」
衣宛丝：「好，随便拿吧。艾登利、费多，来帮他打包。」
两个仆人走进来，和史连克尚打包了一些桌上的食物。
史连克尚和他们道别之后离开领了主宅邸。
衣宛丝：「已经吩咐仆人了，正在准备房间中，两位先在屋里到处逛吧！」
缇索米希指著「这两货」，问到：「那他们呢？怎么处理？」
衣宛丝：「让他们在这里就好了······不然布玄说你好像会收纳魔法，把他们放进去也行。」
奥亚斯特：「那我就把他们收掉啰。」
奥亚斯特走向逴托攸和雪琴，听都不听他们的讲话内容，就把他们收进空间里。
与此同时，布玄翻了个身，抓住衣宛丝的裙摆，也不知是睡是醒，模糊不清的说：「衣宛丝，我们来亲热好不好～」
衣宛丝把他的手踢开：「不要，你一身酒气。」
布玄：「真可惜～」翻回去继续睡。
缇索米希看著他：「我更不想喝酒了。」
奥亚斯特赞同：「我也是。」
衣宛丝：「还好他至少不会打呼，算勉强能忍受。」
缇索米希：「那先告辞啰！」和奥亚斯特离开了宴会厅。
✩ ✩ ✩ ✩
两人在邸里逛了一圈后，来到为他们准备的房间。
奥亚斯特：「······果然是双人床啊。」
史连克尚知道两人那时还不是恋人，但布玄和衣宛丝没特别问过，直接预设是了。
奥亚斯特转头问缇索米希：「妳没关系吗？」
缇索米希也转头看向他，微笑著：「既然我们已经是恋人了，那睡同一张床也没任何顾忌了吧？」
奥亚斯特撇过头，遮住脸：「不行，妳这表情太可爱了！」
缇索米希：「什么啦！不要随便讲这种令人害羞的话啦！」
奥亚斯特：「妳先的吧！不过呢，得先把亚细亚里面的那两货放出来呢。」
缇索米希：「好，先去他们的房间那。」
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特把他们放到亚细亚空间时，并没有把他们放在那两张床上。
因为他们浑身酒气。
奥亚斯特把逴托攸和雪琴放到领主为他们准备的房间里的床上。
接著和缇索米希走回两人的房间。
两人背对背坐在床的两边。
奥亚斯特：「交往第一天就共寝一床，好刺激啊。」
缇索米希：「虽然我们昨天就一起睡了。不如说连续两天好刺激啊。」
奥亚斯特：「虽然前世小时候都一起睡。不如说关系改变了这点更刺激。」
两人不断以对话缓解彼此之间紧张、尴尬、害羞的气氛。
两人不知为何都一直提到「刺激」二字。
奥亚斯特看著自制的表：「现在九点多······」
也不知道要做什么······
异口同声道：「嗯，睡觉吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
清晨醒来，奥亚斯特看了一眼空间中的手表。
(旁白：准确来说不完全算是「看」，而是感应······不过话又说回来，看本就是一种感应，以为是「看」不也可以说就是「看」吗？)
五点零七分。
『好早啊。』
他感觉怪怪的，感觉身体好像抱著什么一样。
奥亚斯特睁开眼睛。
发现自己正在跟缇索米希相拥著。
她看起来还没醒来。
奥亚斯特：『哇塞！』
在昨天开始交往之前，他已经很久没有和缇索米希相拥了，那之前的上次还是在相认的时候。
而现在，是抱得最紧密的一次。
不过，奥亚斯特有些害怕。
他怕是不是「不只发生了相拥」。
奥亚斯特稍微拉起棉被，看了一下棉被底下。
『还好，衣服、裤子都还在。我可不希望自己没有「初体验」的记忆。』
他放心了，放下棉被，看著缇索米希，仔细欣赏她的美貌。
『她真的好漂亮啊！果然，绒霜她······(以下省略大约六百字)！』
奥亚斯特不禁把缇索米希抱更紧。
缇索米希发出「唔」的一声。
奥亚斯特：『好可爱！等等，我这样抱她没关系吗······已经是情侣了，大概可以吧！』
奥亚斯特闭起眼睛，仔细感受著她。(※)
他想好好补足前世分别后的时间。
不知不觉又睡著了。
✩ ✩ ✩ ✩
缇索米希醒来，发现自己和奥亚斯特相拥著，额头抵在他的下巴。
『我没躺在枕头上吗······不对，这不是重点！』
缇索米希稍微拉开棉被，确认自己的衣裤都好好穿著。
『还好，没有发生什么事。话说，我们刚睡觉时没有抱著对方的吧？那就代表我们是在睡著后才相拥的。那么是我先抱住他还是他先抱住我的？』
接著闭起眼睛：『天啊，如果是前者也太羞耻了吧！虽然我们是青梅竹马，这两世小时候都抱过对方好几次，但是现在交往了，还是在床上，这行为怎么看都好像是在「邀请」他一样！他那时不会刚好醒著吧！』(※2)
『不管怎样，太羞耻了，先转身好了！』
她慢慢的翻了个身，背对奥亚斯特。
『等等，这样就好像被他爱护著啊！更羞耻了啊！不过这样感觉挺舒服的······』
缇索米希又转了回去。
『不过，看不到、不面对他还是不太放心，总会恐惧两人又分开了。』
她满足的微笑，又闭上眼，也不知不觉的睡著了。(※3)
到头来，两人都很怕又会和对方再一次分离，于是两人都急著把爱情灌注给对方。
✩ ✩ ✩ ✩
他们的房门被打开了。
「呃，还是好痛······」逴托攸弯著腰，右手从门把移走，放到额头上，左手扶在门框上说到。
雪琴在他后面，靠著墙，也摸著额头：「痛痛痛痛痛······」
逴托攸面色痛苦：「喂，奥亚，你怎么跑掉了，你应该留下来阻止我们(继续喝酒)······」
他看到奥亚斯特和缇索米希抱著对方睡觉，而且一脸幸福的场景。
逴托攸小声的：「哇！妳看！」侧身。
雪琴往房间里探头：「哇！」
两人蹑手蹑脚走进房里，好好的看了一番。
逴托攸：「没想到他们已经······」
雪琴拿出自制相机拍了几张照片，说到：「不能吵到他们！我们快离开！」
两人离开房间，慢慢的带上门。
✩ ✩ ✩ ✩
※1：这描述看起来好像有些变态？
※2：其实是奥亚斯特先抱缇索米希的。
※3：(旁白：不是说要看到他？还马上闭眼睛？)
第十七话 还真是可爱呢～ 
奥亚斯特又醒来了。
他揉揉眼睛，看了一眼怀中的恋人。
缇索米希还没醒来。
奥亚斯特看了一眼手表：『七点多了，虽然很想继续依偎下去，但是不能让他们等。』
他慢慢的坐起来，缇索米希的手好像要抓什么一样挥动著，试图要抓住他的衣服不让他起身。
奥亚斯特笑著：『不想让我走吗？好可爱！』
他轻轻地戳了戳缇索米希的脸：「该起来啰～」
缇索米希慢慢睁开眼睛：「你醒啦······」
奥亚斯特：「嗯，要去吃早餐了，我们不能让人等太久。」
缇索米希揉揉眼睛：「需要换衣服吗？」
奥亚斯特：「毕竟是贵族家，换一下还是比较好。」
缇索米希：「好，给我一套。」
奥亚斯特从空间拿出一套衣服，抛给她。
缇索米希接住。
接著坐起来，准备下床。
她想到什么而停住了。
奥亚斯特：「怎么了？」
缇索米希：「话说我还要特地去厕所换吗？」
(因为这个世界有魔法这个方便的东西，所以东索密亚已经普及冲水马桶了。)
奥亚斯特：「为什么特别问这个······」
缇索米希低下头，脸红说到：「因为，我们开始交往了啊······」
「唔！」奥亚斯特脸也红了起来。
重新想到两人的关系已经不单是青梅竹马，而是恋人，两人又都害羞了起来。
缇索米希：「如果是恋人间，应该不用特别回避换衣服吧······？」
奥亚斯特：「······我不知道，但我们才刚交往而已吧？」
「刚······ㄐ······」
「妳是在开黄腔吗？」
「没、没有······」
「妳少来。」
「啧。」
「既然妳都说了，那就在这边换吧。我会转头不看。」
多亏了缇索米希的开车发言，奥亚斯特镇定了下来。
缇索米希：「······其实看也没关系······」
奥亚斯特转过身，坐在床沿：「我有关系！」
✩ ✩ ✩ ✩
两人换好衣服后，离开房间。
顺带一提奥亚斯特是到厕所里换。
两人来到饭厅，宅邸里的众人正在吃早餐。
奥亚斯特数了一下，包括有在吃和没有在吃的，共有十九个人。
两人坐到逴托攸和雪琴的对面。
奥亚斯特和缇索米希：「早安啊各位。」
布玄：「早安。」
其他人也纷纷道了早。
逴托攸：「早安啊，已经『神』了的两位。」
奥亚斯特和缇索米希立刻满脸通红。
奥亚斯特：「并没有什么『神』了，别乱讲！」
缇索米希狂点头。
布玄：「『神了』是什么意思？」
史连克尚：「大概是指说『能做的都做了』。」
他旁边的女子点点头。
缇索米希：「我们还没有做过什么你们想的事。」
奥亚斯特：「连亲都还没亲过，所以别再乱讲些什么了。」
逴托攸：「好吧。」
雪琴：「我还来不及讲欸。」
奥亚斯特和缇索米希开始盛菜。
史连克尚：「对了，跟两位介绍一下，我右手边的是我内人，绛莉珥•底阿限。」
绛莉珥微微颔首。
奥亚斯特和缇索米希也打了个招呼。
接著众人继续用餐。
✩ ✩ ✩ ✩
十点多，奥亚斯特、缇索米希、逴托攸和雪琴在坐在村里的一个空地聊天。
逴托攸和雪琴描述他们转生的经过。
他们是由哈特兹哥接待的，一听转生之后还能在一起，二话不说就答应了。
逴托攸得到的主要是自定义魔法、技能的能力。
雪琴得到的能力是感官和思觉系的。
逴托攸：「我的能力要使用是很烧脑的啊······」
缇索米希：「我的更烧脑，我还要做物理计算，你抱怨个啥？在我看来，你们的能力都是一些传统的无脑开挂。」
雪琴：「哇，妳这句可得罪大了～这可是露骨的瞧不起我们啊～」
逴托攸：「我们不是像妳一样，小学就熟读高中以上各个科目内容，连转生特典也是专门为己而设的天才，真是不好意思啊～」
缇索米希掩住嘴巴：「科科，嫉妒了？」
雪琴：「没有。」
逴托攸：「那倒没有。」
雪琴：「异世界开挂还要做写考卷一般的计算也太累人了。」
缇索米希摊手：「唉，所以说呀～」
雪琴：「唉唷，这个小姑娘又要开始瞧不起人了～」
缇索米希：「妳说什么～怎么会呢欧内撒马(姐姐大人)～」
雪琴打她肩膀：「还欧内撒马咧！」
两人打闹了起来。
对于三人的斗嘴，奥亚斯特只是在一旁静静看著。
逴托攸：「哦，你居然没加入我们。」
奥亚斯特：「这对话内容太没意义了。而且之后我们要和你们分别一阵子，说不定她有什么话想单独和你们说。」
而且，他比较想静静的欣赏著缇索米希的一举一动。
奥亚斯特：「也许有不方便我听到的内容，我先离开一下，去个厕所。」
说完起身离开。
逴托攸在他背后喊到：「好，不过快快回来喔，毕竟不四个人一起聊个东西南北就没意思了！」
奥亚斯特挥手：「这是自然！」
他往厕所走去：『式炔没有否认有不方便我听到的内容，有点可疑。不过无所谓，就让他们尽量聊吧！』
毕竟那是世界上他最信任的三个人。
『至多讲点糗事而已吧！话说式炔这两世的名字都和化学物质脱不了关系。』
✩ ✩ ✩ ✩
缇索米希：「捷淅呢？」
逴托攸：「他去厕所。」
雪琴：「趁这段时间，我们来聊聊不方便让他听到的内容吧！」
逴托攸：「果然啊，妳就是这种人。」
雪琴：「不过，在这之前，绒霜，你俩原来开始交往了啊？」
逴托攸：「啥时开始的？」
缇索米希：「怎么靶心变到我身上了！」
另外两人：「快回答！快回答！快回答！」
缇索米希马上脸红：「昨天啦！」
逴托攸：「哇，没想到！」
雪琴：「洒花！契机是什么？」
缇索米希：「······」
中间省略缇索米希描述的过程。
当然她也只是说个大概而已。
雪琴：「原来他拒绝和我们同行，是这个原因啊。」
逴托攸：「哼哼······」
接著两人异口同声道：「还真是可爱呢～」(注1)
缇索米希：「另外，他昨天还说，他前世本是打算终生不娶的，是真的吗？」
逴托攸：「应该是真的。」
雪琴：「看他的样子，他根本不可能考虑任何妳以外的女性了。」
缇索米希：「······太令人害羞了······」
雪琴抱住她：「好可爱！」
缇索米希摆出认真的表情：「我想要问一些我死后那六年和他有关的事。」
雪琴：「问吧。」
缇索米希：「首先，他看的A片和黄书，都是什么类型的？」
雪琴：「这我不知道······」
逴托攸：「他不看。」
缇索米希：「真的吗？」
逴托攸：「他认为这是对自己喜欢的人的背叛，他不看。」
缇索米希很惊讶：「咦咦？即使我已经死了？」
逴托攸：「当然也不是完全没看过，他只看我推坑的而已。」
缇索米希：「你还会推坑啊。话说袅芎不在意你看这些吗？」
逴托攸：「她不在意。她自己也挺常看的。」
雪琴：「······嗯。我俩常一起看。」
缇索米希：「哇塞。那么第二个问题，虽然觉得问了也是白问，他有说过他比较喜欢什么类型的吗？」
两人异口同声：「和妳一模一样，或者说他的理想型就只有妳而已。」
缇索米希满脸通红：「果然······」
雪琴：「妳很在意嘛！还有什么想知道的？」
缇索米希：「想不到了。他也太专情了吧！」
雪琴：「听起来有点可怕，对吧？但是我们觉得妳大概和他差不多。」
缇索米希：「我不知道······我直到昨天才发现自己是喜欢他的······没想到他居然······」
逴托攸：「打从妳前世去世起就完全爱上妳了？」
缇索米希点头。
雪琴：「他大概在今世认出妳后，就非常想占有妳了。不过妳不用担心，他绝对不会忍不住对妳出手，他是绝对尊重妳的。」
缇索米希：「出、出手······」
雪琴：「好可爱！」开始在戳她的脸。
缇索米希：「不要戳啦！最后还有一点，虽然我没看过多少异世界题材作品，但是不是常常会有主角开挂，碾压一切，接著······」
雪琴：「妳担心出现后宫剧情吗？」
缇索米希：「我当然知道捷淅绝对不会背叛我，但是会不会有一个强制力在什么的，或是环境改变人就变了。」
逴托攸：「你看那些『神』在给我们转生的时候态度那么随便，哪里像是有强制力之类的？」
雪琴：「人没那么容易变！举个例子好了，和平时代不是有一堆人仍然时不时就想发动战争？那些到异世界会开后宫的，在原世界肯定也不是什么专情男子。」
逴托攸：「要把栗子举起来······」
雪琴伸出右手掐住他的喉咙：「何况火刊是个连王族都要遵守一夫一妻制的国家。总之，别操多余的心啦！而且，那些开后宫常是因为主角的实力比女角还强很多，实力不均衡，但是妳得到的是比捷淅还强的外挂吧？」
缇索米希：「也是。我没什么想问的了。」
逴托攸：「妳可以放开了吧？」
雪琴放开他：「好吧。」
缇索米希：「那可以不要继续戳我了吗？」
雪琴：「不行。」
✩ ✩ ✩ ✩
注1：出自漫画《辉夜姬想让人告白—天才们的恋爱头脑战》。
第十八话 总之就是非常____(请填入形容词) 
十月十二日晚上。
菲秭涅冬正脱下衣服，准备睡觉。
皎洁的月光从窗户透进屋内，她突然心血来潮，于是走出屋外。
(这里的月是指塞提帛森唯一的卫星。)
鉴于没有可以一同玩乐的人，她到河床家的磨坊找喀奇挪。
喀奇挪在磨坊外练魔法，也还没就寝，于是两人结伴在中庭散步。
在月光的照耀下，河床家庭院就像积满了清水一样澄澈透明。
水中的水藻、荇菜纵横交错，仔细一看，原来是竹子和柏树的影子。(※1)
看著这个景色，喀奇挪不禁想到一个宋代著名文人写的短篇游记：『虽然闲的只有小冬，我可不闲。』
月光不是很明亮，喀奇挪看的不是很清楚，不过总觉得小冬的上衣看起来怪怪的。
小冬不断说话。
突然，她身上的浴巾掉下来。
喀奇挪：「等等，妳怎么没穿衣服啊！」
小冬根本没穿上衣。
小冬：「不知道哥哥嫂嫂怎么样了。」
喀奇挪别过头：「别转移话题！快把浴巾披上！」
小冬：「我们要去找他们吗？」
喀奇挪：「不要，我们实力不够！妳再不披上我就告诉妳爸妳偷跑出来！」
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特回到其他三人所在的空地。
奥亚斯特：「讲完了吧？」
逴托攸：「差不多吧。」
奥亚斯特：「那袅芎可以不要继续戳绒霜了吗？」
雪琴：「不行，既然我们之后要分开行动，那我想好好先戳戳她。」
缇索米希抗议：「不要再戳了！」
✩ ✩ ✩ ✩
四人又聊了一个多小时。
雪琴说到，她利用她的能力建立了一个「群组」，只要动念就可以向群组成员发送讯息。
逴托攸和雪琴说他们要先在村里逛逛，于是奥亚斯特和缇索米希自己回到领主宅邸。
两人进行了推广筷子之类的活动后，就准备和众人道别了。
逴托攸和雪琴也回到宅邸，他们决定还要在玛威勒待一阵子。
于是和布玄等人一起跟两人道别。
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特和缇索米希到了派列达姆一趟，和村民们道别之后，再次起飞。
两人用奥亚斯特做的通话器通话。
奥亚斯特：「接下来要去哪？」
缇索米希：「去首都看看如何？」
奥亚斯特：「沿路游吗？」
缇索米希：「对！反正都没去过。」
奥亚斯特：「稍微等我一下。」
缇索米希转头，看到他慢下来并落地。
缇索米希也飞到他那：「怎么了？」
奥亚斯特：「等等，我拿个东西出来。」
奥亚斯特从空间中取出一个交通工具。
看起来像双人座敞篷车，不过没有轮子，而是有一对机翼。
奥亚斯特：「这是我花了四个多小时做出来的交通工具。魔法真的很方便呢，连这种东西都能做出来。不过物理和科技并非我的专长，还需要妳帮忙检查一下。」
缇索米希落地。
她绕著飞车看了几眼，扫描它的内部结构：「没什么大问题。你要改用这个？这感觉很耗魔力驱动。」
奥亚斯特：「没关系，反正魔力属于体力，靠摄食就能回复了。妳也进来坐吧。」
奥亚斯特跳上驾驶座，坐好。
缇索米希跳到他旁边的座位上也坐好：「不用系安全带吗？」
奥亚斯特：「对我们来说，遇到意外状况系著安全带反而比较危险。不过姑且还是有设置的。」
(缇索米希虽然有「看」过内部结构，但重点是放在稳固性上面。)
奥亚斯特启动飞车，飞车飞起并加速。
缇索米希看到他似乎对什么很满足般地在笑，遂半玩笑的问到：「我说，你该不会是为了和我贴在一起才做了这个吧？」
奥亚斯特：「对啊，多一秒是一秒啊，我恨不得二十四小时都和妳在一起。」
缇索米希脸立刻涨红：「我随便问问的，还真的啊？！还真的是这种原因啊？」
奥亚斯特：「对啊，怀疑喔？」
缇索米希撇过头：「分开来飞绝对比较有效率吧？这还要耗更多的力气(魔力)或燃料吧？」
奥亚斯特：「就算用四千万吨黄金的价值来换和妳相处一秒也是血赚。直接抱著妳用飞行器飞怕妳会不舒服，更不可能让妳抱著我飞。」
缇索米希：「原来是这样。另外你现在都能毫不在意的说情话啊······」
奥亚斯特：「······妳看我像是毫不在意吗？」
缇索米希转头看他，奥亚斯特头稍微往左偏，也是满脸通红。
『还真是可爱。』缇索米希：「你这样有在好好看前方吗？」
奥亚斯特：「有。」接著把头转回来。
缇索米希：「居然认为用千万吨黄金换和我相处一秒很赚。明明我俩在交往了，根本不需付那么大的代价换取相处时间。」
奥亚斯特笑：「说的也是。」
「居然想二十四小时，你占有欲居然这么强啊～」缇索米希：『袅芎说过专情的人有可能另一方面会有很强的控制欲或独占欲，可能捷淅也是这样。』
奥亚斯特：「当然，我可是超过六年没见到妳啊，我恨不得此时此刻马上『完全占有』妳。」
缇索米希脸更红了：「包括性方面的？」
奥亚斯特：「包括性方面的。」
缇索米希：「······还不行，听起来有点可怕。」
奥亚斯特：「我知道妳会怕，所以我没要求过。我自己也多少有点(怕)。」
两人都非常害羞，沉默了几秒。
缇索米希轻轻靠在奥亚斯特肩上，奥亚斯特抖了一下。
缇索米希柔声道：「不过呢，这之外的事只要你想我做什么都可以～同样的若是我想你也要答应喔！要一天到晚黏在一起也不是不行。」
奥亚斯特：「······」双手摀住脸：「我的妻子太可爱了！」
缇索米希：「我还不是你妻子！还有别说我可爱！今天已经被雪琴喊可爱喊够多了！而且你双手摀脸怎么开车······」
两人感到有水滴到头上。
缇索米希正坐抬头：「啊，又下雨了。真不愧是海洋性气候。」(※2)
奥亚斯特：「没关系，我有让亚细亚进入飞车的系统，我摀脸时它会帮忙驾驶。头手不要伸出车外喔。」
说著同时按下一个按钮，车边升起一圈透明罩成为车顶。
缇索米希：「果然有遮雨功能。」
奥亚斯特：「当然。妳不继续靠在我身上了吗······」语气透著一丝可惜。
缇索米希笑，再次靠在他肩上：「你也太夸张了吧！」
她稍微转头，看到奥亚斯特一脸幸福的表情。
看来奥亚斯特对她的感情，绝对不只3474.2公里。
缇索米希闭上眼，和奥亚斯特一起享受这片刻悠闲的幸福时光。
车外下著绵绵细雨，阳光云层后面钻出，像是想向人宣告这甘霖是上天降下的礼物，以及即使下雨，阳光仍然存在一般。
地面上一条溪流缓缓穿过，溪流两旁的树木因微风而轻轻舞动。
哪寸天空不曾洒下阳光？哪片土地没有溪河和森林？但少有人能像他俩那么悠闲罢了。
✩ ✩ ✩ ✩
By the way，这飞车是以一百八十公里的时速移动的，也就是说，在这个超过高速公路上车速的速率下，奥亚斯特和缇索米希的表现像是在散步时一样，无视迎来的风速。
这里稍微问问各位看官，大家知道上一话缇索米希想发的车是什么吗？
✩ ✩ ✩ ✩
※标题模仿自漫画《总之就是非常可爱》。
※1：各位读者，有没有觉得这段剧情有点眼熟？好像在哪里看过类似的？
※2：康昔波克虽然也位于海洋性气候，但是西边有山，雨量稍微少一些。
第十九话 「亚细亚！奥亚和缇索在乱玩梗啦！」 
让亚细亚驾驶飞车中。
在飞车里面的奥亚斯特和缇索米希感到有些无聊。
缇索米希：「有点无聊啊～」
奥亚斯特：「不然我切回手动驾驶好了。」
缇索米希：「不行！这样岂不是只有我会无聊了！」
奥亚斯特把飞车切回手动驾驶：「那妳好好看风景！」
缇索米希：「我一直在看啊，但还是好无聊～来玩接龙好不好？」
奥：「文字接龙吗？」
缇：「周期表接龙～」
奥：「那也很快就结束了吧？」
缇：「一点是一点啊，不然要干嘛？那不然先下车做点别件事。」
奥：「是可以，不过妳要干啥？」
缇：「也许可以造一艘火箭，或是找木乃伊决斗。」
奥：「仿造一个艾菲尔铁塔来攀登也不错。」
缇：「不然去挖掘从不存在的某样东西。」
奥：「这有矛盾，既然能挖到就代表『存在』。」
缇：「那就，帮猴子洗热水澡好了。」
奥：「听起来很有挑战性。」
缇：「说到猴子，我就想到维根斯坦的那个假想实验。」
奥：「猴子和莎士比亚全集的那个？」(注1)
缇：「对。」
奥：「去海边冲浪？嗯，海有点远。」
缇：「发明奈米机器？」
奥：「这个可以有。但是取得材料会很累，也有可能已经不是『发明』了。不然来找科学怪人的大脑？」
缇：「那得先造一个科学怪人出来。除非这个世界有野生的，或是有人造过了。」
奥：「找寻古代生物？」
缇：「那太难了，我们对这星球的过去不太了解吧。画一个新大陆？」
奥：「技术上有困难。」
缇：「或是透过恶整让老姊抓狂？」
奥：「我们都没姊姊吧？」
缇：「是没错。」
奥亚斯特：「话说这些都是夏天的事吧？现在是冬天欸。」(注2)
缇索米希：「嗯，没错。我看还是真的下去一下好了。」
奥亚斯特：「那好，先下去吧。」
他让飞车慢慢降落。
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特和缇索米希走出车外，接著奥亚斯特把车收回空间里。
这里是一片森林，名为阿奇尔森林，火刊河的一条支流贯穿中心。
缇索米希张开双手，仰身道：「风景怡人～」
奥亚斯特：「这座森林里有巨蝎和恐狼，运气好的话可以看到，运气极坏的话可以遇到我们对付不了的。」
缇索米希：「如果飞上去大概就能看到吧！」
奥亚斯特：「那样就没有休息的意义了。」
虽然他们从没说过是在休息。
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特和缇索米希在森林里散步。
缇索米希：「我把锐角放出来喔！」
奥亚斯特：「好，不过我要给牠上一些保护。」
缇索米希把锐角放唤出来，抱在胸前。
锐角微微抬头，发出低沉的叫声：「哦哦哦～」(注3)
缇索米希抱紧牠：「好可爱！」
她蹲下，把锐角放到地上，锐角缓缓的走向旁边的一棵树。
缇索米希爬向牠，和牠并列，抚摸著牠的背：「太可爱了！」
奥亚斯特低头看著他们。
场面过于可爱，让他摀住嘴巴：『哇这是什么画面！』
缇索米希逗弄著锐角：「好可爱，戳戳戳！拍拍拍！卡哇伊的小锐角。」
锐角又发出几个哦哦声，吃著那棵树旁边的灌木。
缇索米希抬头看向奥亚斯特：「捷淅！拿相机来拍照！」
奥亚斯特：「好。在那之前，我可以亲妳吗？」
缇索米希脸立刻通红：「你、你说什么？！不行！」
✩ ✩ ✩ ✩
在帮锐角上了防护措施后，缇索米希抱起锐角，两人一龙继续前往森林更深处。
缇索米希：「氢氦锂铍硼。」
奥亚斯特：「碳氮氧氟氖。」
缇索米希：「钠镁铝矽。」
奥亚斯特：「磷硫氯氩。」
锐角：「哦哦。」
缇索米希：「钾钙钪钛钒铬。」
奥亚斯特：「锰铁钴镍铜锌。」
锐角：「哦哦～」
缇索米希：「镓锗砷，硒溴氪～」
那是「西北雨，直直落」的音调。(注4)
奥亚斯特：「妳怎么还唱起来了？」
他们终究还是玩起了周期表接龙。
缇索米希：「因为刚才锐角的叫声上扬，我就忍不住加进音调。换你了。」
奥亚斯特：「铷锶钇，锆铌钼～」
「鲫仔鱼，欲娶某」的音调。
缇索米希：「你很配合嘛！下六个：𨱏钌铑，钯银镉～」
「鮕鲐兄，拍锣鼓」的音调。
奥亚斯特：「这代表我很重视妳啊！铟锡锑碲碘氙。」
缇索米希脸红，撇过头：「铯钡镧铈镨钕钷。你不要无时无刻不在撩我！」
奥亚斯特：「钐铕钆铽镝。」
缇索米希：「不要无视啊！不是说很重视！钬铒铥镱镏。」
奥亚斯特：「铪钽钨铼锇。」
缇索米希：「铱铂金汞。喂！」
奥亚斯特：「铊铅铋钋ㄜ······有战斗力五千多的个体！」
缇索米希：「啊哈，你输了！」
奥亚斯特：「随便啦！我们先躲到树上！」
他把手放到锐角头上：「对不起，让你先到空间里一下！」
锐角低叫一声，被他收进亚细亚空间。
随即奥亚斯特和缇索米希跳到树上。
奥亚斯特伸出手指：「战斗力5566的恐狼，只身行动。」
缇索米希看向他指的方向。
一只恐狼走向他们这，用充满敌意的眼神看向树上。
缇索米希：「牠似乎瞄准著这里，可能是闻到了我们的味道。」
其实奥亚斯特和缇索米希要打倒牠并不难，但是他们还是想要避免冲突。
「既然被发现了。」奥亚斯特喊到：「我们是同一个血统，同一个祖宗的呀！我们是兄弟呀！」(注5)
恐狼仍旧警戒的看著他们。
缇索米希：「可能是你忘了补上恐狼叫声。」
奥亚斯特：「不，重点是语言不通吧！」
缇索米希：「看来牠对我们非常警戒，也许我们慢慢离开就好。」
奥亚斯特：「牠好像有鉴定技能，那还真有可能知道我们的实力在牠之上。不过······」
奥亚斯特抱起缇索米希。
缇索米希：「啊啊！」
带著她瞬移到另一棵树上。
恐狼转头往他们看了一下，又继续看向原先那棵树。
缇索米希摸著心脏，用手敲奥亚斯特的肩膀：「喂，不要突然抱我啦！」
虽然到达目的地，但奥亚斯特并没有放开她：「不过牠注意的重点可能根本就不是我们。」
亚细亚：『北方约两百八十公尺有两个战斗力超过一万的个体，分别为10124和11519。物种都是蝎狮。』
✩ ✩ ✩ ✩
注1：路德维希•维根斯坦的假想实验。「如果让一群猴子在打字机上乱按，并给予无限的时间，牠们能够打出莎士比亚全集吗？」
注2：动画《飞哥与小佛》片头曲梗。
注3：其实现在学术界尚未确定恐龙叫声为怎样个表现方式，因此本作采用目前被认为最有可能的低呜声。
注4：闽南语歌曲《西北雨》歌词。
注5：小说《丛林奇谭》中的丛林密语。
✩ ✩ ✩ ✩
笔者很喜欢用特殊数字、历史年代、SCP编号和其他有特殊意义的数字，那么有谁看得出来最后两个战斗力数字的意义吗？
中秋节特别篇 「天轮碎月」和「弦月疾唳转 」 
明月几时有？把酒问青天。
不知天上宫阙，今夕是何年？
我欲乘风归去，唯恐琼楼玉宇，高处不胜寒。
起舞弄清影，何似在人间？
转朱阁，低绮户，照无眠。
不应有恨，何事常向别时圆？
人有悲欢离合，约有阴晴圆缺，此事古难全。
但愿人长久，千里共婵娟。
———苏轼《水调歌头》
序文：丙辰中秋，欢饮达旦，大醉，作此篇，兼怀子由。
✩ ✩ ✩ ✩
「天轮碎月！」
一道精光纵切过奇美拉。
柴迺逴托攸因•奈逴格利瑟英落地，奇美拉破成两半。
旁边的女生，雪琴百墨丝忒•纽林行垂古瑞说到：「好中二。」
逴托攸：「妳刚才不也喊了一声『弦月疾唳转』。」
雪琴：「也是。」
逴托攸抬头，看著天上的一轮明月：「毕竟今晚的月亮非常圆，让人忍不住想喊个和月亮有关的必杀技。」
逴托攸用收纳魔法把奇美拉的尸体收起来。
逴托攸：「我们这样天天练级，应该提升不少实力了吧？」
雪琴：「依照书上的标准，这个奇美拉的实力大概是A级下位。」
逴托攸：「看来进度不错，很快就可以不必担心故乡那边来的任何威胁了。」
雪琴：「我就能好好保护我可爱的式炔了。」
逴托攸：「我就能好好保护我可爱的袅芎了。」
「哈哈哈！」两人大笑，随即拥吻在一块。
两人的头扭来扭去，舌头不断互相搅动，唾液融合，不分彼此。
两人激烈到摔倒在地，逴托攸手撑著地板，两人继续以唇舌作为武器「交锋」著。
良久，唇分，逴托攸微抬起头。
雪琴：「你嘴巴好干喔。」
逴托攸：「刚才激烈运动过嘛，虽然无伤。刚好顺便让妳来滋润啊！」
雪琴：「对了，我探查到，『他们两个』好像离这里不远。」
逴托攸：「是吗？我还挺想念他们的，尽快去找他们吧！说不定比我们还强，那也可以帮助我们。」
雪琴：「特别是可爱的绒霜，我超想念她。」
逴托攸：「嗯，捷淅也挺可爱的，希望他有因为这世和绒霜重逢而变得开朗点。」
雪琴：「他们应该也和我们一样，欣赏著这一片皎洁的月光吧！」
逴托攸：「嗯，突然想到，这个时间，在地球差不多就是中秋节。」
雪琴：「这里没有类似的节日，毕竟月一年会圆好几次。不过望的时候，有些地方还是会有一些特殊庆典就是了。」
逴托攸：「嗯。有机会和他们一起去看看吧！」
雪琴：「好，不过先不管他们了，我们继续吧！你都把我推倒了。」
逴托攸：「我感觉是妳偷偷拉了一下······」
雪琴：「随便啦！」
逴托攸：「好，那我们就把『他们两个』的份也顺便补上吧！」
雪琴：「你那么确信他们会在一起啊？」
逴托攸：「我对他们有信心，毕竟······唔！」
雪琴把他的头往下拉，堵住他的嘴。
几秒后，雪琴把他放开。
逴托攸：「妳还真急躁，都不让我把话说完。」
雪琴：「等等就让我用(我的)舌头帮你讲话吧！」
逴托攸：「请！」伸出舌头。
雪琴也伸出舌头。
逴托攸头往下，两人舌头交叠，互相舔舐著。
几秒后，两人张开嘴巴，盖在对方的双唇上，舌头扫荡著对方的唇、齿、舌。
这满月之夜，特别挑起他们的欲望。
接著逴托攸和雪琴开始脱对方衣服，这之后的过程就任君想像吧！
✩ ✩ ✩ ✩
这天，距离雪琴和逴托攸所说的「他们两个」开始交往，还有八天。
✩ ✩ ✩ ✩
我这中秋特集，怎么写的反而更适合当七夕特集的样子······
总而言之，祝大家中秋节快乐！(虽然剩不到半小时。)
第二十话 激战蝎狮 
蝎狮，尾巴是蝎尾的狮子，有的种类有像是蝙蝠一样的翅膀。
这两只是没有翅膀的。
奥亚斯特：「我们的战斗力是？」
亚细亚：『8451和2828。』
奥亚斯特：「嗯，用特殊技能胜算还是颇大的。不过想先不用特别能力挑战看看欸······」
缇索米希：「那不就要你独秀？我不靠物理控制说不定根本伤不了牠们！」
奥亚斯特：「对。」
奥亚斯特带著缇索米希瞬移到空中，用风魔法维持著。
两只蝎狮正在吃著一只恐狼。
更远处有几只恐狼惊恐的看著牠们。
奥亚斯特：「看来(远处那群)是这只死恐狼的亲友。」
缇索米希指著战斗力五千多的那只：「那这只呢？」
奥亚斯特：「可能也是。但牠还没动作，不知道。」
战斗力五千多的恐狼转身，用快而轻巧的步伐绕往狼群那。
奥亚斯特：「看来是的。」
狼群的狼看到那只五千多的狼，低声叫了几声。
牠也叫了几下，狼群开始转身逃跑。
奥亚斯特：「看来还是首领。」
蝎狮注意到恐狼跑走，离开看向牠们。
奥亚斯特见状放开缇索米希，拿出镰刀，俯冲而下。(不过还是用风让她保持不下坠。)
蝎狮正要起跑追恐狼，奥亚斯特便瞬移到其中一只头上(战斗力一万一千多那只)。
镰刀挥下，蝎狮察觉到，立刻压低身子并从他脚底下抽开。
顺便尾巴往他划了一下。
奥亚斯特躲开，袖子被针划破。
『还好手没被割到。』
奥亚斯特往后两跳，和两只蝎狮互望。
他觉得应该差不多了，便把用来维持缇索米希滞空的风收掉。
缇索米希已经造出翅膀，飞到恐狼上方，和牠们往同一个方向，盯著牠们。
奥亚斯特注意到蝎狮的眼睛怪怪的。
『该不会，是幻兽或驯兽？』
他又鉴定一次，10124那只是公的，11519那只是母的。
两只都是驯兽。
驯服者叫罗唐•菲尔斯。
奥亚斯特：『现在还能鉴定出这种资料？』
亚细亚：『可以的。』
公兽跳起来，抓向他。
牠速度太快，以致于奥亚斯特反射性的使用了瞬移，瞬移到树上。
『糟糕，短时间内用太多次了！』
现在奥亚斯特差不多每分钟可以瞬移八次，虽然这一分钟内才瞬移两次，远未到上限，但他还是觉得这是不好的现象。
母兽用爪子斩断奥亚斯特所在的那棵树。
树干倾倒，母兽立刻跳上树干，冲向奥亚斯特。
母兽挥出左爪，奥亚斯特跳起，躲过攻击，用力魔法控制自己的身体，劈下镰刀。
母兽躲开，树干被纵劈开，母兽转身一抓。
奥亚斯特往左侧身，左肩被抓出三道爪痕，喷出鲜血。
『先别医治！先储存能量！』
奥亚斯特吸收的辐射能除了可以拿来提升实力、化作魔法能量放出外，还能拿来排毒、修复等等，或储存起来。
基本上，要是奥亚斯特受了伤，亚细亚会自动停止将辐射能使用在「提升实力」上，并拿来修复伤处。
奥亚斯特觉得这是小伤，要亚细亚先把辐射能储存起来，以防万一。
母兽刺出尾巴，奥亚斯特头一偏避开。
但牠的尾巴射出电流，击中奥亚斯特。
「咿！」奥亚斯特被稍微麻痺。
公兽突然出现在背后，来一爪。
『影魔法？！』
奥亚斯特立刻往前倾，然而还是被击中，背部绽开，血液飞溅。
这次的伤口比肩上的还深一些。
『转生过来以后，还没受过这么严重的伤！』
见母兽又转身朝自己挥爪，奥亚斯特使用了瞬移。
他移动到空中。
『亚细亚，立刻修复背伤！』
两只蝎狮见他出现在空中，张开嘴巴，朝他吐出火柱。
奥亚斯特张开双手，两道火柱分别往两侧偏折。
『看来魔法还是我比较厉害。』
基本上，奥亚斯特在将辐射用在提升实力时，选择提升身体能力魔法、技能等等都是尽量平均分配的。
而十二种基本魔法属性里面，他除了暗魔法都会。
奥亚斯特往下落，两只蝎狮跳向他。
他往刚才生出的气体方块一踩，往后弹并射出金属刺。
但是金属刺没有成功对蝎狮造成伤害，打在牠们身上只有划破皮而已。
蝎狮扑空落地，奥亚斯特也落地。
『看来是能力值往防御力和速度偏，力气和魔力较低。』
公兽甩尾，击碎旁边的巨石。
母兽往左挥爪，爪风斩断好几棵树。
『是在示威吗？在示威，看来牠们两个或驯服者没有绝对会赢的把握了。』
蝎狮冲向奥亚斯特。
奥亚斯特往母兽挥出镰刀。
母兽急转头，咬住镰刀并站稳。
母兽脚边的地面裂开，土块飞起。
奥亚斯特继续施力，母兽往后滑，脚在地上划出几条痕迹。
同时奥亚斯特趁公兽因为母兽被攻击而放慢动作的空档，让地上长出藤蔓捆住公兽，公兽愣了一下，暂停动作。
即使母兽力气相较其他能力值较小，但仍然比奥亚斯特大，于是奥亚斯特决定要抽开镰刀。
然而，母兽改变施力方式，加强咬力，将刀中段咬碎。
奥亚斯特：「！！！」
公兽挣脱藤蔓，跳向他挥出左爪。
同时母兽扭身，刺出尾巴。
而奥亚斯特则是把右手往右挥。
奥亚斯特眼前溅血。
镰刀柄成功击中公兽的右脸，公兽砸向地面，撞出一个大坑。
但奥亚斯特的右手前臂也被牠斩断了，腹部还被母兽尾巴刺穿。
奥亚斯特口里吐出一堆鲜血。
亚细亚：『检测到剧毒。即刻开始消毒。』
母兽抽出尾巴，咬向他。
奥亚斯特瞬移到十公尺外。
『二十秒已经花掉四次了！』
而且坏掉的镰刀和断臂一起待在公兽旁的地上，也就是说还损失了武器。
亚细亚已经让断面止血，所以不用担心失血过多。
但是一只前臂要修好，得花一分钟以上的时间，还很耗体力。
再加上中毒了，消毒也需要时间。
局面已经对奥亚斯特非常不利。
说是要尽量不使用特殊能力，他刚才已经使用好几次瞬移了。
(他也可以不使用亚细亚的瞬移，而是用空间魔法或影魔法的瞬移，但因为不熟练，比较耗体力和脑力，还要比较专心。)
奥亚斯特希望可以不使用瞬移就胜利。
他从空间拿出一把刀：『还好我是双撇子。』
蝎狮朝他冲过来。
奥亚斯特往上跳起。
公兽吐出火柱，比先前那道更强劲。
奥亚斯特在面前生出冰盾，火柱打到冰盾。
冰盾没坏掉，但奥亚斯特还是被击飞了。
冰盾带著他往斜上方直飞，撞碎好几棵树的树干和树冠，直冲到森林上方。
『天啊，强劲好多！』
他看到地面上的母兽不见了。
『！』
他感应到母兽出现在后面。
『好快！』
母兽挥出右前脚。
奥亚斯特立刻把冰盾移到背后，并转身把刀也摆到胸前一挥。
喀啦。
蝎狮的脚直接击碎冰盾，打在他的腹部。
「噗咕！」
奥亚斯特被高速打落地面。
削过两颗树，在地面上坠出一个大坑，土块和碎石飞溅，把附近的树打的坑坑洞洞。
亚细亚：『警告，多处轻微骨折！将优先治疗。』
母兽用风向他俯冲而下，公兽也往坑跳下，爪压向他。
闪不过了，奥亚斯特生出数道强力水柱。
『煤层切割！』
水柱击中蝎狮，阻却了攻势，奥亚斯特脚蹬地弹起，冲往坑外。
奥亚斯特转身，蝎狮已又冲向他。
他注意到母兽的右前脚有一道刀伤，这代表刚才那一刀有砍到牠，但没能把脚砍断。
『伤口没我想像深，看来牠们的皮真的很厚(形容)！』
奥亚斯特在面前生出两道传送门，蝎狮都急转身绕过它们。
奥亚斯特取消它们，又在母兽脚下生出传送门，母兽掉了进去。
公兽愣了一下，奥亚斯特在牠四周生出一根根铜锥，围住牠。
公兽挥脚击碎几根铜锥，但随即又被藤蔓捆住。
奥亚斯特生出五道水柱射向牠，牠赶紧扭身试图避开，还是被擦出几道伤。
不过拜此所赐，藤蔓被射断几条，更好挣脱。
于是公兽挣脱藤蔓，撞断左侧铜锥，却发现左边出现一道传送门。
牠脚用力一踩，将身子往右带并向前跑。
这段时间内，奥亚斯特让蝎狮前方充满浓雾，使其无法以视觉判断奥亚斯特的位置。
蝎狮嗅到奥亚斯特的气味还是在浓雾中，继续往前冲。
牠没注意到这段时间内，地面被微微改造了。
牠左脚下的地面突然隆起一块岩石，把牠的两只左脚往上抬，加上牠刚才往右前方跑，本来就有往右的势头，于是身体向右倾倒。
而奥亚斯特不知何时已来到牠的左边，向牠挥刀。
(之所以是选择到左边，不是到右边，是因为奥亚斯特怕驯服者在观察著并对蝎狮下达指示。而奥亚斯特让公兽往右倒，一般来说会认为他会出现在公兽右边攻击，是以他反其道而行，从左边出现。)
如果就这样挥刀，很容易被正在往右倒的公兽避过，因而奥亚斯特让地上喷出水柱，将之往上推起。
唰。
刀光和刀气划过公蝎狮的背，划过地面，划过奥亚斯特身后的一棵树。
刀气引发冲击波，从公兽的背一路延伸到树上。
公兽的背被切开，左前大腿齐中纵开成两半。
地面出现深深的刀痕，后面的树也被斩断。
公兽大量喷血，吐出一大口鲜血后倒下。
『看这深度，应该有砍到心脏和肺吧！』
奥亚斯特的手臂传来阵阵发麻。
他看著刀，刀不自然的震动。
接著刀碎了。
『牠的防御力果然好硬。』
还有一只，奥亚保持警戒，并开始集气。
他刚才把牠传到两百公尺外，牠应该会回来。
果然，出现了脚步声，随即母兽往他冲过来。
其实牠大可直接去追恐狼，奥亚斯特猜想，是因为公兽的死让母兽和驯服者都感到愤怒。
奥亚斯特让浓雾飘过来，隐没到其中。
浓雾原先所在的地方露出一个刚才当作对公兽的诱饵假人。
从奥亚斯特一开始瞬移到母兽上方算起，过了四十四秒，使用共四次瞬移。
第二十一话 「啊哇呾喀呾啦！」 
奥亚斯特用影魔法瞬移到空中。
母蝎狮抬头看向他，并吐出一道雷电。
奥亚斯特闪过，挥手击出一道风刃。
风刃切在母兽头上，并没有让牠受伤。
奥亚斯特从空间拿出一根白杨木魔杖：『现在先都用魔法攻击好了，适合拖时间。』
母兽跳起，左前脚拍向他。
奥亚斯特又闪过，并往后飞。
就这样，母兽不断攻击，奥亚斯特则是用风、力魔法不断闪躲著。
大部分都成功闪过，但有几次还是被抓伤。
『嗯，集气差不多好了。』
奥亚斯特装作魔法用累了，快速降落。
母兽自然追上来，跟著急降，右前脚往下压。
奥亚斯特再次用影魔法瞬移，出现在一棵树上。
母兽击空，脚爪把地面击出一个大窟窿，震起旁边的两棵树。
母兽转头发现奥亚斯特，又跳向他。
『集气完毕。』奥亚斯特用魔杖指向前上方，喊到：「Avada Kedarva！」(注1)
同时疾射出一道绿光。
此时跳跃中的母兽来到比奥亚斯特还高的空中，聚集右前脚正要攻击，来不及躲开。
绿光射穿母兽的胸膛，并贯穿了远方的一朵乌云，划破天际。
奥亚斯特往左侧身，母兽身躯压过树顶，掉落地面。
奥亚斯特：「应该贯穿心脏了吧。」
他跃下树，查看母兽的躯体。
母兽的胸口有一个小洞，涌出大量鲜血。
也确实没了呼吸。
奥亚斯特：「嗯，的确死了。」
背后传来缇索米希的声音：「索命咒才不是这种效果吧？」
奥亚斯特：「随便啦。」
缇索米希：「有探查到牠们的驯服者吗？狼群应该暂时没有危险。」
奥亚斯特：「有探查到，但是在数十公里远的地方，而且不知道确切(位置)······噗！」
他突然用最受遮住嘴巴，口吐黑血，并且同时脚一软，就要往下瘫倒。
缇索米希赶紧扶住他：「怎么了！」
奥亚斯特：「不知道······」
亚细亚：『刚才能量都拿去治疗和止血，对蝎毒只有先压制住而已。能量中途就耗尽了，是靠体力和肾上腺素在撑。现在突然放松，蝎毒开始起作用了，但能量还不够完全修复和解毒。要用药水吗？』
奥亚斯特从空间中来出一瓶药水。
缇索米希：「还好有药水。我来喂你吧。」
说著让奥亚斯特靠著树干坐下，拿过药水，放在奥亚斯特的嘴边倒进一半的药。
接著把剩下一半倒在被蝎尾刺穿的地方。
缇索米希：「休息一下吧。」
奥亚斯特感到意识有些不清：『是副作用呢······』从空间中拿出一块布，接著就沉沉睡去了。(注2)
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特睁开眼睛，感到自己的右手已完全恢复，并发现自己躺在缇索米希的大腿上。
『这就是传说中(？)的膝枕？！』
缇索米希低头看著他：「你醒啦。」
奥亚斯特感觉脑后的触感不像皮肤也不像裤管，翻身看了一眼：『是布啊······』
缇索米希的脚上垫著他睡著前拿出的那块布。
奥亚斯特：「这样脚不会麻吗？」
缇索米希：「当然会。」
奥亚斯特：「那就不要······」
缇索米希：「但是脚麻几分钟就好了，落枕可是会不舒服半天以上呢。」
奥亚斯特：「有道理······我睡了多久？」
缇索米希：「四个小时。」
奥亚斯特看著缇索米希的脸。
他能看出那张脸上写著担忧、关心、高兴，并且有淡淡的雾仿佛一层薄纱盖在她脸上，更显秀气和美丽。
奥亚斯特看的有些出神：「······好漂亮······不过怎么雾雾的？」
缇索米希立刻羞红了脸：「什么漂亮啦！」并回答到：「因为正在下雨。」
奥亚斯特：「在下雨？」他总算注意了一下缇索米希以外的事物。
缇索米希上方有一层半透明的薄膜，它被用四根木竿撑著。
不断有雨水打在薄膜上，而且地上湿湿的。
缇索米希：「毕竟是海洋性气候。」
奥亚斯特起身：「那妳的脚和鞋子不就湿掉了！快擦干！」
缇索米希笑，站起来活动手脚：「不用啦，倒是你的背、屁股和脚都湿了。」
奥亚斯特发现衣裤背、屁股、腿的部分都湿透了。
缇索米希坐下：「以我们现在的身体应该不容易感冒，这层膜是我造出的特殊玻璃纸，很坚固的，你(在亚细亚空间)换好衣服后出来坐坐吧！」
奥亚斯特：「好。」说著挪了挪身子，开始脱衣服。
缇索米希吓了一跳，立刻后退：「欸欸！进去空间脱啦！」
奥亚斯特：「嗯？不就是换个衣服吗？」
缇索米希：「也是······」
不过他脱下衣服，从空间拿出衣服换上之后，站起身，开始脱裤子。
缇索米希：「喂喂喂！进去脱啦！」
奥亚斯特：「妳可以转身不看啊？」
缇索米希：「你今天早上不还很体谅我而到厕所里换吗？！」
奥亚斯特：「因为······我想看著妳。」
缇索米希：「不要！被一个正在换裤子的人盯著怪诡异的！」
奥亚斯特叹气，进入亚细亚空间换裤子。
换好后出来。
缇索米希拍拍地面：「坐下吧······」
奥亚斯特突然抱住她。
缇索米希：「怎么了？！」
奥亚斯特：「没什么，想抱著妳而已。」
缇索米希回抱他，笑到：「没那么夸张吧，只是进入空间七秒没见到我而已。」
奥亚斯特：「一般来说，恋人之间是不能半秒没见的。」
缇索米希：「你少来。」
奥亚斯特把手放开，缇索米希也是。
奥亚斯特坐到旁边：「刚才的姿势不是很舒服，恐怕不能抱太久。可以坐到我身上来吗？」
缇索米希：「姿势不是很舒服······这说法······」
奥亚斯特：「妳又想歪了。妳要再这样动不动就开车，我就对妳做妳开的内容。」
缇索米希：「好啦。」脸红著坐到他身上，面对著他。
缇索米希微微低著头，奥亚斯特微微仰著头。
奥亚斯特：「这个角度看起来，是要接吻的节奏呢！」
缇索米希：「不要得寸进尺，愿意给你亲的时候会说的。」
奥亚斯特张开手，缇索米希抱住他，奥亚斯特也把手放到对方的腰上。
缇索米希：「不过呢，比较轻微的是可以的。」
奥亚斯特：「什么？」
缇索米希在奥亚斯特的右颊上印上一吻。
奥亚斯特愣了一下，随即回过神来，满脸通红笑到：「多谢款待！」
缇索米希的嘴唇离开他的脸，笑到：「可以让你幸福一阵子了吧！」
奥亚斯特：「只要在妳身边，我就非常幸福了。」
缇索米希脸红的像是要和奥亚斯特比赛一般：「你又说这种情话！」
奥亚斯特：「这是爱妳的表现！」
缇索米希：「你爱我的表现似乎不只这样呢······我感觉下面被一个东西顶著······」
奥亚斯特赶紧用手压住那个部位，害羞又尴尬的撇过头：「不好意思，兴奋了。」
缇索米希害羞的撇过头：「我就知道会这样，你这色鬼。这是我早就预想到的，不用太在意。」
奥亚斯特：「动不动就开车，妳有资格说我什么吗？」
两人头转回来，相视而笑。
奥亚斯特抽回右手，再次放到她腰上，享受著怀中的柔软。
两人就这样互相拥抱著，直到灿烂的阳光重新出现在天际。
✩ ✩ ✩ ✩
深山中的一个废弃道场。
有一个穿著轻便法袍的男子正看著魔法水晶。
水晶上显现著奥亚斯特砍死公蝎狮的画面。
『可恶，我的蝎狮居然被收拾掉了。我记住你了，有S级实力的家伙。看来，下次要出动我的王牌······』
他转头，看向旁边的一男、一女、一只公暗影豹和一只公巨猿。
女子：「怎么了，哥？蝎狮被干掉了？」
法袍男子叹气：「嗯，说不准会需要让渡鸦来解决他。」
✩ ✩ ✩ ✩
标题注、注1：《哈利波特》中的索命咒。
注2：奥亚斯特本来是想拿枕头，但脑袋昏沉一时找不到，想说先用布代替。不过还没来得及折它，奥亚斯特就睡著了。
第二十二话 放闪间，樯橹灰飞烟灭。 
奥亚斯特在亚细亚空间里修复著镰刀。
缇索米希坐在床上：「面对战斗力数千甚至过万的对手，这镰刀还是有些脆弱，要不要增强它？」
奥亚斯特：「好，我想个办法······」
缇索米希：「你慢慢想。我问个问题，为什么我们的床变成一个双人床了？」
奥亚斯特：「不行吗？」
缇索米希脸红，别过头：「也不是不行······」
奥亚斯特微笑：「好可爱。」
缇索米希：「闭嘴啦！」
✩ ✩ ✩ ✩
两天后的早晨。
缇索米希起床。
她拿开奥亚斯特的手，坐起来。
到镜子前整理乱蓬蓬的头发。
接著去摇奥亚斯特：「捷淅，起床啰。」
奥亚斯特睁开眼睛。
缇索米希走到厕所去刷牙。
她刷牙刷一刷，觉得不对。
『这气氛就好像新婚一样啊！』
她快速刷完牙，大声喊到：「我要出去！」
奥亚斯特把她传出去。
缇索米希出现在草地上。
『而且每天都这样抱在一起睡太刺激了，怎么睡好啊！』
奥亚斯特也刷完牙出来，看到缇索米希脸红著。
故意问到：「怎么了？」
缇索米希捶他一拳。
他们现在位在边境的西康巴莫近郊，一个以温泉闻名的城市。
西康巴莫和其他「康」开头的地区一样，是康谷族系聚居地之一。
因为地处边境，位于简斯的欧马妲菲—小环克姆火山群附近，拥有丰厚的地热资源。
奥亚斯特牵起缇索米希的手：「好啦，我们去泡温泉吧！」
缇索米希撇过头：「哼，你只是想看我的裸体吧？」
「嗯，对啊。」
「······」
「······」看著她。
脸红道：「······我只是在开玩笑······」
「······那请妳先忘记吧。」
「我不去泡了。」
「不行，妳得去。」
说完把她公主抱了起来。
缇索米希：「！！！」
奥亚斯特：「走走！」
缇索米希：「放我下来啦！」
✩ ✩ ✩ ✩
两人到达镇上。
奥亚斯特放下她：「对了，这个镇上面有冒险者公会。冒险者很多都血气方刚的，不要招惹比较好。」
缇索米希鼓著脸：「知道啦！」
奥亚斯特苦笑：「别生气啦～」
缇索米希：「一堆人看著欸！」
奥亚斯特：「那有什么不好？」
缇索米希：「当然不好！太羞耻了！」
奥亚斯特故意问到：「有什么好羞耻的？」
缇索米希：「被人公主抱著很羞耻啊！」
奥亚斯特：「夫妻之间这样很正常吧～」
缇索米希：「才不正常！不对，我们又不是夫妻！」
奥亚斯特：「四舍五入就是了啊～」
缇索米希：「这种事怎么四舍五入啦！」
说完牵起他的手。
『虽然这样讲，还是主动来牵我。』奥亚斯特：「还是主动牵了我呢，缇索果然很······」
话还没说完，缇索米希突然回头亲了他的脸一下。
奥亚斯特脸也红了起来。
缇索米希小恶魔的笑到：「也让你体验羞耻的感觉！」
奥亚斯特撇过头：「······妳成功了。」
缇索米希：「哈哈哈哈！扳回十成！」
一边笑著一边拉著奥亚斯特往镇中心走。
(路人们受到减损血量80%的光学爆击。)
✩ ✩ ✩ ✩
他们来到温泉旅馆。
缇索米希：「等等，这样花钱，够吗？」
奥亚斯特：「还够用，等快不够时再去卖东西或打工就行。」
缇索米希：「可是这些钱不是你父亲给的吗？」
奥亚斯特：「大部分是我在村里到处打工，自己攒的。」
缇索米希：「这样的话我也有(一样放在亚细亚空间里)。你可以用那些。」
奥亚斯特：「反正我俩的钱已经不分彼此了。」
缇索米希又脸红了。
奥亚斯特走到柜台前，对柜台人员说：「我们要订一间有温泉的双人房。」
店员：「好的。」
缇索米希找了张椅子坐下。
办完手续后，奥亚斯特坐到她旁边。
奥亚斯特：「妳早餐想吃什么？」
缇索米希：「嗯，三明治好了。」
奥亚斯特：「好，等等我弄。」
平常料理都是奥亚斯特在处理，因为缇索米希是转生后的十岁才开始学烹饪，而奥亚斯特在前世的八岁就开始学了。
奥亚斯特拿出笔记本记帐。
缇索米希看著他：『前世小时候说好，他学烹饪，我学编织······』
接著脸红了起来，赶紧转身：『这意思不就是，我们从那时候开始就下意识的默认要相伴一生了？！』
奥亚斯特记完帐：「大概花了全部的八分之一。」
缇索米希：「还那么多？！」
奥亚斯特：「毕竟布玄也给了不少盘缠。」并故意问到：「妳背对著我干嘛？」
缇索米希转过来：「没事。」
奥亚斯特戳她的脸：「妳脸那么红，又想到什么了？」
缇索米希转头咬他的手指。
奥亚斯特缩回手指：「噢！会痛耶。」
缇索米希瞪他：「别闹。」
奥亚斯特：「用咬的，小孩吗？」
缇索米希：「在和重要他人互动时，有一些小孩子似的行为是很正常的。更何况我和你还是一对恩爱的情侣。」
奥亚斯特：「哇，妳居然毫无波动的说完这句话，我快搞不懂妳害羞的标准是什么了。」
缇索米希抓起他的右手：「不让你知道比较好。」
奥亚斯特：「妳要？」
缇索米希将刚才咬的那根手指靠近自己的唇，闭上眼睛，亲吻著。
奥亚斯特：「 / / / / ！！！」(注1)
缇索米希接著伸出舌头，轻舔著咬痕。
奥亚斯特：「！！！」
看著缇索米希的动作，奥亚斯特觉得很色情。
缇索米希拿开奥亚斯特的手，唾液牵出一条细丝线。
奥亚斯特：「好色情······」
缇索米希：「如何？我总不能一直被你压著打吧？」
奥亚斯特：「是没错，但妳此举让我的那里有点兴奋了······」
缇索米希低头看向「那个地方」。
缇索米希：「没有啊？难道说是太······」
奥亚斯特举起手作势要打她：「已经强制压下去了。别乱想。」
缇索米希：「这次居然是你先开车～」
奥亚斯特：「我只是想说，别再随便挑逗我了～」
缇索米希：「这样就会被挑逗啦？你每天攻势这么激烈，结果不过如此呢～」
奥亚斯特：「妳都这样啊，既然如此······」
他把被缇索米希舔过的那根手指放进嘴里。
缇索米希：「喂！」
奥亚斯特拔出手指：「缇索的口水很美味呢！」
缇索米希：「很恶心诶！」
奥亚斯特：「怎么会呢？我们以后可是会更加的品尝对方呢～」
说著抓起缇索米希的左手。
缇索米希：「你想干嘛？」
奥亚斯特先是用唇轻碰她的手背，接著伸出舌头舔了一口：「回礼。」
缇索米希抽回手，看著手背：「······」
接著也舔了一下：「如你所愿。」
奥亚斯特：「！！！///// 」(注2)
缇索米希抬头看他：「怎么样啊？」
奥亚斯特遮著嘴巴，偏开眼神：「没想到妳也会真的舔······」
缇索米希嫣然一笑：「奥亚的口水也不赖啊。」
奥亚斯特撇过头：「······这次是我输了。」
缇索米希大笑著。
看著他们，附近的一对新婚夫妻戴起墨镜：『太闪了，我们才输了。』
柜台人员：『今天我能喝不加糖的咖啡了。』
✩ ✩ ✩ ✩
注1：作者第一次用这个表现手法······
注2：决定了！以后要大量使用！
第二十三话 且翻往忆，果以得觅，百之九五，我彼共系。 
房间准备好了，柜台人员带著两人往那走。
打开门。
柜台人员：「这里就是两位的房间，有什么问题可以来柜台反应。」
待她离开后，两人走进房间，缇索米希关上房门。
奥亚斯特扫视房间。
房间大概十来坪，有一张双人床，一个阳台，一间厕所等基本配备。
然而，那仅是室内部分。
除此之外，屋外还有一个小温泉。
缇索米希：「哇，是温泉欸！」
两人在前世从没泡过温泉。
奥亚斯特：「妳慢慢看，我先去做妳要吃的三明治了。」
说完便进入亚细亚空间。
缇索米希到处看来看去，觉得很新奇。
✩ ✩ ✩ ✩
她在前世并不是没有去住过民宿、饭店、旅馆之类的，有仅仅那么一次，在她七岁，捷淅八岁(刚过完生日)时，孤儿院有带大家去嘉义旅行。
那时，大家是住在阿里山乡的一间民宿里。
他俩、一个九岁的男生及一个三十几岁的男志工住在同一间房里。
房间的配置是两张双人床，捷淅和绒霜自然是睡在同一张床上。
不过，这已经有点久，除了某几个比较难忘的片段以外，她都不太记得了。
✩ ✩ ✩ ✩
她躺在床中央，回忆著前世的种种。
果然，还记得的内容其中，有九成五以上都有捷淅在。
但她又想到，反过来就不是如此了。
捷淅多活了大约六年，有很多并不是和她一起持有的记忆。
『感觉······不太公平。』
产生这个想法之后，她吓了一跳，没想到自己居然钻进牛角尖去了。
缇索米希让自己不要再多想。
过去的事就过去了，自己早逝也没有办法。
『捷淅还活著时并没有过其他女人，我已经该觉得万幸了。』
她让自己往这个方向想。
奥亚斯特从空间出来：「妳怎么好像有点有点苦恼的样子？」
缇索米希：「没，什么都没有。」
奥亚斯特把三明治递给她：「好了。里面夹的是汉堡排。」
缇索米希接过三明治：「谢谢。」开始食用。
奥亚斯特坐到她旁边，仔细观察著她。
他压根就不相信她真的没事。
所以试图从她的表情和动作找出个什么。
『从她刚进来时的表情，一开始有可能是对温泉旅店的房间感到新鲜······再来想到前世小时候去民宿的事。接著就是想到更多前世的事，有可能是发现回忆里面一直都有我······但是我的回忆里不一定都有她。会不会因此觉得不公平？』(注1)
他还想借由表情变化读出更多讯息，但对方正在进食，表情几乎不变。
缇索米希很快的便吃完了三明治。
奥亚斯特：「妳觉得不公平？」
缇索米希抽动了一下：「什么不公平？」
奥亚斯特把推理说出来。
缇索米希：「好可怕！！！」
奥亚斯特：「？」
缇索米希：「我的思路居然被你了解成这样！太可怕了！此人不能留！」
奥亚斯特：「有震惊到至于这样语无伦次？！」
缇索米希：「这绝对是个后患！」
奥亚斯特：「没关系！把我变成妳的人就好了！」
缇索米希脸红：「你说的喔！」
奥亚斯特张开双手，闭起眼睛：「对！」
缇索米希伸出左手压在奥亚斯特的胸口上，往前推。
奥亚斯特被按在床上。
缇索米希坐到他身上，两手撑床，俯视著他。
奥亚斯特睁开眼睛：「快啊。」
缇索米希拨发，俯头，闭上眼睛，在奥亚斯特鼻子上亲了一下。
接著抬头，睁开眼睛。
奥亚斯特：「就这样？可惜。」
缇索米希伸出右手戳他的鼻子：「你早就是我的了～」
奥亚斯特：「那倒是真的呢～」
缇索米希坐回床上：「现在还不行啦！」
奥亚斯特：「我就知道妳绝对不会继续下去。」
他也坐起来：「我都和妳相处多久了，妳的思考模式我也摸得出七、八成来。」
缇索米希：「不，这绝对不只七、八成吧······而且我就没这么了解你。」
奥亚斯特摇头：「不不，只是妳没试过而已。」
缇索米希挑眉：「我抱持怀疑。」
奥亚斯特从她后面抱住她：「妳抱持怀疑，那我抱妳。」
缇索米希脸刹那又爆红。
奥亚斯特把头放在她的右肩上，在她耳边问到：「现在才九点多，要出去逛逛吗？」
缇索米希：「嗯，好啊。」
✩ ✩ ✩ ✩
两人在西康巴莫到处晃来晃去。
奥亚斯特把锐角放出来，缇索米希抱著牠。
以温泉作为主要特色推广的西康巴莫，整镇的产业几乎都和温泉有关。
奥亚斯特：「真不愧是以温泉闻名的镇！」
他们先去游客中心参观。
游客中心写著西康巴莫的资料，和地球的游客中心特色大同小异。
两人看著墙壁上写著的资料。
西康巴莫建村于一百二十年前，和康昔波克一样，与霍多利皮塔战争有关。
先让我们复习一下。
一百二十五年前，简斯和环克姆爆发霍多利皮塔战争，有些从环克姆人因而流落、移民到火刊，尤其是西部边境属于鲁斯州直辖的的环克马克特地区，于是战争结束后国家把这地区和邻近一些村镇特别用来安置这些主要是地底人的环克姆人及其后代，并集合设成郡，将其划给管辖戈威郡的加波亚云爵。
同时也开辟了一些新的村镇，西康巴莫便是在那时新建的村镇之一。
在建镇三十几年之后，一名樵夫发现了温泉出水口。
专家认定此镇有发展成温泉观光镇的潜力。
不到十年间，西康巴莫便成为了西火刊著名的温泉胜地。
奥亚斯特：「这一带受霍多利皮塔战争的影响果然都很大。」
锐角呜呜叫著。
缇索米希：「改天去环克姆看看。」
奥亚斯特：「好，毕竟上辈子从没亲眼看过活火山。」
锐角呜呜叫。
奥亚斯特看向牠：「饿了？」
锐角叫了一声。
缇索米希：「带牠去吃点草吧！可以的话能找到蕨类更好。」
因为锐角饿了，他们离开游客中心，决定先出镇给牠觅食。
✩ ✩ ✩ ✩
待锐角进食完毕，两人回镇里到处晃。
毕竟是观光业为主的村镇，居民都算热情。
两人也和一些其他观光客聊天。
有组三姐弟是从火刊北部的丘璃契来的，是蛇类的爬虫人，三人都是冒险者。
钱不是无限的，必须要有收入来源，奥亚斯特和缇索米希心想，要不要考虑成为冒险者。
找个餐馆吃完午餐，两人一三角龙继续逛。
晚上，两人在镇上最有名的温泉料理店吃晚餐。
吃完晚餐，两人回房间。
缇索米希让锐角在温泉旁自由活动。
奥亚斯特：「要泡温泉吗？」
缇索米希：「好啊，谁先？」
奥亚斯特：「······？什么谁先？」
缇索米希：「？！」
奥亚斯特：「当然是一起泡啊？」
缇索米希：「呜诶诶诶诶？！」
锐角走过来，扬起头看著他们。(注2)
✩ ✩ ✩ ✩
Q：试问，两人会成为冒险者吗？
1，会，两人会为了经济需求在近期之内注册冒险者。
2，会，两人过一段时间之后会因为别的原因成为冒险者。
3，会，其他状况。
4，不会，我觉得这俩会另外找工作，不会成为冒险者。
5，不会，我觉得这俩会和冒险者公会敌对。
6，不会，其他状况。
7，以上皆是。(作者不负责解释这是怎么个状况。)
8，反正无论我们选什么，作者早就都决定好剧情了，那不如不要选。
9，因为想选择的选项太多了，就选择天罢。
10，选项9是什么鬼啦！
11，以上皆非。(同选项7，作者不负责解释这是怎么个状况。)
12，十二个选项也未免太多了吧！
在留言区留下您的想法吧！
✩ ✩ ✩ ✩
希望这一话可以稍微影响到胰岛素的SD图。
好啦，开玩笑的。
小三角龙超可爱！
注1：基本上大概猜中了，也太可怕。他说不定有偷看剧本。
注2：借机再说一次，小三角龙超可爱！
信不信由各位，其实「注2」是为了提醒读者，锐角是只三角龙。
第二十四话 山无陵，江水为竭。冬雷震震，夏雨雪。天地合，也绝不会与君绝。 
以防万一，警告一下。
本话内容可能会引起一些拥有特定喜好或是思维较保守等等的人观感不适，或感到厌恶、恶心之类的，如造成上述情况，敬请见谅。
本来应该还要用别的语言再警告一次，但我英文不好，更遑论其他语言，所以算了。
如无上述状况，以上这一段内容亦可略过，应该不会太影响整体观看。(这一句话逻辑有点问题，不过也请无视吧！就先谢过一遍了！)
✩ ✩ ✩ ✩
缇索米希：「一、一起泡？！」
奥亚斯特：「对啊，怎么了吗？」
缇索米希：「这样我们不就要一丝不挂的『坦诚相见』了？！」
奥亚斯特点头：「对，没错。」
缇索米希侧身抱胸：「不行！！！！」
奥亚斯特：「怎样啦，我们不论前世还是今世都看过彼此的裸体了不是吗？」
缇索米希：「那都是小时候！不要混淆概念！昨天早上洗澡前还因为顾虑我而转身不看的你是怎么了！」
奥亚斯特：「我就突然迫不及待想看到你美丽的胴体啊！」
缇索米希：「啊啊啊是温泉气氛毒素！捷淅被温泉气氛毒素感染而狼性大发了！」
奥亚斯特：「并没有！我只是觉得好不容易来泡温泉，没必要就因为这种不必要的矜持而错失一起泡的机会！」
缇索米希：「你该不会一开始就是打著看我裸体的打算才选西康巴莫的吧！」
奥亚斯特：「这里分明是妳选的好吗！」
缇索米希：「你在附议的前一瞬间是不是有这个打算！」
短暂的沉默。
缇索米希：「你······」
奥亚斯特：「对。」
缇索米希：「你果然······」
奥亚斯特：「对啦！那又怎么样！恋人之间坦诚相见又怎么了！」
缇索米希：「又来了！又拿这个关系来压人了！」
奥亚斯特：「······真的不行吗？」
缇索米希：「······唉，好啦。我就真的会害羞嘛。」
奥亚斯特抱住她：「谢谢！」
缇索米希脸更红了，推开他：「你去准备。」
奥亚斯特：「好！」接著便去准备温泉用具了。
本次的胜负：奥亚斯特的胜利。(因为缇索米希也没有非常抗拒。)(注1)
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特把用具准备好，并将它们拿进温泉间。
锐角正窝在角落睡觉。
缇索米希坐在地上韵律呼吸，试图安定自己的情绪。
把自己的裸体展现给恋人看，并且看到对方的裸体，对她来讲，是需要很大的心理准备的。
这点在奥亚斯特其实也是一样。
所以他没有立刻通知她已经准备好了，而是坐在温泉间的地上，也是在做心理准备。
他仰头看著天花板。
奥亚斯特终于能一睹他一直想看的，缇索米希，或说绒霜，青春期以后的身体的样貌了。
外头传来缇索米希的询问声：「好了吗？」
奥亚斯特：「准备好了，可以进来了。」
缇索米希：「好。」
门被打开，缇索米希抱著一条浴巾走进来。
奥亚斯特看向她。
她头稍微低著，双颊泛红，扭扭捏捏地缓步走向奥亚斯特。
奥亚斯特脸也红了起来：『太漂亮太可爱了啊！！！这什么表情啦！！！』
缇索米希把门拉上：「我要脱衣服了，你先不要看向这里！」
奥亚斯特急忙站起来：「好、好，那我也先去脱衣服。」并疑惑：『等下就会看到裸体了，有差吗？』
他走到另一侧，背对缇索米希，开始脱上衣。
缇索米希见他也要脱衣服了，也转过身，并开始脱。
奥亚斯特脱好之后，把衣裤放进空间里，并拿出一条浴巾缠在腰上作缠腰布。
奥亚斯特：「妳好了吗？」
缇索米希：「嗯。你可以转过来了。」
奥亚斯特转身。
缇索米希脸又比刚才更红了，撇著头，浴巾裹在身上，从胸部一直到脚踝，双手放在胸前紧抓著。
奥亚斯特看呆了。
地底人的外表和纯智人本就没有差太多，何况两人还只是混血，就只是肤色稍微深褐一点而已。
所以，不存在和前世审美观冲突的问题。
而且，也就是说，前世如果绒霜平安长大，身体的样貌，会和他眼前，浴巾里面包覆的缇索米希的身体相差无几。
以一般的审美标准，缇索米希虽不至沉鱼落雁，但也明眸皓齿，亭亭玉立，气质清新脱俗，本来就非常具有吸引异性的魅力。更何况，奥亚斯特看她时会自带数百个情人滤镜。(注2)
奥亚斯特慢慢道：「如果有人说妳是仙女，那他便是在侮辱妳。」
缇索米希：「什么啦！」
她抓浴巾抓的更紧：「你是不是在盯著我的胸看？」
奥亚斯特：「不，我是在欣赏全部能看见的部分。」
缇索米希本想喊「变态！」，但又觉得不太合适，是以微微转身不看他：「你先下水。」
奥亚斯特：「好。」
即使说成这样，在恋人目前一丝不挂，他一样会很害羞。
奥亚斯特缓缓的解开用浴巾打成的结，把浴巾放在石头上。
缇索米希终究无法按捺好奇心忍住不看，还是转头看向了他。
对，她也是会对奥亚斯特的身体感兴趣的。
以一般的审美标准，奥亚斯特虽不至玉树临风，但也一表人才，仪表堂堂，气质温文儒雅，本来就非常具有吸引异性的魅力。更何况，如同对方看她，缇索米希在看他时也会自带数百个情人滤镜。(注2)(注3)(注4)
用「郎才女貌」形容他俩，一点都不为过。
然而现在这都不是重点。
因为缇索米希眼前的奥亚斯特，是「全裸」的。
注意力哪还会放在他的长相上？
缇索米希的视线自然而然的往下跑。
奥亚斯特注意到了：「妳还好意思说我？」
缇索米希没有因为被发现就别开视线：「你好结实啊······」
奥亚斯特：「虽然我知道妳是指肌肉，但配上妳看的地方，感觉就怪怪的。」
缇索米希脸红了：「算了，我也给你看吧。」
缇索米希微微别过头，双颊更加红润，缓缓拿开浴巾，露出标致的身躯。
看著这个情景，奥亚斯特心想：『这个气氛，怎么搞得像要办事一样······』
想到这，自己的脸也更红了。
完全卸下浴巾后，缇索米希的动作反而大方了起来，帅气的将其往后一扔，张开双臂：「好了，瞧你饥渴的，敬请观赏吧！」
奥亚斯特：「有时候我真会怀疑妳的害羞都是装出来的······真搞不懂妳害羞的标准。」
缇索米希：「总之，你就好好(用视觉)品尝小女子的身体吧！我也会(用视觉)仔细品尝你雄伟的肌肉和██的！」
奥亚斯特：「妳怎么又在开车啊！用『雄伟』这个形容词很有问题吧！」
缇索米希：「哎呀，你的那个█起了呢！」
奥亚斯特：「这不是理所当然的吗？！我看著妳全裸，我自己也全裸，再加上妳还开车！」
缇索米希：「要不要我来帮你安抚一下呢？」
奥亚斯特：「够了！停！」
缇索米希：「你要温柔一点喔。」
奥亚斯特：「我们只是要一起泡温泉，妳不要说得好像要办正事一样啊！！！」
✩ ✩ ✩ ✩
一波三折，总之两人总算是在泡温泉了。
奥亚斯特背靠在池边，缇索米希则是在他左边，靠在他的肩膀上。
缇索米希：「枪压下来了吗？」
奥亚斯特：「······妳是不是又故意再提到一次？」
缇索米希：「怎么会呢～」
奥亚斯特伸出右手抚摸她的上臂：「其实妳的肌肉也挺结实的嘛。」
缇索米希：「捷淅，这样说女生可不好喔。」
奥亚斯特：「妳根本不在意吧？」
缇索米希：「是没有很在意啦，不过······还是有一点点。毕竟，再独特的人，都还是会被一般人的价值观影响，何况是我们。」
奥亚斯特：「说的也是。」
缇索米希转头看向他：「说到一般人的价值观，捷淅，你会注意女生的胸部吗？」
奥亚斯特想了一下：「妳有看到我注意过吗？」
缇索米希头转回去：「嗯······」思考著。
缇索米希：「好像······还真的没看到你有注意过。」
奥亚斯特：「对吧。」
缇索米希：「······连我的都没有。」
奥亚斯特：「欸欸欸？！」急忙解释：「我只是不希望妳认为我只注意妳的胸而已！」
缇索米希把手放在自己的胸脯上：「那你觉得我的胸如何啊？」
奥亚斯特别过头，用手臂遮住自己的脸，害羞道：「妳这个动作和表情，太······」
缇索米希：「快回答啦。」
奥亚斯特转头看向她的胸：「······」
缇索米希：「怎么样？」
奥亚斯特：「总觉得妳要套我话，稳健一点的回答好了。应该是稍微大于正常值吧？」
缇索米希：「我要的是主观评断。」
奥亚斯特毫不犹豫：「完美。」
缇索米希：「······白问了。」
奥亚斯特：「妳这个问题，感觉就有坑啊。」
缇索米希：「那还我来评价你的██好了。」
奥亚斯特：「拜托不要，也太奇怪了吧！」
缇索米希低头看向奥亚斯特的那个部位：「不会奇怪啦，感觉发育的很正常。」
奥亚斯特：「······我是指『妳很奇怪』······」
缇索米希：「嗯······因为有折射，用看的不太准······」伸出手指要往那碰。
奥亚斯特抓住她的手臂：「妳要干嘛？」
缇索米希：「我想用摸的确认看看，毕竟是我以后会用到的。」
奥亚斯特脸又更红了：「什么『以后会用到』啦······妳今天真是开车无极限······」
缇索米希：「你也可以摸我的胸喔。」
奥亚斯特：「······不了······等等，『也』？我可没说要让妳碰啊！」
缇索米希：「呿。没能糊弄过去吗。」
奥亚斯特：「妳再这样，我或许会就在这推倒妳喔。」放开对方的手。
缇索米希的手继续定格在空中：「······好吧，我还是会怕，那算了。」
奥亚斯特：「······妳是不是认真考虑了一下？」
缇索米希：「诶，对。」
奥亚斯特：「······」
缇索米希：「······」
奥亚斯特：「嗯······」
缇索米希：「『好话不说第二遍』和『因为很重要，所以要说三次』这两句话一起来看，是不是有矛盾啊？」
奥亚斯特：「也许是因为『很重要的话』不等于『好话』？」
缇索米希：「这么说也是啦，不过要是是『很重要的好话』该怎么办？」
奥亚斯特：「『不说第二遍』就是『说一次』，也许是介于三次和一次之间的两次？」
缇索米希：「听起来变得像在说指数。这逻辑不是这样看的吧？」
两人讨论著莫名其妙的事。
缇索米希：「······」
奥亚斯特：「······」
两人：『该说什么啊！！！好尴尬啊！！！』
奥亚斯特看向缇索米希。
缇索米希也看向他。
奥亚斯特抱住对方。
缇索米希：「！」
奥亚斯特：「既然想不到要说什么，就抱抱吧！」
缇索米希也抱住他：「有道理······个屁。不过再下去会超级尴尬，反正我也想抱。」
两人静静的抱著对方。
缇索米希：「我的胸触感如何？」
奥亚斯特：「啥？」
缇索米希：「现在我的胸紧贴著你的胸，触感如何？」
奥亚斯特：「妳为什么一直把重点放在那边啊啊啊！」
缇索米希：「因为你这个反应很好玩。」
奥亚斯特：「······触感非常好，让我想好好疼爱妳个够。」
缇索米希：「对不起我错了。」
情人的娇躯在怀里，奥亚斯特是真的感到有点撑不住了。
然而，缇索米希：「我坐到你腿上好不好？」
奥亚斯特：「······嗯······」思考著。
他有点犹豫。
一方面他很想要缇索米希坐到他腿上，但另一方面他又怕这么做会让他按捺不住推倒她。
奥亚斯特：「可是，这个姿势······」
缇索米希：「你是想说这个体······姿势感觉很容易就······进来了？」
奥亚斯特别过头：「······对······」
缇索米希：「我相信你！你看，那边并没有起来的很厉害，代表你是能压的！」
奥亚斯特：「妳这么相信我对我来说反而是负担啊！」
缇索米希起身：「你希望我面对你还是背对你？」
奥亚斯特：「不听人讲话啊？！」
缇索米希：「选一个。」
奥亚斯特：「当然是面对。」
缇索米希左脚跨过去，面向他，坐到他脚上，把双手搭在他的脖子上。
缇索米希：「这样如何？」
奥亚斯特：「好极了。只是感觉那边很容易就要滑进去了。」
缇索米希俯视著他：「不会的，我相信你会控制的很好。」
水气烘托下，由上而下的角度，且又微笑著，缇索米希的表情多了几分妩媚。
奥亚斯特脸又更红，脑中的催产素加速分泌中。(注5)
缇索米希：「怎么？心动到无以复加？」
奥亚斯特：「怎么可能无以复加，我只会越来越爱妳而已。」
缇索米希脸也更红了：「真会说。」
奥亚斯特：「基本而已。」
缇索米希：「那再说更多吧！」
奥亚斯特：「嗯，这有点难欸，我想想······什么措词感觉都不够······」
缇索米希：「我来帮你吧！」
奥亚斯特：「怎······」
缇索米希头往他的右脸凑过去，伸出舌头，舔他的耳朵。
受到刺激，奥亚斯特身子颤了一下。
奥亚斯特：「妳不要一直刺激我啦······」
缇索米希在他耳边轻声道：「想到了吗？」
奥亚斯特用力抱住她：「改成用行动来表示好了。」
缇索米希也抱住对方：「虽然觉得『可恶！被你逃过了一劫！』不过这样更好倒是没错。」
两人闭上眼睛，享受这温暖的卿卿我我时光。
奥亚斯特享受著怀里恋人的娇躯，感到非常幸福，在两次人生中，几乎没有比这更幸福的时候。
他猜想，缇索米希应该也差不多。
良久，两人放开对方，相视而笑。
两人将额头靠在对方的额头上，含情脉脉的注视著彼此。
缇索米希把双手放到对方脖子旁，闭上眼睛。
奥亚斯特也闭眼。
两人脸贴向对方。
『终于，来到这个时候了。』
将自己的唇贴到对方的唇上。
奥亚斯特感到唇上传来柔软的触感。
还有一点湿润。
奥亚斯特伸出双手轻轻抱住缇索米希。
两人几乎静止不动，只是享受著初吻。
锐角似乎是睡著了，四周十分安静。
奥亚斯特不只能感受到缇索米希的呼气轻轻打在脸上，还能清楚的听到呼吸声。
而缇索米希的呼气在他闻来，自然是芬芳而香甜的。
这个姿势维持了很长一段时间，奥亚斯特感觉似乎有五分钟吧。
美好到他害怕这是错觉，因为曾经失去，他非常的恐惧，其实这一切都只是假象。
人类是视觉动物，自然会想用视觉确认。
是以他张开了双眼。
他惊讶的发现，缇索米希也同时睁眼。
两人愣了一下，像是明白了什么，离开对方的唇，再次相视而笑。
接著又闭眼，第二次吻上对方。
这次和刚才不同，刚才两人都双唇紧闭，仅仅把重点放在感受对方双唇的柔软。
但这次，两人双唇微启，比起上次只有唇，这次多享受了对方的吐息。
和恋人交换气息，对他俩来说，毫无疑问是新奇而又美妙的。
缇索米希口中呼出的热气被送到奥亚斯特的嘴里，反之亦然。
奥亚斯特感觉贴在自己唇上的两片唇瓣有微微的动作。
缇索米希开始活动嘴唇了。
奥亚斯特当然要好好回应她，也开始动。
两人的唇缓缓的不断开合，彼此互相摩擦、律动、疼爱著。
沉醉在接吻的同时，两人难以压制因为幸福产生的笑意，嘴角都止不住上扬。
吻部的动作开始越来越大，这个亲吻里掺入的唾液也越来越多。
即使吻的如此激烈，两人仍然迟迟没有伸出舌头。
又过了几分钟，两人已经不满足于脸部动作，全身都开始移动。
先是缇索米希往前压，奥亚斯特被往右挤。
再来缇索米希抱住他的头，奥亚斯特则是把她抱的更紧。
维持这个新的姿势好一阵子。
唇分，缇索米希看著对方微笑。
奥亚斯特注视她脸上的红晕，心想，自己现在想必也是这个模样。
缇索米希：「过瘾吗？」
奥亚斯特：「岂止过瘾？根本幸福到要死了。」
缇索米希笑道：「再死一次就算了，我们已经连续遇到对方两世了，谁知道我们再死一次还能不能那么幸运。」
奥亚斯特：「哈哈哈，也是。」
缇索米希右手掠了掠头发：「还要继续吗？」
奥亚斯特也伸出手拨她的头发：「妳觉得我会拒绝吗？」
缇索米希：「也是，又没什么心头事，何乐而不为呢～」
奥亚斯特想问，这次可不可以伸舌头，但很快又算了。
缇索米希是个很强势的人，要是她觉得可以，一定会自己主动。
缇索米希：「深呼吸。」
奥亚斯特：「哈？」
缇索米希：「做就对了。」
说完，她自己张大嘴巴，深吸一口气。
奥亚斯特也跟著深呼吸。
奥亚斯特嘴刚闭上，缇索米希便立刻前倾，将自己的唇印在他嘴上。
接著身子往下压，把他压到水里。
奥亚斯特：「！！！」
两人在水面下，缇索米希双手撑著身子，把奥亚斯特压在池底亲吻。
两人的眼睛还是睁开的。
而两人前世时，从小就在学游泳，转生后也三不五时就到溪边、溪中嬉戏，水性极佳，可以很好地在水里睁眼活动，有极好的水下视力。
而对两人现在的肺活量来说，在水里憋气个十分钟也不是问题。
是以他们都能够清楚看到对方的表情。
缇索米希的表情略显戏谑和得意，奥亚斯特的表情则是从惊讶转为苦笑。
『这也太突然了吧······』
缇索米希突然嘴巴张大，奥亚斯特见状，也赶紧跟著张嘴。
他露出怪罪的表情(怕温泉水流进去)，缇索米希眼神恶作剧地笑了笑。
两人的嘴互相紧贴，完全接合，呈现密封状态。
加上鼻子正在憋气，也就是说，两人现在能吸的空气，都是来自对方。
奥亚斯特：『等等，所以她是为了······啊，高端操作啊～』
奥亚斯特猜测缇索米希的用意是，不要管其他的，拥有彼此就够了。
他注视缇索米希的眼睛，后者的眼里满是笑意，他觉得自己应该是猜对了。
两人的嘴巴相合，鼻尖互触，眼睛之间的距离也不到五公分。
的确，基本只能看到彼此了。
奥亚斯特懒得继续思考，单纯享受著这个吻。
他感到有暖暖的液体从缇索米希的嘴里流进来。
流到舌头上，再流向喉咙。
他忍不住吞咽了一下。
过了大约三分钟，缇索米希眨眼示意，接著缓缓闭起嘴巴。
奥亚斯特也照做。
缇索米希手掌撑地，慢慢地起身，不过仍然保持全身在水面下。
她微笑地看著身下的恋人。
奥亚斯特总感觉，她的一举一动都是刻意想把他迷倒的样子。
泉边的灯光经过泉水映照下，缇索米希的面容隐约散发著圣光。
奥亚斯特瞇起眼睛。
缇索米希抓住他的手，把他拉起来，两人面对面坐著。
缇索米希：「换你。刚才有不少我的口水流进你嘴里吧？」
奥亚斯特：「对啊，甜甜的。」
缇索米希脸红：「不要说感想。总不能只有你吃到我的口水，这样不公平。」
奥亚斯特笑，伸出左手放在对方肩膀上：「深呼吸。」
两人又一起深呼吸并闭上嘴巴。
奥亚斯特先是伸出右手抚摸缇索米希的双唇。
『真柔软。』
缇索米希害羞的微微别过头。
『这害羞的标准还真谜啊。真可爱。』
再来左手往前推，往下压，同时吻上恋人的朱唇。
两人再次沉到水面下。
奥亚斯特像刚才缇索米希一样，把嘴巴缓缓张开，缇索米希也跟著张。
不过，这次两人没有像刚才一样张的那么开。
只是足够让唾液流进对方嘴里而已。
也不像上次一样张嘴后就静止，这次两人的唇缓慢地动作著。
奥亚斯特感觉上排牙齿互相敲到了。
缇索米希的脸又变得更加红。
看到这个表情，奥亚斯特要十分专注，才能忍住不把舌头伸进去缠弄。
奥亚斯特感觉到自己的唾液也在流进缇索米希口中了。
从缇索米希满意的表情也可以看出来。
奥亚斯特：『有时候觉得，她是不是比我还夸张······』
缇索米希突然举起双手，勾住奥亚斯特的脖子，往自己按。
让彼此的唇互相贴得更紧。
奥亚斯特也把手钻到她的背后，抱起她，把她连同自己抱起。
两人的头再次抬出水面，奥亚斯特把缇索米希抱到池边，右手压在池壁上，左手继续抱著她。
这段期间，两人也没暂停亲吻。
他们在池边持续面对面拥吻著。
良久，两人放开对方的唇。
缇索米希舔了舔嘴唇：「你的口水也甜甜的。」
奥亚斯特强忍下想要去舔那条光用看就感觉超嫩妙舌的冲动：「好好，满意了吧？」
缇索米希：「再亲几次吧！」
再次闭上眼睛，双唇稍稍翘起并微启。
奥亚斯特也闭眼，也将双唇微张，吻上缇索米希的唇。
两人久违的(注6)闭眼接吻。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：《辉夜姬想让人告白》梗。
注2：当然，和他俩较熟的人会不会这么觉得那又另当别论了。
注3：作者之所以要不厌其烦的强调「以一般的审美标准」，便是因为审美是主观的，每个人有每个人的审美观，没有绝对。但时常会有人忘记这理所当然的一点。
注4：我是在照样造句是不是······
注5：《辉夜姬想让人告白》梗。有人将催产素称之为「拥抱荷尔蒙」或「爱情荷尔蒙」。
注6：是否算「久违」有待商榷。
作者本来想要写背对的，但突然灵感来了，让缇索米希说了这一句话，就······
作者不太会描写外貌，请见谅。
第二十五话 初吻不会结束 
良久，唇分。
缇索米希舔了一下他的唇。
奥亚斯特吓了一跳。
缇索米希伸出手指按在他唇上：「我知道你想要什么，在这之上的，以后再说啰。」
奥亚斯特笑：「小妖精似的。」
缇索米希：「嘻嘻。」
两人又继续泡了一段时间的温泉，直到听见锐角醒来的叫声。
✩ ✩ ✩ ✩
这几次的热吻纵使激烈，但终究没有变成舌吻。
这让奥亚斯特心想，看来不论是在心理还是身体上，要完全占有缇索米希，还需要一段时间。
不过，他相信，这段时间不会很长的。
锐角叫了一声，跳进水里玩耍。
两人坐在池旁的椅子上倚靠著对方，看著锐角玩水。
牠玩了半个小时后，大概是累了，爬上岸。
缇索米希帮锐角擦拭身体。
两人收拾物品，带锐角走出温泉间。
先帮锐角再冲一遍，接著轮流去洗澡后，两人又逗弄锐角一阵子。
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特将锐角收进空间。
缇索米希：「现在几点？」
奥亚斯特：「快十点了。」
缇索米希：「算晚了，睡觉吧！我先去刷牙。」
奥亚斯特：「好。」
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特刷完牙，走出厕所。
放下洁牙用品，看到坐在床上正在打哈欠的缇索米希，走向她：「绒霜，妳明天······」
对方打完哈欠嘴巴还没闭起来，便突然跳起，冲向奥亚斯特。
缇索米希将嘴压在奥亚斯特因为还没讲完话而仍张著的嘴上。
奥亚斯特：「唔！」
他感觉到缇索米希一直把气息送入他的口中，也不断地从他嘴里索取气息。
一分钟后，缇索米希放开他。
奥亚斯特：「妳怎么了？」
缇索米希：「我们刷牙时，一定把之前接吻时在对方留下的气息洗掉了，所以我要亲回来！」
奥亚斯特轻笑：「这想法也太可爱了吧？」
缇索米希拨发：「哼，废话，我你女朋友欸。」
奥亚斯特：「哈哈，那还真是三生有幸啊！」
缇索米希：「不多说了，睡觉吧！」
两人躺到床上。
缇索米希面向他：「晚安吻。」闭上眼睛。
奥亚斯特也闭眼，在她唇上轻吻一下。
两人睁开眼睛，缇索米希：「捷淅晚安！」
奥亚斯特：「绒霜晚安。」
缇索米希闭眼。
看著她的面庞，奥亚斯特心想：『我被她控制的牢牢的啊！不过也无所谓。』
对他来说，这连烦恼都算不上，反而还是一种幸福。
他也闭上眼睛，安然入睡。
✩ ✩ ✩ ✩
隔天，奥亚斯特醒来，发现自己在和缇索米希相拥。
奥亚斯特不禁心想：『怎么这几天无论睡前怎么躺，醒来后都会发现我们是在相拥状态？』
他亲了一下缇索米希的脸，走下床。
发现锐角也醒了，便放牠出来。
接著去洗个脸，边和锐角玩耍边等缇索米希醒来。
✩ ✩ ✩ ✩
冒险者公会在西康巴莫的分部非常小。
建筑物小，规模小，冒险者也如同其他小镇子，少且等级不高。
在这里注册的冒险者，等级最高的只有C级，还是C级中实力算弱的。
分部长是一位角人，平常除了一些文务外几乎没什么事做，这天本该也无所事事，基本上，就算发生了大事，只要地点不在这附近，像这种小镇子，一般也是不会扯上关系的。
然而，镇上来了一队外地的冒险者。
是因为西康巴莫遇到了问题，从别的分部派来支援的。
马车驶来，分部长和镇长在集会广场迎接他们。
车门打开，六男两女走了下来。
纯智人镇长立即迎了上去，鞠躬道：「您好，劳葛先生和托马特先生。感谢您们前来支援。」
其中一位背上背著斧头的纯智人冒险者：「不是支援，是解救。」
镇长：「是，是，托马特先生，是解救。」
一个主管级打扮的角人男子：「阁下就是镇长先生吧？」
镇长：「是，我就是。」
男子：「你也知道了，不过还是照例自我介绍一下，我是从沃原分部来的副部长埃斯雷尔•劳葛，他们是B级小队『霍里摩拉战锤』。我们前来解救西康巴莫的危机。」
埃斯雷尔•劳葛在成为副部长之前是个B级冒险者，因此，必要时也能成为一个战力。
镇长：「是的，非常感谢。」
托马特：「头抬起来啦。住宿都准备好了吗？」
镇长抬头：「是，这是自然。」
托马特：「喂，后面那个分部长怎么没来问候？」
西康巴莫分部长走上前：「不好意思，失礼了，我是西康巴莫分部长欧加斯•卡利瓦谢。」
托马特似乎没什么耐性，欧加斯还没讲完，他就移开视线，看向镇长：「宴席呢？」
镇长：「哈？宴席？」
托马特皱眉头：「我们来救援，当然要款待我们啊！」
镇长慌忙道：「是，是，对不起，我立刻吩咐人去准备！」
一个弓箭手打扮的纯智人女子道：「太夸张了吧？西康巴莫对帮手这么怠慢？」
镇长鞠躬：「是，是，真的非常抱歉！」
挥一挥手，旁人明白他的意思，立刻冲去准备。
一个剑士打扮的纯智人男子：「喔，对了，也准备一些年轻的美女，晚上送到我们的住宿，来给我们享用。」
弓箭手：「也准备一些年轻的帅哥！」
镇长面有难色，直冒冷汗：「这······」
托马特：「有什么问题吗？」
镇长：「没什么，只是······」
欧加斯：「斐多钢(镇长名字)的意思是，我们镇上的年轻人都没有漂亮和帅气的，恕难以达到各位阁下的需求，请见谅。」
托马特爽快说到：「不，没关系，只要是年轻的，不要长的太差就好！有婚没婚都无所谓！我们没关系的！」
『但我们有关系啊！』心里怒吼著，欧加斯道：「这······还是不太方便吧······」
背著槌子的兽人男子抽起槌子：「你说什么？」
埃斯雷尔伸出手挡住他：「不要急，夸勒先生。我想你们会答应的，是吧？卡利瓦谢部长？」
欧加斯心里正在暴怒，但他清楚，纵使是整个西康巴莫分部里实力最强的自己，也只有C级中等的实力而已，就算集合全镇的冒险者，对付一个由四个B级加上三个C级巅峰的组成的小队根本没胜算。
欧加斯：「······」
剑士伸出食指：「对了，听闻镇长先生的女儿是花名在外的美少女，不知可否让她陪我们玩玩？」
弓箭手弹个响指：「啊，还有，分部长阁下的三子好像挺英俊的，不如也来陪姐姐和我嬉戏吧！」
欧加斯睁大眼睛。
心想：『他○的，西莉荻才十三岁，洛克维斯才十二岁啊！』
斐多钢：「绝对不行！」
欧加斯：「喂，斐多钢，等等······」
斐多钢：「他○的，西莉荻才十三岁，洛克维斯才十二岁啊！」
镇长直接飙骂，四周的人都呆住了。
欧加斯：「你好歹委婉一点啊！」
埃斯雷尔瞇起眼睛：「卡利瓦谢部长，您的意思是，要放弃霍里摩拉战锤的救援啰？」
斐多钢鞠躬：「是的，您们请回吧，对于西康巴莫的危机，我们会另寻解决方法的。对于您们的好意，我在此献上最诚挚的感激。酬劳一定会照付的，另外会招待各位贵客两天的饮食。」
托马特沉默数秒，接著说到：「我可以把这当成你们全体的意思吗？」
欧加斯扫视群众，点了点头。
托马特往前一步，把手放到斐多钢头上。
斐多钢直冒冷汗。
魔法师打扮的兽人男子：「队长，你要？」
托马特：「好的，既然这是你们的决定，而且酬劳也肯照付，那我们在这里住一晚，明天就离开······」
接著猛然把斐多钢往地上按。
碰！
地砖碎裂，斐多钢的脸被按到土里。
众人：「！！！」
托马特直起身，抬起左脚踩在斐多钢头上：「个屁！他○的要放弃我们帮助是你们自己的问题，关我们屁事！我本该得到的一个都不能少！○○○○你们以为你是什么人啊？○○○你们以为我们是谁啊？我们是不辞千里而来的B级冒险者小队救兵诶！○○○敢这样羞辱我们，你是嫌命太常是不是？」
托马特又弯下腰，抓住斐多钢的头发，把他拎起来：「哎呀？这就不行啦？已经失去意识了？」
他又揍斐多钢的脸一拳：「那你可以去死啰。」
抓住他的脸，把他扔出去，砸碎一张长椅。
接著抽出斧头：「不小心杀了一个镇长，应该还好吧？」
埃斯雷尔：「是还好。」
托马特慢慢走过去：「我要杀了他啰，记得把美酒佳肴和年轻男女准备好哈，不然我们又得杀几个人过过瘾。不过，看来你们其实很需要我们来解围嘛，不然怎么都没人来阻止我······」头往右转，看向群众。
没看到欧加斯。
托马特：「咦？分部长呢？」
欧加斯已经跑到他左侧，往他脖子挥刀。
锵！
托马特左手握著一支小匕首，将它挡了下来：「哎呀，小鼠辈搞偷袭啊？」
欧加斯往后一跃，生出火焰附在刀上，并往对方的眼睛砍过去。
托马特转身躲过，出脚，踢断欧加斯的刀。
欧加斯从身上又拿出一把刀，双手握紧，附上电和火焰，跳起来。
(这把刀比刚才那把更硬、更锋利，且导电性较好。)
夸勒：「他从哪里拿出来的？」
欧加斯操纵风让自己停留在空中，将空气环绕住刀，接著用风推进自己，往下劈。
往下的过程中，刀周围的空气聚集到刀背，直直地向托马特的头砍下去。
这是欧加斯的必杀技，没有取名(注1)，曾经击杀过C级巅峰的对手。
托马特举起斧头，刀砍在斧口上。
火和电窜过斧头，袭向托马特。
托马特：「就这······」
欧加斯感觉到自己的攻击力道已经完全没了，遂往上飞，启动第二步骤。
碰！
斧头爆炸了。
魔法师：「队长！」
毕竟没有用这招对付过B级的对手，欧加斯不放心，又用同样的方式往下砍。
锵！
欧加斯：「！！！」
浓烟散去，众人看到托马特用斧柄的断处挡住了攻击。
并且虽然斧刃没了，身上的衣服残破不堪，但他本人完全无伤。
『他也是练火魔法的？！』欧加斯赶紧往上飞。
托马特左手握拳，一蹬，往上跳。
「！」欧加斯在空中，即使操纵空气也来不及闪避，而刀上还附有电、火、风，因此他挥刀来挡。
托马特出拳。
拳头打断刀，揍在欧加斯的腹上。
欧加斯口吐鲜血，飞到十来公尺外落下。
由于在空中，欧加斯本来的势子又是往同一方向，这一下并没有造成太大伤害，但还是让他失去了意识。
托马特：「把我的爱斧炸坏，自然要以命偿还。」
把斧柄举起来，作投掷状：「就用你的血来让它安息吧！」
托马特将斧柄投掷出去。
突然一颗火球从空中落下，吞没斧柄，把地上砸出一个半径一公尺宽的坑。
众人：「！！！」
托马特抬头。
他看到天空中有一男一女正在缓慢落下。
托马特朝后伸手，魔法师扔给他一把斧头。
那一男一女在欧加斯和托马特之间著地。
两人蒙著面，穿著普通村民穿的服装。
托马特瞇起眼睛：「你们是？」
女：「既然你诚心诚意的发问了。」
男：「我们就大发慈悲的告诉你。」
「为了防止世界被破坏！」
「为了守护世界的和平！」
「贯彻爱与真实的邪恶！」
「可爱又迷人的反派角色！」
「路人甲！」(注2)
「路人乙！」(注2)
「我们是穿梭在冥河中的渡船队！」
「白洞！白色的明天在等著我们！」
「嗷嗷嗷！」(注3)
女子还抱著一只小三角龙。
✩ ✩ ✩ ✩
标题注：《辉夜姬想让人告白》周刊第141话标题。
注1：作者懒得编。
注2：此句为中文。
注3：发言者为锐角。
第二十六话 「我们要代替火卫二惩罚你们！」 
托马特：「这什么古怪的登场······」
「路人甲」自然就是缇索米希。
「路人乙」自然就是奥亚斯特。
缇索米希怀里的自然就是锐角。
奥亚斯特把锐角收进空间。
托马特：「！是空间魔法？！」
✩ ✩ ✩ ✩
几分钟前，亚细亚鉴定过这些人的姓名、冒险者战斗职和战斗力。
西康巴莫分部长欧加斯•卡利瓦谢战斗力462。
西康巴莫镇长斐多钢•索古其尼战斗力413。
沃原副分部长埃斯雷尔•劳葛战斗力962。
接著是霍里摩拉战锤的成员：
队长，纯智人，樵夫，B级，奇卡战斧•托马特，战斗力1310。
兽人，魔法师，B级，伊桑杉•釉彩亚，战斗力890。
纯智人，射手，B级，萝姆诺•里克莫，战斗力956。
纯智人，医生，C级，妲加•里克莫战斗力370。
兽人，斗士，达瓜•夸勒，B级，战斗力893。(就是使槌的那位。)
纯智人，剑士，C级，康斯厄基•安突郭，战斗力772。
爬虫人，刺客，C级，苟提•溪，战斗力809。
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特：『C级和B级的分界在800左右？』
亚细亚：『是的。若把每个等级又细分成初价、中阶和巅峰的话，大约1000～1350是B级中阶。』
奥亚斯特：「这几个人其中大部分甚至不及那个驯龙法师，应该不会有什么大问题。」
缇索米希：「露脸还是不方便，找个面具吧。」
✩ ✩ ✩ ✩
缇索米希举起手，指著天空：「我们要代替火卫二，」放下手，指著奇卡战斧•托马特：「惩罚你们！」
「『whoaware』是什么鬼？」奇卡战斧：「还有，你们是谁？」
霍里摩拉战锤的其他队员也都抬起武器，进入警备状态。
奥亚斯特：「我们戴面具不就说明了不希望你们看到我们的长相？这什么蠢问题？」
「蠢？」奇卡战斧手冒青筋：「上次有人说我『蠢』是什么时候？啊，那个人的头在十秒后就脱离脖子了。」
伊桑杉：「队长，冷静，敌人看起来实力不低。我先帮你测试一下。」
奇卡点头。
伊桑杉举起魔杖，快速往奥亚斯特的脸射出一根铜锥，并使用「鉴定」技能。
奥亚斯特举起手接住它。
伊桑杉脸色刹那变得苍白。
「队长！」伊桑杉：「必须全部人一起上，不可轻敌！」
奇卡：「『鉴定』呢？鉴定结果如何？」
伊桑杉：「魔力只有338，力气只有259！摆明就是用了『鉴定妨碍』！」
奇卡：「可恶！该死的！大家一起上！」
萝姆诺拉弓，并在箭矢附上电。
康斯厄基双手持剑，站稳脚步。
达瓜高举战锤，蹲低。
苟提拿出丝线。
伊桑杉拿出一瓶魔力药水，喝下。
亚细亚：『伊桑杉的战斗力提升至975。』
奥亚斯特：『那么多？』
缇索米希：『药水真是个好东西。』
奇卡看了伊桑杉一眼：『伊桑杉喝了药水？！他的估计中，敌人有多可怕？！』
接著他马上就知道，伊桑杉对敌人实力的估计，比自己想像中还要高上不少。
因为伊桑杉向他扔了一瓶提升「力量」和「速率」的药水，并拿出第二根魔杖。
奇卡用「传音」技能：『那么夸张？』
伊桑杉传音：『不知道！但我刚才射的铜锥是以C级巅峰猎物为标准的！』
「！！！」众队员又吃了一惊。
奇卡喝下药水，瓶子扔给伊桑杉。
接著用手臂擦擦嘴角，双手握紧斧柄：「喝啊！」
众队员朝两位面具人攻过去。
亚细亚：『奇卡战斧的战斗力在提升，1366······1404······1475······1498······1507······1512······』
「血坠闪！」奇卡跳起来，朝奥亚斯特劈下去。
亚细亚：『最后来到1517。』
奥亚斯特：『呃······』
脚边冒出一堆丝线。
他看向苟提，后者蹲在地上，手掌贴地，袖口冒出来的丝线不断没进土里。
苟提：「缚伤阵！」丝线缠向奥亚斯特。
奥亚斯特：『用技能配合的必杀技？不错嘛。』
伊桑杉举高魔杖，在头顶上方交叉，上空出现一颗电球。
萝姆诺放开弓弦：「霆宇凌风！」
达瓜跑向奥亚斯特，蹲低，瞪起，脚下地板碎裂，挥下用金魔法加硬的战槌：「重量级钢啸！」
康斯厄基身上复上火焰，旋转身体，也砍向奥亚斯特：「火龙卷！」
伊桑杉挥出右手，魔杖指向奥亚斯特，电球化为一道电流射到奥亚斯特上方，形成网格状。
接著挥出左手，电网上方出现一个光盘，光盘外围了一圈火焰。
伊桑杉：「天罩！」
光盘、火圈和电网变成能量罩罩下来，同时奥亚斯特感到三圈气流束缚著他。
『是要先集中对付我吗？』奥亚斯特瞄向缇索米希。
缇索米希正要举手，脚下出现一个法阵，一股力量将她正要举起的手压下来。
『这魔法师那么厉害？一心多用？』缇索米希停止动作，看向奥亚斯特。
众攻击袭向奥亚斯特。
『配合的蛮好的，简直可以说是完美。』奥亚斯特边想，边用右手抓住箭矢。
再来用风把丝线吹开，并在右侧变出一面光盾挡下双剑。
接著举起左手，用拇指和食指捏住斧头。
最后最令霍里摩拉战锤惊讶的发生了。
奥亚斯特挡也不挡，任由战锤敲在头上。
槌子碎掉，达瓜的手震出血来。
达瓜：「！！！」
对方挡也不挡，直接直面他最强的一招。
队长的必杀技被对方轻松捏住。
全队的合体技连让对方移动一步都做不到。
奥亚斯特放开斧头，扔掉箭矢，右手握拳，举向达瓜。
拳头张开。
碰！
在达瓜面前生出爆炸。
达瓜被炸飞，身子飞开十几公尺。
萝姆诺等人还没反应过来，伊桑杉大叫：「快离开！」
众队员后退，伊桑杉咏唱咒语。
『伊桑杉的战斗力正在飙升。』亚细亚：『990、1024、1093、1122、1164······最后停在1234。』
奥亚斯特：『他明明没再喝药水啊？！』
伊桑杉使用了技能「力量预支」，在短时间内提升魔力，代价是之后会有一段时间魔力大幅下降。
伊桑杉：「天罚！」
能量罩消失，一道强光从奥亚斯特上方射下。
缇索米希跳开，奥亚斯特完全被强光遮住。
「这招肯定还不够！」伊桑杉没停下：「天网！」降下一道光网。
萝姆诺射出数发箭：「万千凌风！」
箭矢射入「光阵」，爆出火焰和电流。
接著冒出浓烟。
伊桑杉喘著气：「再来！」
奇卡将斧头充满火焰，冲向浓烟，跃起：「神焰破空！」
战斧伴随著火光，产生的风吹散浓烟。
接著出现在众人眼前的画面是，奥亚斯特用右手食指指尖顶住斧头。
并且毫发无伤。
「这？！」奇卡赶紧跳开。
「！！！」伊桑杉：「该死！」
『我知道了！』康斯厄基：『攻击那个女的！』
「！」伊桑杉：『对，这个女性的实力我们还不知道！有机会！』
奇卡转而袭向缇索米希。
奥亚斯特：「！」
『主人不必担心，』亚细亚：『缇索米希的战斗力现在是3740。而且她还有特殊能力。』
奇卡现在不敢轻敌，直接放绝技，跃起：「神焰破空！」
缇索米希挥出右臂，击碎斧头，接著左手一拳打在他的脸上。
奇卡飞出去，在地上滑出大坑。
奥亚斯特看向他。
奇卡的鼻子爆浆，面部凹陷，满脸是血。
奥亚斯特转头看向缇索米希。
缇索米希摊手。
奥亚斯特：「来做收尾吧。」
奥亚斯特举起左手，张开手掌，上方出现一块巨大的石英。
缇索米希举起右手，张开手掌，上方出现一块巨大的钢铁。
第二十七话 当然要好好玩弄一下这群败类 
「！！！不好！」伊桑杉双手魔杖指向石英块，射出一道电磁砲。
萝姆诺也瞄准钢铁块：「霆宇凌风！」
石英块和钢铁块被击碎。
伊桑杉：『我们来拖时间，你们带队长和达瓜逃跑！』
康斯厄基扛起达瓜：『好！妲加、苟提，我们走！』
苟提：『不！不够！我也来帮忙！』
伊桑杉：『没有必······好，随便，快！』
妲加扛起奇卡战斧，和康斯厄基转身逃跑。
突然奥亚斯特出现在妲加眼前：「谁说你们可以逃了？」
妲加：「！！！」
伊桑杉、萝姆诺和苟提发现缇索米希旁边的人突然消失了。
伊桑杉转头，看到倒在地上的妲加和奇卡，以及在拍手的奥亚斯特。
『后面发生什么事了？！』康斯厄基：『妲加被捉住了？』
但他没有余力回头看，只能继续跑。
「阿啰哈！」面具女出现在他面前。
「糟糕！」康斯厄基正要转身，对方举起脚来。
缇索米希一脚踩在康斯厄基脸上，再踢出。
另一方面，萝姆诺发现眼前的面具女也突然不见。
萝姆诺：『伊桑杉！』
伊桑杉看向康斯厄基的方向。
康斯厄基倒在一个坑中，缇索米希抓著达瓜，站在他旁边。
缇索米希：「你们那个医生的治疗术挺厉害的，烧伤居然差不多治好了。」
「好快！」连对方移动的轨迹都看不到，伊桑杉和萝姆诺不禁叫出声。
『他们具有A级冒险者的速度？！』萝姆诺感到了深深的绝望：『看来连逃跑都······』
『只能放手一搏了！』伊桑杉：『不要管什么配合了，全力攻击！』
『好！』萝姆诺：『等等，他们呢？！』
两位面具人已经不见了。
伊桑杉和萝姆诺转头，面具人已经回到原先降落的地方。
奥亚斯特：「我们在这里。」
伊桑杉：「打！」
萝姆诺将箭矢充满电流：「霆梭！」
箭矢裹著一层电光，疾射向奥亚斯特。
「看来力量比刚才更大了。」奥亚斯特在手腕旁生出防护罩保护袖子，并用食指和中指夹住箭矢。
『换我！』伊桑杉：「天剑！」
一道电光剑从奥亚斯特上方刺下来。
奥亚斯特举高左手，张开手掌，天剑砸在他手上。
缇索米希：「看来这是最强的攻击招式了。换我了。」
「！妳快逃！」伊桑杉让前方的地上升起一面带电的铁壁：「天光极壁！」
萝姆诺转身。
「一个都不能逃。」缇索米希挥手：「Death zone.」(注1)
伊桑杉和萝姆诺感到一股重压，身子往下一沉，直不起腰，萝姆诺甚至跪下。
「天光极壁」则是直接粉碎。
两人的脚陷进土里，周围的地裂开。
伊桑杉吐血：「重力？」
萝姆诺喷了口鲜血：「可······恨······」倒地，失去意识。
缇索米希：「嘛，试著玩玩新招式而已。」
在外人看来，伊桑杉和萝姆诺被框在一个巨大的正三角形的「领域」里。
这个三角形范围内的地面凹陷并碎裂。
伊桑杉：「呜呕······」
缇索米希：「还不倒？」加强施法。
伊桑杉「噗嘎」一声，身子向前倾倒。
缇索米希停止施法。
奥亚斯特：「我突然觉得我们好像反派······」
缇索米希：「我们就是啊，登场都用火箭队的台词了。」
奥亚斯特：「也对。」
苟提眼看时机到了，将自身和身上佩戴的装备隐形，喝下速度药水，并将自己的行动消音，发动影魔法，拔刀，冲向缇索米希。
这瓶速度药水让他的速度提升三倍(也就是原先的四倍)。
『影突！』他冲到缇索米希身后，刺向后者的脖子。
缇索米希倏地转身，抓住苟提的脸，并夺下他的刀。
「唔！」苟提抓著缇索米希的手，挣扎著。
缇索米希对他电击。
接著扔在地上：「最后一只也抓到了。」
「他刚才战斗力暴涨到1492诶，果然速度非常关键。」奥亚斯特：「很好，收工！」
接著两人将「霍里摩拉战锤」七人收进亚细亚空间，在村人反应过来之前，赶紧离开现场。
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特和缇索米希来到附近的草原，放出七人。
缇索米希：「应该怎么处理他们？」
奥亚斯特：「我不想乱杀人，不然······」
缇索米希：「杀一儆六！」
奥亚斯特：「好！」
缇索米希从亚细亚拿出一个针筒，给七人注入苏醒药。
(由于奥亚斯特完全相信缇索米希，给她一堆权限。)
七人渐渐醒过来。
一醒来，就发现自己的手脚想说被绑住一样不能动，以及使用不了魔法。
奇卡：「你、你们对我做了什么！」
奥亚斯特：「限制你们的魔力，就这样。」
缇索米希：『我想玩弄他们。』
奥亚斯特：『正好，我也想。』
缇索米希：「你们应该清楚，现在自己的性命是掌握在我们手里吧？」
七人沉默。
奥亚斯特：「本来是决定杀了你们，但看到你们同伴之间的情谊，决定选择杀几个就好。」
缇索米希：「我会看你们的眼睛，决定谁能活下来。」
虽然这样说，其实要杀谁早就已经决定好了。
缇索米希走向伊桑杉。
伊桑杉吞了吞口水。
缇索米希蹲下来，看了看他的眼睛：「可以活。」
伊桑杉心中松了一口气。
缇索米希走向妲加。
妲加毕竟是负责支援，面对这种事时，勇敢程度不像其他人那么高。
她冷汗直冒，简直就要再次失去意识了。
缇索米希：「可以活。」接著走向康斯厄基。
康斯厄基很担心自己会尿裤子。
缇索米希：「可以活。」
康斯厄基稍微松了一口气，但是随即感到裤子暖暖湿湿的。
奥亚斯特见状后偷笑。
缇索米希走向达瓜。
「嗯······」盯著达瓜的眼睛。
达瓜很紧张，不过看到眼前女子曼妙的身材，不禁又起了一点色心。
胡思乱想：『想必面具底下的容貌······』
然而，色心随著对方的凝视时间而减少。
缇索米希不知为何这次盯得特别久。
达瓜越来越紧张了，何况那个面具男的杀气越来越明显。
紧张到他觉得最近要像康斯厄基一样尿裤子了。(注2)
「可以活。」总共看了两分多钟后，缇索米希走向萝姆诺。
奥亚斯特从空间拿出镰刀：「但我觉得不行。」
缇索米希：「跟你开个玩笑嘛！」
她看向萝姆诺。
萝姆诺紧张到一直抓手，左手都快把右手抓出血来了。
「可以活。」缇索米希缓步走向奇卡。
众队员都为他捏了把冷汗。
如果说面具男女一定会杀至少一个人的话，队长和苟提现在非常危险。
缇索米希蹲下来，看著奇卡的眼睛。
奇卡心中不断祈祷。
缇索米希这次看很快，只看了两秒，便道：「这个得死，不能饶。」
队员纷纷倒抽一口气。
伊桑杉立刻将身子伏到地上：「求你们放过队长！」
没待奇卡反应，奥亚斯特解开给奇卡的禁制，并从空间中拿出一把斧头扔给他：「为自己战斗吧！」
✩ ✩ ✩ ✩
注1：「Death zone」(「死亡领域」)是《闪电十一人》中的招式。
注2：所有人都察觉到康斯厄基尿裤子了。
第二十八话 「Infinity。」/不用怀疑，这不是情人节特别篇。 
奇卡战斧接住斧头。
奥亚斯特：「既然都要死，你就为自己拚命吧！」
乌云密布，开始降下毛毛细雨，奇卡看著手中的斧头。
对方拥有等同A级或是更高级冒险者的实力，若要自己死，自己绝对活不下来。
表面上对方在给他机会，但其实什么都不是。
奇卡可以看出来，对方是在玩弄他。
奇卡将手插进口袋。
『还好，药没被他们收走。』
他拿出一罐药水，打开瓶盖：『你们一定要把这件事传达给「通塔哥斯班」的各位。』
接著喝下整罐药水。
亚细亚：『奇卡战斧的战斗力从1218开始升高，1399······1460······1542······停在1631。』
『1218······果然力量药水会有副作用。』缇索米希思索著。
奇卡握紧斧头：「我现在感觉充满力量！」
蹲下，用力一蹬，跳向缇索米希：「喝啊！爆辉一闪！」
斧头先是在瞬间发出强光，又立刻黯淡。
『等等，这是？！』奥亚斯特感觉不太妙。
斧头继续「变暗」，接著，像是嫌不够暗似的，开始吸入周围的光，「暗」从斧头往外扩散。
亚细亚：『奇卡的战斗力提升至1840。』
「不要碰它！」奥亚斯特注意到了这个攻击的核心，急忙大叫。
缇索米希也察觉到了，取消本来要徒手接下攻击的打算：「Death zone！」
奇卡的身子下坠，在地上砸出一个坑。
缇索米希：「居然是暗属性！」
「他本来不像是会暗魔法的样子，」奥亚斯特推测：「应该是药水的效果。」
奥亚斯特和缇索米希都不会暗魔法，没有保证能对付它的手段。
缇索米希取消招式。
奇卡挣扎著站起来：「该死，妳○○的有本事就接下啊！」
他举起斧头，奔向缇索米希。
缇索米希举起左手，伸出食指，在空中一划。
奇卡的右肩被「压扁」，右手落到地面上。
「啊啊啊啊我的手啊啊啊啊啊！」奇卡痛苦得大叫，左手捡起斧头，又冲向对方。
缇索米希弹指：「Infinity。」
奇卡反射地停下脚步。
「欸？什么都没发生？」于是继续跑向缇索米希。
突然感到背上一阵剧痛。
「队长，你的背！」康斯厄基大喊。
左手也传来剧痛，奇卡放开斧头，发现手臂正在一点点的化成「灰」，而化成的「灰」也在「分解」。(注1)
「妳对我做了什么？」奇卡身上其他部分也开始尘化。
缇索米希：「慢慢分解你的身体而已。」
「队长！」看著奇卡绝望的神情，其他队员高声哭喊。
奥亚斯特走向他们：「虽然你们十恶不赦，但是让你们看著敬爱的队长这样被处死仍然过于残忍，可能会让你们精神失常，变得更加扭曲。还是让你们别看了吧。」
说罢，再次使他们沉睡，并收入空间。
缇索米希：「要留在这看吗？」
奥亚斯特：「倒也不必，我下了禁制，实力不及我的人应该解除不了妳施的术。」
于是奥亚斯特收回斧头，两人离开此地，留下等著毁灭的奇卡战斧。
✩ ✩ ✩ ✩
「怎么了？心情不好？」奥亚斯特担心的问道。
两人坐在餐馆，用中文对话。
缇索米希：「没有，就只是······」
「因为第一次杀人？」
「······对，感觉有什么不一样了······有点难受······」
「那以后尽量由我来好了。在这个世界，这是难免的。」
「······这倒也不必，总不能交给你一个人承担。」
「我早有准备，前世在妳过世之后，我算是在心里承受了极大的痛苦，这点难受感和它相比应该不是什么。啊，不，我没有要酸妳的意思······」
「我知道啦。只是听你每次提到前世的事，就总觉得好想被你比下去一样。」
「比下什么？」
「好像我爱你的程度远不及你爱我的程度一样。」缇索米希撇过头。
「也太可爱了吧！」奥亚斯特用右手摀住嘴巴，红著脸，也撇过头：「让我想立刻······」
「立刻什么？」头转回来。
「没事。」
「说啊，立刻什么？」
「······立刻和妳『合体』。」
「······」缇索米希再次撇过头。
「不要逼我说出来嘛······」
缇索米希头又转回来，吐舌头。
奥亚斯特瞬间俯身过去，在缇索米希收回之前舔了一下她的舌头。
缇索米希脸立刻爆红。
「啊，对不起，不小心就······」
「没事······」
「······」
「你平常顾忌太多了，这样主动其实也不错······」
「······好······」
「不过舌吻再等等好了，我还是没准备好······」
「好的。」
缇索米希头转回来：「尝起来如何？」
「当然甜的不得了。」
「你的也是。」说完身子往前俯，双手撑在桌上，微张口，闭上眼睛。
奥亚斯特自然懂她的意思。
他也向前俯，也将双手撑到桌上，和对方十指互扣，闭眼。
将唇轻轻的印在对方的唇上。
两人的唇又再一次的交叠，再一次的不断互相轻摩，就像前一天已经进行过数次的那样。
在柜台的服务生心想：『○○的，在「依唐本之舖」居然也看到昨天在旅店看到的这对夫妻(？)在放闪！我今天又要喝不加糖的咖啡了。话说，早上在广场好像发生了骚动，好像被一对蒙面男女解决了。真是可惜，当时我在公会值班······』(注2)
奥亚斯特和缇索米希在唇间缠绵数回合后放开对方的唇，坐回椅子上，不过十指仍互扣著。
「好湿喔。」缇索米希舔了舔嘴，舔进残留的唾液。
「太干摩擦会不舒服吧？」奥亚斯特也跟著舔嘴。
「也是。」缇索米希放开右手，拿起叉子：「也该开始用餐了，不然很不好意思。」
奥亚斯特苦笑：「这么说好像也太迟了，餐都来很久了。」
缇索米希也笑，两人开始用餐。
✩ ✩ ✩ ✩
「霍里摩拉战锤」的六人被放到村外一公里的一个小丘陵上。
醒来后，凭借著苟提的「地图」技能，六人回到了奇卡战斧被「处刑」的地方。
那里只留下手环、鞋子、腰带、裤子和散落著的布料等物品，及一些血液。
已然没有「奇卡战斧」。
六人哭嚎，并快速离开西康巴莫，寻找S级队伍「通塔哥斯班」。
另一方面，奥亚斯特和缇索米希来到了冒险者公会的西康巴莫分部。
经过思考，他们仍然决定成为冒险者。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：由于缇索米希嫌麻烦，奇卡的上衣也跟著化成粉末。
注2：她就是前几话在旅店的那位柜台人员。她同时在四处(旅店、餐馆、冒险者公会、镇中心)打工，算是个忙碌的人。
第二十九话 试证明接吻能够传输魔力。/成为G级冒险者 
再复习一次，冒险者等级分为G、F、E、D、C、B、A、S、X、Z、T、R、Ω。
X(含)以上被称为超S级。
冒险者有以分工功能细分成更多「冒险职」，总共有一百多种。
其中，主要有十二大类。
战士：主要以近战武器做攻击，重点在「力气」。
法师：主要以法术做攻击，重点在「魔力」。
医生：主要负责治疗队友，重点在「魔力」。
射手：主要在远处以远距离武器做攻击，重点在「力气」、「技能」。
守卫：主要负责帮队友防御攻击，有时负责引诱目标攻击以拖延时间，重点在「力气」、「技能」。
刺客：主要以特殊走位偷袭目标，重点在「速率」、「技能」。
使者：主要负责侦查、引诱、拉开距离、支援工作，重点在「速率」、「技能」。
工匠：主要负责修复工具、装备，重点在「技能」
骑兵：主要以骑乘坐骑辅助战斗，重点在「力气」、「魔力」。
牧夫：主要以收服或召唤动物辅助战斗，重点在「魔力」、「技能」。
渔员：主要负责水域作战，数量稀少，重点在「速率」、「技能」。
行家：主要使用各种其他特殊武器、技术，数量稀少，重点在「技能」、「惯用武器」。
其他还有属于这些类别之外的职业，但人数非常的稀少。
✩ ✩ ✩ ✩
在到冒险者公会之前，奥亚斯特和缇索米希在讨论要选什么冒险职。
他们先在一些看起来很酷的冒险职上闲聊，后来决定还是从十二大项里头挑。
奥亚斯特：「我的武器是镰刀，攻击方式也比较奇特，我选行家好了。」
缇索米希：「那我选法师好了。」
「好，那就这么决定了。」
「嗯，反正是什么也无所谓，我本来还想选工匠之类的。」
「那根本是欺诈吧？」
「也不能这样讲。我有练习将我的特殊能力导向修复和治疗。」
「······队名要叫什么？」
「你这无言是什么意思？呃，我想想······『进击的B小队』如何？」
「呃······不要。」
「双子星风暴？」
「不行，我们又不是双胞胎。」
「极限零度？」
「不要，感觉太严肃了。」
「钻石冰晶？」
「不好，这样感觉好冷清。」
「太阳火焰？」
「不行，其实这些都太中二了。」
「创世纪？」
「中二暴表。」
「闪电日本队？」
「我们(前世)是台湾人欸，妳在开什么玩笑？」
「吟游诗人？」
「听起来很像街头艺人。妳可以不要再讲闪电十一人里面的队名了吗？」
「御影专农？」
「······妳够了······这根本是校名了。」
「好啦。我再想想。」
✩ ✩ ✩ ✩
两人最后决定用「康昔波克油桐」作为队名。
「康昔波克在环克马克特郡吧？鲁斯州有产油桐吗？」柜台职员问到。
「和康昔波克没关系，只是我们喜欢油桐花而已。」缇索米希回答。
「原来如此。请稍等一下。」店员走进里头处理相关手续。
其实，会用「油桐」是因为「捷淅和绒霜的家乡」产油桐。(注1)
✩ ✩ ✩ ✩
两人办完手续，坐在镇外的小山丘上。
奥亚斯特：「太好了，看来没有被认出来。」
缇索米希：「我们要从G级开始当起欸。」
「是有点麻烦，」奥亚斯特思考著：「这样高难度，准确来说是高危险度的委托是做不了的，也就是说，收入无法提高。」
「那代表，我们必须有些管道来确保狩猎到的稀有素材能够售出。」缇索米希也思考：「有没有什么办法能够走······以非一般管道的方式卖出呢？」
「妳原本想说『走私』吧？」
「欸嘿～后来觉得，这行为并不违法，所以改口了～」
「做冒险者不能太久没做事，所以我们最好今天就上缴一些东西。」
缇索米希看著一张委托单：「所以你才接下这份委托吗？话说造纸技术蛮成熟的嘛，精致程度是康昔波克图书馆的藏书不能比的。」
「毕竟冒险者公会是挺大的一股势力，财力自然雄厚。」
「不过说到这个，突然决定成为冒险者，会变动到预定的行程。我们本来打算是要今天就离开西康巴莫来著，这下子要多待一天了。」
「对啊。我们今天要先去采果实上缴。」
「等等，我想到一件事。」
「啥？」
「霍里摩拉战锤他们说要找一个叫『通塔哥斯班』的团体。」
「兵来土掩，只能这样而已。」
「兵来土掩，你好狠啊······」
「他们这种败类叫来的帮手肯定也不是什么好东西。」
「是没错。」
「反正我们现在有A级还S级冒险者的实力，之后也还会再提升，应该不用太担心。」
「我的战斗力多少？」
「我看看，4487。」
「这数字感觉有点恶意。」
「诶，几个小时前才三千七百多啊？增加那么多？」
「呃，这个吗······」缇索米希撇过头。
「？妳怎么脸红了？」
「我发现每次接吻，后来测的战斗力都会上涨一些······」
奥亚斯特也脸红了，别过头：「可能是，妳摄取到我的体液，魔力以体液为导体······」
「那如果我们○配的话，魔力值不就可以连带战斗力疾速上涨······」
「妳要试吗？我很乐意试试看。」
「不要，我才不要第一次是因为这个。」
「妳也有注重情调的时候啊？」
「废话，当然啊，怎么可能没有。」
「有就好。」
「传输体液的话，那让我喝你的血如何？」
「不要，感觉好诡异。」
「脓、鼻涕或眼泪呢？」
「妳也太恶。原来妳有这种癖好？」
「没有，开玩笑的。脑浆······没事。」
「妳是想谋杀亲夫是不是？」
「我又还没嫁给你。」
「妳还是喝我的唾液就好了。」
「虽然接吻时多少都会喝到，但听起来还是好恶心。」
「妳刚才都讲出脓、鼻涕和脑浆了。唾液比那些好多了吧？还是妳真的比较想要那些？」
「怎么可能，当然不是。啊，那不然我也可以喝你的尿······还是不要好了。等等，弄个野外求生把尿弄成蒸馏水的装置······」
「······妳硬是要把想到的体液都讲一遍就是了？我会记得把尿收集起来。」
「不，还是免了。」
「所以我说，唾液是最好的。」
「或是○液······」
「妳又要开车？」
「呃······」
「我是可以提供啦，妳愿意的话。」
「不了，还是择日再议吧。应该不可能每次接吻都能增加很多(战斗力)，我们要不要来实验？」
「好啊。理论上短时间内亲太多次会增加的越来越少，因为魔力值毕竟不是那么直观的数值。每次都传导一样的魔力，天底下也没那么好康的事。」
「那来试试吧。总觉得有点像《理科生坠入情网，故尝试证明》一样在做实验。」(注2)
「我们没那么厉害就是了。这次要加入舌头吗？」奥亚斯特抱著一点期待。
「······再看看。」缇索米希脸又羞红了。
✩ ✩ ✩ ✩
标题注：标题改编自《试证明理科生已坠入情网。》。
注1：本来两人打算用「豆腐」，但经过深思熟虑后觉得还是不太适合。
注2：《理科生坠入情网，故尝试证明》为较常见的《试证明理科生已坠入情网。》非正式译名。
好没内容的一话······
第三十话 所以两人为了实验长吻了十来次······应该，是为了实验吧······？ 
奥亚斯特和缇索米希做完任务，回到旅店吃晚餐，到柜台办续住手续后回到房间。(注1)
洗完澡后，两人坐在床上。
缇索米希：「开始实验吧！」
奥亚斯特：「好，妳现在的战斗力是4491。」
「增加了4啊。」
「那要来了吗？」
「好！」缇索米希抓住奥亚斯特的脸，吻上他的唇。
缇索米希不断吸吮奥亚斯特的嘴巴，奥亚斯特先是因为对方的狂暴且没闭眼愣了一下，接著慢慢的将唾液送进缇索米希嘴里。
缇索米希似乎吸够了，抬起头，甩动一头长发，并且叫了一声：「哈啊！」
「感觉很满足似的？」
「对啊！」
「妳怎么不闭眼睛？」
「我想看著你。你也没闭啊～」
「我是跟著妳不闭的。」
缇索米希放开对方的脸：「多少？」
「4512。」
「增加那么少？」
「应该是需要时间。」
「那先等等好了。」
两人到空间里陪锐角玩，二十分钟后，缇索米希问到：「现在呢？」
「4955。」
「共计增加了四百多。」
「现在应该差不多可以了，妳的身体魔力变化已经变得很慢。」
缇索米希伸出右手，抓住他的肩膀：「那好，再亲！张嘴！」
「为啥？」奥亚斯特照她说的张开嘴巴。
缇索米希张大嘴，并覆盖在奥亚斯特的嘴上。
奥亚斯特：『这样是妳的口水会流进来啊！』
缇索米希：『等等嘛！』
她双手抓住对方的腋下，抬起来。
「唔。」奥亚斯特没想到她会来这招。
奥亚斯特立即将双手压在她肩膀上，两人以一种奇怪的姿势接吻著。
缇索米希感觉得到对方的唾液不断流入口中，露出心满意足的神情。
奥亚斯特的表示则很复杂，不知对方的满足是因为和自己亲密接触的愉悦，还是对力量的渴望，抑或是因为实验的有趣。
奥亚斯特总觉得三者兼是。
缇索米希放下他，两人离开彼此的双唇，唾液在双方的下唇上牵出一条细丝。
缇索米希向前舔去残留在奥亚斯特唇上的唾液。
奥亚斯特忍住在那一瞬间想伸舌的冲动。
缇索米希坏笑著。
『她肯定知道我在忍什么，可恶极了。』奥亚斯特有点想打她。
缇索米希：「刚才的姿势要是被别人看见，肯定会被笑。」
「怎么说？」
「一般都是男方把女方抱起来，但刚才是我把你抱起来。」
「管它的，和妳接吻快乐就好了。只是这姿势手的部分有点不自然。」
「你不在意这个让我觉得很幸运。这次等多久？」
「也等二十分钟好了。」
二十分钟后，奥亚斯特：「差不多行了，5124。」
「这次剩下一百多啊······再来吧！」说罢抓住奥亚斯特的衣领，往后躺。
「这次想躺著亲？」
「对啊～」
缇索米希躺著，奥亚斯特双手撑在她的肩旁。
「来啊。」缇索米希往下拉，让奥亚斯特的唇贴到自己的唇上。
两人缓慢的启唇，先是气息交流，接著让唾液参与其中。
两分钟后，奥亚斯特发觉缇索米希把手放到他的裤子上。
于是他马上闭上嘴唇，和缇索米希的唇分离。
这次也牵出一条细丝。
他把缇索米希的手拨开：「妳干嘛？」
「你股间凸凸的。」
「废话！我们在床上接吻，那里当然会起反应！那妳就要摸吗？」
「我想摸啊，这是你爱我的证明。」
「这只是○欲的证明吧······」
「你的○欲是因为我而产生的，别人不会让你产生○欲，这是你只爱我的证明。」
「这逻辑······虽然也不尽然都错，但妳这样是非常严重的挑逗，一不小心我可能就会把妳上了。」
「你不会的。」
「······」奥亚斯特叹气：「对，我不会······」
「你绝对不会在违背我意愿的状况下上了我，这是你不但爱我还尊重我的证明。」
奥亚斯特撇过头：「太害羞了，妳别再说了······」
「嘻嘻～」
「而且妳这样根本是得寸进尺，妳调戏我能感到愉悦，但我会非常痛苦欸。」
「不，你才不会。你虽然对不能做再更近一步的事感到痛苦，但我做这些挑逗行为仍然增加了互动的亲密度，你因而产生的快乐会盖过去。正负相抵后，快乐反而较多。」
「······好像真是这样。」
「科科。你很了解我，我当然也很了解你。」
「只是我被说得好像抖M一样。」
「你想多了。」
✩ ✩ ✩ ✩
二十分钟后，测出的结果是5163。
他们接著又亲吻了八次，测出的结果分别是5186、5196、5203、5207、5210、5211、5212和两次的5213。(注2)
附带一提，两人这十一次的接吻都是在睁眼状态下进行的。
缇索米希：「应该差不多行了，短时间内大概长吻十次就没什么效果。」
『她这次仍然没有允许伸舌头，果然不好那么快。』奥亚斯特：「只是不知道这段时间大概是多长。」
「现在时间？」
「10:49，已经有点晚了，是该睡了。」
「锐角已经睡著很久了。」
「对啊，明天一早我们就离开西康巴莫，先去找辐射比较高的地方，再往北到康利。」
「有发现辐射比较高的地方了？」
「目前只有怀疑，不确定。对于可能很可怕的对手『通塔哥斯班』，我们总要做点准备。吸收辐射和修炼，两边都不能少。」
「说到这个，我现在会七种属性，你十二种都会了吗？」
奥亚斯特摇头：「还没有，我还不会暗魔法。」
「那你有打算找方法学吗？」
「当然有！听说康利州的暗魔法师较多，也顺路，我才选择康利州的。我还以为妳知道。」
「我没想那么多。」
「总之，该睡了。晚安！」说我在缇索米希的唇上轻啄一下。
缇索米希被这个举动小小的吓了一跳。
她微微一笑：「晚安！」也轻啄回去。
✩ ✩ ✩ ✩
隔天，两人一大早办完手续便离开西康巴莫。
照往常，奥亚斯特穿上机械飞行套装，缇索米希制作出淡银色双翼，两人飞起。
「等等，」缇索米希忽然想到：「那些村民不是还有一个烦恼吗？要不要顺便去解决？」
「好啊，我差点忘了。」奥亚斯特：「而且我总觉得还忘了什么······」
「没有吧？」缇索米希也努力回想。
✩ ✩ ✩ ✩
埃斯雷尔•劳葛从树上跳下来。
『还好我在两个蒙面人出现的第一时间便逃跑了！不出我所料，霍里摩拉战锤的六位果然都被解决掉了。还好「警报」技能起到了作用！他们实力估计至少等同A级冒险者巅峰！』
绝对不能被他们发现，埃斯雷尔心想。
『我知道了，我自己去解决灵猫吧！那两人看起来不是西康巴莫的居民，应该很快就会离开，我等他们离开后再去跟镇长拿取酬劳就好。灵猫一般是B级初阶兽，我应该能击败牠。』
埃斯雷尔发动探察类技能，开始搜寻灵猫的位置。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：很幸运的，他俩前一晚住的房间没人预定。
注2：第四次和第五次之间有顺便刷牙。
各位读者有从前一话猜出捷淅和绒霜住的孤儿院在哪一区吗？
第三十一话 请选择，要死，还是要屎？ 
「都没有看到欸······」
埃斯雷尔在森林里搜寻好几个小时，都没发现灵猫的踪迹。
「怪了，难道灵猫离开这里了？」埃斯雷尔怀疑著。
可是，他总有种感觉，灵猫在附近，而且正盯著他。
埃斯雷尔继续寻找。
诡异的感觉越来越甚。
突然，他感到后上方传来一股风压，赶紧转身跳开。
一只灵猫站在地上看著他，对他诡笑。
成年灵猫身长约四公尺，其中尾巴大约占总长的啊一半。
埃斯雷尔瞄到刚才背向的树上离地三公尺处有爪痕，想必是灵猫偷袭前的停留处。
『牠果然一直在跟踪我！』埃斯雷尔拔出剑。
灵猫转身，挥动右前脚。
埃斯雷尔剑断成五段，身上出现四道从右下往左上的爪痕。
「噗呃！」口吐鲜血，往后退了两步。
『这，灵猫······绝对不只，B······初阶······』埃斯雷尔倒地，失去意识。
灵猫诡笑数声，跳到他身上，右前脚往他咽喉一抓。
这一爪没能抓下去。
缇索米希抓著灵猫的右前脚。
「？！」灵猫立刻挣脱，往后跳数公尺。
啪！
灵猫感觉有东西拍了牠右肩，遂转头。
奥亚斯特并排站在牠旁边，看著前方，左手放在牠右肩上。
(这只灵猫战斗力1604。)
奥亚斯特将灵猫传送至亚细亚空间中一个经过附魔的笼子里。
缇索米希看著地上的埃斯雷尔：「没想到这个外地副会长躲在森林里。」
奥亚斯特：「要不是灵猫，我们大概根本不会想起他。」
缇索米希：「治疗？火烧？水淹？电击？自由落体？绞刑？凌迟？」
奥亚斯特：「妳也讲太多死法了吧！」
缇索米希：「算了，治疗吧。」
✩ ✩ ✩ ✩
治疗完埃斯雷尔后，两人将他带到空旷处。
两人戴上面具，弄醒他。
埃斯雷尔醒来，发现自己双手双脚被附魔过的麻绳缚著，跪在地上。
他脑袋很混乱：「你们是谁？猫呢？」
「猫我们帮你处理掉了，」奥亚斯特：「现在要来处理你。」
埃斯雷尔刚想说「感谢大侠救命之恩」之类的话，听到下半句，心头一凉。
他脑袋努力回想，什么时候得罪过这两个人。
可是这两个人戴著面具，即使真的见过，也······
脑海闪过一个念头：『面具？那天那一对轻松玩弄「霍里摩拉战锤」的男女？』
缇索米希：「你面前有一坨屎，你吃了，我们就放过你。」
奥亚斯特：「屎？」
埃斯雷尔：「啥？」
两人低头一看，地上果真有一坨不知道什么动物的粪便。
奥亚斯特：「妳什么时候放了一坨屎在这？！」
埃斯雷尔：「原来先生您也不知道吗？！」
缇索米希挥挥手：「好啦，别废话，快吃啦。」
「妳直接咬定我会选择吃了它吗！」
奥亚斯特和缇索米希齐声道：「不然呢？你这种人感觉就很怕死。」
「······」
奥亚斯特催促道：「既然内人给你这样的选项了，快选择吧。」
缇索米希欲言又止。
埃斯雷尔犹豫片刻，接著俯身，张开嘴准备吃。
奥亚斯特立刻抓住他的头发：「慢著，她是开玩笑的。」
缇索米希：「啧，你不是应该要说『杀就杀，士可杀，不可辱！十八年后，又是一条好汉！』接著闭眼等死吗？」
埃斯雷尔不知该做何反应。
奥亚斯特：「好啦，不想死就快吃吧。」
「欸？！不是说是开玩笑吗？」
「我只有说她是开玩笑，可没有说我也是。」
埃斯雷尔傻眼，不知该如何是好。
奥亚斯特：「好啦，耍你的。你的罪行不像奇卡战斧那么重大，我们不会杀你。」
看来就是昨天那对男女没错，听到可以不用吃屎就保住一命，埃斯雷尔松了一口气。
埃斯雷尔往前倾，正要伏下身子道谢，突然想到前面有坨粪便在。
于是半途挺了回来，甚是尴尬。
奥亚斯特：「妳看啦，都妳害的。」
缇索米希：「好玩嘛。」
埃斯雷尔：「感谢二位不杀之恩！」
奥亚斯特：「不过有条件。」
埃斯雷尔：「大侠请讲。」
奥亚斯特：「我们已经在你身体下了毒和监视手段，要是被我们发现你做了什么坏事，嘿嘿嘿，就有你罪受了。」
缇索米希弹指，将绳子收回空间里。
奥亚斯特：「遇到什么困难可以求助我们，求助的方法自己探究。告辞。」
说罢，两人往上跳，分别用飞行器和人造翅膀飞走。
埃斯雷尔呆呆的看著他们离去：『不知道他们到底是何方神圣······』
他失魂落魄的站起来：「不知道我要怎么对分会长禀报······哎呀！」
他不小心跌倒，感受到胸口暖暖的。
『······他○的这还是新鲜的热腾腾刚出炉的啊！这○○○的救命恩人！』埃斯雷尔在心里咒骂道。
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特和缇索米希离开西康巴莫。
奥亚斯特：「接著继续向北走？」
缇索米希：「好啊。」
两人坐在飞车上，往东北向驶去。
缇索米希：「话说，你刚才称我为『内人』吧？」
奥亚斯特：「对啊。」
「我们又还不是夫妻！」
「迟早会是。而且那是情非得已，我总不能在埃斯雷尔面前叫妳的名字吧？用火刊语讲『绒霜』也怪别扭，讲『我的恋人』又太累赘，想来想去，用『内人』最适合。」
「······好吧，我接受这个解释。那个灵猫怎么处理？」
「找时间慢慢驯化牠，真的不行就野放。牠是成年雄性灵猫，原先应该也没有小猫需要照顾什么的。」
两人继续闲聊，有说有笑。
傍晚，来到了康利州中部的大城，康利郡。
✩ ✩ ✩ ✩
康利州位在鲁斯州北方，而康利郡位在康利州中部，为康利州的首府。
两人在市郊外著陆，奥亚斯特收回飞车。
他们自从离开康昔波克后，停留的都是一些小村庄、市镇，这是往东北方向做顺路会经过的大城市，也是他们之前提到的目的地。
缇索米希：「今天在亚细亚空间过夜，明天一早进城，先去冒险者公会报到吧。」
奥亚斯特：「这次是大城市，可够待一段时间了。」
两人进入亚细亚空间。
第三十二话 「就那么想独占我吗？」 
隔天，两人早上六点到冒险者公会康利分部。
康利分部是一个园区，光是本栋就有五层楼，整个园区占地超过两公顷。
奥亚斯特：「不愧是大城市，公会规模比西康巴莫还大上十倍不只。」
两人在委托栏上打量，最后选择几份都是F级，较为轻松的野菜采集常设任务。
他们花了约一个半小时达成任务，带野菜回去交差。
交差完后，两人在公会一楼到处乱晃，最后停在委托栏前。
缇索米希：「嗯，A级任务，活捉狮鹫欸······」
还没看完，奥亚斯特拉著她的手快步走出公会门。
缇索米希：「怎么了？」
「六点多的时候还没什么人，我倒没特别注意，刚才是怎样？一堆人盯著妳看，妳走到哪他们眼神跟到哪。」奥亚斯特抱怨道：「搞得虽然我还是对这分部的结构很有兴趣，却一刻也不想多待了。」
「喔～」缇索米希作出若有所思状：「你这是占有欲爆发？」
「嗯，对啊。」奥亚斯特毫不否认。
「噗哧。」缇索米希：「他们爱看就看，不用理他们。我看有些女冒险者也一直盯著你啊。」
「我有注意到，但可没有那些盯著妳的人那么久。会看著我可能是因为是生面孔吧。我们应该戴面具来的。」
「康利是大城市，应该每天都有生面孔，所以推翻你的论点。面具会被要求脱下来吧。」
「总之我不太喜欢有人一直盯著妳看。」
「我天生丽质嘛，没办法～」
「······」
「开玩笑的。」
「嗯，妳是非常的漂亮又可爱没错。」
「喂，虽然没有别人在听，但你这样还是让我太害羞了。」
奥亚斯特抱住她：「这样应该能有效让别人不要一直看著妳。」
缇索米希挣脱：「我只不过被人看个几眼，你就这么不高兴。就那么想独占我吗？还真是可爱呢～」
「对，我很，不对，极想独占妳。」说完又再次抱住她。
「在大街上这样很害羞啦！」
「不管，我要让那种状况减到最少。他们那样还真没礼貌。」
「不要再耿耿于怀了啦！冒险者很多都没在管礼节的！」
「话是这么说，但他们那色心太露骨了······」
「而且啊，」缇索米希抬头，踮脚尖，在奥亚斯特唇上吻了一下，微笑：「这样不是更有效吗？」
奥亚斯特按捺不住，右手轻放到她的后脑勺，俯下头，狠狠的吻上她的唇。
两人在大街上维持这个拥吻的姿势，闪得像是一颗超新星，令路人险些目盲。
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特和缇索米希来到康利郡长办公中心。
(康利州领主是州长，郡长是州长分派的。)
两人走到柜台，奥亚斯特将一本《暗属性魔法理论、技术及应用》放到柜台。
柜台的纯智人男子：「请问？」
奥亚斯特指著书上的作者名：「麻烦请问一下，『弗利维斯•亚洛契克』博士是住在康利郡吗？」
柜台人员：「是的。有需要的话，我可以帮忙联络博士。」
奥亚斯特：「那正好，我们有事要找博士，谢谢。」
柜台人员指著附近的桌游：「两位可以到一旁等待。」
奥亚斯特点头，拿起书本，和缇索米希坐到椅子上等。
柜台人员操作像是电话一样的魔道具，先是拨号，接著拿起话筒。
✩ ✩ ✩ ✩
两分钟后，柜台人员和对方通话完毕。
奥亚斯特和缇索米希走向柜台。
柜台人员抄了一张纸条：「很幸运的，亚洛契克博士刚好有空。」将纸条递给他们：「这是他的地址，两位可在下午去找他。」
缇索米希接过纸条：「在城郊外啊？」
柜台人员：「嗯，博士他不喜欢住在人口密集的地方，而且他常常做实验，出于安全考量，也不好在城中。博士是个法力高强的暗魔法师，不会担心被野兽攻击。」
奥亚斯特和缇索米希面色凝重，有点担心这个博士有没有因为住处偏僻而变得性格孤僻。
奥亚斯特：『他在书上的语气幽默风趣，笔锋也没有尖酸刻薄的感觉，可是，这毕竟不一定······』
缇索米希：『的确······』
柜台人员看出他们的担心：「放心，博士虽然的确有些孤僻没错，但时常帮康利处理危机，事后仅要求低回报，在居民中评价极高，甚至被奉为『康利的守护者』。而且他很好客，尤其有人找他一起研究、讨论，或登门求教，他会特别高兴。」
两人稍微放心：「谢谢。」
柜台人员微笑著点头。
两人走出办公中心。
✩ ✩ ✩ ✩
奥亚斯特和缇索米希走向弗利维斯•亚洛契克的住处。
他们牵手散步，经过城市边界，走到郊外。
(康利州是由的城市分布和鲁斯州很不同，是由各个郡的城市、村镇组成的的城市带，没有城墙，郡和郡之间也没有明显的界线。这里所说的「郊外」，指的是邻近森林，没什么住人的空旷区，仍然在康利郡范围内。)
奥亚斯特：「这里应该没人会看到了，咱们飞起来找吧！」
两人飞上空中，寻找书上有描述到的，弗利维斯住所的模样。
不久后，他们看到一个拥有小庄园的屋群。
两人降落在庄园门口。
奥亚斯特还没按门铃，门就打开了，并且传来一道些许苍老的声音：「进来吧。」
奥亚斯特：「是的，博士。」
两人走进庄园。
亚细亚：『主人，屋子里有十来个人类，其中有个战斗力25483的个体！』
两人差点叫出来：『两万五千？！』
他们不由得停了一停。
那道声音又传了过来：「怎么了？」
缇索米希：「没事，博士。」
两人只得继续走。
主屋的门开著，两人走进去。
迎面看到的是大厅，一个穿著轻便服装，看起来五十几岁，眼神温柔的爬虫人男子坐在一张沙发上。
亚细亚：『主人，他便是战斗力两万五千的那个人类。』
两人直冒冷汗。
「不到中午，两位便来啦？」男子一开口，的确是刚才那稍微苍老的声音。
奥亚斯特和缇索米希敬礼：「博士好。」
这名男子便是弗利维斯•亚契洛克：「不用用敬语啦！」挥手指向一旁的沙发：「两位请坐。」
两人又敬一次礼，到他指的那场沙发坐下。
「不用这么战战兢兢啦，放轻松点。」弗利维斯微笑道：「茨尔风，给他们倒茶。」
奥亚斯特和缇索米希转头，看到一个精灵男子端著放了茶壶和茶杯的方盘走过来。
奥亚斯特读取亚细亚给的资料：『茨尔风•拿林•坦达莫塔西，精灵，战斗力9542。』
缇索米希：『就连这个仆人的战斗力都有九千多。』
奥亚斯特：『这庄园里的十多人，居然有十人以上战斗力超过五千。』
茨尔风弯下腰，把茶杯放到桌上，拿起茶壶倒茶：「两位请用。」
奥亚斯特和缇索米希：「谢谢。」
弗利维斯面前也有茶壶和茶杯，他拿起茶杯，说道：「那么，两位到这里来，是有什么要讨论、赐教或是请教的呢？」
第三十三话 要暂住在弗利维斯博士家 
奥亚斯特连忙道：「自然是要请教或讨论，赐教我们可不敢。」
奥亚斯特判断对方不喜欢别人用太过尊敬的语气。
弗利维斯：「请说吧。」
奥亚斯特：「我们要学习暗魔法。」
弗利维斯：「喔······嗯？就这样吗？」
「我们还希望实力可以和其他较熟练的魔法差不多。」
弗利维斯思考片刻。
「你们先住在我家一阵子吧。反正我家很大。」
✩ ✩ ✩ ✩
弗利维斯跟他们介绍家人。
这个家目前住有二十三个人，分别是他自己、他的妻子、他的两个儿子和其中两个女儿、长子的妻子、次女的丈夫、次子的妻子、长女的儿子、长子的两个儿女、次子的儿子、三个学生、管家和六个仆人。(注1)
(弗利维斯有三个女儿，不过长女及其丈夫住在外地，只是将小儿子送住在这。)
不过他的妻子带著两个学生和一个仆人出门，所以不在这。
「等等茨尔风会带你们去看你们这段期间的房间。」弗利维斯将杯中的茶喝光：「你们怎么会找上我的？」
『还没问这个就决定让我们住下来了吗？』奥亚斯特从包中拿出《暗属性魔法理论、技术及应用》：「因为你是这本书的作者。」
弗利维斯接过书本，推了推眼镜：「哦，这个啊。1649年四版印刷的。」(注2)
淅沥、淅沥。
外头下起雨来。
奥亚斯特：「听说在隔年就成为公立魔法学院的教科书。」
「对。」弗利维斯：「我的年收入一下子就增加四成多。」
缇索米希：「四成啊······」
奥亚斯特：「这本书是我们家乡村庄图书馆的馆藏，村长的女儿在十九年前带进村五本。」
弗利维斯想到什么，站起身：「你们稍等一下，我去找个东西，你们先到处看看。」
说完走离大厅。
奥亚斯特和缇索米希环顾四周，看到墙上挂著不少画和奖状。
画基本上都是油画，大部分是肖像画和景物画。
奥亚斯特：「奖状不少呢。」
缇索米希：「有很多是康利领主给的感谢状。」
奥亚斯特站起来，走向柜子，缇索米希跟上。
柜子上有不少奖杯。
「奖杯好多啊。」奥亚斯特赞叹道。
缇索米希：「大部分是学术上的，琴棋书画类的也很多。」
茨尔风：「其实由于老师是不喜欢炫耀的人，那些奖状和奖杯他本是不打算放出来客厅摆设的。这些是师母说要放的。」
两人心想：『原来他不是仆人，是学生啊。』
缇索米希：「博士他还真多才多艺啊。」
茨尔风：「嗯，老师不仅是魔法方面的权威，还精通多种棋类、多种乐器、作曲、绘画、诗文、医术、缝纫、雕塑、厨艺、工程、锻造以及多方学术领域，是三国联合研究协会核心成员之一。」(注3)
缇索米希：『这也太多才多艺了，他是黄药师还是苏星河？』
奥亚斯特：『说到研究协会，它有个总部在沃田吧，我们找时间去看看。』
两人看到弗利维斯抱著一本书走过来。
弗利维斯坐回沙发，两人也是。
弗利维斯把书放到桌上，发出砰的一声。
「好厚啊。」奥亚斯特脱口而出，旋即发觉这么说可能会被学术份子嗤之以鼻。
弗利维斯却不以为意：「是啊，这有三千多页。」
『三千？！』两人心想，还从来没看过单本页数这么多的书。
书名是《关于魔法的综合探究及讨论》，作者「伊斯潘•奇穆奇穆」，译者「弗利维斯•亚洛契克」。
缇索米希：「是这本书欸，在你的著作中提到很多次的书，作者奇穆奇穆博士也常出现。我记得，奇穆奇穆博士是你的老师吧。」
弗利维斯：「对啊，奇穆奇穆博士是我的恩师。」
奥亚斯特注意到一点：「译者？」
弗利维斯：「是啊。恩师是康葛林教皇国的人，这本书是他用亚门语书写的，在3620年完书。亚门是魔族的国家，虽然恩师不是神职人员，教皇国的高层也没有对此做出什么反应，他还是被一些对魔族抱有偏见的同事排挤，以致于后来搬出康葛林，移居火刊。他到火刊后加入了三国联合研究协会，此书在协会极受欢迎，甚至成为魔法学方面的权威。但恩师只在火刊待了四年便离开，不知去向。他留了一封信给我，要我翻成康谷语，我便花了六年时间译完此书。此书到现在都还是魔法学界的经典。」
奥亚斯特和缇索米希点点头，均心想：『看来是成为了一个世外高人。』
弗利维斯：「这本书我这里有很多本，这本就送你们吧。」
「非常感谢。」两人道。
弗利维斯：「今天就先讲到这，你们下午和晚上可以到处晃晃，稍微看看书的内容，明天我再开始教你们暗魔法。」
奥亚斯特和缇索米希起身，向弗利维斯敬礼。
弗利维斯：「不用一直敬礼啦。我也常常向学生们这么说，但这个茨尔风还是常常敬礼、说敬语，过于恭敬、正经了。茨尔风，带他们到二号客房。你们这段期间住那边可以吗？」
两人：「嗯。」
弗利维斯：「一个小时后到饭厅吃午餐。」
✩ ✩ ✩ ✩
两人把背包放到位在二楼的二号客房后，在主屋里到处晃。
奥亚斯特：「到别人家里要最先参观的是？」
缇索米希：「厕所！」
奥亚斯特：「不是啦！」
缇索米希：「好啦，书房啦。」
奥亚斯特和缇索米希从前世就是书虫，转生到异世界后也没变。
两人在前世跟著孤儿院院士到别人家参观时，都喜欢参观书房，或其他有放书的地方。
很幸运的，奥亚斯特和缇索米希马上就找到书房。
房门微开，奥亚斯特握住门边慢慢拉开它：「打扰了。」
没人应声。
两人走进书房。
书房的摆设是像图书馆一般，一排排的书架，上面放满了书。此外，还有一些桌椅。
奥亚斯特和缇索米希一进门，就听到细微一男一女的对话声。
缇索米希：『有说话声。』
两人专心听，是一种听不懂的语言。
奥亚斯特：『这······好像是某种听过的语言······』
缇索米希：『是喀奇挪说过的语言。听起来像是乌拉语系，但不知道是马扎尔还是芬兰。也有可能是印欧语系的。』
亚细亚：『是马扎尔语。』
缇索米希：『这代表，那两人也很有可能是转生者。』
奥亚斯特：『前世还是欧洲人！』
讲话声停止，取而代之的是脚步声。
接著两人看到一男一女朝他们走过来。
两人都是二十来岁年纪的爬虫人。
缇索米希：「你们好。」
女子：「请问，你们是？」
奥亚斯特：「我们是有事来向弗利维斯博士请教的客人，会在这里暂住一段时间。」
女子开玩笑道：「在书房？」
男子：「当然不是指书房，他说的是这个屋子。」
女子：「知道啦。我是博士的女儿。」
男子指著女子：「我是她丈夫，也是博士的学生。」
女子：「欢迎光临寒舍。请问两位大名？」
✩ ✩ ✩ ✩
注1：其中，次女的丈夫和次子的妻子也是弗利维斯的学生，「三个学生」是扣除那两人之外。
注2：广元1649年。广元，东索密亚大多国家采用的纪年法，本话故事时间是在广元1674年。
注3：三国研究协会，全名「力潘南、简斯暨火刊联合研究协会」，由力潘南、简斯和火刊联合创办的学术研究组织。
第三十四话 约以诺、蔺心沫和《双剑》 
奥亚斯特：「我叫奥亚斯特•沃卡西。」
缇索米希：「我叫缇索米希•登迪刚。」
两人齐声道：「很高兴认识你们。」并伸出右手。
男子握住奥亚斯特：「约以诺•厄尔西义。」
女子握住缇索米希：「蔺心沫•亚契洛克。」
两人也齐声：「我们也很高兴认识你们。」
亚细亚：『约以诺•厄尔西义战斗力12639，蔺心沫•亚契洛克战斗力13158。此外两人虽是B级冒险者，却有S级冒险者的实力。』
奥亚斯特：『我现在战斗力一万零五百多，不只弗利维斯博士，他的家人还有数个战斗力比我高的，现在立刻就遇到两个。』
缇索米希瞄了一眼约以诺手上的书：「你们在看什么书？」
约以诺给他们看书名。
书名是《双剑》，作者是「欧儿芹•斯里毒加满皮•克克提皮波•夫利衣」，译者是「匕首列昔劳•康提」。
奥亚斯特：「《双剑》欸。一直很想看但都没看过。」
奥亚斯特回想他在一本《好书一箩筐》里看到的介绍。
《双剑》，三千多年前的史诗，大约是在广元前2230～前2210年间创作完成。作者欧儿芹•夫利衣是翼人，国籍是古凡律提安忒塔文明的化兰壬久。此史诗是以凡律提民族传说英雄「斯尔班察•魏许」和「保菲妮亚•列臧」的故事为蓝本，用冉暮宛斯语书写而成。它的康谷语版本是由火刊的著名古语学家、凡律提安忒塔史学家、民族文化学家兼文学家，同时又是神职人员的匕首列昔劳•康提翻译的。(注1)
缇索米希：「嗯，冉暮沃文学的经典。」(注2)
蔺心沫：「我们这是看第八次了。」
缇索米希：「你们还真爱这部史诗。」
蔺心沬：「值得一提的是，有不少人怀疑夫利衣是女性。主要原因有三。其一，『欧儿芹』是偏女性的名字。其二，虽然那时的女性作家少之又少，但是和近代、现代的女性文人作品做比较，可以发现，夫利衣的书写风格和这些女文人有不少相似处。其三，夫利衣的遗物有些那个时代女性较常使用的物品。喔，补充一点，其四，夫利衣的日记虽然有诸多缺漏，但有少部分出现一个叫『登霍』的人，是男性，被怀疑可能是夫利衣的伴侣。」吞了吞口水，继续道：「然而，即使有诸多迹象，仍然不能排除他是男性的可能。最主要的一点就是，那个时代的女性文人实在太少，夫利衣是平民家族，女性基本上也不太可能花很多时间做这种不能获利的事。另外，夫利衣是严重重男轻女的家族，不太可能让女性接受足够写出一篇不朽史诗的教育。」
奥亚斯特：「你们研究的很深欸。」
约以诺：「当然，我们非常崇拜他。」
缇索米希：「我们拿一本去看好了。」
约以诺：「二位请便。」
奥亚斯特：『有没有什么方法测定他们是不是转生者？毕竟他们虽然说了马扎尔语，但不能排除是有人教的。』
缇索米希：『想不到。』
✩ ✩ ✩ ✩
吃午餐时，弗利维斯向奥缇二人正式介绍他的家人。
此就不一一提及了。(注3)
弗利维斯有五个儿女，分别是33岁的长女、29岁的长子、22岁的次女、21岁的次子和18岁的三女。
蔺心沫是弗利维斯的次女，约以诺和她同龄。
基本上，亚契洛克一家非常和乐，用餐时大家在聊天，有说有笑。
奥缇二人和他们聊的很开心。
而在聊天的同时，两人一直试图从对话中看出可以确认蔺心沫和约以诺是转生者的关键，但都未果。
✩ ✩ ✩ ✩
下午和晚上，奥亚斯特和缇索米希在房间里阅读《关于魔法的综合探究及讨论》，边看边讨论。
两人趴在床上并排著，奥亚斯特在右边，缇索米希在左边，两人分别以一只手抓著书边，一只手和对方相扣。
每看完一页内容，奥亚斯特就翻开一页，翻过书中时由缇索米希接手，完成「翻页」的动作。
有时候看到有趣的部分，或重点内容，就会让手和对方暂时脱离，伸出手指指向该处，接著又立刻扣回对方的手上。
而有时更会讨论讨论，就突然情致一来，亲吻对方的脸、鼻、唇，风光甚是旖旎。
两人维持这样的互动数个小时，直到奥亚斯特发现已经十点为止。
✩ ✩ ✩ ✩
事出突然，镜头先移到康昔波克。
喀奇挪又于夜间在磨坊外练魔法。
他左手燃著火焰，划上划下，奔跑跳跃，接著右手也生出火焰，伴随著步伐节奏，挥舞著双手。
他感觉有点像在跳火舞一样，很好玩。(注4)
啪、啪、啪、啪······
他突然听到拍手声。
猛地转头，看到菲秭涅冬坐在一个木椅上。
小冬：「哇！好帅！好玩吗？」
喀奇挪脸一红，撇过头。
小冬：「继续啊。」
喀奇挪熄掉手上的火，转身缓步离开。
小冬站起来，奔到他身后，笑道：「挥舞双手，跑跑跳跳，沉醉在火焰的世界中，像小孩子一样，喀奇挪很可爱嘛！」
「闭嘴！」羞耻感不断袭来，喀奇挪脸更红了。
「嘻嘻嘻～」小冬伸出手指戳他的脸：「可 · 爱 · 耶～」
「妳够了！」喀奇挪抓住她的手指。
「哼，坏脾气。」小冬踢著喀奇挪的脚。
喀奇挪叹气，放开小冬的手，继续走向磨坊。
「等等！不闹你了。」小冬抓住他的肩膀。
喀奇挪转头：「怎么了？」
「我······我······」小冬支支吾吾，有些扭捏：「我来这是有话要跟你讲！」
✩ ✩ ✩ ✩
注1：冉暮宛斯语是化兰壬久的主要语言。
注2：冉暮沃，一个纯智人族系，也是一个语系的名称。布克帝国的主要纯智人族群「冉故艮森族」即属于冉暮沃族系。冉暮宛斯语即属于冉暮沃语系。
注3：有机会再发一篇特别篇列出来。
注4：火舞当然没那么简单。
第三十五话 「当我对你胡闹时，你往往耐心的配合，不加以斥责；当我需要人倾听时，你也总是微笑著听我诉说；当我不知如何开口时，你更是不厌其烦的静静等待。」 
喀奇挪和菲秭涅冬坐在木长椅上。
「······」
两人沉默许久。
喀奇挪忍不住开口了：「妳想说什么？」
小冬低下头：「我不知道该怎么说。」
喀奇挪是个很有耐心的人，尤其耐心不够的人是无法时常和小冬待在一起的。(况且，小冬的个性特别适合用来磨炼耐心。)
他对小冬也特别有耐心，不论小冬怎么胡闹，他都不会有一丝不耐之色。除了有时在做重要的事，他才会稍稍装作不耐烦的样子赶小冬离开。
不只如此，喀奇挪的脾气还很好，极少对他人生气过。小冬的记忆里，这十几年间她只看过喀奇挪生气三次。而且三次都是对不同人生气，附带一提，其中有一次是气小冬。
接下来的十分钟，小冬都不再说话，喀奇挪并不催促，只是静静地等待她开口。
小冬觉得很不好意思，不过心里也在计算：『这种状况下，喀奇挪的耐心可以持续十七分半到十九分钟······我一定要在那之前设法说出来！』
又过了十分钟。
小冬看了一眼手表(当然是魔道具)。
『啊，过了十分钟了！！！』小冬悄悄瞄向喀奇挪。
但见他面上并无愠色。
「？」小冬觉得奇怪。
她哪里知道，喀奇挪看了她的言行，判断她有真的很重要却又难以组织起来、表达的话，所有并不催她说，忍耐时间自然也增长不少，过了二十分钟都还没感觉不耐烦。
小冬继续努力想，还是想不出一个好说法来。
她聚集一根手指，看向喀奇挪：「欸那个······嗯······」
喀奇挪微笑：「说吧。」
「······算了我不知道该怎么说啦！」小冬突然大叫。
「欸？！」喀奇挪吓了一跳。
小冬伸出双手，拍在喀奇挪的双颊上。
喀奇挪：「怎么了？」
他看到小冬的脸变得非常红。
喀奇挪心想：『这种程度已经有一年······不对，四个月没看到······好像也不是特别久？』
他回想上次看到这么红是因为什么。
「闭眼。」小冬命令道。
「啊？喔。」喀奇挪不疑有他，闭上眼睛。
小冬也闭眼，头微微抬起，吻上他的唇。
「？」喀奇挪睁开眼睛，看到眼前，小冬非常靠近的脸：「！！！」
他脑袋停止运转。
小冬先是单纯吻著他的唇，接著伸出舌头滑入他的口中。
喀奇挪又闭上眼，舌头不自觉地也动了起来，两人的舌头来回互动著。
小冬双唇离开喀奇挪，唾液在两人之间搭出一条转瞬即逝的细丝。
小冬张开眼睛，喀奇挪也睁眼，双目无神。
小冬：「这样明白我要表达的了吗？」
喀奇挪没有反应。
小冬挥挥手：「哈啰？」
喀奇挪依旧毫无反应。
小冬低下头思考对策，得出来一个她认为应该有效的方法。
她握住喀奇挪的双手，再次微抬起头，再次闭上双眼，再次将自己的嘴唇盖到喀奇挪的嘴唇上。
喀奇挪的嘴巴不知何时已经阖上了，小冬慢慢移动嘴唇，吻著喀奇挪。
喀奇挪任由她亲吻，不久便自然的又闭上双眼。
小冬微启双唇，深出舌头，在喀奇挪的唇上轻轻舔舐。
小冬接著更进一步，舌头先是突入喀奇挪的唇间，再撬开他的牙齿，进入内部，贴上他的舌头，发出共舞的邀请。
喀奇挪的思考重新上线，确认自己有在好好呼吸，随即抛开一切，也开始活动唇舌，配合著小冬，回应她的邀请，和她唇舌起舞、缠绵。
之后，不知过了多久，和小冬相处的回忆开始在喀奇挪脑海一一播放。
喀奇挪记忆中第一次和小冬的互动，是四岁时，大家在玩捉迷藏，喀奇挪既想玩，可是又答应了不知道去干嘛的奥亚斯特要帮忙看著小冬，于是拉著小冬的手，躲到了一棵树后面。可是小冬从小就很好动，又不知道规则，一直跑跑跳跳，导致两人很快就被发现了。
七岁时，喀奇挪开始跟家人学习工匠的知识和技术。某一天，他因前一晚前世记忆开始涌现，正头昏脑胀，父母去找村长聊天，姐姐在和朋友玩耍，他到父亲的桌上拿走锻造槌，第一次独自操作锻造槌，不顾家人之前如何叮嘱不可在长辈不在时自己操作。而小冬突然呆头呆脑的走过来，神色很是不对劲。喀奇挪吃了一惊，连忙抱起她放到椅子上，发现她发烧了，还流著鼻水，喀奇挪想起前世因为父母是无国界医生，从小耳濡目染不少基本的医学知识、概念，顿时关于医学的记忆涌现，他再观察小冬其他的症状，最后判断只是小感冒，稍微松了一口气。他赶紧把小冬放到自己的床上，随即走到屋外大叫，让姐姐去通知小冬的父母。接下来一连数天，他都整天待在小冬身边照看她。
十岁时，某天，喀奇挪遍寻小冬不著，听一个五岁小孩说小冬追著一只角兔跑掉了。喀奇挪警觉小孩子说的是维棠泛森林的方向，便立刻奔入森林。他找了二十多分钟，看到小冬抱著快断掉的粗枝不敢动弹，心念一转，掷出随身携带的小刀，小刀切断粗枝，他再接住连同粗枝掉下来的小冬。喀奇挪抱著小冬冲回村庄，把小冬狠狠骂了一顿———这也是他唯一一次真的对小冬生气。
十三岁时，喀奇挪还记得是十月的某个星期二，小冬跑来找他说：「哥哥越来越常和缇索姐姐单独待在一起，感觉他们根本在之后就会结婚的程度。他们最近都不陪我玩，我只有喀奇挪了！」听到这句话，正在喝水的喀奇挪差点喷出来。
这些还只是比较主要的回忆片段，此外还出现数十段大大小小的回忆，像幻灯片一样播放著。
就这样，过了良久，两人唇分，舌头之间拉出一条银丝。
喀奇挪想到了，自己上次看到小冬脸那么红，是四个半月前，姐姐开玩笑的当面说小冬和他很相配时。
他几乎可以确认，小冬此举的用意了。
「小冬······」
「这样有表达到吗？」
喀奇挪想了一下，点点头。
『怎么可能没传达到？』他心想。
「当我对你胡闹时，你往往耐心的配合，不加以斥责；当我需要人倾听时，你也总是微笑著听我诉说；当我不知如何开口时，你更是不厌其烦的静静等待。虽然你对大家都很好，但是又一直对我特别好······」
喀奇挪没想过，自己无意间对小冬有了「差别待遇」。若是可以等别人十分钟的程度，换做小冬他就能等二十分钟；若是可以不计较别人打他一拳，小冬踢十脚都没问题。
他也没想过，自己无意间已然把小冬看的比自己重要许多。别人出言羞辱自己可以忍气吞声，羞辱小冬分分钟骂的对方无地自容；自己被骂因而委屈时会躲在无人处检讨自己，小冬被骂因而委屈时则每秒都绞尽脑汁地想如何让她破涕为笑。
「快娶我吧喀奇挪！」
「欸欸？！」喀奇挪：「那还真的没有传达到！」
「为什么？我都把自己交给你了，足以说明我非常喜欢你吧？」
喀奇挪快速想了一轮：『这里不是21世纪的地球，我要以类似中世纪的观念来思考······』
火刊人的爱情观肯定比21世纪的地球人还保守。
那么，虽然不是献身，但小冬对他献出了初吻，还是最热情的那种，那么和献身其实没两样。
小冬一定是认定非他不可，才会这么做。
于是，喀奇挪把双手搭在小冬的双肩上，说道：「没，我十足的接收到这点，只是我没想到妳那么急著已经要结婚了。」
小冬撇过头：「因为，我已经十五岁了吗······而且我很久之前就想嫁给你了······」(注1)
「是这样吗？我都没注意到，不好意思。」喀奇挪觉得有些抱歉。
「怎么会没注意到！我一直找你玩、一直贴到你身上、一直缠著你不让你接近其他女生，还常常在你旁边穿的很露色诱你！」
「原来那都是在色诱我？！」
「对啊！你都没反应！」
「不是，妳每每选在我正在锻造时就很奇怪······」喀奇挪：『而且不愧是单纯的小姑娘，色诱程度也只是穿著无袖衣和短裤，坐在我旁边喋喋不休的夸赞，并说点若有似无的情话而已。』
「那你可以答应我吗？」
「······」
这其实没什么好思考的，答案理应很明显，喀奇挪很清楚。
自己从很小就认识她，常和她玩在一块；她是自己同年龄层相处最久的异性，甚至超过姐姐；自己非常担心她的安危，关心她的一举一动、一颦一笑，甚至超过今世的家人······等等，不胜枚举，连初吻(算进前世也是)都是和她一起进行。
最重要的是，喀奇挪知道自己不知何时就开始爱上她了，两人互相倾心。
然而，有些话，他还是不得不对小冬说。
「在我答应妳之前，我有些话不得不告诉想要和我相伴一生的妳。」喀奇挪下定决心。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：火刊法定十四岁起可以结婚，附带一提简斯和力潘南也是。
第三十六话 「你以为同龄人当中，我受哪三个人影响最深啊？」 
菲秭涅冬侧著头：「唔，什么？」
喀奇挪：「其实，我不完全算是这个世界的人······」
喀奇挪娓娓道来，把他身为转生者，以及前世情况的大概描述了一遍。
天上降下毛毛细雨，小冬沉默不已。
『果然很难相信吧。』根据喀奇挪的观察，不管从生活上还是书籍内容来看，在火刊虽然有相信类似「轮回转世」观念的宗教，典籍中也记载了一些转生者，但还没有真的可以实际确认是转世者的人在。
也就是说，稍微有点脱离信仰思考的能力，都会怀疑是不是真的有「转生」这现象在。
小冬抬起头：「那哥哥和缇索姐姐也是吗？」
喀奇挪吃了一惊，小冬并不是带著怀疑的神情说这句话，这代表，她基本上经过很短的时间就完全相信了。
喀奇挪：「嗯。」
小冬：「难怪你们常常做出一些匪夷所思的东西，以及常常在说一种我听不懂的语言。」
喀奇挪很高兴小冬这么快就接受了：「所以，妳再考虑一下。」
「考虑什么？」
「考虑还要不要嫁给我。」
「有什么好考虑的？」
「因为妳将嫁给一个拥有前世记忆，也许价值观因此和妳差很多的人。」
「对耶，前世······你前世有过恋人吗？」
「没有。我大略跟妳说一遍了吧？」
「那就好了啊！没什么好烦恼的了！」
「可是······」
「没有可是不可是，价值观什么的，我可是从一岁就认识你了欸！有问题早就发生了！而且，你以为同年龄的人当中，我受哪三个人影响最深啊？」
「呃······这么说也是啦······只是和我们三个拥有前世记忆的人在一起，妳说不定会感到无法融入······」
「你把小冬我当成什么了？我和你们玩在一块又不是两三年的事了。」
喀奇挪还想说什么，但小冬方才那几句话句句都展现了她的决心，喀奇挪倒也不好再说像是泼冷水的话。
再说，他觉得说再多也不会有什么效果。更何况，其实他心里的确非常希望小冬没有把他刚才说的那些问题放在心上。
小冬微笑：「我对你们前世的世界挺好奇的，要多和我说说喔！」
说完扑到喀奇挪怀里，头蹭来蹭去。
喀奇挪摸摸小冬的头，先是叹了一声，接著微笑，担忧小冬时常不清楚事情的严重性，但更高兴她能够完全接受拥有前世记忆的自己。
喀奇挪：「妳听了这些还愿意嫁给我，我求之不得。」
「欸嘿嘿～你答应了，可不能反悔喔！」小冬抓住喀奇挪的右手，放在自己胸前。
「///」喀奇挪切实感受到女孩子的那份「柔软」。
接著小冬伸出右手，按在喀奇挪的心口：「这样咱们就心心相印了！」
「唔，嗯······」喀奇挪含糊的应答。
小冬笑逐颜开，双颊绯红，娇羞无限。
原先的淅沥沥转变成哗啦啦，雨势陡然增强。
喀奇挪看著眼前，在雨水沐浴下的小冬，因全身湿透而增添了几分抚媚。
✩ ✩ ✩ ✩
镜头回到康利，并快转到一周后。
这七天内，奥亚斯特和缇索米希每天都有超过十六个小时在接受弗利维斯的暗魔法训练。
其实不只暗魔法，有时候弗利维斯也会指导他们其他属性的魔法。
虽然弗利维斯会的属性只有暗、光、火、水、力和土六种(已经算非常多了)，但他拥有全方面的知识，还是可以以理论辅导他们另外六种属性。
在得知奥亚斯特会全属性的基本魔法时，弗利维斯的惊讶程度可想而知。甚至因为看到了罕见的状况，免去了两人的一切饮食费。
这周内，两人在魔法方面的实力、技术都大涨。
弗利维斯跟他们说，除非他们要当他的正式学生，不然已经差不多了。并且正式邀请两人当他的正式学生。
奥缇二人考虑，两人还想游历整个东索密亚，不打算在康利待太久，于是谢绝了弗利维斯的邀请。
弗利维斯觉得很可惜，请求他们日后一定要再来看他。
奥缇二人自然答应。
这几天，他俩和全屋的人都混的很好，就连沉默寡言的茨尔风都偶尔会和他们闲聊。
而其中，两人和约以诺、蔺心沫夫妻处的最熟。
这段期间，奥缇二人有时还是会想方法知道约以诺和蔺心沫是不是转生者，但终未果。
这是奥亚斯特和缇索米希在亚契洛克家过夜的最后一天，隔天两人就要离开了。
两人坐在房间的床上。
奥亚斯特：「之后让喀奇挪和他们认识，说不定他能分辨出来。」
「嗯。」缇索米希玩弄著他的手指：「我们也找时间看看《双剑》吧，未来可以和他们聊聊。」
「我们接下来要继续在康利再待一阵子，还是要去下一个地点？」
「你决定啊。」
「那再待一阵子好了。」
「好，反正和你在一起，在哪都无所谓。」
「原来妳也会讲这种话啊，我还以为只有我会呢～」
「我俩从认识起本来就一直在进行互相同化的过程～人与人之间的相处，本来就不断的在互相同化，更何况是我俩那么亲密的关系。」
奥亚斯特抱住缇索米希：「嗯，越同化越好，最好我们就这样合为一体～」
「我可不要。」缇索米希在奥亚斯特唇上狠狠吻了一下：「那样我们就不能像这样接吻了。」
「说的也是。」奥亚斯特回吻她。
✩ ✩ ✩ ✩
隔天早上，与亚契洛克一家道别，奥亚斯特和缇索米希往市区出发。
步行一段时间后，奥亚斯特放出飞车，两人乘著飞车继续行向市区。
到了近郊，奥亚斯特收回飞车，两人改回步行。
「啊，又下雨了。」奥亚斯特看向天空，已经连续七天都有下雨了。
「撑伞吧！」缇索米希从亚细亚空间拿出一把伞。
奥亚斯特笑了一下：「还真可爱。」
缇索米希：「不要就算了，我再拿一把。」
「不，一把就好。让我来撑吧。」
「这还差不多。」把雨伞递给他。
两人撑著相合伞，漫步于雨中。
✩ ✩ ✩ ✩
到了市区，发现人潮拥挤，街道被挤得水泄不通。
缇索米希：「好像是有什么大人物出现了。」
奥亚斯特：「嗯，大家很显然是在看热闹。」
两人走到一间房子后面，趁没人不注意时用光魔法隐蔽身影，并跳到屋顶上。
两人看向较远的地方。
一个车队正在大街上缓慢前进，周围有卫兵在驱赶靠太近的民众，以防妨碍到车队的请进。
两人看著车队的样貌，车厢和坐骑的样式及上面的图案，都在书上看到过。
缇索米希瞇著眼睛：「看这车厢上的图案，以及拉车的是长颈驼又称后弓兽或(滑距兽)，看来应该是三公主的样子。」
第三十七话 公主的名字不叫米娅莫拉苏娜丹妮谢莉红 
车厢里坐著的正是火刊王国三公主「苏妲•厄名」。火刊王族历代都是纯智人，一直到上一代才开始混血，不过苏妲和她的手足仍然是纯智人。
苏妲有事要找她的好友，同时也是康利领主的次女「陶妮亚•康利」，因此在卫队的护送下乘车从首都来到康利。
虽说康利是重要城市，但是王族造访毕竟不只罕见，还是大事，因此滂沱大雨丝毫不减民众看热闹，并希冀有机会能一睹公主芳颜的兴致。
奥亚斯特和缇索米希从亚细亚空间中拿出雨衣并穿上。
『好多人甚至没撑伞欸。』奥亚斯特把伞收回空间。
『火刊三公主苏妲•厄名，18岁，和康利月爵次女陶妮亚极为要好，时常来康利找她。据说苏妲被认为是三个公主中最漂亮的，拥有倾国倾城的美貌，因此她的追求者并不比公主中权力最大的大公主少。她目前未有婚约，但据说康利月爵的次子「斯皮休」是最有希望的。据说苏妲也特别亲民，不过她对自己的美貌有自知之明，为了怕引起骚动，都会戴上蒙面巾。然而只是遮住嘴巴的效果有限，她的美貌仍然足以让不少男子为之颠倒。这些都是听蔺心沫说的，有没有夸饰成分在内我不知道。』缇索米希说明道。(注1)
『妳记得的真清楚，不愧是妳。』
『其实我还有做笔记。』
『居然还有做笔记啊。』
『还记得大前天看报纸时，上面有没蒙面的苏妲的画像吧，看起来的确美若天仙。据说她不喜欢被拍，所以照片极少。』
两人跟著车队的行进方向在屋顶之间穿梭。
车队在康利的领主宅邸前停下，宅邸前有十来人在迎接。
民众被卫兵挡在距离车队的二十多公尺外。
奥缇二人浮在「卫兵封锁线」上方的空中。
『好大的宅邸，比致歉看到的领主宅邸都还大。这规模至少是康昔波克领主宅邸的六倍吧。』奥亚斯特估算。
『不愧是月爵宅邸，和地爵果然差很多。有钱人呐～』缇索米希感叹道。
门打开，公主跳下车。侍卫皆知道苏妲的个性，是以都并无上前搀扶的动作。
公主转身向坐在长颈驼上的车夫们敬礼道谢，车夫们照惯例连道不敢。
这一转身让奥缇二人得以看到她的长相。
苏妲戴著蒙面巾，没被遮住的部分基本上和报纸上的画像一模一样。
『的确好漂亮喔～对吧捷淅？』
『哈？喔，对啊，应该算非常漂亮吧。虽然远比不上妳就是了。』
缇索米希脸一红，看向他。
可怕的是，奥亚斯特脸上并无半点奉承，也就是他真的这么觉得。
『苏妲的战斗力是613，大概等同于C级巅峰的冒险者吧。』
而且重点是他还在关注战斗力。
缇索米希打他一下：『啧，又说这种话。』
苏妲和几名仆从给迎接者敬礼，对方回礼，接著一群人走进屋内。
『怪了，』缇索米希奇道：『迎接者有月爵夫妇和他们的长子，可是身为苏妲挚友的陶妮亚和正在追求苏妲的斯皮休都没出来迎接。』
『会不会是生病了？』奥亚斯特猜测。
『有可能。要进去看看吗？』
『好啊，咱们去窃听！』
『Go go！』
奥亚斯特搂住缇索米希的腰，瞬间移动到屋内。
✩ ✩ ✩ ✩
苏妲一进屋内，就立刻奔向陶妮亚的房间。
陶妮亚果然如奥亚斯特所料，生病了，病恹恹的躺在床上。斯皮休在一旁照顾她。
过一阵子，除了苏妲和陶妮亚外，其余人离开房间。
好在房间够大，奥缇二人隐形并贴在天花板上，偷听他们的对话。
十分钟后。
『没有什么比较有趣的事······』缇索米希埋怨。
大概是考虑到对方生病，苏妲并没有像平常良人聊天时多说八卦，而是改成笑话，偶尔才说一点自己的事。
奥亚斯特：『八卦不是挺让人放松的吗？为何不讲？』
缇索米希：『可能苏妲知道的八卦，其实都关乎国家大事······毕竟王家嘛。』
『是有可能······虽然感觉没那么夸张，但毕竟对待病人还是要小心一些。』
『嗯。也不是说我们完全没收获啦，至少苏妲那屈指可数谈到自己的几次，可以确定她自己是想要让斯皮休当她的婚约者。』
『嘛，好像是要营造「自由」的形象，听说王族这两代都不会太强迫儿女的婚姻。』
『我们还真幸福，完全的平民血统，完全不用担心这些。』
『是啊，』奥亚斯特握住缇索米希的手：『不过这也让我有点担心式炔和袅芎，怕万一，会不会袅芎(在今世)的父母派出高手去攻击式炔。』
『放心，有我们撑腰呢！有个万一，他们也会发念话告诉我们的！只不过，怕······』
怕来不及。
真发生什么的时候，恐怕奥缇二人来不及赶过去的机率更大。
『······』奥亚斯特思索著：『加快行程吧。』
虽然很想独处久一点，但再怎么说，朋友的安危重要多了。
『为什么我们之前没想到这么简单的一点！』缇索米希有点懊悔。
虽然可以确定的是，直到这一刻，柴迺逴托攸因和雪琴百墨丝忒都还没遇到危险，而且他们很明白，雪琴的父亲在可洋也不算特别有权力的贵族，他们也很清楚逴托攸和雪琴遇到雪琴父亲派来的高手的机率极低，但是，世事难料，再加上贵族利益往往不是一两个家族之间的事而已，扯上更大力量的可能也不是没有，无法百分之百确保完全不会发生。
这是很简单的思维历程，他们之前几乎没想过。
奥亚斯特非常清楚原因。
因为······太幸福了。
自从开始交往之后，奥亚斯特和缇索米希两人都整天腻在一起，几乎没有一刻分离。完全沉溺在幸福之中，自然不想主动去思考负面事物。
这原因太害羞了，因此奥亚斯特不「说」出来。
然而也不必说出来，缇索米希光看他的表情就明白他在想什么了，也跟著害羞起来。
刚才担忧的事在顷刻间又抛到九霄云外。
要是逴托攸和雪琴知道他们这段时间的思考过程，肯定啼笑皆非，不知作何感想。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：缇索米希在听蔺心沫讲贵族八卦时，奥亚斯特在和约以诺聊冒险者。
✩ ✩ ✩ ✩
本话的重点似乎就只是奥缇二人在「偷窥」欸······先是车队和民众，接著是公主和月爵一家，最后是公主和月爵千金的互动。
当然也有每一话不可缺席的洒糖，不过这是固定班底，不能算重点。应该啦。
第三十八话 超深超神秘地洞有超散发超强紫光的宝石超能藉著吸收它的辐射来超提升实力 
一个小时后，苏妲离开陶妮亚的房间。
苏妲接著到宅邸的后花园和斯皮休单独聊天，只不过这次有仆人在一旁，毕竟月爵夫妇不放心让两名男女独处。
这次没有屋顶，所以奥亚斯特和缇索米希又浮在空中。
奥亚斯特：『听他们的对话，两人基本上可以算是在打情骂俏了。』
缇索米希：『对，似乎公主也不考虑其他人。』
『我们祝福他们吧。』
『我们是什么爱神是不是？』
✩ ✩ ✩ ✩
苏妲在康利月爵宅邸住了一晚，隔天便离开了。
离开的状况，基本上和过来时很像，就是交通大阻塞。
车队所到之处人群随上，附近街道的交通便随之瘫痪。
车队一直行进到城外两公里，跟随的群众才渐渐减少。
奥亚斯特和缇索米希飞回城市。
接下来的七天，两人早上做做任务，下午在康利市和旁边的坦菩、康列等市镇到处逛逛，晚上在亚细亚空间里一同阅读《双剑》。
基本上，《双剑》的故事主轴，就是一对夫妻的一生。
「嗯······」两人全看完后，奥亚斯特思考著。
故事并没有写到斯尔班察•魏许和保菲妮亚•列臧临终，而是写到他们在五十多岁时带著五名子女隐居起来。曾经有人看到过疑似他们子女的人出没，但都不是他俩本尊，且也都不能确定。
缇索米希：「他们隐居前最后久居地是在乌尔撒罕的一间小屋，今位于简东州的乌尔撒罕郡。」
「据说这部史诗的可信部分高达约百分之七十。我们下一站要不就定乌尔撒罕？」
「好啊。」
两人躺到床上。
「欸，绒霜。」
「怎么了？」
「我想亲妳。」
「直的还横的？」
「什么直的横的？」
「直的嘴还是横的嘴？」
「我有说我想亲的是嘴吗？」
「你会满足于亲脸吗？」
「的确不会。」
「所以说，快回答啦！直的还横的？」
「横的。」
「为什么？」
「直的没有舌头。我比较喜欢和妳互动。」
「······我们还没舌吻过吧？」
「有互舔舌头过一次。」
「那次是你擅自的！」
「那什么时候会妳自己愿意？」
「///再说啦！」
「所以『直的』是指什么？」
「你明明就知道了！不要明知故问！好啦我不该开车的，对不起！」
「我又没说过不能开车，只是妳开车会刺激我，我可能会对妳做开车内容。」
「好啦我不开了啦！」缇索米希鼓著脸，撇过头。
奥亚斯特一笑，捧住她的脸，把她头转回来。
两人的唇一如往常的交叠在一起。
✩ ✩ ✩ ✩
隔天，奥缇二人飞向乌尔撒罕。
奥亚斯特看著地图：「接著要向正北······等等，高辐射反应。」
接著立刻改向飞往西方，缇索米希跟上。
飞了十几公里，他们看到地面上有个小洞，洞口透出微微紫光。
两人落地。
地洞的洞口极小，大概只能探进一颗头。
「里面有个富含高辐射的宝石，辐射能有到一万焦耳。」奥亚斯特蹲下，往洞里看。
紫光消失了。
「咦？」
缇索米希：「总觉得有古怪，好像······」
亚细亚：『洞里的空间远不止你们看到那样。』
「欸？！」两人异口同声。
奥亚斯特用光魔法照进地洞：「没看到宝石，果然！亚细亚，解析(地洞)内部空间。」
亚细亚空间里的萤幕显示出解析结果。
两人进入亚细亚空间，站到萤幕前。
两人看分析图看了两分钟，得出结论。
这本来是宽度可供一人通过的通道，因为经过多年岁月，在长年累月的堆积之下，入口和通道前端被土石塞成只剩一颗头宽度。
奥亚斯特：「(从洞口往内)大概直到十四公尺处才能让一个人站立。」
「瞬移进去吧！」缇索米希竖起食指。
亚细亚正六面体瞬移到地洞内距洞口十九公尺处，奥缇二人离开空间。
「这里还挺干燥的。」奥亚斯特摸了摸墙壁：「安山岩。」
「往里面走？」缇索米希打开自制手电筒。
「嗯。宝石距离我们六百五十八公尺远。」
「那那光超强······」
缇索米希还没说完，一阵紫色强光袭来。
「欸咦？！」缇索米希感到前所未有的刺眼，赶紧闭眼，举起手遮在脸前。
即使闭眼，还是感觉有点亮。
「没事吧绒霜？」传来奥亚斯特的声音。
「没事。」缇索米希双手贴在脸上，遮住双眼。
紫光在一分钟后消失，缇索米希睁开眼，但是眼前只有一片白。
「现在呢？」奥亚斯特关心道。
「没事，只是有点看不太到······」缇索米希的视觉渐渐恢复：「现在好多了。你呢？」
「我刚才眼睛痒去揉时刚好闭上，感受到紫光便没挣开。」
「嗯，现在完全恢复了······看来紫光是周期性的。」
「这光很强，但是辐射能只比之前那块橄榄石高出一倍。可能是魔法居多。」
两人继续往深处走。
「小心，是阶梯。」
「我们这个实力就算踩空也没什么大不了的啦，更别说根本不会没注意到。」
「习惯性就······」
「你又要说是因为太爱我太担心我之类的？」
「这次是妳自己说的喔。」
「///你算计我！」
「才没有好吗！莫须有欸！」
两人一边打情骂俏一边往下走。
✩ ✩ ✩ ✩
两人慢慢走，走了二十分钟后，已经掌握到紫光出现的规律。
(他们刻意叫亚细亚不要说，要自己判断。)
「紫光出现一分钟，沉寂三分钟分钟，又出现一分钟，再沉寂七分钟，对吗？」奥亚斯特提出结论。
「我的结论也是这样。」缇索米希道。
『对，两位主人回答的完全正确。同时紫光来源对于时间的计算极精细，精细到十万分之一秒的尺度，同时误差更是低于千万分之一秒。』亚细亚已经把缇索米希当成女主人了。
「虽然早就知道你是超了不起的超高科技，但你的计算能力更可怕。」缇索米希不禁感叹道。
「一句话两个『超』，妳是绢旗最爱？」奥亚斯特吐槽。
「最爱会不只两个『超』吧。」
「的确。」
「超我说的『超』还是超太少，所以我超当然超不是超绢旗最爱。」
「这又太多了！还有『超我』是怎样？我还本我自我叻！」
「超佛洛依德。」
「好好好～超绒霜，可以继续前进了吗？」
「好，捷淅，停留的超够久了，那我们超继续前进吧！」
「好的，超美丽可爱的绒霜小姐！」
「不要藉玩梗名义趁机拍马屁！」
「马怎么能和妳比呢？」
「行了够了！」
第三十九话 地洞里的魔法锁居然和八卦相关？！ 
奥亚斯特和缇索米希一直走到距离地面一百多公尺深的地方。
缇索米希：「我们超有走超过十公里了吧？」
『你们走了约11.8公里。』亚细亚回答。
奥亚斯特：「宝石距离我们还有一百公尺远······果然我们是在绕圈？」
缇索米希：「超似乎是，转弯还超蛮多的。」
紫光又一次袭来，不过两人这期间有进亚细亚空间打造出两支对强光专用护目镜，可以把那紫光过滤掉。
因此两人后来就都没有闭眼伫足，而是继续走。
「一扇门。」奥亚斯特停下脚步。
缇索米希也停下。两人面前有一扇门，奥亚斯特转了转门把，没有反应。
「锁著的······」奥亚斯特嘀咕。
缇索米希碰了碰门：「这门超好像是洛锡制的，且超有附魔。」
「这扇门上并无缝隙，紫光是怎么透出来的？」
「还超未知。」
奥亚斯特从空间中拿出一个水壶，打开，喝了一口水，再递给缇索米希：「不要再学绢旗最爱了。锁也带有魔法吗？」
缇索米希也喝了一口：「不只如此，刚才太微弱了所以没有感受到，不过整个地道都被结界覆盖著，越往底下，可以假设是越往『核心区域』，就越强烈。」说完又喝一口。
奥亚斯特：「亚细亚，分析结界。」
这个结界即使到这扇门前还是很微弱，缇索米希感受得到是因为她的特殊技能，奥亚斯特感受不到。亚细亚读取缇索米希得到的资料进行分析。
『这个结界是一个「组合包」，在这个区域以外主要是侦查及保护用，这扇门上的魔法锁也在这个系统之中。紫光能通过的原因，也是这个系统的设定，特定波长的光能通过这扇门。门以后的系统是女主人还未能观察清楚的。』
「锁要怎么开？还是要硬破坏？」奥亚斯特用食指指甲敲了敲门把。
这门的封闭程度很高，无法瞬间移动进去，且他怕后面有什么不可测的东西，倒也不敢瞬移。
『这个结界不是主人可以破坏的，女主人配合特殊能力或许可以，但没有必要。这锁，是类似电子密码锁的构造。』
「欸？要在哪里按？」缇索米希拍了拍门：「都是沙土。」
「应该不在门上吧。」奥亚斯特猜测。
缇索米希于是转而在右手边的石壁上寻找。她碰到像是有规则的凸起，遂拍掉上面的沙土和灰尘。
「咦？不是字母或数字，好像是象形文字？」缇索米希讶异道，说完挥手用风拂掉一大片沙尘。
沙尘散去，现出4×4的方格。
格子里的文字令他们大吃一惊。
两人凑进看，奥亚斯特的语气充满讶异：「这是······古代汉字？大篆？」
『不是籀文，是鸟虫书。上面写的是······』
「不要说，我们要试著辨认。」缇索米希打断它。
『是。』
「八卦、六合、阴阳？」缇索米希过了两秒后说出答案。
奥亚斯特点点头，表示他也看出来了。
『没错。』
上面的排列是：
干巽坎艮
坤震离兑
东西南北
天地阴阳
「好特别的密码。」缇索米希表示。
「是转生者吗？东周时代来的？」奥亚斯特猜测。
缇索米希把手放到「震」上：「亚细亚，麻烦解析密码。」
『是的，密码是「震干地阴北南离坤坎西天阳巽东艮兑」。要在二十秒内输入好。』
「都各一遍啊？」奥亚斯特开始按。
『是的，光是如此就有20922789888000种可能了，更何况并没有告知是这种模式。等于说，有无限种。』
奥亚斯特按完密码，缇索米希便感应到门开了。
缇索米希手电筒往里头照了照。
里面是一个很像大厅的空间，有不少各种材质(以石制居多)的桌椅。
看起来没异状，两人走进去。
缇索米希：「要把门带上吗？」
『就算你们不关，它过两分钟也会自己关。』
「不用担心，这里也有开锁格子。」奥亚斯特指著的门口旁的墙上，有像外面的4×4方格。
「这里面倒是不怎么积沙尘······」缇索米希用手指摸了一下桌子，只有一点点灰尘。
奥亚斯特按下墙上的一个米皇色按钮，突然大厅充满光明：「有像电灯的东西欸。」
「我突然发觉，我们的行动是不是很不谨慎啊？」缇索米希一边说这句话一边按下墙上的一个靛青色按钮。
「魔法充满不可预测性，我们再谨慎也没什么用。而且妳一边毫不犹豫的按按钮一边说这句话毫无说服力。」
「欸嘿～」
两人感受到气温渐渐变低。
「冷气？」奥亚斯特：「温度降了五度。」
缇索米希：「会继续降多少？」
接著过了两分钟，温度都不再下降。
「看来就只降五度。还是不要再乱按了，」奥亚斯特看向墙上的其他五个按钮：「说不定其他五个是放电、毒气或噪音之类的。」
『主人的猜测很接近。赭红色是加温，橙色是警报，墨绿色是麻醉气，水蓝色是洒水，紫罗兰色是紧急上锁。本来似乎都有防止乱按的安全装置，但现在安全装置已经失效了。』
缇索米希：「嗯，还是不要乱按好了。」
✩ ✩ ✩ ✩
大厅基本上只有桌椅之类的，深处有问个通道连接他处，两人在大厅看了几分钟就往其中一个通道走。
两人又继续走了七十多分钟，经过好几道密码锁同样形式的门，来到距地面六百四十多公尺处。
奥亚斯特：「用看的话，似乎是死路了。」
前面很明显的无路可再走。
「不过，用魔法感测的话，」缇索米希接下去：「可以发现，有一条暗道！」
说罢，张开右手手掌贴在墙上。
经过十几道同样形式的密码，缇索米希已经掌握这类魔法锁的规则。
刚才她感测到这墙壁里含有类似的机关，且不同的是，这次是声音感应开锁。
缇索米希轻道：「兑艮东巽坎西天阳北南离坤阴地干震。」
第四十话 就像去撞王十字车站的某根柱子似的 
随著缇索米希自信的神情，前面一小片墙壁变得透明，像出现一道门。
缇索米希挥挥手，手穿进「门」里面：「这是可以穿的。」
奥亚斯特：「要进去了吗？」
「我先进去看一下。」缇索米希往前走。
接著撞在墙上。
「欸？」两人感到疑惑。
缇索米希再次挥挥手，又可以通过了。
「是和······速度有关？」奥亚斯特从「走不过挥手却过」这点来推测。
「九又四分之三月台吗······」缇索米希往前一跃。
这次成功穿进去了。
「还真的是啊······」缇索米希小心翼翼的往内走。
里面一样是一条通道，只不过稍微宽了些，上面还有彩绘。比起普通的通道，更像是一条长廊。
缇索米希按下一个按钮，长廊的明亮度瞬间提升。
奥亚斯特：「我进去啰？」
「好，你进来吧。」缇索米希关掉手电筒。
奥亚斯特往后退一步，往前跑，穿了进去。
「进来了。」奥亚斯特在缇索米希身前停下来。
「你慢一点啦，差点撞到我。」缇索米希嗔道。
两人继续走。
长廊有两百多公尺长，尽头又是一扇门。
这扇门没有门把，奥亚斯特手放在门上。门微微往前，开出一条小缝。
「这次没锁。」奥亚斯特轻推，将门全开。
两人走进去，缇索米希打开手电筒。
这是一个很像工作室的空间，有数张桌椅和一堆书籍、器具，最里面还有两扇门。
『距离宝石十七公尺。』
缇索米希：「剩十七而已？！」
奥亚斯特：「似乎就在最里面左边那扇门后面。」
缇索米希：「先在这里看看吧。」
两人在这间工作室到处看看。
奥亚斯特走到一张堆满纸的木桌旁，拿起一张微微泛黄的纸。
是一张钛合金槌的设计图。
「钛合金欸。这纸的泛黄程度，看起来有数十年了。」
『主人，这张纸至少有五千岁。』
「那保存的还真好······」
缇索米希：「从我们进入洞口开始，所看到的一切就都是或轻或重的被保存著。几乎可以说整个结界最主要的四个功能就是维持、防御、侦查和保存。」
「不过，五千多年，可能更久，代表这『秘密基地』很可能也已经数千岁了。」
「对啊，至少两百多年没人来过了吧。意味著，这里面的一切少说也有数百年，甚至可能有数千的历史。那食物呢？」
「该不会有类似冰箱的器具吧？毕竟纸还是泛黄了，(食物若)没有再更进阶的保存大概还是烂了。」
「不知道欸，真的会有食物吗？」
「我们要不要找找看？」
「好，你找右半我找左半。」
『两位主人还真随性······』
虽然这么说，他们当然不可能只是在找食物存放设施，反而主要在翻那一堆书和纸。
「这上面的基本都是古凡律提文欸······应该吧。」奥亚斯特看著一张匕首的设计稿。
「欸，等等。这本书上有两个名字。」缇索米希拿起一份装订过的手稿：「把它翻译成拼音，如果感觉很怪，再转写康谷语。」
她将手稿放到一张比较空(仍然很杂乱)的桌子上，奥亚斯特也靠过去。
缇索米希看了半分钟：「转成拼音的话，是『Sirbencha Waish』和『Profinia Lieazon』。」
「『斯尔班察•魏许』和『保菲妮亚•列臧』·····？！」
「对耶！转写成康谷语确认一下！」
两人将这两个名字转写成康谷语。
「的的确确，就是《双剑》的主角！」奥亚斯特感到讶异。
「时间上也极为吻合！」缇索米希不掩惊诧：「这很可能是他们隐居的地方！」
奥亚斯特眼角余光瞄到一样事物：「等等。」抽起旁边桌上的一叠纸。
两人看向桌上的另一叠纸，赫然发现，全都是鸟虫书和金文。
「这两个人，是转生者？」奥亚斯特放下手上那叠纸，抓起桌上一张写满金文的来看。
「还是春秋战国时期的？！」缇索米希也拿起一张，那是设计稿，上面有以金文为主，古凡律提文为辅的标示。
两人不断翻阅桌上的一张张手稿、图纸，甚至发现几张写著汉语(鸟虫书)和古凡律提文一些词汇对照的表格。
「这······」奥亚斯特顿了顿：「不是转生者，根本无法对中文那么了解！」
「喂，捷淅！」缇索米希从墙边一个柜子上拿起一本书：「这好像是一本日记！」
书上有古凡律提文写的署名「保菲妮亚」和「斯尔班察」。
缇索米希稍微翻了几页：「这本书是以古凡律提文写成的。」
她将书放到桌上，两人开始阅读里面的内容。
✩ ✩ ✩ ✩
「这本书，与其说是日记，记录育儿方式和小孩习惯的内容还比较多，可以说是育儿经或儿女观察记吧！」两人阅毕，奥亚斯特得出结论。
「他俩有五名儿女，其中有两名从婴儿时期就开始记录了。」缇索米希：「我记录一下。」
缇索米希在亚细亚系统记录下：
长女———纯钧
长子———赤
次子———青铜乌利
三子———越歇仓
三女———越芊桑
其中越歇仓和越芊桑是双胞胎。
「很显然地，至少长女和长子的名字有华夏风。」奥亚斯特分析：「其他三个子女的名字多少也有。」
缇索米希：「而且，『双剑』很早就开始让小孩接触剑和工匠技艺。」
「我有点想知道『双剑』确切是从春秋还是战国时期来的了。」奥亚斯特的好奇心被燃起来了。
「我也是，」缇索米希的好奇心也一样：「再找找更多线索吧！」
两分钟后，奥亚斯特叫道：「绒霜，是地图！」
「欸欸？！」缇索米希靠过去，贴到他肩旁。
那地图上的文字都是鸟虫书。
奥亚斯特指著地图的左下角：「妳看，这里！」又指向工作室最里面两扇门中左边的那扇：「上面画著，那里是『铸剑室』！」
两人走到工作室最里面，打开左边那道门。
门后面又是一条通道。
两人走进去，通道在约莫二十公尺处起变为往下的阶梯，两人便往下走。
大概下了五层楼的高度，楼梯见底，底部是一个约十坪的小空间，有一道门。
这道门一样没锁，奥亚斯特慢慢推开门，两人走进去。
是一个和刚才的工作室差不多大的空间，不过物品少了很多，显得较宽敞。
两人正前方的墙边有一个极其显眼的大锅，里头是空的。
不过，更引人注意的是，大锅左右有两把非常精美、锋利的剑挂在墙上。
而除此之外，两人右手边那面墙写著几个大字，是用鸟虫书书写而成的一句话。
【今铸剑，惟因之以术法，毋亡躯入鼎方助其成矣！】
第四十一话 我很擅长记忆这类东西，是火刊······不，说不定是世界第一！ 
亚细亚：『主人，宝石就在锅里！』
奥亚斯特跳了一下，看到大锅里的确有一颗散发著微光的紫色宝石。
『这颗宝石同时也是一颗魔石，经过加工过，成为一个机关，所以才会定时发亮。』亚细亚说明。
「那现在······」奥亚斯特跳进锅里，正要触碰宝石，刚好周期到，宝石发出强光。
「你快拿走啦！」缇索米希喊道。
虽然两人始终戴著护目镜，但这次和宝石的距离极为接近，且是直接接触，强光还是让两人睁不开眼。
奥亚斯特触碰宝石，将之放进亚细亚空间。
「好多了。」缇索米希抬头：「咦，墙上写著······」
奥亚斯特跳出大锅：「亚细亚，立即处理宝石上的能量。」
『是的。』
缇索米希看著墙上的字。
奥亚斯特也看过去：「『今铸剑，惟因之以术法，毋亡躯入鼎方助其成矣！』」
「有标点符号欸，是受到这里的文法习惯影响吗？」缇索米希推测。
「应该吧。」
「嗯······」缇索米希试著翻译：「现在铸剑，只需要用法术······还是用『这次』比较好？这次铸剑，只需要用法术就能使铸造成功，不再需要借由让人进入鼎中。」
「呃，总觉得这好像是······」奥亚斯特瞄到墙上刻著的字：「这里有写字。」
两人看过去，上面是用古凡律提文写的两个单词。
奥亚斯特：「人名吗？」
缇索米希：「如果转译成英文，上排是『Ganjiang』，下排是『Muoshiay』。」
「果然吗。」
「干将和莫邪。」
「名人欸······」
「看来他们转生来到这个世界。」
「嗯，而且他们给一个儿子取名叫『赤』，不知道是单纯为了纪念，还是赤比也转生过来了。」
「日记很多，应该会有有提到的。」缇索米希看向一排书架：「但是都是古凡律提文，读起来会很吃力。」
「那就扫描吧。」奥亚斯特走到房间中心：『扫描这个房间的一切，亚细亚。』
『是的，预估需要十到二十分钟。』
这里的预估时间是指奥亚斯特站在原地扫描所需时间，如果他在房间里走动、碰触物品，扫描所需时间可以减少。
于是奥亚斯特在房间里晃来晃去，并道出触碰大锅、墙壁、书架等物体。
怕干扰到他，缇索米希退到墙边。
亚细亚：『书架上的书本里有大量资讯，为重点扫描对象。』
『嗯。』
✩ ✩ ✩ ✩
十三分多钟后，扫描完毕，奥亚斯特：「走吧。」
「咦？」
「往回走啊，去扫描刚才那个工作室。我要扫遍整个干将和莫邪的生活区。」
「不带走这两把神剑吗？感觉很好用欸。」
「这里才是它们的归属，也能很大程度保存起来。反正这两把剑的资料也扫描了，亚细亚能解析出铸造方法，这些笔记应该也会提到。」
「好吧······」缇索米希露出遗憾的神情。
奥亚斯特对此只能苦笑：「妳还是一样，看到对眼的无主物就想拿。」
✩ ✩ ✩ ✩
接下来的七个小时，奥亚斯特和缇索米希把整个干将、莫邪的生活区域都探过了一遍。当然是他们探查得到的部分。
奥亚斯特也让亚细亚都扫描过了一遍。
接著，两人又花了一些时间回到地表。此时夜幕已然低垂。
「亚细亚记住位置了，有空还能再来。」奥亚斯特看了看时间：「九点多了。」
缇索米希：「休息吧！」
两人进入亚细亚空间。
「不如现在就来造剑。」缇索米希开启扫描结果的档案。
「那么心急吗······」奥亚斯特走向厨房：「都我做好晚餐要先来吃。」
✩ ✩ ✩ ✩
一个多小时后。
「失败了······」缇索米希看著地上一把剑身凹凸不平，很明显做坏的剑。
「经验岂是超能力能随意补足的？」奥亚斯特在一旁说凉话。
「明明按照方法的说······没想到那么难控制······」
「嘛，也没完全照著就是了，毕竟我们没有使用大锅。要准备一个吗？」
「算了，累了，改天再做吧。」
「好快放弃！」
「没有放弃！反正方法又不会不见。而且我也全记起来了。」
「也太快记起来······」
「你又不是第一天认识我，我看书都一目十行，记忆力很好的。」
「我总觉得妳要说······」
「我很擅长记忆这类东西，是火刊······不，说不定是世界第一！」
「果然，又是玩梗。睡觉吧。」奥亚斯特往房间走去。
「好～」缇索米希把造失败的剑踢到墙边，也跟了过去。
✩ ✩ ✩ ✩
隔天，奥亚斯特醒来，坐起身，伸了个懒腰。
「啊———」身旁传来缇索米希伸懒腰的喊声，并且左手和奥亚斯特的右手打在一起。
「妳也醒啦？」奥亚斯特揉了揉眼睛。
「嗯啊。」缇索米希也揉眼。
奥亚斯特抱住她：「美好的一天从拥抱开始。」
缇索米希将他稍稍推开，并在他唇上吻了一下：「不，美好的一天从亲吻开始。」
奥亚斯特的脸变得有些羞红：「一大早来这么刺激会让我······下半身在早上起来会有的那个现象变得更厉害。」
「要我帮你缓解吗？」缇索米希坏笑，右手拇指和食指围成一个圈。
「好啊。」奥亚斯特回答：「请先用手，接著用嘴。」
「诶诶诶！！！」
奥亚斯特在缇索米希的唇上回吻一下：「开玩笑的，做不到就别乱提出来。」
「哼。」缇索米希鼓著脸。
「还是妳其实可以？」
「不行啦！」缇索米希左手握拳，在奥亚斯特胸上轻揍一下。
「我也知道不行～」奥亚斯特拍拍她的头。
「总觉得我是不是被过分小瞧了？」
「没有，现在这类事情其实我也会害羞到无法进行。不过如果妳再继续挑逗，也许性欲会战胜害羞。」
「恶······」
「不要乱『恶』，提可是妳提的。」
「对啦！我就喜欢开黄腔！怎样！」
「那我喜欢把黄腔的内容付诸实行？」
「不行！哼！」缇索米希再次鼓起脸，并嘟著嘴。
看到她嘟嘴，奥亚斯特忍不住又在她唇上亲了一下。
缇索米希更是不服气，抓住奥亚斯特的衣服，将他拉向自己，并张嘴，将自己的双唇印在奥亚斯特嘴上。
这次吻了好一阵子才分开。
第四十二话 你都偷看！ 
奥亚斯特和缇索米希来到简东州的乌尔撒罕郡。
「果然，传说疑似是『双剑』故居的区域及附近一带现在是受政府管辖啊。」奥亚斯特一脸惋惜的道。
『虽然看过日记的我们可以确定这里的确是就是了······』缇索米希心想。
两人来到一个废弃的庄园入口。入口旁的牌子上写著「双剑庄园」。
两人买票之后走进去。
「这庄园还蛮大的。」缇索米希四处张望：「隐居住在那么显眼的地方吗？」
「只要隐姓埋名就够了吧？乌尔撒罕当时还没有开发，人口不多。」
「可是就算人不多，突然有人住进一个大庄园······」
「他们好像说自己是(那时)重病在床的原主人的儿子和儿媳吧。」
「对耶。等等，你怎么知道？」
「那都是日记的内容。详细提到待在这庄园那段时间的那几本妳还没看。」
「你什么时候看的？」
「妳铸剑和洗澡时。」
「你都偷看！」
「我没有偷看妳洗澡。偷看妳洗澡的是亚细亚。」
『我躺著也中枪欸主人，还有我没偷看，不要乱说。我根本没有视觉。』
「我不是指洗澡！你明明知道！」
「好啦，我知道妳是指没跟妳说就先看。可是妳在铸剑，我很无聊啊。」
「找其他事做嘛！」缇索米希鼓起脸：「我想和捷淅一起看嘛！」
「好好，之后我再陪妳看一次～」奥亚斯特摸摸她的头。
「我说过在有人的地方不要这样吧！」
「好啦好啦～」
「言归正传，就算说是原主人的儿子和儿媳也很突兀吧？还是原主人和村名很生疏？」
「算是生疏，不过双剑二人本来就有的时候会不让任何其他人知道的拜访原主人，似乎从很早开始他们和原主人就在村民面前演亲戚。而实际上原主人也有收养斯尔班察。」
「也就是他们很早之前就决定隐姓埋名了？」
「嗯，早早开始养成小帐的概念。前世和式炔、袅芎玩线上游戏也常开好几个小帐，只是连主帐都没时间玩。」
「又是我死后的事情。」缇索米希又鼓起脸：「只有你们没有我的回忆。」
「好啦好啦，乖～」奥亚斯特笑著摸她的头。
「就说在有人的地方不要这样！」
✩ ✩ ✩ ✩
两人站在主堡前面。
「不开放呢······」两人齐声失望的道。
牌子上写著往后一年内的所有开放日期，且没有规律，也就是只有特殊日子才开放。
奥亚斯特：「下次开放是五天后······」
缇索米希：「我可等不了那么久。」
此时，两人脑中产生同一个想法。
『何时适合暗闯？』
「绒霜，妳觉得什么时候偷进去比较好？」
「今天晚上如何？」
「晚上守备会增加吧？」
「总比游客多好。」
「那就晚上吧。」
「那我们先随便逛逛！Go go！」缇索米希牵起奥亚斯特的手，跑离主堡。
✩ ✩ ✩ ✩
缇索米希摸著肚子：『吃的有点饱······』
『谁叫妳吃那么多。』奥亚斯特戳了一下她的脸。
『都怪你煮太多。』
『也是啦，对不起。』
『你也吃很多，不饱吗？』
『没有妳那么饱。妳吃的又快又急，吐了我可不管。』
『你煮的太好吃，你要负责。』
『不要。』
『捷淅搞大女生的肚子都不负责任。』
『妳不要故意用歪楼说法。』
夜晚，两人隐形，站在主堡的瞭望台里。
前面有两名纯智人男性警卫，一名站在窗边，一名坐在椅子上，战斗力都是一百多。
奥亚斯特：『我们先从这瞭望塔开始扫描。』
缇索米希：『要很久吗？』
亚细亚：『主要复杂的是最上面这两个楼层，这两层有一些书籍和报章，塔身本身没特别复杂之处。总共三分钟即可。』
这三分钟两人就坐在地上用亚细亚语音通话，亚细亚一扫描完毕，两人走下楼。
这期间两名警卫完全没注意到任何异状。
就这样，奥亚斯特和缇索米希花了三个多小时探索并扫描完整个古堡。
他们打算先以扫描为重，将主堡的一切扫描起来，在亚细亚空间分析完后，隔天晚上再去一次。
✩ ✩ ✩ ✩
亚细亚空间内。
「好累。」奥亚坐到沙发上。
「又没做什么，有什么好累的。」缇索米希在他旁边坐下。
「有做什么反而不累。在扫描时，我要在整个范围内移动，基本不太能做什么其他事，很无聊欸。看到书也不能翻，多余的打字都会增加扫描时间。」
「也对啦。」
有几次缇索米希也有帮忙，之后就是因为奥亚斯特看出她耐心快耗尽才叫她不要再帮。
「我先去洗澡好了。」奥亚斯特起身，走向浴室。
「要一起洗吗？」
奥亚斯特转头秒答：「好啊。」
「开玩笑的。」
奥亚斯特走向她：「我觉得不是开玩笑。」
缇索米希急忙往后挪：「就是开玩笑啦！」
奥亚斯特抬起她的下巴，在她唇上吻了一下：「下次再这样我直接让妳脱光。」
说完便转身往浴室走去。
缇索米希脸红，喘著气：「······好可怕。」
✩ ✩ ✩ ✩
两人都洗完澡，坐在床上用平板看著双剑的日记。
「喂，捷淅。」
「怎么了？」奥亚斯特看向缇索米希。
「今天，可以喔。」缇索米希满脸通红，右手抓著衣服领口，低头看著他。
奥亚斯特静止片刻，接著迅捷的脱下衣服，并准备把裤子也卸下。
「不是啦！」缇索米希赶紧按住他的手。
「不是说可以上妳吗？」
「我没这么说！我指的不是上床！」
「我们已经在床上了啊。」
「不要玩文字游戏！」
「好啦。不是指那个的话，那妳怎么这个姿势，这个表情，又毫无防备的样子？」
「我和你相处什么时候有防备了？」
「原来都没有啊。」
「你这坏笑很可疑！看来我以后得防备了！」
「好啦，开玩笑的。那妳是指什么？」
「我、我是说······」缇索米希吐了一下舌头又立刻缩回去：「这个。」
奥亚斯特懂了。应该说他其实一开始就懂。
奥亚斯特将缇索米希轻轻地推倒，伏在她上方。
「等等，这动作怎么还是要上床一样？」缇索米希缩起身子。
「没有。」奥亚斯特离开她上方，坐回去：「那算了。坐著就好。」
缇索米希也坐起，挪动身子到他左边：「真是的，气氛都被你毁了。那算了。」
「可不能算了。」奥亚斯特右手托起她的下巴。
「就知道你会这么说。」缇索米希微笑，转身，双脚放到奥亚斯特脚上。
奥亚斯特也笑，放下右手，和缇索米希的左手互扣。
两人闭眼，脸缓缓的靠近对方，直至四唇交叠。
过了片刻，两人不约而同轻启双唇，让彼此的气息可肆无忌惮的交流。
奥亚斯特还是秉持著尊重缇索米希，等她主动伸舌头。然而缇索米希迟迟未伸，这让奥亚斯特感觉有些口干舌燥，心痒难耐。
就在奥亚斯特开始犹豫要不要主动伸时，一条带著湿润的柔软之物滑过他的唇、齿，进入他的嘴里，触碰到舌头。
缇索米希的舌头将奥亚斯特的燥热、心痒一扫而空。奥亚斯特方得一尝那甘甜。
奥亚斯特立刻回应，也缠上缇索米希的香舌。两条舌头在两人口与口相接形成的空间悠然共舞。
在初吻过后的第十三天，两人初次正式品尝到舌吻的滋味。
此刻，巨大的幸福感包围二人，他们情不自禁的抱住对方，边吻边在床上打滚。
第四十三话 唇舌交缠 
两人互相放开对方的唇，牵出一条银丝。
两人坐起，都满脸通红，很是害羞。
「好湿啊。」缇索米希擦擦嘴角。
「所以才叫湿吻呀。」奥亚斯特回应。
于是进行著莫名其妙的对话。
「你很饥渴诶，从动作上来说。本来一开始还好，你后来舌头越动越快。」
「妳有资格说我吗？」
「好像也没有。」
「啊哈。」
「唔······」缇索米希撇过头：「要继续来吗？」
这动作让奥亚斯特按捺不住，立刻抱住她，再次吻上她的唇。
这次两人很快就伸出舌头互相缠绕，沉醉在新鲜、刺激、幸福的体验中。
『······好像融为一体似的。』奥亚斯特不禁想像，舌吻都给他和缇索米希合而为一的感觉，那「上本垒」又会是什么境界。
像是很饥渴的，缇索米希抱的更紧了，恨不得把舌头探到奥亚斯特喉咙似的。奥亚斯特也以相同的行为回应著，两人舔弄著对方口中的每一处，深怕有哪吋土地不曾踏足过。
良久，唇分，可能是太过刺激，两人喘著气。
「好舒服喔。」缇索米希露出销魂的神情：「你真的是第一次吗？」
奥亚斯特的表情差不多。还沉浸在刚才的余韵之中，他没有多做思考：「什么意思？」
「太舒服了，你怎么技术那么好？」
「我没有技术很好，只是因为我们都第一次吧。我也很舒服啊，感觉起来妳技术也很好，但我知道妳不可能之前和别人亲过。妳不相信我？」
「你知道我是开玩笑。」
「我的确知道。妳不可能真的怀疑我。」
「坏坏诶你。我有点后悔之前会怕都没做了，原来那么舒服。」
「那再来十次吧。」
「可是有点刺激啦。」
「是真的有点累呢。」
两人躺下，翻过身来对著彼此。
比刚才靠得更近，两人得以更加看清楚对方的表情。
「······可以看出妳真的很舒服呢。」
「你也一样。舒服到我都想和袅芎他们炫耀了。」
「别吧，他们肯定做过更进阶的事。」
「也是啦。」
缇索米希笑了一声，更靠近奥亚斯特，额头靠著他的额头，鼻尖也轻碰他的鼻尖。
她靠得那么近，奥亚斯特差点忍不住直接亲下去。
缇索米希从眼神察觉，或说理所当然知道奥亚斯特会有这个反应，轻声说道：「想亲啊？」
情人的吐息，仿佛也是香甜的。
「当然啊。妳在挑逗我吗？」
「对啊～」缇索米希说著吐出舌头。
奥亚斯特也吐舌，轻轻触碰她的舌尖。一股酥麻感从舌尖传遍两人的全身。
『这种蜻蜓点水、浅尝即止的感觉也好令人兴奋啊······下面比刚才胀的更厉害了······』奥亚斯特努力要压下下身的躁动。
缇索米希没有直接收回舌头，而是先沿著他的舌面往上舔，再顺势而收。
这是十足的挑逗。
「怎么样？」缇索米希坐起，笑盈盈的问道。
「居然还问我感想······」奥亚斯特有些无语，也跟著坐起。
「当然啊，我会想知道你怎样能更舒服。」
「想知道的话，那就再亲几次吧。」
「好啊～」缇索米希在奥亚斯特唇上轻吻一下。
「妳很故意喔。嘴巴张开，舌头伸出来。」
「好～」缇索米希双唇微启，换换吐出粉糯的香舌。
奥亚斯特先是在那舌上舔了一下，接著将双唇凑上，两人四唇紧紧贴合。
从外头看不到的密闭空间，两条红舌伴随著唾液在激烈交缠著。
过了数秒，两人开始动用唇舌以外的部位，脸也缓慢动作著，变换角度，像是想从全方位好好体验这个吻。
由唇舌互动带动的唾液交流，引发的声音在两人移动唇瓣时从缝隙泄出，房间内回荡著些许淫靡的声响。
依依不舍的，两人又一次离开对方的双唇。
「真是有够舒服的······」缇索米希的嘴角贴著一条银丝，分不出到底是哪一方的唾液。
「如果每一次接吻后妳说舒服就能得到一块钱的话就好了。」
「我有说那么多喔。」
「哈哈。」
「那么······对了，我想到一个p······办法可以更舒服。」
「妳想说『play』吧。」
「欸嘿～来～」
奥亚斯特靠过去。
缇索米希捧住他的脸，不知第几次的闭眼：「伸出舌头。」
奥亚斯特听从指示伸舌，也闭眼，并轻轻抱住她。
缇索米希双唇轻轻夹住奥亚斯特的舌头。
在奥亚斯特思考她想做什么时，缇索米希的唇更往前进，轻含著奥亚斯特的舌头。
『她到底要做什么啊······』奥亚斯特满腹疑问。
大概过了二十秒，这段时间奥亚斯特不断的忍耐，总算是耐住性子没急著驱动舌头在缇索米希的口腔里四处捣弄。
缇索米希终于做了下个动作，舌头轻轻地在他的舌尖上点了一下。
这一点的确令奥亚斯特的舌头像是久旱逢甘霖般获得解放。但那只是短暂的。这一点带出的是更加的饥渴。
缇索米希坏心眼的又停止动作二十秒钟，才缓缓缠上奥亚斯特的舌头，回归前几次亲吻的激烈动作。奥亚斯特的舌头这次更是逢甘泉般欣喜，立刻疯狂的回应著。
就在奥亚斯特以为这就是重点时，缇索米希的下个动作告诉他刚才的都只是幌子。
她稍微移动双手，食指塞住奥亚斯特的双耳。
「！！！」奥亚斯特先是吃惊，紧接著便注意到变化。
唇、舌、唾液交缠的声响听起来更大了。
缇索米希的手指将其余声音隔绝在外，只剩下身体内部的声响，这形同奥亚斯特接收到的声音都来自两人亲密的爱情行为。
『堵住你的耳朵，使得你听到的声音必然是我俩的接吻声！』缇索米希得意的想著。
如缇索米希所预告，奥亚斯特感受到的舒服感较刚才更上一层楼。
『原来，这就是妳说的，更加舒服的玩法！』
奥亚斯特也很快抓到重点，仿造缇索米希的行为，也用手指堵住她的双耳。
变得更舒服，当然也要两人一起。
虽然是自己想出来的玩法，但等到也实施到了自己的身上，缇索米希才也确实明白堵著耳朵舌吻有多舒服，有多令她躁动。
『真的好舒服啊！』缇索米希的动作不由得更加激烈。
像是收到讯号般的，奥亚斯特也给了满分的回应。两人像刚才的数个吻一样享受著亲密互动带来的快感、幸福感，不同的是，现在连耳朵接受到声音也都只是对方和自己的爱情行为产生的声音。
想著对方现在脑袋里绝对只有彼此，两人不禁起了笑意，差点吻都无法继续接下去了。
又过了许久，唇分，两人放下手，笑著看著对方。
「妳这个小恶魔，怎么会想到这种东西。」奥亚斯特举起手，手指在缇索米希的鼻尖点了一下。
「嘻嘻～这下你完全无法离开我了喔！」
「讲得好像原本能离开妳一样。而且这样说的话妳也一样啊，妳离得开我吗？」
「当然离不开！」缇索米希抱住奥亚斯特。
奥亚斯特也回抱住她。
紧接著在又一次的相拥之后的，是又一次的四唇相接。
✩ ✩ ✩ ✩
如果他们每亲一次我就能多记起来一百个英文单字的话······
第四十四话 早晨的小缠绵 
经过了一夜······也没有到一夜。奥亚斯特和缇索米希又亲了大概半小时后就睡觉了。
早晨，奥亚斯特醒来。他揉了揉双眼，思索刚才的梦境到底是什么莫名其妙的剧情。
他梦到了前世某次中学段考时，因一题二元一次思考了三分钟，突然有一只比非洲象还大的肉食麋鹿从操场冲向教室，撞破墙，就在要咬到袅芎和另一名女同学之际，绒霜(容貌是国中生年龄模样)倏地从地面冒出来，用长柄刷让麋鹿身首分离，麋鹿的头掉在式炔旁边一名很讨厌的男同学的桌上。绒霜转身向捷淅走来，捷淅呆呆的看著她。绒霜伸出手抬起捷淅下巴，弯下腰，在他唇上落下一吻，忽然整张考卷的解法涌入他的脑海。接著他就醒来了。
『绒霜是什么国中数学女神是不是？』奥亚斯特吐槽著梦境。
不过由于梦境里的他是十四岁状态，那一吻对十四状态的他来说无疑非常刺激，即使已经醒过来，余韵还是在，使得他某个生理现象比平时刚醒来时还要厉害。
奥亚斯特倒也没有想要使它消停。他专头看向那个怪梦的女主角。
他看著缇索米希的睡颜，情不自禁俯身亲吻她的唇，就像梦境中她对他做的一样。『虽然我不会把什么解题方法输给她就是了。』
然而他发现亲一次根本就不够，于是又再次让自己的唇贴到缇索米希的唇上。只不过，当他这次在几秒后正要离开时，后脑杓被缇索米希的双手扣住了。
奥亚斯特心中笑了一下，改变方向，头更往下压。缇索米希不甘示弱，将他的头抱得更紧。两人像是在比拚谁能更用力的将吻印在对方唇上。(注1)
接著两人同时微微张口，两条舌头互相碰了一下，才放开对方。
奥亚斯特笑道：「醒了啊？」
缇索米希甜甜地回答：「对啊～」
「一直都醒著吗？」
「不是，是被人偷亲之后。」
「诶～那我以后不要这么做好了。」
「诶～拜托你以后继续这样。」
✩ ✩ ✩ ✩
整个早上，奥亚斯特和缇索米希在乌尔撒罕的街上到处逛逛。下午，两人启程继续往北前进，用那台飞车。
「越来越靠近国界了。」
「对啊，准确来说是越来越靠近缅奇灰福斯了，数十年前紫晶战争后葵米和约中简斯割给可洋的州。」
「妳很爱秀耶。」
「不要乱讲，我爱的是你～」
「还真是谢谢齁～」
「不客气～」
「哈哈。」奥亚斯特改变话题：「他们在可洋，到可洋，是不是就能再遇到他们了？」
「他们」指的正是简称「逴托攸」的柴迺逴托攸因和简称「雪琴」的雪琴百墨丝忒。
「可洋那么大，比简斯、火刊、力潘南加起来还要大～」
「也是啦，」奥亚斯特笑道：「要『遇到』的确是不现实。」
「还是等他们联络我吧。以我们的交情，应该不会怕我们麻烦。」
「像之前说过，万一是紧急情况呢？」
「后来想想，那种情况发生机率太低了，我们总不可能怕很难发生的状况发生而时时刻刻待在他们身边吧。」缇索米希苦笑：「早上刚联络过他们，应该还好。」
奥亚斯特跟著苦笑。
两人这次打算去位于缅奇灰福斯西南边的灰福西亚，精确来说是要去灰福西亚州的灰福西斯郡。
✩ ✩ ✩ ✩
不管是城市还是村镇，总有的荒凉，有的曾经非常热闹但已经没落，有的一直都很热闹。
但不管是多么热闹、多么光鲜亮丽的城镇，总会有幽森阴暗的角落。
在这个热闹的小镇也不例外。
阴冷潮湿的小巷，一名穿著斗篷的少年手插在口袋，走向巷子口。
巷子口连接著的是一个广场，广场上正在进行集市活动。各式各样的人纷纷扰扰，熙来攘往，那边一个喊七五折，这边一个买一送一，整个广场一片祥和热闹的氛围。
然而，发生了一件事，或许对整座城市来说是件小事吧，不过对破坏午后的祥和气氛来说，已经非常足够了。
几名男子围著一名少女，有的壮年有的中年，有的精悍强壮，有的相貌堂堂，各个看起来都非等闲之辈。但这样的一个团体却试图非礼一位少女，其中一名壮年男子抓著少女的手，往她的胸部摸去。
众人有的看戏，有的不加理会，有的叽叽喳喳，有的发出惊呼，但都没有人上前阻止。
在他们看来，那名少女奋力抵抗，奈何体能上具有压倒性的差距，怎么样也无法扭转形式。理论上，这是一件相当恶劣的事。不过，众人都只是只想好好过生活的普通老百姓，没有时间没有能力没有余裕多管闲事，虽然叹息，虽然咒骂，虽然感到不平，却也不方便做些什么。
这时，穿著斗篷的少年发现了，他起先在刹那间犹豫要不要帮忙———
———但他认出那被非礼的少女是他的同伴，立刻脚一蹬，冲进广场。
他穿过摊贩，左手往抓著少女的壮汉的脸抓去。
少年左手按住壮汉的脸，右手抱过少女，将壮汉按倒在地。
「灰芙丝，快离开！」少年小声对少女道：「这几个人很强！」
壮汉反应过来，双手抓住少年的左手。
少年手一扭挣脱，左脚往他脸上踩了一下，把他的头踩入地面。
接著跳起，拿出藏在斗篷里的刀，将少女往左方推，并用风把她送到远处。
少年落地，警戒地看著那群男子。
被踩的那位壮汉已经失去意识。
一名穿著青衣、带著白帽，看起来风度翩翩的男子道：「这奇袭甚妙，我们居然完全没发觉。我很感兴趣，孩子。」
「······感谢您的赞赏。」少年回应：「我先谢过您的青睐了。此处旁人甚多，是要在这解决，还是另寻空地？」
「无妨。」青衣男子耸了耸肩，指向少女所在的位置。
少女正起步想过来。
少年将刀握得更紧。
「就到那里去吧。」青衣男子挥手，群人转身，往少女那奔去。
少年暗骂一声，追了上去。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：虽然作用力与反作用力定律······
✩ ✩ ✩ ✩
祝大家大年初三快乐！
还有，
没力空城纪念日快乐！！！！！！
噗哧。
第四十五话 语气和善的青衣男子
「快跑！」少年大喊。
但在少女灰芙丝还没决定好要不要照少年说的做时，那群人已来到她旁边。
「可恶！」少年也赶到，往最靠近少女的一名白衣爬虫人劈下去。
青衣男子伸出手，捏住少年的刀刃：「冷静，不要冲动。」
「！」少年大吃一惊，没想到青衣男子轻轻一捏就接下了攻击。
看著他的反应，青衣男子笑了笑：「放心，我们的目标变成你了，不会动你的小女朋友。」
听到这句话，少年脸一红，但也没反驳：「那我让她跑开数公里外也没关系啰？」
青衣男子挥挥手：「随便。」
白衣男子将灰芙丝放开。
「快走，灰芙丝！」少年喊道。
「不行，我不能丢下缅斐克！」灰芙丝手中出现一把长矛。
「我们两个合起来也打不过他的，能跑一个是一个！」少年缅斐克斥道。
「那里有很多人！」灰芙丝指向市集：「众目睽睽，他们不会做的太过。」
「不会吗？」青衣男子插话。
「这种人才不会管那么多！」缅斐克挥手：「妳还不如去求救，比较有效！」
「可是······」
灰芙丝还想说什么，但一阵大风将她吹飞。
「呜！」灰芙丝没有防备，被刮到数十公尺之外。
「去找姐姐！」缅斐克大喊。
「还有同伴吗？」青衣男子看了一眼灰芙丝的方向。
「『姐姐』，真是令我兴奋。」一名身穿橙条纹背心的兽人嘿嘿笑著。
缅斐克摆著战斗姿态，瞪著他们。
青衣男子拍手：「我对你真的很感兴趣，孩子，这个年纪就有一击放倒我师姪的力气和轻松把人吹到数十公尺外的风魔法实力，真是可造之材。要当我的第一个徒弟吗？」
「谬赞了，而且我已经有师父了。」缅斐克冷冷地回答。
「转投啊。」
「感谢您的好意。」
「真的不要吗？」
「不要。」
「好吧。看来只好用一些『方式』来让你改变意愿了。」
缅斐克吞了吞口水，面色紧张。
青衣男子举起右手，指间闪著啪滋啪滋的电流：「我很怕动手起来有什么闪失，你确定不认真考虑一下我的提议吗？」
缅斐克没回答。他虽然不肯就范，但也不是那种热血上头不顾一切的个性。他没蠢到在对方还没动手的状况下二话不说就攻击，他想借由让对方说话拖延时间。
「还在考虑吗？」青衣男子语气依然很和善。
「犹豫不决的话我来帮你吧！」橙纹背心男子抡起右拳，往缅斐克挥去。
缅斐克身子向右偏，刀往左拉，刀面打在对方的右前臂上，接著往左转身，刀又微微往下压。
橙纹背心男子的攻击角度被改变，拳头往地面砸去。
缅斐克向后跳，男子的拳头打在地上，在地面砸出一个坑。
缅斐克抬起左脚，踢在对方左肋下。橙纹背心男子往右飞，撞在一名黄背心纯智人身上。
「呃！」黄背心男子叫了一声，被橙纹背心男子撞著飞到七公尺外。
缅斐克冲向二人，想让他们彻底失去意识。
青衣男子见状，右手食指指向缅斐克，射出电流。
一阵麻痺席卷缅斐克的全身，缅斐克四肢瘫软，双脚一屈，就要跪倒。他将刀往地上刺，以撑住身体。
「看来你对电的抗性不高。」白衣男子走向缅斐克，左手伸长爪子，抓向缅斐克。
「呜呃。」缅斐克向右上挥刀，在白衣男子手心割出一道伤。
「啊。」白衣男子缩回左手。
缅斐克站起，往白衣男子的颈部砍去，白衣男子赶紧用爪子挡住攻击。
「他的速度比想像中还快啊。」白衣男子有些狼狈。
「哈，」一名绑著头巾的精灵拍他的肩膀，用治疗魔法治疗他的伤：「还敢大意啊。我来吧。」
精灵走向缅斐克，抽出背在背上的长刀。
『是伸缩的吗，鞘明明不到一公尺，刀刃都快一公尺半了。』这精灵的实力感觉起来虽然不及青衣男子，但比刚才打的三人还强，缅斐克不断冒汗。
『冷静点，虽然他很强，但本来光青衣一个我就打不过了，不要想那么多。』缅斐克心中这么告诉自己。
精灵往左踏，刀挥到缅斐克右脸旁。
『好快！』缅斐克及时闪过，往后退两步。
「想退吗？」精灵冲向前，又一次挥刀。
缅斐克举刀挡下，对精灵刮风。
「唔。」精灵在被吹向后数公尺后站稳脚步。
这时，缅斐克背后的黄背心男子和一名蒙面的角人、兽人混血一个拿刀、一个拿槌趁机向缅斐克攻击。
缅斐克转身，右脚重重踩在蒙面男子面门，将他踹飞。接著蹲下闪过黄背心男子的斩击，左拳轰在黄背心男子脸上，黄背心男子向后倾倒。
此时，精灵的刀戳了过来，缅斐克没能完全闪过，左肩被刺中。「呃啊。」
缅斐克赶紧用风把自己往后送，挣脱对方的刀。
精灵往黄背心男子和蒙面男子望了一眼，两人已经失去意识。
「看来除了我和师兄，都不是你的对手。」精灵笑道。
「是这样吗？」缅斐克默默运行体内的魔力，想使出家传刀法。
「好啊，证明给你看。」精灵持刀的那手挥动了一下，快到缅斐克看不清。
「？！」缅斐克的右肩到左肋被切出一道口子，身子被击后倾。
「呜呃！」缅斐克一个踉跄，站稳脚步。『没想到实力差距大成这样！』
对方这一刀直接破坏他魔力的运行，他只好重新准备。
「这一击足够让你回心转意吗？」青衣男子问道。
缅斐克没回答，只是盯著精灵。
「看来是不够。」青衣男子耸了耸肩。
精灵点头，手又动了一下。
「呜嘎！」这次是左胁到右肋，比刚才的还深一点。
重点是，运魔又再次被打断。
「这样呢？」这次换精灵发问。
缅斐克没回答，退后三步，再次重新运魔。
精灵举起刀，向前一步：「好吧，那······！」
精灵感应到向他后脑杓飞来的铜刺，急转身将铜刺斩断。
他抬头，看到前方几公尺处的空中有一名手持短法杖的女青年。
「嘿······」从刚才那铜刺的力道，精灵觉得有些不妙。
女青年落地，看向缅斐克：「还可以吗？」
缅斐克点头：「姐姐，小心，那穿著青衣的特别强。」
女青年点了点头。
「嘿，那就是『姐姐』吗？」不知道是不是要刷存在感，橙纹背心男子迸出一句话。
女青年瞧了他一眼，他腹部前方忽然爆炸，将他炸飞。
橙纹背心男子被炸飞十来公尺，失去意识。
「哼，不错嘛。」看到刚才的攻击，精灵有些紧张了。
女青年落地，手中的法杖变成银灰色，前端变更尖，并且变长，成为长刺状。
「这个好像更不错呢。」青衣男子赞叹道。
精灵甩了甩手，用刚才两次划伤缅斐克的那招朝女青年挥刀。
第四十六话 要一起来当我徒弟吗？ 
女青年刺往前一戳，将攻击挑开，并顺势戳向对方心窝。
『我的攻击轻易被挑掉了！』精灵有些慌张，侧身闪过反击，横切向女青年的颈部左侧。
女青年以柄尾戳刀面，点开攻击。
就在此时，精灵忽地收回右手，抬起左脚，踹了一下女青年腹部。
「呜！」女青年后退两步。
精灵往后跳十几公尺，以自己为圆心，从地上喷出与己同高的一圈水，形成水盾，接著挥刀，斩出数道水刃。
女青年挥手，用风拨开全部水刃。
精灵见状又发动下一次攻击，十来道水柱射向女青年。
『她近战比我强不少，还好趁机拉开了距离。』这是精灵的想法。
女青年身子忽然一低，闪过所有水柱冲向他。
「！！！」精灵还没反应过来，便看到女青年出现在水盾前。
女青年跃起，在右脚脚底凝聚风球，往水盾踩下。
水盾被踩出一个大缺口。
精灵也不是没经验的新手，在对方这么做的同时，已出刀逼近对方眉心。
唰！
碰！
女青年散发金属光泽的右拳击打在精灵的面门上，不过自己的左额也被对方划出一道伤。
「呜！」精灵踉跄后退两步，水盾崩解。
在这个空档，女青年刺向精灵心窝。
精灵来不及挥刀阻挡，只来得及生出极薄弱的冰盾。
长刺刺穿冰盾，继续前往精灵的胸口。
「够了。」青衣男子出现在精灵左前方，用右手拇只、食指捏住长刺。
『什么时候出现在那的！』女青年手往后抽，让长刺脱出青衣男子的手。
「怎么样，干皮？」青衣男子抓住跌坐在地上的精灵的左手。
「她比我预想的还强很多，托大了。」精灵干皮的表情还没恢复，被拉著站起来。
「你没托大也打不过她。」青衣男子在干皮的额头上弹了一下。
接著看向女青年：「妳也不错，要一起来我门下吗？大徒弟和二徒弟喔！」
女青年冒著汗。
对方刚才的动作让她认定不是自己可以对付的存在，是以她选择对话而非在对方在跟人说话时偷袭。
「多谢阁下的好意，我相信在阁下门下肯定有不同凡响的发展，但我已经有师父了。」女青年小心翼翼地回答。
「转投啊。」青衣男子轻描淡写道。
「······」
「我没有要劫色的意思，和那群变态下属不同，这点妳毋需担心。」青衣男子伸出手。
「······有劳您多虑了，我不能背叛师门。」犹豫了一下措词，女青年回答。
「你们真的很死板呢。」青衣男子笑了笑，走向附件的一颗巨石。
到距离巨石五公尺时，左脚往地一跺，巨石碎开来。
「隐形啊？」青衣男子瞬间出现在巨石原先位置，右手往前一抓。
与此同时，女青年的长刺已逼近他的后脑勺。
青衣男子的脑后出现传送门，在长刺前端戳进门中后立刻关上，将其夹断。
女青年：「！！！」
青衣男子接著转身，左手向后一推，击打在女青年腹部。
「噗！」女青年被打飞十来公尺。
「就知道你不可能老实逃走。」青衣男子举起右手。
被他抓著的是缅斐克的脸。
缅斐克抓著青衣男子的手挣扎，然而完全没作用。魔法使不出来，被封住了。
「看来我需要用点手段让你们答应。」青衣男子转身，让缅斐克转向背对自己，放开他的脸，改用左手抓住他的左手上臂。
青衣男子看向女青年：「答应吗？」
女青年起身，没说话，向青衣男子冲来。
青衣男子依然微笑著，没继续说什么，而是左手一扬。
啪。
缅斐克的左手被拔了下来，扔在一旁。
「啊！」缅斐克大叫一声，咬牙，转身，头重重撞在青衣男子胸口。
「哦。」青衣男子有些意外，抬头，看到女青年在正上方，双手持刺往下压，正对著他的左眼。(注1)
青衣男子右手抓住刺，往右一扯，左手反手将女青年拍飞，跟住又按到缅斐克头上，往下压，按入地面。
「你在意外什么？」缅斐克的声音有些虚弱。
「看你的样子，还以为你是初出茅庐的菜鸟，没想到手被拔下来只是『啊』一声。」青衣男子的语气带有赞许。
缅斐克没继续说话。以他现在的状态，说一个字，都极耗体力。
「现在呢？」青衣男子再次看向女青年。
缅斐克在对方手上，女青年不敢使用远程攻击，遂让长刺变形为长柄刀，再次袭向对方。
青衣男子没有挺身，而是直接生出一道传送门盖向女青年，将其送回原处。
女青年愣了一下，再次冲向他。
青衣男子左手离开缅斐克的头，挺起身，往正打算爬起来的缅斐克的右脚踩下。
「呜！」
小腿传来碎裂的声响，缅斐克的起身被中断。
「混帐！」女青年大吼，砍向青衣男子的头。
青衣男子挥动左手，打断刀刃，用空间球包住女青年，接著空间球缩小消失，在女青年起跑处上空出现，消散不见。
女青年摔向地面，双脚落地，武器变成矛状，再次冲向前。
青衣男子右脚踩在缅斐克后腰，施加力道。
缅斐克的身躯传来咔咔咔的裂开声。
「真的不要吗？妳以为我不会杀他？」
女青年停了下来。
「吓吓妳的。我跟妳保证不会杀他，不过······看妳愿意这样到什么时候，妳的精神什么时候会崩溃。」青衣男子蹲下，手指在缅斐克右手简报戳一个洞：「又或者，可以把刚才那个女孩抓回来，给我的下属们照顾几天。」
「无耻。」女青年努力维持理智：「放开缅斐克，让我领教领教你的实力！」
「是可以啦······」青衣男子跨过缅斐克，走向女青年。
突然，女青年改变方向，往白衣爬虫人男子奔去。
「咦咦？！」白衣男子还来不及反应，矛尖便已贴近他心口。
「滚！」青衣男子左手抓住他的后领，往后扔，右手捏住矛尖。
「原来妳还真的有想过反向挟持啊。」青衣男子捏碎矛头，左手在女青年脸上抡一拳。
女青年咬牙，努力维持意识，后退数步。
「我还以为妳没什么在思考······」青衣男子发觉异样，看向缅斐克趴著的方向。
缅斐克已不在那，反而是坐在原先巨石后面，一脸茫然。
他的左手已接回去，其他伤也复原了。
『是谁？』青衣男子四处张望。
「为了防止世界被破坏！」是一个女性的声音。
「为了守护世界的和平！」是一个男性的声音。
「贯······好麻烦喔，能不能算了？而且我们是不是漏了前两句？」
「对耶，因为他没发问。」
「真是不敬业。你干嘛不发问啦？」
「我们好像也没给他时间。」
「啊，你呆呆。」
「妳也呆呆。」
青衣男子微微皱眉，表情首次失去从容。
✩ ✩ ✩ ✩
注1：女青年的法杖自动修复了。
