简介
对于眼前展开的第二王子和公爵千金的解除婚约的现场。伯爵千金艾莉亚尔·阿莱斯认为与自己无关便选择了旁观。然而反应过来的时候，公爵千金已经把罪推到了自己的身上，连反驳的余地都没有就流放到国外了。
艾莉亚尔改名为艾莉，作为平民经历的艰苦的生活好不容易活下来后——接著又被绑架，在他国的地下拍卖中被卖掉，沦为了奴隶。 人生真是一团糟啊，艾莉对生活失去了希望。没想到新主人塞德里克·卡特却对她十分的温柔，同时也珍爱著她——
001地下拍卖会的妖精 (1) 
翻译：ssdefz
校对：
[https://2cy.best/home.php?mod=space&username=redsandy]
redsandy
在熙熙攘攘的繁华街道和贫民窟的分界线上，有间小小的歌剧院。而今晚的拍卖会在那里举行。人们必须要在入口处用邀请函和工作人员交换号码牌。
然而，从那些人脸上戴著的半脸面具来看，这个拍卖会绝对不普通。
《地下拍卖》
是一种举办时间不固定，而且只有被主办方选上才能参加的非公开拍卖会。
为了看一眼今晚的压轴，现场几乎座无虚席，拍卖会也因此非常热闹。前主人不明的大颗钻石，知名作家未公开的梦幻画作，地下实验做出来的奇美拉----都是一些违法、见不得人的商品。即使如此，这些商品都因其珍贵与美丽而被高价买下。
拍卖会的舞台不断地介绍那种商品，而在这华丽的舞排背后，有位浑身僵硬的女性正努力地聆听著。她的眼睛被蒙住，手腕上铐著结实的手铐。
「久等了！让我来介绍今天的压轴吧。」
随著主持人的话语，女性顺从的被带到了舞台中央，她戴著手铐，双脚没有穿戴任何东西。即使蒙著眼睛也能感受到的场上的人们好奇的视线，但她都默默地接受了，并挺直了她的脊背。
眼罩简单的就被摘掉了，但舞台的聚光灯让女性撇开了脸。她肯快就习惯那个亮度，抬头看著观众席。同时，会场骚动了起来。
「这是刚满十八岁的少女。她的状况简直好的不能再好了，而且她的美丽不正如童话中的妖精吗？想要奴隶的人——」
拍卖人的说明让观众又惊又喜，再次打量著台上的商品。
齐肩长的奶茶色秀发轻柔地包裹著小小的脸庞，反射著舞台光芒的蓝色眼睛像蓝宝石一样闪亮。她穿著一件简单的白色连衣裙，露出的皮肤也没有过于苍白，由此看出她的身体状况良好。
最重要的是，当知道自己即将被出售时，她毫不畏惧地挺直腰板，笔直地凝视观众席，这种高贵的气质使得女性作为商品显得更有魅力。
——唉......我的人生到底会多糟啊
女性比起绝望，她更多的事感到傻眼，她名为艾莉。她无视不断升高的价格，开始回顾自己的成长经历。
艾莉原名为艾莉亚尔·阿莱斯，是尤斯里亚王国伯爵家的长女。阿莱斯家虽是乡下的贫穷伯爵家，家里除了父母之外还有哥哥和妹妹，但他们关系非常好。
十岁的时候，艾莉亚尔和比他大一岁的伯爵少爷菲尔·马莱托订婚了。阿莱斯伯爵家因为连年歉收而非常穷困，而这场婚姻就是为了让阿莱斯伯爵获得援金而缔结的婚约。
菲尔有著朴素的棕色头发，翠色的清澈的眼睛，鼻肌修长的容貌让艾莉亚尔幼小的心灵萌生了淡淡的情感，但这一切只存在了短短一瞬，很快便消失了。
即使同为伯爵家，却也有著明确的上下关系。所以菲尔会各种命令艾莉亚尔。「我的未婚妻必须要做到这样才行。」菲尔的要求对十岁少女来说太高了，但艾莉亚尔很快就让自己冷静下来。
不喜欢争吵的艾莉亚尔脸上挂著微笑，拚命地去成为菲尔的未婚妻。
――――菲尔还是个孩子。等他长大了，就会学著把我当成淑女对待了。
艾莉亚尔一直这样相信著，然而直到她十六岁进入皇家学园，情况依然如故。但是为了阿莱斯家，艾莉亚尔必须表现得像菲尔的完美未婚妻。
这时，菲尔成为第二王子克里斯托弗的近卫骑士候补之一。艾莉亚尔也相应的成为克里斯托弗的未婚妻——公爵千金卢瑞亚·阿贝尔的跟班之一。
为了不引人注目，她总是低调地待在群体边缘。比起听从菲尔的任性，这样更轻松，所以艾莉亚尔一直待在小角落。
入学半年后，艾莉亚尔发现了奇怪之处。第二王子的集团混进了一位千金。
她是美少女，金发之中混进了一半的粉色，还有一双大大的紫色眼睛——她是道尔顿男爵家的千金塞西尔。
塞西尔不仅与克里斯托弗王子亲近，也与其他身为亲信的少爷们十分亲密。那之中也包含了艾莉亚尔的未婚夫菲尔。
男爵千金这种毫无礼仪可言的行为引起了学园千金的愤怒。起初她们只是口头提醒，但没过多久就变成了物理意义上的制裁。
艾莉亚尔只是在一旁静静的看著。她觉得赛西尔不可能和所有人都在一起，最后只会和其中的某人结婚，然后事情就会落幕了，所以艾莉亚尔没有一起制裁赛西尔。
「卢瑞亚·阿贝尔！我一直觉得你会自己醒悟，所以我都当作没看到，但现在已经无法忍受了。看不起男爵千金塞西尔而做出的残忍行为实在是令人无法相信。那些行为以未来的王子妃来说真的是太超过了!」
「克里斯大人，是我缺乏自觉。请不要生卢瑞亚小姐的气了——」
「塞西尔你太温柔了。明明有可能会因此受重伤......所以我必须要在这里处罚她。」
克里斯托弗和塞西尔亲密的站在公爵千金卢瑞亚面前。亲信们也为了保护他们而站在前方，这一幕简直就是恋爱故事中出现的景象。这是艾莉亚尔察觉到违和感的半年后在克里斯托弗王子毕业典礼所上发生的事。
——塞西尔小姐选择了克里斯托弗殿下。他们用昵称互相称呼，而我和菲尔的关系也没有任何变化……。不也行吧。
艾莉亚尔冷冷地看著和在某个爱情小说相似的闹剧。正如克里斯托弗王子所指出的那样，卢瑞亚有嫉妒赛希尔的自觉。然而，是塞西尔先违反礼节的，也让人无法对塞西尔产生同情心。
——但是在没有证据的情况下，把所有的罪行都归咎于卢瑞亚小姐，这也太随便了。有这种王子的国家没问题吗。
正当艾莉亚尔想著不敬的事情，偷偷叹著气的时时——
「克里斯托弗殿下!！卢瑞亚要告诉您真相。我确实嫉妒塞西尔小姐。但是做坏事的真正凶手不是我。而是艾莉亚尔·阿莱斯小姐!」
「——蛤?」
突如其来的点名让艾莉亚尔非常震惊。
002地下拍卖会的妖精 (2) 
翻译：ssdefz
校对：
[https://2cy.best/home.php?mod=space&username=redsandy]
redsandy
无视动摇的艾利亚尔，卢瑞亚含泪展开了激烈的辩驳。
「艾莉亚尔小姐和我一样，哀叹和未婚夫的感情不和。最初大家都相互安慰，只有艾莉亚尔小姐封闭了她的内心，与我们保持距离……如果我能好好的阻止的话，这样的事……」
艾莉亚尔一度怀疑自己的耳朵听错了，尽管如此，这些令证词太过难以置信以至于茫然的说不出话。在此期间，卢瑞亚的辩驳却依旧在进行著，回过神来，艾莉亚尔已经被认定为恶役千金了。
「伯爵千金艾莉亚尔·阿莱斯！你于今日被开除贵族籍，作为平民流放到国外。我以第二王子克里斯托弗之名命令！只要你被流放，阿莱斯伯爵家就不会受到惩罚。」
「我——」
「我不听任何借口!把她带走!你想要让伯爵家也受到惩罚吗?」
「——」
艾莉亚尔觉得和说出这种话的人根本无法沟通，所以就放弃抵抗的被带走了。她和在一边脸色苍白的未婚夫菲尔目光相交，但也仅此而已。
她乖乖地坐上了马车，离开了学院。没有在王宫里被审问，也没有回到阿莱斯家，马车直接驶向边境。虽然是强行执行，但这次的定罪似乎是提前计划好的，平民的衣服也准备好了。也不能卖身上的礼裙。
在拘留期间，她期待著能够证明她是被冤枉的而无罪释放，但现实并未如她所愿。
于是她舍弃了艾莉亚尔·阿莱斯这个名字，以「艾莉」的身份生活在阿碧思，那是邻国的一个不知名小镇。
虽说马车停在小镇上，但如果把贵族千金独自扔在陌生的土地上，一般是活不下去的。
「唉，希望我的家人没事，我就只能靠我自己了。我得找份工作.........」
被前未婚夫任意摆布的艾莉的心情转换得很快，也很坚强。如果不这样做，无法保护脆弱的内心，也正因如此，艾利才没有崩溃。
手头有足够一周吃饭的钱。不过这是以贵族标准来看，如果按照平民水平，可以吃一个月，但是如果用于住宿和购买日用品，钱马上就消失了。
艾莉行动十分谨慎。然而，她来历不明、过于优雅的言行举止，和过于端正的容貌让她备受怀疑，工作变得十分难找。毕竟大家都不想摊上麻烦。
住不起旅馆的时候，下雨就在酒吧洗碗，关店后就直接住在店里。为了保暖，她还在旅馆附近的垃圾桶里寻找毯子。运气好的话能在贫民窟里吃到像白开水一样的粥。
不幸中的万幸是因为离河很近，所以可以使用河水洗澡来保持身体和衣服的清洁。几个月后， 艾莉习惯洗冷水澡了。
然而，这还算是不错的，之后生活水平又下降了。艾莉无论做什么都无法解决饥饿，又过了一个月，她感觉到快要死的时候做了一个决定。
艾莉的奶茶色长发是她唯一的骄傲。这是遗传自母亲的、经常被家人们称赞的稀有发色的头发。艾莉什么东西都没带，只有那头奶茶色秀发代表著她就是那个独一无二，无法被取代的艾莉亚尔。艾莉已经被逼的走投无路，只能剪掉及腰的长发拿去卖。
——如果卖了头发还不能活下去，那我的人生就完了。与其卖身还不如去死
艾莉怀着这样的决心，把头发剪的和少年一样短。
她的决心效果显著，她很快找到花店的工作。因为她那贵族的象征——及腰长发已经消失，而且说话的方式也经过特训，听起来很像平民了。此时，艾莉才开始她的平民生活。
只要努力工作，就能吃到美味的米饭、睡在虽然狭小但是有屋顶的地方。艾莉为劳动的美好而感到高兴。由于拥有能够克服饥饿的健康体魄，再加上营养丰富的饮食，她得以没有迟到、没有缺勤，愉快的工作著。
回过神来已经被流放一年了，完全变成平民的艾莉因为工资上涨而兴高采烈。以往在工作地点打烊后，她都会直接回家，但今天她为了买蛋糕奖励一下自己所以绕了一下路。
太阳已经完全下山了，艾莉在远离大街只有微弱的路灯照著的小路上走著。她抱著一个装著蛋糕的小纸袋，哼著小曲——
※
「啊...............」
艾莉逃避著现实、想著「我没吃到蛋糕」，但思绪又回到地下拍卖上。
那天突然被人从背后抱住，然后就失去了知觉。醒来时已经被蒙住了眼睛。没过多久，她就沦为奴隶，被拍卖了。
不叹气才奇怪呢。
——反正要被绑架的话，即使不好也应该在路边把蛋糕吃了。一定、已经无法再这么说了吧.......
艾莉再次叹了口气。因为那空虚的叹息，中标价格不断上涨。她对此不屑一顾。
可以想象少女在地下拍卖会上作为奴隶被卖掉的下场。不管被谁买走，都不能指望过上体面的生活。
——爸爸，妈妈，哥哥，
可爱的妹妹
...............我的人生可能就到此为止了。
艾莉用她那空虚的青色眼睛，直直地盯著观众席。
标价已经高到了可以买名马的地步。价格已经高到的无法想象这只是在购买一个奴隶，拍卖人也因此无比的兴奋。不过即便如此也差不多快结束了吧。
「现在我们只剩下十五号和四十二号客人出价了!还有人要出更高的价格吗?」
两个男顾客之间开始了激烈的竞争。价格一点一点地上涨。
因为会场很小，所以在舞台上也能看清观众。他们都是中年男性。虽然戴著面具但身材瘦削的第十五号嘴角露出了从容的微笑，身材肥胖的第四十二号嘴抿成了「一」字型。最终，四十二号把牌放了下来。
「只剩下十五号客人了!真的没有其他客人了吗?那么——」
「加一成!」
就在中标之前，有个声音响彻会场。所有人都转向发出声音的会场入口。那是一位有著柔软橙色头发、穿著黑色大衣的男人，他高举著号码牌。从他的站姿和音色得知他非常年轻。
拍卖会主持人怀疑他是否有能力支付，开口向他确认。
「真的付得起吗?虽然只有一成，但照现在的金额——」
「是，我会准备好的。如果你愿意等，我马上就能给你现金。」
「 那么.........第十五位客人呢?」
在持有拍卖邀请函的时候，就说明持有著一定程度的资产。拍卖人认同男子的主张。
然后，拍卖人为了确认是否要继续竞价而看向了十五号，十五号放下了牌子、耸了耸肩。这场拍卖会所得的价钱与过去最高价不相上下，因此主持人非常开心地敲下锤子。
「谢谢惠顾!今天的拍卖已经结束了。各位，我们期待著您的再次光临。」
就这样，艾莉被突然出现的男人买走了。
感谢 redsandy 大佬帮忙校对
003地下拍卖会的妖精 (3) 
003 地下拍卖会的妖精(3)
和上台前一样，艾莉再次被蒙上眼睛移动。由于无法看见脚下，艾莉无法好好地行走，被手铐被狠狠地拉扯，手腕十分疼痛。如果喊「疼」的话，就会被认为想要反抗，不知道会被做什么。艾莉只好咬紧牙关忍受痛苦。
「在这儿等著」
「好的......」
艾莉被留在通风良好、空无一人的走廊上。初春的微风夺走了身著简朴的连衣裙、赤著脚的艾莉的体温。艾莉保持站姿让脚趾相互摩擦，忍受著寒冷等待著。艾莉的背没有靠著墙。因为由经验可知无机物构成的墙壁会夺走人的体温。在刚被驱逐出境时也有过类似的体验呢，想到这里，艾莉不由得苦笑起来。
——还不容易在那个时候努力生存下来......但是只是徒劳无功吗？
早早的舍弃了贵族的自尊心，舍弃了欲望，也舍弃了唯一的回忆，终于快要看到的平静时光却在她指间悄悄溜走，就像那浅浅的积雪一样融化消失了。舍弃身为少女的自尊心的话也许还有生存的机会，但却看不到充满希望的未来。
即使是在被驱逐出境的时候，心情也没有这么沉重。那时拥有自由，可以自由的选择接下去的路该怎么走下去、可以鼓起勇气面对逆境。但是现在..........
艾莉低下头，停止了抵御寒冷的行为。
她静静地等候著，直到脚步声停在她面前的时候，她的身体变得僵硬。
「我是你的主人，和我一起坐马车吧。」
「——啊」
突然被握住手，艾莉条件反射般地甩开了手。当艾莉意识到自己做出了足以致命的行为时，虽然想立刻道歉，但身体颤抖著、牙齿也在打颤。主人短暂的沉默让人感到害怕惧，大脑一片空白。
然而接下来听到的却是一个非常温柔的声音。
「对不起。要从这里把妳带出去只能牵著我的手，或者我抱著妳。妳觉得哪个比较好？」
「............用手，拜托了」
「知道了。刚才失礼了。我的手太冷了」
艾莉冰冷的身体被轻轻地披上了外套。主人的体温仍然残留在外套上，这种温暖的感觉缓解了她的紧张。艾莉轻轻地握著他的手，坐上了马车。
马车行驶几分钟后，艾莉的眼罩被解下了。
一位面容工整的青年在她面前微笑著。柔软的橙褐色头发，犹如天空一般清澈的浅蓝色眼睛，他的外貌很受女性欢迎。和艾莉的差不多长的头发、扎在了后面。
「初次见面。我是妳的主人塞德里克·卡特。今年27岁了。」
听到这个年轻人的名字，艾莉睁大了双眼。他的名字是听说过的某个国家的花花公子的名字。就像真假不明的八卦杂志角落里的故事一样，有著各种各样的传闻，比如他知道那个国家所有大小姐的三围。甚至还有传闻说因为他太轻浮了以至于继承伯爵家的决定被暂时搁置。
以前一直认为这只是一个虚构的故事，但眼前出现了一位面容工整的男人，让她不得不相信这个传闻。被他的温柔所感动的心，也很快凉下来。
——真是太危险了！你就这样温柔地哄骗了众多的千金，让她们惨遭你的毒手吗!?
艾莉绷紧表情，深深地低下了头。
「我叫艾莉。」
「艾莉啊。姓呢?」
「只是艾莉、没有姓，主人。」
塞德里克犹豫了一下，然后收起温柔的微笑认真问道。
「妳之前是做什么的呢?」
「我原本在阿碧思王国边境的一家花店工作，结果被人拐走，被迫来到这里」
「跨越国界了么.........那么之前在花店是过著怎样的生活呢？家人.........」
「我没有家人。我每天都得到贫民窟的粥厂提供的粥。」
艾莉并没有说谎。然而对于塞德里克自顾自的认为自己是「孤儿」这件事也没有纠正。
艾莉亚尔·阿莱斯这个名字在一年前就被舍弃了。一旦在这里坦率地说出自己的经历，被人知道「原伯爵千金沦为奴隶」这件事，可能会进一步拖家里的后腿。已经不想再给家里添麻烦了。
艾莉用没有丝毫迷茫的眼神望著塞德里克。
「............很好地跨过了啊。」
「谢谢」
塞德里克锐利的目光消失后，艾莉亚尔松了一口气，又低下了头。这个主人似乎很善解人意，能够体谅她的处境。
相比之下，关于目前状况的信息太少了。艾莉瞥了塞德里克一眼，发现他正透过一扇小窗眺望黑漆漆的外面。他眯著眼睛，似乎在想些什么。
从服装上来看，他穿著一件没有皱纹的白衬衫，有光泽的上等背心和一条柔软质地的长裤，很明显是上流阶级的人。以及有很庞大的资产能付得起中标价，但知道的也只有这些了。
如果真的是伯爵家的人的话，艾莉和他说话是不礼貌的行为。即便想问些什么，但艾莉只能盯著塞德里克的脸看，无法和他说话。
「............是不是看太久了一些?」
「非常抱歉」
艾莉对于塞德里克察觉她的目光而吓了一跳，连忙道歉，塞德里克又露出温柔的微笑，原谅了她。艾莉战战兢兢地问道。
「有太多不明白的事情，希望您能告诉我。」
「啊，这样啊。原本是被人绑架了。好啊，你问吧。」
「那么，这里是什么国家?」
「这里是拉古多王国，你知道吗?」
听到这个国家的名字，艾莉惊讶地点点头。
拉古多王国是与艾莉的故乡尤斯里亚王国相邻的王国。与阿碧思接壤。这是一个被树海环绕的封闭的国家，是一个拥有神奇力量的『魔法使』建立的神秘国家。魔法之力开拓了自己的独特技术，虽然是一个封闭的国家，但却十分的富饶。
虽然有些国家为了获得这种力量而展开了侵略，但是因为树海而中了幻惑魔法，光是靠近就能困难。是个从未打过败仗过的强国。虽然距离很近，但与艾莉的故乡尤斯里亚王国几乎没有任何交流。
不由得想询问有关魔法的事情，但还是冷静下来继续提问。
「在拉古多王国的奴隶是合法的吗?」
「是的。相反，禁止过去一些像人体试验等的非人道行为。虽然没有工资，但是有义务让其保持健康并提供衣食住行，严禁施与危及生命的惩罚。一旦被发觉违反了规定，将受到国家的惩罚。」
「奴隶那边有什么规定吗?」
「你无法自行选择工作。主人安排给你的工作是绝对的，除非有生命危险，否则你不能拒绝。」
——一旦被要求夜晚的陪伴，将无法拒绝。虽然心灵和身体受到了伤害，但是没有生命危机。太糟糕了
艾莉有种舔了苦水的感觉。这时又被补了一刀。
「还有是必须要在身上刻上奴隶印吧」
「奴……奴隶印……」
艾莉倒吸了一口气。艾莉想到了刻奴隶印的要么在皮肤上纹身，要么在用烙印烙在身上。众所周知，这是十分痛苦的，有些人会发烧，甚至失去意识。
光是想象就让她脊背发凉，艾莉脸变得铁青。虽然没有生命危险，但这是却如同拷问一般。
「我讨厌痛............我不会逃走的，请，请.........」
塞德里克的手放在在颤抖的艾莉的手铐上。另一只手把外套从艾莉肩上拿下来，接著把手伸连衣裙的袖子里。艾莉的左上臂的肌肤了出来，身体想要往后退。
「别动」
塞德里克不容分说的低声命令艾莉。
接著光从塞德里克的手中涌出，有生以来第一次见到的魔法让艾莉感到害怕。不同于蜡烛，也不同于篝火的炽热的梦幻般的淡蓝色的光。
就在光线消失的那一刻，手铐砰的一声掉到了地上。塞德里克没有做开锁的动作，对于这难以想象的机关，艾莉不可置信的检查了好几次变轻的手腕。
「现在你正式成为我东西了」
塞德里克吧放在胳膊上的手拔了出来。艾莉卷起连衣裙的袖子，看到左臂上拉古多王国的印记在皮肤上清晰可见。
「难道这就是奴隶印.........」
「解除手铐的条件就是印上奴隶印。这是用魔法刻的，所以不会很疼吧？通常奴隶印都是藏起来的。一但如果你觉得自己有危险，就让别人看看，就发现你是别人的财产。那个奴隶印一定会保护你。
「好的」
拥有奴隶的要么是贵族要么是有影响力的有钱人。动他的财产就等和他作对，除非是个十足的傻瓜，否则一看到奴隶印就会退缩。艾莉把塞德里克的建议好好记脑子里。
「对契约主进行恶意攻击的话，伤害就会反弹回到你身上，所以要注意」
塞德里克用手指抚摸著奴隶印，眼神柔和。从刚才开始就牵著奴隶的手，虽然笨手笨脚但是很小心，接触方式非常温柔。
——在八卦杂志上，女人之间对它的评论十分的过激，但他可能不是坏人。他不会无理的强迫别人，不是吗？
他有一种奇怪的平静的氛围。艾莉身上发生了太多不合理的事情，她不知不觉中对温柔变得毫无抵抗。虽然只有一点，但『塞德里克先生值得信任吗？』这样的心情开始萌芽。
只是不会让对方知道这一点，从而暴露出弱点。艾莉努力保持面无表情，再次打招呼。
「主人，请多多指教」
「嗯，请多关照」
对于奴隶生活的不安依然挥之不去。但是绝望的情绪不仅没有增加，还让艾莉伸手去触及她那已经舍弃的希望之光。
004 新工作（1） 
马车在夜路上颠簸著。已经离开了繁华的都市，朝著郊外行进。
想进入森林的道路后，除了这辆马车以外，没有其他交通工具经过，也没有路灯。尽管如此，多亏了魔法，才能让马车前进。光线从马车上像聚光灯一样延伸出去，照亮了马车的前方。
——能不能再看得更清楚一点呢？
艾莉一进入树林，就被不可思议的景象深深吸引。德里克坐在前面，沉默地望著窗外，艾莉也从另一侧的小窗朝外望去。
——明明没有燃料和驱动装置，却还能发光，魔法真厉害……………还有什么样的魔法呢？没想到今天就能看到两种魔法
艾莉的想象力不断膨胀，不由得放松原本紧绷的表情。
「妳不害怕魔法吗?」
「嗯?」
「你用你那可爱的脸一边看著外面一边微笑呢。」
德里克爱怜地看了艾莉一眼。
——可…………可爱！？这个人竟然若无其事地说出这种话！
艾莉慌张地用双手捧著脸颊，低下头去。明明还不能对谢德利克放松戒心，刚刚却太过松懈了。这一切都是因为魔法，绝不是因为被他的甜言蜜语搜影响了。这一切都是魔法的错，绝对不是他的甜言蜜语所致。爱莉如此说服自己，随即恢复原本的表情。
由于过于熟悉平民生活，很难想再起戴著面具生活的方法。
「也许有些人会对未知的力量感到害怕。不过我的兴趣更胜于恐惧。………多亏了魔法，印上奴隶印也没有感受到疼痛。
「这样啊，幸好没有吓到妳。」
德里克笑得更厉害了。
对于英俊的脸庞包括艾莉前未婚夫在内的第二王子团体中艾莉早已司空见惯，但她从未直接面对过这样的微笑。硬要说的话，哥哥也算英俊，但家人是另一回事。
——这是骗女人的惯用手段。不能被他迷惑。因为他不是一般人，而是一个会去地下拍卖买性奴的人。这是新的诈欺手法，诈欺！
艾莉努力唤起了出发前的警惕，平复了微微悸动的心跳。但德里克无法理解艾莉的行为。
「啊，我又被提防了啊。你明明很可爱的。」
「…………」
对于艾莉的沉默德里克也不感到也不生气，艾莉只能盯著自己的双脚，装作若无其事的样子，默默地坐在马车上随车摇晃。虽然想看到更多的魔法，但现在不得不要克制住。
在向德里克撒娇的时候，艾莉并没有意识到她最对德里克的警惕心已经减弱了。
半小时后，马车终于停了下来。马车车夫打开车门，眼前出现一栋气派的宅邸。虽然不是特别大，但照明毫不吝啬地使用，从窗户流泻出来的光芒，让建筑物看起来闪闪发光。
「来，手给我。」
先走下马车的德里克伸出手，但艾莉犹豫了。艾莉只是个奴隶，不知道该不该接受豪宅主人的护送。
德里克仿佛看都艾莉在想什么一般，又说了一遍。
「让我牵你的手吧，万一摔下来受伤可就不好了，让我尽我身为你主人的义务。」
「好的。」
既然德里克这么说了，艾莉也只能乖乖听话。在德里克的帮助下，艾莉走下了马车。但即使下了车，艾莉的手还是被塞德里克牵著。
「主人…………我不会逃的。」
「嗯，我不是这个意思。」
「…………？」
由于无法甩开他的手，艾莉只好手牵著手走进宅邸的玄关。玄关有十名左右的佣人低著头，迎接主人归来。
「艾莉，在这个国家在进家门时要脱掉鞋子，换上室内鞋。」
比石造玄关高一阶的红色地毯地板延伸开来，上头备有拖鞋。
「那个…………我的脚会把拖鞋弄脏的。」
奴隶商人也没有给艾莉鞋穿，她至今都是光著脚，因此被尘土弄得黑漆漆的。弄脏拖鞋实在很过意不去。
再说，走进宅子的那一瞬间，女仆们投来的惊讶的目光刺痛著她。
「拖鞋脏了也没关系，因为它们是为了不弄脏地板而穿的。还是你想被我抱到淋浴间？」
「不，还请让我穿上拖鞋吧!」
比起被主人抱著的羞耻，佣人刺人的视线要来得好多了——艾莉如此判断，立刻将脚放在了拖鞋上穿上了拖鞋。刺痛的视线中的黑暗更加强烈了。
美丽的主人突然牵著从未见过的肮脏的女人的手回家了。这让爱慕这德里克的女仆怒火中烧，艾莉只得松开握著的手，双手叠放在腹部低头行礼。
「突然来访，还弄脏了房间，真的非常抱歉。」
看到对方的举动，德里克表示出愤怒。他搂著爱莉的肩膀，让她站起身。
「艾莉抬起头来。你们……………别这样看著她。这是我中意才买下的，你们却要挑毛病吗？」
「不，我们失礼了!」
女仆听出他低沉的声音中的怒意，浑身发抖，头低的更低了。
「我来介绍一下吧。她叫艾莉。虽然她是奴隶，但请别忘了她是我的所有物。」
「…………遵命。」
「跟上我，我带你四处看看」
德里克再次握住她的手，艾莉跟了上去。女仆仍然低著头，但从她们面前走过后，艾莉就后改到后后面传来了嫉妒的目光。
真是令人怀念的气场啊。人生如戏，你永远不知道你下一秒会发生些什么，哪怕我已经离开了菲尔不再作为他的未婚妻了。和英俊的男人在一起果然没好下场。
为了不被发现，艾莉盯著塞德里克的太阳穴。
没有女仆跟在他们后面。他往里走上楼梯。一个女仆在路上迎接他。
她看到艾莉的时候微微睁大了眼睛。但很快又恢复了面无表情，不再像刚才那个女仆那样看著艾莉。
「德里克先生，欢迎回来，你能告诉我她是谁吗?」
「是我今天在外面找到买回来的艾莉。」。她的左臂上有奴隶印，在她洗完澡后给她准备一套可以遮住这个奴隶印的衣服。详细情况以后再解释。艾莉，她是侍女辛迪。你想要什么都可以对她说。」
「啊，好的。」
「艾莉小姐，请跟我来。」
德里克推了她一把，艾莉低下头跟在她身后。
其实我本来想一个人洗澡，但不知道这个国家的洗澡方法，最后还是让辛迪帮了我。下次一定要自己一个人进去，所以拚命往脑子里灌输使用方法。
但是泡在浴缸里的幸福是难以抗拒的。顾虑什么的都烟消云散了。
即使是在阿维斯王国的作为平民生活的时候，为了节约水费，淋浴的水温也比较低，也没有时间在浴缸里放热水泡澡。考虑到贫民窟时期是用从河流里打上来的冷水洗澡的，而且也没有肥皂可以使用，用热水让艾莉觉得十分奢侈。
（译注：下图源自轻小说《日本一の高校生魔术师、异世界奴隷少女をもらう》因为和本文艾莉洗澡的场景接近，故拿来使用）
https://i.noire.cc/image/65bde9aa09f8d0192caf0078.i
平民生活只过了短短一年多一点，但那也是一年。温水仿佛会让她回想起难得收进心底深处的千金时代生活记忆，她感觉到鼻腔深处一阵刺痛，觉得可惜地离开浴池。
女仆准备了浅蓝色的朴素连衣裙，艾莉穿好后离开浴室。
艾莉被带到了德里克的私人房间。房间的右半边摆著沙发和桌子，左半边摆著床。
德里克仍然穿著出门时穿的衣服，坐在沙发上喝茶。管家站在让他的后面。
和德里克对视时，他会朝艾莉报以微笑，但依旧无法打动艾莉的心。这位帅哥再一次感到了危机。
「谢谢您让我用珍贵的热水。」
「从现在开始，你可以随时使用它…………后面的是管家布鲁诺。那么现在我们来谈谈艾莉的工作吧，你坐在沙发上吧。」
德里克用手拍了拍自己的旁边。艾莉虽然不情愿地成了奴隶，但还是犹豫著该不该坐在主人旁边。
从刚才开始德里克就对艾莉特特别温柔。即使这个国家的奴隶待遇要比其他国家好，这也温柔过头了。艾莉怀疑有什么陷阱。
————这时就要观察第三者的反应！
爱莉瞄了辛蒂一眼，发现她一脸严肃地点著头。塞德里克身后的布鲁诺和德里克一样微笑著点了点头。
艾莉怀著懊悔的心情，坐在那沙发的边缘，尽可能远离德里克。
「失礼了。」
「哼，哈哈哈。长得挺可爱，就是警惕心太强了，不过会考虑到主人的心情。我会给你一份合适的工作的。」
终于要决定自己的命运了。几个小时前我还放弃了希望，但现在我觉得我能面对。
艾莉直起身子对著德里克，目光正视著他。
「请告诉我吧。」
「嗯。从今天开始，你就是我的宠物了。」
「——啊?」
艾莉心中对德里克的好感在听完这句话后烟消云散了。
________________________________________________________
由于这是web小说，没有插图，所以这里就借用《日本一の高校生魔术师、异世界奴隷少女をもらう》的彩插了!这张图大概和德里克想要公主抱艾莉差不多吧
https://i.noire.cc/image/65bdea9b09f8d0192caf0079.i
——————————————————————————————————
这第二张图同样来自《日本一の高校生魔术师、异世界奴隷少女をもらう》，大致和艾莉在浴池洗澡差不多
https://i.noire.cc/image/65bde9aa09f8d0192caf0078.i
005 新工作（2） 
说到宠物，一般指的是被人玩弄的动物。如果这里的
宠物指的
是奴隶的话，就意味著少女将不再是处女（即被破处）。
艾莉
听到这些大胆且令人不安的话，浑身起了鸡皮疙瘩。
——这家伙
果然是个骗子！让我洗完澡，做好一切准备
......
这是多么狡猾的欺诈手法啊！
？
艾莉
一边研究著这个巧妙的圈套，一边侧目寻找逃脱的路径。然而，德里克像是要阻止
艾莉
似的拉近了与
艾莉的距离，并握住了她的手。
「
不用离的那么远，只是因为我脑海里只有这个词用来形容最为恰当。
」（译：你的脑回路究竟是什么样的，我很好奇）
「
emmmm
............
顺便问一下，你具体是要我做什么呢
?」
「
基本上，我希望你能够自由自在的生活，在我需要你的时候，你来充当我的聊天对象与换装娃娃。吃饭的时候，我也想和你在一起吃。这难道不像主人与宠物的关系吗？」（
译：原来作者你一直与宠物聊天啊（托腮））
「
的确是呢。
」（
译：这你就认同了？）
「虽然
我的命令是绝对的，但我会给你拒绝权。除此之外，如果你有什么要求的话，我会尽可能满足你的。
」
德里克补充道
:「
这是很简单的工作吧
?」
并歪著头，但现在还不能掉以轻心。对于不了解男性的
艾莉
来说，听到这些感到十分害羞，需要鼓起勇气面对。
本来没有拒绝工作的权利。但是有没有心理准备的情况就大不一样了。
艾莉脸变得通红，她移开视线用轻微到几乎听不见声音问道。
「
你
......
有恋人吗
?」
「.........
我是不是在被质问
?」
德里克用问题回答了
问题。他用手扶著额头，默默地望著天空。
「......艾莉
想和我结合吗
?」
「
绝对不要！
」
「
哇，回答的真干脆。
」
原来如此，你是这么理解「宠物」的啊。没关系，我不会在你不同意的情况下越跨过那条线的。我保证我会做个优雅的绅士的。所以你不用怕。
艾莉
用怀疑的目光看著他，塞德里克苦笑著说
:「
相信我。
」
他那双淡蓝色的眼睛无比的清澈，看起来不像是在说谎。
——
是呢。如果他真的想把我关到笼子里当做宠物的话，他也不会问我了。他若真要硬上弓的话怎么会输给
这么小的女孩子
呢。而且从一开始他就确认了我的意愿。他对我很好。对于无法被相信这件事有多难受
我应该最清楚了……
在学院的定罪的那场闹剧中，没有相信
艾莉
亚尔的辩解，也没有人确认她的想法。这让我想起了没人相信我的时候。如果继续这样的话，我和他们又有什么区别。
首先，就让我相信她的话吧！
艾莉用双手握住德里克的手，露出今天第一次的笑容。
「
虽然会有一些不习惯的地方，但我会尽我最大的努力来当您的宠物！请多指教！
」
「请多指教
，我可爱的艾莉。
」
德里克激动得眼睛发光，甜言蜜语脱口而出。
」
能不能不要这么轻浮的把这种话随便说出口
?」
「马上就有要求了？
！
真是惊人的适应能力。不过，如果自己的宠物很可爱话，一般人都会去情不自禁的去表扬的，所以驳回。
」
「 ... ... ... ... 」
「
哈
......
哈哈哈哈
!
完全变成猫了。我很期待今后的日子。
」
德里克转过头去，这让他感到十分高兴。
——
嗯嗯。我是一个淑女。所以我没关系的。我觉得他是个很受欢迎的人。我才不会为了关于他的女朋友的事情而烦恼呢。（译：傲娇？）
虽然
艾莉的身体
已经恢复了很多，但饥饿已经使她的身体变得憔悴。我不是很苗条也不是很高。
那么自己肯定不在这个男人的狩猎范围内
。
艾莉
得出结论
:：
safe。
「
我还有事要做，你先去休息吧。
」
我明天会给你准备一间单人房的，今天你可以随意使用这个房间。我今晚不需要床，因为我今晚要熬夜。
「
这字幕可以，我只要有毯子就够了，走廊上、储藏室的缝隙里我都能睡觉。
」
「
你不用再过那么艰苦的日子了。要是有人躺在走廊里，我也会感到害怕的。
」
「............
那么，我就恭敬不如从命了。
」
辛迪说
:「
有什么事的话就联系我。
」接著
三个人走了出去。
门关上的那一瞬间，
艾莉
的身体一下子软了下来，一屁股坐在沙发上。
她
被带走后一直压抑著恐惧，表现得很坚强。因为不用不再紧张了，
艾莉坦率地表现出了安心的反应。
「 ... ... ... ... 」
艾莉把手放在心脏上看，她的脉搏跳得很快。
——
我还活著
感受到了生命，
艾莉深深吸了一口气
。现在我终于有了思考的余裕，同时可以看出刚才自己还处于多么动摇和混乱的状态。
在别人看来从贵族沦为奴隶的人生是最糟糕的。但是只要你还活著，诚实的面对自己的想法，就会好很多。
艾莉对自己的厚颜无耻嗤之以鼻。
「
好了，该睡觉了。
」
连日来的恶劣环境和紧张状态使她疲惫不堪。身体到处疼痛，转动肩膀就会发出咕噜咕噜的声音。
如果明天德里克有什么吩咐，结果我出了差错，那就会毁了我终于抓住的奴隶慢生活。
她瞥了一眼床。三个人一起睡的没问题。被子算不碰也知道是羽绒被，能消除疲劳，进入天堂。
但是她摇摇头，摆脱了诱惑。
如果我睡在那里，我就无法及时醒来了。
虽然德里克说他要熬夜。但万一他中途累了，改变主意想要睡觉，作为奴隶不能占著主人的床。
幸运的是，她坐的沙发足够大，足够让
艾莉
躺下，沙发上还有一个垫子。对于度过贫民窟时代的她来说，即使是沙发也相当于一张高级床。
艾莉
躺下来，把垫子抱在胸口，免得肚子发凉。
「
嗯~~
......」
睡的地方太舒服了，
艾莉马上打了个哈欠。虽然对今后的生活需要稍微考虑一下，但还是无法抗拒睡魔的诱惑。
从明天开始，我会成为一个完美的奴隶。
艾莉
的意识慢慢沉睡，开始进入梦乡。
006 宠物生活开始了（1） 
阳光透过窗户照进了弥漫著红茶香气的房间。
艾莉从睡梦中醒来、渐渐地
睁开了眼睛。这奢华的睡觉环境仿佛是在做梦。
——
那么，再睡一会吧。
虽然这么想
著
，但在美味的香气的刺激下空腹所的饥饿感
让艾莉的
意识逐渐清醒。
「—— ! ? 」
艾莉起身
，看了看时间，已经过了能被称为早晨的时间。
艾莉的
身上盖著柔软的被子
。而德里克则在沙发上优雅地喝著茶。
」早上好」
「—— ! 」
虽然
德里克
翘著二郎腿，喝著红茶放松，但从他的脸上仍开业看出他十分的疲劳。
艾莉立刻
跳下床跑，急忙到塞德里克身边跪下。
「非常抱歉!明明主人累了，我却占了床，还睡过头了!」
我不会找借口说，我昨晚如果睡沙发的话就不会发生这种事了。我虽然不知道为什么会变成这样，但事实摆在眼前。
德里克惊讶得差点儿笑出来。他努力控制住自己，清清嗓子，让自己平静下来。
「
艾莉你为什么要道歉呢
?你跪的也太夸张了。」
「没有。我本来帮主人吧床空出来了，也不打算错过今天的早餐，可是不知为什么，我睡在了床上。我真的很抱歉............」
艾莉
抬起头看了看德里克，又低下头。德里克尴尬地用手指挠了挠脸颊。
「是我自作主张将你挪到床上的，你用不著道歉。你一开始就应该睡在床上，而且没叫醒我的人是我。」
「不!奴隶不应该比主人更奢侈，而且给您添麻烦，对不起。」
「为什么?」
「这是奴隶的尊严!」
艾莉义正言辞的说道
，
德里克不禁捂住嘴，忍不住捧腹大笑。
艾莉非常认真地回答这个问题，却没想到被人笑得这么大声。她愤怒地看著德里克。
「对不起，对不起。一般人都不愿承认自己已经变成了奴隶，都不想被当做不理对待，况且你还是被迫成为奴隶的............你为什么这么乐观呢？」
「因为我现在已经变成奴隶了。拒绝不接受事实只会徒劳无功。况且我知道我的工作条件是奴隶中最好的，虽然我并不了解其他奴隶的工作环境。既然这样我认为认真做奴隶才更有意义。我不
不可能扔样条件这么好的工作。」
每当
艾莉认真回答问题
，德里克都会笑出声来。他淡蓝色的眼睛里含著泪水，觉得很艾莉十分有趣。
艾莉在
德里克
平静下来后紧张的问道
。
「这很奇怪吗?」
「不，我很高兴艾莉
是个好孩子
。不过我希望不是想奴隶一样思考，而是像宠物一样思考
，
接受主人的好意，满足主人的自尊心，
不是吗？「」
艾莉
睁大了青色的眼睛。
菲尔从来不允许我撒娇。对于他的命令也要用它满意的方式来完成，也满意好朋友可以让我撒娇。除了家人之外，从来没有过。
」接受他人的好意吗?」
」我的床睡著舒服吗?」
「是的，仿佛到了天堂。」
「那么，比起向我道歉，感谢我更让我感到开心。
我也希望艾莉能高兴
。我们慢慢来吧。」
此时，温柔微笑的塞德里克沐浴在阳光下。橙褐色的头发像红茶一样反射著光芒，细细的水色眼眸看上去像是无限延伸的天空。这一刻，他看起来就像是一个引领艾莉走向未来的天使。
艾莉跪在地上，握住塞德里克的手。
「主人，我会努力争取最好的宠物，请您指导和鼓励我!」
「放轻松点!这种行为不像宠物。」
」被驯服的狗不是这个样子吗?」
「我是猫派的。所以，就拜托你做只任性可爱的猫吧。」
「原来你是猫派的?我明白了。」
在决定成为何种宠物后，布鲁诺悄无声息地走了进来，在桌上放了茶点和三明治。
「来吃吧。午饭我们已经按时间顺序准备好了，不用勉强剩下来也可以。」
「............这是给我的?」
「是的。」
「我这种人也能吃午饭吗?谢谢。」
艾莉将三明治放到嘴里，鸡蛋和面包在嘴里融化，十分的美味。
一份鸡蛋三明治十分昂贵
，但
味道很好
，
不吃完就太可惜了。
艾莉起初细细品尝著鸡蛋三明治，接著又狼吞虎咽地吃完。
」每餐都吃鸡蛋三明治感觉不错」
德里克和布鲁诺看著脸颊放松、神情恍惚的艾莉后（译：大概就是美食番你吃到什么东西的时候的那种表情，不知道怎么翻），相互看了一眼，点了点头。
「还有更好吃的，饮食均衡一点比较好。光吃鸡蛋是不行的。」
「没错，
小姐
。如果您有什么喜欢的食物，请告诉我们。我们会准备好的。请随便吩咐。」
布鲁诺轻轻弯下腰，艾莉耸了耸肩。
「布鲁诺先生是我的上司，对不对?把你当成仆人来对待。让我感到坐立难安。」
「不会，艾莉小姐是德里克先生的宝贵财产，和佣人是不同的........。德里克先生，艾莉小姐似乎很不情愿。」
德里克把手放在下巴上，想了想。
「那么，艾莉对布鲁诺和辛迪来说也是一只可爱的宠物。你就这么告诉辛迪吧。」
「好的，先生。」
「谢谢你!布鲁诺先生，如果你能教我怎么当一个合格的宠物，我会很感激你的。」（译：我已经不想吐槽这些台词了……）
「
好的
。我马上带你去你的住处。德里克先生请你小睡一会儿。」
布鲁诺带他去了他的新房间，他看了看房间。房间里已经准备好了单人床、壁橱和书桌，比她被流放后居住的公寓要小一些。但是因为用不著晾衣服，所以可用面积比以前更宽敞，更漂亮。
床上准备了几件简单的连衣裙。还有其他的各式睡衣备用品，毛巾，笔记本和钢笔。
「请将就一下穿一下这些衣服，直到我们准备好你的衣服。」
「谢谢!我已经得到了这么漂亮的衣服……我觉得买新衣服太可惜了。」
「嗯，是吗?」。待会儿我会和德里克先生商量的。那么艾莉小姐请把衣服和其他东西放在衣橱里以便自己使用。请在搞定。」
「好的。」
布鲁诺离开后，艾莉再次环视房间。所有的家具都是胡桃色统一的，床罩上淡淡的小花图案使房间显得明亮。
艾莉把连衣裙挂在衣橱上层的衣架上。接著打开抽屉准备收拾毛巾和睡衣，发现里面还准备了新的内衣。艾莉疯狂地感谢不让布鲁诺看到的辛迪，继续收拾。
因为大学不多，所以没过多久就收拾完了。艾莉打开窗户换气。窗户的位置与主宅所在的方向相反，对面是一望无际的森林。
艾莉深深吸了一口新鲜空气，眼里闪烁著希望的光芒。
007 宠物生活开始了（2） 
艾莉对于得到幸福这件事并没有切身感受，用胳膊撑这脸在窗边眺望着外面的景色。听到敲门声后才回过神来，打开门后，看到辛迪站在那里。
「快到吃午饭的时间了。」
「我知道了。十分感谢！我对于您在帮我装备衣服时的体贴十分感谢。我没有什么可以回报您的，如果有什么需要我帮忙的话，请一定要告诉我，我一定会帮忙的！任何事都可以！」
辛迪被艾莉的气势吓了一跳，瞪大了双眼，但依旧面无表情。
「我会和德里克先生商量的。」
辛迪说完后便离开了。虽然回答十分冷淡，但这也是没办法的。说到底，德里克才是他的主人，肯定是以德里克的命令为主。这样想着，艾莉没有丝毫想要放弃的念头跟在辛迪后面。
越接近餐厅，擦肩而过的女仆越多。尽管德里克昨晚警告过她们，但她们对艾莉的眼神依旧很冷淡且充满了仇恨、嫉妒和蔑视，没有一丝欢迎她的迹象。
这样一想，眼前的辛迪真的是十分的友善了，即便是戴着完美的假面.....
吃饭的时候被带去的是一个坐落在花园中央的设计得很像时尚的个人咖啡的玻璃洋房。
德里克坐在桌旁，脸色比几小时前好多了。
「你来了，坐下吧?」
「呃............」
艾莉环顾四周，但只剩下了德里克对面的椅子了。她原以为他一定会带她去佣人的休息室或者餐厅，所以她有点不安。
一个奴隶不可能和主人在一起。而且主人也说过希望我像宠物一样。也就是说这里的正确答案是..............
艾莉立刻切换，走到塞德里克身边坐下。
「艾莉!?」
德里克吓了一跳，低头看着艾莉。艾莉轻轻地展开裙子，跪在地上。而且，还带着自信满满的微笑说「答对了吧?」。
——说到猫，应该是在主人脚边蹭来蹭去，要饭吃的。他要坐在他身边是因为让我无法偷偷溜走............咦？
德里克震惊的表情一动不动。看了一下周围，不仅是运来旅行车的布鲁诺，准备饮料的辛迪和其他的女仆们也用看着奇怪的东西的眼光注视着艾莉。
「对不起!我是不是弄错了?」
艾莉慌忙站了起来，深深地低下了头。
看了看了地板，确认没有弄脏连衣裙。为了不妨碍到德里克而保持了一定的的距离。艾莉还以为他会夸艾莉像只猫，可他的脸色却很难看。
「艾莉............你不排斥跪在地板上吃东西吗?」
「是的。贫民窟的时候坐着的话就什么东西都吃不到，只能跪下来一同向贵族乞讨争夺他们吃剩下的残羹剩饭。相比之下，地毯上又软又暖。」
艾莉坦率地回答过去的经历。
「......没想到会这样。」
德里克震惊地用手扶着额头，深深地叹了口气。这叹息更使艾莉更加不安了。
说不定第二天就无法过上身为奴隶的慢生活了。怎......怎么办？
艾莉的肩膀微微颤抖，但德里克的声音却十分的温柔。
「把头抬起来。虽然听说邻国有贫民窟，生活艰苦，但我真的是太天真了。我无法想象不同的国家会有这么大的差异............难道就连每天喝粥都做不到吗?」
「是啊。」
「是吗......在这个国家，奴隶虽然是最低限度的，但是法律会保障身为人最起码的尊严。我还参考了平民的生活水平……。我说过你吧？我很喜欢艾莉。」
「是吗?」
虽然在艾莉的祖国已经废除了奴隶制度，但是对于奴隶还是有一定的认识的。身为奴隶，只生命能得到保障，真的只能当作『物品'来对待。虽然因家庭不同而有所差异，但艰苦的环境并不会改变。在绘本里看来，能得到漂亮衣服和美味饭菜的宠物待遇已经是很高的待遇了。然而，过度扮猫似乎也是个问题。
「虽说不了解这个国家的情况，但还是非常抱歉。主人是一位严格遵守法律的优秀人物，我却给你脸上抹黑了。」
「不，是我解释得不够清楚，是我的错。艾莉好像也需要时间来了解这个国家，之后再给你看些书吧.........」
德里克顿了一下，听上去好像对此感到非常抱歉。
「那个，文字的读写......」
「只要是大陆通用语言就没问题」
「那就好。来，坐在我对面的椅子上，和我一起吃吧。」
「是的，不好意思了。」
松了一口气坐下后，整理好的午餐就放在了桌子上。
一个奴隶和主人坐在同一张桌子上吃同样的食物，真是令人嫉妒的事情。尽管昨晚被警告了，女仆们还是掩饰不住嫉妒的神色。但是，但是眼前只有美味的料理的艾莉完全没有察觉。
艾莉我早已不是贵族了，她一边这么想，一边狼吞虎咽地吃了午饭。虽然身材苗条，但胃却方式是无底洞一般，没有剩下任何食物。
「明明看起来这么瘦，吃的却不少呢。真是神奇呢。」
「这是饥饿时代的后遗症，」艾莉回答道，「我必须在能吃道东西的时候多吃点。」
艾莉微微一笑，但塞德里克似乎忍住了什么，又用手扶着额头。那双眼睛简直像是在看一只被遗弃的猫。因为确实是被抛弃的存在，所以艾莉并没有否认。
午饭后，塞德里克亲自带她参观宅邸。这是一栋三层楼的建筑，通过走廊连接着主宅和佣人们住的屋子。德里克的私人房间在三楼，除了他本人、布鲁诺和辛迪之外，其他人都被禁止进入。听了这番话，艾莉明白了为什么佣人们都用嫉妒的眼神看着她。
肮脏的奴隶比他们更加收到主人的宠爱，能够进入连他们都无法进入的主人的私人区域。对此艾莉感到十分抱歉。但艾莉我也无法神奇来之不易的奴隶生活！
如此坚定地与冷眼旁观的女仆们擦肩而过。
虽然回想起了一些痛苦的往事，但问题不大。当时作为伯爵千金，任何错误都不被允许，生活的简直令人窒息。与此相比，现在有着『因为是奴隶，没有办法'的借口，心情非常轻松。虽然好像产生了奇怪的变化。
他为什么这么喜欢我呢？
他带我参观房子的时候，艾莉我看着德里克的背影想到，但也仅此而已。艾莉觉得还是不问为妙，于是闭上了嘴。
然后他们上到三楼，从楼梯上走向德里克的房间。
「这是我的工作区。这是我的办公室，但我一般都在画室里。」
「画室?」
「没错。这里是我的圣域——」
穿过过了办公室，走廊尽头是一扇厚重的双开门。不愧是圣域，有那里的门的颜色只被刷成了白色，散发着强烈的存在感。
然后德里克打开门，里面是一片花园。
