简介
米蕾优·桑德洛特很困惑。
作为圣女，在保护城市不受从魔界攻入的魔族军攻击的时候，却突然被士兵们拘束了。
士兵的队长骑士对困惑的米莱伊说。
「你根本不是圣女，真正的圣女已经出现了。」
「真正的……圣女？」
但那是魔族军派来的假圣女。
米蕾优拼命恳求也无济于事，准备处刑。
走投无路。
士兵们的长枪对准了米蕾优。
就在这时！
「妾是狂岚的魔皇女厄苏拉，从现在开始我要处死你们，想活下去就拼死抵抗吧，人类！」
出现了，美丽的最强魔族少女——厄苏拉率领的魔族军。
失去了圣女保护的城市，很容易就被她们控制。
喜欢米蕾优外貌的厄苏拉，向她宣布。
「你很可爱，我让你当妾的侍女。」
「怎么回事？」
「很简单，做妾的奴隶」
「我要对你施加奴隶诅咒。」
米蕾优惊愕。
就在这时，米蕾优圣女的力量将奴隶诅咒反弹给了厄苏拉。
受到诅咒的厄苏拉必须对米蕾优绝对服从。
但是没预料事情会变成这样的米蕾优，请求最强魔族的她要自己一直在一起。
「你今后能和我在一起吗？能一直一直待在我身边吗？」
圣女和最强魔族的少女。
因为诅咒而结合的奇妙2人组的慢生活，现在开始！？
慢生活的百合幻想，开幕！
镜面的圣女米蕾优
狂暴的火焰舔舐着天地，轰鸣声震颤着大气。
在猛烈的攻击下，厄苏拉愤愤地咂着舌头。
「如果没有那个结界……」
厄苏拉瞪着耸立在城市米洛瓦尔中央的塔。
每次攻击，镜面结界都会以塔为中心展开。
因此，所有的邪法在到达城市之前就被反弹，导致进攻无法顺利进行。
在遥远的太古时代，罪恶滔天的异界魔神杜苏拉被圣华三女神封印在大陆东北部的孤岛上。
但是，封印被拥有强大力量的异界之神给突破了，杜苏拉复活了。
复活的魔神乌苏拉在魔界成军，开始了进军。
为了毁灭女神的眷属——人族。
军团长厄苏拉率领魔族军、侵略军来到圣王国北部的米洛瓦尔也是因为这个原因。
米洛瓦尔负责向与魔族展开攻防战的要塞和军事据点供应补给物资。
只要拿下这里，魔族军的胜利就不远了。
这里是无论如何也要得到的据点。
——必须快点想办法。
厄苏拉将视线投向身后。
与完好无损的城市形成鲜明对比的是，魔族军的牺牲。
想用火力压制的话结界就会发动，攻击全部被反弹。
虽然结界把强大的邪法反弹回来了，但伤不到身为魔人皇女儿的厄苏拉分毫。
就像风吹过身体似的。
但是下位魔族就不行了。
直接受到了巨大的打击。
显而易见，情况并不乐观。
这不是弱者的错。
但这样下去是没有进展的，只会不断削弱战斗力。
怎么办才好呢？难道就没有消除结界的方法吗?
虽然结界并不是经常发动的，但即使想找机会进入城市，结界发动的瞬间也会被弹开。
如果不从根本上解决问题，情况将永远不会好转。
「该怎么办啊……连我都被弹开了，没有办法了……」
「厄苏拉大人，恕我冒昧，我有一个建议。」
话说的很谨慎。
声音的主人像看着耀眼的东西一样咪起眼睛，等待着发言的许可。
「什么建议，瓦尔特，你说说看。」
北部侵略军的副团长瓦尔特恭恭敬敬地低下了头。
「让恶魔潜入城里怎么样？恶魔的外表接近人类，欺骗他们应该很容易。」
他的口气像在说一个好主意，令厄苏拉一脸讶异。
「其他城市的流入都限制了，怎么可能那么容易潜入呢？」
「并不是毫无对策，有例外。」
「例外？」
瓦尔特用力地点了点头。
「他们在寻找有圣痕的女性。」
满怀期待地侧耳倾听的厄苏拉惊讶地耸了耸肩。
「笨蛋，那有什么用？魔族不可能有圣痕吧？」
圣痕是受圣华三女神保佑的人身上的标志。
与女神对立关系的魔神眷属，不会出现那样的东西。
「当然可以，这样的怎么样？」
瓦尔特向其中一个恶魔使了个眼色。
恶魔点了点头，在胸前描绘出流丽的纹样。
「就算不是真的，只要看起来像就行了。」
瓦尔特露出狡黠的笑容。
纹样和真品毫不逊色，这样的话确实会被骗吧。
「哦，我倒是没想到这招，瓦尔特。」
厄苏拉佩服地瞪大了眼睛，但马上歪了歪头。
「然后呢？」
就算潜入了城市，也不能就此结束。
瓦尔特指着结界中心的塔。
「有圣痕的女性是允许进入那座塔的，万一被怀疑的话，只要用邪法洗脑，就能摆脱掉吧。」
厄苏拉察觉到瓦尔特想说的话，脸上浮现出了呵呵的笑容。
「是啊，真是个不错的策略。」
「这话不敢当。」
无视深深地低下头的瓦尔特，厄苏拉眯起眼睛，凝视着塔。
此时此刻，人族一定以为有了结界就可以安然无恙了吧。
她用红色的舌头舔了舔嘴唇。
如果魔族钻了空子进来，人族会是什么表情呢?
「把塔破坏掉，结界应该就会消失吧，快去做吧。」
瓦尔特和画着纹样的恶魔一起前往城市。
「啊！」
我兴奋得起了鸡皮疙瘩。
只要扫除碍事的结界，就能在这座城市大闹一场了。
「呵呵……要怎么破坏呢？好期待啊。」
厄斯拉露出陶醉的微笑。
就像一头嗜血的野兽，两眼放光。
◇◇◇
米蕾优·桑德洛特非常困惑。
就在刚才，她正在教堂布置覆盖米卢瓦尔全境的结界，来抵挡魔族的攻击。
但为什么会被士兵拘留呢?
这样做的话，魔族就要攻进来了。
米洛瓦尔守备队队长，第四阶梯圣骑士吉德·费米南对焦急的米蕾优投来了刺骨的冷眼。
「到底发生了什么事？吉德大人……」
「你居然一直都在欺骗我。」
吉德不屑地说到。
——欺骗？
这句出乎意料的话，让米蕾优更加困惑了。
也许是因为吉德是一个总想往上爬的野心家，所以自尊心很强，不允许贬低自己的人。
即使不是这样，被信任的人欺骗，生气也是理所当然。
但米蕾优完全不记得她欺骗了谁。
「我不明白您的意思。」
听到这句发自内心的话，吉德轻蔑地看了一眼。
仿佛在告诉她，我全都知道。
「你根本不是圣女，真正的圣女已经出现了。」
「真的……圣女？」
「是的，和你那微不足道的圣痕完全不同，她是真正拥有神圣圣痕的圣女。」
从吉德身后，一个女人缓缓出现。
丰满的胸上清晰地浮现出圣痕纹样。
「哎……」
对于米蕾优瞪大眼睛的反应，吉德认为她已经承认自己是冒牌货这个事实，并骄傲地张开双臂。
「连结界都不能持续生成的人，怎么可能是圣女。」
「你想用虚假的力量欺骗我们，然后把魔族引入进城市，对吧？」
「不对！不是这样的！我确实有圣痕——」
米蕾优慌慌张张地伸出右手。
吉德瞥了一眼手臂上象征天使翅膀的痣，嘲笑地摇了摇头。
「谁是真货，不用多说。」
齐德哼了一声，用手指指着米蕾优。
「因为拥有反射魔法这种不可思议的力量而让你进入了城市，但你却无法一直维持结界，真是个残废的圣女。」
「到最后也不承认错误，不愧是西部农村出身的乡下姑娘，以如此卑劣的性格欺骗圣女，自大也要有个限度。」
「……不是的。」
虽然声音因为他的言语而有些颤抖，但她不能让步。
女性胸前的纹样确实很精致，可以说过于精致了。
也许是因为这个原因，总觉得有点糟糕。
受到女神神圣保佑的证据，被刻在刺激色欲的地方，让人感到违和。
但如果忽视这点违和感的话。
一想到这里，我就吓得脸色发白。
「我不是冒牌货！既然是冒牌货，为什么我现在还在保护米洛瓦尔？」
「那是为了欺骗我们吧！你来了之后魔族的袭击有增无减，是你在引导魔族吧！」
城市因为结界变得坚不可摧，魔族为了瓦解这里而集中攻击是理所当然的吧。
不知是因为一时上头，还是因为以前向米蕾优求婚被拒而怀恨在心，导致吉德没有注意到魔族方的情况。
「什么引导……不，我没有——」
「不用找借口了，带走。」
听到吉德信号的士兵，不顾米蕾优的反驳，把她拖出房间。
为了处刑这个谎称是神圣存在的大罪人。
狂岚的魔皇女厄苏拉
冷风从束缚的脚边吹过。
被钉在塔上的米蕾优拼命地环视着四周，希望至少结界还能维持下去。
但是无论怎么找，塔顶上都没有祭坛。
这样就无法进行祈祷，也无法生成结界。
虽然看不到魔族的身影是不幸中的万幸，但一想到他们什么时候都会来，我就惴惴不安。
正当他思考能不能做点什么逃出去的时候，士兵们一齐挺直了腰杆。
「……吉德先生。」
在士兵敬礼的过程中，齐德迈着悠然的步伐走近米蕾优。
吉德一脸轻蔑地撇了撇嘴。
「感觉怎么样？」
「齐德大人，您疯了吗？」
因为情况紧急，所以语气变得尖锐。
他明白吗？如果杀了自己，还有什么能保护米洛瓦尔呢?
「如果我生成的结界不能维持的话，魔族就会入侵。」
我希望他能明白。
但米莱伊迫切的愿望没能实现，反而被吉德嗤之以鼻。
「这是威胁吗？」
「不是，这是真的——」
啪。
米莱伊越说越激动，齐德毫不留情地打了她一个耳光。
脸颊一阵发热，疼痛随之而来。
我渗出了淡淡的泪水。
不是因为被打了耳光。
而是对吉德草率地做出了关乎人族生死的决定感到失望，这伤害了米蕾优的心。
「我之前对你拒绝我的求婚感到不可思议，但你是假圣女的话就能想通了。」
「那不一样，因为我——」
——只喜欢女性。
我想这么说，但我说不出口。
我不想把内心暴露给那些把被拒绝的原因推给对方的人。
「太难看了，米蕾优。」
齐德用指尖抬起米蕾优的下巴，沉浸在愉悦中，笑了。
「你以为没有人能代替你吗？你的计划全都落空了，你已经不需要了。」
米蕾优在颤抖。
吉德以为他是在为自作自受的罪孽而颤抖，就这样背对着十字架离开了。
但米蕾优是因悔恨而颤抖。
明明有无数生命可以保护，但现在却什么都做不了。
无法生成结界，只能默默地目送那傲慢男人的背影，真的难过。
就是这样。
◇◇◇
在士兵的监视下，太阳落山，黑暗笼罩四周。
几个士兵举着火把，把十字架周围照得通红。
处刑的时刻终于临近了。
包围米蕾优的士兵都拿着长枪。
现场的气氛紧张了起来。
被杀的时刻迫在眉睫，但米蕾优最害怕的并不是死亡。
「到最后了，你有什么遗言吗？」
听了齐德的话，米蕾优拼命地诉说。
「求求你了，让结界……」
「事到如今还在说这个？」
怒吼响彻塔顶。
对吉德来说，米蕾优只是一个伪装成圣女的坏蛋。
因此，米蕾优为百姓着想的话也变得刺耳。
「够了，动手！」
听到齐德的信号，士兵们一齐举起长枪。
在火把的照耀下，枪尖发出锐利的光芒。
走投无路。
米蕾优不由得闭上了眼睛。
这一瞬间，轰鸣声震动着空气。
在吃惊的米蕾优面前，塔顶开始崩塌。
从塔的内部传来了强烈的冲击。
瓦砾四处飞溅，无情地砸向士兵。
「愚蠢的人类。」
刻有假圣痕的恶魔在教堂里窃笑。
眼前是祭坛的残骸。
多亏了吉德完全被骗了，在潜入的当天就破坏了结界的祭坛。
这样一来，即使圣女回到这里，也生成不了碍事的结界。
用邪法在教堂打开缺口的恶魔，将刺眼的光聚集在手中，喊道。
「厄苏拉大人，结界已经解除了！」
作战成功的照明弹发射了。
在空中散开的那东西红得像血一样，就像祝福魔族进攻的花朵在夜空中绽放。
「怎么了，怎么了？」
吉德因为意料之外的事情而感到惊慌失措。
士兵全都受到瓦砾的伤害，倒在地上一动不动。
因为引入了有确切圣痕的圣女，所以不可能发生问题。
尽管如此，这场令人费解的骚动到底是怎么回事？
「吉德大人。」
伪装成圣女的恶魔走到混乱的吉德身边。
找到救命稻草，齐德松了一口气。
「哦，圣女殿下，你没事就好，马上去生成结界。」
「做不到。」
圣女立刻回答。
齐德一脸讶异。
「怎么回事？」
既然是圣女，有这种能力不是理所当然的吗？
看着吉德一副毫无头绪的样子，圣女龇牙咧嘴地放声大笑。
「就是这样，笨蛋！」
露出本性的恶魔，用从倒下的士兵手中夺来的剑砍向吉德。
吉德在千钧一发之际躲开了偷袭，用剑挡住了攻击。
恶魔攻击的力量把吉德震飞，落地后向后滑行来保持姿态。
在这期间，士兵们赶到塔顶，像保护吉德一样一齐冲向恶魔。
恶魔嘲笑那些鲁莽想要抓住她的士兵。
她用邪法生成出几把暗红色的光刃，以难以想象的速度贯穿了士兵们的身体。
被炸成碎片的士兵连惨叫的时间都没有就死了。
魔鬼愉快地放声大笑。
没注意到死角里吉德的杀意。
「你才是笨蛋，魔族怪物！」
吉德瞪大眼睛，毫不留情地砍向恶魔。
大意的恶魔在最后关头倒下了。
无法反抗吉德的致命一击，恶魔尖叫了起来。
痉挛了一会儿，渐渐平静下来，不久恶魔终于不动了。
「成功了！」
「不愧是吉德大人，真厉害啊！」
士兵们发出「哇」的欢呼声。
吉德挺起胸膛，脸上浮现出理所当然的笑容。
但危机并没有消失。
在吉德的视野边缘，包围城市的防卫墙一角被炸得粉碎。
一个魔族像流星一样冲进这个几乎光秃秃的城市里。
降落在塔顶的时候，由于冲击，整座塔摇晃了起来，土烟飞舞。
从厚重的烟雾里面，出现了一个少女的身影。
充满诱惑的吊梢眼上是她华丽的薄藤色秀发。
少女正大光明地站着，睥睨着楼下陆续出现的士兵。
嘴角带着笑容。
「妾身是狂岚的魔皇女厄苏拉，从现在开始我要处死你们。」
「想活下去就拼死抵抗吧，人类！」
最强的魔族
以清澈的声调所发出的挑衅引发了壮烈的紧张感，使士兵们的皮肤哧哧地灼烧着。虽然厄苏拉那从周身溢出的强者的气息让士兵们退缩，但厄苏拉只一人闯进来，寡不敌众。
能赢。士兵们立刻围住厄苏拉，一边叫喊着一边摆出作战预备的架势。
厄苏拉勾了勾嘴角。
「太慢了」
突然睁开双眼的厄苏拉发动了邪法。轰鸣的雷声，在瞬间就将士兵化作黑炭。
「汝等可没有震惊的余暇！」
趁着没中邪法的士兵们胆怯的间隙，厄苏拉用修长的腿把士兵踢飞。被踢飞的士兵仿佛受到炮弹攻击一般被猛烈地吹飞，后方的士兵们也被牵连猛撞在墙壁上。
以同样的方式，几十名士兵被一口气打败，屋顶上无法再战斗的士兵瞬间堆成了一座山。
虽然发挥着与之前的恶魔无法相比的力量，但厄苏拉并没有显出疲惫。
运气好没有遭到厄苏拉攻击的士兵已经完全瘫软了，压倒性的力量差距会带来毫无疑问的死亡。被摆在士兵们眼前的事实，彻底夺走了士兵的士气。
厄苏拉嗤笑着，没有打算放跑那些胆怯的幸存者
「真是让人看不下去啊」
咚、屋顶摇晃了一下。在已经倒下了的士兵们中出现的是高大的圣骑士。两米高的身躯、还有同厄苏拉一样高的大剑。圣骑士勇猛的身姿让士兵们恢复了活力。
这位圣骑士是多次与魔族对抗、并将敌人打垮屡次征战的骑士。即便面对邪法也能无所畏惧地应战，赢得胜利。体格也十分优异。圣骑士和厄苏拉面对面，就如同熊和小猫。就算是厄苏拉也敌不过吧。
厄苏拉无视了士兵的高涨，从容不迫地眯起眼睛。
「欸，好像有点本事。如果能让妾感到愉悦的话，就奖励汝轻松地死去吧。」
「一派胡言，要死去的是你！」
圣骑士缩短了那距离，挥下大剑。沉重的斩击在屋顶上引发了大范围的陷落。厄苏拉轻松地闪过，勾勾手指挑衅着圣骑士。
「汝在瞄准哪里啊？难道这就是汝认真的本事吗？」
「你这小丫头！」
圣骑士冲向厄苏拉，假装作出了一击。是假动作。厄苏拉察觉出圣骑士的目的，像先前那样咚地一蹬地面。
「是那里！」
瞄向厄苏拉即将落地的地方使出尽了浑身解数的一击。砰！那是在腹部回响的钝击声，土烟飞舞。这下理应得手了。
圣骑士因胜利的愉悦而目光闪耀。他的耳边却传来窃窃私语般的低笑声。
「喂，汝没发现汝从一开始就在被妾玩弄吗？」
「什……
在圣骑士的头上方，厄苏拉立于满月前眯起双眼。
「笨蛋」
唰。
蛇状的不详箭矢贯穿了圣骑士的全身，被无数邪法箭矢贯穿的圣骑士，保持着惊愕的表情一个踉跄，不久后慢慢地倒向后方。
嘭。巨大的身体倒在屋顶上，就这样一动不动了。士兵们惊呆了。紧接着，爆发般引发了恐慌。士兵们扔下武器，争先恐后地逃跑。连那个圣骑士都不敌的话我们不可能有胜算！
士兵们趁着混乱缩在屋顶的角落避难，一直看着的吉德叫来了备用的圣骑士。
「启用机兵」
对于一边盯着到处追赶士兵的厄苏拉、一边下达命令的吉德，圣骑士露出了困惑。
「吉德大人，在居民还没有完成避难的状态下，出动机兵恐怕太危险了」
交战用的机兵十分庞大，仅在移动中就会破坏建筑物。这样下去的话显然会造成巨大的损失，圣骑士对此十分担心。
吉德不爽地皱起眉头，指向厄苏拉。
「放着那东西不管会出现更多的牺牲者。连这都不明白，你这愚钝的家伙！」
遵从吉德的命令，出动了三架机兵。对于伴随着地面震动向这边行进的机兵，厄苏拉像找到玩具的孩子一般双眼闪闪发光。
「这就是人类使用的木偶么。好啊，就让妾身来当汝的对手吧。」
高达八米的机兵的白色机身，即使在黑暗中也很容易找到。气势磅礴的机兵们慢慢地左摇右晃，每踏出一步都会推倒房屋发出轰鸣声。
厄苏拉一边哼着歌一边眺望让人感觉到那重量的机兵的模样，突然露出了讶异的表情。因为轰鸣声中混杂着微弱的悲鸣。
「……难道说」
厄苏拉把照明弹扔在机兵脚下。在火红色的光芒照耀下，人们一边哭喊一边逃窜。
机兵注意到了他们的存在，却没有停止迟钝沉重的动作。
「真是震惊，不守护应该守护的人，那些士兵所为是为何？」
无论是圣骑士、还是士兵，都应曾在生活中间接地受到他们的恩惠。尽管如此，还是那样残忍地无视了，真是敬谢不敏了。
「比起口中所称的邪恶的魔族，那边看起来更不具有人心呢。」
厄苏拉叹着气，一边迅速地跃起。
再晚些就要被机兵的斩击打到了。在第一批到达的机兵整装待发之前，厄苏拉用力踹飞了它们。
被踹飞的机兵浮在空中，以惊人的速度撞向地面。厄苏拉轻轻地砸了咂舌。
战斗特化的机兵果然很顽强。尽管受到了那样的冲击，机兵还是马上站起来，摆出应战姿态。看上去，没有什么地方产生破损。
照这个情况，剩下的两架也快到了，三比一，这样下去可不好。
「真麻烦啊。一口气做个了断！」
厄苏拉吸了一口气，仰望着天空。
「寄宿于妾身上，终焉的碎片，作为统率一切的钥匙，启门者，汝名为——利文·雷·斯帕达」
与威严的声音相应，空间生出了裂缝。厄苏拉抓住从那里浮现的刀柄，立即拔出。
赤红的刀刃，像脉搏一般妖艳地闪耀着。与厄苏拉别名狂岚的魔皇女相称的魔剑，利文·雷·斯帕达。
厄苏拉持着魔剑，露出牙狂气地笑了。
「来吧！」
机兵震动着地面的同时向厄苏拉发起攻击，厄苏拉那样子宛如要与三只巨大的白虎作对手，如一边嘲笑着一边嬉舞的可怜玫瑰。
厄苏拉将机兵踹飞使其漂浮在空中紧接以挥舞纵横驰骋的剑。魔剑每次发出黑色闪光，就会对坚固的机兵造成破坏。
因兴奋染红脸颊的厄苏拉激烈地发动着攻击，机兵只能眼睁睁地让那破烂不堪地机体不断临近崩毁。全身一击也能没避开，被华丽的毒侵袭着。
刹那间两架被摧毁了，最后一架也终于被斩飞。被吹飞的机兵残骸，到处四散穿刺建筑物。一栋建筑因那冲击而倒塌。
把魔剑收回异空间中，厄苏拉以最高时速冲向正在坍塌的建筑物下，抱起脸色发青的孩子，立刻奔离现场。一瞬间，方才孩子所在的地方变成了一堆瓦砾。
「啊……啊……」
孩子眼里噙着泪水，哆哆嗦嗦地发抖。一定是因为逃晚了所以和家人们走散了，躲在建筑物后想保护自己吧。
厄苏拉像哄孩子般重新抱起孩子，带他去了危险较少的开阔处。被放下的孩子还在发抖，但那绝望似乎多少缓和了一些。
在孩子脸上流露出安心之前，厄苏拉背对着孩子。妾是魔族。被人眷恋妾会困扰的。
「如果不想死的话，就赶快逃吧。妾的心血来潮，可不会发生很多次。」
「啊……姐、姐姐……那个。」
「快去。」
对着放出严厉口吻的厄苏拉，孩子把想说的话咽了回去。用无力的脚慢慢地站起来，踏着虚浮的步伐远去。
差不多就要到后援的魔族军到来的时候了。当厄苏拉打算去寻找能显示位置的邪法而迈出一步时，孩子又回头过来。
「谢谢！」
「………….哼」
像是努力挤出的声音一般，厄苏拉轻轻地哼了声飞走了。
「对把这里弄得乱七八糟的罪魁祸首说谢谢，真是个笨蛋。」
一边滑翔一边嘟哝着的声音，却自然地柔软下来了。厄苏拉加快速度，急忙赶向瓦尔特身边。
愚者的末期
当厄苏拉走到魔族军总力部队边时，瓦尔特面带喜色地俯下了头。
「情况如何？」
「是，来这里之前受到过几次攻击，有几名下位魔族受伤，但进军没有问题。」
「是么，还不错。」
厄苏拉把从登上塔后发生的一系列事情直到打倒机兵为止都说了一遍。感受到吹过的风有微弱的紊乱于是向后看去。真是连喘口气的时间也没有。
「来了呢」
眯着眼睛凝视着前方、在那瓦砾堆的缝隙中，有无数松明的灯光正窥视着。为了击退入侵的魔族军，一大群士兵们一拥而上。
军队从那边过来真是合适。省去了找根据地的工夫。就这样一鼓作气的话，简直如同已经取得了胜利一般。
「在这里削弱人类的战斗力。瓦尔特，指挥军队进行逐个击破。」
「是。」
厄苏拉背对着行礼作应的瓦尔特，凝视着塔。她于一瞬间出现在屋顶，那地方已经成了战场。只有拿着武器的男人们蜂拥而至，但其中有个不合时宜的人。
在夜空下被绑在柱子上的少女。她那可怜如花朵般的身影，深深铭刻在厄苏拉的脑海里。就这样放任不管被绑着的她心中实在烦闷。
「妾有将去做的事情了」
降低重心，厄苏拉用力地蹬了一脚。她撕开那宁静夜幕所前往的目的地是塔的顶端。
◇◇◇
「一切都是你的错！」
啪的一声，清脆的扇耳光声响起。威严地站着的吉德站在柱子前，手愤怒到颤抖地扇了米蕾优的脸。
从屋顶上可以清晰地看到魔族军的攻势。在魔族军猛烈的攻击前，人族轻而易举地溃散开。虽然也有果敢地斩杀魔族的人，但是在邪法所产生的火焰和刀刃下是无法战胜的。士兵们来不及躲避，接二连三地倒下了。
这已经不能称作战斗了，那是魔族单方面的屠杀。
那并非玩笑。为了获得相称的地位，他曾无论使用何种手段也要爬上这都市的高位。尽管如此，他所身处的原闪耀着的都市也即将迎来终结。
「你……是你把一切都搞砸了。踏入了那令人毛骨悚然的魔族的陷阱，演变成这样的事态全都是你的错。要怎么办啊！人类就如此灭亡的话全部、全部都是你的错！」
「请……请不要再说了，吉德大人……」
米蕾优啪嗒啪嗒地颤抖着流下泪水。她的心好似被千刀万剐般悲恸。明明拥有能守护人们的力量，却无法去守护。虽说也没有祭坛可用，但已然是这样的事态了，无可奈何索性将错就错这种事她无论如何也没法做到无动于衷。
虽然吉德愤怒的矛头针对着她，但她是因导致悲剧的责任所在而哀伤。米蕾优的绝望比吉德的绝望来得更加深切。
「不要哭得好像你才是被害者一样！」
吉德拽住米蕾优的领口，将她提了起来。
就在这时，猛烈的疾风吹上屋顶。不知为何吉德抬起头后脸色苍白而匆忙地逃离了原地。在那疾风的中心，是厄苏拉正将被吹动的头发向后拂去。
「减速做得太迟了啊。为了不让花被吹飞，妾原本想缓缓地着落呢。」
厄苏拉环顾四周，看到米蕾优，兴冲冲地向她走近。
「果然还被束缚着呢。感到欣喜吧，妾来为你解开枷锁——」
言语间厄苏拉注意到异常情况而闭上了嘴。米蕾优那发涨的、被泪水所浸湿的眼睑，脸颊涨得通红。那蒙上阴影的柔弱双眸，正透露出她的心死如灰。
「......」
双眉紧蹙的厄苏拉轻轻地触碰着米蕾优的脸颊。虽然吉德正试图趁厄苏拉不注意时偷偷地溜走，但那燃着怒火的双眼如针般刺向他时，他惊得惨叫一声跌坐在地。
「这是汝搞的鬼？」
与蕴含着愤怒的声音相应，气压也好似沉重起来。吉德慌忙地摇起头。
「不、不不、不是！」
我不想死。他一心拼命地否定着。
我可没什么不光彩啊可耻什么的认识。那个只身一人破坏了三架机兵的怪物，不知为何看到米蕾优受伤就非常生气。如果老实地回答了正是自己所做的，绝对会被杀啊。
另一方面，厄苏拉心情已经完全沉入谷底。屋顶上除了已经被打倒的人外，只有吉德能把米蕾优逼到这般绝境，在她的脸上留下那令人心痛的手痕。反正都要说谎，我就不能编点更说得过去的谎言吗？？
「是么」
我害怕扭向一旁。厄苏拉用指腹拭去米蕾优的泪珠，对吉德再也不看一眼。
从厄苏拉的怒气中逃脱的吉德，并非松了一口气，而是满心怨愤地瞪大了眼睛。
现今为止无论走到哪里，人们都对我有着敬畏之心。凌驾于人之上，那可是我生来就具备的资质。
虽说如此，厄苏拉却如遇到路边的石子一样无动于衷地无视了我。虽然比带着杀意要好得多，但那使我自尊心受损的态度真令人不爽到了极点。
吉德握紧拳头，咬紧牙关，凝视着厄苏拉娇小的后背。正当对于对我毫无兴致的厄苏拉感到焦躁时，突然意识到了一件事。
厄苏拉现在正被米蕾优吸引了注意力。直接对战的话我没有胜算，但在她破绽百出的此刻
――说不定能杀掉。
手搭在剑柄上，为了不被察觉到，缓慢地、屏气凝神且小心谨慎地靠近厄苏拉。尽管吉德正慢慢地靠近她，厄苏拉却仍然一副松懈的样子。
能干掉。吉德得意地笑起来。他屏住呼吸，瞄准阿斯拉的要害打算一口气斩杀。安于强大而彻底疏忽大意的厄苏拉，当场吐血身亡。
明明本该如此的。
「如果要偷袭的话，请汝做得更像样些。」
脱手而划离天空的剑、凌乱了的攻势、以及搭上肩头的纤细的手。那充斥着恐怖寒气的声音响起。
吉德的全身渗出冷汗，吓得动弹不得。向后回头看去，却和怪物对视了。
厄苏拉不知何时瞬移到了吉德背后。吉德脸上的血色褪去、汗如雨下。厄苏拉全然不顾吉德那激烈颤抖，纤细的手仅用力一捏。嘎嗒、吉德的肩膀上传出令人生厌的声音。
「啊…啊啊啊！」
完全吓坏了的吉德不顾一切地挣扎起来。挣开那只手，毫不正视前方地错乱地在屋顶上狂奔。
啪塔啪嗒地发出噪音的双足，突然踩空了。身体就那样向塔外倾斜而去。
他慌忙地想更正姿势也为时过晚。只留下划破天际的尖叫声，吉德就这样消失在夜色中。
「啊ー啊、没能杀掉啊。……嘛、从这么高的地方掉下去再怎么说也是死路一条吧。」
高耸入云的塔，即使落下的地方有树木，也无法成为能够护佑性命的垫背吧。
奴隶的诅咒
厄苏拉耸耸肩，把视线转向米蕾优。脸颊的红色和眼睛的肿胀似乎稍微消去点了。即便如此，疼痛也不会消失。在不能逃跑也不能反击的状态下被责备，是多么痛苦啊。
「什么啊，对这孩子做那么过分的事。可爱的脸都被糟蹋了。」
「是我不好。我拒绝了吉德大人的婚姻请求……。如果理解自己的身份和立场了的话，街道也不会变成这样……」
米蕾优一脸沉痛地垂下眼睛。一颗眼泪，重新滑过脸颊。厄苏拉愣住了。
ーー她说是她不好，为什么？
「你是笨蛋么？」
我微微拧眉着吃惊地说
「讨厌的话拒绝是理所当然的事」
结婚不是终点。结婚后是新的生活的开始。个人的生活变成两个人构筑起来的生活，快乐和喜悦增加的同时反过来互相摩擦出火花变得讨厌的事也增加。其中有时会混杂着致命的事件。
即使如此，如果双方都互相爱着对方的话，就能抓住所期望的幸福。并不是说只要结婚什么都不做就能幸福。
米蕾优甚至说出如果知道自己的身份和立场。那样的话。这不是两情相悦，而是单方面的被喜欢、被迫结婚吧。那种人不答应也是正确的。
没有注意到对方在忍耐的人，结婚后也会保持原样。如果她轻视自己那讨厌的心情成为夫妇的话，肯定会浪费人生吧。
「那个胡子大叔，竟然和年轻的美少女……什么的，呜诶……真是恶心。」
厄苏拉脸色难看地捂住了嘴。因厌恶感而涌出想吐的感觉。那个男人好像对自己很有自信。她一定认为伴侣是年轻可爱又拘谨的女孩子才配得上他吧。呜呃，厄苏拉吐了出来。他干脆和人偶结婚好了。
「所以？你是因为这个理由而被钉在塔上的吗？」
「是的……」
「真是受不了。」
吉德做梦也没想到会被拒绝结婚，所以一直都怀恨在心上吧。然后为了报复而想杀了她。真是荒谬。完全不把人当人。
厄苏拉用邪法释放出小型火焰，解除了米蕾优的束缚。终于恢复了自由的米蕾优，对没有要求代价就释放了她的厄苏拉投去了疑惑的目光。
「谢、谢谢……」
「没什么，只是一时心血来潮而已。」
厄苏拉发出哼的一声。感到疑惑的米蕾优向她不停地道谢
「撒、你有想去的地方就去吧。虽然妾认为没有什么安全的地方」
「是啊。祭坛也被破坏了，结界也已经……」
米蕾优垂头丧气地说着。厄苏拉走到屋顶的边缘，眺望着魔族军的动向。瓦尔特应该指挥得还好。进攻看起来很顺利。
「这座城市已经结束了吧」
「是这样的……」
米蕾优无力地点点头。
沉默降临在两人之间。在战场上的喧嚣还没有袭卷而来的时候，屋顶上的时间仿佛停止一般。厄苏拉凝视着略带忧愁的侧脸，突然想到一个好点子于是就动手了。
「对了，你长得很可爱，妾让你做妾的侍女吧。」
「……诶？」
米蕾优惊愕瞪圆了双眼。
「这是怎么回事？」
「很简单，成为妾的奴隶，妾会给你施加奴隶诅咒。」
「啊，这样啊。请等一下！」
米蕾优慌忙想说服他，但厄苏拉只是得意地转过背不听她的说辞。
「这是决定事项。没关系，马上你就只能感受到为妾服务的喜悦了。」
用令人安心的声色说话的厄苏拉的手，开始聚集着不详气息的灵气。像黑烟粒子一样的它逐渐增加密度，终于浓到连厄苏拉的手都看不见了。厄苏啊看准时机，想用缠绕着灵气的手触摸米蕾优的小腹。
米蕾优猛然用寄宿着圣痕的右手甩开了厄苏拉的手。
那一瞬间，耀眼的闪光咔嚓地绽放开。
视野全部被白色覆盖，两人被吹跑了。
光的小爆炸很快就平息了，回来的景色没有变化。好像并不是魔族和人类之战斗的流弹飞过来。
这样的话，手被甩开的时候被做了什么吗。
「好痛。怎么回事啊」
仰面倒下的厄苏拉站起来清理身上的灰后马上向米蕾优逼问。
「喂，你，到底做了什么啊！」
明明因为看她好像没有去的地方，我又很中意所以今后想疼爱她的结果却这样。我稍微抱怨几句也可以吧。
当厄苏拉正想提高嗓门开口说话的时候。厄苏拉违背自己的想法，迅速地单膝跪下，扶起了屁股着地的米蕾优。小心地掸掉衣服和膝盖上的沙子，确认有没有擦伤。虽然看起来没问题，但一想到隐藏在衣服里的地方有可能受伤，就很不放心。
「没事吧？有没有受伤的地方？」
「是、是的。没有问题。刚才的到底是什么呢……」
米蕾优虽然对神秘的现象感到困惑，但由于之前的冲击似乎没有使什么发生变化。松了一口气。
——不是担心的时候！我得问这家伙干了什么。
除去了刚才的事情。为了追问而吸了口气开口说话的厄苏拉，表现出了扭扭捏捏害羞的样子。
「啊，那个，妾想问你点事。」
「什么事？」
温柔的笑容不知为何令妾心跳加速，胸口变得闷热。
「你、你的名字叫什么？」
心跳加速，变得无法直视她，不时地将视线转向旁边。当妾感觉到脸颊发红时，米蕾优突然做起自我介绍。
「啊，我说晚了，我叫米蕾优，米蕾优·桑德罗特。」
「嗯，嗯—。米蕾优啊。是个好名字。妾是厄苏拉，你要记住。」
「嗯，厄苏拉桑，请多关照。」
厄苏拉桑。
微笑着被叫到名字的时候，全身都变得热乎乎的。亲切的声音甜蜜地戳入心脏。好开心。希望能被多叫几次名字。
——不ー是！我不是想问这样的事！
我挠着脑袋都想大叫起来了。从刚才开始就擅自对米蕾优产生了深深的亲近的情感，无法如自己意愿行动。我瞪着米雷柳。眼角隐隐渗出了泪水。
「你对妾做了什么啊！」
「就算被你这么说，我也不知道做了什么……」
眉头低垂穷困潦倒的米丽尤，看起来不像是在说谎。
——这不是这家伙干的吗？那么，是术暴走了？
只能这么想了
但是很奇怪。我已经习惯释放诅咒。不可能有错。那白色的闪光也很诡异。宛如镜面结界发动的时候一样地强烈的白光灼烧景色，像拒绝诅咒一样地把身体吹跑。
――镜面结界？
这么说来，厄苏拉小声地念叨着。虽然受到的冲击相当弱，不过刚才的事与被结界反弹稍微有点相似。
「那、那个……」
米蕾优小声地向突然沉默的厄苏拉搭话。眼看就要到达事情真相的阿斯拉，我想制止她现在不要说话。但是身体不听使唤。
「怎么了？什么都可以说。」
厄苏拉带着爽朗的笑容先说到。
——啊，真是的！不是、什么都可以说！
内心里捶胸顿足。米蕾优不知道厄苏拉内心里的苦闷，不可思议地指着她的小腹。
「那个，从刚才开始闪闪发光在肚子上的花纹是什么？」
「诶？」
——肚子上的、花纹？
我有一种不好的预感。慌慌张张地向下移视线视线的厄苏拉，抽搐着喉咙连身体变得僵直了。
厄苏拉那坦荡地暴露的光滑的腹部上，清晰地刻着花纹。本应该刻在米蕾优上的东西。作为隶属诅咒证明的花纹。
「啊、啊、啊」
因为这太过震惊的事实，厄苏拉摇摇晃晃地踩了个踉跄，从一张一合的嘴中漏出呼吸，眼睛睁得几乎要跳出来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊——————！！」
仿佛凝聚了这个世界的绝望，悲痛的尖叫响彻着。
