简介
十岁的少女菲利斯，在魔石矿山工作的奴隶。
但是，无限的魔法耐性能看见是非常惊人的才能，变成进入魔法学校入学的事。
被温柔的人们守护著，用猛烈速度成长才能的菲利斯。
将那个力量入手，森罗万象的势力采取行动。
她是非常厉害的魔导师而不知道，只有菲利斯。
菲利斯今天也能吃很多饭的话就满足了！
第1话 幸福的矿山奴隶 
翻译：残星
转载自真白
「瞧，菲莉丝。这是今天的饭菜!」
「非常感谢您!」
菲莉丝扑向工头扔向地面的面包，大口咀嚼。
褪色、各处都破掉的连身裙。
踩着岩石的裸足。
随意散开的头发。
工头在远方眺望着如此模样的少女咬着发霉的面包。
今年十岁的菲莉丝是矿山奴隶。
从懂事开始，菲莉丝一直都作为奴隶在这座矿山工作。
菲莉丝的一天是从矿山入口处的简陋床铺开始。
从整张快要散掉的破烂席子上醒来，刚从矿山爬出，就会听见工头怒吼着快点挖掘魔石。
菲莉丝会先吸吸外头的空气后再潜入矿山内挖掘魔石。
虽是昏暗的坑道，但长年在里头工作，菲莉丝已经拥有能在昏暗的地方辨识的视力。
在矿山内挖掘的就只有菲莉丝一人。
菲莉丝挖掘魔石回到地上，再将魔石堆置手推车内，接着把它推出去。
让远离该处的矿夫和工头收下，于炉中融化进行精炼。
不知为何，工头们不光不靠近矿山入口，就连菲莉丝也不会靠近。全身都被防具所覆盖，要给食物时也都是用扔的。
从某天气喘吁吁地靠近菲莉丝的矿夫吐血倒下的那一刻开始，工头们又离菲莉丝更远了。
菲莉丝之所以学会敬语，也是因为发觉这样子会有比较多的面包。
工头的心情好，面包就会增加。
然后，工头似乎会因为受到大家尊敬而高兴。
因此，菲莉丝她会竖耳倾听矿夫们对工头说的话，并从中去除带有个人差别的不纯物和口音，注意以漂亮话来尊敬工头。
于是，以前工头心情不好时只能获得一些些面包，现在却能获得多一些的面包。
工头心情好时，甚至会有两到三个面包。多亏如此，菲莉丝潜入矿山时肚子叫的次数也减少了。
菲莉丝并非笨蛋。若是对自身的生存有必要，就会仔细观察周围、分析、并推敲出对策。
只是，菲莉丝实在是太无欲无求了，因此只会分析生存所必要的事。
只是，她所见的对象实在太少了，情报量完全不足。
菲莉丝不知道为什么只有自己要潜入魔石矿坑内。
也不知道为何自己潜入魔石矿山不会死。
说来，她甚至不知道魔石矿山对于人类来说是有着致命性伤害的事。
菲莉丝对现况十分满足。
因为她完全不知道在这之上的生活。
菲莉丝隐约记得自己被带到矿山前的很久很久之前，曾经在家中生活过。
然而，这样的记忆却有些暧昧。在菲莉丝的脑中甚至没剩下多少存在感。
菲莉丝只要有能遮风挡雨的地方、能够得到食物、没有威胁自己生命的存在就很幸福了。
没错，她也不知道有时会刺痛胸口般的疼痛其实是孤独感。
她甚至不知道看着工头他们美味地吃着三明治或肉时的胸口焦躁感，其实是羡慕。
菲莉丝是幸福的矿山奴隶。
......直到，菲莉丝悄悄听见工头他们的对话为止。
---------------------------------------------------------------------
这是菲莉丝少见地睡不好、昏昏沉沉地度过一晚的日子。
朝阳照入矿山内部，菲莉丝在床上迷迷煳煳地睁开眼睛。
从外头传来矿山们开始准备工作的声音，以及他们的交谈声。
「那个小鬼还在睡吗，我们明明一大早就要忙东忙西了，这也太爽了吧。」
「对啊。要是再稍微性感一点，就能让她去宿舍帮忙排解欲望了啊。」
「哈哈哈哈，开玩笑的。就算剥掉那家伙的衣服，老子也会马上萎掉。」
粗俗的笑声。
虽然不清楚他们在说些什么，但能感觉到他们并非对自己抱持好的感情。菲莉丝紧紧抱住自己的身体缩成一团。
「话说，每天和那种怪物工作心情都会变得阴暗呢。」
「啊。连掉到地上的面包都能吃，这完全是野兽吧。我家也有女孩子......可完全不觉得她们是同种生物啊。」
菲莉丝那小小的胸口被恶言给刺穿。
从来没听说过这种事。
菲莉丝平时都因为挖掘的工作给搞得精疲力尽，太阳下山后就会不知不觉昏睡，所以完全不知道矿夫们平时是怎么在背地里说她的坏话。
菲莉丝没有常识和知识，但拥有感情。
不，正因为理性在灵魂中占的部分不多，才更能强烈感受到他人的敌意。
「喂，你们也给我适可为止啊。」
这时，传来工头的声音。
对啊，工头。菲莉丝如此想着。
工头很温柔，会给自己食物和水，甚至还给了自己一张床。虽然颜色有些偏褐，不过也有给饮用水。给予生存所必要的物品的人，是个好
人。
如果是工头的话，应该会制止大家说出恶言。
菲莉丝如此期待。
但是，工头口中所说出的话。
「菲莉丝是有利用价值的小鬼。不管她是怪物还是野兽，能派上用场这点不会改变。」
「可是，工头......」
打断如此说道的矿夫，工头继续说。
「没什么，这家伙不久后就会变成连饭都吃不了的残破身体，到时就随你们喜欢了。在这之前尽可能恢复心情去赚钱吧。毕竟她可是会喜
欢腐烂面包的垃圾啊。」
「嘿嘿，这可不对喔。」
「是吃厨余的垃圾女。」
「啊─，好臭的味道啊。」
嘲笑。
菲莉丝咬紧牙关。
胸部、头部、全身都在发烫。
菲莉丝并不清楚这是被称为愤怒的感情。
不想再继续和那些人在一起了。
不想在这里工作了。
要下定决心，已经很够了。
第2话 自由的味道 
翻译：残星
转载自真白
夜，太阳完全沉入。工头们下山后，菲莉丝开始行动了。
工头认为菲莉丝有着利用价值。换句话说，他不可能会老实地接受菲莉丝辞去矿山工作这回事。
再说，矿山周边都围绕着高高的栅栏，下班时矿夫们也都会把锁给锁上。
讲白了，这就是为了防止菲莉丝逃走。因此，菲莉丝得隐密地离开这里。
行李是床铺的草席和硬梆梆的面包，其中，面包是晚餐时菲莉丝她不敢吃掉留下来的。
也不清楚自己会不会到能够得到食物的地方、也不清楚到了后能不能得到食物。而且，在抵达其他矿山之前也得露宿。
因此，菲莉丝得做好万全准备。
虽说是万全，这也只是没什么大不了的行李。
菲莉丝侧耳倾听，确认周围都没有人后便悄悄地从矿山内爬出。
蹑手蹑脚地往栅栏走去。
栅栏上铺有铁线丝，只要爬上去肌肤就会感到刺痛。
试图打开门，却丝毫不动。
即使看向钥匙孔也不清楚那是什么。
无可奈何下，菲莉丝开始挖起栅栏下方的地面。
每天持续努力挖掘的身体并非装饰，菲莉丝很快就挖出一个能让女孩子潜入的缝隙，通过栅栏下方。
菲莉丝奔跑着。
害怕被坏心眼的工头们所发现、想快点离开这里，拼命地跑着。
「呀!?」
菲莉丝突然被人撞上，发出悲鸣。
还以为是被谁看见而发出攻击，周围却没有半个人。
再次跑了过去，身体又再次受到冲击。
看样子，眼前似乎有张看不见的墙壁。
这是为了防止奴隶逃跑的魔法结界，而菲莉丝一无所知。只是，她明白了无论如何都一定要解决这个看不见的墙壁。
「欸!」
菲莉丝朝看不见的墙壁挥出拳头。
于是，空中的墙壁一瞬间发出耀眼的光芒，化为碎片崩落。
「这是怎么回事......?」
菲莉丝歪了歪头，再次奔跑。
没错，她没有注意到。
不论是多么高位的魔术师都无法破坏掉的坚固结界，自己却用拳头破坏了。
---------------------------------------------------------------------
太阳三次升起，也三次沉入的期间，菲莉丝持续走着。
那是一面避开街道，一面隐身于森林内的旅途。由于不清楚何时会有人追来，菲莉丝十分害怕。晚上会在树上、洞内躲起来睡觉。
一点一点吃着的面包已经没了，只能吃着途中的叶子来骗骗肚子里的馋虫。因为矿山的工作而被锻炼过的菲莉丝结实，然而她的体力依然
到了极限。
好不容易看到街道时，不由得感到安心而跑了出去，甚至到了眼冒金星的程度。
菲莉丝摇摇晃晃地穿过城门，踏进大街内。
门卫虽然对菲莉丝投以怀疑的目光，但并没有特别去打扰她。
「呼哇......有好多人......」
菲莉丝一面环视周围，一面走在石板路上。
从未见过这么紧密相连的建筑物。
也从未看过这么多人走在路上的样子。
铁的味道、甜味、辣味、清爽的味道、尖锐的味道、混浊的味道，各式各样的味道混杂，刺激鼻腔。
建筑物的屋前摆放了各种物品。不论哪个都很美味、闪闪发亮，也没有沾上魔石的粉末。
人类则是连小孩子、年轻女子、老人、婴儿，各式各样的身高都有。
对于平时只看过穷困矿夫的菲莉丝而言，这简直是要让自己的脑内混乱的多样性。
菲莉丝一面瞧着一面靠近建筑物前所摆放的物品。
于是，站在物品旁的阿姨皱起眉头。
「这小鬼是怎样啊，别靠过来!去、去!」
「对、对不起!」
菲利斯像是要从建物快速逃开般远离。
心脏怦怦地响着。好久没有这么接近人了，而且也很久没被人攻击了。
菲莉丝明白了自己做了什么不该做的事。但是，她并不明白自己做错什么，整个脑袋乱七八糟的。
把菲莉丝赶走的阿姨正和其他大人大声交谈。
「真是脏的小鬼。那是怎样啊，父母在干什么啊。」
「就是啊。最近那些肮脏的小鬼都在这附近乱晃，根本不能安心让店里没人顾着。」
肮脏的小鬼。
很明显，这是在指菲莉丝。
菲莉丝眺望着映照在水中，自身的模样。
乱糟糟的头发。
乌黑的脸。
累积在皮肤上厚厚的一层污垢。
「我......很脏吗......?」
不明白。
因为她，一直，一直都没有洗过澡。
对于菲莉丝而言，这就是普通。
这时，凉爽的香味随风飘来。
「好香的味道......」
菲莉丝出神地寻找香味的来源。
于是，她发现了比自己大上一轮的女孩子正走在路上。
白色的礼服。
雪白的肌肤。
闪亮的金发。
碧蓝的清澈瞳孔。
宛若不同世界般的存在那般美丽。
然后，再次俯视水下的自己。
......真脏。
与那美丽的生物相比，自己是多么的肮脏。
突然，菲莉丝对于自己站在那里，不，是对于自己被生下来这件事感到羞耻。
自己早就知道了。自己很脏。
不知道的话什么事都没不会有，知道就会产生羞耻。
明白自己之所以被路人们投以轻蔑视线的菲莉丝，缩了缩身体。
变得难以忍受，想要跑进小巷内。
就在这时。
从小巷内冲出的两个男性袭向那美丽的金发少女。
一瞬间，少女被拖入小巷内。
后脑被棍棒殴打、嘴巴被双手给堵住，金发少女连发出悲鸣的时间都没有。
对于这过于快速的行动，没有半个路人注意到如此异常。
但，菲莉丝看见了。
而且，只要看见就无法置之不理。
菲莉丝没有多余思考，反射性往小巷跑去，寻找少女的身影。
以长袍遮住脸和身体的男性们让少女趴在地面。
少女虽然面红耳赤地挣扎，但却不敌男性的腕力。被摀住嘴巴，双手被压在地面。
被抓住脚的男子踢飞了少女。男子狠狠踩向少女的腹部，使少女漏出苦闷的声音。
「给老子老实点啊，小姐......。不然，老子就让你破相......」
男子露出凶恶目光，把小刀的刀刃伸向少女的脸庞。少女泪眼汪汪。
另一个男子笑了笑。
「别做些糟蹋的事啊。比起这个，在把她交给客人之前先享受一下吧。这种上等品，可是很少见啊。」
「这提议不错。老子从刚才开始就一直很兴奋。」
「先把她的杖拿走。魔术师没有那个，就啥都做不了啦。」
男子们抢走少女所紧握的棒子。
张开少女的双脚，试图脱下她的衣服。
少女拼命摇着头，但男子们并不打算停止。
(不行!不让他们住手的话!)
菲莉丝一面发出如同野兽般的叫喊一面冲撞男子。
「这是怎样啊，那小鬼!别打扰我啊!」
「呀!」
菲莉丝马上就被打飞，摔在地上。
即便如此，她还是在一瞬间跳起，冲向男子。
被殴打、冲撞。
被殴打、冲撞。
就算被踢、被踩，菲莉丝都不打算停止妨碍。
「别小看人啊，混帐!想被杀掉啊!」
「对这种肮脏小鬼，就给我直接动手啊!」
男子抓住菲莉丝的咽喉，敲向地面。
菲莉丝滚在腐朽的石板上，倒在少女身边。
少女的金发颤抖着、碧蓝的瞳孔流出泪水，朝菲莉丝细语。
「请、请不要管我，自己逃吧......我不希望连你也一起受害.......」
「不可......以......因为你......很漂亮......所以......不能弄脏......」
菲莉丝气喘吁吁，努力挤出话语。
想方设法站起身，却再次摔倒。
全身出现剧痛，肉体发出悲鸣。
即便如此，少女紧紧抱住拼命站起身的菲莉丝。泪眼汪汪地瞪向男子们。
「你们这些邪门歪道!最差劲的人渣!居然逼近袭击比自己更娇小的女孩子!你们根本没有活下去的价值!」
「啊!?一副伟大的口吻......是需要砍断你的一只手你才会乖吗!?」
「库哈哈哈哈!哎呀哎呀!可别伤了脸啊!」
男子举起剑，试图朝少女挥下。
残酷的风声。
少女僵硬的脸庞。
刀刃即将划开柔软的肌肤。
「谁、谁来!救救我们啊啊啊──!」
菲莉丝喊道。
瞬间，时空冻结。
菲莉丝的身体前方，突然出现黑色球体将男子给弹飞。
黑暗渐渐扩张，化为一道门。宛若要将门给冲破般......火焰喷出。
巨大的火焰化为长出翅膀的人形。
然而，那却太过于巨大、太过于不祥。
闪耀的漆黑瞳孔、裂开的漆黑嘴部。
排列于其中的牙齿都燃烧着火焰。
火焰一面笑着一面朝菲利斯弯下腰，郑重地鞠躬。
「感谢您的呼唤，女王大人。吾名为利维坦，为女王大人忠实的仆从。」
「诶......诶......?女、女王大人......?我不是女王大人......我是奴隶喔。」
菲莉丝感到困惑、胆怯。
「不，您就是女王大人。然后，为了响应女王大人的呼唤，我才终于能显现于现世当中。」
自称利维坦的火焰笑了笑。
金发少女漏出微弱的声音。
「召唤魔法......?怎么会......那种魔法......明明已经在太古的过去遗失了才对......」
「库库库，是这样吗。对于你们而言，这已经化为太古过去的记忆了吗。俗世真是容易变化的存在啊......」
利维坦的肩膀莫名晃动着。
这时，长袍男子怒吼道。
「是、是怎样啊，你这家伙!老子才不知道啥召唤魔法!一定是用幻惑魔法让老子们看见召唤兽的幻影吧!尽做些乱七八糟的事!」
「我是否为幻觉，只要把我给斩裂就能知道了不是?」
利维坦耸了耸肩。
「就算你不说老子也会杀。把那边的肮脏术师，那个臭小鬼给杀了!」
两名男子以如同鬼一般神色扑向菲莉丝。
利维坦以燃烧的瞳孔看着菲莉丝。
「撒......女王大人，请您下令。」
「命、命令吗......?」
「是的，召唤兽若是没有主人的命令就无法行动。是打倒这些家伙男子们，还是放过他们，任凭他们对女王大人您以及那边的少女乱
来......请您下令......?」
妖艳的细语。
危险的声调。
但是，菲莉丝没有选择。
她并不想看到美丽的事物被弄脏。
「请、请打倒他们!」
「......遵您旨意。」
利维坦以带有愉悦音色的声音回答后，口中便吐出业火。
灼热的空气下，男子们被燃烧着。
壮烈的惨叫，甚至连骨头都会被融化的高温，以及将菲莉丝和少女给吹飞的热浪。
一瞬间，男子们化为灰烬，在强风下散去。
「......那么，女王大人。若是您还有需要，请随时呼唤我......库库库......哈哈哈哈哈哈!」
利维坦一面高声笑道，一面被吸入暗黑之门当中。
黑暗之门逐渐缩小、消灭。现场只留下被灼烧过的石板。
菲莉丝的全身突然无力。
是感到安心呢，还是极度疲劳呢。
难以站立的菲莉丝就这么摔倒在地面上，以脑袋着地的方式失去了意识。
「这、这女孩子......到底是......?」
金发少女──魔术师候补生艾莉西亚，感到畏惧地低语。
虽然不清楚刚才发生什么事，但能够明白自己刚刚遇上了非常不得了的事。
这一定是......与刚才那些暴徒无法相比，超越人们所知晓的存在。
第3话 第一次 
翻译：残星
转载自真白
恢复意识的菲莉丝就这么以横躺的姿势醒来。
白色的天花板。这并非平时的灰色岩石。
身体所躺下的也并非铺在坚硬岩地上的薄草席，而是软绵绵的床铺。
宛如云朵般柔软的被子温柔地包裹住菲莉丝那娇小的身体。
(我......还在梦里吗......?)
菲莉丝感到困惑。
天花板上装有可爱的照明器具、床附近也放置了很高的桌子，是连菲莉丝也未曾听闻、看过的漂亮房间。
然而，菲莉丝的意识非常清晰，连景色的细微部分都能清楚确认。换句话说，这里并非梦境而是现实。
为什么会变成这样呢，菲莉丝追溯自身失去意识前的记忆时。
「哎呀，你醒来了呀。」
金发少女打开门，走进里头。
如果是这位少女的话，菲莉丝有印象。
「那个......您是......」
「我是艾莉西亚喔。艾莉西亚˙戈登贝尔特。你的名字是?」
「啊，我素菲莉丝!」
菲莉丝慌忙从床上跳下来行一礼，却突然感到头晕目眩。艾莉西亚连忙抱住身子有些不稳的菲莉丝。
「你不能突然起来。你之所以会晕倒，大概是因为刚才使用了强大的魔术，身体承受不住的关系。你的身体现在还没有恢复过来才对。」
「魔术......?我吗......?」
菲莉丝愣了一下。
她本身是知道魔术的存在。但是，这应该是只有少数的菁英才能使用的力量才对。
工头们总会骂那些魔术师们是群高高在上的家伙。但是，依然会有些羡慕的回应。最起码，这是与菲莉丝所处的世界完全无缘的事。
「是的，那是相当不得了的魔术。说实话，我还完全不能相信。但是你却在我的眼前使用了那样的魔术，所以我只能相信了......你的召唤
兽。」
「召唤......收(兽)......?」
菲莉丝回想起利维坦。
凶恶且凶暴，宛如火焰般的生物。不，甚至连它是不是生物这点都不清楚。光是那可怕的身姿浮现于视网膜前，菲莉丝就感到畏惧不已。
金发少女──艾莉西亚握住菲莉丝的手。
「谢谢你......菲莉丝。多亏了你，我才没有被坏人给抓走。只要是我能力所及的事，我全都愿意做。请尽管开口。」
艾莉西亚碧蓝的眼眸注视着菲莉丝。
「诶......怎么会，谢礼什么的!我也不是想要什么才会救您!救了您也只是碰巧而已!」
菲莉丝慌张了。
没错，这只是碰巧。
不如说，要是利维坦没有出现的话，艾莉西亚和菲莉丝他们就会被那群暴徒做些糟糕的事情。
这不是自己的实力。自己弱小而脆弱，只不过是个奴隶，菲莉丝是这么想的。
「好了，拜托你，说点什么吧。要是不和你道谢，我会良心不安的。」
艾莉西亚紧握住菲莉丝的双手热情说道。
满是污垢的黑色双手就这么被大小姐白皙美丽的手给包裹着，令菲莉丝羞耻不已。对于程度相差过大的对象，只会感到犹豫。
继续这样下去的话，艾莉西亚也不会放手吧，因此菲莉丝拼命思考着谢礼要什么才好。
「那、那个，那个......」
这时，从走廊那里传来了略带神经质的女性声音。
「首先，我认为还是先让那位去沐浴会比较恰当。」
一看，走廊上正站着一位表情严肃的女性。身上穿有许多折边的衣服、被绑住的头发上也带有装饰。
菲莉丝并不清楚那是女仆服，所以也不清楚那是对方的佣人，只觉得(那个人好可怕......)。
当然，女性是女仆长这件事她也不清楚。
艾莉西亚点点头。
「这么说来，的确是这样呢。既然是女孩子，可不能就这样下去呢!撒，我们走吧!」
「诶......诶......?」
艾莉西亚拉着菲莉丝的手离开房间。
「艾莉西亚大人!?如果要服侍客人入浴的话，只要交给女仆就可以了!」
即使女仆桑呼唤，艾莉西亚依然未停下脚步。
「这可不行!我不照顾恩人可说不过去!」
「那、那个，我，要被带到哪里......?」
无法想像自己会被做些什么的菲莉丝，对于突然奔跑的大小姐感到害怕。
--------------------------------------------------------------------
菲莉丝被带往的地方，是间宽敞的房间。
地板全是由大理石所铺设，深处还有大大的水坑。
不，水里正冒出热气，大概是热水。
水坑的一处有着兽类雕像，而雕像的口中正不断涌出热水。
「这里是......?」
艾莉西亚朝呆然的菲莉丝开口。
「是浴池喔。以后你每天都要好好把身体洗干净喔，毕竟你好像很脏的样子。」
「浴池......?来浴池是要做什么......?」
「诶......?来浴池就是要来洗澡的喔?」
「那是要做什么......?」
「一定是用来清洗身体的地方不是吗。」
「为什么要洗身体?是和魔石出货之前一定要清洗过一样吗?」
「你在说什么啊......?」
艾莉西亚皱起眉头。
「虽然我觉得不太可能......你应该不会说......你从来没洗过身体吧?」
「我没有洗过的说......」
突然，艾莉西亚的额头上出现了裂开什么的声音。
「等等，真是的!真的假的!?真让人难以置信!真难以置信!你是女孩子吧!?」
「大概是吧......」
「这样的话，每天都得洗身体!这可是身为女孩子的礼貌!你知道吗!」
「我、我不知道......」
菲莉丝有些胆怯地回答。
虽然说是身为女孩子的礼貌，但菲莉丝的身边至今都没有女孩子在，更何况她连同年龄的小孩子都没有看过，所以这也无可奈何。
艾莉西亚叹了口气。
「真没办法......。稍微失礼了。我帮你洗干净，把衣服脱掉吧!」
菲莉丝所发出的尖锐悲鸣声响彻。
艾莉西亚突然就把破烂的衣服给脱下，光是这样菲莉丝就变成全裸。
被脱下衣物的菲莉丝颤抖着往后方跳去。
「您、您您您您在做什么啊!」
「要做什么，不就是进去浴池里吗，不脱衣服要怎么进去。我们都是女孩子，根本不需要害羞吧!」
艾莉西亚脱下那件漂亮的礼服，毫不遮掩地裸露身体。
纯白，没有一丝污点的身体。
匀称的身材比例。
不管怎么看都只能以完成品来形容的美丽铜体，耀眼到让菲莉丝难以睁开双眼。
然后，与自己贫弱的身体相比，顿时无比羞耻。不由得以双手遮住自己的身体。
「撒，我们开始吧?」
艾莉西亚带着菲莉丝进入大浴场内。
以提桶从菲莉丝的头上倒下热水、用肥皂所打出的泡泡搓揉、开始清洗头发。
泡泡滑入眼睛时，菲莉丝漏出悲鸣。
「呀!?好、好痛!」
「眼睛不可以睁开。洗头发时候要闭上眼睛。」
「是、是的......」
艾莉西亚一这样说，菲莉丝便紧紧闭上双眼。
被纤细的手指搓揉至头皮各处，有种非常舒服的感觉。舒缓身体的紧张，菲莉丝「哈~」地吐了口气。
艾莉西亚冲了好几次菲莉丝的头，接着又再次用肥皂打出泡沫，重复清洁工作。
头发清洁完毕后，这次就轮到身体。在小小的布上打满泡沫，摩擦菲莉丝的身体。
其触感非常痒，甚至让菲莉丝抗议了好几次，但艾莉西亚丝毫不留情。
过了多少时间呢。
菲莉丝被大小姐打磨全身，全身软绵绵地走出大浴场。
虽然是被至今未曾体验过的感觉所消耗，但有种这并非让人不喜欢的消耗，而是完成了的感觉。全身暖烘烘地，脸颊也在发烫。
「......你看。很漂亮吧?」
艾莉西亚让菲莉丝站在镜子前，把手放在菲莉丝的肩膀上询问。
一个不认识的孩子被映照出来。
白皙滑嫩的肌肤。
闪闪发亮、滴落水滴的头发。
鲜红的嘴唇与桃色的脸颊。
「......这是谁呀?」
菲莉丝一歪头，艾莉西亚便笑了。
「是你呦，菲莉丝。真正的你是这么可爱样子，所以每天都得洗澡才行。」
「这是......我......吗......?」
越看菲莉丝就越难以置信。
这时，从菲莉丝的肚子里传来了咕的声音。
「哎呀呀，肚子饿了呢。食物也差不多准备好了，去吃饭吧。」
听见吃饭这个词汇，菲莉丝不禁跳了起来。
「有饭菜!?有饭菜吗!我可以吃饭吗!?」
「嘛，突然反应的很厉害呢。」
「啊，对、对不起!我不小心就......」
菲莉丝低下头。就像是自己是可悲的生物般，觉得痛的不得了。
「没关系啦。撒，我们去食堂吧。」
艾莉西亚温柔地笑了笑，牵起菲莉丝的手。
---------------------------------------------------------------------
被艾莉西亚称为食堂的大房间内，摆放了长桌。
长桌上被铺上白布，上头也摆放了好几个金属制圆盖。哪里都没有看见食物。
艾莉西亚像是注意到菲莉丝的失望般开口说。
「没问题的，这个盖子下面确实有放入料理。」
「啊，是、是这样啊......」
菲莉丝坐在对十岁的女孩子而言过大的椅子上，整个人又缩得更小了。
女仆长进入食堂内，告知艾莉西亚。
「大小姐，卫兵长大人来宅邸拜访。由于本次的袭击事件，想询问老爷和大小姐......以及那位客人。」
艾莉西亚摇了摇头。
「打听情况请等等再说。目前请先让菲莉丝填饱肚子。」
艾莉西亚一面这样说一面朝菲莉丝露出微笑。
「但是，大小姐。卫兵长大人似乎很忙的样子......」
「等等，等等再说。卫兵长的本日行程和重要恩人的饥饿，你认为哪边比较重要呢?」
不容分说的语气。
「这样就没办法了......老爷那边我会替您转告的。」
女仆长面露苦笑地退下。
「撒，尽情吃吧!」
艾莉西亚立刻坐在菲莉丝旁边的位置上，朝女仆们点点头。
于是，女仆们便靠近桌子，接连将料理的盖子取下。
接着出现在眼前的是菲莉丝完全不曾看过的众多料理。
烤的金黄，散发着难以言喻香味的肉。
红、绿、黄色和各种鲜艳颜色所搭配的沙拉。
装满巨大盘子的水果山。
将各种食物扔进持续烧热的油里所做的料理。
满是白色鲜奶油的蛋糕。
菲莉丝连料理的名字是什么都不知道、连吃的方式都不知道。
但是，那些料理看起来都非常好吃。
「我、我要开动了!」
菲莉丝无法抵抗其魅力，就这么扑向料理。
不知道桌上所放置的刀子与叉子的意思，菲莉丝就直接用手抓住蛋糕吃下。
把蛋糕塞入口中，几乎不咀嚼就吞下。
「嘛!」「这是怎样的吃法啊!」「请用叉子!」
女仆们吵闹着。
「没关系。」
艾莉西亚的一句话就让女仆们安静了。
菲莉丝忘我地吃着蛋糕。
脸上沾满鲜奶油，咬下草莓，大口咬下海绵蛋糕，用力咀嚼着。
菲莉丝从未吃过这么美味的东西。
又甜、又清爽、又柔软......如梦般的味觉飨宴，好吃到脸颊都要掉下来、舌头都快溶化。肚子咕咕地叫着，像是在说着「想继续吃想继续
吃」般。
「怎么样呢......?好吃吗?」
艾莉西亚如此询问。
因此，菲莉丝终于注意到只有自己一昧地贪求着蛋糕，非常不好意思地停手。
「不......好吃......」
「诶......」
艾莉西亚瞪大双眼。
「我......明白了......。不......好吃......我一直以为很好吃而吃下去的面包......完全，不好吃......」
没错，和这个蛋糕相比，那个面包就跟垃圾没两样。
因为只被人给了那个面包，菲莉丝才会觉得好吃。但这并非正经的味道。
没能注意到这点的自身的愚蠢。
工头他们所说的「吃厨余的垃圾女」。
在街上所看见的那些，穿着漂亮衣物的人。
各式各样的东西埋没在脑海中，使菲莉丝全身颤抖。
不知为何，眼泪落下。停不下来。
「这个蛋糕......非常，好吃......」
菲莉丝，欸嘿嘿地笑了。
看见如此模样的菲莉丝，艾莉西亚紧咬嘴唇。
「......你想吃多少都可以喔。」
「好的......」
「......在你厌倦之前，都可以继续待在这座宅邸里。」
「谢谢......您......」
从后方紧紧抱住自己的艾莉西亚，她的身体是温暖的。
她的声音非常温暖。
菲莉丝一面吃着变咸的蛋糕，一面漏出呜咽。
胸口很痛，很痛苦，但是却很舒服。
甚至希望能就这样被艾莉西亚紧抱着。
第4话 无限少女 
翻译：残星
转载自真白
「......这就是救了艾莉西亚小姑娘的少女吗，还真是娇小呢。」
戈登贝尔特家的接待室内。
身穿坚硬铠甲，威风凛凛的男子正瞪大双眼看着菲莉丝。
「对、对不起......」
菲莉丝缩了缩身体道歉。
对于自己娇小的这件事感到非常抱歉。虽然不清楚为什么这样子不行，但菲莉丝还是希望能得到对方原谅。
艾莉西亚的父亲罗伯特˙戈登贝尔特──留有胡须、身穿漂亮长袍的男性咳了几声。
「卫兵长殿，能请您别吓唬那孩子吗。那孩子是女儿的恩人......甚至能说是我的恩人。」
「老夫并不打算吓唬她。」
被称为卫兵长的铠甲男子郁闷地说。
虽然为了减轻对菲莉丝的威压感而缩了缩身体，但其充满肌肉的巨大身体及粗旷的脸庞，并没有多大的效果。
总之，菲莉丝认为他并不是坏人，但是她会害怕大人，所以正躲在艾莉西亚身后窥视卫兵长。
「没、没问题了......没有这么可怕......。所、所以，想问我的事情是什么......?」
卫兵长开口。
「我想问的是袭击艾莉西亚小姑娘的那两个暴徒。艾莉西亚小姑娘似乎没能确认那些家伙的脸，你有看见吗?」
「是、是的......把头罩戴的很深，然后又用布把脸给包起来......」
「嗯......有没有什么能知道他们身分的地方吗?纹章、独特的咒文、口音什么的。」
「我不记得了......不好意思......」
菲莉丝有些垂头丧气。
艾莉西亚说过要保护菲莉丝。
「根本没有确认的时间，更何况，被袭击者本身就不可能会知道袭击者的身分吧。」
「......的确。」
卫兵长点点头，眺望菲莉丝。
「所以你为什么会出现在事件现场?是以那附近的平民区为据点的流浪儿童吗?」
「不、不，那个......我还是第一次来这个街道......」
「是外地人吗，你是从哪里来的?」
「那、那个......是从很远的地方来的......」
菲莉丝扭扭捏捏地闭上嘴。
卫兵长朝菲莉丝那里探出身子，皱起眉头。
「真可疑啊......你有隐瞒什么事吧。有种不能对其他人说的内疚感的味道。」
「有、有是有......可是我不能说......」
菲莉丝的肩膀微微颤抖。
「难道说你其实是袭击者的同伴?所以才会出现在现场，装作救了艾莉西亚小姑娘......?」
「请等一下，卫兵长大人!?不可能会有这件事才对吧!?」
「不，老夫明白。看过大量罪人的老夫，马上就能嗅出秘密的味道。说，你是不是在隐瞒什么?」
卫兵长缓缓靠近菲莉丝，菲莉丝则是瞪大双眼往后退去。
「菲莉丝，有什么事情的话你就说吧。我不喜欢最重要的恩人被人怀疑。」
艾莉西亚如此恳求。
「但、但是，我说不定会被送回原本的地方去......」
「原本的地方......?」
「我不要!我不想回到那里去!我不想回去!」
艾莉西亚紧握住如此诉说的菲莉丝的手。
「没问题的。虽然我不知道是怎么回事，不过，我是不会让你被带回去的。所以，你可以告诉我吗?」
「好、好的......」
菲莉丝吐出一口气。不知为何，一碰触到艾莉西亚就有种对所有事物的恐惧都被缓和的感觉。
菲莉丝毫不犹豫地开口。
「我是矿山奴隶......可是，被工头他们说了些过分的话，才会逃出来......」
「矿山奴隶?哪边的?」
卫兵长抬起那较浓的眉毛问道。
菲莉丝避开锐利的视线继续开口。
「我不知道地点......我只知道那是用来挖掘魔石的矿山。我会潜入矿山里面挖掘魔石，然后让工头他们精炼。」
「哈。」
卫兵长笑了。
「罗伯特，你听见了吗。这家伙完全不能相信啊，尽说些谎话。」
「魔石矿山，吗......」
罗伯特的表情有些为难。
「菲莉丝......你是不是把其他稀有金属误会是魔石?像是奥哈里钢那类的......」
艾莉西亚也露出困扰的表情。
「那......个，大家是怎么了吗......?」
菲莉丝对周围的反应感到困惑，担心是不是自己说了什么奇怪的话。
卫兵长夸张地叹了口气。
「你听好了，小姑娘。所谓的魔石指的就是高浓度的魔力结晶。像老夫拳头大小那样的一颗魔石，要是没进行抗体处理的话，对于人体来
说就会是勐毒。要是有人潜入满是原石的矿山内，会变得如何?」
「会感觉很痛苦......吗?」
「何止是痛苦啊!是会死掉!只要靠近矿山就会倒下!所以魔石矿山根本就是胡说八道!那种东西早早就会被封印，变成谁也不会靠近的禁域
了!」
「可、可是，我真的是在魔石矿山里面啊!工头他们也绝对不会靠近坑道那边......」
是吗，原来就是有这样的理由啊。菲莉丝理解了。一面哈哈地说着一面逼近菲莉丝的矿夫之所以倒下，就是因为魔石的勐毒。
「哼，那你又是怎么潜入魔石矿山的。你难道要说自己是特别的吗?」
「才、才不是这样......」
「这样的话，你就是在说谎。你知道作伪证可是有罪的吗......?」
卫兵长以宛如鬼般的形象俯视菲莉丝，其巨大的影子覆盖住菲莉丝那娇小的身体。
「咿......!?」
菲莉丝颤抖着。是会因为做了坏事而被揍，还是会被判处死刑呢，菲莉丝吓到全身缩成一团。
但是，艾莉西亚却打断了卫兵长。
「......等等。这些全部都是事实。」
「......是怎么回事呢。」
罗伯特如此询问。
「把我从暴徒手中救出来时候，这个女孩子......她用了召唤魔法。」
「召唤魔法!?」
「连艾莉西亚小姑娘都开始吹牛了吗!可不能和她有样学样啊!」
卫兵长摆起架子。
「这才不是吹牛，我说的是真的，我可是亲眼见到了。所以......这个女孩子一点都不普通，就算有对魔石的耐性在......也不稀奇。」
「嗯......」
罗伯特摸着下颚沉思。
「罗伯特，你难道打算相信这些孩子们的玩笑话嘛!召唤魔法不就是神话和传说时代的产物吗......这个小姑娘怎么可能会用啊!」
没错，召唤魔法属于「究极」魔法。要召唤、使役被称为比异界更强的存在，需要极为巨大的魔力。即使是神话时代的魔法师，也有许多人因为代价而丧命。
现在的时代，召唤魔法只不过是文献和故事的题材，其使用方法完全不明。若是这个魔法复活的话，将会使事态变得严重。
「......我家的宅邸内有用来测量魔术师能力的魔道具在，就稍微试试看吧。只要调查之后就能知道她说的到底是真是假了。」
罗伯特摇响铃，吩咐女仆把测量器带过来。
---------------------------------------------------------------------
桌上放有测量器。
它是由水晶球和齿轮、管子所组合成，外观虽然有些扭曲，但准确度的可靠性非常高。
主要是用于测验魔术师候补生的魔力。只要被测量者把手放在管子上，水晶球就会显示出能力值。
艾莉西亚有时也会用这个测量器来确认自身的能力。一般魔术师的数值大多都是以魔力100、魔法攻击力100、魔法耐性100为基准。
如果比其更低将会被认为才能不足、若是显示为200，就表示他拥有常人的两倍能力。届时将作为超级菁英，迈向成功的道路。
在父亲罗伯特和卫兵长的注视下，艾莉西亚如此拜托菲莉丝。
「那么......菲莉丝，你可以握住那个金色杆子吗?」
「好、好......」
菲莉丝咽下唾液，把手伸向测量器的杆子。
艾莉西亚他们三个注视着水晶球。
菲莉丝一握住杆子......水晶球内的银色碎片便开始舞动，化为数字。
魔石碎片发光舞动着。
对菲莉丝的力量产生反应，显示出数值。
魔力 15000
魔法攻击力 28000
......这个等级是总有天会撼动国家的高等魔导师级。
要是投入战场，光靠单骑就能使军势崩灭、毁灭都市，属于神的领域。
但是，让大家目瞪口呆的，还有另一项数值。
魔法耐性 ∞
表示无限的符号。
这也就意味着......菲莉丝能够让所有的魔法无效。当然，魔石的勐毒也不可能会侵蚀她。
卫兵长的肩膀颤抖着。
「不、不可能!测量器故障了吧!这种不可能会是魔术师候补生的流浪儿童，怎么可能会有这样的魔术才能啊......!」
罗伯特摇摇头。
「不......那没有故障才对。昨天也有用来测量艾莉西亚的魔力，那个时候可是有好好运作。」
「这样的话，就随便用点魔术!一定会让我们看看惊人的力量吧!」
卫兵长朝菲莉丝迫近。
「诶......诶......魔术，要怎么用?」
「魔术师们会咏唱言灵。要选哪个好......啊，就用照明魔术!试着咏唱『bright』!」
「𫗦雷特......?」
菲莉丝嘟哝时。
她的瞳孔中寄宿着奇妙的神色。
宛若死人般，冷淡的眼神。
接着，从菲莉丝的手掌上产生出光球。
光球以惊人的速度膨胀。
桌子被染上纯白，崩落。
地板随着光消去。
宛若漩涡般发出轰鸣的风。
书架上的书被卷起、墙壁上龟裂四起，全部都被光所侵蚀。
「诶，那、是、什么......」
惊慌失措的菲莉丝被光所包裹，从地板上浮起。
其头发、肌肤都如同燃烧的太阳般熠熠生辉。
菲莉丝的光碰触到艾莉西亚的鞋尖、将皮革给消灭。
艾莉西亚一面发出悲鸣一面往后退。
「......糟了!!」
罗伯特把挂在脖子上的瓶子扯下，扔向菲莉丝。
瓶子被弹开、里头的红色液体一撒出，菲莉丝的光便停止扩大。其光球渐渐缩小，直到变成豆粒般大小后便在咚的声音下消失。
「哈......」
艾莉西亚趴在地板上，心脏怦怦地跳着。
自己还未曾看过如此强大的魔术。明明只是普通的照明魔术，咒文也是咏唱照明魔术，然而那道光却像是要将宅邸整个吹飞般。
父亲罗伯特，以及卫兵长都是面如死灰般的表情。
菲莉丝困惑地询问。
「那、那个......我有好好使用魔术吗......?」
「啊、啊......我已经知道你不是骗人的了......抱歉。」
卫兵长低下头。
「不、不不!我也是第一次使用魔术!我都吓了一跳呢!」
「第一次，就是这样吗......」
卫兵长以如同看着怪物般的眼神眺望着惊讶地挥着手的菲莉丝。
罗伯特严肃地告知菲莉丝。
「不好意思......你能先回去艾莉西亚的房间吗。我们不稍微谈一谈不行。」
「我、我知道了!失礼了!」
菲莉丝如同脱兔般从房间里滚了出去。
这个模样，看起来就像是小女孩子一样。看着她摔了一跤、慌忙起身跑出去的模样，甚至让艾莉西亚怀疑起刚才那恐怖的魔术就只是场
梦。
---------------------------------------------------------------------
「没想到......会遇上那种神话级的怪物。得马上跟王宫报告才行......」
卫兵长擦了擦额头的汗水。
罗伯特在桌子上交叉双手，皱起眉头。
「不......我希望在这里所看见的事情，能够当成没这回事。」
「为什么?要是不报告这样的战力的话，之后如果被人发现，可是会受到总司令官阁下严厉责备吧。」
「就算这样也是。现在我国与周边诸国，经历了长久的战乱好不容易才往和平之路迈进。要是这个时间点上，发现我国拥有如此战力的
话，会变得如何。」
「战斗......又会变得激烈吧......」
艾莉西亚挤出沙哑的声音。
「没错。这次一定会产生无法挽回的大战。主张扩张论的家伙一定会利用菲莉丝来扩张领土，并趁机肃清稳健派。以陛下为首的各位，也
会陷入危机。」
「这......无论如何都得避免。」
卫兵长紧握拳头。
「所以......关于菲莉丝那规格外的能力，都不能对任何人说。当然也包括菲莉丝本人。」
「为什么?」
艾莉西亚认为应该要告诉本人。这样的话，菲莉丝也能多少增加些自信吧。
至今为止作为奴隶，一昧地被虐待的她需要拥有自信。
但是，罗伯特如此开口。
「黑雨的魔女......的传说你知道吧。」
「是千年以前，以强大魔力将灾厄撒向世界的大罪人对吧。」
「啊。她是个还年轻就拥有非凡才能的魔女。但是，她还是太年轻了，无法压抑对自身的欲望及感情......自取灭亡。沉浸于最强之名当
中，崩坏了。」
「父亲是认为菲莉丝或许也会变成那样......?」
「我不知道。但是，菲莉丝还小。要是发现这个世界上并没有能战胜自己的存在......实在是想像不出到时，她的心会变成怎样。」
父亲所说的很有道理。
如果自己得到最强的力量会变得如何，这连艾莉西亚自己都无法想像。
自己已经十二岁，能够像大人一样成熟思考了。但是，就算是大人，也难以战胜成为神的诱惑。
「......我知道了，我不会跟菲莉丝说。」
「老夫也会把今天的事埋在心底。」
「拜托了。不管是为了菲莉丝，还是这个世界......这样做才是最好的。」
罗伯特深深叹了口气。
直盯着艾莉西亚看。
「艾莉西亚，你和菲莉丝的年纪差不多，请保护好她。从万恶中，以及她本身当中。」
「......当然了。」
艾莉西亚紧握住自己的手。
就算父亲不说，自己也绝不会允许恩人发生不幸。
第5话 想知道很多很多的事 
翻译：残星
转载自真白
戈登贝尔特家的中庭是个宽敞的庭园。
精心整理的蔷薇盛开，种植的十分美丽。
清晨的清爽空气、从蓝天下映照下的洁白朝日。
菲莉丝一面沐浴其中，一面伸展身体。
「嗯嗯──......」
平时总是潜入狭窄的坑道内挖掘，使得菲莉丝明明年幼，身体却相当僵硬。
但是，昨晚在软绵绵的床上睡过一晚后，总觉得身体的疲劳减轻不少。
「总觉得.......好舒服......」
菲莉丝呼啊地打了个哈欠。
今天既没有催促着「快给我工作」的工头，也没有非做不可的工作。这也稍微让人感到不安。
中庭内还没有半个人出现。
菲莉丝爬上长椅，总算坐在上头，注视自己的手掌。
昨晚，被卫兵长他们所叫去的房间里，自己所做的事情。
照他们的反应来看，那大概是魔术。
至今为止，菲莉丝从未想像过自己能够使用魔术。仔细想想，自己甚至连试都没试过。
只因为她认为这种力量本身就与自己相差甚远。
但是......如果能使用魔术的话，我还想再用看看。想更加了解潜藏在自己深处的秘密，菲莉丝如此感觉。
「那个......记得是用了言灵的样子......」
菲莉丝绝不会忘记自己曾经听过的事。虽然无知，但她的头脑非常好，就连言灵的内容也能清楚记得。
「br、bright。」
迟疑半刻，菲莉丝小声念出言灵。
于是，菲莉丝的手掌出现光球，并开始急速膨胀。
与光接触的蔷薇花瓣飞散、将种植的花草全数燃尽。
比朝阳更加激烈的闪光，菲莉丝十分慌张。
这样下去会很糟糕，会发生和昨天一样的事情。
而且现在能够制止魔术的罗伯特本人也不在。
「请、请停下来──!」
『遵您旨意。』
伴随附近所传来的声音，光球消失了。
「诶?诶?诶?是、是谁......?」
菲莉丝惊讶地环视周围，却完全没看见半个人影。
就在菲莉丝东张西望的时候，艾莉西亚从宅邸内出现。然而，刚才的声音明显不是艾莉西亚的声音。
「菲莉丝，早上好啊。」
「啊，早安!」
菲莉丝决定晚点再来寻找迷之声的主人。
艾莉西亚一眺望菲莉丝周围的植物，整个人的表情便有些阴暗。
「你......用了魔术?」
「对、对不起!我、我只是稍微试了一下!」
「不用道歉啦，这可是菲莉丝你的自由。话说，菲莉丝你......对魔术有兴趣吗?」
「那个，与其说是有兴趣，不如说，擅长用魔术的话，不就能对就业派上用处吗!」
「......就业?」
艾莉西亚吓了一跳。
「是的!要在矿山里挖掘魔石的话，也很方便。也能轻松被下一座矿山雇佣!现在的我，可是失业人士喔!」
目前是失业人士的菲莉丝挺起小小的胸膛。
「嗯......首先，除了矿山外还有很多工作这点先暂且不提......你现在还没有到非工作不行的年纪吧。」
「诶......可是，不劳者不得食......。而且，我想要知道。」
「知道什么?」
「魔术。总觉得自己兴奋不已的说!好像能够做到自己没办法做到的事情这点!让人跃跃欲试!」
「这种心情......我也能懂。」
艾莉西亚如此嘟哝。
「您能明白吗!?」
「......嗯。我第一次学魔术时，也是像菲莉丝这样兴奋不已。不对，我现在也是这样。自己的世界越来越开阔，真的让人兴奋到受不
了。」
「对吧!对吧!」
菲莉丝在胸前紧握拳头小跳跃着。
艾莉西亚能够理解。自己也能与其他人分享同样心情这点，让菲莉丝感到高兴。
与工头和矿夫们之间，从未经历过。这就有种艾莉西亚与自己合为一体的感觉。
「不过，这样的话正好。菲莉丝，你不觉得自己的魔术应该在更加正经的地方锻炼吗?」
「打磨......吗?是跟魔石出货前一定要打磨过一样吗?」
「我不太清楚魔石的制造工序......是呢，大概没错。就业之前，去学校上学可是很正常的喔。」
「学萧......?
听了陌生的词汇，菲莉丝歪了歪头。
「嗯，那里就是有很多像菲莉丝一样有才能的小孩子们所聚集，由师父们来锻炼的地方。连魔术的知识，也会确实教你喔。」
「嘿......」
真是非常有魅力的地方。不光获得知识，也想看看有很多孩子的地方，菲莉丝这么想着。
「如何，要不要去呢?我也在那所学校读书喔?」
「是、是的!我想过去!我想去学萧!」
菲莉丝热切地请求。
被天真无邪的菲莉丝所注视的艾莉西亚回忆起昨晚与父亲的对话。
---------------------------------------------------------------------
「......让菲莉丝去魔法学校?」
被父亲叫来书房内的艾莉西亚如此询问。
罗伯特点点头。
「没错。要指导那孩子的话，一定会需要负责教导她的人。要是一直像今天这样没办法控制魔术，总有一天会发生悲剧。」
「是呢......也不是随时都有人能够制止呢。」
艾莉西亚点头同意。
白天是多亏罗伯特所带着的封魔瓶，才能制止菲莉丝的魔术。但那个瓶子是相当高价的东西，并非随处可见。
「要是发生悲剧......那孩子绝不会原谅自己吧。罪恶感会唤来黑暗。黑雨的魔女之所以会崩溃，听说也是因为被罪恶感折磨。」
「我不希望......发生这种事。」
绝非恩人怎样，艾莉西亚是真心希望菲莉丝能够幸福。要是看到那有些胆怯又娇小的可爱女孩子，任谁都会有这样的心情吧。
「幸好，我和魔术学校的校长关系不错。只要坦白菲莉丝的事，他应该能给予协助。」
「我也会好好照顾菲莉丝的。」
「是啊。这不光那孩子的未来......这也和世界的未来有关。为了不让他扭曲、不让他崩溃，我们必须守护她。」
罗伯特摸了摸下颚，郑重嘟哝。
---------------------------------------------------------------------
「那个......怎么了吗?突然发呆......」
菲莉丝朝陷入沉思的艾莉西亚问道。
于是，艾莉西亚突然回神。
「啊，不好意思。我稍微想了点事。」
「原来如此。不好意思，打扰艾莉西亚桑了。」
「叫我艾莉西亚就可以了，我和你的年纪也差不多。」
「是这样吗!?」
「我才十二岁，只比你大两岁而已。」
「诶!?我还以为您九十五岁了耶!」
「这只是骗人的吧!?」
艾莉西亚受到打击。
菲莉丝赶忙订正。
「啊，我搞错了!我还以为您是十五岁呢！您非常成熟!」
「这还真是谢谢你。可是，我不是九十五岁。嗯，我不是九十五岁。绝对不是......」
艾莉西亚嘟哝了好几次。看样子，这对于她而言是个非常重要的问题。
艾莉西亚发了一阵牢骚后，像是恢复精神般让双手啪地重合。
「......好！那么，在我们去魔法学校所在的街道前，得做好菲莉丝的旅行准备呢!我的尺寸也不合，不去买可爱的洋装、背包之类的东西
可不行！」
看起来非常高兴的艾莉西亚如此说道。
看到这一幕，就连菲利斯都觉得很开心。但是，有一点让她不太明白。
「那个......买东西是什么意思......?」
菲莉丝呆滞地问道。
第6话 买东西 
翻译：残星
转载自真白
「呼啊......居然有这么多洋装......」
洋装店内，被艾莉西亚带去的菲莉丝发出感叹的声音。
双手如企鹅般伸出、不断地眨着眼睛，呆然站立。
被大量加上折边和蕾丝的礼服。
如同云雾般的玻璃砂。
各种颜色的连身裙。
松软蓬起的撑裙。
菲莉丝出神地看着排列了许多不知名字，也不曾见过的美丽洋装。
毕竟，说起魔石矿山的工头他们，他们一年到头全都穿着肮脏的工作服，菲莉丝的衣服更是不输他们的肮脏。
「呐，很厉害吧!这间店可是和王都的服装店差不多喔!零用钱根本不够去买不断出现可爱的衣服，真是太困扰了!」
艾莉西亚兴奋地说道。
那副模样恰与她的年龄相符，使得菲莉丝反省起自己说艾莉西亚是九十五岁的事情。
此时店内深处突然走出了一位打扮的十分漂亮的成年女性。
「哎呀，艾莉西亚酱。今天是和朋友一起来的吗?」
艾莉西亚朝女性点点头。
「您好。嗯，我是和朋友一起来的。我今天是要来买这个女孩子的洋装。」
「朋友......是、是谁?还是有我看不见的朋友在?」
菲莉丝有些胆怯地环视周围。
艾莉西亚露出微笑。
「真是的，为什么啊。我说的朋友，当然是菲莉丝啦!」
「诶，是我我我我我我我吗!?我是艾莉西亚桑的朋友!?」
菲莉丝大吃一惊。
「我把你当作是朋友......给你......添麻烦了吗。」
艾莉西亚一脸不安。
对于意外地缺少依靠的身影，菲莉丝连忙靠了上去。
「不对，才没有这种事!我很高兴!我非常高兴!」
「谢谢你!」
艾莉西亚紧紧抱住菲莉丝。
「呀!?」
柔软的触感。
舒爽的体温。
扑鼻而来的花香。
从未被人紧紧抱住的菲莉丝，对于什么都没说，只是紧抱住自己的艾莉西亚感到为难。
既舒服又幸福，又有些困扰。
总觉得胸口闷闷的，眼睛有东西要落下般。
「撒，菲莉丝!任你挑你喜欢的衣服吧!我已经得到父亲的许可了!」
艾莉西亚拉着菲莉丝的手，带她到满是衣服的架子前。
但是，有这么多种类的话，菲莉丝的目光就会被吸引。全部都很可爱，实在是没办法选要哪一种。
「那、那个......我不知道该怎么选才好......」
走投无路，菲莉丝抬头仰望艾莉西亚的脸。
于是，艾莉西亚目光炯炯。
「那么，我有一些想让菲莉丝换上的搭配，想试试看吗?应该会非常可爱!呐!呐!可以吗?」
「是、是的，没问题，的说。」
在艾莉西亚的胁迫(气势)下，菲莉丝点点头。
---------------------------------------------------------------------
「呼啊啊啊......」
换上艾莉西亚所搭配的服装站在换衣镜前，菲莉丝全身颤抖着。
有种从进入店内开始就一直在叹气的感觉，这也无可奈何。一定是因为刺激性太强了。
艾莉西亚所选的洋装不管是哪种都很可爱。
宛若女孩子般的纯白衬衫。
乳白色的轻飘飘背心。
宛若蓝天般清爽的夹克。
胸前系上的丝带成为重点。
稍短一些的裙子，上头也加上大量皱褶十分华丽。
短袜上有着可爱的小兔子、脚下系上闪闪发亮的皮鞋。
让艾莉西亚简单整理过的头发、穿上可爱洋装的菲莉丝........就跟走在街上的女孩子们没什么两样。
虽然无法与艾莉西亚的美丽相比......即便如此，菲莉丝也完全不觉得这是自己。
店里的老板瞪大双眼。
「嘿......这还真是棒呢。」
「菲莉丝真的非常可爱!最棒了!」
艾莉西亚把手抱在胸前，欢欣雀跃。
「一、一点都不可爱......」
「不对，菲莉丝很可爱!菲莉丝真的超级可爱!是世界上最可爱的女孩子!」
「请、请不要说了.......」
菲莉丝的脸颊红通通的。一被人这样说，就很想找个地方挖洞把自己藏起来。她也很擅长挖掘。
「店长桑，这件洋装我也要了。能麻烦您结帐?」
「感谢惠顾，全部一共是二十万。」
如此回答的店长手臂上，已经放上大量的洋装。
艾莉西亚从钱包内拿出黄金色的圆盘，放了几枚在柜台上。(译:作者这里写错，是艾莉西亚而不是菲莉丝)
陌生的物体使菲莉丝歪了歪头。
「那个.......那闪闪发亮的东西是什么......?」
「这个吗?这是金币喔?你没有看过吗?」
艾莉西亚如此问道。
「金逼(币)?」
「意思是最有价值的钱喔。」
「前(钱)，是什么意思......?」
「要从那里开始说起!?」
艾莉西亚吓了一跳。
让艾莉西亚吓了一跳而不好意思的菲莉丝。
店长也目瞪口呆。
艾莉西亚把手抵在唇上拼命思考。
「嗯......该怎么说明好呢......。那是，人在工作之后就能得到作为奖励的东西这样子说明可以吗......?」
「我的奖励是面包喔?」
「嗯、嗯，菲莉丝的话是这样没错呢。可是，一般来说是会拿到钱的。然后，只要把钱给别人，就可以得到其他人所拥有的东西。作为代替，也可以用工作来交换。」
「钱真的好厉害!」
菲莉丝瞪大双眼，仿佛觉得这就是魔术般。
「换句话说......钱币是只要努力努力工作的话，就可以得到的东西吗?」
「是啊。」
「那、那么，我们也不能继续买东西了!没有努力工作，还吃了很多很多的东西!」
菲莉丝突然觉得很抱歉。
看着漂亮的洋装就有些飘飘然，但仔细想想，不可能没有代价就获得美丽的物品。
也就是说，这全都是托戈登贝尔特家的好意。菲莉丝总觉得自己不能老是撒娇。
但是，艾莉西亚却握住菲莉丝的手温柔地说。
「菲莉丝，拜托你。我还想对你做比这种事更多更多的事。要是我就这样被那些男人诱拐的话，我的人生肯定会变得一片黑暗。」
「可、可是......」
「你是我的恩人。你知道我到底有多么想对你表示感谢，希望能向你报恩吗，菲莉丝。」
「好、好的......」
被碧蓝的双眸所注视，菲莉丝笨拙地点点头。
胸口深处感觉痒痒的，却又微微发热......不知道该怎么办才好。至今为止，菲莉丝从未被人如此重视过，这还是第一次。
感觉只要碰触到这份温柔的自己，就像是要融化般，菲莉丝小小的胸膛颤抖着。
---------------------------------------------------------------------
马车停在戈登贝尔特家的宅邸前。
车伕将大行李堆在马车上后，坐回车伕台。旁边也坐着一位高超的女剑士
艾莉西亚和菲莉丝一面沐浴在寒冷的早晨空气中，一面与待在马车另一头的罗伯特对视。
今天终于是那两人前往魔法学校所在的街道旅行的日子。要前往那个街道，需要坐马车一星期。
俯视穿上外套的女儿，罗伯特朝她打了声招呼。
「艾莉西亚，可要好好注意啊。」
「嗯，交给我吧。」
微笑的艾莉西亚，那是与妻子相似的女儿。
菲莉丝朝罗伯特行一礼。
「非常感谢您，罗伯特桑。承蒙您关照了。」
「啊，去吧。放假时就和艾莉西亚一起回来吧。」
「好的!」
艾莉西亚和菲莉丝坐上马车。
车伕挥下马鞭，马便轻巧奔跑。
罗伯特一面目送女儿和女儿的恩人所乘坐的马车渐渐远去，一面紧皱眉头。
从和菲莉丝相遇开始，罗伯特就一直在调查她所待的魔石矿山，然而在女孩子徒步所能移动的范围内并不存在任何魔石矿山。
也未曾听过魔石大量运出的情报。但是，菲莉丝并非那种会说谎的孩子。
也就是说，魔石矿山和挖掘物都被巧妙隐藏了。
还有就是艾莉西亚的诱拐未遂事件。
最终也不了解那起事件的黑幕。照卫兵长所说，最近诱拐魔术师候补生的事件有增加的趋势。
两者皆和魔术扯上关系。
肯定是谁......在做什么。
罗伯特有预感某种事将要发生。
但是，罗伯特对到底会发生什么事还没有线索。
「你们两个......真的要小心啊。」
罗伯特一面仰望天空，一面祈求女儿和菲莉丝的安全。
第7话 通往学校的旅程 
翻译：残星
转载自真白
伴随喀拉喀拉的轻快声响起，戈登贝尔特家的马车奔驰。
天空仿佛像在祝福那两人的旅行般晴朗湛蓝，沿着街道的草原清爽摇曳。
「我、我、我、我还是第一次坐马车的说!真的好快喔!」
菲莉丝从马车上的窗户探出身子，花香四溢的风吹拂浏海，同时欢呼着。
「菲、菲莉丝!把身体探出去会很危险啦!」
艾莉西亚非常不安。
让您担心真是抱歉，菲莉丝老实地回到位子上坐好。但是，她的视线却离不开外头的风景。
景色像这样不断变化还是第一次碰上，整个胸口扑通扑通的。
负责护卫的女剑士豪迈地笑了。
「啊哈哈，小姐简直就像是菲莉丝的姊姊啊。明明年纪一直都是最小的那个，现在来了比自己更小的孩子就涌出了责任感?」
「才、才不是这样!我只是觉得没办法放着菲莉丝不管而已!」
艾莉西亚双颊绯红。
平时的表情都很成熟，却意外窥见到艾莉西亚那年幼的神情，使菲莉丝产生亲近感。
艾莉西亚急忙从篮子内拿出包住的东西。打开包装，里头是将蔬菜和肉放入切好的面包的三明治。
「虽然有点早，不过我们来吃便当吧。这可是女仆长罕见地自己动手做的特制三明治喔!」
「哇─!三名稚(三明治)我还是第一次吃的说!」
菲莉丝看着好吃的面包，肚子不禁咕了一声。
艾莉西亚笑着看向菲莉丝。
「呼呼。对菲莉丝而言很多都是第一次呢。」
「是的!世界上满满都是第一次!」
菲莉丝的双手紧握三明治，脸上洋溢笑容。
---------------------------------------------------------------------
坐着戈登贝尔特家的马车持续了三天的旅程后，突然产生问题。
右侧的车轮突然脱落，滚入草原当中。
车伕连忙让马停下，不顾帽子从微秃的头上落下，急忙追赶着车轮，可完全追不上。
车伕眺望着落入谷底整个粉碎的车轮，一脸仿佛世界末日般的悲哀神情。
之后，菲莉丝她们徒步移动到附近的街道，而马车各处也都发现故障，要修理需要花上一个星期。
这样的话会赶不上魔法学校开学，于是菲莉丝他们只能去找共乘马车。
「真奇怪......出发前一天检查时，明明没有故障才对啊......」
将频频歪着头的车伕留在街道，由护卫的女剑士继续和艾莉西亚及菲莉丝同行。
在人来人往的街道中找到共乘马车时，时间早已邻近傍晚。
菲莉丝一面抓着艾莉西亚的手求救，一面坐上共乘马车。
车内已经有好几个先来的客人，那些人正直盯着菲莉丝他们看。
「哎呀，这可真是特别的客人啊。爸爸和妈妈没有一起来......?」
满是皱纹的老婆婆以沙哑的嗓音问道。
「爸、爸爸和妈妈不在......」
菲莉丝有些胆怯。她还是第一次看见这么大年纪的女人，总觉得她就像是妖怪一样。
「离家出走，这可让人难以接受。得扭送去卫兵桑那里才行。」
「我、我不想被扭送过去......」
菲莉丝不希望被人强行带去某处。好不容易才能用自己的双脚前往自己喜欢的地方。
在菲莉丝之后，负责护卫的女剑士也坐上了马车。
「老婆婆，没问题。这些孩子只是在去寄宿学校的途中，会由负责护卫的我确实顾着，不会给你们添麻烦。」
于是，听了女剑士的话，坐在老婆婆旁边的男子咋舌。
「啧，有钱人就别坐什么共乘马车啊。铜臭味臭到都要让鼻子坏掉了。」
「我、我我我我我有奇怪的味道吗!?」
菲莉丝慌忙闻了闻自己的袖子。
艾莉西亚把手放在菲莉丝的肩膀上。
「菲莉丝，冷静点。他说的不是这个意思。」
「不然是什么意思......?」
菲莉丝不太了解。
她甚至能感受到同坐在共乘马车上的其他客人们尽是朝自己投注冰冷的视线。
拼命思考着自己是不是做了什么不好的事，可是完全想不到原因。
菲莉丝所能做到的，就只有在艾莉西亚身旁把自己缩得更小。
共乘马车从街道上奔驰。
就这么在没有月亮的夜空下，持续往荒凉的平原前进。
乘客们立刻发出呼噜声，但菲莉丝却完全睡不着。
首先，附近尽是些不认识的人就让菲莉丝冷静不下来。
与戈登贝尔特家的马车不同，简陋的共乘马车会从外头吹入冷风。
即使用毛毯盖住身体，菲莉丝那娇小的身体依然无法产生充分的热度，使菲莉丝冷得直发抖。
注意到这点的艾莉西亚有些担心地望去。
「菲莉丝......你很冷吗?」
「没、没问题!冬天的矿山反而比较冷!哈啾!」
虽然能忍耐寒冷，但没办法连喷嚏都忍住。
「这完全不是没问题吧。来，过来这里吧。贴在一起的话，就不会冷了。」
艾莉西亚邀请菲莉丝进入自己的毛毯里，紧紧贴在一起。
十分温暖、舒适的感觉。
两人一起盖着毛毯后，菲莉丝觉得自己的身体变得暖洋洋的。
「真的......不会......冷了......欸嘿嘿......」
如梦般的安心感。
过没多久，菲莉丝安稳熟睡。
---------------------------------------------------------------------
「喂、喂!那是怎样啊!?」
「这数量也太夸张了吧!为什么会在这里啊!?」
被骚乱的叫声给吵醒，菲莉丝睁开双眼。
鞭打声持续不断，马车飞快奔驰。
女剑士从窗外探出头眺望外面，手则是紧紧靠在腰上的剑。
菲莉丝问了问绷紧表情的艾莉西亚。
「那、那个，请问是发生什么事了吗......?」
「魔物出现了，所以稍微有点事呢。不过，一定会没事的，所以菲莉丝不用担心。」
虽然是这样说，但艾莉西亚的声音还是有些害怕。
「魔、魔物......」
这个词汇，菲莉丝也听过。
在魔石矿山内，菲莉丝也曾听过强悍的工头和矿工们脸色铁青地说着「魔物」的传闻。
但是，那却是与人和野兽不同的邪恶存在。袭击家畜、吞食人类，尽做些过分的事。
普通人无法抵抗，就连职业士兵也会轻易被杀害。那种大小就拥有如此可怕的力量。
有很多那样的魔物......?
菲莉丝害怕地窥视窗外。
「咿......!?」
在。
有好几十只持剑的骷髅在奔跑。
其速度，甚至不输马车，不，它们正以相当惊人的势头拉近距离。
「不行了，要被追上了!」
车伕悲痛地叫喊，马车接着便传来冲击。
马发出激烈的声音站在原地，而马车也因此突然停下。
许多乘客们甚至被扔向地板，而艾莉西亚依然拼命抱住菲莉丝。
「小姐们就躲在里面!我来想点办法!」
女剑士从马车上跳下。
骷髅们一面挥剑一面朝女剑士扑来。
相互碰撞的刀刃、黑暗中四散的火花。
女剑士的剑正以目不暇给的速度舞动。
骷髅的剑划向女剑士的肩膀，瞬间鲜血四散。
数十只的骷髅们一同靠近女剑士身边，朝她斩去。
生动的斩击声使菲莉丝颤抖地用双手堵住耳朵。
但是，战斗的声音毫不留情地传入耳中。
「真是的，还真是姿意妄为......但是，我也把自己托付给罗伯特桑了!可不能让你们把小姐杀了!」
女剑士发出咆哮，以从上而下的势头勐烈挥剑。
骷髅一分为二。
女剑士宛若野兽般，接连屠杀骷髅。
转眼间她便将骷髅们给砍倒，滚落至地面上化为一动也不动的骷髅。
「好厉害......」
菲莉丝不禁对女剑士的强悍目瞪口呆。
觉得非常帅气。虽然不觉得自己能成为像这样可靠的大人，但是菲莉丝依然憧憬着。
这样就能安心了。
但是。
突然间，紫色的魔法阵于大地中展开，地面开始隆起。
地面裂开，一面流下大量砂土一面现身的是......直达云霄的巨大骷髅。
空荡荡的瞳孔中闪着昏暗的光芒，巨大的下颚吐出紫色雾气。
其手掌握着如同巨树般的棍棒。
「哎呀哎呀......真的假的......。真让人笑不出来啊......」
女剑士咬紧牙关，朝巨大骷髅冲去。
女剑士虽然一面怒吼一面斩向骷髅，却在途中被巨大的拳头给扫过，飞向天空。
滚向地面，一动也不动。
「怎、怎么会......!」
艾莉西亚急忙从行李内拿出棒子。
接着急忙从马车内出来，以漂亮装饰过的棒子朝巨大骷髅举起。
艾莉西亚的口中说出不可思议的话语。
「净化之炎啊，将恶人解放──Spirifie(スピリファイ)!!」
火球从她所紧握的棒子中射出。
火球击中骷髅。
但是，骷髅却没有受到损伤，直接朝马车所在迫近。
牙齿嘎嘎作响，地鸣响起、挥出棍子。
乘客们紧贴马车的内墙，浑身颤抖。
「不行了......已经不行啦......我们要死了啊......」
「我不要!我不想变成魔物的食物!我不要啊啊!」
「神大人......神大人......」
死心的人、陷入恐慌的人、嘟哝着什么的人。
值得依靠的女剑士她的额头上流着血，倒在地上。
菲莉丝喀拉喀拉颤抖着。
害怕得不得了。
绝对不想被那种巨大的骷髅殴打致死。
一定会很痛，一定会很痛苦。
光是想像，菲莉丝的双眼便泛着泪光。
「菲莉丝......!」
艾莉西亚紧紧抱住菲莉丝。
就像是要从巨大骷髅中守护菲莉丝般，趴在地上以自己的身体作为盾牌。
菲莉丝注意到了，艾莉西亚也颤抖着。
对了，不是只有自己感到害怕，艾莉西亚也同样害怕。艾莉西亚和菲莉丝一样，都还只是个小女孩。
然而，她却像这样帮助菲莉丝。
忍住自身恐惧，拼命帮助自己。
这么一想，菲莉丝便觉得自己的意志被点燃。
从艾莉西亚的手臂脱身，站起身。
「菲、菲莉丝......?」
困惑的艾莉西亚站在身后。
用力踏向地面。
将颤抖的手掌朝巨大骷髅举起。
一面与仿佛要将心脏压碎的恐惧感战斗，一面咏唱和艾莉西亚相同的言灵。
「净、净化之炎啊，将恶人解放──Spirifie(スピリファイ)!
世界上所有的声音，停止了。
摇曳的草木停止、空气凝结。
紧接着，惊人气势的火焰从菲莉丝的手掌中喷出。
火炎化为巨大业火，轰隆的漩涡将夜晚的世界染上光芒。
火焰一面撕裂虚空一面击向骷髅。
熊熊燃烧的红莲，与发出临终惨叫的骷髅。
火焰烧尽骨头，使其瓦解，甚至连灰烬都没有留下，全数蒸发。
一瞬之后，除了热气外那里什么都没有留下。
敌人消失，已经没有危险。
菲莉丝一屁股坐向地面。
艾莉西亚慌忙跑过去。
「没、没事吧!?」
「我、我的腰软了......」
菲莉丝抬头望向艾莉西亚，可怜地笑了笑。
---------------------------------------------------------------------
「各种方面真的非常抱歉!就是这样!」
再次出发的共乘马车上，其他乘客们都朝菲莉丝低下头。
「诶......?诶......?」
菲莉丝有些困惑。
「都是多亏小姑娘你，我们才能得救!对你说了些不好听的话，真的非常抱歉......谢谢妳救了我们!」
一直让人觉得很不舒服的男子热心地说道。
「这样我又能再看到孙子的脸了。洗洗(谢谢)你，洗洗(谢谢)你......」
满是皱纹的老婆婆朝菲莉丝双手合十说道。
「你还真是个厉害的魔术师!是我的救命恩人!」
体格健壮的青年愉快地笑了。
「没想到会被护卫对象救了呢，真让人吃惊。」
女剑士一面让艾莉西亚缠上绷带，一面苦笑。虽然暂时失去意识，但她并没有受到性命攸关的伤。
看来，菲莉丝正被大家感谢着。
但是，她却因为大家七嘴八舌地说着，完全不晓得该怎么回答才好而慌慌张张的。
「小姑娘，你用了这么厉害的魔术肚子应该很饿吧。这是我老婆做的火腿......不介意的话，就请吃吧!」
「这个饼干也给你吃吧!」
「还有好吃的松糕!你正在发育，要吃多少都可以喔!」
「这洋装本来是打算送给孙女的礼物......不过，这次就不送了!你也收下这件洋装吧!」
客人们接二连三地劝诱菲莉丝东西。
「等、等等!不要一直把东西塞进菲莉丝的嘴巴里啦!都快要裂开了!」
艾莉西亚试图制止。
「姆咕咕咕咕咕!?」
菲莉丝一面被美味的食物填满脸颊，一面翻起白眼。
第8话 魔法学校 
翻译：残星
转载自真白
「小姑娘，谢谢你呐!这个土产(面包)也拿去吧!」
「虽然不多，这些零用钱给你吧!拿去多吃点东西!」
「呜呜，要和菲莉丝酱分开也太寂寞呐......要是还能见到就好了。」
到达魔法学校所在街道托雷斯的菲莉丝他们，一面听着客人们惋惜的告别一面离开共乘马车。
菲莉丝的双手抱着乘客们所送的大量土产，也因此看不见前面走得摇摇晃晃。
女剑士似乎会暂时待在托雷斯这里，说是要去找旅馆就离开了。
「哈......总觉得跟暴风雨好像......」
被乘客们摸过的头发都变得乱七八糟，菲莉丝叹了口气。
刚开始明明被大家用可怕的眼神注视着，却在使用魔术后他们就变得温柔，魔术还真是厉害呀。
所以，菲莉丝才想更擅长魔术，想要在学校里努力学习。
「大家还真是不客气呢。」
艾莉西亚笑着替菲莉丝整理头发。
一被艾莉西亚的双手碰触，菲莉丝就有种与被客人们不同的安心感涌上心头。
「好了，变得很可爱了。我们去学校吧!」
艾莉西亚牵起菲莉丝的手走着。
魔法学校是从托雷斯的大街上笔直前进，往商店街走一会就能到达。
被巧克力色的围墙所围住的数栋白色建筑。
赤红砖瓦的屋顶与美丽尖塔。
地面被绿色所覆盖，四处都放上长椅。
在广阔的校园内走动的，全都是身穿魔法学校制服的小孩子们。
五岁左右的小男生和小女生正一面嘻笑一面追逐。
与艾莉西亚差不多年纪的女孩子们则是一面说笑一面散步。
有些大姊姊感的少女正一脸轻松地坐在长椅上读书。
周围本身就有孩子在，空间充满能量。
从未看过这么多小孩子的菲莉丝不禁有些紧张。
不由得紧紧拉住走在身旁的艾莉西亚她的上衣。
「.......在紧张吗?」
艾莉西亚有些担心地问道。
「是、是的......」
菲莉丝点点头。
「等等还得和校长打声招呼，没事吧?会累吗?不把菲莉丝介绍给校长不行呢。」
「没问题......可是，校长是谁?」
「该怎么说好呢，就是这所学校最伟大的人喔。」
「是......可怕的人吗?」
「一点都不可怕喔。他是个虽然很强，却非常温和的老爷爷喔。」
「......我知道了。我会努力和他打招呼的!」
菲莉丝努力鼓起干劲。
「不用努力也没关系啦......反正只是打个招呼而已?」
「我知道。只要充满精神的和他说『早上好，工头!』就可以了对不对!」
「他不是工头喔!可不要搞错了喔!?」
艾莉西亚慌忙提醒。
这所王立魔法学校的封闭性特别强，在此所学的都不会传到外头。当然，『在魔法学校内的所见所闻』也是相同。
因此，罗伯特会让疑似异常(外挂)的菲莉丝进入这所魔法学校也是当然的。
最重要的是，菲莉丝实在是太不知世事了，必须让她获取能在世间生活的智慧。要是想成长为能够操纵自身能力的优秀魔术师，也需要与
人碰撞才能成长。
艾莉西亚从父亲那里听说。一想到要在有着众多学生的魔法学校内照顾菲莉丝，就觉得非常紧张。
---------------------------------------------------------------------
校长室内摆放了大书架与几张厚重的桌子。
墙壁上用许多不可思议的草和毛皮装饰、地板和天花板上描绘着图案。
在那个房间内迎接菲莉丝和艾莉西亚的校长是位穿上长袍、头上戴上尖帽的老人。
他一面捻着足以碰到地板的白胡子一面注视菲莉丝。
「嗯......这就是罗伯特在信上所说的少女吗......原来如此，确实有种非同小可的气息。」
艾莉西亚歪了歪头。
「是这样吗......?外表看起来只是个普通的女孩子，真的有不一样吗。」
「艾莉西亚，这并非经验问题。而是看了这么多的学生，才能看见那位学生的度量与将来。」
「我的将来，也是吗......」
「嗯，大致上能明白。但是......与这位少女相遇，汝的将来或许也会有很大的改变。
说完，校长转向菲莉丝问道。
「话说，菲莉丝。为何汝从刚才开始就一直盯着老夫的胡须看?」
像是被斥责般，菲莉丝连忙挥了挥手。
「啊、对、对不起!我还是第一次看到这么长的胡子，就觉得很厉害!」
「喔。汝也想要胡须吗?」
「是的!我也想要这么长的胡须!我觉得这样很帅的说!」
「我会教你生毛魔术的，就努力让它变长吧。」
「非常感谢您!我会努力让胡须留长!」
「请不要这样做!!」
艾莉西亚急忙阻止目光炯炯的菲莉丝。
「不可以吗......?」
「不可以!女孩子才不需要胡须!」
艾莉西亚一主张，校长就摇摇头。
「艾莉西亚，汝这样说就不对了，汝这是先入为主。若是夺走年轻人的无限可能性，这可不是九十五岁的人该做的事啊。」
「我才十二岁!为什么连校长都要说我是九十五岁啊!」
艾莉西亚提出抗议，校长却轻而易举地避开。
「嘛，这暂且不提。有些东西不让菲莉丝做可不行。」
「诶......我吗?」
是什么事啊，菲莉丝如此想着。
校长轻轻挥动小棒子。
于是，位在走廊另一侧的门被打开，木箱从空中飞了过来。
「呀!?」
明明没有人碰触却擅自移动的门和箱子使菲莉丝大吃一惊。
木箱在菲莉丝眼前着地，自动打开。
在那里头，有好几本书和棒子蹦了出来。
「这是老夫送给菲莉丝的礼物!」
「礼物!!虽然不知道该怎么用才好!!不过我很高兴，谢谢您!!」
菲莉丝雀跃不已。不清楚为什么会突然送自已东西，不过只要听见『礼物』这个词汇就够让人高兴了。
「不，这是要用来学习的。这是全套教科书和杖，给汝了。」
「交颗(教科)，书......?」
菲莉丝以笨拙的动作翻书。白色的页面、不怎么白的页面、根本不白的页面。
「这是画上很多小图案的纸对不对......?」
「图案......?」「图案......?」
校长和艾莉西亚都是一副大吃一惊的表情。
菲莉丝注意到自己好像说了些奇怪的话，但完全不清楚为什么会奇怪。
「这个棒子是什么......?」
「这是杖喔。魔术师如果没有杖可是用不了魔术呢。」
「是这样呀!我都不知道的说!」
菲莉丝笑咪咪地紧抱着杖。居然能得到这么棒的道具，今天还真是幸运。
「奇怪......这么说来，的确是呢......?这样的话，为什么菲莉丝她......」
艾莉西亚用手抵住嘴唇嘟哝。
「你们两位都累了吧。今天就好好在宿舍休息，为明天的开业式准备吧。」
在温柔的校长目送下，菲莉丝和艾莉西亚离开房间。
---------------------------------------------------------------------
「这里就是魔法学校的女生宿舍喔。基本上，整个学期大家都会在这里生活。只有长假才可以回老家，不过留在宿舍的人也满多的。」
「 喔喔喔......」
在艾莉西亚的带领下，菲莉丝走在女生宿舍的走廊上。
沉着氛围的内装。
墙壁上以绘画装饰、窗户上也挂上了可爱的窗帘。
女孩子们都在各处放置的桌子上闲聊，或是以认真的表情互递纸条。看着那些人紧握好几枚纸条，菲莉丝完全不清楚她们在做什么。
走廊旁有着好几扇门。
艾莉西亚进入其中一个房间，把行李放在地毯上。
这是间充满女孩子感觉的房间。
虽然不大，但还是放上两张床，桌椅也各放上了两套。
房间里也有精美设计的书架和衣柜。
「这里就是菲莉丝的房间喔。杯子和镜子等等再去商店街买吧。」
「那、那个......」
菲莉丝扭扭捏捏地玩弄手指。
「怎么啦?」
「艾莉西亚桑......是住在哪个房间呢......?」
希望不要太远才好，菲莉丝有些不安。
而且她还是第一次看到这么多的女孩子，完全没自信能够融入大家。
更何况，她本身连孩子的存在都不太习惯。
艾莉西亚噗哧一笑。
「当然是和菲莉丝一起喔。毕竟，要是从菲莉丝身上移开视线的话，就不晓得会飞到哪里去呢。」
「我、我才不会飞啦!又没有翅膀!」
「真的吗?难道不是把翅膀藏在这里吗?」
「呀、呀，艾莉西亚桑，好痒喔!」
碰触菲莉丝后背的艾莉西亚以及笑着缩起脖子的菲莉丝，菲莉丝也因为知道了她们能在同个房间清醒打从心底感到安心。
只要艾莉西亚在，就不需要担心了。
既然如此，不习惯的学校生活也一定能够努力。
---------------------------------------------------------------------
夜。
灯光照落到自己房间的床上，菲莉丝睁开双眼。
睡不着，完全睡不着。
从刚才开始就一直盖着毛毯一动也不动，但完全没有周公来访的迹象。
明天的学校生活究竟会是如何，会告诉自己什么，又能和什么人成为朋友呢.......这样想，就期待到睡不着觉。
已经不想等待，想要快点冲过去。
菲莉丝从床上一跃而起。
「......怎么了吗?菲莉丝?」
待在隔壁床的艾莉西亚从床上起身。
「啊!不好意思......把您吵醒了!」
「不，我也还醒着。」
「太好了......」
「要是不好好睡觉的话，明天会很辛苦喔?」
「我知道.......可是，我实在是睡不着!非常兴奋的说!」
菲莉丝蹦蹦跳着。
虽然想在宿舍内来回奔跑，不过这似乎会给其他人添麻烦。
艾莉西亚笑着眺望菲莉丝。
「真为难呢......」
「很为难!」
「嗯......那么，我们一起睡吧。这样应该能稍微安稳一点。」
「可以吗?」
「当然了。」
艾莉西亚稍微掀开毛毯，邀请菲莉丝。
菲莉丝躺在毛毯内，与艾莉西亚靠在一起。
很甜的味道。
柔软、滑嫩的触感。
与艾莉西亚紧贴在一起，不知为何菲莉丝就会有股不可思议的安心感。
「......其实，我也稍微有点紧张睡不着呢。菲莉丝也是一样真是太好了。」
菲莉丝一面朝淘气地眨了眨眼的露出微笑一面闭上双眼。
第9话 读不了 
翻译：残星
转载自真白
第二天早上，菲莉丝她们就在魔法学校内的礼堂举行开学典礼。
礼堂非常十分宽敞、天花板也很高，使只能仰望上头的菲莉丝脖子酸痛。
礼堂前方设有采光用的窗户，太阳的光芒映入其中。沐浴在那道光后头开口的是昨天才刚碰上的校长。
在整座讲堂内排着队伍的学生中，菲莉丝僵硬的听着校长的话。
看向周围，其他的学生全都站得挺直听着校长说话。
所以菲莉丝也努力站的挺直，结果却变得僵硬。
要不晃动站的挺直意外的困难，使菲莉丝需要集中比以前更专注的精神。
「那么，汝等的新学期将要开始了，也能说是为了构筑将来基础的崭新开始。高级班将会接触更深奥的魔术、中等班需要确实巩固好技
术。而初级班，则是要决定好自己的未来。这也就是代表.......」
校长持续说着。
但是，校长只是独自说话，完全没有其他学生回应。不光如此，就连大人也都沉默不语。
这到底是为什么呢，菲莉丝感到不思议。
一般而言，聊天是需要好几个人才能成立。如果没人回应，一定会很伤心。被人无视真的很痛苦。
这样的话，校长就是被学校的大家给无视了吧。被人做了过分的事，这也太可怜了。
所以，菲莉丝她。
「所谓梦想，就是非常重要的事物。如果没有梦想，人就没办法到达目的地。魔术也没办法用在好的方面。汝等，决定好将来梦想了
吗?」
「还没有!!」
以充满精神的回应校长的提问。
就在这时，学校所有人的视线都聚集在菲莉丝身上。
学生们开始喧闹。
搞砸了，菲莉丝理解到这点。
这是不可以回答的场面，这也是常识。
太丢脸太丢脸了，菲莉丝感觉自己的双颊发烫。
结果，一直到开学典礼结束，菲莉丝都低下头、蜷缩着发烫的身体。
---------------------------------------------------------------------
开学典礼结束后，学生们都在知晓自己的教室后在教室内等着班导师。
教室内的书桌并排，学生们都坐在椅子上。
菲莉丝判断这一定是不能乱跑乱动的状况，所以端正坐姿坐在椅子上吐出一口气。
或许是老师们注意到了，旁边的座位上坐的是艾莉西亚。
菲莉丝稍微感到安心，但却冷静不下来。
「那个......艾莉西亚桑。总觉得大家都一直盯着我耶......」
菲莉丝轻声说道，而艾莉西亚则是小声笑了笑。
「中等班在这个学期就只有菲莉丝这个插班生，所以才会觉得稀奇啦。不用太在意。」
「晤......我很在意啦......」
毕竟待在魔石矿山的菲莉丝，除了被矿夫们以看着虫子的眼神注视外，几乎没有被人看过。所以她并不习惯被人注意。
紧张地坐在椅子上不一会儿，就有一个女孩子用小跳跃的方式进到教室内。
红帽子、红鞋子、带着耳环、手上还拿着闪闪发亮的杖。
那个女孩子站在教室最前头，拿杖敲了敲地板。
「好好，重来一遍，大家早呀!大家今天都到齐了呢─♪都没有在休息日死掉呢─♪」
「早上好!」
学生们一齐打招呼。
「那个人......她是谁呀......?」
菲利斯小声朝艾莉西亚问道。
「那是我们的班导师，乐天老师喔。」
「老师!?明明是小孩子耶!?」
「......啊。有很多拥有一定能力的女魔术师都会用魔术停止自己的年龄喔。为了让自己永远保持年轻。」
「原来如此......好厉害......」
乐天老师用杖指了指低声交谈的艾莉西亚和菲莉丝。
「那边的给我等一下!老师可是货真价实、永远的十二岁喔!可不能随便传奇怪的谣言!」
爽朗地斥责让教室的学生们都笑了出来。
关系真的好好喔，菲莉丝有些羡慕。
就算关系好，那也只是「菲莉丝外」的其他人。看过了魔石矿山内亲切的矿夫们之后，菲莉丝都很明白。不管何时，菲莉丝都是待在外头
的人。
「那个，这个，虽然很突然，现在要来考实力测验喔!」
乐天老师一开口，学生们纷纷发出悲鸣。
「老师，这太突然了啦!」「完全没听过啦!」「根本没看书啊!」
惨叫绝伦的教室内，乐天老师哼哼地开口。
「事先说好的话，就不能知道你们的实力啦!抱怨的人可是会被当作魔术的祭品喔!」
老师一转动杖，纸张就从空中出现落至书桌上。乐天老师也让前面的学生把纸分给其他人。
一脸讨厌的学生们当中，一个女孩子突然开口。
「你们就是平时都不认真念书，才会一到关键时刻才会这么慌张!我可是老神在在，根本不担心呀!」
「哦哦!珍妮特酱今天也干劲满满呢!」
乐天老师笑了。
被称为珍妮特的女孩子就跟艾莉西亚一样漂亮。
滑顺的长发。
苗条的身材。
自然的双腿。
紧绷的嘴角、凛然的双瞳中稍微带有严肃，但却让人感觉到不屈服于任何人的美丽。
菲莉丝认为珍妮特是个很棒的人。
珍妮特挺起胸膛指向艾莉西亚。
「艾莉西亚˙戈登贝尔特!来一决胜负吧!比谁能获得更好的分数!本小姐一定会把你击溃!」
「为什么要一决胜负?这只是为了测试实力的测验吧，既不是在这之上也不是在这之下吧?」
艾莉西亚这么说道。
珍妮特愤恨地剁脚。
「这一脸清爽的表情是怎样啊!?你还是一样让人生气!总之!只要我赢了，就代表我的莱茵希兹里家比戈登贝尔特家更加优秀!给我做好觉
悟!」
总感觉这两人的关系不是太好。
菲莉丝才正想和珍妮特的关系变好就发生这种事，让她有些遗憾。
「你看你看，别开玩笑了，测验测验!要开始了!」
「我、我才没开玩笑!这可是认真对决!」
珍妮特不满地保持沉默，其他的学生们也面对纸张。
之后到底会变得如何呢，菲莉丝欢欣雀跃地看向纸张.......歪了歪头。
「那个......这个图案是什么......?」
乐天老师也跟着歪歪头。
「嗯......?这次应该没有考魔法阵才对啊?什么样的图案?」
「就是写在纸上的满满图案......」
菲莉丝一和乐天老师报告，艾莉西亚便突然摀住嘴巴。
「难道说......菲莉丝你看不懂文字?」
「文资(字)是什么......?」
不太清楚。这个图案是文字，到底是代表什么意思。自己目前到底被要求什么，完全想像不到。
珍妮特的声音变得激烈。
「哎呀哎呀!哎呀哎呀哎呀!这真让人吃惊!明明看不懂字，到底是怎么从编入测验中合格的呢!?能不能说明一下呀!」
「嗯，因为校长说不需要测验，所以我觉得没问题呢。」
乐天老师跟着帮腔。
但，珍妮特的气势却增长了。
「原来如此!这么说来......艾莉西亚桑的父亲大人和校长关系很好呢......!这也就是走后门对吧!我们明明是通过了相当困难的考试才考上这
所魔法学校的，可是艾莉西亚桑却走后门让朋友入学了呢!」
「嘛......也能这样说呢。」
艾莉西亚亲口承认。
「这太让人吃惊了!何等不正当呀!不，即使不是不正当，这也太偏袒了!我们的努力全数白费!居然做出开后门这种狡猾事，真是遗憾到让
本小姐都想哭了!」
珍妮特提高音量，就连其他的学生们也都开始嘟哝。
「真的假的啊......」「太狡猾了吧......」「差劲......」「有钱人也太好了吧......」
所有人都朝艾莉西亚和菲莉丝露出敌意。
珍妮特一脸以自豪胜利的表情眺望着沉默不语的艾莉西亚。
菲莉丝觉得自己的脸颊发烫。
这样子不行。
自己被人抱怨是无所谓，不能连艾莉西亚也跟着被牵连。毕竟艾莉西亚她可是温柔、心灵美丽，被大家所喜爱的最棒的女孩子啊。
菲莉丝笔直看向乐天老师。
「老、老师!请测验我吧!」
「诶.......?哪个测验?」
「入学测验，请给我这种的!只要我确实合格就不会有任何问题对不对!?」
「嘛......只要有实力就没问题了呢。」
乐天老师点点头。
「那我一定能合格!」
珍妮特嘲笑着如此宣言的菲莉丝。
「明明看不懂字，又要怎么合格啊?」
「可以!」
「做不到呢?会负起责任离开学校?」
「会离开!」
「等等，菲莉丝!不能做些奇怪的约定!」
艾莉西亚慌忙制止，菲莉丝却毫不退让。
「......我会努力!」
如果是为了温柔的艾莉西亚，不管任何事都能做到。就连测验也能想办法完成。
菲莉丝在心中发誓。
---------------------------------------------------------------------
放学后。
「哈......还是跟人家杠上了啊......」
珍妮特一面反省一面回到宿舍内。
白天的时候，她不知不觉就说过头了，要是菲莉丝真的因此离开学校的话该怎么办啊。
珍妮特并没有对菲莉丝产生敌意，还觉得菲莉丝有点可爱，想跟她聊聊天。
对珍妮特来说，带有敌意的是艾莉西亚，不......正确来说是戈登贝尔特家。那个家族和珍妮特的家族莱茵兹里希家有争执。
「如果菲莉丝到时得退学的话......就跟她和好吧。这样真不错!嗯，这样就能解决了!」
珍妮特紧握双拳，嗯嗯的点点头。
---------------------------------------------------------------------
连这些事都不知道，艾莉西亚和菲莉丝正待在魔法学校的图书室内，打算开始拼命念书。
「艾莉西亚桑!我会努力的!请先告诉我『蚊子(文字)』是什么!」
「嗯.......还是先从看绘本开始会比较好吧......?」
艾莉西亚歪了歪头。
「总之，先坐上我的膝盖......?」
「是的!」
这两人干劲十足。
第10话 拼命念书 
翻译：残星
转载自真白
魔法学校的图书室，已经宽敞到能说是图书馆的程度。
数十个书架并列、上头全都摆满书本，充满知识。
出现在外层的书本仅只是冰山一角，暗层内还收藏了大量的书本。菲莉丝当然不知道这点。
由于菲莉丝不知道『书本』这一存在的话，所以从刚开始就不可思议地想说这里是放了什么的仓库。
艾莉西亚拿起小薄本给菲莉丝看。
「这就是书。你知道书是什么吧?」
「我不知道!」
菲莉丝元气满满的回答。
「那个。所谓的书就是为了能让之后的任何人都能听见我们所说的话而保存的存在。」
「是言语的酱菜吗......?」
「酱菜......?嘛，也能这样形容。只要有书本，就能向数百年后的人们传达知识，反过来说，就连位于世界里侧人们的知识也能获得。」
「喔喔喔喔喔......好厉害喔.......」
被艾莉西亚这样说，菲莉丝突然觉得图书室真的是个非常棒的地方。这里是宝箱、知识的宝库。
这么多的书中到底藏有怎样的知识呢，菲莉丝雀跃不已。一定有很多自己不知道的事情。
「我想快点能读书!请教我识字!」
「嗯，这样的话就从这一页开始吧。」
艾莉西亚打开书本。
上头并列了三十个小小的图案。
「这就是文字──希伯来。各式各样的音节被分配，组合成希伯来的文章。这是A、B、C、D、E、给塔啦、F」
艾莉西亚一面用手指着一面发音。
直到三十个音节全数念完后，艾莉西亚看了看菲莉丝。
「怎么样?今天就先记得十个希伯来吧。」
「我已经记住了!」
「诶......?」
「我全部都记住了!」
「怎么会......我才刚念第一遍而已啊。不会吧......」
「那我念一遍看看!如果我说错了的话，请告诉我!」
菲莉丝一个一个指着书上所写的希伯来音节，每发出一个音，艾莉西亚的眼睛就睁得越大。
菲莉丝刚读完三十个音节，艾莉西亚就吐出感叹的吐息。
「好厉害!太厉害了啦，菲莉丝!你还是第一次看见希伯来吧!?为什么能够记得呢!?」
「不、不知不觉就记得了。」
想了想到底是为什么呢，菲莉丝完全想不起来。只是，以前她就觉得自己很擅长记东西。
记得了文字，接下来就是知识了。
最近艾莉西亚实在是痛感菲莉丝本身缺乏知识这点。
「那个......艾莉西亚桑。为了测验合格，您有没有推荐的书呢。先记得话语，接下来如果可以从简单的东西照顺序来就帮大忙了......」
「是呢......让我来找找吧!」
艾莉西亚逛了逛图书室，一口气把用语辞典、魔术入门、应用参考书全都收集起来。
这些都是为了让菲莉丝从后头急起直追，她精挑细选后所选出的好书。
为了让就像是海绵般不断吸收知识的菲莉丝尽可能获得更多的知识，艾莉西亚悄悄把上级参考书放入里头。
虽然这是身为中级班的自己还没有学过的范围，不过菲莉丝说不定能理解。
「从这本用语辞典开始，从左到右念过这二十本书的话，应该能后追上大家才对。」
艾莉西亚把书放在桌上。
「非常感谢您!我会努力的!」
雀跃不已的菲莉丝如此宣言。
---------------------------------------------------------------------
如同她所说的那样，菲利斯非常努力。
非常拼命。
经常随身携带字典和教科书，一个劲勐读。
休息时自不用说，走路时、吃饭时，都不断让脑袋吸收新的知识。
放学就马上回到宿舍，在房间里读书。
为了那项测验念书，对菲莉丝而言并不痛苦。
不如说，这是至今为止未曾有过的兴奋感。
毕竟，自己所不知道的知识、眼熟的知识大量流入脑中。
理解、发现、惊讶、佩服。
脑细胞被刺激、全身的血液沸腾、心跳就如同警钟般敲响。
魔术的基础、使用方法、训练方法、概念、深奥的技术，只要看过一遍就能印入脑海中，遍及全身。
「菲莉丝?我从食堂拿消夜过来了喔?先稍微休息一下吃点东西吧?」
艾莉西亚朝阅读教科书的菲莉丝呼喊，不知道是不是太过专注的关系，菲莉丝没有听见的样子。
双手紧握教科书，只顾着眨眼。
「我还是第一次看到这么喜欢念书的人呢。」
艾莉西亚露出淡淡的微笑，就这么把作为消夜的三明治凑近微微张嘴的菲莉丝。
菲莉丝废寝忘食的念书，但似乎是肚子饿了，她反射性地咬了咬三明治。
「哈姆哈姆哈姆!哈姆哈姆哈姆!」
看着宛若饿坏肚子小猫般的菲莉丝，艾莉西亚觉得这样照顾她也挺不错的。
---------------------------------------------------------------------
「诶......?已经能接受考试了?没问题?」
乐天老师问了问菲莉丝。
为了读书而给的缓冲期就只有一个月，而目前才过了一星期而已。然而，菲莉丝却说了现在要考试也没关系。
老师会吓一跳也在所难免。毕竟，从菲莉丝那里听说要商量关于考试时间的问题时，就觉得她会希望能够延长时间。
但是，菲莉丝却这样说。
「没问题!总觉得过了太久会忘光光，我有点怕怕的......。而且，早点恢复艾莉西亚桑的名誉这才是最重要的!」
「是吗。嘛，老师我倒是无所谓呢。撒，跟老师过来吧。」
乐天老师笑了笑。
测验的内容是从初等班到中等班之间的知识。属性、使用魔术、强化、和魔术有关的历史与组织名称，涉及的范围很广。
放学后，在乐天老师的监视下，被关上的教室内就只有菲莉丝自己一个人面对答题纸。
以及，大量靠在教室外窗户的学生们正眺望着菲莉丝。
菲莉丝总觉得有些静不下心来，可是，她也不能不努力集中精神。毕竟，这关系着艾莉西亚的名誉。
测验的最后一题，菲莉丝写下最后的答案。乐天老师摸了摸菲莉丝的头。
「辛苦你了，你很努力呢。成绩明天早上会发表，今天就好好睡一觉吧。」
「好的!」
菲莉丝大声回答后离开了教室。
今天虽然会紧张到睡不着觉，不过她还是想让身体好好休息一下。
和班上同学一起观战的珍妮特，有些担心的靠近菲莉丝。
「那、那个，菲莉丝。我有一些事想跟你说......」
「呼诶?怎么了吗?」
没想到自己会被珍妮特搭话的菲莉丝吓了一大跳。
珍妮特一面玩弄手指，一面看向菲莉丝。
「那、那个......上一次，本小姐虽然是这样。本小姐，那个.......想和菲莉丝你......」
虽然想要道歉，但话语却在珍妮特的喉咙鲠住。
要在很多的同学面前道歉实在是很羞耻，所以珍妮特难以坦率表达自己的想法。
「什、什么都没有!真期待明天的结果呢!还是赶快准备准备去收拾行李吧!」
──啊，真是的，又对菲莉丝说了很过分的话啦!我这个笨蛋!大笨蛋!
珍妮特与说出的台词一同离开现场，接着便砰砰的敲着自己的头。走廊的学生们则是不可思议的眺望着做出这种事的珍妮特。
------
恭喜自己这非洲人成功十连中2只5星!爽爆!!
赶紧回馈一下...才怪
第11话 发表成绩 
翻译：残星
转载自真白
早上的教室内。
乐天老师环视早已全员到齐的学生们，把考卷放在桌上。
「好。那么，现在要把菲莉丝酱的编入考试的考卷发回去啰~」
来了!菲莉丝在椅子上缩了缩身体。
要是不合格的话就得离开学校了。又得回去某座矿山工作了。
这还不光菲莉丝的问题，就算自己能够忍耐，要是艾莉西亚继续受到批评也很让人为难。至少得想办法恢复艾莉西亚的名誉。
乐天老师如此询问。
「一般来说是不会发表各自考试的分数，不过这次不发表大家也没办法接受吧......菲莉丝酱，可以吗?」
「是的，没问题!」
菲莉丝大大点头。
「那么......大家注意这边!这就是菲莉丝酱的分数!」
乐天老师把七张考卷以扇形摊开，让学生们看见上头的分数。
艾莉西亚以双手摀住嘴巴。
班上的同学们也吵吵闹闹的。
珍妮特把手放在桌子上突然站起身。
「这、这不可能!绝不可能!一星期前连文字都不会读的人，怎么可能会有这种分数!」
「全部，一百分......?是在一万分里得到一百分吗......?」
菲莉丝颤抖着身体询问。
和魔术有关的书菲莉丝看了很多，也获取了上头所写的魔术知识，但是上头却没有写上如何获得考试分数。
所以，一百分到底是获得了多少评价，菲莉丝完全不知道。正因为不知道，她才感到害怕。
乐天老师笑了出来。
「一百分里的一百分喔!一百分满分!而且还是全科目，所以是完美满分喔!!」
「完美......?」
菲莉丝的脑袋一片空白。
完全不晓得是怎么回事。
连文字都不会读，无知无能的自己居然能获得完美的分数，这完全想像不到。菲莉丝觉得这是不是梦而捏了捏脸颊。
「喔!?好痛!非常痛!眼泪都要流下来了!」
「快把手放开!」
艾莉西亚急忙拨开菲莉丝拼命捏住自己脸颊的手。
「一百分......!?」「这不是天才吗!」「好厉害!」「好帅!」
班上的同学们这样说道。
「哎呀，连老师我都吓了一跳呢!没想到居然能拿满分，真有你的呢!不愧是校长亲自保证的编入生!」
乐天老师抱着双臂点点头。
菲莉丝则是笔直注视珍妮特的双眼。
「这、这样，您就不会说艾莉西亚桑的坏话了吧!?不会说她不正当了吧!?」
「晤......那个......。抱、抱、抱歉......」
珍妮特说不出话来。
低着头像是在说什么，菲莉丝没有听到。
珍妮特面红耳赤地指着菲莉丝。
「还、还还还还不是这样就能决定!你接受的才只有笔试!还有实技测验!」
「实际(技)测验......?」
还有什么不做不行的吗，菲莉丝感到不安。
虽然笔试幸运合格了，菲莉丝却不觉得还能继续顺利下去。毕竟，菲莉丝她只是矿山奴隶。
「没错，实技测验!要是不能使用基础魔术，就没有能进入魔法学校的资格!这里的学生全都是从小时候开始就能使用魔术的人!菲莉丝，你
有做过足以跟我们匹敌的训练吗!?」
「我、我没有做过......我一直都在挖洞......」
菲莉丝紧咬嘴唇。
直到最近，自己才注意到原来自己能够使用魔术。虽然不是很厉害，但也没办法和同学匹敌。这样一想，菲莉丝的眼眶就有些湿润。
「挖洞!你是来挖洞的吗!真是笑死人了!」
「晤......」
艾莉西亚轻轻把手放在缩了缩身体的菲莉丝肩膀上。
「没问题。菲莉丝确实能用魔术。就让她们看看吧，你的力量。」
「可、可是，我的魔术还不成熟......」
菲莉丝有些犹豫。这时，乐天老师也开口。
「不成熟也好，稍微用看看吧。只要有资质就行了。只是在这里用些简单的魔术就可以了喔─」
「好、好的......那么......」
菲莉丝有些畏缩的举起手。如果是言灵的话，她有为了考试努力硬背，所以能知道。
「先停一下啦!要做的话就到外头去!」
艾莉西亚慌张地握紧菲莉丝的手。
「怎么了吗，艾莉西亚酱?」
乐天老师愣了一下。
「会很危险!不好意思，菲莉丝的实技测验麻烦去战斗训练场进行!」
「嗯......?嘛，这倒没关系。撒，我们走吧。往训练场走啰。」
照乐天老师所指示，班上同学们鱼贯从教室内出去。
艾莉西亚和菲莉丝也紧追在后头。
至于后方，珍妮特则是在原地抱着头。
明明没有这个打算才对。应该在菲莉丝合格的时候给予她祝福才对。
但是，珍妮特无法坦率表达。
不知不觉又吵架了。
不知道为什么，比起对艾莉西亚，直接跟菲莉丝接触时就很困难。
莫名顶撞对方、每次对方说什么都会提出反驳。
「为什么......为什么呀──!?」
无人的教室内，珍妮特正独自一人大吼大叫。
第12话 实战测验 
翻译：残星
转载自真白
所谓的战斗训练场，就是在宽敞的空地上盖上如同圆顶般的存在。
屋顶是半透明，能够看向天空。屋顶在途中变为墙壁，与地面相连。
刚进入训练场时，菲莉丝把手伸向墙壁却因为直接穿过而没办法碰到。
菲莉丝也想起魔术的教科书上有写过『魔术结界』的存在。这恐怕是为了不让训练场内的魔术波及到外头，作为安全对策而设置的。
「除了菲莉丝酱外，其他的人都不要进去结界喔。会很危险喔。」
乐天老师对学生们如此指示。
「危险?像这种刚要编入中级班的人她所用的魔术，我觉得也不会有什么问题呀。」
珍妮特提出异议。
「嘛，校长也说过要注意一点，所以还是要保险点。」
乐天老师面露苦笑。
「撒，菲莉丝酱。哪一种都行，用个魔术看看。」
「好、好的!」
菲莉丝站在训练场正中央，班上的同学们则是隔着结界眺望着里头。
珍妮特抱起双臂盯着菲莉丝看。
觉得有些恐怖的菲莉丝转移视线，与温柔注视自己的艾莉西亚目光相对。艾莉西亚安心似的点点头。
多亏如此，菲莉丝涌出力量把手伸向空中。
珍妮特则是柳眉倒竖。
「你给我等一下!没有拿杖你是想做什么啊!?我们可不是来看你演哑剧的喔!?」
「那、那个，我是要用魔术......」
「要用魔术是需要用杖吧!你应该知道这点吧!」
「教科书上面有写......可、可是我没有也可以用魔术。」
「哈!?这种事连黑雨的魔女都做不到，你怎么可能可以啊!给我认真一点......」
「滋润喉咙的生命之水啊──落下吧，Reingurasu(レイングラス)!」
菲莉丝照着教科书上所写的言灵咏唱。
这是初等班的学生一开始就会学会的基础魔术。
那是水属性中难度最低的魔术，只能用来灭火和往杯子里倒水而已。
如果只是这种程度的话，自己应该也能使用，所以菲莉丝才会选择Reingurasu这个魔术。
咏唱言灵的途中──菲莉丝的周围出现了往天空喷涌的青光。
青光就这么刺向训练场的屋顶。
屋顶、墙壁、魔法结界，在一瞬间延伸出细小龟裂，使结界碎裂。
青光贯穿天空，以圆形的冲击波爆散。
天空被黑暗所笼罩，四周都开始出现闪电的光芒。
空气振动、草木开始晃动。
周边的温度逐渐降下，菲莉丝的脸颊也结了一层薄冰。
「啊......这是很糟糕的家伙啊......」
乐天老师呆然的嘟哝。
豪雨以可怕的势头开始降下。
闪电贯穿大地。
倾注而下的冰雹。
狂风。
仿佛要将世界反复翻转般的骚动、大水从天而降，搅动着战斗训练场。
奔流溢出，学生们一面发出悲鸣一面任其漂流。
菲莉丝自己也被水给吞没，拼命从水面探出头来大喊。
「珍、珍妮特桑!这样，能算是可以用魔术吗!?能不能，不要再讲艾莉西亚桑的坏话嘛!」
「现在根本不是说这种话的时候吧──────!!」
珍妮特整张脸沉入水中。
艾莉西亚则是紧抱着快要溺水的菲莉丝。
乐天老师拼命咏唱言灵，制造风把训练场的水给排掉。
不久，当暴风雨停止时，学生们全身都湿淋淋的往左往右挤着。
菲莉丝觉得自己血气消退。
「啊，啊，对、对不起!我没有想到会失败，给大家添麻烦了真的真的非常抱歉!」
看着深深低下头道歉的菲莉丝，班上的同学都大笑了起来。
「刚才那是什么啊!刚才那是什么啊!」「厉害过头了吧!」「脑袋有问题!」「这根本是灾害级吧!」「不得了的家伙进到我们班了耶!」「超
厉害!」
学生们兴奋地交谈着。
「奇、奇怪......?大家没有生气吗......?」
菲莉丝非常困惑。
乐天老师笑了笑。
「没问题啦，这些孩子可不是碰上这种小事就会生气的人。虽然有坏习惯，不过他们都是坦率的孩子呢。」
「太好了......」
菲莉丝安心地吐出一口气。
「那、那么考试......?」
「当然合格了，完美合格了!不如说，我倒是觉得为什么你不能进入魔法学校......技术还很稚嫩，学习控制方法也是很重要的呢。」
「是、是的!我想尽情学习!」
为了不再发生像今天一样的暴走，菲莉丝如此想着。
珍妮特也是全身湿透，但依然元气满满地抱着双臂，以锐利的目光看向菲莉丝。
菲莉丝急忙跑向珍妮特那里，跟她搭话。
「那、那个，让你湿身了真的很抱歉。」
「妳为什么要道歉!?」
「呼诶!?说是为什么......」
菲莉丝认为做了坏事要道歉是理所当然的。
看着畏畏缩缩的菲莉丝，珍妮特的内心也很为难。不由得往别处撇过头去。
不道歉不行的是珍妮特。因为她想把拥有这样实力的强大魔术师给赶出学校。
但是，她不知道该怎么样道歉才好。看见这样的力量，还跟人家道歉，总有种输得非常非常惨的感觉。
悲惨、不甘心。
不过。
承认失败，也是件重要的事。
不用因为自己的关系而让一个女孩子陷入得被学校赶出去的情形，其实让珍妮特安心不少。
所以，得忍住羞耻说出口。
「那、那那那个!本小姐有话想跟菲莉丝说......」
珍妮特转向菲莉丝的时候。
艾莉西亚和菲莉丝正关系融洽的回到校舍内。
珍妮特又错过了一次和菲莉丝道歉的机会了。
「呜呜呜呜......本小姐也太没用了......」
到底什么时候才能和菲莉丝成为好朋友呢，这么想着的珍妮特不禁叹了口气。
第13话 快乐的学校 
翻译：残星
转载自真白
第二天早上，菲莉丝刚从宿舍内来到教室马上就被班上同学们围住了。
「呐呐，菲莉丝酱──」「菲莉丝你──」「你是──」「从哪里──」「做什么──」「到这里──」「──的!?」
大家都是同时开口，完全听不清楚。
已经能说是轮唱、是噪音了。菲莉丝唯一知道的就只有自己是被人询问这点了。
但是，她不知道自己为什么会被人询问。甚至连至今为止都没什么开口的自己，为什么会突然被人围住这点都不明白。
「那、那个，对、对不起!」
总之，菲莉丝先道歉了。
「为什么要道歉呀......」
艾莉西亚觉得奇怪的笑了。
「总觉得不道歉不行......」
「不需要道歉喔。」
「不道歉也能被人原谅吗!?」
「不是这样喔，谁也没有对菲莉丝生气，只是单纯对菲莉丝感兴趣而已。大家都想跟菲莉丝说话呢。」
班上的同学们听了艾莉西亚的话纷纷点头。
虽然判明了没有被人抱持敌意，菲莉丝却因此更加畏缩。
「我、我不太会说有趣的话喔......」
「什么都可以喔，只要能和菲莉丝说话都好。」
「是、是这样吗......那么，拜托了。我会努力回答!」
菲莉丝摆出了僵硬的姿势。
这是战斗的姿势。
即使攻击力不是太高，甚至看起来像是小动物的威吓姿势，班上的同学们依然不在意的提出各种问题。
「菲莉丝酱是戈登贝尔特的妹妹吗?」
「我、我觉得不是。」
「所以是朋友吗?」
天真无邪的提问，让菲莉丝有些紧张。
之前艾莉西亚曾说过和自己是朋友，如果自己开口说的话真的没问题吗，不会太厚颜无耻吗菲莉丝有些担心。
说不定，这对艾莉西亚来说只是麻烦，要是公开宣言奴隶的自己和她是朋友或许会让她觉得羞耻......之类的想法不停盘旋。
但是，艾莉西亚却露出微笑。菲莉丝这才鼓起勇气宣言。
「偶、偶偶偶偶偶们是朋友!」
咬到舌头了。
明明打算努力开口的。
菲莉丝的脸烫得不得了，因为羞耻而小小颤抖着。
看着这样的菲莉丝，班上的女学生们一面说着「好──口──爱──啊──!!」一面扭动身体。
男生也同样不输女生。
「之前都是在哪个学校上学呀?是有接受相当厉害的师父他的个人指导吗?」
「那、那个，我还是第一次上学......之前都是在作为奴隶在矿山工作......」
「奴隶!?」
班上的同学各个瞪大双眼。
看样子这并不普通，菲莉丝注意到这点。
「啊，对、对不起......所以我才不识字.....给大家添麻烦，真的非常抱歉!」
「不不，才没这回事!这样的话不识字也很正常啦!」
「不如说，一星期就可以拿到一百分根本就是天才!」「妳相当努力吧......我就算努力也没办法呢!」
男生们都不打算指责菲莉丝。
真是温柔的人啊......菲莉丝这么想着。
像是要跟男生对抗般，附近的女学生们也跟菲莉丝搭话。
「呐呐，等等一起去街上玩玩吧!」「没错没错!一起尽情来场只有女生的girls talk吧!」「我知道一家很好吃的甜品店喔!」「可以吧，呐!
呐!」
「好、好的!」
菲莉丝大大点头。
和这么多女孩子一起玩耍，这可是至今为止十年的人生中从未体验过的事情。光是想想就有些心跳加速。
这时，艾莉西亚看了看珍妮特的方向问道。
「珍妮特桑......你好像从刚才开始就有想问菲莉丝问题想问到不得了的样子，是怎么了吗?」
「诶!?本、本小姐!?本小姐才没有想问她的问题!」
珍妮特把手放在腰上，摇了摇头。这慌张的模样就连菲莉丝也都怀疑她是不是有什么想问的。
「那、那个，如果不是太可怕的问题我都能够回答......」
「本小姐才不会问可怕的问题!不如说，可怕的问题又是怎样啊!」
「有没有吃过人类，之类的......」
「你有吃过!?」
「没、没有......」
「本小姐安心了......」
珍妮特安心的摸着胸口。
接着又马上抬起头盯着菲莉丝，以严肃的口吻询问。
「菲莉丝!你有喜欢的食物吗!?」
「没、没有......」
「全都讨厌!?这种生物真的存在吗!?」
「不是这样的，只要能吃的我全部都可以接受!如果工头的心情不好不给我面包的时候，我都会吃长在矿山里的蘑菇和青苔果腹!」
教室的全体学生不禁泪流满面。
没有流泪的人也咬下唇，从心底流出泪水。
特别是珍妮特，都哭的跟泪人儿一样。
「珍妮特桑.....你需要手帕?」
「需要啦!」
珍妮特迅速抓起艾莉西亚递出的手帕。
擦过流泪的双眼后，她再次盯着菲莉丝看。
「有没有特别想吃的东西!?这就是本小姐的问题!」
这就是命令，菲莉丝感觉珍妮特是这样说的。
拼命绞尽脑汁想着有没有想要什么。
「那、那个......我想吃看看画上大大爱心的便当......班上有人在吃，我觉得很可爱有点羡慕......」
「这......」
要让我做那个!?珍妮特在心中发出惨叫。
这羞耻Play也太不得了。
「这......?」
歪了歪头的菲莉丝，完全就是一副天真无邪的表情。
「本、本小姐明白了!就给本小姐做好觉悟!就算之后后悔本小姐也不管啦──!」
珍妮特往走廊跑去。
「要、要做好什么觉悟才行......」
菲莉丝因为恐惧而颤抖着。
---------------------------------------------------------------------
几天后，菲莉丝发现自己的桌上被人放上了画上爱心的便当。
珍妮特也顽固地主张『这怎么可能是本小姐做的!』，所以菲莉丝也不知道是谁送的，不过还是感激地吃下肚。
那道料理似乎让菲莉丝觉得是最棒的美味。
第14话 复合魔术 
翻译：残星
转载自真白
魔法学校的课程，除了国语和历史等基础教育外，主要都是集中于魔术理论与实践。
一整天中有一半被和魔术有关的科目塞满，学生们致力于锻炼自身魔术。
如何变的更强，如何持续使用魔术。
自己的力量究竟能提高到何种程度。
这便是在这所魔法学校的学校生活中所寻求的事。
但是，菲莉丝她在实技考试上因为无法控制魔术而感到害怕，相当难在课程上使用魔术。
要是又发生暴走给大家添麻烦该怎么办啊......菲莉丝非常不安。
或许是看不下去菲莉丝这个样子，乐天老师在实技课程中给了菲莉丝一本书。
「『魔术构成理论』......?」
托学习的福，菲莉丝连艰涩的字都能理解了，然而，她却歪了歪头。
「是啊，这本来就是要给学习魔法的人来学习的内容喔。菲莉丝酱是比起让魔术变得更强，更希望能够控制对吧。」
「是的!我希望能够控制魔术!」
「嗯嗯，这本书上有详细写上魔术的控制、本质、结构，就连分析方法都有写上去了。我觉得能给菲莉丝酱派上用场。」
「谢谢您!」
菲莉丝高兴地接下书本。
从那之后，不光休息时间，就连放学后菲莉丝都沉浸在『魔术构成理论』当中。
根据上头所写的内容来看，所谓的魔术就是指运用魔素的组成。
自然界所存在的魔素会与被称为言灵的特殊词汇产生反应，出现变化。
普通人即使发出言灵也无法操纵魔素，但如果是拥有魔法师适性的人，他所发出的言灵将会产生出力量。
言灵能够因应音色、高度、强弱来进行个别的控制，理论上来说，也能借由组合言灵来实现复杂的魔术。
「好，试试看好了!」
在中庭里的菲莉丝把书本阖上，从长椅上站起身。
目前的话人也不多，不可能会给人添麻烦吧。
菲莉丝朝前方伸出手掌。
正如理论书上所写的那样，菲莉丝以中等的音阶静静咏唱言灵。
「冻结......レインストーン(Rainstone)」
手掌前方，空中产生出白色漩涡，不久后凝固、出现冰块。
冰块掉至菲莉丝的手掌上。
「我做到了!」
菲莉丝咬了一口冰块。
好凉，好好吃。
从早上开始日晒就很强，含了口冰块的菲莉丝觉得全身舒畅。
菲莉丝打开书本。
这次则是打算组合念动魔术和水魔术的言灵。
上头写着理论上可行，应该没问题才对。菲利斯本人是囫囵吞枣的类型。
到了这个年纪才初次接触书本，并被其睿智所感动，因此让菲莉丝陷入无条件崇拜的状况。
菲莉丝张开双手，咏唱组合的言灵。
「『水啊，沉于空与海之物啊』『遵从吾之意志舞动』『结冻吧』『塑造』。」
中庭刮起飓风、雪开始降下。
以菲莉丝为中心的大大漩涡，一面碰撞一面凝固，不停膨胀。
堆积在地面上，结块，形成曲线与角。
瞬间，这里形成了一个迷你版的冰校舍。
占据在中庭一角的冰像上，飘散着沁凉的空气。要是有这个，大家在午后的课程也能轻松度过了吧。
「哈~好凉喔~」
菲莉丝把脸贴在冰像上体验冰凉感时。
「这是菲莉丝酱做的!?」
乐天老师瞪大双眼，从校舍走了过来。
菲莉丝吓得跳了起来。
「对、对不起!我马上就收拾!」
「不，不用收拾啦。这是菲莉丝酱做得吗?是怎么做得呀?」
「那、那个，我是把水魔术和念动魔术的言灵组合......」
「这难道是复合魔术!?你自己用了复合魔术!?」
乐天老师探出身子询问。
这气势让菲莉丝有些害怕。
「是、是的.......不行吗......?」
「不能说是不行......没想到......」
乐天老师嘟哝着。
「老师......?」
「啊，不用在意!希望你不要太乱来，之后也要努力学习喔。......一定能看见不得了的东西的。」
「好的!」
菲莉丝精神满满的回答。
---------------------------------------------------------------------
「复合魔术......吗.....这还真让人惊讶。」
「是的......我也怀疑自己看错了......」
魔法学校校长室内。
接受乐天报告跟菲莉丝有关事情的校长正皱起满是皱纹的双眼。
「复合魔术确实是『理论上可能』。但是，实际能够使用的至今为止没有半个人。」
乐天也同意校长所说。
「黑雨的魔女似乎也不能使用复合魔术。那魔女是强大的魔导师没错，可她也只是『强大』......并非能打破魔术常识的存在。」
「菲莉丝她......究竟是何方神圣。绝对不只是强大的魔导师吧......」
她仅只是个十岁的女孩子。
但是，明显不寻常。
「总之，今后也是继续守望菲莉丝。老夫等人也尽量不要出面，从后方偷偷守望。」
「是的，处理麻烦就交给我吧。」
乐天用力朝胸口敲了一拳。
第15话 真实宫殿 
翻译：残星
转载自真白
从那以后，菲莉丝依然持续分析魔术。
光凭自己的话语就能诞生出火焰与冰，甚至能使世界出现巨大的变化，这点让菲莉丝觉得有趣到不行。
为了追求更加高度、更加隐密的魔术，菲莉丝阅读起图书馆的文献。想要增加自己能力所及的事。
菲莉丝此时已经无法因为图书馆表层摆放的魔术书而满足，在跟司书请求后钻进地下仓库内。
仓库里满是蜘蛛网、好不容易穿上的可爱制服也被弄脏，菲莉丝的眼神却闪闪发亮。
仓库里头早已放满了魔法学校的任何人都不会阅读、过时的魔术书。
上头有些泛黄、有些老旧的感觉，却有跟上课时所用的教科书不同的不可思议感。
其中，菲莉丝看着最为破烂、到处都沾有红色斑点的魔法书歪了歪头。
「到达......真实的魔术......?」
真是奇怪的魔术。
这并非火魔术，也非水魔术，甚至不是幻惑魔术。上头完全没有写上会对现实世界有哪些影响。
只是，写着就在那里。
『使用本言灵，妳将回归真实。』
以『妳』来称呼本身就很奇怪。就没有想过会有男性阅读吗。
但是，文章除了这以外全都是白纸。
真是奇怪的魔术书。
但是，菲莉丝却不知道为什么被那本魔术书强烈吸引。
手指如同被吸引般，贴上魔术书上的文章，念出上头的言灵。
「我(ga)......现在回归。」
光从视野中爆发。
---------------------------------------------------------------------
回过神来，菲莉丝正站在不可思议的地方。
那是与乐天老师在历史课时以幻惑魔术让大家看见的宫殿相似的庄严建筑。
巨大的柱子包围周边，耸立云霄。
地板看上去虽像湖水，但站在上头的菲莉丝并没有沉下。
周围没有墙壁，以四方的星空笼罩。
道路从菲莉丝的所在一直往前延伸、左右耸立粗柱。
道路前头有翡翠色的阶梯、顶端是由宝玉所制成的秀丽玉座坐镇。
「这、这里是......哪里呀......?」
菲莉丝一面颤抖一面走在路上。
自己明明刚才是在图书馆的仓库里，却不知道为什么会突然跑到这里。
穿越柱子林立的道路，爬上了通往玉座的第一个阶梯。
一瞬间，大量的影像在菲莉丝的脑海中巡回。
血、惨叫、死、战斗、火焰、尸体、尸体、尸体。
可怕的印象、声音、情报，纷纷以惊人的速度现身，袭向菲莉丝那小小的思考。
「呀!?」
菲莉丝反射性地离开阶梯。
「刚、刚才那是......?」
当菲莉丝一脸慌张时，背后突然传来声音。
「您不必感到害怕，女王大人。」
「诶......?」
回头一看，较大的四个柱子上各自站着奇怪的生物。
其一是如同漆黑影子般的怪物。
其二是肌肉发达的巨人。
其三是有着三眼的妖艳美女。
然后，还有一个是......如同炎块的利维坦。
利维坦郑重地行一礼。
「欢迎您归来，女王大人。我等已久候您归来了。」
「诶......咦?这、这是怎么回事!?」
菲莉丝有些混乱。
「就是字面上的意思。然后，我等是您的仆从。您能明白吧。」
「我、我不明白......」
「那么，请坐上玉座。这样您就能理解自身的真实姿态了。」
「那里......吗......」
随着利维坦的手指指去，菲莉丝抬头仰望玉座。
看起来漂亮，却有些害怕。
光是爬上一个阶梯就会出现这么可怕的印象，如果坐上玉座的话就更加难以想像了。
或许是察觉菲莉丝的犹豫，利维坦笑道。
「您不需感到恐惧。只要坐上该处，您就能获得一切。知识、真实、力量。然后，您必将愚蠢的人类毁灭，作为女王支配这混沌世界。」
「把人类......毁灭......?」
菲莉丝往阶梯退后一步。
「嗯，是的。若是以您真正的力量，这轻而易举。」
利维坦笑着说道。
「更何况，人类用于魔术的『言灵』本身就是模仿您的语言，借此欺骗魔素来进行操控。若是您，只要命令就能使魔素遵从。要将人类毁
灭，与儿戏无异。」
利维坦火焰的身体蠢蠢欲动。
其他的怪物也是一脸期待地注视菲莉丝。
只要拒绝，马上就会冲来的魄力使菲莉丝退缩。但是，不老实说不行。
「我......不要!」
菲莉丝大喊。
「是......?您刚说了什么......?」
「我不太明白，可是，我不想毁灭人类!」
「喔.......那么，只是支配也好。只要您坐上玉座就能获得所有力量。」
「我也不想要支配别人!我想要的......才不是这样!」
菲莉丝紧握拳头，用力诉说。
声音莫名响彻宫殿。
「......对、对不起，您们都特意等我了。可是，我的归处不是这里。......请让我回到原本的世界。」
菲莉丝一请求，利维坦便叹了口气。
「当然，我等绝对遵从女王大人的命令......这样真的可以吗?一回到原本的世界，女王大人将会失去在这里的记忆。十岁少女的肉体本身
就无法使高次元情报存在。」
「就算不记得......也没关系。」
「您明明是女王大人......?」
「没关系。因为我.....不是女王而是奴隶!」
菲莉丝开朗地笑了。
---------------------------------------------------------------------
「菲莉丝!妳醒了呀!」
与艾莉西亚悲鸣一同，菲莉丝睁开双眼。
眼前是快要哭出来的艾莉西亚。
确认这点之后，菲莉丝就被艾莉西亚紧紧抱住。
这里是魔法学校的医务室床上。
窗外的景色一片漆黑。
「奇怪......艾莉西亚桑......?我怎么了......?」
「妳太晚回来了，所以我就去图书馆找妳了!结果就发现菲莉丝妳倒在仓库里，不管怎么叫妳都没有醒，就算找治疗师也不清楚妳为什么
会昏倒!」
「对、对不起，让您担心了......」
艾莉西亚的哭声让菲莉丝有些不安。
「没关系，妳醒了就好。......欢迎回来，菲莉丝。」
「是的!我回来了!」
被艾莉西亚温柔地拥抱，菲莉丝也跟着回抱。
在图书馆仓库阅读魔法书时的记忆全都不见了，完全不清楚自己当时在做什么。
但是，只有某种做了正确事情的感觉充满整个菲莉丝的娇小身体中。
---------------------------------------------------------------------
然后，真实宫殿内。
以利维坦为首的召唤兽们正聚在一起烦恼。
「但是......真为难啊。没想到女王大人居然会拒绝。」
「这也没办法，我等也只是遵从御意。」
「我可不想就这样结束。」
「直到时机来临前，只能在暗处支持吧。」
「似乎也有想要碰触御身的愚者呢......」
召唤兽们晃动着身体，接着就如同幻影般从柱子上消失。
第16话 名为艾莉西亚的少女 
翻译：残星
转载自真白
「艾莉西亚酱，你之前的小考成绩还是一样棒呢!非常努力呢!」
「非常感谢您。」
艾莉西亚在职员室内被乐天老师夸奖后，简单行了一礼。
目前是休息时间，房间内只有几位老师在。
因为乐天老师有些事想跟她说，艾莉西亚才会拜访职员室。
乐天老师皱起眉头。
「只不过......你最近是不是在烦恼该怎么提升实技技巧?」
「对不起......明明有在锻炼，我的魔术却不怎么能提高......」
艾莉西亚低下头。
「艾莉西亚酱你毕业之后是希望能够被分配到王国魔术师团内对吧。」
「是的。」
乐天老师编织着话语。
「说实话......目前这样应该很困难。更何况，进入魔术师团的战斗行魔术师从小时候开始就会有超群的大量魔力。艾莉西亚酱的魔术控制是很精巧，可是本身的魔力比较平均。所以，我是觉得你多想想其他的前途会比较顺遂......」
「谢谢您，我会考虑看看其他的升迁。」
「奇怪......?那个.....就算不是魔术师团也没关系?艾莉西亚酱你不是一直都很憧憬父亲在的魔术师团吗......」
艾莉西亚淡淡笑了。
「我当然很憧憬，不过梦想和现实不同。得看清自己力量的极限，好好思考未来。」
「是吗......。嗯，这倒也是......」
乐天老师一脸为难。
「那个呀，我这样说也有点奇怪，艾莉西亚才十二岁，更像小孩子一点不是更好吗?」
「我还只是个孩子喔。」
轻轻行一礼，艾莉西亚就这么离开职员室内。
走出走廊回头一看，乐天老师小小耸了耸肩。
艾莉西亚˙戈登贝尔特，从小就看清世界。
世界的构成、大人们的想法、事物的另一面、现实的严峻。
它们就如同描绘在空中的文字般清晰可见。
其洞察力，或许是与生俱来的高智力。又或者是产生了在稍偏一些的地方观察森罗万象的习惯。
总之，艾莉西亚既明白世界也明白自身。
换言之，自己只是庸才。
虽然能透过努力获取优秀成绩，但她并没有天赋。这项认知，在与拥有宛如神魔般力量的菲莉丝相遇后又增强了。
但是，艾莉西亚并没有气馁。
世界就是如此。人有无法越过的极限，只能逆来顺受。
正因为明白了这点，才不会消沉。
然后，也理解自己是因为理解现实后才缺少热情。
想要成为像过去的父亲般魔术师的梦想，也并非打从心底涌出的。
『这样的梦想才妥当。』
这种良知正在发挥作用。
不清楚自己想做什么。只是，艾莉西亚想要把握『自己能做的』、『非做不可的事』。
艾莉西亚的每一天不是黑或灰，也绝非闪闪发亮，而是被彩色所描绘上。
「艾莉西亚桑!一起去吃饭吧!」
「......菲莉丝。」
没错，直到与如同幼猫般扑来、惹人怜爱的女孩子相遇之时。
不知为何一看见她的笑容，艾莉西亚就有种淡淡的光芒从胸口深处透露出的感觉。
---------------------------------------------------------------------
「乐天老师说了什么呀?」
风光明媚的中庭内。
菲莉丝一面坐在长椅上品尝三明治一面询问艾莉西亚。
艾莉西亚用手帕擦了擦沾在她嘴边的水煮蛋。
「稍微讲了一点跟我升迁有关的事呢。我的魔术不怎么强力，有点难加入自己希望的魔术师团。」
「是这样吗......」
菲莉丝停住吃三明治的动作，一脸悲伤。
一看见菲莉丝那宛如被绝望笼罩的悲壮表情，艾莉西亚急忙补充。
「可是，没关系啦。如果是魔术师的话，还有其他升迁可以选。这也没办法嘛。」
「这样不行!」
「......诶?」
「啊，对、对不起，突然这么大声。可是，我觉得不能这样!怎么可以这么简单就放弃梦想!因为、因为，艾莉西亚桑看起来很伤心!」
「我没有伤心呢......」
艾莉西亚笑了。
她已经习惯放弃梦想。她在很小的时候也曾幻想过自己成为公主的时期，不过马上就放弃了。
菲莉丝一面玩弄手指一面担心的说。
「那、那个......如果不介意的话，该怎么说呢......。要试试看我最近发现的使用魔术诀窍吗......?」
「诀窍.......?」
「是的!只要用那个的话，不知道为什么都会比平常的魔术控制更好!也能随心所欲调整威力，超级厉害!」
「嘿......」
艾莉西亚也有注意到菲莉丝最近非常努力在锻炼。
或许，这是对无力的自己有帮助的一片拼图。
不管如何，菲莉丝的双眼都闪闪发亮的看着自己了，不听也怪怪的。
「那就拜托你了。」
「好的!」
菲莉丝非常高兴地点头。
吃完最后的三明治后，菲莉丝就从长椅上跳起来。
艾莉西亚从包包里拿出训练用杖，站在菲莉丝旁边。
「接下来......要怎么做?」
「首先要傲慢地回过头!」
「......这样?」
艾莉西亚也跟着模仿起傲慢地挺起贫嵴胸部的菲莉丝。
「再多一点!更加──────嗯，傲慢的样子!就跟女王大人一样!」
「跟女王大人一样?」
把手放在腰上，如同俯视地面般重复。
「然后，像是命令人那样咏唱言灵。就算稍微搞错言灵也没关系的样子。更重要的是去思考言灵的意思，然后饱含心情开口!」
「饱含心情......嗯，我知道了。我试试看!」
艾莉西亚举起杖，注视路边的石头。
照着菲莉丝教的那样，像是命令人一样咏唱言灵。
基础的攻击魔术对战斗型的魔术师而言是必须的。
以艾莉西亚的魔力，只有火球是能勉强弄出拳头大小的魔术。
「火炎之滴、燃烧之力.......遵从吾意，讨伐敌人──地狱火!」
杖上喷出业火。
喷出的火焰袭向石头，使其烧焦。石头缓缓在炎热下融化，失去形状。
艾莉西亚慌忙放下杖。
停止魔术，火焰跟着消失。
「怎、怎么样......?有稍微提高威力吗......」
菲莉丝有些担心地询问。
「才不是稍微而已......我根本没办法用这么大的魔术......我怎么可能做到这种......」
艾莉西亚呆然地嘟哝。
握住杖的手正颤抖着。
「太好了!应该也可以应用在其他的魔术上，所以很方便喔!」
菲莉丝的脸上展露出笑容。
这天真无邪的少女肯定没注意到吧。
刚刚的魔术威力，在魔术师团当中可是具有顶级菁英的威力。仅仅数分钟内，菲莉丝就将艾莉西亚自己的梦想复活了。
不，不光进入魔术师团。依据作法不同，甚至能成为亲卫队，就连魔术师团的团长都有机会担任。
艾莉西亚突然觉得自己眼前的世界大大敞开。
滑落脸颊的泪水被指尖所触摸。
然后，注意到了。
放弃自己的梦想到底有多么痛苦、多么悔恨，甚至得以理性压抑悔恨。
「啊哈哈.......。我......还只是个小孩子呢......」
在笑着嘟哝的艾莉西亚面前，菲莉丝疑惑地歪歪头。
那少女虽然是比艾莉西亚更加年幼的孩子。
她却在一瞬间就改变了艾莉西亚的将来。
---------------------------------------------------------------------
夜晚。
回到宿舍房间的艾莉西亚和菲莉丝做好就寝准备，钻进自己的床上。
天气从傍晚开始就变糟，目前外头已经演变成暴风雨。
豪雨敲打窗户、屋顶轰鸣，气氛有些阴森。
这样的日子最好早点入睡。
艾莉西亚一面这样想一面枕在枕头上时，闪电贯穿房间。
紧接着，轰轰雷鸣响彻艾莉西亚的耳朵。
「刚才那闪电有点近呢!」
艾莉西亚惊讶地看向菲莉丝的床上时。
上头出现了毛毯丸子。
这么一想，就发现是菲莉丝缩成一团。
「菲莉丝......?」
艾莉西亚靠近床铺，从毛毯的缝隙内窥视里头。
「艾、艾莉西亚桑......」
菲莉丝眼眶泛泪，全身颤抖着。
「......难道说菲莉丝你很怕打雷?」
「我、我觉得不会有人不怕打雷......」
菲莉丝的语气有些生硬。
她的手也紧紧抓着艾莉西亚的睡衣袖子。
「你这孩子真是......」
艾莉西亚奇怪地笑了。
「晤......为什么您要笑啦......」
菲莉丝发出微弱的抗议。
「你的魔术威力反而更大不是吗!那打雷根本不算什么!」
「可是......可是......」
「好啦，来我的床上吧。我们今天晚上一起睡吧!」
「好的!」
菲莉丝大大点头后，直接钻进艾莉西亚的床上。
艾莉西亚一回到床上，菲莉丝就马上抱着自己的手躺下。
守望着每当雷声响彻时就会紧抱住自己的菲莉丝，艾莉西亚总有种明白这就是自己想做的事的感觉。
确实，这孩子很强。
但是，她需要有人守护。
这么想着，艾莉西亚觉得自己的胸口涌现出未曾拥有过的光辉。
第17话 两个人的秘密 
翻译：残星
转载自真白
从魔法学校的图书馆回到宿舍的途中，菲莉丝突然想抄个捷径。
差不多也该到熟悉魔法学校地理的时候，就算走些与平时不同的路线也没关系吧。
离开大路，往建筑物之间的小巷走去。
被高耸建筑物挡住的视野、路边开着无名小花。
「哇，好漂亮的花喔。」
菲莉丝停留了好几次，眺望小小的星形花朵。
但是，要把它摘回去也有点不好意思，菲莉丝只是一面注视一面走在小巷内。
这时，巷子的转角有人突然冲了出来，和菲莉丝剧烈撞上。
「哎呀!?」「呀!?」
彼此间惊讶地互相凝视。冲撞的势头相当厉害，而且完全没有预想到会发生这种事使得菲莉丝的心脏扑通扑通跳。
「你、你......为什么会在这里!?」
仔细一看，对方是珍妮特，而且她还急忙地把像是瓶子的东西藏在身后。
「那、那个，我是在抄捷径......那是什么呀?」
菲莉丝一打算偷看珍妮特藏在身后的东西时，珍妮特立刻慌张地往后退。
「这和你一点关系都没有!你有什么权利可以审问我!?还是说你打算考问我!?」
「我、我不会拷问您啦!」
「那就没必要问了吧!赶紧离开这里!」
「可是我想通过这里......」
「......随便你!」
珍妮特以正面绕过菲莉丝后，马上就从她的身后跑了出去。
(是怎么了呀......)
菲莉丝歪了歪头，再次往小巷前进。
途中，路边的木箱传来微弱声响。菲莉丝停下脚步往里头看去。
「喵。」
待在里头的是小只的动物。菲莉丝也曾在图书馆的百科全书中看过。
软绵绵、圆滚滚的双瞳、柔弱的脚......也就是小猫。
「呼啊啊啊啊啊。」
只看了一眼，菲莉丝就有种胸口被人紧紧揪住的感觉。
「好口爱!超级可爱的说!」
菲莉丝不由得把小猫从木箱内抱起，磨蹭脸颊。
软绵绵、毛茸茸、软绵绵、毛茸茸。
小猫舔了舔对自己着迷不已的菲莉丝的脸颊。
「阿哇......有点粗糙的不可思议感!」
菲莉丝把猫抱在胸前俯视木箱，里头并没有母猫的身影。牠该不会是孤儿呀。
独自一人会很寂寞，这点菲莉丝比任何人都还要了解。
而且，要让这么幼小的生物自己一个人生存真的非常辛苦。
「得带你回家才行......!」
菲莉丝把小猫放入口袋中，愤然地跑出小巷。
---------------------------------------------------------------------
「不能养宠物!」
菲莉丝一把小猫带回宿舍内，宿舍阿姨就以手插腰的模样如此宣言。
身材高大的中年宿舍阿姨，有着很会照顾人的母亲性格因此都会被宿舍生称为『妈妈』、『老妈』。
「为什么......呢?」
菲莉丝紧抱着小猫抬头仰望宿舍阿姨。
「不管怎么样，这都已经决定了。那种生物就是会弄坏家具、弄脏房间，超级辛苦的。你以为是谁在收拾的啊。」
「呜呜......」
「快，把牠放回原处吧。如果放在木箱里面，应该会有哪个孩子偷偷去照顾吧。我也不会太吹毛求疵。」
宿舍阿姨把大手放在菲莉丝的头上，缓缓开口。
于是，女学生们纷纷跑到大厅内。
「哇，好可爱!」「放回去之前也让我摸一摸!」「我也要!」「呐，能给牠喝点牛奶吗，老妈!」「啊，我也想喂牠吃火腿!」「软绵绵的!」
「要、要被挤扁了呀!」
转眼间，聚集在大厅内的女学生们就这么将菲莉丝挤到脱离正中间。
稍微远离围住小猫的女学生们之后，菲莉丝稍微调整呼吸。
而菲莉丝的旁边，艾莉西亚正笑嘻嘻的看着她。不是只有自己不打算闯入女学生们当中。
「那个，艾莉西亚桑不想撸猫吗?」
「我也不能说不想撸猫啦，只是我有菲莉丝在。」
「......我吗?」
艾莉西亚从身后抱住愣住的菲莉丝，摸了摸菲莉丝的头。
女学生们尽情疼爱过小猫之后，便由菲莉丝负起责任把小猫放回原处。
菲莉丝一面享受口袋内的柔软膨胀感，一面以小巷为目标迈进。
虽然没办法在宿舍内饲养有点遗憾，只要再带食物过来看，小猫就不会寂寞了吧。之后再来问看看有没有人有不要的布，把它做成温暖的
被窝吧。
一想到这些，菲莉丝就觉得心跳加速。
这时，菲莉丝注意到珍妮特正巧在附近闲晃。紧握拳头、拼命环视周围。
「呜呜呜呜......是在哪里......在哪里......?」
把手撑向地面、朝树丛探出头，树丛不停晃动着。这是与珍妮特平时优雅的模样不同的慌张身影。
「珍妮特桑，您怎么了吗?」
「呀啊啊啊!?」
一和珍妮特打招呼，珍妮特就一脸惊讶地从树丛中把头缩回去。美丽的长发上都留下几片叶子。
「什、什么都没有!本小姐说没有就没有啦!才没有啦─────!」
珍妮特装作什么事都没有，冷汗直流地往后头退去。
「珍妮特桑......?」
对于班上同学和往常不同的模样，菲莉丝也只能歪歪头。
---------------------------------------------------------------------
第二天，菲莉丝拿着从宿舍阿姨那里收下的旧毛毯和牛奶往小巷过去时，正好听见深处传来的声音。
「乖乖，你很寂寞吧~!你看~这是本小姐拿来的伴手礼喔!乖乖乖乖!啊，真的太可爱了啦!太口爱了啦~!啾啾!」
女孩子把小猫从木箱中抱起，磨蹭着脸颊。
珍妮特的双颊染红、双眼微微湿润，不停亲吻猫的额头、完全入迷了。
甚至连菲莉丝的脚步声都没注意到。
「珍妮特桑也很喜欢小猫呢!」
「呀啊啊啊啊──!?!?!?」
珍妮特的悲鸣响彻整个小巷。
巨大的声响传入鼓膜，使菲莉丝不禁摆出防御姿势。
另一方面，珍妮特脸色铁青地抱着小猫颤抖。
「菲、菲、菲、菲莉丝你为什么会在这里!?」
「我给小猫带食物过来了!」
「那，刚才那些你都看见了......?」
「刚才那些吗?」
「我、我......总之，就是刚才那些!」
珍妮特有些懊悔地闭上嘴。
嗯，菲莉丝拍了下双手点点头。
「珍妮特桑原来也会露出这种表情呢!」
「っっっっっっーーーーっ！」
珍妮特的喉咙漏出无法出声的声音，整张脸因为羞耻而通红。
珍妮特把小猫轻轻放回木箱，以指尖指向菲莉丝。
「好事!?刚才看见的事情，绝对不能对任何人说喔!?」
「......为什么呀?」
「莱茵兹里希家的子女居然会沉迷小猫到发出『啾啾!』的声音，要是被人知道，一族的名誉肯定会因此一落千丈!」
「名淤(名誉)......?」
「总之!这就是秘密!我来这里也好，上课时也都想着小猫的事、要是没看到小猫的脸，我一整天都冷静不下来，这全都是秘密!可以吧!」
珍妮特趁着气势一口气把所有的秘密都说出口。
「是的!一起来保护小猫吧!」
「一、一起!?你、你在想什么呀!?」
珍妮特的脸又更加红了。
「可是......」
「要、要是把我的秘密跟别人说，我可是绝对不会原谅你喔!给我记住了!」
菲莉丝呆然地看着说完话之后快步跑走的珍妮特。
---------------------------------------------------------------------
当天晚上。
珍妮特正独自一人泡大浴场的浴池当中。。
一想起白天的事，珍妮特的脸就染上赤红，非常烫。
「呼呼......这是秘密......我有和菲莉丝两个人的秘密了。」
珍妮特高兴地嘟哝，并在热水中吐出泡沫。
第18话 失踪 
翻译：残星
转载自真白
「大家要小心点啊。」
早上的班会上。
站在讲台上的乐天老师少见地露出严肃表情说道。
「最近，魔术师跟有资质的人们行踪不明的事件有逐渐增加的趋势。从本学期开始，全校就有十一个人失踪了。」
「没有派人搜查吗?」
珍妮特如此询问。
「当然了，卫兵桑和专业魔术师都拼命在寻找。可是，他们完全找不到线索......总之，千万不要自己一个人走夜路，也不要靠近奇怪的人。可以吗?」
班上同学们大大点头。
全部人的视线都集中在菲莉丝身上。
「要小心点喔，菲莉丝酱!」「绝对不能被带走喔!」「不然，我每天接送你上下学吧!」「真的要注意呀，菲莉丝酱!」「可不要别人给你
糖果，就跟着人家走喔!」
「呼诶诶诶!?为什么大家都要针对我说呀!?」
菲莉丝震惊不已。
「难道不是因为菲莉丝很容易就被人拐走吗......」
艾莉西亚缓缓开口，接着就如同要把菲莉丝诱拐走般抱起她。在班上同学们的眼中菲莉丝早已是吉祥物了。
---------------------------------------------------------------------
黄昏。
珍妮特加快脚步返回宿舍。
一热衷于魔术训练当中，不知不觉间就到了这个时间。
但是，太阳还没下山，学校离宿舍也很近应该没问题才对。珍妮特边想边抄了捷径。
由于是建筑物之间的窄路，因此视野并不好，可是却能缩短一半的时间。快要迟到的学生们也经常会使用这种方便的路线。
珍妮特一面走着一面呵呵地笑着。
「更何况，被诱拐的那些人就是太大意了!只要随时绷紧神经就能用魔术和人对抗了!我可是绝对不会被抓住的!」
高声开口的同时，珍妮特就被从天而降的袋子给罩住，失去视野。
---------------------------------------------------------------------
隔天早上，菲莉丝揉了揉惺忪双眼走进食堂时，发现住宿生们正喧闹着。
「怎么了吗.....」
艾莉西亚不安地环视周围。正因为乐天老师昨天才刚说过那些话，总觉得有不好的预感。
菲莉丝朝附近的住宿生开口询问。
「那个......发生什么事了?」
女学生皱起眉头低声细语。
「听说昨天晚上有人没有回宿舍。好像是在熄灯前的点名就不在了，就算彻夜搜索也都没有找到人......」
「诶!?是、是谁呀!?」
「好像是莱茵兹里希家......叫做珍妮特的女孩子喔。」
「「珍妮特桑!?」」
菲莉丝和艾利西亚异口同声的说。
菲莉丝觉得自己的心脏都快要冻结。
才刚被人警告行粽不明的事件，自己身边的人却被卷入其中。突然变得真实的事件迫近，让人厌恶的心跳也跟着骚动。
菲莉丝拼命握住艾莉西亚的袖子。
「怎、怎怎怎怎怎么办啊!?艾莉西亚桑，要怎么办啊!?」
「就算说该怎么办才好......我们也只能交给专业魔术师......」
艾莉西亚脸色铁青。
「可是，可是......!」
「要是随便出手，连菲莉丝你都牺牲就真的难以挽回了。这里就先相信拼命的大人们吧。」
「晤......虽然是这样......」
菲莉丝低下头。
自己很清楚艾莉西亚说的对。
但是，知道平时关系紧密的珍妮特所出现的危机，菲莉丝可不会老实坐以待毙。
虽然被珍妮特疏远，菲莉丝却不讨厌菲莉丝。不如说，她还想跟珍妮特成为朋友。所以，她不想以这样的形式告别。
吃完早餐，菲莉丝没和艾莉西亚告知就悄悄离开食堂。
偷偷跑到中庭，在谁也不会看见的地方喘口气。
在图书馆学习的魔术书当中，也有写上寻找失物的魔术。要是使用那个，说不定......菲莉丝寄予一线生机咏唱言灵。
「睿智之光啊，维拉之灯啊。引导吾，至失去之物眼前......Rizain(リザイン)!」
菲莉丝的手掌中出现有着赤色光辉的毛球。要是顺利，那个光辉毛球应该会带她前往失物的所在。
但是，毛球马上就散落，消失了。
「果然......寻找失物的魔术没办法用来找人呀.....」
菲莉丝垂下肩膀。
这时，某处传来声音。
「女王大人，您没有使用决定言灵的必要。您只需要命令魔素即可。」
「呼诶!?是、是谁呀!?您在哪里呀!?」
「我是您的从仆。是距离这里相当遥远的异界中，向您呼喊。虽然被您拒绝，但请您允许我为您提供些许助力。」
「拒、拒绝了......?我吗......?」
菲莉丝完全没有记忆。
但是，要是说了什么不好的话就一定得道歉。
「那个......对、对不起......」
「不不，您不必和从仆道歉。总之，只要女王大人命令魔素即可。魔素就会按照您所想的那样，按您旨意去执行。」
「那、那个，那么......『魔素桑!请帮我找到珍妮特桑!』」
呼喊地途中，赤色光辉的毛球再次于空中现身，并以惊人的气势开始往某处飞去。
「哇哇!?请等等我呀!!」
菲莉丝慌忙追赶着寻找失物的毛球。
第19话 女王 
翻译：残星
转载自真白
「嗯......这里是......?」
珍妮特因为头痛而皱起脸来，睁开双眼。
脚很痛。是折断了吗，还是肌肉痛呢，难以站起。
看样子自己似乎是在像是废城的地方，被人扔在地板上。周围也有其他年轻人在，他们都蹲在地板上。
为了围住全部人，周围都被弄上金属制的高栅栏。不光物理上的栅栏，附近也张开坚固的魔法结界。
「库咖咖咖咖咖，欢迎来到饲育小屋。醒来的感觉如何啊?」
站在栅栏外的人笑了。
以破烂的头巾挡住脸，身穿长袍难以判别出性别。
但是，手中所拿的杖却是高位魔术师才能控制的强力物品。
「你就是连续诱拐事件的犯人对吧!?可别以为做了这种事，道个歉就能了结!搜索队马上就会过来把你逮捕了!你最终也只会被人送上断头台!」
「库咖咖咖，是吗是吗。真希望他能快点来啊。」
以头巾挡住脸的魔术师一点都不着急。
(这份从容到底是怎样啦......)
珍妮特带着讨厌的预感环视整座废城。
(......!这是......!)
一仔细去看，就能看见。天花板、地板、墙壁等地方都描绘上藏得有些隐密的不祥魔法阵。
那些全都是陷阱用的魔法阵。暗魔术、毒魔术、吸取魔术等等，全都是恶劣的魔术。
搜索队一进入里头肯定会马上成为这陷阱的牺牲品，不是被杀掉就是被抓住。
「你、你到底有什么目的!?把我们关在这里到底是想做什么!?」
「你们是为了打开门而收集的素材......这样说你们能明白吗?」
「门......?」
「肯定不知道吧!反正就是因为你不知道才会跟你说的啊!嘛，你们只要抱持疑问前往冥土就行了。也差不多到了该回收你们生命的时候了呢!」
魔术师发出下流的笑声。待在栅栏内的年轻人们则是害怕地缩起身子。
「那么......就是你了。看起来相当不错，魔力也挺强的，能不能请你去死呢?」
「咿......」
被魔术师的杖所指着，珍妮特不禁漏出悲鸣。这样的自己也太丢脸了。虽然丢脸，手却无法停止颤抖。就连拳头也无法紧握。
魔法阵在魔术师的杖上展开，暗色的瘴气跟着扩散。黑暗逐渐化为蛇的形状，朝珍妮特袭来。
(不要......!我，我还不想死啊......!)
珍妮特闭上眼睛，这时。
「我、我可不会允许!」
耳熟、惹人怜爱，却又勇敢的声音响彻废城。
「.............?」
珍妮特战战兢兢地睁开双眼。
废城的入口外站着一位娇小的少女。
气喘吁吁地握紧拳头。
模样虽然有些弱小，但她的双眼却毅然地看向魔术师。
「菲、菲莉丝......?」
珍妮特发出呆然的声音。
她会来这点超乎珍妮特的预想。为何，为什么，是为了什么才会让菲莉丝来找自己......?理解不能，完全不清楚。
魔术师嘲笑着。
「哎呀哎呀，还真是来了位可爱的客人呢。是来救朋友的吗?不希望大家都被杀了的话，就到这里来吧，我来当你的对手。」
「求、求之不得!」
「不行啊，菲莉丝!不能过来!」
珍妮特的呼喊没能传达给菲莉丝。
菲莉丝毫不犹豫地走进满是陷阱的废城内。
魔术师突然笑了。
四面八方的陷阱型魔术化为红莲闪烁，暗色的瘴气如同瀑布般朝菲莉丝袭来。
被瘴气所接触的地板融化、蒸发，充满难以让人接受的臭气。
「怎么会......菲莉丝......」
珍妮特觉得自己全身无力。
站也站不稳，头眼昏花。
然后，珍妮特总算察觉到自己深爱菲莉丝这件事。
虽然大多都无法正常对话，但打从菲莉丝入学之后，珍妮特的脑中就一直存在菲莉丝的身影。
想要更加正常的对话、互相说笑、摸摸头、紧紧抱住对方。
但是，这个愿望已经无法实现了。失去一次的机会、性命，是不可能会有第二次的。
珍妮特四肢趴地浑身颤抖。
魔术师像是嘲笑珍妮特般开口。
「那么，到底会变成怎样的破烂尸体呢!库咖咖咖，真让人期待啊!」
暗色的瘴气消散后，留在那里的......
并非尸体。
菲莉丝，活蹦乱跳的菲莉丝，毫无损伤的站在原地。
「那、那葛......发生什么事了吗......?我不太明白的说......」
之类的，呆然感想随即说出口。
明明遭受了如此可怕的攻击，却毫发无伤。
甚至连受到攻击这点都不明白。
珍妮特张开的嘴就像是被塞了馒头般无法说话。
魔术师似乎也是相同。但是，一看到菲莉丝往这边前进时，慌忙举起杖。
「冲啊啊啊啊啊──!」
菲莉丝独自一人高声呼喊，往前方冲刺。
也不清楚她为什么会发出声音。
就像是体育课上跑步般，让人感到朦胧的身影。
然而，菲莉丝的异常却又更加突出，使得珍妮特不禁吞了吞唾液。
魔术师迅速咏唱言灵。
「咆哮的业火、地狱的灼热啊，将她的身体燃烧殆尽，使其灭绝......ゲヘナバースト(Gehenna Burst)!!」
巨大的红莲从杖中喷出，化为熔岩朝菲莉丝降下。
轰隆的火焰、因白热而痉挛的空气。
果然，这魔术师并非常人。他是单骑就能毁灭都市的灾害级魔术师。
但是，在这火焰中菲莉丝却。
没有因为热度而发出悲鸣、表情也没有变化，只是往业火中跑去。
魔术师感到焦急，再次咏唱言灵，放出多种魔术。
冰雹风暴、毒雨、怨灵之击。
不受各种魔术的影响，菲莉丝只是往魔术师的所在跑去。
受到多种魔术的影响，废城即将崩坏，菲莉丝却连灼伤都没有。
「你、你到底是啥鬼啊!你到底是啥鬼啊!?」
魔术师颤抖地呼喊。
口吐白沫、膝盖正颤抖着。
面对这副模样的魔术师，菲莉丝高举单手开口。
那是珍妮特从未听闻，无法理解的言灵......不，这仅仅只是单纯的命令。
「『魔素桑!请把那个坏人给吹飞──!』」
闪耀着光辉的巨大手臂在空中出现，如山一般的拳头跟着挥向魔术师。
牙齿碎裂、魔术师整个人飞在空中。
伴随着骨头碎裂的声音响起，魔术师一面发出惨叫一面被吹飞。
撞破废城的墙壁，飞往遥远的彼方
菲莉丝没有减少奔跑的速度，就这么奔向栅栏所在不停往魔法结界挥拳。
少女轻轻的一击就将魔法结界给打碎。
「『魔素桑!把栅栏破坏掉!』」
菲莉丝一命令，手掌上便延伸出暗色的巨大镰刀，并以高速回转的方式将金属栅栏给切开。
被囚禁的年轻人们纷纷欢呼着离开废城。
天花板早已开始落下瓦砾，距离整座城崩坏也只是时间的问题。
「撒!珍妮特桑也快走吧!」
「嗯、嗯嗯!」
珍妮特被菲莉丝催促打算站起。但，她却因为脚上传来的痛感而蹲下。
「怎么了吗!?」
「不、不行......我的脚没办法动......好像是被抓走的时候受伤了......」
一往下看去，珍妮特的脚有些肿胀，紧身衣上也沾染血迹。
「请抓住我!」
菲莉丝借肩膀给珍妮特，拼命拖着她。但是，那无力的身体实在是难以支撑珍妮特的重量。
「呀!?」
附近的大瓦砾一落下，菲莉丝就发出悲鸣。
要是吃下那块瓦砾，菲莉丝的身体一定会化为肉末。要是这样下去的话就连菲莉丝都会死掉。
这种事，珍妮特绝不想看见。虽然不知道为什么会来救自己，让温柔可爱的菲莉丝因为自己的关系而受伤什么的，珍妮特完全不希望。
珍妮特以颤抖的声音开口。
「已、已经可以了......不要管我了。就算只有你也好，快逃吧......」
「不行!不带珍妮特桑回去就没有意义了!」
菲莉丝顽固地说道，同时嗯嗯地拉着珍妮特。
「为什么啊!?我明明没有受你帮助的资格!」
「资格......?」
「没、没错!从初次见面开始，我尽是做些过分的事、说不好听的话，明明给了你不少委屈的回忆!为什么，为什么你还要来这里!?」
「因为......我最喜欢珍妮特桑了呀!」
菲莉丝露出如同太阳般的开朗笑容。
「喜欢......?我......?」
珍妮特完全不清楚菲莉丝在说什么，不可思议地重复了一遍。
「是的!我一直都很想跟珍妮特桑成为朋友，想要关系融洽地聊天，一起买东西!」
「菲、菲莉丝.......」
珍妮特的脸颊一下就变得滚烫。
好高兴，超级高兴。明明自己在这种状况下都快要死了，胸口却在别种意义上扑通扑通。
「那、那个，擅自说这些任性的话真的非常抱歉......。当然，我也知道珍妮特桑很讨厌我......」
菲莉丝一脸悲伤的表情。就像是要被人舍弃的小狗般，不安的表情。看了菲莉丝的珍妮特不禁。
「才没有这种事!我最喜欢妳了!」
「呼诶.......?」
「啊......我我我我说了什么啊......」
说出口之后，珍妮特害羞到受不了。
虽说是趁着气势，这也太大胆了点。像这种坦率的话，平时的自己是绝对说不出口的。
一想到被菲莉丝所吸引就感到害怕。
「哈......太好了......」
菲莉丝一脸安心的表情开口说道。
那小小的嘴唇、发烫的脸颊，让人无可奈何的怜爱。
珍妮特不由得把内心话说出口。
「这、这样的话可就不能死了!无论如何都得从这里离开，一起去买东西!」
「好的!」
得到菲莉丝点头支持的珍妮特，拼命地站起身。
「也要一起吃午餐才行!」
「好的!」
强忍着脚上传来的剧痛，拖着自己的身体。
「当然，也要一起洗澡喔!我知道一间很不错的露天温泉!」
「好的!!」
为了和菲莉丝一起度过现在、未来的快乐时光，珍妮特竭尽全力从废城内逃出。
而她们的身后，废城一面发出巨响一面崩落。
「呼诶诶诶......好可怕喔......」
超级活跃的菲莉丝一口气瘫坐在地上。
珍妮特大吃一惊，甚至忘记剧痛笑了出来。
「真是的，为什么呀?你明明是英雄耶。」
「可是......可是......」
菲莉丝泪眼汪汪。
那模样所产生的破坏性可爱甚至让珍妮特扑向菲莉丝。
「真是的!真是的真是的!为什么你这么可爱啦，菲莉丝!好可爱好可爱好可爱!超级可爱啦!」
「等，珍、珍妮特桑!?」
「脸颊也很光滑，身上都散发着像是牛奶的味道......嗯，磨蹭、磨蹭!磨蹭磨蹭磨蹭!」
「好痛!要是磨擦过度会生火出来啦!」
「就算逃跑也是没用的!我可不会让你逃走!」
如同要断了她的后路般，珍妮特不停磨蹭着菲莉丝的脸颊。
这时，在远方握着杖的艾莉西亚朝这里跑了过来。
「菲莉丝......!?你没事吧......喂，发生什么事了吗!?还有，珍妮特桑发生什么事了吗!?」
「艾、艾莉西亚桑!请救救我呀!」
差点被珍妮特给紧紧抱住磨蹭脸颊的磨蹭地狱所杀的菲莉丝，发出悲惨的悲鸣。
第20话 有点改变了 
翻译：残星
转载自真白
「这次大家要一起去参加远征训练喔!因为会测试至今为止的训练成果，大家都要好好准备喔!」
乐天老师一在早晨的班会发表后，学生们纷纷七嘴八舌。
「这一次......终于来了。「呀!要穿什么衣服好呀!」「服装搭配就交给我吧!」「我要在这次远征上和最喜欢的女生告白......」
之类的，大家全都很兴奋。
「远征......那是什么呀......?是要发动战争吗......?」
身为编入生的菲莉丝不太明白，所以小声问了问艾莉西亚。
艾莉西亚偷偷笑了。
「那不是战争喔。是带着行李去森林里，抓住规定的猎物。」
「也就是说，那是远足吗?」
菲莉丝的双眼闪闪发亮。
「差不多呢，和远足很像呢。」
「歪咿!我自从在书上看过之后就很期待远足了!」
乐天老师突然在两人欢笑时呼喊。
「喂，那边的!别说些不负责任的风凉话啊。说是解决魔物，可是在解决之前得在外头野营好几天呢─」
「我很擅长野营喔!」
「菲莉丝酱......」「菲莉丝......」
菲莉丝天真烂漫的话让班上的全部人不禁拭泪。
乐天老师露出苦笑。
「总之，这是为了你们将来期望加入军队，或是成为冒险者的人所举办实习。这训练相当危险，绝对不能单独行动喔。在当天之前组好队
伍，多聊聊天吧。」
发放完远征训练指南后，班会就此结束。
---------------------------------------------------------------------
休息时间。
菲莉丝迅速跑向把书本放进书桌内的珍妮特。
「早上好!珍妮特桑!」
「菲莉丝!?怎、怎怎怎怎么了吗!?突然和高贵的本小姐搭话，不觉得太太太无礼了吗!?」
珍妮特有些颤抖地说道。
菲莉丝还是第一次跟她问早，使珍妮特的心脏砰砰跳着。也因为如此不知不觉口出恶言，马上后悔。
「等、等等，珍妮特桑!?为什么要突然打自己的头呀!?」
「因为我是笨蛋!这种东西!这种东西!这张嘴也一起撕烂算了!」
「嘴巴会被撕掉啦!会流血啦!」
拼命想撕烂自己嘴巴的珍妮特以及拼命阻止的菲莉丝。
继续这样下去只会多说好几句坏话，害怕会被菲莉丝讨厌的珍妮特缓缓站起身。
「今、今天就到此为止了!本小姐还有事，失礼了!」
「请等一下!」
菲莉丝急忙扑向要离开的珍妮特。
(呀!?菲莉丝她!菲莉丝她!原来这么大胆的吗!?)
珍妮特的心脏被冻结，完全无法动弹。
「怎、怎怎怎怎怎怎怎怎么了......!?」
「请不要离开!我们好不容易才成为朋友，我想多和您聊聊天!」
「啊哇哇哇哇哇......」
「那、那个......您果然......讨厌我吗......?」
菲莉丝泪眼汪汪地抬起头，宛如小狗般颤抖着。
珍妮特完全无法抵抗这模样的菲莉丝。
「我最喜欢妳了好不好!」
珍妮特不由得大喊，同时注意到班上同学们的视线纷纷集中在自己的身上。
「最喜欢......」「那位莱茵兹里希桑居然告白了......」「这可是头条啊!」「莱茵兹里希桑原来是那样的角色......」
班上同学们交头接耳。
珍妮特整张脸红的都要喷出火。
「太好了......。您说了最喜欢我对不对!」
「咦，嗯......我、我最喜欢妳了......」
这已经是羞耻Play了。
「那么，可以跟我一起吃午餐吗......?」
「嗯、嗯。」
珍妮特只能满脸通红的点头答应菲莉丝的情求。
第21话 戈登贝尔特和莱茵兹里希 
翻译：残星
转载自真白
魔法学校的食堂是类似时髦咖啡厅的类型。
学生们在柜台点单，用托盘把餐点带往自己想坐的座位上。菜单上有烤松饼和可丽饼等等，相当丰富。
和菲莉丝两人一起开心点单、端着料理的珍妮特就在将要坐向座位之前落下托盘。
「为、为、为什么，艾莉西亚˙戈登贝尔特会在这里啊!?」
「因为我本身就是这里的学生......」
「而且也一直在一起吃饭.....」
菲莉丝和艾莉西亚一脸无语。
「怎么会......!我和菲莉丝两个人的午餐时光是怎么了!?明明我还期望着吃完饭之后坐上马车去兜兜风，直接奔向梦想的彼方耶!」
「菲莉丝根本没说过和这些有关的半句话吧!」
「她说过了，在心中!」
「心里!?」
即使珍妮特拼命主张，菲莉丝依然搞不清楚状况。只能重复看着艾莉西亚和珍妮特的脸，惊慌失措。
(戈登贝尔特家的人，到底要妨碍莱茵兹里希家到什么程度啊......!?)
珍妮特以仿佛要将托盘捏碎般的力量紧握托盘，笑了笑。
「戈登贝尔特桑?能麻烦您从这里离开吗......」
「......我还没开始用餐耶......」
「那你就慢慢用餐吧.....我和菲莉丝先走了。」
「给我等一下，你想把菲莉丝带到哪里!?」
「快点!放开她!这样下去可是会一发不可收拾的呀!」
「会变成怎样啊!我可不会让你诱拐菲莉丝的!」
两位美少女正拉着菲莉丝的左右手。
此时的菲莉丝正双手捧花，而那却是带有危险性的花朵。(译:好事成双，双喜临门的意思)
「要、要被撕开了啦──!」
一听见菲莉丝的悲鸣，两人立刻放开手。
珍妮特脸色铁青地摀着嘴。
「对、对不起......本小姐并不打算这样......本小姐会洗心革面重新回来的──!」
「珍妮特桑桑桑!?不能把托盘带出去啦啦啦啦!?」
珍妮特迅速逃跑。
菲莉丝则是反射性扑向珍妮特的手臂，垫起脚阻止。
「菲、菲莉丝......你、你太大胆了啦......!」
菲莉丝拼命与双颊染红的珍妮特诉说。
「那个那葛，我觉得吵架不太好!为什么珍妮特桑和艾莉西亚桑的关系这么差呢!」
「因为莱茵兹里希家和戈登贝尔特家自古就是相互竞争要职的家族呀!」
「可、可是，那也是双亲的事吧?珍妮特桑和艾莉西亚桑就算不感情不睦也可以吧......」
「我可是被戏弄了好几次喔!从入学开始，我们两人就一直在争夺着榜首!」
「咦，是这样吗!?」
「而且，我不管什么考试都全是第二名!不管多拼命念书，我每一次都是第二名!都是因为戈登贝尔特桑的关系，本小姐可是万年老二啊
──!」
珍妮特愤慨地捶了捶墙壁。
「果然，珍妮特桑能和艾莉西亚桑成为朋友呢!」
「啥、啥......?你在说什么呀......?你真的有听见刚才的话吗.....」
「你们不是一直互相关注彼此吗!一定能成为关系好的对手!相互切磋!」
菲莉丝双手合十，灿烂的笑了。
珍妮特差点被菲莉丝那天使的微笑给净化，却在最后一刻勐烈回过神。
「这、这不可能!」
「有可能!我不想看到最喜欢的两个人吵架!」
「最、最喜欢.....最喜欢.....最喜欢......嘛、嘛，既然菲莉丝你是这样想的话，我会注意不要跟她吵架的.....」
珍妮特的脸颊喷出蒸气。
菲莉丝看了看艾莉西亚。
「这次的远征训练，我们三个一起组队好不好呀?这样子，绝对可以变成好朋友喔!」
「是呢......我倒是没有异议呢。」
艾莉西亚瞥了珍妮特一眼。
珍妮特大大摇了摇头。
「居、居然要和戈登贝尔特桑合作!这绝对不可能!」
对此，菲莉丝害羞地补充。
「而且，我也很期待能跟珍妮特桑一起住在外面。」
「我会全力同行!」
珍妮特立刻秒答。
第22话 远征开始 
翻译：残星
转载自真白
朝阳在蓝天下闪耀。
沐浴在其洁净的日光下，众多学生们聚集在魔法学校的外院。
他、她们抱着大行李，以小组的方式待在一起。
菲莉丝、艾莉西亚，以及珍妮特三个人为一个小组。
「珍妮特桑......您没问题吗?这行李有点厉害的说.....」
菲莉丝战战兢兢地抬头望向珍妮特的大行李。那行李的量实在太多，已经都变成蜗牛了。
珍妮特一面颤抖着膝盖一面点头。
「没、没问题.....我只是带了很多能跟菲莉丝你玩的卡片游戏跟玩偶罢了.....要是没有这些就会浪费如梦般的住宿时光了......
「不是住宿时光而是去远征吧!?」
艾莉西亚看了看周围。
「那、那个，我也来帮忙拿一点!只让珍妮特桑自己拿我也不太好意思!」
「可、可是，我不想让菲莉丝增加痛苦的回忆.....」
「我不介意!别看我这样，我一直在挖洞，超级结实的喔!」
菲莉丝挺起胸膛。
从珍妮特那里接过行李的途中，菲莉丝的背后就觉得有种相当可怕的压力。
「姆咕......!」
「菲、菲莉丝......?你真的没问题吗?」
「没问题!」
「可是，刚才的声音......」
「这、这是我的叫声!」
「什么呀，原来是这样呀......」
珍妮特接受了这说词，两人一同颤抖着背起大行李。
在接受老师们说明远征训练的事情时，那两人依然持续颤抖，然而「放在地上不就好了吗......?」注意到这点的时候早已是出发的时候
了。
坐上大马车的十个人，终于要往目的地的森林前进了。
学生们发出欢呼，从魔法学校的宿舍出发了。
欢呼声最大的是菲莉丝所搭上的马车。
不过，其实是菲莉丝一人呼喊了十人份的欢呼。
「等、等一下啦，菲莉丝!不可以把身体这么往窗户靠啦!」
「可是可是，您看!这速度很快耶!」
「可是很危险啊!」
珍妮特十分担心菲莉丝。
艾莉西亚却朝珍妮特说。
「陷入这个状态的菲莉丝就算说了也不会听，为了不让她掉下去，紧紧抓住她吧。」
「咦，嗯，的确呢!我会紧─────紧抓住她的!」
珍妮特紧抓着菲莉丝。
别说是稍稍施力，这根本就是用上全身的力量。
「珍、珍妮特桑!我快窒息了!我快窒息了啦!」
菲莉丝漏出悲鸣。
坐在马车上移动了半天之后，魔法学校的学生们到达了目的地。
从马车上下来。站在绿意盎然的茂盛森林前。
乐天老师朝学生们开口。
「好，大家都到齐了吧。跟之前的说明一样，这次的远征是分数制!会依据打倒的魔物稀有度和数量来获得分数喔!如果没有达到1000分就
没办法得到认可回学校里喔，大家都要加油呢!」
「在这之前身体不舒服的话该怎么办呢?」
艾莉西亚如此询问。
「森林入口处有救护班在，所以能够帮忙治疗!可是，要是不尽量自己治疗的话，就会扣分喔。毕竟将来的工作中，管理自己的身体也算
是自己的责任呢!」
「也是呢......」
珍妮特点了点头。
「那么，准备好的队伍可以先进去了喔!fight!」
乐天老师挥了挥杖，替大家加油。
学生们有些畏惧地眺望森林。
森林内升起淡淡雾气，里头也不停传来动物的声音。
不光如此，里头还飘散着强烈的魔力气息与有毒的臭味。只要踏出一步，那就是人外的所在。与在学校被人所守护的至今完全不同。
珍妮特吞了吞口水。
「菲莉丝，请你不要离开我身边。要是你迷路就糟糕了......」
「哇!有好多动物桑喔!」
菲莉丝小跳跃地往森林内跑去。
「等、等等啊，菲莉丝!?一个人跑过去的话会有危险啦!」
「可是可是，那边有只很大的兔兔桑喔!超级口爱的!」
「那不是兔子，是杀人熊啦!」
艾莉西亚和珍妮特慌张地追赶着雀跃不已跑过去的菲莉丝。
第23话 森林里 
翻译：残星
转载自真白
从树上透过的阳光洒向肌肤，使菲莉丝激动不已。
毕竟，这可是她第一次和朋友三个人一起郊游。作为矿山奴隶，只能被迫进行孤独劳动的自己，居然能有这样的机会，这是过去的自己未曾想到过的。
由于菲莉丝太过兴奋，甚至将这次并非远足而是远征训练的事实抛之脑后。
但是，菲莉丝多少有些在意的事。
而那正是艾莉西亚和珍妮特的关系。
她们两位明明都是相当漂亮、温柔、可爱的女孩子，关系却不融洽。既然这样，不如三个人的关系融洽，每天的快乐反倒能提高不少，菲
莉丝是这样想的。
菲莉丝下定决心，一下子就鼓起干劲。
「我要做点什么才行!」
「危险!」「危险呀!」
就在这时，艾莉西亚和珍妮特同时伸手抓住快要从悬崖上掉下去的菲莉丝。
「哇哇哇哇哇......对、对不起，非常感谢，艾莉西亚桑、珍妮特桑。」
菲莉丝的心脏扑通扑通跳着。
别说是让她们两个关系变好，反而被帮助了。自己果然不行啊，菲莉丝不禁这样想。
「等等，戈登贝尔特桑?刚才就算只有我也能救菲莉丝，你根本就没必要多管闲事吧?」
「我倒是觉得两个人一起救也没有问题......?」
「有问题呀!你这样不就让菲莉丝的『谢谢』分成两份了吗!」
「请、请等一下啦!请不要吵架!」
菲莉丝慌忙挤进两人之间。
珍妮特抱起双臂，恶狠狠地瞪向艾莉西亚。看来前路还很漫长呀，菲莉丝小小叹了口气。
眺望着菲莉丝，艾莉西亚偷偷笑了。她很清楚菲莉丝的想法，不过，烦恼的菲莉丝总有种惹人怜爱的感觉。
「我或许稍微有点坏心眼?」
「呼呀?怎么了吗，艾莉西亚桑?」
「不，什么都没有。」
艾莉西亚露出微笑摇了摇头。
---------------------------------------------------------------------
一往森林内走去，前面便出现满是魔物飞来飞去的地方。
艾莉西亚停下脚步紧握实战用的杖。
「......出现了，利利贝尔。记得......远征指南上写说牠是稀有度1的魔物，打倒牠会得1分。」
「诶，戈登贝尔特桑你难道记得了魔物的点数吗?」
「嗯，姑且记得了。不这样的话，就没办法有效率赚取分数了吧。」
「可、可是，会在这个区域出现的魔物种类应该有三百种左右吧......」
「我全都记住了。珍妮特桑也记住了吧?」
艾莉西亚一歪头，珍妮特的肩膀就跟着颤抖。
「诶，诶诶!?当、当当然了!这只是小意思罢了!我可不需要看指南!」
珍妮特慌张把打开的指南藏在身后。
菲莉丝莞尔一笑。
「艾莉西亚桑真的是非常努力的人喔!每天都很早起，拼命去记得指南的内容喔!」
「嘿......是这样呀......」
珍妮特仔细看了看艾莉西亚。
珍妮特只觉得艾莉西亚头脑聪明、拥有和父亲相似的优秀而已。所以，才会因为每次都被艾莉西亚抢走第一名而感到不甘......对于她付出
这么多的努力感到意外。
「真是的，别说出来啦菲莉丝。让人知道这种事，我会很不好意思啦?」
艾莉西亚双颊绯红。
看了艾莉西亚一眼，珍妮特也觉得艾莉西亚稍微有点可爱。但，又马上想起对方是对手，急忙摇了摇头。
「妳果然就是敌人!是我的大敌!」
「突然间怎么了!?」
突然被人指着，艾莉西亚也很困惑。虽然从入学开始就开始来往(或者该说是孽缘)，不过艾莉西亚依然搞不清楚珍妮特的思考回路。
「总之，我们先打倒那只魔物看看吧!虽然分数不多，不过我们也还没有打倒过生物......需要习惯才行。」
「是、是呢......可是，很难动手呀......」
珍妮特犹豫了。
这也是理所当然。利利贝尔这魔物本身就是软绵绵、娇小，像是观赏动物一样的存在。
但是，牠的凶暴性却相当可怕，甚至会集团式袭击家畜，以虐杀的方式吸光血液。
「好，去打倒牠啦!冰弹!」
菲莉丝迅速举起手放出冰弹击杀利利贝尔。
珍妮特大吃一惊。
「等、等一下呀，菲莉丝!?你完全不会犹豫!?」
菲莉丝露出天使微笑。
「我有狩猎的经验呀!以前肚子饿到快死的时候，我有狩猎过混进矿山里的动物!」
「野孩子!?」
「撒，我马上就把牠解体，拿出打倒证明的骨头!很快就会解决了!」
「何、何何何何等野性!可是，这样的菲莉丝也很，可、可、可爱呀──!」
珍妮特是盲目的。
「呐......」
「呀!?」
被艾莉西亚搂着腰，珍妮特不禁缩起身体大叫。
「你、你在做什么!?是在性骚扰吗!?」
「不是这样。解体等等再做会比较好，你们看看周围.....」
「诶......」
珍妮特一环视周围就发现周围的树枝、岩石，全都挤满利利贝尔。露出獠牙，一面嘶吼一面盯着她们看。
「哇!点数大放送!」
「利利贝尔有集体袭击大型肉食动物的习性!而且，那个时候甚至很常出现牺牲自己伙伴的陷阱。」
「这个情报也太晚说了啦!」
利利贝尔群朝着发出悲鸣的珍妮特、艾莉西亚和菲莉丝袭来。
艾莉西亚和珍妮特紧握杖，菲莉丝则是举起手。
战斗开始了。
第24话 住宿会(野营) 
翻译：残星
转载自真白
数十只的利利贝尔群撕牙裂嘴地朝这里袭来。
此时完全没有半点刚才那些小动物的可爱。
存在的，就只有身为捕食者的杀意与肉食性动物的本能。
在有如此威胁的气势下，少女们对战斗的犹豫一瞬间被吹散。
珍妮特朝利利贝尔举起杖，迅速咏唱言灵。
「于空翱翔之风，寂静而透明之刃啊，化为吾力，将蠢蠢欲动之敌撕裂吧──风刃!!」
杖的前端产生出几道镰鼬，朝利利贝尔们飞去。两具利利贝尔同时被镰鼬所划过，成为尸体。
但是，数十只的利利贝尔则是更加被激发出斗争本能朝他们扑来。
艾莉西亚开始咏唱。
「火炎之滴、燃烧之力.......遵从吾意，讨伐敌人──地狱火!」
杖中大大喷出火焰，前头的利利贝尔化为焦炭。
珍妮特吃惊地瞪大双眼。
(什......!威力又更强了!我明明就只有实技能赢过戈登贝尔特桑的......!)
因为对手意外的成长而察觉到危机感的珍妮特紧盯着艾莉西亚看。
「我......一定会打倒你.....」
「为什么是我!?要打倒的话，就先把利利贝尔打倒啦!」
「你就是第一个......」
「我完全不明白啦!」
就在两人说着什么的时候，菲莉丝以万岁的姿势高举双手咏唱言灵。
「请让利利贝尔们被结冻!!」
珍妮特和艾莉西亚未曾在魔术书中读过这个言灵，甚至连是不是言灵都不清楚。
但是，它的威力却相当大。
目光炯炯扑来的利利贝尔们全都在空中被冰块冻结。
利利贝尔整个被冻结。
接着，就这么落下。
「呼......有点紧张呢......」
菲莉丝摸着娇小的胸部松了口气。
看了这一幕的珍妮特，总觉得自己对艾莉西亚所涌起的少许对抗心就跟白痴一样。
和菲莉丝那规格外的魔术相比，珍妮特和艾莉西亚的魔术根本就是小巫见大巫。
艾莉西亚朝珍妮特露出微笑。
「彼此都没有受伤真是太好了。撒，去收集证据品吧。」
「恩、嗯，是啊......」
珍妮特不禁点点头，朝被冻住的利利贝尔走去。
---------------------------------------------------------------------
数了数打倒的利利贝尔后，一共是三十二只。也就是说，获得了32分。
虽说是稀有度较低的魔物，这也太少了。分成三等份的话，一个人也才十分，距离目标的1000分还有段很大的距离。
珍妮特叹了口气。
「照这样下去.....到底要住在森林多少天才能完成目标?」
「照现在的速度来看，可能需要一星期呢。」
艾莉西亚面露苦笑。
另一方面，菲莉丝正露出满分的笑容。
「和大家一起远足一星期，我好高兴喔!」
「菲莉丝......是呢!虽然我不觉得这是远足，还是过得很开心呀!」
「这段时间虽然也不能洗澡，不过这也没办法呢。」
「啊......」
珍妮特不禁语塞。
能长时间跟菲莉丝在一起会很开心，然而，正因为在一起，才会对长时间待在一起感到困扰。
就算珍妮特生于名门，她也是人类。好几天都不洗澡，会变成相当不得了的样子。
「要是可以的话......希望能在三天内回去呢。就没有什么高效率的赚点方式吗?」
「这样的话，只要打倒稀有度最高的魔物就行了呢。一只就有一千分喔。」
「就是这个!是什么魔物!?」
「加兹拉。那是推荐由五十名骑士团的成员来打倒的魔物喔。上面也写上了『学生们如果看到，还请马上逃走』。」
「这会不会太勉强了!?」
珍妮特退缩了。
菲莉丝也不安地握紧双手。
「真可怕呢......要是有人能够打倒那种家伙，我会很尊敬他的。不过，这对我们而言实在是太勉强了......」
「尊敬!?」
「是、是的。」
「也就是说，要是我打倒加兹拉的话.....?」
「当然会很尊敬您的......」
「既然菲莉丝都说到这份上了，那就没办法了!去打倒加兹拉吧!」
「诶诶诶诶!?那不是很危险的魔物嘛!?」
「只要我登场，简直是小事一桩!放宽心跟我来吧!」
珍妮特砰砰地拍了拍自己的胸膛，又因为力道太大差点让肋骨折断而漏出悲鸣。
---------------------------------------------------------------------
加兹拉所栖息的山丘，大约是徒步两天的路程。
只能走在森林内兽道的菲莉丝她们一到晚上就累到不行，决定在附近的洞穴里野营。
三人同心协力在洞口处做出路障，同时施加上敌人感知的魔法阵。
将来若是想成为士兵或冒险者就会需要这种技术。这次的远征本身也是为了锻炼综合性的野外生存。
三人靠近洞窟的墙壁，以毛毯盖住肩膀。以菲莉丝为中心、左右为珍妮特和艾莉西亚。
在这样的洞穴里，菲莉丝不禁想起以前在磨石矿山工作的时候。
那个时候还只有自己一个，现在却有两个朋友陪伴在身边。
与魔石矿山的睡床不同，单薄的屁股下全是石头，虽然触感很差，菲莉丝却很幸福。
「艾莉西亚桑、珍妮特桑，谢谢您们。」
「诶，怎么了啊这么突然?」
珍妮特吃惊地问道。
「我没做什么值得你道谢的事吧?」
艾莉西亚也歪歪头。
「能和我一起，我真的很高兴。能跟我在一起，真的非常感谢您们。我只是个派不上用场的奴隶，可是、可是，很谢谢您们!」
菲莉丝点头行礼。
艾莉西亚莞尔一笑。
「你才没有派不上用场。菲莉丝可是教了我使用魔术的方法，还治愈了我。光是你的存在，就相当贵重喔?」
不服输的珍妮特也接力开口。
「在我被诱拐犯抓走的时候，菲莉丝也救了我呀!如果你没有过来，我真的不晓得自己会受到怎样的对待......」
「这么说来，我和珍妮特桑都被菲莉丝救过一命呢。我们是一样的呢。」
艾莉西亚高兴地双手合十。
「才、才不一样!别、别以为有这种共通点......我就会屈服!」
珍妮特嘟起嘴抱着双臂。
但是，珍妮特及艾莉西亚所投望的眼神全都很温暖，菲莉丝的胸口有种暖烘烘的感觉。
这样的心情，完全是待在魔石矿山当奴隶时想像不出来的。
甚至连存在都不知晓。
这种心情就像是宝物般的喜爱、耀眼。
「咕啾!」
「哎、哎呀，菲莉丝你很冷吗!?不、不介意跟我一起挤馒头的话，要不要让身体互相靠近来维持体温呢!?」
珍妮特紧张地抓起毛毯的一端，朝菲莉丝招了招手。
「当、当当当然了，不想的话也没关系!只、只不过，要是感冒了就会影响明天之后的作战，作为队友实在是......」
菲莉丝轻轻钻进含煳嘟哝着的珍妮特所盖的毛毯。
紧紧抱住伸展开的身体，把脸埋进丰满的胸部当中。
温暖、安心的触感。
「好香喔......总觉得，跟妈妈好像.....」
「菲、菲黎思!?我不是你的妈妈喔!?可、可是，既然菲莉丝这么希望的话，就算让我一直当妈妈也可以喔!!!!」
珍妮特有些惊慌失措。
透过胸口，珍妮特扑通扑通的剧烈心跳声传达给菲莉丝。
「呐......只有我被排挤在同伴外，是不是稍微有点坏心眼?」
艾莉西亚鼓起双颊，钻进同一张毛毯中。
「戈登贝尔特桑!?很挤啦!竞、竞争对手贴的这么紧也太奇怪了!太奇怪了呀!」
不顾困扰的珍妮特，他们三个人一起紧贴在同一张毛毯中躺下。
在甘甜的香味、温柔的体温的包围下，菲莉丝逐渐出现安稳的睡意。
「艾莉西亚桑、珍妮特桑，晚安。」
「嗯，晚安。」
「晚安......请......」
三人几乎是同时发出安静的鼾声。
不知不觉间，召唤兽们出现在一旁守望着月光下照耀的少女们的可爱睡脸，
第25话 魔物加兹拉 
翻译：残星
转载自真白
森林深处，有一处如同要将树木推开般的山丘突起。
菲莉丝等三人正缓缓爬在上头崎岖的岩壁上。
只要稍有闪失就会跌入十几米高度的斜坡，以及能够仰望的峭壁，完全无法让人安心。
三人的周边笼罩一层薄雾，湿度较高的空间内使三人汗流浃背。虽然看上去像是山丘，那却与山相似，是对于女孩子的体力而言相当严峻的道路。
艾莉西亚担心似地看向菲莉丝。
「你看起来很痛苦......没事吧?」
「没、没事!没有这么痛苦!」
反射性地摇了摇头，菲莉丝的肩膀随着呼吸上下晃动。
「我、我来背你吧!撒，上来吧菲莉丝!」
珍妮特有些兴奋地蹲在菲莉丝的面前，做好背起菲莉丝的准备。
「珍妮特桑给人的印象跟以前完全不同呢......没想到她居然会是这么会照顾人的人.....」
艾莉西亚眺望着珍妮特自言自语。
珍妮特满脸通红。
「又、又无所谓!只要看到菲莉丝我就有种没办法让她自己一个人的感觉!哪里有错啦!?」
艾莉西亚露出微笑。
「倒是没有错啦。毕竟我也一样。」
「我、我和你完全不同啦!」
珍妮特把脸撇向一旁。
被那两人的好意所包围，菲莉丝一脸笑嘻嘻的样子。
虽然被人当成小孩子对待有点不好意思，不过，能得到最喜欢的两个人的关爱还是很让人高兴。
三人登上山丘，警戒地环视周围。
「加兹拉还没出现耶......」
「嗯，我记得指南上确实有写牠是住在这座山丘的啊.....」
「是在午睡吗?我们先来吃饭吧─!」
就在菲莉丝带着远足的心情，从行李中拿出携带粮食之际。
周围传来剧烈震动、山丘顶上的地面破裂。
土石飞散、地下冒出了像是巨筒的生物。
那正是。
「蚯、蚯蚓啊啊啊──!!!!」
菲莉丝打从心底发出悲鸣。
全长不知几米的巨大蚯蚓。
其紫色的躯体蠢蠢欲动，嘴边滴下肮脏的黏液。
并且，需要特别加注的就是牠的臭味。
就像是混合剩饭与尸体繁殖出最凶恶的细菌般，牠正散发出让人不舒服的腐臭。
「这、这就是......强烈的魔物.....」
珍妮特吓坏了。
艾莉西亚则紧握拳头。
「这就是加兹拉喔。只要打倒就有一千分了，努力上吧!」
「我、我会加油......」
菲莉丝浑身咖搭咖搭颤抖着。
「菲莉丝?你怎么了?冷汗冒得很夸张喔。」
「我、我不擅长面对蚯蚓......。以前在矿山里挖魔石的时候，我曾经掉进满是蚯蚓的洞里......花了三天三夜才从里面出来，滑熘熘滑熘熘
的说........」
菲莉丝的双眼没有聚焦。
令人如此恐惧的回忆，珍妮特和艾莉西亚也很容易想像。
这种时候才正要向菲莉丝表现出优点，珍妮特紧握拳头。
「没问题的，菲莉丝。因为，有我在呀!」
「啊。」
「呀。」
菲莉丝就在珍妮特和艾莉西亚的眼前，被巨大蚯蚓给吞入。
「菲、菲莉丝──────!?」
珍妮特与艾莉西亚的悲鸣响彻。
加兹拉以让人难以想像如此巨大身躯会有的机动力晃动身体，将两人击飞。
两人紧抱住杖朝地面滚动，接着又立刻跳起。
加兹拉的肚子里完全听不见菲莉丝的声音。
珍妮特与艾莉西亚不禁脸色铁青。
「菲莉丝!菲莉丝被加兹拉吞了啦!我的菲莉丝啊啊──!」
「慢、慢着，冷静点!只要马上把她救出来就没问题了!而且，如果是菲莉丝的话应该能简单把加兹拉给打倒，从里面逃出来吧......」
艾莉西亚虽然是这样说，可是加兹拉的内部却完全没有裂开的迹象，只是淡然地暴动。
「能逃出来吗?」
「是失去意识了吗!?」
「继续这样下去的话，会被消化啦!该怎么办啊!?」
「我、我不知道啊!要怎么做!?要怎么做啊!?」
珍妮特和艾莉西亚陷入恐慌。
按住胸部，深吸了一口气。
艾莉西亚绷紧表情。
「这里就只有两人同心协力把菲莉丝救出来了。」
「也、也是。虽然和对手合作并非我的本意，为了救菲莉丝这也是没办法的呀!」
作为共同战斗的象征，两人紧握双手。
(咦......这是什么感觉......)
珍妮特总觉得心里痒痒的，马上就把手放开。
灼热的感觉在体内燃烧，涌出勇气。为了不输给自己的对手，为了不丢脸，不得不战斗。
「我们上吧!」
「诶、嗯!上吧!」
两人紧握杖，朝加兹拉的方向跑去。
「天翔之风、寂静而透明之刃啊，化为吾力，将愚蠢的敌人斩裂──风刃!!」
从咏唱的珍妮特的杖中放出了风刃。
「火炎之滴、燃烧之力.......遵从吾意，讨伐敌人──地狱火!」
接着，发出咏唱的艾莉西亚的杖中也喷出火炎。
火焰与风刃直击加兹拉，敌人却毫不胆怯。
一面发出尖锐的咆哮，一面增加气势以身体冲撞。
地面碎裂、砂石喷涌，轰隆狂风吹散。
「啊啊啊啊──!?」
两人毫无抵抗的办法，就这么被吹飞。无法控制身体在空中飞舞。
珍妮特发现自身的身体将要被吹飞的前方正巧是悬崖峭壁，整个心脏都要冻结了。
那怕想要快点着地，却连体势都无法调整。
身体往悬崖落下，眼看就要坠落之际。
珍妮特的手臂被人抓住，全身受到冲击。
仔细一看，以右手抓住峭壁一端的艾莉西亚，正用左手拼命抓住珍妮特的手臂。
「戈、戈登贝尔特桑!?」
「我......马上把你拉起来......不要乱动......」
艾莉西亚紧握住峭壁的右手，眼看就要滑落。
实在是没有拉起两人体重的余力。
抓向岩壁的手指微微渗血，从纤细的手指滴下。
珍妮特大喊。
「不、不用了!别管我!」
「这样可不行!你不是快死了吗!」
艾莉西亚的手指又多滑落一分。
「这是我的失误!我可没有会被对手救的理由!比起我，快点去救菲莉丝!」
「不行!」
「为什么啊!?」
珍妮特咬牙。
这样的话，她们两人都会无谓地死去。自己死了，对手也会死，这是珍妮特绝对不乐见的。
作为打倒自己的光荣存在，珍妮特希望对手能够继续活下去。不这样的话，输掉的自己不就跟笨蛋一样了吗。
考虑到这点，珍妮特终于领悟到艾莉西亚˙戈登贝尔特对自己而言是多么重要的存在。
少了菲莉丝就会失去甜美的感觉，世界也不在闪耀。
然而，要是没有艾莉西亚在的话，珍妮特的心也就不会燃烧，无法度过充满光辉的人生。
像是为了回应珍妮特的心情般，对手喃喃细语。
额头渗出汗水，手臂颤抖着。
「我当然想救菲莉丝。我最喜欢菲莉丝了。但是......珍妮特桑。我也不希望一直是对手的你消失。今后......也希望你能继续成为我的好对
手啊。」
「艾莉西亚......桑。」
不知为何，喉咙深处有种被人紧紧勒住的感觉。
是为什么呢，视野变得模煳。
莫名其妙的感情翻搅，使珍妮特不知所措。
但是......现在。
不是不知所措的时候，也不是感到为难的时候。
为了救菲莉丝，才需要救自己。
「......拜托了，艾莉西亚桑。请让我抓住悬崖峭壁。」
「我知道了!」
艾莉西亚和珍妮特互相帮忙，爬上悬崖。
脚下明明正处在令人恐惧的天空中，珍妮特却从未像现在这样如此坚强。
两人同时登上悬崖，把手伸向地面。
同样气喘吁吁地看向对方。
「我们走吧，珍妮特!」
「嗯，艾莉西亚!」
两人举杖跳起，朝加兹拉冲刺。
使杖相互重叠、混合魔力，咏唱言灵。
溢出的魔力使得两人的裙子飞扬。
「「风啊、火啊，两者之力啊!化为吾剑，将其毁灭!火焰风暴!!!!」」
魔术的砲弹从杖中放出，朝加兹拉勐烈爆发。
华丽业火的龙卷风产生，勐烈回旋在加兹拉的巨大身躯上。
转眼间，加兹拉便从口中吐出菲莉丝的身体。
掉入地面的菲莉丝恢复意识，眨了眨眼。
「呼诶......?我，刚才到底做了什么......」
其视线，正巧与勐然冲向这里的加兹拉相对。
这时，菲莉丝吓得跳了起来。
高举双手，大声呼喊。
「我最讨厌蚯蚓了啦──!请不要来这里啊啊──!!!!」
菲莉丝所放出巨大魔力块，一面燃烧空气一面飞翔。
旋转、撕裂地面，贯穿了加兹拉的巨大身躯。
接着，产了摇动地面的爆风。
珍妮特和艾莉西亚反射性地相互抱紧对方。
加兹拉的身体化为两半，一面扭曲一面落向地面。魔物停止动作，化为无言的骷髅。
「呼─」
不知道为何一脸舒爽的表情，菲莉丝擦了擦额头上的汗水。全身沾满加兹拉的体液粘TT的，却完全不在意的样子。
珍妮特战战兢兢地问。
「菲、菲莉丝......?你没事吧......?」
「是的!蚯蚓其实也没有想像的这么可怕呢!我有种又跨越了一个难关的感觉!」
「冲击疗法!?」
艾莉西亚瞪大双眼。
菲莉丝眺望着艾莉西亚和珍妮特.....把手指抵在唇上，歪了歪头。
「奇怪.....?艾莉西亚桑和珍妮特桑的关系什么时候这么好了?」
被人这样说，珍妮特这才注意到自己正和艾莉西亚紧抱在一起。
血液一口气沸腾，珍妮特立刻从艾利西亚身上离开。
「这、这，才没有!我我我们才没有关系融洽啦，才没有啊!」
害羞地大喊。
珍妮特一看见库嘶库嘶笑着的艾莉西亚，这才发现自己也止不住笑意。
第26话 队伍 
翻译：残星
转载自真白
菲莉丝她们打倒三只加兹拉，获得三人份的分数后，花了两天回到森林入口。
全身破破烂烂地回到集合地点时，已经有很多学生到此集合。让老师看魔物讨伐证据，确认分数。
一看见她们三个人，乐天老师便朝她们的方向跑去。
「辛苦啦~菲莉丝酱、艾莉西亚酱、珍妮特酱!累积不少疲劳呢~受的伤没事吧?」
「没问题......只不过是稍微走累了......」
珍妮特勉强以战斗用的杖作为拐杖站起，膝盖正噗噜噗噜颤抖，却没有坐下休息。
「珍妮特，你坐下来休息下如何?都已经到终点了。」
艾莉西亚如此劝说。
「我、我拒绝!身为对手的你(艾莉西亚)还站着，只有我坐下就有种输了的感觉!」
「真是的，真固执......」
艾莉西亚惊呆地露出笑容眺望珍妮特。
看着那两人，菲莉丝总觉得有些羡慕。
虽然依旧是竞争对手的关系，距离却有稍微缩短的感觉。不知不觉间已经成为直呼其名的关系，珍妮特的话语中也没带有敌意。
菲莉丝笑着握住手。
「欸嘿嘿......您们两个的关系变好真让人高兴。」
「才、才没有变好!我们两个人是对手!」
珍妮特满脸通红地抱起手臂，把脸撇向一边。
乐天老师看了看那三人的脸点了点头。
「嗯嗯......虽然不太明白，可是我知道了!那么，能让我看看打倒魔物的『证明』吗?」
「好的!就是这个!」
菲莉丝从皮袋内取出三个加兹拉的头骨交给乐天老师。
「好、好......好重喔!?话说......这......不是加兹拉的骨头吗!而且还是三个!?这到底是怎么回事!?」
乐天老师瞪大双眼。
「当然是我们打倒的!」
珍妮特挺起胸膛。
「嘛，几乎都是菲莉丝打倒的呢。」
艾莉西亚笑着说道。
「没有这回事啦!是三个人一起打倒的!」
菲莉丝紧握双拳。
集合的学生、教师们的视线一口气集中在她们身上。
「加兹拉!?」「那个，需要骑士团全力迎战才能打倒的魔物!?」「骗人的吧......这么小的孩子们!?」「怎么做......」「太厉害了......」「真的假的啊......」
众人发出动摇的声音。
投以羡慕的目光。
「呼呼，加兹拉这种家伙只要由我们出马，根本就和捏死蚂蚁没两样!」
珍妮特傲慢地说。
「这说的有点夸张吧......菲莉丝都被吞进去了耶。」
艾莉西亚如此说道。
「真的很辛苦呢，光是打倒三只就花上三小时了。」
乐天老师瞪大双眼看着点点头的菲莉丝。
「只花三个小时!?一般来说，那可是骑士团就算花上一天也不晓得能不能打倒一只的魔物耶!?书上应该也写了学生千万不要靠近才对......」
「啊，对、对不起!我们靠近了!」
菲莉丝慌慌张张地低下头。
「不.......能平安打倒就行了......原来如此，能做到这样啊......」
乐天老师摸了摸下巴嘟哝。
「那就去暂设帐棚里拿毛巾去把身体的脏污擦一擦，之后再去吃饭吧。下一班的马车也差不多要出发了，就搭车回学校吧。」
「「「好的!」」」
菲莉丝她们三个元气满满地回答。
---------------------------------------------------------------------
魔法学校的外庭，从远征中归来的学生们正排列在其中。
许多学生虽然疲惫不堪、穿着肮脏的衣服，脸上却洋溢着自豪。
在众多学生的面前，校长开始发表远征完毕的演讲。
「......汝等确实非常努力了。透过这次远征，累积宝贵的经验，也能获得毕业后相当重要的自信吧。」
学生们点点头、校长露出微笑。
「今后各式各样的课程中，队伍也是相当重要的。这次的远征一同组成的队伍，今后也持续组成队伍吧。这肯定会在将来成为冒险者或士兵后，无可取代的关系。」
校长大大张开双臂。
「那么，本次的远征到此结束。明天就是奖励汝等的休假日!好好让身体休息吧!」
随着校长轻轻挥动杖，校长的身体也跟着出现扭曲从外庭消失了。
学生们一面吵吵闹闹一面回到各自的宿舍内。
也有其他留在外庭聊天的学生。
「那么......回去吧。我也想早点洗个澡，清爽一下。」
「嗯。我们全身都破破烂烂的呢。」
艾莉西亚和珍妮特迈出步伐。
「那、那个!我想拜托两位一些事!」
菲莉丝大声呼喊。
两人停下脚步回头望向菲莉丝。
「哎呀，怎么了呢?」
「只要是菲莉丝的请求，不管什么我都会听!请不要顾虑，尽管开口!」
珍妮特拍了拍可靠的胸膛。
「那、那个......那葛，今后能不能三个人一起组成队伍!?」
「诶......是我和菲莉丝和艾莉西亚三个人，的意思吗?」
菲莉丝点了点头。
「因为，我们不是很合得来吗!如果一直是队伍的话，我觉得会很开心的说!」
「可是......一直和对手来往的话......」
珍妮特犹豫了。
「不行.....吗.....?」
但是，她一看见双瞳湿润的菲莉丝就退缩了。
艾莉西亚莞尔一笑。
「我倒是没关系。这有种相当平衡的感觉呢。」
「哇咿!最喜欢艾莉西亚桑了!」
菲莉丝一小跳跃，珍妮特便慌慌张张地开口。
「真、真拿你没办法!既然是菲莉丝的请求，我也只好接受了!」
「我也最喜欢珍妮特桑了!」
「怎么会......最喜欢......怎么会......」
珍妮特害羞地染红双颊。
「欸嘿嘿!之后我们三个人就是队伍了!」
超级高兴的菲莉丝紧紧抱住艾莉西亚和珍妮特的手臂。
「等，菲、菲莉丝!这样太大胆了啦!就算是队伍也要照顺序来啦!」
动摇的珍妮特说出一些意义不明的话。
另一方面，艾莉西亚以手指抵住嘴唇。
「这样的话，这次的休假就和队伍成员一起过好了。我也想看看私下的珍妮特。」
「不管是在学校还是私下，我都同样高贵呀!可是!我相当欢迎能和菲莉丝一起度过的休假日!」
不知为何，珍妮特一脸自豪。
「菲莉丝想去哪里呢?要回宅邸也可以......可以的话，我倒是想去别的地方呢。」
「想去的地方.....?想去的地方......想去的地方......」
菲莉丝有些困扰。
她一直都在魔石矿山生活，所以有很多想去的地方。可是，想去的地方实在太多了，根本没办法从里头选一个。
最重要的是，只要自己指定说想去「这里!」就有种强迫她们两个的感觉，有点不太好意思。
或许是艾莉西亚和珍妮特都大自己两岁的关系，总觉得她们有把菲莉丝当成小孩子宠爱的感觉。
「晤晤......我不知道......」
菲莉丝抬头仰望艾莉西亚。
艾莉西亚浅浅一笑。
「那，去海边怎么样?附近有沙滩还有亲戚的别墅，可以好好放松。还能让身体好好休养。菲莉丝，你有去过海边吗?」
「海边是指有很多水的地方对不对!?蓝蓝的、闪亮亮，有螃蟹桑在的地方对吧?我没去过，我想去看看!」
「呼呼，太好了。珍妮特觉得怎么样?」
「蓝海、白云、白色沙滩......不会游泳的菲莉丝......教她游泳的我......牵着手在波浪中漂浮的两人......啊......是大海......」
珍妮特早已进入幻想世界中。
艾莉西亚确认之后点了点头。
「似乎没问题呢。既然决定了，就得去买件新泳衣呢。真让人期待。」
「是的，真期待!」
菲莉丝她们三者三样，满怀期待地回到宿舍。
(译:三者三样指每个人都有不同的做事方式与想法)
第27话　初次的大海 
翻译：残星
转载自真白
晴朗湛蓝的天空。
如同水晶般流动的大海。
绚烂夺目的沙滩。
海鸟们自由翱翔、海浪的声音回荡。
「哇、哇、哇!这就是......这就是大海对不对!」
从马车上跳下的菲莉丝，丝毫不介意行李掉落，大声欢呼。
知道大海的词汇。也在教科书内学过大海的概念。
但是，无论费尽多少言语、多少地图，都无法知晓海潮、潮风、广阔且远大的这片大海。
「嗯，这就是大海喔。」
艾莉西亚站在菲莉丝身旁露出微笑。
菲莉丝拼命地询问。
「那个那个，这片海到底延伸到哪里呀!?」
「一直到萨塔亚大陆的海岸喔。」
「这水是从哪里来的呀!?」
「从降下的雨累积而来的喔。」
「为什么这么闪闪发亮呀!?」
「因为反射了太阳光喔。」
「为什么会噼哩噼哩地跳起呀!?」
「因为里面有鱼喔。」
「呼啊啊啊啊......大海......大海，好厉害喔────......」
菲莉丝睁大闪闪发光的双眼。
珍妮特库嘶库嘶地笑了。
「菲莉丝真的是第一次看到大海呢。」
菲莉丝大大点头。
「是的!因为我一直都住在魔石矿山，还是第一次看到有这么多水的地方!超级感动的说!」
「这个海岸受到附近火山的影响，一年当中都是处于适合玩水的温度。作为渡假胜地也相当有名。」
「火山......是指在那边冒出烟的那个吗?不会蹦吗?」
菲莉丝满怀不安地眺望远处的火山口。
「没问题啦。据说很久以前有位有名的魔导师从附近的地脉中吸取魔力，朝火山口施加了封印魔法。虽然一直都会冒烟，倒是没有真的喷出火来喔。」
「原来是这样──......珍妮特桑知道好多事喔!」
菲莉丝朝珍妮特投向尊敬的眼神。
珍妮特骄傲地抬起脸。
「对、对吧!?没错，我什么都知道!真拿你没办法，我就特别向菲莉丝你说说这个地方的众多传承吧!」
「要说话是没关系啦，总之先换个衣服吧。天都快黑了。」
「好的!好期待游泳喔!」
训诫的艾莉西亚与兴高采烈地迈开步伐的菲莉丝。
「晤......气氛正好耶......」
想展示出自身知识的珍妮特有些失望地追在菲莉丝身后。
途中，忽然注意到擦肩而过的人。
身穿魔术师长袍、戴着头巾的人类。周围明明尽是穿上华丽打拼充满度假气氛的人们，却有一个异常家伙，飘散着奇妙的氛围。
珍妮特用小跑步跑到菲莉丝和艾莉西亚身边，低声细语。
「总觉得海边有不知道来做什么的怪人耶。」
「怪人?」
「是谁啊?」
「你们看，就是那个人。」
珍妮特为了替那两人指出是谁而回头时。
长袍魔术师的身影不知何时消失了。
「咦......?真奇怪呢......刚才还在那边呀。」
「珍妮特......你没事吧?今天的天气很热，可别勉强自己喔?」
「才不需要你担那无用的心!真的在那里啊!到底是去哪里了啊......」
珍妮特歪了歪头。
------
三名换好泳装的少女降临沙滩。
其姿态就如同天使降临下界般，使待在海岸的人们将视线聚集在她们身上。
菲莉丝一面忍耐烫烫的砂子烫着脚底，一面抬头看向艾莉西亚和珍妮特。
艾莉西亚的泳装是散发清纯感的连身裙类型。装饰许多优雅的折边，让人感觉到海边千金的打扮。
另一边，珍妮特所穿的是大胆的两件式泳衣。毫不吝啬地展示出超群的身材，白皙的肌肤在阳光下闪耀。
看着那两人，菲莉丝不知为何有种心跳不已的感觉。
双手紧握，漏出感叹的声音。
「艾莉西亚桑和珍妮特桑都好成熟的说!我好憧憬的说!」
「憧憬......!?菲莉丝憧憬我!?那那那也就是说，菲莉丝想住在我家一辈子!?」
「到底是怎样才会变成这样啊......?」
动摇的珍妮特与吃惊的艾莉西亚。
菲莉丝稍微叹了口气，俯视自己年幼的身躯。
「和两位相比，我还差太远了......。要怎么样才能变得这么成熟呢?」
「菲莉丝才没有成熟的必要!保持这样就是最棒的!不如说，永远保持这样最棒了!」
「是、是这样吗......」
听了珍妮特莫名热情的主张，菲莉丝歪了歪头。
艾莉西亚以手遮住嘴边莞尔一笑。
「先不说永远这样好不好，我倒是觉得最可爱的就是菲莉丝喔。紧紧地，完全不想离开呢。」
「哇哇哇哇哇......」
菲莉丝一被人这样说就害羞到不行。一面感觉脸颊烫烫的一面畏缩不前。
珍妮特面红耳赤地嘟哝。
「我、我也觉得世界上最可爱的就是菲、菲、菲......」
「是想打喷嚏吗?」
菲莉丝突然问道。
「不、不是啦!」
「请不要忍耐。我会摀着耳朵等您的!」
菲莉丝用双手遮住耳朵，颤抖地等待珍妮特。
「才不会打出这么大声地喷嚏啦!莱茵兹里希一族可是连喷嚏都打得很优雅喔!?」
「这还真厉害呢......」
「我想听看看!我现在就想听看看!」
「突然说想看也很让人为难呢。下次要打喷嚏的时候，我一定会让菲莉丝你看......」
珍妮特边说边对自己到底再和菲莉丝做什么约定啊，而在心中抱头。
但是，看着目光炯炯充满期待的菲莉丝就有种一定得回应她期待的感觉。
从今晚开始一定要练习到能随时打出喷嚏的程度，珍妮特在心中下定决心。
「走吧，菲莉丝、珍妮特。要是太悠闲，大海可是会逃走的喔。」
「大海会逃走吗!?得快点去抓住才行!」
「才不会这样啦!」
艾莉西亚抓着菲莉丝的手跑了出去，珍妮特则在后头追赶着。
菲莉丝一面踩在砂子上一面前进，享受脚下所传来的愉快触感、同时以小小的身体吸收阳光。
然而，她们三个人的面前，被三名男子给堵住了。
分割为几块的腹肌、被晒成古铜色的肌肤，身穿莫名轻浮气场的服装。
因为是至今为止未曾见过的类型，菲莉丝吓得缩在身后。
就在菲莉丝害怕地抓着艾莉西亚的手臂时，其中一个男人朝艾莉西亚搭话。
「呐呐，你还真漂亮耶。不介意的话，要跟我们一起去玩吗?」
其他的男人也靠近珍妮特。
「哇喔，身材真好!海天使!美人鱼!和我们一起创造夏天的回忆ZE!」
「……………………？？」
菲莉丝完全不清楚发生什么事。
于是，艾莉西亚叹了口气。
「很抱歉，我拒绝。我们是为了和朋友一起悠闲玩耍才来的。」
珍妮特也皱起眉头。
「再说，我也不想和像你们这种的下流胚子一起玩。请不要打扰我和菲莉丝宝贵的时间。」
「喔喔，这还真严厉耶!不过，这种地方也挺不错的!大小姐的感觉?这只能来个恋爱冒险(aventure)了吧?」
男人们又更加逼近。
菲莉丝又更害怕了。
「那、那个，他们是坏人吗?得和他们战斗吗?」
艾莉西亚制止试图举起双手的菲莉丝。目前也有快要放出极大魔术的危险。
「不是喔，菲莉丝。这是搭讪，这些人想和我们短暂来往。」
「呼诶诶诶，好厉害喔!珍妮特桑和艾莉西亚桑被人『搭讪』了!?总觉得不太明白，可是很厉害的说!好受欢迎!」
菲莉丝朝艾莉西亚和珍妮特投向尊敬的眼神。
珍妮特撩起头发挺起胸膛。
「嘛、嘛?这对我来说这只能算家常便饭喔?走在街上不被人搭讪的日子反而比较少喔?」
「呼哇，真的好厉害喔~。像我这种人连一次都没有被人『搭讪』过的说~」
不知为何就在菲莉丝有些失落的时候，其中一个男人靠近菲莉丝。
「呐、呐，我想跟你一起去玩，可以吗?我会带你吃很多好吃的东西，要一起去吗?呐?呐?」
「咦咦!?像我这样的小孩子没关系吗?」
菲莉丝担心地开口时，男子恶心地笑了。
「不如说，我其实是喜欢小孩子吧......嘿嘿。」
「我明白了!我跟您去!」
「菲莉丝!?」「菲莉丝!?」
艾莉西亚和珍妮特吓了一跳。
珍妮特瞬间抓住菲莉丝的手，并以极快的速度远离。艾莉西亚也像是要守护菲莉丝般奔跑。
「哇哇，珍妮特桑!?为什么要逃跑呀!?」
「不能跟他走!」
「可是，他说会让我吃好吃的东西......」
「不可以被好吃的东西给吸引喔!」
艾莉西亚接着说。
「他也说他喜欢小孩子呀，我觉得他应该是喜欢小孩的好人吧......」
「绝对不是呀!」
「不、不是吗?」
「啊，真是的。小笨蛋(菲莉丝)就由我来全力守护────!!」
菲莉丝完全不知道为什么珍妮特要这么拼命。可是，被那只手所牵住时，绝对不会迷路的安心感让人觉得很棒。
水的声音、人们的吵杂声。
碧蓝的海洋正在人群的尽头等着。
菲莉丝一面感受全身暖洋洋的舒服感，一面和珍妮特与艾莉西亚一同往岸边奔跑。
第28话　蜂拥而至 
翻译：残星
转载自真白
「哇!好凉好舒服!」
跑入波浪拍打岸边的菲莉丝一面以赤脚享受海水的触感一面发出欢呼。
与浴池或水洼不同，明明很凉爽却不会让人觉得冷，感觉很清爽。
被埋入半分沙滩内的双脚，在闪烁的水面上描绘出不可思议的景色。
只是呆站在原地，菲莉丝就很幸福了。可是，她很清楚这样是不行的。
难得第一次来海边，不尽情享受海边也太可惜了，会很不好意思。
菲莉丝环视沙滩和浅滩，歪了歪头。
「那个......在海里横躺前进的那些人是在做什么呀?」
「在海里仰躺......那是在做什么?」
珍妮特也歪了歪头。
菲莉丝往游着自由泳的女性投注视线。
艾莉西亚以手指抵住嘴唇思考。
「这样啊......菲莉丝还是第一次看见游泳的人呢。」
「奇怪，是『能游泳』的意思吗?好帅气的说!总觉得就像在海里飞翔的感觉!我也试试看!」
「等等，菲莉丝!?连游泳的概念都不知道，这么突然就!」
珍妮特慌忙阻止却来不及。
「哇!」
菲莉丝毫不犹豫跳入海中。
由于她完全不清楚该怎么游泳，所以并不清楚基本上都是以往下的姿势，就这么侧身在海面上『仰躺』。
以结果来说，她溺水了。
不过，因为是在浅滩的关系艾莉西亚马上就救起菲莉丝，没有发生任何事情真的是万幸。
一被救起，菲莉丝就剧烈咳嗽。
「咳、咳!呜呜呜，好咸喔!我还以为海是水的说，搞错了!这个是清汤!大海是清汤的说!」
「这应该不是清汤吧......没事吧?」
艾莉西亚有些担心地拍了拍菲莉丝的后背。
「没事!虽然吓了一跳!」
菲莉丝意外地有精神。
眼睛和鼻子虽然很痛，可是，她绝不能因为这种突发事故放弃。因为，
今天所到的大海。是一直很期待，甚至在梦中预演了好几次的期望中的大海。
珍妮特以紧张的声音开口。
「那、那个，菲莉丝?不介意的话，我可以教你怎么游泳喔......不、不愿意的话也没关系!」
「真的嘛!?拜托您了，珍妮特老师!」
「老、老师?我，是老师......?」
「是的!我会照您说的去做，请多多指教，珍妮特老师!」
菲莉丝在平坦的胸前紧握双手，以天真无邪的笑容抬头仰望珍妮特。
白皙的肌肤上闪耀的水滴、湿漉漉的头发，以及穿上女性泳装的身体，宛若海边的天使。
「我......决定改变未来的梦想......我将来想当老师......」
「突然间是怎么了!?」
面对呆然嘟哝的珍妮特，艾莉西亚有些担心。
珍妮特精神抖擞。既然菲莉丝无条件信任自己到如此程度，就绝不能丢脸。得好好教导菲莉丝该怎么游泳，至少也得锻炼到能让她成为世界知名的选手，否则莱茵兹里希家的名号就会蒙羞。
「要开始啰，菲莉丝!先抓住我的手!」
「好的!」
菲莉丝握住珍妮特伸出的手。
(菲、菲莉丝小小的手!像是小婴儿的小手!抓住了!我的手呀!!!!)
珍妮特的意识被菲莉丝手掌的触感给填满。
虽然有着与两人一起逃往世界尽头程度的幸福感，但是，珍妮特也不可能放弃被赋予的职责。
珍妮特将内心化为恶鬼，尽可能努力不去思考菲莉丝的手掌。
「就、就这样趴在海里。我会握住你的手，所以不用担心会溺水。要相信水、把身体委身于它。一开始会很害怕没错，可是水里确实有能浮起的力量......」
「是的!」
菲莉丝毫不犹豫地趴在海面上。没有奇怪的力量注入，身体就直接浮在水中。
「好厉害的说!轻飘飘的!好像浮在空中一样!好舒服喔!」
菲莉丝对初次的经验相当感动。
「菲莉丝不会害怕吗!?明明刚刚才溺水过......」
「没问题!手被珍妮特桑握住就什么也不怕了!我相信珍妮特桑!」
「呜......」
菲莉丝那太过耀眼的光辉、其纯真的姿态，甚至让珍妮特有些头晕。
干脆把菲莉丝带往安静的地方，替她膝枕什么的。不过，这样不行。现在不行。
「那、那么......接下来要试试看打水吗。」
「打水.....?」
菲莉丝眨了眨眼。
珍妮特点点头。
「嗯。像这样浮在水面上，然后用双脚交互打水。趁着势头往前移动。」
「像、像这样吗......?」
菲莉丝啪哒啪哒地晃动双腿。
水花盛大溅起，海面冒出泡沫。
珍妮特一面拉着菲莉丝的双手一面往后退。
「哇!我做到了!我会游泳了!我在游泳了!」
菲莉丝因为做到打水这种事而感到高兴(之所以能前进大多都是因为珍妮特在牵引的关系)，珍妮特的胸口有种被人紧紧揪住的感觉。
因各种相当惊人威力的攻击，珍妮特的精神力已经归零了。
「呼哼，还差得远呢!接下来是摆手的练习!站在那里看我示范一次!包你看见华丽的自由式!」
珍妮特得意洋洋地把手放在头上，跳入水中。
想让菲莉丝看到自己不错的地方，可是，珍妮特忘了一件事。
自己是个旱鸭子。
「珍妮特桑!?珍妮特桑啊────!?」
珍妮特一面听着菲莉丝的悲鸣响彻，觉得水面下所望去的太阳相当美丽。
---------------------------------------------------------------------
「真是的......我还是第一次看到充满自信的人溺水的样子。」
「晤......请别再说了......」
珍妮特因为在沙滩上被艾莉西亚膝枕而感到惊呆，却无法动弹。
虽然不清楚自己为什么会被对手膝枕，不如说她非常希望给自己做膝枕的是菲莉丝，但因为是艾莉西亚救了自己，也没办法说些强硬的话。
而且，虽然这有点懊悔不太想承认，可是枕在艾莉西亚的腿上并不会特别讨厌。
「以前的你应该不会做这种蠢事才对，看来你相当喜欢菲莉丝呢。」
「当然了!我超级喜翻她!有意见吗!?」
「我没有半点意见喔。我也最喜欢菲莉丝了。」
艾莉西亚露出微笑。
看着那宛若共犯般的笑容，珍妮特的心中就有种焦躁的感觉，急忙移开视线。
菲莉丝一面大声喧哗一面踢着水到处在沙滩上奔跑，因速度太快而摔倒马上又站起身继续奔跑，又或是轻轻跳入海中打水。不久后，菲莉丝抬起头，一脸兴奋地跑向珍妮特和艾莉西亚身边。
「那个那个，刚才有个小孩子在玩一个挺有趣的游戏，一过去看看之后他就跟我说要怎么玩了!我们三个人一起玩吧?」
「是什么游戏呢?」
「好像是玩沙子!用沙子建造城堡、建造塔!有很多材料，不管多少次都能重做!我想做一个大家都可以一起住在里头的家!」
「我知道了!我帮你一起盖!」
燃起热情的珍妮特紧握双拳。
「这在怎么说都不可能吧......」
身为现实主义者的艾莉西亚一脸为难，跟在菲莉丝和珍妮特身后往沙滩前进。
三人拼命挖掘地上的砂子，利用附近的海水使其凝固，作为建筑的地基。
菲莉丝以宛若狗狗挖洞般的气势不停挖着土。
「菲莉丝.....你的速度好快喔。感觉能连接到某个地下洞穴呢。」
「欸嘿嘿，我一直都在魔石矿山内当奴隶!可是最擅长挖洞了!」
「真厉害!菲莉丝根本就是挖洞的专业人士!」
珍妮特想抱住害羞笑了笑的菲莉丝想抱的不得了，甚至在心中下定决心一定要送一座砂城给第一次玩沙子的菲莉丝当礼物。
就在三人不停忙碌时，一个小女孩跑了过来。
「啊，是刚才的欧内酱!是在做陷阱吗?」
菲莉丝一面把上半身钻入沙滩洞穴中一面回答。
「才不是陷阱!我是要做大房子喔!只要能完成大家就能在里面一起吃饭了!」
「嘿，好厉害!我们家也要加油才行!」
小女孩从附近拉来双亲，开始家族一起玩沙子。
「我呢，想做跟姊姊一样大的塔喔!」「哎呀哎呀，这样很辛苦呢。」「呼呼，就交给我吧......我可是建筑技师喔!!」「拔拔好帅喔!」「呼呼呼......!」
父亲展现出莫名干劲，建造了一座出色的尖塔。
或许是被这两支队伍的气势所吸引，待在海水浴场各处的客人开始往这里聚集，并和沙子搏斗。
「是怎样啊，这里是玩砂的特设会场!?」「奇怪.......有这活动吗?」「算了，一起上吧!」「不跟上这活动，就不能算大海男儿了!」「呼呼呼，没想到到了九十岁还会去玩沙子呢......就让你们看看宝刀未老的老夫吧!」
转眼间，四周都是来玩沙子的客人们。
珍妮特有些退缩。
「是、是怎样啊，这人潮......是打算和我们竞争吗!?这样就绝不能输了!」
「不用这么气吧?」
「大家，砂子不停在挖，还请自由拿取喔!」
菲莉丝满脸是砂地从地洞下起身。
在热闹非凡的人潮当中，以及众多在玩砂的人们，场子渐渐热了。
与独自一人挖洞的魔石矿山时代大不同，相当快乐。当时的自己虽然不觉得劳动很辛苦，可是目前的心情比当时更高涨了几百倍。
就在这时。
伴随从地底传来的声响，地面产生了令人害怕的晃动。
紧接着，海面上的火山口冒出剧烈的烟。
赤红的岩石于空中飞舞、落至海面、沙滩。
火山口中溢出大量熔岩，污染大海，并以相当惊人的速度迫近沙滩。
人们纷纷发出悲鸣逃跑。
摔倒的孩子、为了不让孩子被践踏而拉起孩子的父母，以及突然站不起身而感到焦躁的老人。
一瞬间，乐园变化为地狱。
海上还有很多来不及避难的人。每个人都拼命想要逃跑，熔岩迫近的速度却比想像更快。
「啊......啊......」
「菲莉丝!?」「快点逃跑呀!?」
艾莉西亚和珍妮特朝呆站在原地的菲莉丝伸出手。
但是，菲莉丝却没有抓住。
菲莉丝不知为何以直觉理解了。
即便逃跑，也无法得救。
那飘散绝望与死亡气味的火山会将一切吞没。
众多海水浴场的客人、孩子们、老人们，以及菲莉丝重视的少女们。
幸福的时光被粉碎、消逝。希望变为绝望。
「我......不希望发生这种事!!」
菲莉丝举起双手。
熔岩坠落至身旁，珍妮特发出悲鸣。
热浪灼烧三人的肌肤，刺鼻的硫磺味传来。
炎之雨、冲来的熔岩浪涛就这么朝沙滩袭来。
「魔素桑，请停下那座火山──!!」
菲莉丝大喊。
世界，停止呼吸。
黑白凝固的世界，以菲莉丝为中心卷起轰隆的魔力漩涡，形成巨大波浪。
逃跑的人们凝固、能动弹的仅三位少女。
狂乱的魔力漩涡使三人的头发剧烈晃动，试图从大地剥开她们的身体。
与壮烈的闪光一同，魔力的龙卷风产生，时间重返世界。
魔力漩涡袭向迫近的熔岩将其推回。
宛若波浪翻涌般，熔岩又再次回归，逆流回火山口。
火山的周围展开多重魔法阵，白光浸染整座山。
魔力漩涡与魔法阵消失的时候......火山的颜色出现变化，化为无法反驳的漆黑物体。
「阿、啊哩......喷火结束了吗......?」「好奇怪......附近应该有熔岩落下才对啊......」「发生什么事了......?」
感到困惑的吵杂声蔓延整座沙滩。
谁也没注意到是菲莉丝平息火山。
「总算......做到了......」
菲莉丝感到全身脱力，像是要倒下般。
「没事吧!?」
艾莉西亚立刻抱住菲莉丝的身体。
「是的......我没事......。艾莉西亚桑和珍妮特桑没受伤吧......?」
「我们没事!我们......又被菲莉丝救了呢......谢谢妳......」
珍妮特紧紧抱住菲莉丝。
以这么娇小的身体使用了如此强大的魔术，消耗过多的菲莉丝真的相当可爱。
「太好了......」
菲莉丝安心地露出微笑。
「稍微回去休息一下会比较好呢。要是太勉强的话，我怕菲莉丝的身体会撑不住。」
「嗯，说的也是。虽然才中午，我们就先回别墅吧。」
话说回来，艾莉西亚有些担心地补充。
「火山应该被附近地脉的魔力封印住才对，为什么会突然暴乱呢......?」
第29话　休息 
翻译：残星
转载自真白
别墅的所有者，是戈登贝尔特家远亲的地方领主一族。由于他们去王都了，所以别墅只剩下佣人。
菲莉丝、艾莉西亚、珍妮特三人被允许随意使用别墅。
别墅房间里三张并排的床上，菲莉丝正在其中一张床发出小小的喘息。
进入别墅前，他们已经把脚上的沙子给弄干净，但肌肤还是因为海水而显得干燥。
虽然觉得不洗澡不行，却累到连洗澡的体力都没有。
这时，艾莉西亚拿着洗涤用品出现。
「我拿毛巾和水来了。拿这个擦擦身体，换睡衣吧。」
「我、我能自己来......不、不必特意麻烦.......」
菲莉丝试图站起身，身体却无法使力。
「真是的，别勉强自己。」
「呼哇.......」
艾莉西亚弹了下菲莉丝的额头，使菲莉丝漏出微弱的声音。
「菲莉丝可是拯救大家性命的英雄，就算依赖我们这一点事也没关系。要记得稍微依赖我们一点。」
「我才不是英雄......什么的......」
就算菲莉丝发出微弱的抗议，艾莉西亚也不打算听。迳自把毛巾泡入水中，轻轻拧过，以湿漉的毛巾擦拭菲莉丝的身体。
清洁被海水与沙子所摩擦过的粗糙肌肤，湿毛巾的凉爽感便随之产生。让灼热的身体变得凉爽。
艾莉西亚擦了擦菲莉丝的双手、双腿，接着又把手绕至菲莉丝的身后把她抱住擦拭起肩膀和后背。
「没问题吗，菲莉丝?不会冷吗?」
「是的......很舒服.......」
宛若女神般的双瞳温柔注视菲莉丝，湿漉漉的金发黏在菲莉丝的身上。
一被艾莉西亚这样对待，菲莉丝的内心变得平静、暖活起来。这么想着，不由得开口。
「妈......妈......?」
「.......嗯?怎么啦?」
艾莉西亚一脸不可思议。
「没、没什么!」
菲莉丝慌慌张张地从艾莉西亚身上移开视线。明明自己不晓得母亲的事情，却不知道为什么想这样称呼她。(译:嗯?伏笔?)
但是，让女同学当自己的妈妈实在是有点羞耻。
这样就好像自己是小婴儿一样。脸颊火烫烫的，菲莉丝甚至想在床上滚来滚去。
「菲莉丝!我炖了鸡汤喔!」
来势汹汹地打开门，珍妮特就这么冲入房间内。以手套抓住小锅，快步走到床边。
「鸡汤......刚才不是才在炎热的沙滩上吗?」
艾莉西亚瞪大双眼。
「鸡汤最适合病人了!就由我完美地照护菲莉丝吧!」
「干劲满满呢......」
「当然了!菲莉丝要是陷入虚弱状态，就该轮到本小姐登场了!」
珍妮特一打开盖子，锅中便冒出热气。珍妮特以木勺子舀起鸡汤，送往菲莉丝口中。
「是的，菲莉丝。请享用......啊。」
「啊。」
鸡汤缓缓流入如同雏鸟般张嘴的菲莉丝口中。
「好烫......」
「很、很烫吗!?没事吧!?我马上拿水过来!」
珍妮特有些慌张。
菲莉丝确实觉得很烫，也吓了一跳.......可是，温柔融入口中的鸡汤，治愈了菲莉丝的身体。
而且，菲莉丝也很高兴有人能像这样照护她，眼前不由得变得模煳。
在魔石矿山的时候，就算身体不舒服也没人会帮忙。就算想休息，也只会被工头怒吼快点去工作。
珍妮特和艾莉西亚真的非常重视菲莉丝。甚至到了对自己这样的奴隶有些浪费的程度。
「没有，没事。非常.......好吃。」
菲莉丝莞尔一笑。
「菲莉丝......好可......好可......好可爱呀......!」
「呼诶......!?」
珍妮特紧紧抱住菲莉丝。脸被丰满的胸部给闷住，使菲莉丝差点窒息。
「珍、珍妮特桑......我......姆咕咕......」
「怎么了吗，菲莉丝?那种快要窒息的声音。」
「她真的快要窒息了喔!」
因为艾莉西亚介入其中的关系，防范了这起悲剧。
---------------------------------------------------------------------
菲莉丝睡了一觉，醒来的时候太阳早已下山。
珍妮特和艾莉西亚正坐在附近的椅子上安静看书。
那两人的成绩都足以争夺首位，目前的模样正如知性少女。
「啊，起来了吗，菲莉丝。」
「早安，菲莉丝。」
「早上好。」
珍妮特和艾莉西亚露出微笑，菲莉丝不太好意思地笑了。
总觉得有点痒痒的感觉。一想到自己睡着的时候她们都待在身边，胸口就有种痒痒的感觉。
或许稍微休息了下之后，身体恢复的关系脑袋也能转动了。
一想起白天的事情，菲莉丝有些畏缩地说。
「那个，我有点在意的事情。」
「哎呀，是什么呢?」
艾莉西亚挑起眉毛。
「那座火山.......被从地脉引入的魔力封印了对吧?」
「啊，这样的话我也挺在意的。火山喷发的时候，封印应该就已经解开了......」
珍妮特用手摀住嘴，语气也有些不安。
「也就是说，封印魔法被无效化，很可能会再次喷火。为什么地脉的魔力不能用了，不调查一下会很危险吧......」
要是再次喷火的话，菲莉丝开始思考着。如果能和白天一样顺利应对就好了，要是没办法的话就会出现严重损害。这是绝对要避免的。
「我.......不希望有人死掉。如果不调查清楚为什么会喷火的话，我总觉得不太好.......」
「但是.......我觉得这应该由国家的魔术师团来调查。要是菲莉丝你因为靠近火山受伤的话.......这样就糟糕了。」
艾莉西亚如此告诫。
「可是!我不能置之不理!因为我亲眼看见大家快死的样子!」
「菲莉丝......」
艾莉西亚的表情有些阴暗。
珍妮特抱起双臂高声说道。
「这无所谓吧!只要我们三个人一起，区区火山不足挂齿!」
「三个人，是连我也算在内吗?」
艾莉西亚一提问，珍妮特的双颊便一下染红。
「嘛、嘛，就是这样!」
「哼.......」
「等、等等，别太靠近我啊!你想怎样啦!?」
被艾莉西亚近距离盯着，珍妮特的脸又变得更红了。
艾莉西亚露出恶作剧般的笑容，接着转向菲莉丝。
「我知道了。可是，绝对不要做太危险的事喔。我......希望我们三个人能一直在一起玩。」
「好的!」
菲莉丝大大点头。
第30话　地脉吞噬者 
翻译：残星
转载自真白
第二天早上，太阳还未完全升起时，菲莉丝、艾莉西亚和珍妮特三人就从别墅出发了。
乘上别墅佣人所准备的小船以火山为目标。虽然吃过简单的早餐，但不清楚会待到何时所以就带上作为便当的华夫饼跟茶。
「出发的说!」
菲莉丝紧握左右两侧的桨全力滑船。那怕努力到满脸通红，却还是因为本身力气不足的关系使小船没什么前进。
艾莉西亚担心地询问。
「菲莉丝......我来帮你滑会比较好吧?」
「没问题!是我说要去火山的，所以我得努力才行!」
菲莉丝固执己见。或许是纤细手腕的肌肉来到极限，速度也跟着降低。马上就倒下，一面哎呀哎呀地躺在小船上。
「真是的，真拿你没办法!我来帮忙吧!」
珍妮特高兴地接过船桨，小船便开始滑过海面。菲莉丝一面挺起上半身喘气一面看着流淌而过的景色。
「哇，珍妮特桑好厉害!」
「对、对吧?我真的很厉害呀!」
珍妮特挺起胸膛。
「相当有力!一定是肌肉兄贵吧!」
「我才不是肌肉兄贵!」
为了少女的名誉，无论如何都一定要反驳。
「嗯，相当不错呢......」
艾莉西亚一面摸着珍妮特的手臂一面佩服地嘟哝。
「请不要去确认!」
珍妮特红着脸大喊。如此屈辱，是身为莱茵兹里希家女儿绝不能忍受的行为。
虽说如此，被菲莉丝她们乱摸也没办法真的发怒，所以相当困扰。
在这段时间，小船靠近海上的火山。
多亏菲莉丝昨天用的魔法，才使火山喷发平息。但是，火山口至今仍隐约有烟喷出、地下也传来钝钝的地鸣。状况相当险恶。
「先绕火山一圈看看状况吧。根据状况，或许得爬上火山调查呢。可以的话我实在不想接近火山。」
「是呀......。要是在近距离爆炸的话就糟糕了。」
珍妮特操纵划桨，沿着火山的外围绕了一圈。
正好来到与沙滩相反的地方时，「那个」的样子明朗了。
「矐!?那、那是什么呀!?」
菲莉丝不禁漏出悲鸣。
珍妮特和艾莉西亚也哑然地眺望火山。
宛若巨大蚊子般的生物正贴在火山的半山腰中。尺寸也比马车或房子要大得多，紫色的翅膀正蠢蠢欲动。
从嘴巴伸出的针刺入火山当中，不停吸取着什么。
艾莉西亚低声细语。
「那个生物，我有在魔法生物百科上看过......。赛尔基奴斯˙普罗伦特奴斯......通称『吞噬地脉者』。」
「吞噬地脉者?」
珍妮特歪了歪头。
「没错。牠是寄生在地脉上吸取魔力的魔物喔。因为是从炼金工房中所制造出的人工生物，应该是不会存在于自然界才对......」
「也就是说，有人特意做了这个生物让牠寄生在火山上......才会导致流入火山的封印魔法的魔力不足，因此喷发......」
「怎么会......」
菲莉丝脸色铁青。为什么会有做出这种事的魔术师呢，完全不明白。很多人都可能会在白天因为喷发而牺牲耶。
「总之，调查结束了。向国家的魔术师团报告，请他们讨伐吧。」
「这、这样的话就来不及了......要是火山再喷发的话，事情就不好了......」
「吞噬地脉者可是S级的讨伐对象喔，要是随便出手可不晓得会发生什么事。」
艾莉西亚把话说得直白。她很清楚菲莉丝的强大，但是，没有让这么小的女孩子冒着风险的必要。这是大人的责任。
「可是......我不能不管他们!明明会有人遭遇危险，却要直接回去......!」
「菲莉丝......」
对于如此诉说的菲莉丝，艾莉西亚相当为难。艾莉西亚也不是不了解菲莉丝的心情。
「你们两个，现在可不是吵架的时间呀!牠要来了!」
是察觉到敌人的气息吧，吞噬地脉者拍打翅膀往小船的方向飞来。
「烈炎啊、万物之敌啊，将其烧毁吧──龙之焰!」
艾莉西亚举起杖咏唱言灵。
魔法阵于杖的前端展开，喷出火焰暴风。但是，吞噬地脉者却以惊人的机动力回避攻击，朝小船袭来。
虽然菲莉丝他们在惊险之际闪开攻击，吞噬地脉者却与小船激烈冲撞。菲莉丝就这么从微微倾斜的小船跌入海中。
菲莉丝拼命挣扎着，可是水却流入肺中。总算成功从海中探出头，接着又马上沉入。转眼间，菲莉丝已经与移动中的小船越隔越远。
菲莉丝浸泡在冰冷且黑暗的水中，沉入海底。痛苦、绝望、后悔。要是有听艾莉西亚的话就不会变成这样了，自己有勇无谋地尝试，真的很抱歉。
──对不起了，艾莉西亚桑、珍妮特桑......
菲莉丝在心中如此嘟哝，软弱地闭上双眼时。
菲莉丝的手被紧紧抓住，身体被整个拉起，转眼间便被拉到海上。
「呼哇啊啊!」
菲莉丝拼死吸入新鲜的空气。太阳光相当刺眼。紧紧把菲莉丝抱在怀中的，正是不会游泳的珍妮特本人。
「你不是不会游泳吗，珍妮特!?」
艾莉西亚大吃一惊。
「哎、哎呀!?真的吗!?」
本人也相当吃惊。
「菲莉丝，我在游泳了!我在游泳了!」
「是、是的!好厉害的说!给您添麻烦，真的非常抱歉......」
珍妮特拼命支撑起失落的菲莉丝。
不但没添麻烦，反而给了自己拯救菲莉丝的机会。珍妮特反倒得感谢神明呢。
现在的话，不管怎么紧抱菲莉丝都没有任何问题，也不会觉得害羞。
小小的身躯被守护在自己怀中的感觉，只能用无上的幸福来形容。
「不用在意!撒，菲莉丝!快点把那只大大的妖怪蚊子打倒吧!」
「好的!!!!!」
没错，现在可不是反省的时候，菲莉丝改变心意。吞噬地脉者知道只要把小船弄坏，那三个人就会被杀掉，所以再次往小船突击。
菲莉丝就这么维持被珍妮特抱住的状态，把双手高举到头上大声呼喊。
「魔素桑──!请把吞噬地脉者给退治──!」
海上产生大量的龙卷，朝吞噬地脉者袭击。
吞噬地脉者被漩涡给击中，全身在漩涡中被翻搅着。
吞噬地脉者拼命想从龙卷中逃出，却毫无抵抗办法。
就这么被拉进海中，直到深处。
龙卷消失，海上回归平稳。吞噬地脉者也没有再次浮出的迹象。
「呼，这样就安心了呢噗哭噗哭......」
「珍妮特桑───────!?」
菲莉丝拼命抱住气力用尽的珍妮特。珍妮特甚至连在这种状况下都相当高兴。
看样子，自己是为了拯救菲莉丝太过拼命的关系才暂时能够游泳，本身旱鸭子的体质还是没能治好。
就在两人快要成为海中的碎藻时，艾莉西亚慌忙把小船靠近他们。用力踩在船身上，拼命拉起那两人。
「哈......哈......我真是没用.......」
珍妮特气喘吁吁地把手放在船身上。从头发与下巴滴落的水滴显得妖艳无比，这也让菲莉丝重新认知到珍妮特也是相当漂亮的人。
「珍妮特也很努力了。明明是旱鸭子，却为了救菲莉丝直接跳入海中。一般来说是绝对做不到的呢。」
「这算是在夸奖我吗......?」
「当然是在夸奖你了。」
艾莉西亚微微一笑。
这样吞噬地脉者就解决了，然而，菲莉丝还有不得不做的事情。她高举因为寒冷而颤抖的湿漉漉双臂大喊。
「魔素桑!为了不让人再次接近火山、以及喷发，请把火山封印!」
巨大的光环于火山上空出现。
---------------------------------------------------------------------
某大圣堂。
守望黑暗地板上的长袍男子突然歪着头。
「......嗯?」
「怎么了。」
身旁的魔术师询问道。
「好奇怪。吞噬地脉者吸收的魔力都没流进魔法阵。」
「是魔法阵少了什么部分?」
「不，魔法阵没有问题。恐怕是吞噬地脉者消失了吧。」
「那魔物......?为了不让政府的魔术师团消灭，我们应该编入了强大的防御魔术才对啊......」
「似乎是相当高位的魔导师妨碍了我等的使命。真想看看一次呢......」
长袍男子注视着在黑暗中闪耀的魔法阵，像是被附身般嘟哝道。
第31话　屋根里部屋的绘本 
翻译：残星
转载自真白
隔天下起大雨。
不停落下的沙子使得海水污浊。当然，整座沙滩上都没有半个人。
「晤，真遗憾。难得的大海......」
菲莉丝从别墅的窗户眺望外头叹息着。
打倒对火山做坏事的地脉吞噬者，好不容易能安心享受海水浴的时候就碰上这种天气。宝贵的休假什么也不做也太可惜。
「菲莉丝这么想去游泳吗?」
艾莉西亚询问道。
「我想要游泳的说!因为因为，和艾莉西亚桑和珍妮特桑一起游泳真的真的非常开心!我还想让珍妮特桑教我游泳的方法!」
一听见菲莉丝的话，珍妮特异常兴奋。
「既然你都说到这份上了......那就没办法了!就算下雨也要出门!」
「外头可是在下暴风雨喔!?」
「不管是暴风雨还是龙卷风都无所谓!为了看见菲莉丝的笑容......我连暴风雨都能战胜!」
而且充满干劲。
说实话，珍妮特在退治地脉吞噬者时之所以能游泳纯粹就是因为火灾现场的紧急力量。虽然也很担心能否好好教导菲莉丝游泳的方法......既然被人索求就需要回应。总之，珍妮特就是想牵着菲莉丝的可爱小手享受她打水时的幸福。
艾莉西亚露出苦笑。
「现在的天气要入海的话就跟自杀没两样吧。今天就老实在别墅度过吧。」
「可是这样的话，要做什么才好?」
菲莉丝歪了歪头。如果在魔法学校的话就能去图书馆满足好奇心了，可是既然在别人的别墅里也不晓得有什么，随便乱找的话别人也会生
气。
「这里的阁楼好像有很多玩具和书喔。我的母亲大人小时候也常来这间别墅玩过，那时候看的绘本好像都放在阁楼里了。」
「是艾莉西亚桑的妈妈的玩具吗!」
「是啊。他说我想玩的话去拿来玩也没关系。我们去找看看吧。」
「好的!总觉得像是寻宝一样，好兴奋的说!」
菲莉丝高兴地跟着走出房间的艾莉西亚。
晚了一些才追上两人的珍妮特，
「哎呀......这么说来，艾莉西亚的母亲大人她......」
小声嘟哝着。
---------------------------------------------------------------------
「咳咳咳......灰、灰尘好多喔。」
「黑漆漆的!」
「等我一下.......我去点油灯。」
艾莉西亚提起油灯照亮周边，让阁楼的样子变得清晰。
东西、东西、东西。家具、书、杖、剑、防具、洋装。各式各样的东西被堆积成好几座山，把整个阁楼给填满。
在油灯的光芒下，灰尘变得闪闪发亮于周边漂浮。发霉的味道，以及尘封已久的味道扑鼻而来。
「好像很久没收拾过了呢......。我突然想回房间了。」
「美丽......没有找到呢。是要去下面找书吗......」
身为千金小姐的艾莉西亚与珍妮特畏惧了。
但是，菲莉丝她，
「哇、哇、哇!是宝山耶!有很多很棒的东西噎!艾莉西亚桑、珍妮特桑，我们一起努力找吧!」
十分欢闹。正因为菲莉丝曾在魔石矿山里浑身是泥的工作过，所以才不会觉得阁楼特别脏，甚至有种钻进未知地点的感觉。
艾莉西亚和珍妮特面面相觑。
「既然菲莉丝都这样说了......」
「那就没办法了!」
两人噗哧一笑。与过去相比，艾莉西亚和珍妮特的关系变得相当亲密。然而，珍妮特总会对这样的关系感到不安。
──是怎样啊!?居然会和对手一起相视一笑，我到底是怎么了!?
之类的，因为羞耻而扭动身体。
艾莉西亚拿油灯照亮周边，往阁楼深处前进。
「那么，加油吧。母亲大人好像说玩具是放在白色衣柜里面......」
「啊，是这个吗!纯白的柜子!」
菲莉丝元气满满地指了指。
那是有着可爱设计的儿童用柜子。整个板子上全部涂白，就这么从脏乱的阁楼中出现。
猫脚与金属雕刻描绘出物体的曲线，至今仍未丧失它的美丽。
珍妮特有些恍惚地注视着柜子。
「好漂亮......真希望能摆在我的房间。」
「如果珍妮特想要的话，就让给你好了?这大概是我能自由使用的家具。」
「这、这太不好意思了!毕竟这可是艾莉西亚的母亲大人的......」
珍妮特突然保持沉默。
艾莉西亚耸了耸肩笑道。
「......别在意。母亲大人究竟是玩什么样的玩具呢?」
打开柜子的抽屉，一面在油灯的灯光照射下一面取出里面的东西。菲莉丝从艾莉西亚手中接过，放在地板上。
布偶、人偶、桌游、书、乐器、杖、不太清楚的道具，很多很多。
「啊，这个绘本好可爱!」
菲莉丝注意到其中一本绘本。华丽的装订、出色的封面、让人不觉得是绘本的厚实感。或许是常被阅读的关系，到处都有痕迹，即便如此还是充满吸引人的气场。
艾莉西亚和珍妮特也从菲莉丝的左右看向绘本。
「书上写着『幸福的熊先生』耶。」
「标题的名字还真幼稚呀。」
「好、好像很有趣......我难道很幼稚吗......」
「不、不，那哈......菲莉丝的话就没有问题了!」
老实说，菲莉丝还很年幼，年幼的相当可爱。和菲莉丝直接说清楚的话反而会很消沉，所以珍妮特正在想办法编织话语。
看着珍妮特慌张的样子，艾莉西亚不禁噗哧一笑。
「嗯，如果是菲莉丝的话就没问题了。我也想看看里面的内容呢。」
「好的!好兴奋的说!」
菲莉丝打开绘本。
途中，从绘本的页数中溢出炫眼的光芒。整个光芒满溢阁楼中，朝少女们倾注，刺激她们的视网膜。绘本所吹出的风狂风大作，将周边堆
积的东西给吹飞。
「诶，这光芒是怎样!?」
「好、好危险的感觉!大家快逃......!」
「咿呀啊啊啊啊!?」
三人的悲鸣响彻。
与轰隆的暴风一同，菲莉丝她们被吸入绘本当中。
少女们所消失的阁楼中，就只有油灯倒下，周边就像是谎言般寂静。
第32话　绘本的世界 
翻译： 残星
转载自真白
「呀!?」「呜!」「嗯!」
珍妮特、菲莉丝、艾莉西亚坠落至地面，漏出声音。
总感觉自己是相当高的地方掉下，使菲莉丝抱持可能会痛得要死的心情。但是，完全不痛。
地面就像是床一样软绵绵的。外表与一般的平原无异，内在却不同。
菲莉丝张望四周，周围的花就像是乱涂鸦一样的设计，上头也有被画成可爱样子的花朵。
「这里是哪里啊......?我们刚刚是在阁楼的房间吧......?」
起身回头望向菲莉丝的珍妮特的心脏不由得瞬间停止。当然，是在好的方面上。
「好、好好好好好好好......」
一看见菲莉丝，珍妮特的手就无法停止颤抖。
珍妮特的视线前方，长著可爱兔耳、小屁股上也出现兔子的小尾巴，身上穿著轻飘飘的兔子系服装的菲莉丝正在那里。
「好口爱啊─────!」
「呜呀──!?」
一被珍妮特以全力抱住，菲莉丝便发出悲鸣。珍妮特以猛烈的气势磨蹭起菲莉丝的兔耳朵，抱起菲莉丝的身体不停旋转。
菲莉丝有些头晕，甚至有些喘不了气，也觉得羞耻，都不晓得该怎么办了。
艾莉西亚提醒珍妮特。
「等一下啦，珍妮特。要是这样旋转的话，菲莉丝可是会吐出来的。」
「是、是呢......对不起。」
珍妮特回过神来，把菲莉丝放在地上。
「没、没事的──......」
菲莉丝摇摇晃晃地抓住艾莉西亚的手臂。
珍妮特看向艾莉西亚笑了出来。
「你这打扮是要参加游戏会?明明都十二岁了!」
「哇!?艾莉西亚桑好漂亮喔!」
是的，不光菲莉丝就连艾莉西亚也变成和刚才不同的模样了。艾莉西亚的背上长出闪烁虹色的翅膀，身上穿上优美的绿色薄衣。宛若妖精，森林的妖精。
与艾莉西亚可怜的样貌相应，给人一种如梦般的美感。
「这样的话，珍妮特不也是可爱的猫咪吗。」
一被艾莉西亚指摘，珍妮特也望向自己的身体。
胸前大大敞开，下摆被剪裁至极限的黑色连身裙。成熟的网袜、黑色皮鞋、黑色手套。尾巴正缠在屁股上，头上生出猫耳朵。
露出度较高且大胆的设计，对身材特好的珍妮特来说相当适合。
「是、是是是是是怎么回事呀!?为什么只有我是这样子──────!?」
珍妮特泪眼汪汪地抱住自己的身体缩成一团。太过羞耻，使得珍妮特满脸通红。就算是多少有些强势的大小姐，她还只有十二岁。要在这种时候就登上大人的阶梯，还有点早。
但是，菲莉丝把手放在胸前热情说道。
「珍妮特桑真棒!很像成熟女性的说!我好憧憬您!」
「是、是吗!?也对!这可是最适合本小姐，为了本小姐而生的服装!」
珍妮特相当单纯。她的羞耻心瞬间消散，威风凛凛地挺起胸膛。
艾莉西亚一直盯著珍妮特看。
「为什么一直盯著我看?是有什么想说的吗!」
「呵呵，是错觉喔。」
「不对，绝不是我的错觉!」
「话说，珍妮特你的耳朵能摘下来?我的翅膀也没办法拔下来......」
「.......咦?这样的装饰品应该能摘下来吧?」
珍妮特随手拉了拉自己的猫耳。接著，头部便传来剧痛。
「好痛......诶!?这是为什么!?」
「我也来试试看......欸!欸!」
菲莉丝拉了拉自己头上的兔耳，果然还是拔不下来。菲莉丝痛到眼泪都流了出来。
艾莉西亚急忙阻止还是继续拉著自己兔耳的菲莉丝。
「这个......不是装饰品，也有感觉吧......?真的是从我们的身上长出来的......」
「这、这根本就是场闹剧!莱茵兹里希家的女儿，居、居然变成猫咪!一定会被父亲大人骂啦!」
「我认为倒也不是会不会被骂的问题......」
就在三人感到困惑时。
远方的大群生物正朝这里狂奔而来。
三人不由得跳入附近的草丛中躲起来。
那些生物全都是希伯来语的形状。身体就是文字。然后有著小小的手脚跟眼睛、嘴巴，它们一面交谈一面跑过来。
「糟啦!糟啦!这样会赶不上!」「快点!快点到下一页!」「你不觉得这个顺序奇怪吗!?」「还有时间说这种废话吗!只要最后有结局就行了!」
大吵大闹的文字大军涌入，接著又像大洪水般退去。
菲莉丝她们战战兢兢地从草丛返回被踏过的草原中爬出。
「你、你们有看过这种魔物吗......?」
「我看过的书中都没有看过......」
珍妮特和艾莉西亚目瞪口呆。
抬头仰望天空的菲莉丝突然拍响了双手。
「啊!，这里难道是绘本里面!」
「绘本里面......?这是玩笑吗?」
「才不是玩笑!您们看，那片天空!这和刚才在阁楼房间里看剑的绘本封面上画的云一样形状!这片草原也和绘本封面一样.......」
「这么说来......」
艾莉西亚缓缓环视周围。
珍妮特的视线也跟著移动。
然后，找到了。被她们找到了。
地面上大大写上绘本的作者名称。
珍妮特的脸色一下变得苍白。
「所、所以我们真的.......?」
「或许是什么魔法道具吧......刚才那个绘本，似乎用了把打开的人吞入的魔术......」
「怎、怎么办啊!?我们没办法从这里出去了吗!?」
艾莉西亚双手合十。
「对了，我以前有听过。那些被神隐的人，要是不尽快从异空间离开的话，就会变成当地的居民。我只是突然想起来，不用在意。」
「为什么会在这种时候想起这么可怕的事!?」
「请不要恐吓人啦!」
珍妮特和菲莉丝浑身颤抖。
天空飘著纺锤形面包形状的云朵、草原上有著笑脸花。
如同童话故事般的景色，让人感受不出半分恐怖。但是，要在过一辈子的话还请饶了自己吧。珍妮特不禁想道。
能和兔耳菲莉丝在一起的话也不错......珍妮特稍微想了想，接著又因为想和菲莉丝去其他地方而屏除这些杂念。
菲莉丝高举双手大喊。
「『魔素桑!请让我们从这里离开!』」
但是，什么事也没发生。
「菲莉丝的魔术没有发动.......?」
珍妮特不禁哑然。
「因为这里是异空间，所以和一般世界的法则不同呢......」
「那就没有办法了嘛!?」
「那个那个......该怎么办呢......该怎么办呢......?」
菲莉丝拚命绞尽脑汁。
「对了!去找熊熊桑吧!」(译:优奈:叫我?)
不禁如此想到。
「熊熊桑?」
珍妮特歪了歪头。
「是的!这个绘本的名字是《幸福的熊熊桑》对吧!?这样的话，熊熊桑一定是主人公!牠一定比谁都要清楚这个世界!」
「原来如此......牠说不定会告诉我们从绘本里出去的方法呢?」
「是的!不行吗......?果、果然不行呢......」
菲莉丝有些担心地抬头看向珍妮特和艾莉西亚。对自己的想法没什么自信。
珍妮特和艾莉西亚面面相觑。
「才没有这回事!这是个不错的想法!真不愧是菲莉丝!」
「嗯，也想不出其他方法，就先付诸行动吧。」
「非常感谢!」
三名少女手牵著手，开始往绘本世界迈步。
第33话　熊之家！家？ 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
「但是，熊到底在哪里呢？如果是绘本的主人公的话，那也差不多该出来了……」
走在花田包围的路上，爱莉西亚歪著头说。
「嗯……完全没有考虑过。珍妮特小姐，怎么办才好呢？」
「啊，就……就算问我也……！」
看到珍妮特慌张的样子，菲利斯变得无精打采。
「不知道啊……」
「没，没有不明白的事啊！是啊，是啊……根据我的推理，一定会在有蜂蜜的地方有熊哦！」
珍妮特挺起胸膛说了。
「那，那就是名推理啊……」
忍著笑的爱莉西亚。
「你在笑什么呢？你在笑什么！」
「嗯，我在想珍妮特的想法真的很可爱呢。」
「没有什么可爱的！我可不想被对手的你说那样的话！！」
珍妮特变得通红。
「那么，菲利斯怎么想？」
「嗯？嗯，珍妮特很可爱！」
「啊——」
珍妮特因冲击而昏倒了。
因为头撞在地上，吓得菲利斯紧紧地抱著珍妮特。
「菲利斯说我很可爱……假如我作为世界上最可爱的人被吃了也……」
「珍妮特小姐！振作啊——！」
小小的菲利斯拼命支撑著因陶醉而嘟囔的珍妮特的身体。
虽然觉得没有说到那种程度，但不知道为什么珍妮特晕倒了，总之明白了自己做了不好事情。
就这样，三个人在路边吵闹著，突然从附近发出声音。
「啊啊，你们想和熊大人见面吗？」
「诶……？」
爱莉西亚马上听到了声音的人回头，谁也不在。
「真奇怪啊……虽然我确实听到有声音。」
「我也听到了，一定是空耳。」
珍妮特用双手啪啪地拍打热乎乎的脸蛋，使之冷却后爬了起来。
「我也听到了！大家都是好朋友般的空耳啊！」
再次感觉到朋友是个好东西的菲利斯说。
「不，三个人的空耳什么的很奇怪啊……有谁在吗？不要隐藏，出来吧。」
「一开始就没藏。好好地睁大眼睛。看，在你的脚下。」
「脚……？」
菲利斯向下看。
那里开著长著脸的花，抬头仰望著三个人。
「花……是吗？跟我搭话。」
「我不是花！」
花震怒了。
「嗯，是啊！？那么，那么，是人类吗！！」
「不是那样的啊，菲利斯。冷静点。」
「但是，但是……」
菲利斯边比较著爱莉西亚和花的脸边困惑著。
「啊……真是的。人类啦花啊，只能这么一概而论的吗？你们。所以说最近的年轻人啊……」
花深深地叹了口气。
「我的名字是哈纳哈纳哈—娜·哈纳哈—纳。绝不仅仅是花。不用名字而是用种族名称来称呼，这不是无视人格的行为吗？」
「对不起……」
「抱歉……」
「怎么道歉才好呢……」
在花面前反省的菲利斯们三人。
为什么花被训话，爱莉西亚和珍妮特并不能理解。
说起来这个世界的一切都是个谜。
「嘛，好了。你们年轻，今后会学到很多东西。我刚出生后一个星期都不知道右边和左边。但是，过了一个月出色地开出了花朵后，终于能看到世界了。」
「那，那个，那样的话我们才更年长……」
「嘘！」
说教变长的预感的了，爱莉西亚将菲利斯的嘴唇用食指按住。
花用老成的脸继续说。
「那么，想去熊先生的地方吧？那么事先向我询问就好了。我是个专业的导游。为什么没问我呢！」
「没注意到的东西……」
「是吗？嘛，算了。下次有困难的时候，不管什么可以问我。这附近的门面是我嘛。」
「好。」
菲利斯坦率地点头了。
「熊大人的家从这里向右走，在山谷左转，再笔直前进。走在绿色的道路上就可以了。但是，遇到熊大人的时候，千万不要失礼。」
「我知道了。谢谢你，哈纳哈纳哈—纳·哈纳哈—纳。」
「已经记住名字了吗？？」
「哈哈，不要多礼。这样的事彼此都是一样的。你有空再来玩啊！」
「好——！」
「有机会的话……我知道了。」
对用挥动叶片来送别的花，菲利斯们三人鞠躬行礼。
没想到会给花带路，所以三个人都露出像狐狸一样的样子。
沿著道路前进，不久前面就看到了一座大建筑。
比魔法学校的校舍更高的建筑物。
厚厚的墙壁围绕著广阔的地基，这里那里都立著一座塔。
建筑物上面有张望用的通道，正中间的塔上挂著大的旗帜，旗上画著一张熊的脸。
「哇！这里是熊先生的家啊！」
菲利斯双手合十地欢呼。
「家是吗……？」
「不是城吗……！」
爱莉西亚和珍妮特瞪著眼，向巨大的城墙仰望。
在门前，弯著腰的士兵拼命地想结结鞋带。
好像是门卫，但因为手腕很短，所以不能很好地拿到鞋带，很窘迫，所以没有注意到菲利斯们。
菲利斯们绕过门卫，踏进了城堡的外院。
在那里，有很多罕见的人。
话说回来，头上也有像松鼠一样的动物耳朵。
不仅如此，脚踝还连接著锁链，锁链的前方紧贴著沉重的铁球。
带著铁球的人们，用认真的表情在谈论什么。
「这样下去的话，不行！如果不做更有趣的东西，就不能让熊大人满意！」
「果然……不是只有在跳舞吗……」
「不行！看起来熊大人对笑很严格的！如果失败的话，一瞬间就结束了！」
「那么，到底怎么办啊……！」
混乱走投无路，所以说话的犹豫的时候，爱莉西亚他们渐渐地接近。
「那个……对不起。熊先生在哪里？」
「！？你是从外面的世界来的人吗？？」
一个附有铁球的男子瞪圆了眼睛。
「是的。听说如果来到这里就可以见到熊先生……」
「不行！赶快回去！不要来这样的地方！」
「诶……？是怎么回事？」
在男人激烈的话语中，珍妮特表情变得阴沉。
「看我们就知道了吧！这里的小虫啊，用各种方法从外面把人聚集在这个世界上，把它抓去城堡！然后每天晚上要求有趣的节目！如果无聊的话，就马上就这样做！」
男人手指差的地方是……是一个大水晶娃娃。
不，好好看的话不是人偶。
那是一个美丽的女性的姿态，在细节上被精心制作。
是的，就像原来是人类一样……
「难道……」
爱莉西亚用手掌捂住嘴。
「啊，就是那个难道。那家伙是我最重要的青梅竹马。那个……那个……熊的家伙只是因为不好笑的理由而把她变成了石头……」
「啊，变成石头！？」
菲利斯脸青了。
「知道了的话，早就从这里出去了！」
「对！没有连孩子都牺牲的理由！不知道熊什么时候会回来呢！」
一个附有铁球的人拼命努力说。
但是。
「啊啊，在说话啊！啊啊啊啊啊啊！」
刚听到地动山摇的声音，就和地动声一起，「什么」接近了。
巨大的影子将人们和菲利斯们紧紧地遮盖，红红的眼睛向下俯视著。
那是……一个冲云般巨大的玩具熊。
第34话　熊魔王 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
「这是什么啊啊啊！？那个大小是？？那就是这本绘本的熊！？」
「呼哇哇啊……画册里应该更小一点的……」
「已经不是一点了！」
惊慌失措的珍妮特，菲利斯，爱莉西亚的三人。
在屋根背面房间发现了图画书的时候，登场角色的熊是女孩子所抱的大小的毛绒玩具，没想到会出现巨大的熊。
「嗯？什么啊？你们。是新来的吗？是来做我的仆人吗？」
熊巨大的下巴ダラダラ地下降，呆呆地俯视著菲利斯。
「仆，仆人……？」
用颤抖的声音回复的菲利斯。
「是啊。为了我而努力地思考著有趣的事情，是让我笑的仆人！我是『幸福的熊先生』，所以一定要一直笑著！！」
「这么说来……这本绘本是这样的标题啊。」
爱莉西亚是手指点著嘴角想道。
「就——是——说——！你们必须让我笑！如果做不到的话就要处刑了！那就是仆人！！！」
「不是那样的仆人啊！太霸道了！」
「太吵了，太吵了！我是了不起的！是熊先生！！！！不听话的人就这样做吧！！」
熊们向菲利斯们踩下了巨大的前肢。
「啊啊啊啊啊啊啊！？」
三个少女的悲鸣响彻。
在那个前肢要踏上菲利斯们的时候，突然停了下来。
「咦？你……难道……」
熊打量著爱莉西亚的脸。
马上，熊的嘴咧开笑了。
「哇！果然啊！果然！是蕾蒂西亚啊啊啊啊！终于见到了蕾蒂西亚啊啊啊啊啊！嗯，我去了！内脏要！呀吼！！！！！」
一边喊著太吵的话，一边呼喊著巨大的两支前肢挟持爱莉西亚。
「啊，不行啊！爱莉西亚小姐会被压坏的！」
菲利斯在爱莉西亚前张开双臂挡住。
「碍事！阻碍我和蕾蒂西亚的人，统统击溃！」
熊愤怒地向菲利斯打出了前肢。
那一刹那，在菲利斯周围出现了圆顶状的墙壁，与熊的前肢激烈碰撞。
「这是……魔法结界……？」
菲利斯守护著爱莉西亚，眼睛闪烁著光辉。
熊用力咬紧尖锐尖尖的牙。
「骗人……这个世界上可以使用魔法的人，是不可能存在……这里是我的世界，如果没有我的原谅，那就不能使用魔法了！无论多么强的魔导师都是不可能的！！」
「呵呵，真可惜啊！不凑巧，菲利斯和其他的魔导师不同呢？这是个很强的孩子！」
挺著胸的珍妮特说。
「为什么珍妮特很开心呢？」
「哎，别管了吧！！像守护孩子的父母一样的心情啊！」
随著爱莉西亚槽，珍妮特变得满脸通红。
「我……是珍妮特的孩子吗？你是我的妈妈吗？妈……妈？」
被菲利斯颤抖著的眼睛注视著，菲利斯的心一紧一紧的。
「啊，真是太可爱了！这孩子！我已经忍不住了啊！」
珍妮特不由得用力抱著菲利斯。
「哇啊！？要坏了呦！」
菲利斯又害羞又高兴，发出了可怜的悲鸣。
「你们！！不要无视我！」
被任性的少女们丢下，熊诉说了他的不满。
「啊，对不起！不是无视了！」
「不道歉也可以啊，菲利斯。」
爱莉西亚嘣地敲打菲利斯的肩膀
道歉没什么效果，熊的眼睛通红，仍然很愤慨。
「无视是不行的！无视是不行的！被无视的话会很寂寞的！你很碍事！妨碍我和蕾蒂西亚的家伙，消失吧——！」
「啊啊啊啊啊啊！？」
菲利斯和爱莉西亚脚下，魔法阵出现了。
两人的身影笼罩在耀眼的光芒中，其轮廓逐渐淡薄。
紧接著，两人从童话般的地方消失，转移到了昏暗的地方。
「这里是……」
瞪大眼睛环顾周围爱莉西亚。
「回来，了，是吧……？」
是的，两人回到原来的阁楼里。
附近有「幸福的熊先生」的绘本。
封面上的熊原本是笑容，但现在却摆出了一个前肢威胁著的样子。
然后——虽然回来了很好，但是有一个问题。
「珍妮特，在哪里呢……？」
菲利斯害怕地嘟哝著。
另一方面，在绘本中的城堡。
「啊嘞……？蕾蒂西亚也一起回了外面……？」
巨大的凶暴的熊呆呆地歪著头。
「等，等等等等等一下！？为什么只把我剩下啦！？」
被落下的珍妮特眼泪闪著泪光。
「算了，做了的就是做过了的！从现在起，你来代替蕾蒂西亚！！」
「完全不好啊——！！！」
珍妮特的悲鸣响彻了城的外院。
第35话　绘本的秘密 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
别墅的阁楼里，菲利斯和爱莉西亚黄昏陌路了。
「珍妮特……还在绘本里吗……」
「好像是我们被赶到外面，一定是这样的。」
两个人，俯视著可怕的《幸福的熊先生》的绘本。
和被吸进那个童话般的世界中的时候一样，连环画静静地躺在地上。
从画册中漂浮著和彩色的封面不相称的异样的威压感。
爱莉西亚皱著漂亮的眉头思索著。
「这本画册……好像是被诅咒的道具。虽然不知道为什么会在这样的地方……」
「珍、珍妮特……在吗……」
菲利斯蹲在绘本边，用手掌把嘴的围住说。
连环画一声不吭。
不，如果从绘本上发出声音的话一般都会奇怪，但被认为是被关在内部的珍妮特没有回复。
「稍微……试著打开吧……？」
菲利斯害怕著把手伸向了画册。
「菲利斯！？直接摸很危险！」
这样说著爱莉西亚也来不及阻止了，菲利斯已经把绘本的页翻开了。
于是，在某一页里，菲利斯的手停了下来。
「爱莉西亚小姐，这里……」
「怎么会……」
两个人睁大眼睛凝视页面。
那里描绘的是大城堡、大熊。
然后，是被关在鸟笼中的珍妮特的样子。
爱莉西亚是画的旁边被写了的文章朗读。
「幸福的熊先生，终于抓住了逃走的小鸟。但是，那是另一只小鸟。因为没有办法，熊把那只小鸟突然抓住了。」
「不能结束啊！！」
菲利斯发出了悲鸣。
「很为难啊……如果让魔法学校的老师们看的话可能会明白，但是学校离这里很远……」
「如果把绘本弄坏了，大家都不会从里面出来吗……？」
「我觉得和绘本一起破坏的危险性比较高。」
「哇……！？」
菲利斯立刻把手放收回来。
「菲利斯……？难道是想用魔法吗？如果你在这种地方使用魔法的话，也许每个别墅都会吹飞，所以我觉得不太好……」
「哈哈……」
那是没想到的。
知道了自己的别墅濒临消灭的危机，爱莉西亚心怦怦跳。
「那么，不想办法回到里面……」
菲利斯在绘本的页面上使劲地用手压著，当然，不会发生进入里面这样的事。
爱莉西亚咬住嘴唇。
「总之，先试著向别墅的使用者询问这本绘本的事。说不定会知道什么呢！」
「是啊！」
菲利斯抱著绘本，和爱莉西亚一起从阁楼出来。
虽然害怕抱著被诅咒的道具，但如果放任不管的话，受害者会增加，也不能不管珍妮特。
拥有别墅的主人，古天贝鲁多家的领主不在，但是别墅里有很多别的使用的人。
正在打扫的女仆、准备吃饭的厨师、因为大雨而不出门的花匠等，到处都能看到人的身影。
菲利斯和爱莉西亚别墅里巡回著，向佣人们探听了。
……但是。
「那本画册，是吗？嗯，没见过呢……因为学习不足，对不起……」
不知为何会很悲伤地道歉的女仆。
「什么啊，那个肮脏的绘本啊！正好，柴火不够了！我要做燃料，请你到这边来！」
想把绘本烧掉的厨师。
「我啊。我在工作上赌上了生命。我以主人托付的庭院为荣而珍惜。所以，不能工作的日子……我该怎么办呢……我活著的意义，到底是……」
不是图画书，而是眼睛阴起来的，老年龄的花匠。
总是找不到线索，菲利斯和爱莉西亚焦虑起来。
如果敌人就在面前的话，打倒就可以了。
虽然这是一件很不容易的事情，但是如果有菲利斯的力量的话会有办法的吧。
但是，如果被关在不明白的结构的不明画册中，就无法出手了。
爱莉西亚表情暗淡了。
「果然，如果不回学校就不行了……在那时不会太迟的话就好了……」
「唉——？如果迟了怎么办呢？？」
菲利斯缩了。
那个时候，别墅的女仆长的走廊路过，映入菲利斯和爱莉西亚的眼帘中。
「……咦？拿著罕见的东西呢。」
「哎，你指什么？」
爱莉西亚歪著头，年老的女仆长指著绘本。
「您朋友拿著的绘本。是从哪里找到的啊？」
「屋顶的房间，但是……」
「啊，难怪。是啊，爱莉西亚小姐的母亲像这样小孩子的时候，经常读绘本的。」
「妈妈吗？」
「是的。那位来别墅玩的时候，先代的夫人送的礼物。然后这东西，爱莉西亚小姐的母亲真的是很中意那个绘本。每次来别墅都『总有一天要和这只熊先生一起生活！』这样说著可爱的话。」
女仆长皱巴巴的脸露出了微笑。
「这么说来……那只熊，把我称为蕾蒂西亚。啊，菲利斯？」
「是……是！蕾蒂西亚是谁呢？」
对于菲利斯的疑问。
「蕾蒂西亚是……我妈妈的名字。也许是因为我和小时候的母亲很像，所以误会了吧。」
「那么，为什么那样的绘本是被诅咒的道具！？」
「我不知道。但是，我可能知道必须要做的事情。回到阁楼的房间吧！」
爱莉西亚牵著菲利斯的手小步跑出了房间。
「哎呀哎呀。真的，好像在看以前的蕾蒂西亚小姐……如果这里有蕾蒂西亚小姐的话……」
女仆长看起来很伤心地一边嘟哝著，一边和爱莉西亚告别了。
阁楼里回来的菲利斯和爱莉西亚，因为太匆忙的缘故揣著气。
「所，所以……要做，什么呢……？」
菲利斯弯著腰，哈哈地喘著气。
「那个熊的目标是我母亲。那么，如果是妈妈拜托的话，熊就会让我们进入图画书中了吧。」
「那么，不去叫爱莉西亚的妈妈不可不行呢！」
爱莉西亚低沉著声音。
「妈妈啊……已经不在了。」
「诶……」
菲利斯眨了眼睛。
「妈妈，在我小时候在战争中去世了。所以……妈妈已经叫不来了……」
这样说著的爱莉西亚的表情，有著平时没有的寂寞。
「呜……啊……」
菲利斯不知道该怎么回答才好，对自己说了一件令人悲伤的话，感到很抱歉。
但是，感觉道歉也有什么不对。
菲利斯，紧紧的抓爱莉西亚的袖子。
爱莉西亚则是抚摸著菲利斯的头笑。
「好了，你也不要再露出这么悲伤的表情了。因为是很久以前的事了，现在已经不会伤心了。」
「爱莉西亚小姐……」
「总之。妈妈没法拜托，只能我装作妈妈的样子来做。如果是母亲很重视的绘本，一定会有反应的。」
「……我明白了。我，和爱莉西亚一起到绘本里面，救珍妮特！」
一下子握紧拳头的菲利斯。
「嗯，拜托了。就拜托菲利斯了。」
对方是不知道正体的被诅咒的道具。
但是，如果是和最强的魔导师的菲利斯在一起的话，就没有必要害怕了。
爱莉西亚紧握著菲利斯的手，看著被诅咒的绘本。
第36话　与熊魔王的对决 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
对著木箱上放置的绘本，爱莉西亚呼唤著。
「……熊先生。熊先生。是我啊，蕾蒂西亚啊。能不能放我进去呢？」
菲利斯注视著那个样子。
绘本静静地躺在那里，没有任何反应。
「熊先生，生气了吗……」
菲利斯担心了。
如果熊没有打开绘本世界的门的话，会变成什么样呢？
珍妮特会成为绘本的居民，变成了画的一部分，再也不能出来了……不安在小小的心中蔓延著。
「……一定没问题的。」
爱莉西亚轻轻抚摸了害怕的菲利斯的头。
菲利斯是一个强大的魔导师，但还是一个十岁的女孩。
那害怕的样子十分可怜，看的人很痛苦。
爱莉西亚是不死心地向绘本搭话。
「刚才真对不起。终于见到了，却害怕熊先生。好久没见了，吓了一跳。虽然还想再一次见面，但是因为还要上学，所以差不多该回去了……那么再见……」
爱莉西亚拉起菲利斯的手，打算从阁楼走开的时候。
「不……不……快回来！！」
从地底响起了沸腾的声音，绘本发出了光。
以惊人的速度翻页，风吹得很厉害。
菲利斯和爱莉西亚则是悲鸣著互相拥抱，伴随著非常强烈的光一起被吸入到了绘本中。
「这，这里是……」
「好像……回来了。」
菲利斯和爱莉西亚互相拥抱著，向四周看了看。
那是两人在画册中最后看到的景象，是熊的城的外庭。
与刚才不同的是，城堡的外壁上挂著一只大鸟笼，珍妮特被关在里面。
一个巨大的熊仁王立在那旁边。
「蕾蒂西亚！果然不是蕾蒂西亚的话不行！替代的蕾蒂西亚是不行的！一点也不安静，真是太烦人了，我快要哭了！」
听到这一点的珍妮特感到愤慨。
「等下！你说我哪里不安静！？哪里很烦啊！？请订正！！」
被囚禁的人以无法想像的气势跺著脚，嘎叽嘎叽地摇动鸟笼的栅栏。
「咿！你看还不烦人吗？！和真正的蕾蒂西亚差远了！那样个娴静的、老实的，真正的大小姐！」
「你说我哪里不是大小姐啊！？侮辱了莱因西利堤的名字！！！！」
「咿——！！」
熊就像在抱著蜂巢一样，小心翼翼地，把鸟笼从墙上摘下来，然后直接向菲利斯和爱莉西亚的方向递过来。
「这，这家伙还给你！快点！让我真正的蕾蒂西亚回来吧！」
「虽然被解放了很高兴，但总觉得无法释然……」
珍妮特很郁闷。
虽然讨厌被选，但不被选也很难过。
「来吧……蕾蒂西亚。来这边。和我一直一直一直，永远在这个世界里生活吧。」
熊一边露出邪恶的笑容，一边伸开的前肢向爱莉西亚接近。
慢慢地，地面随著沉重的声音一起摇晃。
「……」
爱莉西亚的身体僵硬了。
为了帮助珍妮特，进入了被诅咒的道具中是很好的，可这里是对爱莉西亚来说比哪里都危险的场所。
熊的毛绒玩具追求著爱莉西亚——映出蕾蒂西亚的身影少女。
「爱莉西亚……」
菲利斯轻轻地把爱莉西亚的手从自己的手放开。
然后，颤抖著双脚在爱莉西亚和熊之间挡住。
「不，不行！爱莉西亚，还要去学校！与珍妮特和我一起去上课，吃饭，购物！」
「哈啊——？我不管那样的事。那孩子是蕾蒂西亚。我和蕾蒂西亚幸福地生活著。我已经决定好了！」
熊颤抖著肩膀，发出猛烈的咆哮。
由于过分的大声音，空气颤动著，在菲利斯的身体上飞驰而过。
因为鼓膜快要裂开了，菲利斯慌忙把耳朵捂住。
虽然很害怕，但是不能在这里退缩。
不能失去珍妮特和爱莉西亚，抛弃在这里被囚禁的人们也不可能的。
菲利斯挪著小脚，仰望巨大的熊。
用颤抖的声音说。
「任，任性是不对的！大家都要回家的，请解放出来吧！拜托了！」
「烦死了！烦死了！不要命令我！我是了不起的！我是这个世界的国王！你这样的话，就把你击溃！！！！」
熊把左右的前肢举起来，天空突然扭曲，生成了通红的陨石，砸向了菲利斯。
流星雨打碎了鸟笼，珍妮特从中逃了出来。
菲利斯举起手掌，产生了魔法结界，覆盖了三个少女。
熊张开大下巴，从口中喷出紫色的瘴气。
虽然瘴气使外庭的地面和墙壁溶解，并敲击到魔法结界，但结界并没什么事。
「该死！该死该死！什么啊那个壁垒！为什么打不破！这里是我的世界啊！从那里滚开！除了蕾蒂西亚以外的人，我要把它吹飞到外面去！」
「爱莉西亚，不要离开我啊！」
「啊，是啊！」
爱莉西亚是将菲利斯紧紧地抓住了。
分开的话，再也不能回到绘本的世界，菲利斯把爱莉西亚救回来的事也做不到了。
「等，等一下！你对菲利斯卿卿我我地做什么呐？？太狡猾了！」
「现在不是在说那样的话的时候啊！」
「无论什么时候都是这样的情况啊！我也想亲热一下啊！」
「呼唉——！？」
因为被珍妮特全力抱住，所以菲利斯很难行动。
平时的话被爱莉西亚和珍妮特拥抱是喜欢的，但现在是现在。
熊的魔法攻击，越来越强了。
「怎，怎么办呢？这样下去的话，问题也解决不了吧！？」
「我也只能攻击了虽然看起来很可爱，但如果不把被诅咒的道具好好地打倒的话，就会一直持续增加受害者啊！。」
「看，看起来很可爱……？」
在露出獠牙的巨大怪物的暴走熊面前，珍妮特陷入了无限的困惑。
「我试试看！魔素，请把那个熊吹飞！」
菲利斯向熊伸出手掌命令，但是什么也不会发生。
平时应该会不言而喻地出现不像样的魔法。
「果然……不行啊……」
「不，不是不行的！不行是不行的！」
菲利斯闭上眼睛，拼命地集中意识。
在不知道直接命令魔素的方法的时候，像操纵著复合魔法的时候那样，细致地进行魔法的想像。
为了和爱莉西亚，珍妮特一起回去。
然后，为了帮助被囚犯的人们。
提高言灵，最大限度地表示意志力。
「冰雪啊，将所有的愤怒转化为镇压者的力量，变成黑暗中轰鸣的火焰，讨伐他的敌人——Ｖｅｒｔｉｃａｌ　ｗｈｉｔｅ！！」
在菲利斯的手掌中，放出了一个小小的雪球。
那是一个小小的小小的，简直就像一颗杏仁一样的雪球。
「做，做到了！在这个世界也使用了魔法！」
「哈？！想用那样小的魔法打倒我吗——！？！？」
雪球从菲利斯的手掌中射出，一边以惊人的速度膨胀一边飞向了熊。
空气中存在的水分被冷冻了，黏在雪球上，像滚雪球一样一边膨胀一边前进。
「无论多么大，都不会把作为世界之王的我打倒啊！」
当熊从嘴里吐出火焰块来对抗的时候。
雪球变成比城堡更为巨大的东西……从在熊的上方坠落了。
「呵叽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
变得扁扁的熊、可怕的地声、翻滚的土烟。
因为要在出人意料的摇晃中摔倒了，菲利斯和爱莉西亚与珍妮特互相支撑著彼此的身体。
不久，摇晃结束了。
「那个……没事，吧……？」
菲利斯对被压在雪球下的熊战战兢兢地说。
从雪玉下露出脸的熊，转动著眼睛喘著气。
「什么啊……什么啊，你是……这个世界的法则应该是我操纵的……明明是很可爱的样子，却这么强的样子……」
「胜负，好像分出了啊！」
爱莉西亚如释重负。
珍妮特鼓著脸，瞪看著熊。
「那么，这只熊怎么办啊！」
「你叫我『猛兽马戏团一团』的事，没忘了吧！？」
「没说过那种话——！！」
熊发出了巨大的悲鸣。
啊，爱莉西亚和蕾蒂西亚忘了替换了。
第37话　绘本的诅咒 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
「哼！打倒了我也没有意义！你们一辈子都不能从这里出去，其他人也逃不掉！笨——蛋，笨——蛋！」
熊在巨大的雪球下吐著舌头。
爱莉西亚叹息著。
「……真为难啊。好像完全没有反省。」
「如果把熊消灭了就好了吗？」
「呜。如果只有熊是联通外界的关键，说不定我们就真的被关住不出去了。「那，那样……永远做不到啊……」
珍妮特抱著双臂发抖了。
「诅咒道具要送到有专业的圣职者的地方，花很长时间来分析并净化是基本的。但是，如果不出去的话也见不到圣职者啊……」
「那，那个，那……是什么呢……？」
菲利斯，手指著熊的屁股上晃动著的尾巴。
不是普通的熊的圆圆的尾巴，而是扭曲的，黑色，长的，前端像蚯蚓一样蠕动。
「尾巴……是吧？」
「是的，是的。好像很讨人厌的感觉……」
「菲利斯很不擅长蚯蚓呐。」
「完，完全不在意！不是那样，感觉不到奇怪的气氛吗……？总觉得有，从那个尾巴的周围，像黑色的波浪一样蔓延著……」
菲利斯只是凝视著尾巴，就变得心里不舒服。
「我……什么特别的都感觉不到呢。」
「我也是……」
爱莉西亚和珍妮特面面相觑。
「总之，我觉得那个不是好东西。如果取下那个，总觉得会有什么改变的感觉……」
「びくびくう！！」
大熊巨大的身体颤动了。
「びくびく……？」
珍妮特奇怪地皱起眉头。
「什，什么都没有啊！没有害怕什么的啊！」
「难道……被菲利斯命中靶心了吗？」
「靶……靶心被命中什么的没有啊啊！我是世界上第一闪耀的星星啊！本来生物被碰了尾巴的话，一瞬间就死了啊！和魔石一样，充满了意想不到的魔力啊！不要碰啊？不要碰啊？如果摸了的话就会死了啊！！」
向著拼命说的熊的屁股，菲利斯迈著小步走去。
「啊！」
菲利斯就像摘花一样的轻松地握住尾巴。
摇摇头，歪了下脑袋。
「嗯……什么都没有。」
「等！？为啥！？为啥为啥？我不是说谎哦！！真的会死的哦！？我自己碰了的话都晕倒了一个月左右哦！」
「真的没问题吗，菲利斯！？」
熊和珍妮特都混乱了。
爱莉西亚微笑著。
「魔法是没有效果的。因为菲利斯的魔法耐性是无限的。」
「唉！？我是第一次听说哦！？」
瞪大眼睛的珍妮特。
「说得太多了就不好了，所以才一直沉默著。但是，因为珍妮特是我和菲利斯的朋友，所以说了也没关系。我相信你哦。」
珍妮特红了脸。
一边捂著脸蛋，一边害羞著说。
「算，算了。信任我，也可以啊。我的口风很严的！反正也没有其他说话的对象！」
是个十分可怜的理由啊。
「这个尾巴，让我拔掉了！」
菲利斯露出了天使般的微笑。
「不，不要啊！这是我的尾巴啊！」
「嘿！嘿咿！」
菲利斯拼命地用力拉著，但是尾巴怎么也拉不掉。
「我也来帮你。」
爱莉西亚拉著菲利斯。
还是没能拔出尾巴。
「趁机和菲利斯亲热什么的，真是太狡猾了！我也来帮忙！」
珍妮特拉著爱莉西亚。
三个少女想要合力拔掉尾巴。
熊暴乱得要死了。
「疼！疼——啊！要掉了！要掉了要掉了要掉了！不行啊！真的要掉了啊啊啊啊！」
嘶嘣！
与应景的声音一起，尾巴一下子被拔掉了，而菲利斯们就重叠著，扎了一个屁股年糕。
「呼——拔出来了……」
菲利斯在爱莉西亚身上叹著气。
「喂！沉死了！请快点起开！」
「哎呀，我应该不重啊。有好好地控制著点心量的。」
「什么都行啦，请边去！」
被爱莉西亚压著的珍妮特尖叫。
三个女孩子一边拍著灰尘一边站起来。
这样的话。
被雪球压倒的巨大的熊，不见了。
但是，作为替代在那里的是……大小即使是女孩子也能豪不费力抱著的，可爱的布偶熊。
用前肢擦著脸颊，扑簌地洒著眼泪。
「对不起……对不起……我，我，很寂寞啊。蕾蒂西亚完全没有回来，很寂寞。被抛弃，很痛苦。所以想聚集很多人，想变得开心……」
「这是……」
珍妮特瞪著眼。
「诅咒……好像解开了。」
爱莉西亚在熊的布偶边上蹲下。
把手掌放在布偶熊头上，温柔地说。
「对不起，熊先生。我想蕾蒂西亚小姐不会抛弃你的。只是……只是不回来你这里了。」
爱莉西亚想起。
小时候，母亲突然不在的时候的事情。
那个时候，不明白理由。
觉得自己被母亲讨厌了。
所以，母亲放下自己去了天堂。
但是，不是那样的。
蕾蒂西亚是一个全力爱著女儿的母亲。
绝不是一个把女儿和自己喜欢的绘本扔掉的冷漠的人。
「诶……你在说什么？蕾蒂西亚。好像，别人的事一样……」
布偶熊感到困惑。
「我……不是蕾蒂西亚。是蕾蒂西亚的女儿，爱莉西亚」
「孩，子……？那个小小的蕾蒂西亚的孩子……唉……？蕾蒂西亚是不只小时候……长大以后，也来读著我……为什么我忘记了那样的事情呢……？」
「一定是受诅咒的影响啊……蕾蒂西亚，我的母亲已经去世了。所以，不能来见你……真的，对不起。」
爱莉西亚低下头时，熊摇摇头。
「你不必道歉！是我……是我变奇怪不对！因为寂寞没办法，不禁，听了那个家伙的话！」
「那家伙……？」
菲利斯眨了下眼睛。
「……嗯。那是一个被黑影笼罩的女人说的话。为了不让我一个人，会借给我力量。注意到的时候，我就变成了被诅咒的道具……」
「是谁呢，那个人……？」
珍妮特嘟囔了。
「不知道。但是，是一个非常可怕的人。有著不可思义的魔力。只有那个人，绝对不能靠近。我……虽说靠近了来著。」
熊低著头。
「真的，觉得做了不好的事。但是，这样就全部结束了。不再是被诅咒道具的我，力量全部消失了。也不能再抓住大家。又是原来的孤身一人……」
从按钮的眼睛里溢出眼泪。
「不是孤身一人哦。」
「诶……？」
听了爱莉西亚的话，熊呆住了。
「因为我有责任，接受你。说起来，你是我母亲的遗物。我要是好好带去学校的话，你可不会变成一个孤身一人啊。」
「爱莉西亚！？把要是被诅咒的绘本放在自己的房间里吗！？」
「没关系。如果是普通人的话会很害怕……我可是带著菲利斯的？」
「是，是的！如果画册里的熊先生想做坏事的话，我会全力阻止的！」
菲利斯握拳，充满干劲地说。
「啊，哈哈……真温柔，啊……像梦一样……竟然接受了这样的我……」
「不是梦啊。和大家一起，回去怎么样？爱莉西亚轻轻的拥抱著布偶熊。「谢谢……我，会回去……和蕾蒂西亚留下的重要的女孩……一起……」
熊微笑。
那个笑容，和图画书的封面上所描绘的可爱的笑容，几乎是一样的。
如果说哪里不一样的话，就是连脸颊都被眼泪淋湿了。
「哇……总觉得，闪闪发光的样子……！」
菲利斯环视著周围，发出了感叹的声音。
城中，墙壁，地面变成七彩的闪光的碎片分散了。
束缚著人们的锁链和铁球消失了，成为水晶娃娃的人们也回到原来的样子。
跑到菲利斯旁边。
「谢谢你，魔导师小姑娘！」
「终于回到家里了！」
「我的儿子在期待著礼物！」
「啊，到现在为止做了什么啊？老婆会生气啊！！借口很难找啊，哇哈哈！」
「再见！」
「真的得救了！小姑娘是我的救命恩人啊！」
被囚禁的人们，发出欢呼声奔向城外，就那样直接从绘本的世界里离去。
不久，菲利斯和爱莉西亚和珍妮特也七色的光包围。
「……再见了。蕾蒂西亚的女儿。绘本也，我的事情也是，今后请多多关照。」
布偶熊带著安详的笑容，挥舞著前肢。
回过神来，菲利斯和爱莉西亚和珍妮特已经躺在阁楼里了。
眼前有一本描绘出可爱的熊的绘本。
「回……来了吧。」
「是的。太好了。救了所有人。然后……也得到了妈妈的重要的遗物。」
爱莉西亚紧紧抱住手臂中的绘本，从阁楼的楼梯下去。
「回到房间吧。想在这里呆多久啊。」
珍妮特也慌慌张张站起来向外走。
「是啊。肚子饿了，到点心的时间了吧。」
「哇——！点心——！」
菲利斯高兴地向爱莉西亚们追去。
「！？」
背后有一种十分奇怪的感觉。
「怎么了，菲利斯？」
楼梯下面，珍妮特和爱莉西亚抬头看。
「不，不是！稍微，有点事，请先去吧！」
菲利斯说完后，又回到了阁楼的里面。
窗户附近，与书架之间的地方，有什么东西。
说不定是刚才熊说的邪恶的存在，闭上眼睛。
渐渐地，看到什么了的样子。
那是一个很温柔的容貌美丽的女人。
没有瘴气的痕迹，与邪恶的存在完全相反地散发著神圣的极光。
「哎呀……你能看见我吗？」
那个女人很吃惊地说。
「啊，是啊……在哪里见过您吗……？觉得好像是和谁有相似的感觉……」
对著拥有既视感的姿容，菲利斯歪著小脑袋。
女人静静地微笑。
「呵呵，是啊。很像呢。」
「是的，很像！」
「谢谢你，菲利斯。对爱莉西亚施以援手。连绘本也救了。你今天保护了我最重要的两个存在。」
「嗯……？爱莉西亚小姐的事，您知道吗？？」
「是的。爱莉西亚的事，我比谁都了解。」
「是这样啊……？」
菲利斯疑惑了。
从气氛上，感觉是爱莉西亚的亲戚，但刚才谁也没有看见的理由就不知道了。
女人靠近菲利斯的脸。
「今后……爱莉西亚也拜托了。那个孩子看著老成……但其实还是个孩子。你的力量，那美好的心，在那个孩子那里是必不可少的。」
「是的！虽然不明白我能做什么，不过，会一直呆在爱莉西亚的身边的！」
「谢谢你。我永远守护著你们的。」
这么说著，女人就消失了。
「嗯！？那个！？去哪里啊？？陌生人小姐！？」
菲利斯吃惊地环视周围。
楼梯下面，爱莉西亚那和刚才的女性一模一样的脸出现了。
「怎么了？那么著急。」
「不认识的人！将爱莉西亚托付给我！马上就消失了！哪里都找不到的！非常漂亮的人！」
「诶……？谁啊……？」
「呜——！也想要爱莉西亚见见啊！」
菲利斯含著眼泪把视线转向阁楼的房间。
但是，那个女人说了，改日。
自己要一直呆在爱莉西亚旁边，菲利斯增添了这样的新的想法。
第38话　摘草莓 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
「爱莉西亚！珍妮特！今天玩什么？要游泳吗？？」
早晨的别墅。
到了一楼的食堂，菲利斯欢欣雀跃地询问。
虽然在魔法学校上课也很开心，但是从来这个别墅，就总是发生很刺激的事，所以每天早上都在等著。
今天，菲利斯一早就干脆地醒了。
想要让爱莉西亚和珍妮特快点起床，快点去游玩，虽然叫醒两人很抱歉，但在窗边哔呦哔呦地跳跃著眺望窗外的景色。
虽说由于那脚步声的原因，最后爱莉西亚起床了。
「嗯，因为每天在这里游泳的原因，感觉有点累了。」
「我也精疲力竭了……」
爱莉西亚与珍妮特苦笑著。
「这……样的吗……？」
菲利斯无精打采的。
于是，珍妮特慌慌张张地补充说。
「但是，如果菲利斯说无论如何都要去的话，我会加油的！竭尽全力上啊！嗯……即使是吐出血，全身爆血……！」
「这这这这样以必死的觉悟游泳不需要啊！」
「不……为了菲利斯！我，会赌上生命的！就算再也不起来了，我愿意！」
「我不愿意！不能和珍妮特小姐玩是很讨厌的！」
「是啊，冷静点珍妮特。海又不会逃的。」
出现暴走的迹象珍妮特，被菲利斯和爱莉西亚两人停下了。
如果和莱因西利堤的大小姐一起来的话，如果稍微不注意周围，马上就可能有飞到月亮上的危险。
「那么……到底做什么呢？」
「难得很好的天气，呆在家里真是太可惜了……」
「可能的话，到外面玩就好了……」
少女们从食堂的宽敞的窗户眺望著风景。
晴朗的天空，直直地垂下的阳光，美丽的海边。
每一个都洋溢著光辉，吸引著人前往大自然。
如此，看著少女们的样子，别墅的女仆长开口了。
「……那样的话，去摘草莓如何？」
「摘草莓？」
爱莉西亚反问。
「是。这附近有产很多水果的农场。别墅的饭菜准备的时候，我们佣人也参加摘草莓的，这个很有趣。现场吃的新鲜感和味道都很特别。」
「原来如此……也可能成为，制作点心的材料啊！」
擅长料理的珍妮特很感兴趣。
「那是良好的材料。不过是可能使爱莉西亚小姐们稍微感到卑微的工作……」
女仆长非常抱歉地笑了。
「嗯，总觉得很有趣啊。呐，菲利斯。」
如爱莉西亚所见，菲利斯用力点头。
「はいっ！我，想试试草莓狩猎！！很有趣的样子！」
「决定了。今天就去摘草莓吧！」
爱莉西亚微笑著抚摸菲利斯的头。
从别墅到农园的沿著大海的道路，马车卡拉卡拉的前进。
大海的波浪撞击在岸边变成了白色的飞沫，清爽的海风吹进了马车中。
这马车中，被爱莉西亚和珍妮特好好抓著手臂的同时，菲利斯喜不自禁。
「草莓狩猎～草莓狩猎～要抓好多好多草莓！加油追上去！」
「菲利斯……难道说，误会了什么吗……？」
爱莉西亚有点担心。
「我没有误会什么。我要加油和草莓战斗！」
「果然还是误会了吧！？」
即使说「狩猎」，草莓也不会逃跑的哦！？珍妮特翻著白眼。
「诶……会老老实实地，被抓住吗？」
菲利斯愣了。
「不是这样，草莓就不会动！因为是水果！」
「明明是『狩猎』……？我还以为草莓是动物……」
「嗯……草莓，没吃过吗……总之，到了农场就知道了。」
「放弃说明了啊……」
珍妮特虽然吐著槽，但百闻不如一见所以也没办法。
载著一副不可思议样子的菲利斯，马车轻快地驶去。
不久，就可以看到相连果树和农田。
广阔的平原长满了庄稼，农田之间有著许多朴素的民宅。
「这里是女仆长所说的农园。因为对农园的人们吩咐过了，所以请尽情摘草莓。」
这么说著，车伕把马车停住了。
「草莓逃走啦啊——！！」
从农场里，传来了悲壮感满载的呼声。
青翠的叶子排列著的田边，小小的鲜红色果实一齐从中飞出来。
在哪后面，穿著简朴的农民们正拼命地追赶著。
「快点！快点抓住！」
「如果逃到别的村子里，那就亏大了！」
「不，比起那种事，今天贵族们会来摘草莓的！」
「如果没有草莓的话，那就要掉脑袋了！」
一边大声喊著，一边挥舞著捕虫网全力疾驰。
但是，草莓们太灵敏了，轻而易举地躲过了农民们的追踪。
「这，这个是怎么了！？」
「很忙……的样子啊……」
珍妮特和爱莉西亚呆住了。
「哇！好有趣！我也想要捕捉草莓！」
但是，菲利斯却高兴得跳了起来。
跑来附近的农民，露出了焦急的表情。
「大，大小姐们！已经来了吗！现在那个，稍微还处于准备中，很快就会抓到的。请稍等！」
「我想也抓！那个网，已经没有多余的了吗！？」
「哎……捕虫网的话，老夫们的请尽管自由的使用，没关系……」
「谢谢你们！」
菲利斯迫不及待地接收了捕虫网，开始追赶天上四处飞的草莓。
小女孩在田野里ぴょんぴょん地跳著和草莓嬉戏的样子，简直就像是画册中的景象一样。
爱莉西亚，还在想自己是否没从绘本出来呢。
「不能让菲利斯一个人辛苦啊！我也要捕捉草莓！」
「是啊。好不容易来了，空手回家太可惜了。」
珍妮特和爱莉西亚，各自从农民们那来捉虫网，从菲利斯后面追了过去。
草莓们飞舞，少女们奔跑。
红色的果实来回跳跃，裙子飘扬。
「ていやあああああっ！」
菲利斯把驱虫网摆在大上段（剑道用语，高举剑的起手姿势），朝著草莓跳跃。
这样充满气势地挥下后，草莓就在网中挣扎了。
菲利斯捆住捉虫网口，带著灿烂的笑容仰视著爱莉西亚和珍妮特。
「我抓住了一只草莓！！」
「草莓不是『只』，而是『枚』呢？」
「草莓是鸟吗？」
「草莓不是鸟吧？」
「但是飞了吧？」
「飞了啊……」
认为百闻不如一见的爱莉西亚，因就现场来说明越来越难而困扰了。
菲利斯把捕获的草莓放进口袋里，又一次追上草莓群。
「要抓住更多更多的草莓！我，是第一次见啊！」
「我也是第一次啊！」
「我觉得谁都是第一次。」
少女们继续忘我地狩猎（？）著草莓。
与大个子的农民相比更加敏捷的菲利斯们，不断地抓住草莓。
但是，草莓们也慢慢地学习了，向著天空努力地飞，成群地向远处飞去。
农民们绝望了。
「啊啊……我们精心培育的草莓……」
「被背叛了……被大自然背叛啦，老夫们……」
「嗯……要被领主大人训斥了……」
一边嘟哝，一边发呆地仰望天空。
「这样下去，草莓就要逃走了！」
焦虑的珍妮特说。
「这样的话，只能用魔法来做些什么了吧。」
「爱莉西亚的拿手属性是炎魔法吧！？会变成烤草莓哦！？」
「用珍妮特的风魔法应该……」
「那就变成削草莓了！」
珍妮特认为如果要做果酱的话倒也没关系，但是因为难得的草莓还是想吃保有原形的。
「那个，那个，这种时候……」
菲利斯看著大家的困惑的脸，因不知道该怎么做而慌张著。
但是也没有做充分的考虑，就把双手举到空中喊道。
「『魔素！请抓住草莓吧——！』」
突然，菲利斯手里拿著的捕虫网突然膨胀起来了。
网络本身就像是活的一样膨胀起来，飞上天，像是要将整个天空笼罩进去的样子向草莓群袭去。
草莓群被捕虫网裹住了。
草莓们想拼命地逃跑，但是捉迷网的口严丝合缝的闭著，没有可以逃脱的间隙。
马上捕虫网回到了菲利斯手里。
装入了大量草莓的网的重量，让菲利斯险些摔倒。
「哇！？」
「危险，菲利斯！」
「坚持住！」
爱莉西亚和珍妮特马上跑上前去，支撑著菲利斯和捕虫网。
自始至终看著的农民们瞪大了眼睛。
「厉害啊……什么呀，那个魔法。」
「没见过的魔法……魔法学校的学生就是不一般啊……」
「我们那么辛苦都没能捕捉到的草莓，这么轻松的……」
「好样的！」
等等，响起了欢呼声。
「呼哇哇哇啊……」
沐浴著众人的关注和尊敬的目光，菲利斯脸蛋红得通红。
第39话　农场的困难 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
「ふわあああああ……芭菲，真好吃——！！」
脸上挂满了奶油，菲利斯发出了喜悦的声音。
在农场一角放置的桌子上，有三人份的草莓巴菲。
这是用被捕获的草莓制作的甜点。
「能让你高兴真是太好了。」
笑眯眯的珍妮特说。
「呵呵，菲利斯真是的，有奶油沾上啦。」
爱莉西亚把菲利斯的脸颊奶油，用手指取下来放进嘴里。
珍妮特愕然了。
「你，你，你……做，做什么啊……」
「……？怎么了，珍妮特？」
爱莉西亚歪著头。
「什么都没有……」
珍妮特失望地耷拉著头。
其实本来是自己想把菲利斯的脸蛋上的奶油拿掉的。
但是，这样大胆的事情是很难做到的。
羡慕就这么简单地处理了的爱莉西亚也没用。
「哈哈……能好好招待大小姐们，我就放心了……一时间真不知道会怎么样呢……」
在桌子旁边看著的农民，擦著额头的汗叹气。
「像今天这样的事情，是很常见的事情吗？那个……在这个地方草莓都很能飞吗？」
「怎么可能！这么些年活过来，草莓会飞起来什么的还是第一次！」
对于爱莉西亚的提问，农民全力地摇了头。
「那么，为什么……」
「不知道啊，最近有很多奇怪的事情。明明有好好地施肥料的，但是庄稼却很难成长，这样下去的话，别说是老夫吃的东西，连给领主大人交的税都……」
农民用苍白的脸嘟囔。菲利斯歪了下头。
「税，是，什么？」
「作为使用土地的回礼，向领主大人上交作物或者钱。今年看来是得卖身为奴或者进监狱了……」
「怎么这样……等到明年，不可以吗？爱莉西亚……」
菲利斯发抖著向爱莉西亚仰望。
被卖啦，进监狱啦，这样的事很讨厌。
但是虽说不是自己的事，不对，正因为不是自己的事，所以只是听了就会感到悲伤。
「嗯……因为这里不是古天贝鲁多家的领地……」
虽说是远房亲戚，但爱莉西亚插嘴的话，就会变成领主间的越权行为了。
「只是稍微，使税减少，也没事吧……有什么，什么，方法是……我能做的事……」
菲利斯拼命地说。
爱莉西亚微笑著。
「真拿你没办法。想办法去拜托一下吧。」
「大小姐……！十分感谢！」
农民把腰弯下向著爱莉西亚垂下了头。
「对小小的大小姐也非常感谢！」
「ふえ！？」
接著就把头低下，菲利斯十分慌张。
并不是说不想被感谢，而是因为自己明明什么都没做。
「但是，光是减少税收的话，也不能算是解决。为什么草莓会飞？作物不能长大？不去追究原因的话。」
「拜托王都的魔法研究所调查一下不就好了吗？」
「很遗憾……我觉得庄稼的收成不好是不会改变了。」
「为什么？」
菲利斯询问，爱莉西亚的表情蒙上阴影。
「如果国家受害的话就另当别论了，但是凭现在的状况的话，应该会被认为不是什么大不了的事。那些人，对市民的生活会变成什么样的事情没有什么特别的兴趣。」
「怎么那样……」
菲利斯发出了失望的声音。
这里困难的人有很多，为什么不帮忙却不知道。
这个世界上，真的都是些很难理解的事。
但是，菲利斯放弃了思考复杂的事情。
如果有人为难的话，要做的事情就只有一个。
「那，那么，我来调查！这一带发生了什么，为什么庄稼变奇怪了，努力地调查一下！」
「那样的话我也来调查！」
「是啊。就算是我们，也可能会查出些什么……」
少女们一起点头了。
「大小姐们……真是不好意思……」
农民的眼睛湿润了。
贵族们的地位很高，也不会考虑下面的人的心情，但是这些少女们却不一样。
那样的温柔和天真，简直就像是看到了天使一样。
「土……不觉得很奇怪吗？好像有毒的流出来了……」
菲利斯钻进田地里，把手掌扎在土里观察。
虽然有点干枯的感觉，但是是普通的土。
「嗯，不太清楚……更里面似乎有什么……？」
为了调查土，用空手挖进田地，弄得浑身是泥。
因为一直在魔石矿山工作，挖土的话早就习惯了。
「空手摸的话……还有点抵触呢……」
「让菲，菲利斯一个人做可不行！不下定决心的话……！」
两个地道的大小姐，咽下了唾沫。
做了决死的觉悟后，惊恐地探索著土地进行调查。
「哎呀……好奇怪啊，这个土……」
「是什么啊？」
「一般，自然界中应该有微弱的魔力寄存著……从这土里几乎没有感觉到什么魔力。」
「总觉得……现在也有从土中吸取了魔力的感觉……到底是，怎么做的……啊！」
珍妮特拍了拍手。
「不是地脉吞噬者吗？？在寄生在海里的火山来著！」
「那应该是菲利斯打倒的。而且，地脉吞噬者能作为不能培育农作物的理由，但是不能作为草莓在天上飞的理由。」
「那么，还有其他的可能吗？？」
珍妮特使脸颊膨胀起来。
两人之间发出电火花（珍妮特单方面的）。
「总，总之！魔力流到哪里去了，调查一下不就行了吗！这样的话，也会知道该怎么做才好！」
「追踪魔力的流动是很难的……真的是很微弱的流……」
爱莉西亚摆了个架子。
「我会努力的！」
菲利斯双手伸到地面，拼命地集中精神。
空气的运动、小小的声响、连同残留的魔力的感觉，用耳朵分辨，琢磨著感觉。
「呜～～～～～～～～～～～～嗯，在这边！」
菲利斯感受到了魔力的流动，在少女们的前面站起来走了出去。
第40话　拜访了城市！ 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
菲利斯们追寻著被吸收的魔力流，慢慢地走著。
温暖的阳光照射下的午后，三个人一起走在路上，就像散步一样舒服。
林荫道的景色很漂亮，虽然还在进行非常重要的调查，菲利斯却快要睡著了。
「菲利斯！」
「变得懒洋洋的啊。」
「……ふぁっ！？」
菲利斯一边昏昏欲睡一边走，差点摔倒，被爱莉西亚和珍妮特从两侧支撑住。
慌慌张张地唤醒意识，ぶんぶん地摇头。
「不能睡觉！」
自言自语著，把精神集中在追踪魔力的流动上。
三人不久就穿过了树木的中间，来到了一个光洁的城市。
与有魔法学校的普雷攸相比，虽然规模较小，但是有城墙，有排列规律的石造建筑，就像是一个很繁荣的城市。
「在这样的街上有地脉吞噬者吗！？真是意外的受害啊！！」
「是否有地脉吞噬者还不确定。好像还没有发生骚动，一定来得及。」
珍妮特脸变青了，爱莉西亚也表情严肃。
「嗯……魔力的流动……在前面继续著……」
菲利斯在民宅的正前方犹豫不决。
「好！向这个房子突击！」
「但是，进入别人家会给人添麻烦的……」
「我是为了帮助大家！地脉吞噬者开始暴走的话，给人添麻烦什么的也算不上什么了！？」
握著拳头的珍妮特，已经对元凶是地脉吞噬者深信不疑，完全的暴走大小姐形态。
「说，说的是啊……」
菲利斯小心翼翼地看了一下周围。
然后，在民宅的院子里发现了一个悠闲的大叔，小步跑过去把头低下。
僵硬著身子，鼓起勇气颤抖著发出声音。
「对，对不起！那个，进入这个民宅里可以吗？」
「诶……？」
大叔呆住了。
那当然了。
突然有一个小女孩过来，眼泪汪汪地做那样的请求，是谁都会吓一跳。
「不，不是小偷啊！只是想进来里面！马上就会出去了……不行吗？」
「呃……不，嗯，没关系的……虽然是个脏的地方……」
「谢谢您！」
菲利斯小步地离开大叔，和爱莉西亚，珍妮特一起踏入了民宅里。
追踪著魔力的流动，笔直地穿过走廊，撞到了墙壁上。
「あたっ！？」
额头和鼻尖剧烈地撞到了墙壁上，菲利斯停下了。
「菲利斯！？没事吧！？」
「呜，好痛啊～……」
红著额头的菲利斯眼泪汪汪的，爱莉西亚抚摸著菲利斯的头安慰她。
珍妮特羡慕地眺望著那个样子。
菲利斯手指著走廊尽头的墙壁。
「在前面……魔力流过去了……但是墙……」
「没办法啊！把这墙拆了吧！」
珍妮特挥舞著法杖。
「不不不不不不行的啊！不管怎么说做到那种程度……！」
「肚子是无法代替后背的……」为了拯救城市而破坏城市也是没有办法的事啊……！
」
「才不是没办法的事啊！啊，你看，那里有窗户！如果是从那里就可以出去了！」
在菲利斯手指著的地方，有猫或者狗出入用的小窗户。
「这个……能过去吗……」
「是的！没问题的！」
「虽然菲利斯可能没问题……」
珍妮特和爱莉西亚十二岁。
要穿过和猫一样的洞，果然尺寸还是差太多了。
「不，不行吗……？对不起……」
被十分真诚地道歉的时候，珍妮特感觉到自己作为一个女孩子的自尊心可能会很危险。
「没，没有！不是不行！我很苗条的！穿过去这么大的洞，很轻松啊！」
「不要勉强自己也可以啊！如果两人从外面绕道，就这样……！」
「我没关系的。嗯，没关系。」
爱莉西亚也坚决地主张。
结果，三个人穿过洞从那家里出来了。
爱莉西亚和珍妮特相当看起来困难，这里好像是有什么不能让步的东西。
然后，三个人一边拍著衣服的灰尘一边站起来的时候。
「がるるるるるるる……」
在院子里饲养的狗，呜呜地逼近了。
「ふえ……？」
菲利斯比平时更苍白。
「ガウガウガウガウガウッ！」
「ひゃああああああああっ！？」
也许是认为是猎物吧，狗以惊人的气势袭击了菲利斯。
「……快跑！」
「别对我的菲利斯出手啊！」
爱莉西亚抱著菲利斯奔跑，珍妮特好好地用拐杖保护著。
少女们气喘吁吁地从民宅逃出来了。
在街上跑了几百米后，再也没有听到狗吠声的时候停下了脚步。
「哈……哈……已，已经不会再追上来了的样子……」
「呜……吓死人了……」
菲利斯战战兢兢地颤抖著紧紧抱住爱莉西亚。
爱莉西亚深深地呼气。
「追寻魔力的流动，得重新开始啦！」
「啊，那个不要紧！好像流到这里来了！」
菲利斯捂住起伏的胸口，再次开始跟踪魔力。
那个魔力的流动，通过了热闹的市场。
在宽的石板的两旁，有卖蔬菜、鱼和肉的摊子。
售货员的叫卖声、客人砍价的声音、杂乱的声音重叠在一起，充满了活力。
菲利斯在市场中走著，经常从左右的摊子里发出声音。
「小姑娘！那里的小姑娘！这鱼不要了，拿走吧！」
「把面包烤得太多了！可以的话就吃点吧！」
「馒头吃吗，馒头！不多吃点可长不大呦！」
等等，转眼间菲利斯的手上就多了很多食物，经过市场的时候被热情地从头招待到尾。
「很受欢迎啊，菲利斯！不愧是菲利斯！」
「嗯……我，看著就那么像很饿的样子吗……」
「像。不吃点什么，要晕倒了的样子。」
「虽然很高兴，但是现在好像是真的要倒了……」
菲利斯的心情很复杂。
魔力的流动从市场继续流到繁华的城市，然后进入了酒馆里。
在酒场中间悬挂著的木桶，被引导到那里。
快傍晚了，酒馆里有很多的酒客。
里面飘荡著浓厚的酒精的气味，对于少女们刺激稍微有点强了。
菲利斯从酒馆外面指著木桶。
「那，那个就是！魔力被吸入了那个木桶中！」
「上面隐隐有魔法阵浮现出来……那个木桶，好像是诅咒道具……」
「又是诅咒道具！？不是地脉吞噬者吗？？」
「过于拘泥地脉吞噬者啦，珍妮特。地脉吞噬者是与像蚊子一样的魔导生物，明显不同啊。」
「ぐぬぬぬぬ……」
珍妮特很不甘心。
「溢出了相当令人讨厌的瘴气啊，如果解开了那个诅咒道具的诅咒的话，草莓会飞，庄稼不生长的事就好说了……ひっく（打嗝声）！」
「ひっく……？」
「菲利斯……？」
发出打嗝声菲利斯，被珍妮特和爱莉西亚盯著看。
菲利斯脸颊被染成红色，眼睛也模糊了。
「ふぁ……总觉得，身体轻飘飘的……好像在云层上轻飘飘的漂浮著……ひっく！」
「难道……菲利斯……只是因为酒的气味就醉了吗？在这个距离？」
「诶嗨嗨？醉了什喵的，喵有呦……」
「完全醉了啊！然后那样的菲利斯也很可爱啊啊啊啊啊！」
珍妮特是只是菲利斯的话什么都可以。
「哎呀，进入这个店，解开诅咒吧……ひっく！」
菲利斯摇摇晃晃地进入酒馆。
但是。
「孩子禁止入场。再长大点儿再来吧！」
三个人面前出现了一个高大店员。
「那个，这里面，有危险的东西……」
「总之孩子是不行的。不行的就是不行！」
店员顽固地不动。
身体大又长相可怕，少女们畏缩了。
「没在没有人的时候来，也是没办法的啊……」
「嗯……我要睡著了……」
「不能在这里睡觉啊，菲利斯」
在这么说的时候，菲利斯靠在珍妮特身上睡著了，珍妮特都要气绝了。
第41话　暗夜之战 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
深夜。
菲利斯和爱莉西亚在别墅的双人床上睡觉，突然从外面传来了爆炸声。
「哇！？已经早上了吗？？」
嘴里冒著含糊的话跳起来的菲利斯。
「不知是什么……虽然街上看起来微妙的明亮……」
爱莉西亚走近窗户眺望著外面。
「不好了！城市！城市！」
在隔壁住著的珍妮特，急急忙忙地冲进了房间。
三个人紧紧贴在玻璃窗上，眼睛凝视著。
在那期间，街上的天空中发出闪光，像什么碎片一样的东西飞来飞去。
爆炸声轰鸣著，别墅的玻璃窗咣咣地震颤著。
「到底，发生了什么？？」
「在这里没法知道啊……」
「莫，莫非是因为白天的诅咒道具而变得很糟糕的吧……」
菲利斯颤抖著。
是自己没有马上解决诅咒道具的缘故，使街上变得混乱了……这样想了。
「我，我去看看情况！」
「等下菲利斯！？危险啊！？」
「但是，因为是我的错！所以我要负起责任，不做些什么的话！」
实际上，作为十岁的少女菲利斯没有处理诅咒道具的责任。
但是，菲利斯没有想到这个。
只是，因为十分担心街上的人，所以就从卧室里跑出来了。
「只有菲利斯去不行！我也去！」
「只有孩子在晚上出门是不好的……但现状是现状，所以没办法了！」
珍妮特和爱莉西亚也抱著自己的杖在菲利斯后面追去。
三个少女朝著城市，在一片漆黑的夜道上奔跑著。
到了繁华街，那里变得十分混乱。
人们的悲鸣、被破坏的房屋、被吹飞的马车。
在那个中心的是……是木制的巨大的「什么」。
身体是白天被禁止入店的酒馆。
不，即使从门、窗的配置等角度来看，也应该是之前酒馆吧。
但是，好像有微妙的手脚一样的东西，窗户都有巨大的眼珠，手脚一个劲地破坏著周围的建筑物，一切都很奇怪。
酒馆的屋顶上，白天的诅咒道具——木桶，从这个木桶里长出一些像血管一样的管子，钻进了酒馆的墙壁上。
「果然是诅咒道具啊！」
「哇哇啊……怎么办呢……竟然变成这样什么的……」
菲利斯青著脸发著抖。
「诅咒道具，只要解开诅咒就可以了。像画册中的熊一样，如果能找到导致诅咒的尾巴的话就可以了……」
「如果这么暴走著的话，找到尾巴太困难了！」
「我来喊话吸引注意力吧！如果是我的交流技巧的话，说不定光是说话就可以解开诅咒了！」
「那个……大概是不可能的吧？」
「为什么不可能？想说我不懂交流技巧吗！？」
「冷静点，珍妮特。我没说那样的话。我期待著你的交流技巧。」
爱莉西亚用力地点头，不过眼睛在微微的笑。
「因为这个，所以是莱因西利堤家的人！」
珍妮特，即使踩著地皮，也果敢地呼唤著诅咒道具（桶）。
「等等那里的你！不消停点的话我可是会生气的！那么大暴走的话，会给街上的各位添麻烦吧！？」
对被诅咒的存在发出一本正经的话的大小姐——就是珍妮特・莱因西利堤。
诅咒道具（桶）慢慢地转身，向珍妮特的方向悠然地俯视著。
「我没有暴走！只是在吃饭！」
「吃饭……？」
对诅咒道具突然说出的话而感到困惑的珍妮特，因困惑而说不出话来。
「对！我是木桶！把东西放进去是使命。要说，我的一生是什么！？作为无聊的装饰品，在酒场的天花板上悬挂著吗，保持空的活著！我是空的！这样我的存在也是空的（无意义）！所以，我就是这样为了确立自己的身份，在自己体内装进尽可能多的东西啊啊啊啊啊！」
这样一口气说完，诅咒道具（木桶）将巨大的手臂伸长，从附近的民宅中摘下屋顶，放入类似于嘴的部分咬碎了。
「措施，采取……？身份？」
菲利斯因不懂原因而混乱了。
「……总之不得不打倒了啊！」
「总觉得有这样的感觉啊！话说不通啊！」
「但是但是，先要进行一下协商……！」
菲利斯呼吁。
「喔哈哈哈哈哈！在木桶里把人放进去被！啊，咿叨叨叨叨叨！」
诅咒道具（桶）突然大喊著，向街上的居民们突进。
「ひぎゃああああ！建筑物冲过来啦啊啊啊！」
「救命啊！」
「老夫这是怎么了！酒！酒喝多了吗！」
「家里有妻子和三个女儿在等著我！饶命啊！」
居民们因陷入恐慌而逃窜。
「不行啊啊啊！」
菲利斯突然伸出手掌喊著。
从那手上发射出魔力的块，把诅咒道具（桶）吹飞了。
「ごほおおおおおおおおおお！？」
诅咒道具（桶）发著巨大声音跌倒了。
作为躯干的酒馆上的窗户打碎了，墙壁上裂开了裂缝。
诅咒道具一边转动著眼睛，一边起来，大下巴嘎叽地下降，俯视著菲利斯。
「んん？んんんんんん？你，好厉害啊！感觉如果把你放在里面的话，我才会像我！感觉能得到自己的个性！」
「因为太诡异了，请别那么做啊啊啊啊！」
菲利斯慌慌张张地逃跑了。
不想诅咒道具伤害到酒馆，也不想破坏城市。
觉得不快点找到诅咒的根源是不行的。
诅咒道具嗞叽嗞叽地响著追赶著。
步幅小的菲利斯马上就要被追上了。
「菲利斯！我来帮你！」
「抱歉！」
珍妮特背上菲利斯奔跑著。
——啊，菲利斯！
小巧的菲利斯紧紧抱住我的背。
这个瞬间永远继续就可以了……！
「永远持续下去，我们就全灭了呦？」
「表漏心声了……！？」
珍妮特因羞耻心而想去死。
「那个，可以的话可以迂回到桶先生后面吗？？」
「当然啦！如果是菲利斯的请求的话，就算军马和赛马也能当啊！」
充分发挥平时的暴走力，珍妮特迂回到诅咒道具的背后。
于是，看到木桶背面有个像黑色的尾巴的东西摇晃著。
「那就是诅咒的原因啊！」
「『魔素！请让我飞到尾巴！！』」
「菲利斯！？为什么特意使用那种危险的魔法呢！？」」
珍妮特的呼声已经很空虚了。
凌厉的风暴动起来，将菲利斯的身体从珍妮特的背上吹起。
十岁的小身体像在夜空中飘舞著树叶一样，到达了桶的背面。
菲利斯紧紧地抱住了从木桶背面长著的尾巴，想要就这样把尾巴拔下来般，纵身跃起。
因为有著十分的气势，尾巴被巨大的力量，强行拉著。
「我的身份啊啊啊！」
诅咒道具（桶）一边响著尖叫，一边崩塌。
酒场被砸在地上，木桶从屋顶上脱落出来。
「ひゃああああああああっ！？」
菲利斯从空中坠落。
「危险啊！」
朱网为了抓住菲利斯而全力疾驰，在下面被菲利斯砸惨了。
「哇哇哇，对不起！」
「むぎゅ……好，好痛啊……但是这种痛苦是很幸福的……」
「珍妮特……是个好人呢！」
爱莉西亚窃笑著向珍妮特眺望。
菲利斯从珍妮特身上跳下来，跑到了诅咒道具（桶）旁边。
「木桶！请发誓不要再做坏事了！」
「不会再做了……已经不再是这样的心情了……但是，我只是难过而已……只是想要把东西放进里面一次而已……然后，像黑色影子一样的女人，『实现你的愿望吧』这样对我说……」
「像黑色影子一样的女人……？之前，绘本的熊说过这样的人呢……？」
「说不定，有在制作诅咒道具的人呢……？」
「为，为什么要这样做呢！？」
「虽然不知道……但小心点比较好。」
爱莉西亚皱起了眉头。
「哈哈，真舒服啊。如果吞下整个城市的话，我就能变得像我的样子什么的已经不想管了……」
木桶不断地叹气。
「那，那个，像自己的样子什么的，不去想太多会比较好！」
菲利斯一说，木桶就呆了一下。
「怎……么……回事？」
「那个，这个，桶先生就是桶先生，因为很漂亮所以被用来装饰了，那不就说明桶先生是特别的桶先生吗？然后，我觉得那是很厉害的事情！觉得比起普通用来装水，更厉害！」
「原来如此……？说起来，可能是这样啊！听你说了后，总觉得有这种感觉……！我是独一无二的存在！这是世界上最伟大的存在！」
「菲利斯还没有说到这种程度吧！？」
珍妮特指出来，桶的耳朵并没有在听。
「好，我很厉害……我很厉害……这样厉害的我，会回到酒馆，再次从天花板上俯视愚民们……喔哈哈哈哈！总觉得样子变得过分爽朗的桶咕噜咕噜地滚回到了酒馆里。「尘埃落定……了吗？」
「是啊……总觉得无法释然啊……」
「桶先生变老实了真是太好了！」
少女们交谈的时候。
在周围的墙壁和阴影中隐藏著的居民们带著害怕的表情走了出来。
「这个……是小姑娘阻止的吗……？」
「像那样的妖怪，凭这么小的女孩子就……？」
「不同凡响……小姑娘是城市的英雄！」
「谢谢你……真的谢谢你！！」
居民们的眼睛湿润著，向菲利斯靠近。
「啊……嗯……我并没有……已经是不得不去睡觉的时间了，晚安——！」
城市的英雄（十岁）害羞地从那里逃走了。
第42话　大地的恩惠 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
在菲利斯们享受摘草莓（？）的农场里，附近的农民们都聚集在一起。
在农民们面前说明事件的原委的是，爱莉西亚。
「……因此，从这一带的土地中吸取了魔力的诅咒道具被解除了诅咒，所以不会再有草莓飞起来以及农作物很难成长的事了……ね，菲利斯？」
「是，是的……」
菲利斯从爱莉西亚后面怯生生地露面点头。
「真实的，为什么菲利斯要躲在后面呢？解决事件的是菲利斯，所以不更堂堂正正点可不行啊。」
珍妮特愣了。
「う、うぅ……しゅみません（对不起）……」
话是这样说，菲利斯还是不擅长在很多的人面前进行说明。
没有能好好说明的自信，被大人们包围是很可怕的。
「不，不用道歉也可以……这是菲利斯的功劳吧？」
「是啊。如果没有菲利斯的话，可能会变得更加糟糕了。」
「那，那样的事，并没有的来著……」
爱莉西亚把菲利斯用双臂护著，带到自己的身前。
随著农民们的视线自然地聚集，菲利斯变得紧张起来，但处于被爱莉西亚拥抱的状态的话，还稍微好点。
「虽说土地恢复魔力是要花些时间的……下一个季节应该能收获作物了。」
随著爱莉西亚告知，农民们的脸迟疑了。
「下一个季节，吗……」
「算了，只能忍耐了。」
「爸爸出去打工，孩子去做佣人，总能……」
「老夫只有被干脆地埋进土里这样了……」
虽说事件解决了，但是这次的作物不能期待。
那个事实很沉重，农民们都能放开了高兴。
虽然对菲利斯的感谢是理所当然的，但是今后的生活就显得更加阴暗了。
「爸爸……我们，要饿死了吗？」
「不……没关系。没关系的啊。」
被孩子拉著衣服的下摆，农户的男人摇头。
但是，他自己也没有取回对未来的希望。
看到这个样子，菲利斯感到小小的胸紧了一下。
「那，那个！」
突然，大声地向农民们说道。
在农民们的注视下，紧张地大声地对他们说。
「我，我想立刻把魔力放回到田里，我查过了！读了放在别墅的蕾蒂西亚小姐的参考书，然后，知道了如果做了与诅咒道具原理相逆的事的话，就可能会恢复魔力。」
「什么回事？」
弯著腰的老奶奶歪著头。
「那个呐，在这附近画个魔法阵，进行一个大仪式！我觉得把诅咒道具带著的魔力吸引到那个魔法阵里，再好好地分散掉的话，土地的魔力就会恢复了！」
菲利斯用别墅带来的魔法杖，开始在地上划线。
用小小的身体里拉著拐杖很辛苦，一边哼哼一边努力的样子看著就让人担心。
爱莉西亚和珍妮特也与菲利斯合力，在周围一带的农田里描绘了巨大的魔法阵。
农民们不知道该怎么帮忙，只是呆呆地眺望著少女们的样子。
汗流浃背地画完魔法阵，菲利斯站在魔法阵的中间。
在胸前合手、祈祷著复合魔法——吟唱著自己编出的言灵。
「魔力啊，生命啊，大地的恩惠啊……倾泻的水与爆燃的火焰气息啊……成为吾的力量，为大地献上祝福！！」
周围充满了耀眼的光芒。
地面，草木，连空气的粒子都在闪耀，然后恢复了力量。
菲利斯的小小的身体被神圣的光芒包围著，眼睛发出金色的光辉。
那简直就是神的降临，是奇迹的光景。
「什，什么啊——！？」
农民们挺直腰惊愕著。
在光芒闪耀的菲利斯周围，庄稼的种子一齐开始发芽了。
以吓人的气势伸长茎秆，展开叶子，生长藤蔓，开花，结出沉甸甸的果实。
结出了各种季节的果实，散发著芳醇的香气繁茂地长著。
一转眼，这里从不毛之地变成了理想乡的庄园。
「……ふあっ。把魔力放回这一带的土地，然后，到现在为止没有长大的作物的部分，也稍微帮了一点忙。」
周围的光渐渐淡去，发著金光的眼睛也回到原来的样子，菲利斯轻轻地吐了口气。
农民们连呼吸都忘了，只是哑然地盯著菲利斯。
看到那个反应，菲利斯慌了。
「啊，对，对不起……！做了多余的事了吗！？马上弄回原样！」
这样说来，开始拼命地考虑为了使作物枯竭的言灵。
「小姑娘——！！」
「ひゃ——！？」
被以非常厉害的气势蜂拥而至的农民们包围著，差点儿被挤死了。
「魔导师的小姑娘！您是天使大人！不，是神明大人！」
「谢谢……谢谢……！托这福我们就不用卖身了！」
「不止，税也能好好支付，这样的话！」
「托你的福！」
「ふえええええええええ！！」
菲利斯被说著感谢的话的农民们揉搓起来。
「不要碰菲利斯一个手指啊啊啊啊啊啊咳！」
挤进去帮忙的珍妮特也被压惨了。
「麻烦了啊……」
爱莉西亚看著无路可走的场景。
然后，第二天。
菲利斯和爱莉西亚，还有珍妮特三人，应农民们的邀享受著茶会。
甜点的菜单自不必说，用的是菲利斯用不同凡响的魔法而突然长成的水果。
这些被农民们做成了传统点心、芭菲、挞和蛋糕等，作为回礼招待了菲利斯她们。
「ん～～～～～～～～～～っ！」
脸颊因木莓挞而撑起来，其美味传遍全身的菲利斯。
「真是太棒了……」
因猕猴桃的蛋糕咂著嘴出神的爱莉西亚。
「这是什么名字的点心呢……请务必教我制作方法……」
用勺子舔著不太清楚的果酱状物体的珍妮特。
三个人都是非常满足的状态。
「差不多休息也该结束了……怎么样啊？这边的别墅休假？」
爱莉西亚询问。
「真的很开心！每天都很兴奋！但是学校也很期待！！」
菲利斯露出了天使的笑容。
「嘛，还不错啦。和菲利斯一直在一起……下次的休假也可以一起啊？」
珍妮特害羞地望著天嘟囔。
「只是，还是有些在意的东西呢……」
「唉？是什么呢？」
「诅咒道具的事呦。连环画也好，木桶也好，有人在制作诅咒道具不是吗？像这次的事件那样……」
「啊……这么说来，是这样的……」
「是谁呢……做出那种令人困扰的事？」
「虽然不知道……但在变成比这次更大的事件之前，让魔法师团抓起来就可以了……」
「是啊。做坏事是不行的！」
菲利斯重重地点头，在挞上咔叽地咬了一口……
第43话　菲利斯的报告 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
「ふんふふふふふ～ん♪　ふんふふふふふ～ん♪」
巴斯泰娜王立魔法学校·中等Ａ班的班主任乐天・布鲁贝鲁，在自己房间的梳妆台前轻轻地梳著头发。
今天学校的假期结束了。
虽然在休假期间教师们都没有改变工作，但是学生们终于回到了教室。
一想到能再次见到可爱的学生，也会有种让人想打扮时尚的感觉。
「好！完美！」
永远的十二岁乐天・布鲁贝鲁穿著可爱的衣服在镜子前摆出了一个キラッ☆的姿势。
菲利斯与爱莉西亚和珍妮特一起返校，到教室里看了看。
「ふぁ……好久不见……总觉得，变成新教室的感觉……」
爱莉西亚扑哧地笑。
「和以前的教室一样啊。什么都没有改变。」
「是这样吗……亮闪闪的说……」
明明是每天都会去的教室，却感觉很新鲜。
又一想到能在这个教室里学习，心里就很兴奋。
过了一会儿，乐天老师来到了中等Ａ班的教室。
是不是有什么开心的事呢，用比平时更跳的感觉走著。
「好了，大家在座位上坐好！久违的班会开始了哦！」
乐天老师一站在讲台上，学生们就急忙跳进自己的座位上。
也许是因为休假时充分恢复了精神，每个学生的背都很直，很清爽。
乐天老师带著笑容向学生们眺望。
「大家，假期过得开心吗？」
「开心！」
气势很好地举起手的菲利斯。
其他的学生也开口表示同意。
「太好了！那么，请大家作为作业的替代，把假期中遇到的事情和学到的事情总结到报告中。」
「报告……？要写什么才好呢？」
歪著头的珍妮特。
「我，我，假期里没怎么学习的说……」
菲利斯担心了。
乐天老师笑了。
「没事，写什么都可以。只是，老师也想知道休息期间发生的事情，想你们告诉我。写文章也好，画画也好，图表也好！」
「原来如此！」
稍微安心的菲利斯。
「那么，就决定写文章了！」
珍妮特突然有干劲。
「截止到明天！加油啊！」
乐天老师做了Ｖ字手势鼓励学生们。
然后，第二天的放学后。
乐天老师一边挺胸一边打开学生们上交的休假报告。
一边喝著美味的红茶，一边一个个地仔细地看。
——
《魔法的研究》中等Ａ班爱莉西亚・古天贝鲁多
在这次休假中，我以远离学习，努力恢复体力和精力，这样一个主题，度过了每天。
但是，从日常生活中得到的知识和学校生活中的等同，或者是比那更甚的东西，成为了巨大的（精神）食粮。
以下，列举了记载各日观察的魔法、魔导生物等的数据。
——
……从前言开始，被大量的图表和解说写得满满的。
——不愧是爱莉西亚酱啊。
与其说是报告，不如说是论文。
呵呵点头的乐天老师。
对教职员来说，这是一个令人感激的数据，但要读一通还是很花时间的。
——
《关于菲利斯》中等Ａ班珍妮特・莱因西利堤
这次的休假，被爱莉西亚邀请和菲利斯一起在别墅中度过了。
也就是说，每天都是菲利斯，每天是菲利斯纪念日。
首先和菲利斯一起享受了马车的旅行。
虽然害怕菲利斯从马车上掉下来，但是作为我的工作有好好地支撑著。
我贯彻了所有的职务。
然后，到了海边，我教了菲利斯游泳。
是一对一的指导。
和菲利斯牵著手，手牵手，把我的手握著的菲利斯……
——
以下，用平时的调子写著有点失控的文章。
——珍妮特酱写的全是菲利斯啊。
罗特一边翻著页一边扑哧地笑。
然后，看到了下一个学生的报告。
——哦，下一个是菲利斯酱。
哦，用了很多画啊……像绘画日记一样！
「ふんふん……ふんふん……わあ……好新颖……」
回忆起孩子时候的画日记的种种，乐天放松了脸颊。
光是读了就可以感受到菲利斯的兴奋，觉得自己也能一起去的话就好了。
「好了，决定了！让菲利斯成为代表吧！」
乐天点点头。
从学校回来的路上。
身处在冰冷的夜风中，乐天快速返回了教职人员的宿舍。
「ふう……终于回来了……」
工作应该是很开心的，但是这么累的话，容易抑郁的。
特别消耗精力的是，爱莉西亚的报告。
在那里，在休假期间，菲利斯们遇到的困难，还有菲利斯所遇到的可怕的魔导师，被详细地写成文章。
对班主任的乐天进行情况说明的想法，因为菲利斯的情况乐天不会对除了校长以外的人说，使用并没什么问题。
但是，乐天稍微考虑了一下。
那样最强的魔导师，只是非常平均水平魔导师的自己，是否能很好地引导下去呢。
难道不是不合适的吗，如果培养错了的话会招来严重的灾难，乐天在累的时候感到了不安。
「算，算了，就算想也没办法啊！」
在拼命努力消除杂念的乐天的耳边，有一种奇妙的感觉。
最后，比乐天的攻击姿态更快，那个感觉呢喃道。
「なあ……这样啊。和他比起来，自己没有任何价值……你是这么想的吧？对那家伙的才能嫉妒的吧？」
像是贴在背脊上的不愉快的声音。
「谁！？」
乐天飞退后回视，那里漆黑的影子蠢蠢欲动。
黑色的水滴从阴影中渗出，仿佛在下雨似的滴著。
从后面的包里取出法杖。
漆黑的影子，稍稍地露出笑容。
「くくく……你，不想要比那家伙更优秀的才能吗？我，给你吧……？」
「不要！」
乐天挥动法杖，开始咏唱攻击魔法的言灵。
「ふふ……不必那么客气了吧……如果把身体交给影子的话，你也会变得很愉快的……あはは……あははははははは！」
影子发出笑声，像雾似的消失了。
中等Ａ班的教室，班会的时间。
被乐天老师委任作为代表去读报告的菲利斯，在桌子上咔嗒咔嗒地颤抖著。
完全没想到要当众朗读，所以自由地写下了自己的感觉，对内容完全没有自信。
「那，那个……果然，觉得代表还是不要选我比较好……」
菲利斯用身体藏在桌子后的姿势，把脸的一半露出来，战战兢兢地说。
就像小兔子躲在草丛里一样，珍妮特从刚才开始就痛苦著。
乐天老师把手指放在嘴边。
「嗯，是吗？老师觉得菲利斯很好的说。想听菲利斯的报告的人——？」
「有——！！！！！！」
同学们一齐举手。
大家都眼睛闪耀著，快点快点地等待著菲利斯的发表。
在举手的学生中，也有菲利斯的好友们。
「爱莉西亚和珍妮特也……太过分了！」
「因，因为，我很在意啊……」
悄悄地移开视线，不能抑制期待的珍妮特。
「菲利斯，加油！」
爱莉西亚双手合十，嫣然一笑。
「あううううう……」
菲利斯一边悲恨地嘟哝著，一边战战兢兢地从桌子后露出身子。
用颤抖的手握住报告的纸，用紧张的声音朗读。
「中等班，菲利斯。我，假期的时候，和爱莉西亚和珍妮特一起，去了海边。大海非常咸，心情很好。大意的话，感觉会漂到很远的国家。有点害怕。在海边，吃了冰激凌。凉凉的，很好吃。」
听了不清楚的朗读，班里的全体人员
「か——わ——い——い——！！」
地痛苦不已。
「う、ううう……」
菲利斯把通红的脸藏在报告纸的背面，噗噜噗噜地颤抖著。
珍妮特在桌子上探出身子咆哮道。
「菲利斯！然后在海边做了什么！？和我做了什么？？继续！快点继续！」
「那，那个，在海里，珍妮特教了我游泳。珍妮特姐姐般，很温柔，总觉得就像老师一样。我最喜欢珍妮特了。」
「ああっ……」
珍妮特紧紧地抓著胸口，就这样从椅子上摔下来了。
「きゃああああっ！？」
「莱因西利堤已经气绝了哦！」
「谁去把保健室！保健室联络一下！」
「多么幸福的死颜啊！？」
教室里大骚动。
「あ、あのあのっ……？」
菲利斯不明白理由，一味地惊慌失措。
然后，菲利斯的报告发表结束了。
在兴奋还未平息的气氛教室里，乐天老师站在了讲台上。
「好——了，好——了好了好了。大家冷静一下吧？菲利斯的头差不多要被摸断了。今天，老师有事通知大家。」
「又要远征，是吗……？」
歪著头的菲利斯。
「嗯，那么持续下去的话，大家的体力就不够了。这次不一样了！这次……让大家进行职场体验！」
「职场……体验？是魔石矿山吗？」
「嗯，魔石矿山没有进入候选地。很危险啊。但是，为了让大家在学校毕业后的日子，先体验一下魔导师的职场体验，让大家多了解一下！好好考虑在名单中，想去的职场是哪个？」
乐天老师这样说著，扬起法杖，用念动魔法开始分发打印。
在那个名单上，有魔导师团、炼金工房、冒险者公会等各种各样的工作地点。
无论哪个都很有趣，难以很快就决定。
「ふわわわ……去哪里好呢……」
菲利斯盯著名单而烦恼著。
第44话　职场名人 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
午休的学生食堂。
在热闹的咖啡厅风的大厅里，菲利斯们关系很好地围著桌子。
菲利斯旁边座位是爱莉西亚，对面是珍妮特的经配置。
菲利斯哈姆哈姆地吃著新菜单上的叫做奶油蛋糕三明治的轻飘飘的东西，爱莉西亚的是奶油烩饭，珍妮特的是奶油意大利面。
「职场体验去哪里决定了吗？」
爱莉西亚向菲利斯和珍妮特询问了。
「嗯……还不能决定……想全部尝试一下……」
菲利斯缩了。
因为从来没有做过魔石矿山以外的工作，所以对所有的工作都很感兴趣。
「珍妮特决定了吗？」
「我，我是……」
珍妮特含糊其词，向菲利斯的方向瞥著。
看著那个样子爱莉西亚露出了笑容。
「是啊，珍妮特是菲利斯决定不了就决定不了呢。」
「那是什么意思啊？？」
脸红的珍妮特。
「唉，因为，在菲利斯决定之后，珍妮特就会『我也要做那个！那就是想做的！』的这样说吧？」
「你你你你你难道用魔法……！？」
难道说被读心了吗，珍妮特这样焦虑著。
「太卑鄙了！那样的禁术太卑鄙了啊！」
「虽说不使用魔法也能明白……我觉得最好不要把拿著叉子的手挥来挥去，很危险的。」
「那，你要去什么职场呢？？」
「要跟著菲利斯。因为是监护人。」
「那不一样吗！」
对于珍妮特和爱莉西亚争吵，菲利斯不知所措地抬头仰望。
「对不起，我不快点决定是不行的呢。」
「菲利斯没有错啊！错的是这个女人！」
「为什么是我！？」
被狠狠地用手指的爱莉西亚只有困惑。
珍妮特什么是什么已经分不清了，总之责任推给别人。
也就是说混乱了。
进入平时的暴走模式。
把从罗特老师那里分配的职场名单从口袋取出，菲利斯一边哼哼一边浏览。
「嗯，嗯……这个，冒险者什么的很有趣的样子……」
「冒险者？」
歪著头的爱莉西亚。
「是！好像可以去冒险！期待了！」
菲利斯眼睛闪耀。
「但是，不会安定的吧？像日工的工人一样，既没有福利待遇，也有可能随时失业。」
「爱莉西亚……你到底几岁了……？」
虽然应该是和自己一样的十二岁，但是珍妮特时常会感到不安。
「不过，是职场体验，也可以试试看吧。因为身边没有人成为冒险者，所以我没有考虑过。」
「是吗？」
菲利斯愣了。
「是的。冒险者只要实力，不管谁都能去，正因为如此，才有很多人就以一发逆转为目标从事这工作。」
原本在使用魔法的时候，很多人都是出身名门，所以以魔法学校的学生们基本上将来就是冒险者的程度约定俗成了。
所以，没有必要特意成为下层阶级的逆转场的冒险者，想冒那种风险的人还是少数。
也就是说……成为冒险者的魔导师，是完全不同的人，上流阶级的走散者，或者是父母没有魔法才能的突然变异的野魔导师也有。
「我，我，做冒险者也没关系……」
「咕噜」地吞著唾沫的珍妮特喃喃地说。
作为贵族的大小姐，对冒险者们有著小小的恐惧心。
作为一种不属于正规军队的荒废者们的印象很强烈。
「那么，三个人一起做冒险者吧。」
「是的！」
「嗯。」
爱莉西亚说著，菲利斯和珍妮特用力地点头了。
坐落于普雷攸城市中心地带的冒险者公会。
终于到了职场体验的一天，菲利斯和爱莉西亚和珍妮特的三人打扮了来到公会的前面。
冒险者公会的建筑物，乍一看像酒馆一样粗枝大叶。
从气氛中流露出粗鲁的感觉，年幼的少女们被压倒了。
「这，这里要进去吗……？」
「我记得，学校交待过了，对接待处的人打招呼就可以了的说……」
「紧，紧张啊……」
菲利斯将爱莉西亚和珍妮特的手紧紧握住了。
仅仅这样就变成了百倍的勇气的，是叫做珍妮特・莱因西利堤的少女。
「没关系啊！有我跟著呢！粗鲁的冒险者，就用魔法歼灭！」
「歼，歼灭是不行的哦！」
「我觉得我们不是来做这种事的。」
爱莉西亚咚咚地劝解珍妮特。
少女们互相支持著（菲利斯躲在两人后面），打开观音开的门进入了冒险者公会。
「嗯……什么？」
「是孩子啊……？」
「为什么这样的地方有孩子在……」
「是迷路的人……」
「喂喂，要喝牛奶吗……？」
一瞬间，在公会里的冒险者们的视线都集中在一起。
都是历战战士的风体，脸颊上有刀伤，背著巨大的斧头，直接用木桶喝啤酒，头发像菠萝一样地倒著。
「ふえええ……」
菲利斯战战兢兢地颤抖，爱莉西亚们以就在里面的接待处为目标前进。
因为是自己决定的职场体验的场所，所以不能害怕，但是可怕的东西就是可怕。
不管怎么说，如果是公会里混的冒险者们来的话，一步就能让菲利斯噗叽地溃败，竟是些强大的人。
爱莉西亚抵达接待柜台前，向接待系的姐姐，仰望著搭话了。
「你好。我们从王立魔法学校来的。想进行一下职场体验。」
「啊啦，欢迎。话已经听到了。但是，这么小的孩子们也会来的。名字是？」
接待处的姐姐笑嘻嘻地问。
「我是爱莉西亚・古天贝鲁多。」
「我是珍妮特・莱因西利堤。」
「诶……难道说，你们，是先代的魔导师团长和现在的魔导师团长的亲戚……」
「不是亲戚。两个人都是女儿！」
珍妮特挺胸。
「那，那是……」
为什么来这里啊？接待的姐姐做了像这样的表情。
话虽如此，但在工作上却不说出口。
但是，冒险者们不客气。
「哈？那样的大小姐们，为什么当冒险者……」
「不可能啊！」
「不是贵族吗？」
「真是的，把人当成傻瓜……我可不是贵族大人的观赏物啊！」
「反正，成不了正经的战斗力就来玩了吧……」
冰冷的视线降下。
「有点！如果是来吵架的话，就先回去吧！」
被珍妮特盯著，冒险者们就咂著嘴把视线移开了。
不能说是很好的欢迎气氛。
接待小姐叹了口气。
「对不起。那些人，脑子有病。也不知道与贵族的大小姐交流的方法，因为是笨蛋来著。喂喂那边啊——对吧——这样看起来的文字飞过来。」
接待小姐开朗地笑了。
「那么，我来说明一下这里的系统吧。基本的工作来自委托单位。在公告板上贴著委任状，在接待处接受委任，完成工作，和证据一起提交到接待处，马上就可以得到钱了。」
「需要什么证据？」
「要讨伐的话，是魔物的部位。收集的话是现货。悬赏令的话，是对方的首级啊。」
「首，首级……？」
菲利斯把眼睛瞪圆了。
「嘛，我想悬赏令系的是不能给你们的。每个工作都设置了等级，战斗系的等级很高。职场体验……就先从药草的采集来做吧。」
「那真是和平啊！」
爱莉西亚点点头。
「那没什么意思啊！从一开始就想做Ｓ等级的工作！ね，菲利斯！」
「那，那个……各种各样的都想试试看！悬赏令，虽说不喜欢的说……」
「嗯，那么，总之，查等级适当的任务来登录吧。第一次成为冒险者的人，就这样做是规定。」
接待小姐与其他的职员们合作，把沉重的魔导具放在柜台上。
这是一个从长方形大岩切出来的物体，在中间有放手的地方，上面有放冒险者卡的地方。
接待小姐在规定的位置夹上冒险者卡。
「如果把手放在这里的话，冒险者卡会刻录可以接受的任务等级。从体力和魔力进行综合判断。接受委托时，要把写的任务卡和冒险者卡交到接待处。」
菲利斯们三个人点头。
爱莉西亚和珍妮特按顺序放上手，冒险者卡记录了。
两个人都可以接受的等级是『Ｃ』。
接待员瞪著眼睛。
「啊啊……不愧是魔法学校的学生啊。一般如果不积累三年以上经验的话，Ｃ等级是不能接受的……」
「这是理所当然的结果啊！我是莱因西利堤家的女儿啊！」
珍妮特鼻子翘得老高。
「自由度稍微扩大了吧！」
爱莉西亚对著冒险者卡仔细眺望。
「下一个是那里的女孩子……菲利斯酱吗？测量可以接受的等级吧。」
「好，好的！」
菲利斯想把手放在魔导具上。
但是，原本就是无法得到柜台的。
孩子，而且是菲利斯那样的小女孩使用的设想根本就没做。
「んんんんんんんん—っ」
菲利斯拼命地挺著背，但还是够不到。
尽管如此还是努力了，总算是脚尖站起来了，才终于把指尖稍微触到了吧台的下部。
看到那个样子，粗鲁的冒险者们也不知不觉地在意了。
不禁得在内心中（加油……加油……）地想著。
但是，物理性的做不到。
结果，菲利斯无法伸手够到，喘著气蹲下。
「稍微……休息一下……」
「菲，菲利斯，我会抱你的。」
珍妮特鼓起勇气提出了要求。
「谢谢，拜托了。」
「那么，那么，要上了……？我会触摸的……？」
有点紧张地告知了，把手插入了菲利斯的腋下抱了起来。
——啊，抱著菲利斯……抱著菲利斯……在我的怀里，菲利斯……！
珍妮特的心里一直都很紧张，头发都快变白了。
「那，那个，我很重吧……？」
「不重啊！」
「但是，珍妮特，呼哧呼哧的……」
「这只是呼吸困难而已！」
「这事小吗？？」
「不会窒息而死的！」
只是单纯的紧张而喘不过气来的珍妮特。
菲利斯想尽量快点减轻珍妮特的负担，急忙把手放在魔导器上。
「好，ＯＫ」
接待员从魔导具中取出了菲利斯的冒险卡。
然后，眼睛变圆了。
「诶……这啥啊……」
「怎么了吗？」
歪著头的菲利斯。
「任务可以接受等级，写了『无限制』……肯定是测量错误啊……再做一次。」
「是。」
重新来过，但还是冒险者卡『无限制』被刻印。
几度尝试，也从右手改变成左手，结果都一样。
接待小姐的脸色，渐渐地变成了白色。
「这，这个……真的，是无限制……你，到底，是什么……？」
「那，那个，是菲利斯的说……」
「不是名字！这样，无限什么的，到现在为止一次也没有……」
接待小姐满含敬畏地俯瞰菲利斯。
行会中的一片哗然。
「无限制！？不是Ｓ级是无限！？」
「什么啊，那个孩子！？」
「是人类吗！？」
「还那么小呢！！」
「骑士团长都找不出一个Ｓ级的人的说啊！？」
「好厉害……厉害过头了……」
「不是有钱人来玩的吗……」
态度冷淡的视线，向著尊敬的眼神的变化。
冒险者是实力主义的世界。
正因为如此，即使对方是小孩子，只有是拥有力量的人就会没有偏见的尊敬。
「那，那个，那个……」
菲利斯作为关注的焦点，因没有了退路而困惑著。
「ふふんっ，真不愧是我的菲利斯啊！」
珍妮特抱著菲利斯抬起了下巴。
「总之，不把菲利斯放下吗？」
「还，还没抱够呢！」
被爱莉西亚指出，想方设法黏著的珍妮特。
第45话　魔力污染 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
「哇，工作有好多啊！」
「种类各种各样啊！」
「ふふふ，有适合我的高贵工作吗？」
菲利斯，爱莉西亚，珍妮特三人，仰望著公告板。
在公告板上，有无数的招募中的任务被钉在上面。
从消灭魔物到下水道的清扫，各种各样。
「我想做这个『洗涤』的工作！」
「『寂寞的奶奶说话的对象』的工作，也很容易在人生中学习呢。」
「等一等！？为什么要选择那么朴素的工作呢？？」
「朴素吗？……？我想试试看！让衣服变漂亮的很开心！」
菲利斯眼睛闪闪发光。
「菲，菲利斯无论如何都想做的话就没办法了的说……但是但是，洗衣服的话在宿舍也能做吧！？」
「哎呀，是难得的工作体验，做些现在做不到的事更可能有收获。」
「现在做不到的事……？哪个好呢？」
「这个怎么样呢？快看快看，排名很高啊！」
珍妮特挺直背从公告板取下的记录，菲利斯和爱莉西亚阅读著。
「魔力污染的调查……？不安的任务啊……」
「清洁吗？我，想做清洁！想弄干净！」
「是有多想家务啊！」
「以前一点也没做过，很有意思！！」
而且在记录上写著Ａ等级的任务。
对于Ａ等级的打扫，菲利斯很兴奋，这是多么有价值的扫除呢？
附近的冒险者耸著肩。
「在队伍中有一个人能满足接受订单的等级就可以了，虽说小姑娘们的话可以接受订单……但最好还是不要了。」
「为什么？」
珍妮特歪了头。
「那个任务是必须进入一个发生很严重魔力污染的区域进行调查。也就是说，即使完成了任务也会留下后遗症。如果能使用防御魔法的话还好点，但如果不擅长的话马上就会死。」
其他的冒险者也不停地点头。
「啊，啊，算了吧。虽然国家也在进行调查，但是因为二次灾害的受害者大多无法找到，没办法只好在公会发布任务了。这是以死人为前提的。」
「是这样的事啊……」
「但是，那样的话就没问题了。魔力污染的调查，只能让菲利斯去做。」
「诶？」
「什么意思？」
菲利斯与珍妮特呆呆地看了爱莉西亚。
那是一个很大的沼泽地。
一片漆黑的湿地，从地面上冒出了瘴气。
被魔力侵袭的野兽飞来飞去，飘著难以忍受的臭味。
因为那里有腐朽的树木，所以这里以前是森林地带吧。
在公会的接待员的叙述中，魔力污染的开始是一个月前。
在这样的短时间里，就出现了这样被诅咒的沼泽地。
「真，真的没问题吗……？让菲利斯进入这种地方……」
「没问题！说起来我，一直在魔石矿山工作的！魔力什么的完全没事！」
在珍妮特战战兢兢的注视中，菲利斯一跳一跳地进入了污染地带。
爱莉西亚与珍妮特在污染地带的外缘准备著法杖，防备不测事态。
「那么，我做什么好呢？」
菲利斯在被漆黑的瘴气包围时也露出开朗的笑颜，向爱莉西亚们挥手示意。
看到这样的菲利斯，珍妮特吞了一口唾沫。
明显地脱离现实。
一般人被瘴气所包围，绝不可能没事。
不，即使是魔导师，也不可能不受到瘴气和魔力污染的影响。
但是，实际上菲利斯没有受到任何影响。
连她的衣服都没有被诅咒污染，皮肤保持著平时的美丽。
爱莉西亚眼睛扫著从公会拿到记录。
「根据任务记录，要把最严重污染的地方的植物样品放到这个隔离箱里。还有，如果可以的话，也要动物的样品。」
「好！加油！」
菲利斯在沼泽中毫不犹豫地噗叽噗叽地把脚踩进了去。
即使在污染地带的中心，菲利斯也内心毫无波动。
「魔力污染的调查，真开心啊！好像在玩水一样！」
「那，那么简单的东西什么的并不这么觉得……」
即使是高大的大人也会夹著尾巴逃出来的强烈的地狱里，珍妮特害怕了。
不如说，在这种地方感不到恐惧的菲利斯更可怕。
——但是那样的地方反而更可爱啊！！
胸口越来越紧的珍妮特。
突然，菲利斯在沼泽地的途中停下了脚步。
蹲下来，在地面噌噌地挖著，然后向爱莉西亚们挥手示意。
「那个……动物样品，人类也可以吗？」
「……？怎么了？」
「总觉得……好像有人倒在这里的样子……」
菲利斯看著摔倒在地上的人的脸。
因为拼命地握著拐杖，所以是魔导师吧。
虽然脸因气绝而苍白，但是一位美丽的容貌的女性。
「那是必须要救助的！一刻也好快点儿带出去解毒！」
「是——！」
菲利斯抓住了魔导师的手臂，全力拉著。
但是，凭十岁的无力的腕力是很难移动的。
在这样的时候，泥土从沼泽的地面喷出，变成了树木般怪物的姿态，向菲利斯袭击去。
「ひゃあああああああっ！？」
「……是诅咒道具的一种。掩护！」
「不要对菲利斯出手啊啊啊啊啊啊啊！」
爱莉西亚与珍妮特用法杖发出魔法攻击，拼命地带菲利斯从沼泽逃离了。
然后，在冒险者公会的一间房间里。
床上横躺著从污染地带运送过来的魔导师的女性。
还没有恢复意识，甚至连呼吸都没有。
「队长！队长——！」
「您还好吗？？」
在房间里，有几个魔导师纷纷跑来。
负责照顾的接待小姐抬起了脸。
「你，是这个人的熟人吗？」
魔导师们点头。
「啊……那个人是我们的队长，但为了调查魔力率先出发了……」
「没想到变成了这样什么的……」
魔导师们——队员们动摇地交谈。
「被魔力污染成这样的话，救助的方法已经……」
「妈的！对队长见死不救吗？？设法把瘴气排出！」
「设法怎么做？？有方法吗！？」
「虽然不知道，但！」
历战的队员们，因敬爱的队长的危机陷入了混乱之中。
菲利斯拼命地举手。
「那，那个，设法，可能有的说……」
队员中的一人盯著菲利斯。
「什么啊？小孩子不要插嘴！陪小孩子的闲暇现在……！」
「稍，稍微失礼一下！」
菲利斯把手平放队长的胸口上，咏唱道。
「『魔素桑……！请从这个人里面出来，进入我的里面吧！』」
突然，刮起了大风。
房间被黑暗浸染，闪电迸发。
队长的身体突然浮起来，从那里喷出了瘴气的急流。
「什，什么这是啊啊啊啊！」
「有瘴气！魔力暴走了！」
「这样下去街道就要崩溃了——」
但是，瘴气没有暴走。
以凶猛的气势冲向菲利斯的身体，被轰轰地吸入了里面。
伴随著咻嘣的爱敬的声音，瘴气完全融入了菲利斯的小小身体。
女性队长的身体落在床上，女性发出悲鸣。
「くっ……！」
「诶！？队长！？」
「刚才，队长的声音……！？」
队员们瞪圆了眼睛，跑到了床边。
队长的脸色变得红润，胸口起伏著呼吸。
队长睁开眼睛，一边吐出堵塞的气息，一边爬起来。
「这里是……？我应该是在污染地带死了……」
「队长——！」
「喂，喂！你们！怎么了！大家都死了吗？」
队长的女性对飞过来的队员们目瞪口呆。
「这孩子！这个小小的女孩，救了队长！」
「把瘴气嗞梆地吸出来，再嗞梆地吸进去！」
队员们手指著菲利斯，嘴里发出欢乐的声音。
队长歪著头。
「虽然不知道发生了什么，但是……容我道谢。」
美丽的长发摇晃著低下头，目不转睛地看著菲利斯。
「我是米兰达・慈特尔希恩。王国军魔导师，调查部队的队长。」
第46话　和队长捉迷藏 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
「请，请多关照……我是菲利斯。」
菲利斯慌张地低了下头。
马上后退，躲在爱莉西亚后面向米兰达队长张望。
因为刚才是忘我的，所以在米兰达旁边也没关系，但基本上看起来很强的人都很可怕。
米兰达队长是一个很有才干的威风凛凛的女性，全身充满了自信。
视线转到珍妮特和爱莉西亚的方向时，睁大了眼睛。
「我说是谁呢，这不是魔导师团长家的大小姐吗！而且到罗伯特阁下的大小姐！为什么在这里！？」
珍妮特说明。
「我和菲利斯和爱莉西亚，三个人来冒险者公会职场体验了。在那里调查接受的任务的时候，菲利斯发现并救出了你。」
「原来如此……但是，为什么莱因西利堤家的珍妮特大人和古天贝鲁多家的爱莉西亚大人在一起……？」
米兰达队长歪著头。
这两个名家，是从很久以前就开始竞相竞争的宿敌。
「那，那是……」
红耳朵的珍妮特。
「因为我们三个人都是朋友啦。」
作为代替爱莉西亚笑著说。
「莱因西利堤和古天贝鲁多联手……到底，这个国家的政局会……？有被卷入一个巨大的阴谋其中的预感……」
「没什么阴谋啊。只是普通的关系好而已。」
「不，没有那样的事！这是阴谋！我的嗅觉很灵敏的……！」
米兰达队长陷入阴谋论中。
队员们耸著肩膀苦笑著。
「对不起，队长是职业病，凡事总是想太深……」
「前几天，对著普通的黑猫『这是敌国的使魔！』这样追了一周左右……」
「那没问题吧……」
爱莉西亚担心了。
米兰达队长把视线转向了菲利斯。
「但是，在那个凶恶的污染地带，是怎么救出我的？小孩子呆上几分钟，不死也会变得异形化的……」
「啊、那个、我……むぐぐぐっ！」
试图老实地说明的菲利斯嘴，被爱莉西亚用手掌堵住了。
但是，因为菲利斯很痛苦地挣扎，所以马上把手放开了。
「ぷはっ！爱莉西亚，为什么把我的嘴堵住啊？」
菲利斯询问，爱莉西亚把脸靠近轻声说。
「因为不知道是最好的。如果你的信息到处蔓延的话，会变成不得了的事的。」
「不得了……？是怎么回事啊……？」
「是啊……被关在魔法研究所，每天都做专门的实验……」
「ふえ！？我，不要！绝对，不要！」
「那样的话，嘘——哟！」
「好，嘘——！」
菲利斯点点头。
为什么自己会变成被魔法研究所关押的境遇还不清楚。
但是，是爱莉西亚说的话就不会错。
一直守护著自己的爱莉西亚，菲利斯是绝对信赖的。
那可能已经和孩子对母亲抱有的感情相似了。
菲利斯因为没有在母亲的庇护下的记忆，所以无法了解这份感情的真正面目。
米兰达队长露出惊讶的神色。
「为什么……要对我隐瞒呢……？难道说那个孩子是在邻国的研究所制造的魔导生物……」
「这个绝对不是！」
坚决否定的珍妮特。
「那么，是什么呢？为什么没有受到魔力污染的影响呢？有什么特别的魔导具吗？我很在意。非常在意！」
米兰达队长一点一点地逼近菲利斯们。
明明是刚才倒下的，却有著惊人的恢复力和生命力。
被老手魔法兵从高高的身长上俯视了，菲利斯们三个小女孩都会退缩。
「啊，什么都没有啊！反正盘问是无用的！」
「唉，什么都没有。我们要回学校了，就这样！」
「对不起——！」
「啊……」
对著像脱兔一样逃跑的菲利斯们，米兰达队长孤寂了。
几天后。
回到魔法学校的菲利斯们，回到原来的生活……这样的并没发生。
在教室里上魔法史学课的时候，菲利斯无法平静地四处瞥著。
「怎么了，菲利斯？」
旁边的座位爱莉西亚询问了。
「感觉好像被谁看著了……」
「是吗？不是错觉吗？」
「是这样吗……」
「嗯嗯，看，深呼吸，放松。」
被爱莉西亚轻轻地抚著，菲利斯深呼吸著挺直背。
然后，看到了。
在天花板里，在じいいいいいいいいっ地盯著的米兰达队长的身影。
哈哈地喘著，用望远镜盯著这边。
「ふええええええええ！？」
上课的教室里响起了菲利斯的可怜的悲鸣。
从那之后，米兰达队长执拗的跟踪一直持续著。
看来，菲利斯们的样子把作为调查部队的本能被刺激了。
「哇！终于吃饭了！」
菲利斯欢喜地坐在学生食堂的座位上，旁边发出了若无其事的声音。
「午饭，可以一起吗？」
「えっ……？」
抬头看，米兰达队长抱著大量的军用干面包，莞尔的笑著。
「爱莉西亚希望能快点回来啊……」
菲利斯很少见的一个人进入女子宿舍洗澡时，从背后发出声音。
「帮你洗一下后背吧！」
「えっ……」
「顺便说一下，也希望能好好地告诉我你的事情。」
回头一看，米兰达队长拿著毛巾和笔记本全裸待机。
「ふあ……？」
菲利斯无意中感到了违和感，睁开眼睛，不知为何床上很挤。
「爱莉西亚……？有种突然变大了的感觉……」
对一起睡觉爱莉西亚说，「早上好。那么开始对你的调查吧。」
向著爱莉西亚回头却不是爱莉西亚，而是米兰达队长了。
爱莉西亚不知不觉移动到隔壁床上睡著。
「最近，感觉菲利斯越来越憔悴了……」
珍妮特一边和菲利斯、爱莉西亚三人在魔法学校的走廊走著，一边担心地说。
「えへへえ……晕晕的……」
菲利斯脸上露出了虚弱的笑容。
爱莉西亚叹息著。
「没什么办法吗……作为调查部队热心工作是很好的，但是这样下去的话菲利斯的秘密就要暴露了。」
「我要和父亲见一面，让他注意一下！菲利斯就由我来保护！」
珍妮特挺起胸膛说了。
「为什么突然把我召来了呢……？」
在王都魔导师团长的办公室里，米兰达队长歪著头。
办公桌子，魔导师团长古斯塔夫——珍妮特的父亲，愁眉苦脸的表情的坐著。
「是关于女儿的朋友，菲利斯的事。」
「阁下也知道吗？那个少女到底是什么呢！？有情报的话，请一定要告诉我！」
米兰达队长全力逼近。
这一势头，连国内首屈一指的策略家古斯塔夫团长都吓到了。
「等一下。不要再跟菲利斯有什么瓜葛了。关于那个少女的所有信息，已经被完全管制了。」
「那是……以什么理由……？」
「连理由都不能告知。就是这种程度的机密。菲利斯是由古天贝鲁多家保护，魔法学校校长威鲁特卿监督，魔导师团长老夫支持。就是这样。」
「古天贝鲁多家和莱因西利堤家还有威鲁特老爷子……？」
那几乎是，在巴斯泰娜王国魔法界全部的权威者。
对于踏足超出预想的巨大机密，米兰达队长发著抖。
「那么，至少！请让菲利斯协助这次魔力污染的调查！为了解决这次的事件，无论如何都需要那个少女的力量！」
「不行……把女儿的朋友暴露在危险中什么的……」
珍妮特哭的话就会很困扰，对孩子没辙的古斯塔夫团长。
虽然有著把所有的政敌击倒的冷酷和大胆，但是对女儿很弱。
「就这样放任魔力污染的原因不管，珍妮特也会有危险的。这次的调查要迅速推进！拜托了！」
「老夫不能强迫菲利斯。想要她接受的话，就对菲利斯表示出诚意。」
「诚意是……？」
「那部分由你自己考虑。」
听了古斯塔夫团长说的话，米兰达队长一边摸著下巴，一边离开了办公室。
然后，几天后。
菲利斯回到宿舍自己的房间，「欢迎回来，菲利斯大人！」
身穿女仆装的米兰达队长正在等待著。
「ひっ……」
菲利斯和小小的悲鸣一起，悄悄地关上了房间的门。
「怎么了，菲利斯？」
爱莉西亚询问。
「房，房间里……奇怪的人……」
「不是奇怪的人！」
女仆装的米兰达队长从房间里冲出来。
「菲利斯大人，请务必协助魔力污染的调查。作为代价，我会成为菲利斯大人的女仆，诚心诚意地竭尽全力！」
「不，不需要啊，女仆什么的！」
「那么就算奴隶也没关系！我，不，这个国家，无论如何都需要菲利斯大人的力量！再也不会调查菲利斯大人的力量的真面目了！无论如何！无论如何！」
米兰达队长在菲利斯面前土下座。
「あわわわわわ……我知道了，我知道了啦……还有，大人什么的请不要再那名叫啦……」
「菲利斯，要接受吗？」
爱莉西亚瞪大了眼睛。
「因为，都被说到这种程度的话……」
本来，就不擅长拒绝别人请求的菲利斯。
「谢谢你！菲利斯！真的很感谢你！」
「ふええええええ！？要死了了了了了了了了了了了！」
在米兰达队长全力拥抱中，菲利斯差点就死了。
第47话　调查的关键 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
魔法学校的校长室。
菲利斯与米兰达队长一起，与校长、乐天老师面对面。
菲利斯的旁边，增加了担心的爱莉西亚与珍妮特。
乐天老师向米兰达队长微笑。
「好久了，米兰达酱！看起来还是一直在暴走呢。」
「乐天学姐！我一次也没有暴走过！请不要乱说话！」
米兰达队长愤然地回答。
「没有自觉是米兰达最让人困扰的地方呐。」
「自觉和什么，事实上都没有所以没有办法！我只是全力完成任务而已！」
对话中的两位成熟的女性（乐天老师是少女的外表），菲利斯们三名学生看著。
「あわわわ……老师们在吵架……」
「我觉得不是吵架。米兰达队长是乐天老师的学妹吧……」
「嘛，王国军的魔导师基本上是魔法学校出身的，世界很小呢。」
总之对于米兰达队长来说这里是母校，正因为如此才能游刃有余地成为追踪菲利斯的跟踪狂。
顺便一提，天花板上面的监视空间也是米兰达队长在校时发现的地方。
校长向米兰达队长搭话。
「那么，要暂时借菲利斯的事……」
米兰达队长点头。
「是的。对于这次的调查，菲利斯惊人的能力是必要的。为了阻断国内频繁发生的魔力污染的源头，无论如何都请允许……！」
「可以许可但是，要做一个约定。」
「是的，我发誓！」
「不，至少听了约定的内容以后再发誓吧。冒失的是你主要的弱点呦？」
「对不起！」
看著深深地低头的米兰达队长，爱莉西亚笑了。
「这个暴走的样子，总觉得有点像珍妮特呢。」
「你在说什么？？暴走的事情我从生下来就一次都没有过！ね、菲利斯！？」
「ふえ！？えとっ、えとえとっ！」
突然被甩了问题，很困扰的菲利斯。
虽然觉得暴走才是珍妮特本体，但感觉直接说出来的话　会惹她生气。
校长告诉米兰达队长。
「对于菲利斯的力量，其威力、种类、行使方法，我希望绝对不要泄露给任何人。因此，希望避免与其他队员同行，而且不要在调查报告书上写下菲利斯的存在。」
「我明白了。如魔导师团长阁下所说，完全隐匿菲利斯的信息是板上钉钉的事，只有我会和菲利斯一起行动。」
听了米兰达队长的话，爱莉西亚举起手。
「关于这件事……我也一起去不行吗？只让菲利斯去我担心……」
「我也去！米兰达和菲利斯两个人独处，我很担心菲利斯！」
「是啊，我也很担心。」
「老夫也很担心」
「乐天前辈！？校长也！为什么不能信任我呢！」
米兰达队长感到困惑，但最后，调查由爱莉西亚和珍妮特同行，就这样暂时性的四人队伍完成了。
一早就从魔法学校出发的米兰达队长和菲利斯等人再次回到了队长倒下的沼泽。
沼泽依然被魔力污染，被漆黑的瘴气包围著。
「那么……菲利斯真的可以就这样进入污染地带而且没事吗？」
米兰达队长仔细询问，菲利斯笑了。
「进来！好像是没事，虽然不太明白！」
「这还真是非常不安的回答啊……要先拿著我用的结界石吗？」
队长指著挂在自己脖子上的宝玉。
「没事的！」
「是吗……那么，爱莉西亚大人与珍妮特大人的在这里。」
「谢谢。」
「请让我使用吧！」
爱莉西亚和珍妮特从米兰达队长那拿了结界石的项链并戴在脖子上。
「戴著这个的话，在结界石颜色变黑之前，都可以从魔力污染中保护自己……如果可以的话，还是希望两人不要进入污染地带。有什么万一的话，我就要被两家抹杀了。」
「那个时候的事那个时候再说！」
「不不真的很为难！因为是魔导师团长的大小姐，和前魔导师团长的大小姐……」
米兰达队长叹气。
「队长，为什么在哪前面倒下了？是不是超过结界石的限度了呢？」
「不是那样的。因为一个人进了深部的原因，没来得及应付敌人。没想到魔物凶暴化到这种程度，背后受到了集中攻击……」
菲利斯紧紧地握著拳头。
「那么，大家一起去的话就放心了！我，会加油的！」
「我也会好好地守护菲利斯的！」
「人数多的一方比较有利啊！」
「えいえいお—的说っ！」
少女们双手重叠，充满干劲。
向著污染地带，菲利斯们和米兰达队长推进著。
被魔力侵袭的动物们多次袭击，都被菲利斯们优秀的团队合作击退了。
米兰达队长瞪著眼睛。
「真的……菲利斯是天生的不受魔力污染的影响呢……」
那是将魔法理论的全部藐视了的景象。
没有沐浴著高浓度的魔力还能平安无事的生物存在，而菲利斯却像是去野餐的样子，在污染地带上活泼地走著。
菲利斯笑嘻嘻的。
「相反，我有点舒服呢。瘴气似的东西沐浴著，就像是在洗澡一样的感觉。」
「瘴气很舒服……？那样，简直是……」
魔物似的，米兰达队长差点这么脱口而出。
是魔物的话，身体表面明显的地方会出现独特的魔纹，不可能保持这样的正气。
最重要的是，根本感觉不到这个少女魔物特有的不详气息。
倒不如说，有些神圣，只是在旁边就会被治愈了的感觉。
——到底，这孩子是什么人……？
米兰达队长，感到自己内心求知的好奇心越来越大。
即使不是作为调查部队的任务，也会想调查菲利斯。
「简直，是什么？」
呆萌的菲利斯。
菲利斯队长慌慌张张地咳嗽了起来。
「什，什么都没有。即便如此，爱莉西亚大人与珍妮特大人的战斗力很吃惊。和受到了魔力污染的魔物周旋著战斗什么的。」
「ふふん，是理所当然的事啊！你认为莱因西利堤家的力量是什么啊？」
挺著胸的珍妮特。
「因为菲利斯给我做了特训，所以才提升力量。一直没有成长的话，就不能成为和菲利斯同行的存在了。」
爱莉西亚微笑。
菲利斯露出悲伤的表情。
「为，为什么不能同行呢？」
「为什么呢？嘛，和菲利斯一起的话，就会各种各样的事，因此吧？」
「ふえ！？我，我，果然添麻烦了吗！？」
「没有添麻烦啊。不如说，每天都很幸福。」
「我也是啊！如果是为了和菲利斯一起的话，即使在火中，在水中，瘴气中也……愉快地突入的觉悟啊！」
「谢，谢谢你们！」
爱莉西亚和珍妮特的极力保证，使菲利斯很安心。
温柔到这种程度的两个人，总有一天要用什么方法来报恩这样强烈的想著。
——为了这个，不好好成为一个能干的人是不行的！
这次对调查部队的协助，也会成为适应未来工作的好训练的吧。
意识到要好好地利用这个机会，认真的菲利斯。
突入，这个时候，米兰达队长摆好法杖稳住身体。
「各位，请稍微停一下。」
「ふえ？怎，怎么了吗……？」
看著队长的警惕的表情，菲利斯们也摆开阵势。
「从这里开始，瘴气变得相当浓……前方是魔力污染的中心地带……我认为这是污染源头存在的地方。」
少女们的前方展开的是……是被漆黑的黑暗覆盖的空间。
现在，虽然是白天，却看不到刚才的景色。
菲利斯和爱莉西亚和珍妮特小小的身体靠在一起，咕噜地动了下喉咙。
第48话　黑暗的沼泽 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
「这，这里面也要调查吗……？很黑很恐怖打扫……」
菲利斯颤抖著询问。
「没，没关系啊！有我跟著呢！最近，即使房间变得很暗也能睡著了的本珍妮特・莱因西利堤跟著哦！」
逞强的珍妮特。
「直到最近还在黑暗的房间里睡不著呢……好可爱啊，珍妮特啊！」
爱莉西亚窃笑。
「可可可可可可可爱什么的才没有啊！拿莱因西利堤家开玩笑的话，即使在菲利斯面前也不会原谅你哦！」
「会怎么做呢？」
「会全力地恶言相向的！」
「不，不要这么做啊！恶言是不对的！」
菲利斯急忙阻止。
米兰达队长环视了三个人的脸。
「怎么可能，让大家去那种危险的地方可不行。让大家协助到这里已经很抱歉了。」
「那么，怎么办呢？」
「我侵入其中寻找污染的核。如果我呼救，或是我的反应消失了的话，请把锁链拉上来。」
于是，米兰达队长在腰部缠上长长的锁链，把它的另一端交给了菲利斯。
感到责任重大的菲利斯，武士震了。
「明，明白了！会加油的！」
「拜托了……！」
米兰达队长把结界石的项链郑重地挂在脖子上，以决死的表情进入了黑暗的空间。
马上，队长的身影被黑暗吞没，从菲利斯们那里完全看不见。
菲利斯们就这样，什么事也做不了地等著。
即使周围传来了被魔力污染的生物的呜呜声，心里也不在意什么时候能跳起来。
菲利斯对于自己握著米兰达队长的生命线的事实而紧张著，握锁链握到手都泛白了。
珍妮特无聊地嘟囔著。
「……队长，好慢啊。」
「不会那么简单地找到污染的源的。」
「是啊……」
然后再等了一会儿。
「……不管怎样都不可能这么慢吧？」
「……稍微问一下比较好吧。」
「没，没事吧……」
菲利斯发出战战兢兢的声音，但没有回复。
「队长！？发生什么事了吗！？」
即使叫喊，也没有回答。
「队长没来了！有什么事吗！？」
从被黑暗包围的区域里没有人的声音，只能听到沙沙的不协和的声音的蠢蠢欲动的声音。
「稍，稍微，有些麻烦了啊！绝对是发生什么啦！」
「わわわわわ……不去帮忙不行啊！」
「不能直接进去啊！我们也会回不来的！」
「怎怎怎怎怎怎么办啊！？怎么办啊！？」
菲利斯混乱了。
不能进入里面的话，就不得不从外面确认队长的样子。
能对抗黑暗的是光。
那么——
菲利斯拼命地探索记忆，想起了最初使用过的魔法。
「发，发光——！」
一瞬间，光就爆发了。
爱莉西亚的宅邸中第一次咏唱的，差点把建筑物消灭了的言灵。
害怕再次使用又失控的言灵。
那个以绝无仅有的威力发动了，侵蚀著黑暗。
浓密的瘴气一部分被弹飞，污染区域的最深处也变得能看到了。
「米兰达队长在哪里？？」
「那里哦！」
看到了，米兰达队长的身体沉在像巨大黑色团子的东西里眼睛四处瞄。
「队长！？」
「没事吧！？」
「ぶくぶくぶくぶく……」
「ぶくぶく是什么意思？？」
「快窒息了啊！不快点帮忙的话！」
三个人拼命地拉起锁链，把米兰达队长的身体嘶嘣地从黑色的丸子里拔出来。
米兰达队长气势很好地滚到地上，利索地起身。
衣服到处都被熔化，变成了稍微有些羞耻的姿态，但没有外伤。
周围只有女孩子，所以没有什么特别的问题。
「做到了！这就是污染的核！」
米兰达队长意外精神地伸出的手上，握著一朵漆黑的花。
树叶的部分里浮现出了眼珠般的花纹，根部扭扭地恶心地蠢蠢欲动。
「这是……希克莱明啊。是经常供奉在坟墓里的花来著……」
「不想叫它希克莱明，都被污染了。」
「怎么办呢，这个？」
少女们战战兢兢地从远处，眺望著漆黑的花。
「保存在施有结界魔法的盒子来，带回魔导师团的本部。让魔法学者们进行分析的话，可能会发现魔力污染的元凶。」
米兰达队长从口袋里拿出好像很坚固的盒子，然后小心翼翼地把漆黑的花放在里面，郑重地用盒子的钥匙锁上。
「那么，回去吧。长期呆在污染地带的话很危险。」
米兰达队长把盒子放在了口袋里，全体人员逃出最深处的时候。
口袋破裂，从里面飞出了刚才的盒子。
「ひゃああああああああ！？」
响彻的菲利斯的悲鸣。
不，盒子不是飞出来的，是自己膨胀，把口袋撑裂的。
盒子的外侧有无数的黑花盛开著钻出来，从那里长出根，以惊人的速度开始伸长。
同时，盒子以看起来如同生物般的柔软性，膨胀著。
咔吧，地盒子的盖打开，锐利的獠牙露了出来。
外壁的所有部分都浮现出眼球。
大颚溢出紫色的唾液。
那是——宝箱怪。
但是，不是普通的宝箱怪。
是可以将人吞食程度巨大的，喷涌著凶恶的瘴气的，灾害级的宝箱怪。
「ウギョルウギョルグ、ウギョギョルゲエエエエエ！」
「在说什么完全不知道啊啊啊啊！」
宝箱怪咆哮著，向著少女们袭击去。
米兰达队长惊愕了。
「施放了结界魔法的盒子竟然被污染之核占据……这样的，难以置信！不可能！这是做梦！」
「不要逃避现实啊！」
从被宝箱怪吃掉的地面那，爱莉西亚抱著菲利斯飞退。
坚固的大地宝箱怪也能轻易地吸取，贪婪的贪欲，那样也不满足，就将数百个眼珠转向了菲利斯们。
米兰达队长挥舞著法杖，快速地咏唱了言灵。
「神圣的光芒啊，照耀我们的力量啊，用那个平静的气息清除污秽吧——Ｈｏｌｙ　Ｌｉｇｈｔ！」
净化魔法的光，向宝箱怪射去。
宝箱怪没有发出苦闷的声音，从外壁伸出粗壮的根，把米兰达队长击倒。
米兰达队长被敲在地上，那美丽的脸颊喷出了血。
「怎，怎么会……！净化魔法完全没有效果……！？」
愕然的米兰达队长。
不仅如此，巨大的杂物越来越狂暴，喷著瘴气，越来越大。
「不，不好办啦！这样下去的话……！」
「快逃啊！」
「来不及了！」
与四人逃跑的速度相比更快，宝箱怪膨胀著，埋上污染地带。
菲利斯十分慌张地模仿米兰达队长的言灵。
「神圣的光芒啊，照耀我们的力量啊，用那个平静的气息清除污秽吧——Ｈｏｌｙ　Ｌｉｇｈｔ！」
从菲利斯的小小身体中，爆发出了耀眼的光。
堪称暴力的强光风暴，一瞬间就把宝箱怪的全身分解，变成雾吹跑了。
不仅如此，在污染地带漂浮的所有瘴气，简直就像蒸发似的一样被消灭了。
瘴气放晴之后，那里展开了美丽的草原。
「得，得救了吗……？我们……」
目瞪口呆的珍妮特。
「ふぁぁぁ……还以为死定了呢……」
安心地坐下的菲利斯。
「何，何等的……力量啊……」
米兰达队长满怀畏惧地注视著菲利斯。
队长的眼睛闪耀著求的好奇心，手扑向了菲利斯。
「怎么做到的！？你的力量是从哪里出来的？？是这里吗！？还是这里？？」
「ふええええええええ！？」
全身被彻底探索，菲利斯翻著白眼。
「请告诉我！我很在意！是怎样用什么做到的？？」
「不，不要，好痒啊，ひゃっ，不行啊！」
「有什么不行，别装模作样了！都是女孩子啦！」
「等下！对我的菲利斯做什么呢！？我都还没做过那样的事！」
珍妮特愤怒方向有点偏离。
「谁，谁来！救救我啊！」
一瞬间就净化了污染地带的强大的魔导师，发出了可怜的悲鸣。
这时，爱莉西亚伸出援手般的嘟哝了。
「ねえ……在那里，总觉得有个在意的东西……」
爱莉西亚手指著的前方，发现污染之核的地方……小型的石造建筑物出现了。
污染的期间被笼罩在黑暗中的东西，浓密的瘴气消失后变得能被看到了。
「那是……祠……是吗……？」
「看起来像是慰灵用的祠堂……没有见过的建筑样式呢……」
米兰达队长和三个少女们接近了恐怖的祠堂。
到处都是裂痕的石材，风化而腐朽了的表面。
不知道是什么时代的，飘荡著奇妙的空气。
然后在地面上，通往地底的阶梯的漆黑入口静静的敞开著。
第49话　太冒失啦 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
在瘴气的驱除后出现的祠堂前，米兰达队长郑重地点头。
「好，进去看看吧！」
「没，没问题吗？」
珍妮特害怕地从通向地下的楼梯入口向下看。
成为魔力污染中心的祠，没想到是很普通的地方。
楼梯周围围绕著拱形的建筑，是没有见过的设计，任何地方都很古老。
「粗略地估计了下，没问题与否是五五分，不是没问题也没问题！」
「那是怎么回事啊！？」
珍妮特混乱了。
「到了紧急情况的话，我会救菲利斯的！」
「ふえ！？我，我吗！？」
突然被甩了话题的菲利斯也变得混乱了。
「我考虑过了。不管遇到什么样的情况，即使在世界的对立面，肯定救了菲利斯……就能拯救全人类……！」
「太，太乱来了！」
「我相信菲利斯……如果是菲利斯的话，即使我死了我也会变成天使把我复活的吧……」
「总觉得像宗教一样呢！」
只有爱莉西亚在混乱之中平静的微笑著称赞道。
「不中用的大人在这里啊……」
「不是不中用！我只是客观地观察菲利斯的能力，并做出客观的评价而已。」
深思熟虑的米兰达队长。
菲利斯们和米兰达队长慢慢地接近下了行楼梯。
队长把火把的火点燃，刚踏进楼梯就立刻灭了。
「空气太稀薄了吧……」
没有办法，念起了灯的言灵。
「黎明之光啊，万物原初清净的光啊，照耀我身前的道路——Ｂｒｉｇｈｔ」
在米兰达队长的手掌中，火球般的光块浮起来。
但是，好小。
楼梯上的黑暗几乎没少，米兰达队长的脸被从下方照射，看起来像怪物一样。
「等，等下！不能再亮一点！？」
「以最大限度输出了……真奇怪……好像，感觉这座祠本身就有著压制魔法的特殊的结界。」
「我，我也试试看吧！」
「还是不要那么做比较好。」
在菲利斯刚有抬手的打算时爱莉西亚就立即握住了。
因为想起了使房屋全部毁坏的魔法的威力。
虽然现在控制水平有了进步，但在地下的时候，祠堂崩塌的话就受不了了。
「え？为什么啊？」
菲利斯小脑袋歪了下。
「没有为什么呦？把手用来牵手吧。」
「好！」
虽然不太明白，但和爱莉西亚牵著手就很高兴的菲利斯。
「只有爱莉西亚一生都不原谅……」
「为什么啊！？」
「吵，吵架是不对的！」
这样说著话，下著楼梯。
因为没法预料到会从黑暗中飞出来什么，所以菲利斯很害怕。
「米，米兰达小姐～请不要走得太远……」
紧紧地抱著爱莉西亚，一边颤抖一边走著。
「不，不用担心也没关系！即使出现了妖怪，我也会保护菲利斯的きゃああああああ！？」
「ひゃ—！？」
「きゃ—！？」
随著珍妮特的悲鸣菲利斯和爱莉西亚也跳起来了。
「等等珍妮特！？突然喊叫的话会吓死人的！」
「因，因为，那里！那里有闪闪发光的猛兽的眼睛……不祥的眼睛……！」
珍妮特陷入恐慌而用手指著。
在那前方蹲著的猛兽……
「チュチュッ！」
和小小的叫声一起跑开。
手掌大小的身体，长的尾巴。
「……是老鼠啊！」
「……是老鼠呢！」
爱莉西亚和菲利斯默默地盯著珍妮特。
「是，是这样啊！我就像是这样的！正如我所读的那样。」
珍妮特流著冷汗，挺起胸膛。
——本珍妮特・莱因西利堤，万一被注意到有害怕的东西可不行！！
这样考虑著。
当然早就暴露了。
「珍妮特……可以牵著手吗？」
「ええ！？为，为什么呢？？」
甚至连菲利斯注意到了。
但，不管是什么理由，能和菲利斯黏在一起的话，珍妮特都是大欢迎的。
「好了把手牵起来吧。来，伸出手来。」
「为什么会变成和爱莉西亚牵手啊！？」
因企图落空而愕然的珍妮特。
话是这么说，爱莉西亚漂亮的手指抓著自己的手指，稍微安心了。
爱莉西亚的光滑的肌肤触感使心里感觉很好，脸颊稍微变热了。
吵闹著，少女们跟著米兰达队长下了台阶。
不久，就到了被黑暗填满的地下。
沿著漂浮著奇怪气味的走廊走，出现了宽敞的大厅。
在大厅的中间，摆放著像祭坛一样的东西。
「这里……是圣堂吗……」
对爱莉西亚的疑问，米兰达队长回答道。
「这么说来，好像是慰灵用的纳骨堂……不知道是什么时候的时代的东西……相当古老的建筑样式呢……」
「纳骨堂，是什么？」
菲利斯愣了。
「是放逝者的骨头的堂。地位高的人什么的……或者是祭祀著作祟的对象之类的。」
「骨，骨头！？」
不由得紧紧抱住了爱莉西亚的手臂。
「作祟的对象，那是侵入的我们也会被作祟吗！？」
「没关系！因为有菲利斯啊！」
「相当信任啊……」
但是大人可以依赖十岁的女孩子吗……这么想著的珍妮特。
为了调查，四人走向祭坛。
于是，一位女性突然出现在祭坛上。
散发著远离人烟的气场，漂浮在空中。
而且，比起那些身体是透明的。
「鬼，鬼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
菲利斯的悲鸣响彻了。
「真的会出来什么的……！」
摆好法杖的爱莉西亚！
「对菲，菲利斯出手可不允许啊！！！」
青著脸把菲利斯紧紧地抱在怀里的珍妮特！
「崩，崩溃了！珍妮特！我要崩溃……むぎゅ」
在害怕得不得了珍妮特的手臂中崩溃了的菲利斯！
「对幽灵很感兴趣！请务必协助调查！！」
狂喜乱舞的米兰达队长！
在充满混沌的纳骨堂里，身体透明的女性开口了。
「吾不会对主人造成危害。不必那样害怕也可以。」
「……话说得通啊。突然进来对不起。你是那位？」
唯一能冷静的爱莉西亚问。
女性以比黑暗更深的漆黑的眼睛俯视著少女们。
「把名字舍弃了。人们把吾称为，黑雨的魔女。」
第50话　黑雨的魔女 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
「黑雨的魔女！？」
「那个，在全世界散布灾难的最凶最恶的魔女吗！？」
爱莉西亚与珍妮特立即拖著菲利斯后退了。
两个人拿著法杖，手在颤抖。
「えっ……えっ……？」
困惑的菲利斯。
米兰达队长也跳退并摆出攻击的架势，眼睛闪耀著。
「太棒了……是的！能遇到这样刺激的调查对象什么的！关于古代的隶属战争的详细情况，如果不能好好地说明一下……！」
「不是说那种话的场合啊！我们，全员都会被杀了哦！？」
「菲利斯……小心点。那和以前的敌人不同。」
皮肤发麻的紧张感，支配著这个地方。
黑雨的魔女叹著气。
「理所当然的反应啊……但是，现今的吾不会向汝等攻击的。说到底，已经没有那样的力量啦。」
「力量……没了……？怎么回事……？」
「不要被骗了啊，爱莉西亚！这样是为了让我们大意然后吃掉呦！啪库地吃掉呦！」
「不会吃的啊！将吾想像成什么样的怪物啦！」
黑雨的魔女和珍妮特们在互相对视著。
小步小步地，菲利斯走向了黑雨的魔女。
「菲利斯！？」
「做什么呢！？」
「实在太危险啦！」
爱莉西亚们惊异的提高了声音。
但是，菲利斯没有后退，反而向黑雨的魔女礼貌地鞠躬了。
「初次见面，黑雨的魔女小姐。我是菲利斯。」
「む……？汝不害怕吾吗？」
「那个……鬼还是害怕的说，但您该说是还没恐怖到那种程度呢，还是该说是感觉像是很温柔的人呢。」
菲利斯缩著解释。
「没有那样的事啊！黑雨的魔女是沉溺于过于强大的力量，随自己喜欢使魔导肆意暴走的大罪人啊。」
珍妮特说完，米兰达队长也点头。
「是啊。据说当时的国家的三分之一，因被卷入黑雨魔女的暴走而灭亡。魔导侵蚀大地，把生物变为异形，杀死王们逃走……从这个祠是魔力污染的中心地带就能明白了吧。」
「那是在教书上读过的……但是，有什么不同的感觉！这个人，感觉不会做那样的事！绝对是个温柔的人！」
菲利斯拼命地说。
虽然不知道理由，但是直觉这么告知了。
黑雨的魔女漂浮的空气很平静，澄澈……有种，过于纯粹了，但不是坏人的空气。
「好温柔，啊……说那样的话的，除了你以外一个人都没有……」
黑雨的魔女寂寞地微笑著。
丧服一样的漆黑包裹著全身，阳光的女性。
纤细的手臂，轻易就会折断的不可靠的脖子，无限缩小却奢华的肩膀……
那个姿态，看不到曾经震撼了世界的极恶的魔女的影子。
不由得，菲利斯以外的少女们也放松了警惕。
菲利斯向著祭坛探出身体询问。
「您，在这里做什么呢？」
「做什么……是指……？」
黑雨的魔女惊讶地反问了。
好像没想到会被问到这样的问题。
「工作吗？」
「工作，好像不是……」
「观光，吗……？」
「观光也不是……」
「学习吗……？」
「学习也不是」
「那么，在做什么呢？」
「……嗯，什么也不做啊。」
「什么都……？」
「什么都……」
黑雨的魔女有点害羞地坦白了。
看著魔女的那个样子，反省自己是不是听了不该听的事的菲利斯。
悠然的空气中，爱莉西亚们的紧张感以可怕的气势被削减著。
整理的心情，珍妮特就走向了黑雨的魔女。
用手指著魔女追问。
「什么都好啦！这一带的魔力污染，是你的工作吧！？也就是说，又要引起灾害了。」
「……小姑娘，名字叫什么？」
「我，我我我我我我我的名字知道了想干什么？？打算夜夜站在枕边吗！？那可不行！我不能与幽灵思绪相同啊！！！」
真的很害怕的珍妮特。
脚颤抖得像老奶奶一样，脸都是青色的。
但是，在菲利斯面前不能被看到不好的地方！
「珍妮特，没问题吗？请扶著我吧！」
「承恩了！没有害怕的说！没有害怕的说啊！！」
珍妮特上颤抖著挺起胸膛，扶著菲利斯站著。
「已经乱七八糟了……」
呆然的爱莉西亚。
看了很久没有可收集的，米兰达队长接近了黑雨的魔女。
「可以稍微问一下情况吗？你就是『那个』黑雨的魔女的存在，没错吧？」
「准确的是，吾是黑雨魔女的残留意念。黑雨的魔女的本体被消灭了，但害怕作祟的人们做了一个祠堂，将世界上堆积的黑雨魔女的思念，情怀聚集在祠堂里。这样做的话，就形成了幽灵般虚幻的吾。」
「原来如此……是一种魔法生命体吗？」
「也许是与生命不同的存在。」
「那么，魔力污染是你的原因吧？」
「吾只是单纯的『记忆』。污染……和诅咒的引发原因不是吾。『感情』留下的瘴气，笼罩了这片土地。吾被那个瘴气吞没了不能动弹。」
黑雨的魔女手指著嘴边思索。
「但是，不知怎么回事，现在的瘴气已经消失了。这样的话，吾也可以出去了。不知道理由……」
「ふふん，多亏了菲利斯啊！菲利斯净化了瘴气！」
珍妮特很自豪。
黑雨的魔女瞪圆眼睛。
「ほう……虽说是遗留物，但能驱除那家伙的瘴气的话，不是普通的魔导师呢……致谢，菲利斯。」
「不，不用！因为米兰达小姐很危险，不禁！」
被感谢的视线指著，菲利斯缩了起来。
爱莉西亚微微歪著脑袋。
「那个……『记忆』和『感情』，是怎么回事？你们不是一个人吗？」
「うむ。吾是以黑雨魔女的记忆为核心而产生的思念体。另一方面，那家伙是把魔女的怨念作为核产生的思念体。所以，那家伙随著感情走。没有理性，只为泼撒破坏与绝望。」
「那，那个，『感情』现在在哪里……？」
菲利斯害怕地询问了。
「谁知道。作为片断的话虽说可以感受到那家伙的力量的波动，但也只能知道这里那里都是诅咒的事。」
「说不定……！因此诅咒道具才增加了，这不是『感情』的工作吗！？」
「ほう，外面发生了那样的事吗？算了也没什么。生前，吾等生产出了大量的诅咒物品。那个武器引发了各国的争斗，混沌随之涌起。」
米兰达队长微微地呻吟。
「原来如此……我觉得所有的事件都连接起来了……这样的话，如果不讨伐『感情』的话，什么都不能解决呢。」
「うむ。吾也不能忽视片断的暴举。告诉汝等有效的战斗方法吧！」
「请务必拜托了！」
「那是……」
黑雨的魔女的「记忆」刚要说的时候。
与激震一起，可怕的风暴流入了大厅。
在这个中心，有一个漆黑的魔女。
「くくく……真没办法呢，我的记忆啊……发现瘴气中断了所以想起来看看，吧啦吧啦地说著无聊的话呢……」
和「记忆」一样的脸，同样的姿态……但是，充满了与之相比的相当不祥的气息的魔女。
「……っっ！！」
菲利斯身体变得僵硬了。
一瞬间，感受到了新魔女的邪恶。
那个存在，太危险了。
那才是，名副其实的黑暗。
那个事实，超越了思考的直觉袭击了菲利斯。
「……菲利斯？」
爱莉西亚低语。
「不，不可以，不可以啊……对大家做过分的事，不可以啊！」
「あはは！あははははははははははは！」
与疯狂的笑声一起，从魔女中喷出了大量的瘴气。
被黑色侵袭，溶解了的大厅。
崩塌的天花板。
瘴气成为漆黑的触手，刺入了「记忆」，钻进了魔女的体内。
「记忆」中发出悲鸣而被吞噬，消失了。
其他的瘴气发出咆哮突进，向米兰达队长和少女们袭来。
但是，菲利斯反射性地伸出手，巨大的魔法结界出现阻止了瘴气。
「什么！？」
吃惊的魔女。
产生更多的瘴气想要抹杀菲利斯们，但魔法结界一点事都没有。
「……使用奇特的术的家伙。不过，没有时间做你们的对手啊！」
说出了这些话，黑雨的魔女如雾一般消失了。
从崩溃的大厅，菲利斯们全速逃脱。
在危险的地方回到地上，把手拄在地上，肩膀一耸一耸地喘气。
「ぜえ，ぜえ……总，总算，得救了……」
「谢谢，菲利斯……」
「是，是……」
菲利斯喘喘地说，没能救「记忆」悲伤也没办法。
虽然是刚见面的对手，但却看著不像坏人。
地下的楼梯被掩埋，粉尘喷涌上来。
「……比预想的，事件要更加严素。我要回王都一次报告调查的结果。不和各部门商谈，讨论对策的话……」
米兰达队长皱起眉头。
第51话　初次拿到零花钱 
翻译：毛布
转载自真白
几天后。
回到魔法学校的菲利斯三人正在教室闲谈的时候，乐天老师靠了过来。
手里拿著几个皮袋，笑嘻嘻地说道。
「菲利斯酱，爱莉西亚酱，珍妮特酱。今天给你们三个带了好东西哦。」
「是布丁吗？」
菲利斯的眼睛闪闪发光
以前，在食堂吃过果冻布丁，味道难以忘怀。
「很遗憾啦，不是布丁哟。不过是更好的东西！」
「那是蜜瓜包吗？」
「不，不是蜜瓜包，比蜜瓜包更好啊！」
「比布丁和蜜瓜包更好的东西什么的，根本不存在嘛……」
菲利斯实在想不出来。
「已经够了，别这样。」
爱莉西亚露出了微笑。
于是乐天老师把皮袋递给了菲利斯三人。
「你看，这之前大家帮助了米兰达酱工作的吧。这是与之相对的报酬。」
「算是工资吗？」
「对。这是菲利斯酱的，这个是给爱莉西亚酱的，珍妮特酱的那份也有哦。拿好咯，别弄丢了。」
「谢，谢谢。」
说著菲利斯打开了她的那份。
里面的东西得以显现……是几枚金币。
「唔哇哇哇哇哇……闪闪的金币诶！！」
菲利斯非常吃惊。
「多亏了菲利斯你们的帮助，她好像明白了什么不得了的东西呢。其实想更多的报答你们，但是考虑到菲利斯酱的事情不能上报，米兰达酱就就自掏腰包给你们发工资了，似乎是这么一回事。」
「如果是这样的话，那我们应该拜托父亲才对……」
「嘛，这样不是也不错吗。虽说有钱了也用不出去就是了。」
对噘著嘴的珍妮特，爱莉西亚责备道。
菲利斯小心翼翼地将皮袋递给爱莉西亚。
「那，那个。这个……给爱莉西亚。」
「我呢，受到了爱莉西亚和您父亲一直以来的照顾……即使很少，也想稍微报答一下。」
「可以了，这种事情菲利斯酱不需要做。难得第一次自己挣到了钱，我觉得菲利斯按照自己喜欢的方式使用就好了哦！」
为了听到爱莉西亚酱的话，珍妮特也歪著头听著。
「爱莉西亚不是第一次挣到钱吗？」
「唔嗯，这么说来我也是第一次啊。我想要拿来买洋装！」
爱莉西亚难得地兴奋起来。
「按照自己的……喜好来吗……」
一边自言自语著，菲利斯默默注视这金币。
然后……
「はむっ！」
没有丝毫犹豫，将金币包进了口中。
「菲利斯？」
「菲利斯酱！？」
「你在做什么！？」
爱莉西亚，乐天老师和珍妮特三人大吃一惊。
不只他们三个，教室里学生一片哗然。
「ふもも！ふもももも！」（金币包在嘴里的声音……）
「你这样我怎么听得懂你在说什么啊！」
「ふもふも！」
「够了啊，快吐出来，快点吐出来！」
珍妮特和爱莉西亚则是慌忙从菲利斯口中取出的金币。
菲利斯一副深受打击的表情，爱莉西亚温柔的安慰著她。
「菲利斯，金币是不能吃的哦！」
「但是，我见过街上店里的有人吃金币的说……」
「那个啊，那是为了确认金币的真伪才去咬的！并不是要真的吃金币！」
「原来是这样……对不起。」
「菲利斯的话不用道歉。」
爱莉西亚一边笑著，一边抚摸菲利斯的头。
然后环顾四周，珍妮特正紧紧地闭著眼，嘴唇向金币不断靠近。
「珍妮特？」
「呀！？什么都没有发生哦！只是想想而已！金币还给你！」
珍妮特脸变得通红。
用手帕擦拭金币后交还给菲利斯，然后把手帕放进口袋。
「难得拿到零花钱，今天放学后大家一起去购物吧。菲利斯，去吗？」
「是，我要去，一起去吧！购物，好想去！」
菲利斯已经迫不及待了。
「那个……我们……？」
珍妮特提心吊胆地问道。
那样可爱的身姿让爱莉西亚的脸色也放缓了。
「当然了，我们三个一起去吧……还是说讨厌么？」
「讨厌，怎么会！那就尽情浪一波吧！」
珍妮特紧握双手干劲十足。
「买东西，买东西，购物初体验。」
菲利斯轻快地哼著歌走在商业街上。
「看起来菲利斯十分开心啊！」
爱莉西亚笑道。
「嗯，就是这么一回事。」
菲利斯似乎没意识到对象是她。
另一边，珍妮特说道。
「为，为什么，你们两个穿著制服哇！」
「我们从学校直接就来了啊！有什么问题吗？」
「当然有问题了，只有我这么打扮的话，不是很难为情吗？」
珍妮特像去舞会一样穿著大红色的礼服。
「非常适合吧。呐，菲利斯。」
「是的，如同公主一样，太棒了。」
然而菲利斯并不是很懂什么是公主。
「唔……」
珍妮特红著脸动摇著。
因为是和菲利斯一去去购物，稍微多花了点心思，冷静下来看的话，这个装束在大街上的确太显眼了。
如果回宿舍换衣服，菲利斯等不及的话，大概回来购物就结束了，所以只能抓著裙摆努力向前走了。
「嗯，我们先去买什么呢！」
「我啊，想去杂货店。」
「好啊，一起去淘些可爱的东西吧！」
「太棒了。」
少女们牵著手，裙子飘扬，向著杂货店突击。
「啊，这个好可爱！我要买这个！」
「好的，谢谢惠顾。」
逛完杂货店，去吃点甜点吧！
「呼哇！真好吃！买买买！」
「你尽快吃完吧！」
那么接下来是首饰店。
「这个戒指好漂亮！要买下来。」
「小姐姐，你的眼光真好！」
「这个，这个也买。」
「感谢您的关照。」
走在街道上，露天商贩的吆喝声时而听见。
「小姐，您不看看这个石头吗？据说是只要拿著就能获得幸福的神石。折扣价５枚金币……」
「买下了。」
「那样可不行啊！」
转眼间金币越来越少，取而代之的是如山的战利品。
珍妮特小心翼翼的提醒道。
「菲，菲利斯……？那个，是不是稍微有点任性过头了？这样下去的话，很快金币就会花完的吧！」
「但，但是，人家有很多想要的东西嘛！」
菲利斯的大眼睛闪烁著光。
「令我吃惊了，我还以为菲利斯不会有那么多欲求。」
爱莉西亚耸了耸肩。
珍妮特叉著腰，扳动著食指，开始说教。
「菲利斯，你听我说。即使有钱，乱花钱也是不行的哦。做这种事情的话，是贵族的败家子行为。」
「哇！有好多锅！」
然而菲利斯眼里冒著星星朝著五金店走去了。
结果，这一天几小时内，菲利斯就把获得的报酬全部都花了出去。
第二天　在学校。
乐天老师在教室里找到了菲利斯：
「怎么样？菲利斯酱昨天用报酬买了什么什么呢？」
「是的！这个，买给乐天老师的！」
说著菲利斯向乐天老师递出一柄新的手杖。
「诶……这个是给老师的吗？」
「是礼物！一直以来受老师照顾！第一次挣到钱的话不给恩人礼物的话是不行的，我接受过这样的教导。」
「原来是这样……谢谢你，菲利斯。与之相比较的话，自己的手杖显得破旧了啊！」
乐天老师眼里有泪光闪动。
从这么年幼的孩子那里收到礼物稍微有点难为情，但是，一想到这是菲利斯为自己挑选的礼物就感到很欣喜。
「也有给珍妮特的礼物。」
菲利斯将可爱的指环给了珍妮特。
「给，给我的？如果是戒指的话！？也就是说要和我白头到老么！？」
珍妮特拿到戒指幸福得快要晕倒了。
将戒指放在胸前紧紧抱住。
「多么安详的遗容啊……」
「我还没死啊！」
珍妮特全力否定著。
「大家都有礼物！因为我受过大家的关心啊！」
菲利斯将白色的大袋子里装著的礼物一个个的分发给同学们。
「哇！谢谢！」
「菲利斯酱给我的礼物，我会当作一生的宝物。」
「不如说是传家宝更好！」
「活著真是太好了！」
「呀，眼里好像进沙子了。」
「想一直守护你。」
「这孩子是我养大的啊……」
同学们都非常开心。
像给菲利斯布丁这些事对我们来说也是幸福，但是也得到礼物什么的……好想哭。
与其说教室里的大家是菲利斯的同学，反而更像是菲利斯的亲友了。
在几十个亲友间，菲利斯来回递著礼物。
最后，回到了爱莉西亚的身边。
「买了那么多东西，原来是为了报答大家啊……」
爱莉西亚终于明白了。
像是那样容易满足的菲利斯会浪费钱什么的，果然很奇怪啊。
「嗯。还有，给爱莉西亚也，准备了礼物。得到了非常，非常多的照顾……将没有亲人的我带回家……」
菲利斯颤抖著把小箱子递给爱莉西亚。
「会是什么……」
爱莉西亚打开盖子，装在箱子里面的是……漂亮的饰坠。
饰坠里面映著菲利斯的手绘。
是爱莉西亚，菲利斯还有珍妮特三人并肩的画。
「谢谢……我会好好珍视的。」
爱莉西亚一把握住坠子，紧紧地不肯放手。
「但是，这样真的好么？现在才发现……昨天买的东西全部都分发出去了……菲利斯，一枚铜钱都没剩下啊！」
珍妮特睁大了眼睛。
「诶！？全部，都用来买礼物了么！？这样岂不是很难受！我们这就还给你！」
「没事。我呢，终于些许报答了大家的恩情！能让你们开心，我很高兴！」
诶嘿嘿～菲利斯一脸幸福地笑著。
「已经，已经不想说了！菲利斯是笨蛋，大傻瓜！」
「呼啊！？是，是这样么！？我很笨么……？」
「嗯，是啊。真的是……」
菲利斯还是很困惑，但珍妮特和爱莉西亚已经紧紧地抱住了这样可爱的菲利斯。
第52话　乐天老师（前篇） 
翻译：毛布
转载自真白
在魔法学校的职员室，菲利斯向乐天老师请教报告的书写方法。
「所以说呢……这是图画日记，这才是报告。所谓报告，不是写自己很开心的这样的内容，不能把自己所想的事全部都写进去哦！」
乐天老师拿著范例温柔地给菲利斯说明。
「原来是这样……我的是图画日记呢。对不起。」
「不用道歉。菲利斯酱还没有习惯学校，慢慢的记住就行了。」
「谢谢。老师真是十分的温柔呢。等我长大了，也想要成为像乐天老师一样的人！」
菲利斯仰视著乐天老师，眼里闪著憧憬的光。
被这样天真无邪的菲利斯的目光注视，连乐天老师也稍微有点难为情了。
「总觉得，记忆浮现出来了。我在学生时代的时候，也说过和菲利斯一样的话。」
「乐天老师也想要成为乐天老师么？」
菲利斯呆萌地问道。
「不对，只有一个我啊。那时候，从我的老师那里获得了很多帮助。所以追随那个人的脚步，我也成为了老师。」
「您老师的叫什么啊！」
「布琳达・威鲁特。」
「威鲁特……？」
这个姓氏听起来很耳熟。
菲利斯注意到校长也是被这么称呼。
但是，名字却不一样。
「那个老师，全心全意为学生考虑，已经是完美的老师了。为了学生的未来，一个人在大臣那里争论过很久。」
「大臣！？」
「恩恩。成为像布琳达老师那样的学生考虑，服务学生的老师，是我的目标啊！」
乐天老师少见地热血起来。
虽然菲利斯对乐天老师的事还太了解，不过既然是这样优秀的乐天老师都非常憧憬人的话，一定也是非常优秀的的人。
「呼啊，我也想与布琳达老师相会！」
「哈哈，那稍微有点难度呢……就算是菲利斯酱也有点困难吧！」
「……？」
对著略带遗憾微笑著的乐天老师，菲利斯微微歪著脑袋。
一天的工作结束后，乐天从魔法学校的校舍回教师宿舍。
夜路寂静无声，不由得想起白天菲利斯说的话。
「我……想要成为老师……像乐天老师一样。」
然而愈是思索，愈发觉得自己的不足之处还很多。
既不能理解学生的心意，学生遇到的困难也不能好好解决。
况且，对菲利斯这样充满才能的女孩子，到底什么样的指导才好其实自己也不清楚。
「如果是布琳达老师的话……明明会处理的更加顺手……」
乐天叹了口气
虽然平时一副精明能干的样子，也不是一个死板的人。
但实际情况是共事的教师中有许多优秀者，乐天很平庸。
虽然也被学生喜欢著，但是却不曾有人回报这份好意。
想到这些，心情不由得下沉。
因为这个原因，新月的黑夜显得比以往更暗了。
仿佛到了一步也看不清的地步……
「你……是想选择黑暗吧！」
耳边响起某人的细语
「诶？」
吓了一跳，一个被黑色浸染的美艳女人正紧紧盯著乐天的眼睛。
「谁，是谁？」
「妾身，可是知道的哦。阁下感到嫉妒的……不能原谅的……自身的无力，悔恨但是却没有办法……」
眼前的女人，穿著魔导师的装束。
却不是最近流行的那种。
然后要说哪里有异常的话，她的全身都被包裹在黑暗中，呈现出一种雨滴状。
只需要看一眼便知这不是寻常的人。
「什么人！？找我想干什么！？」
乐天向后一跃，当务之急是从包里取出战斗用的魔杖
但是在这之前，女人已经接近了乐天，魅惑的声音响起
「不要那么紧张……妾身想要成为阁下的力量……比谁的都了解你的想法……阁下其实对布琳达怀有恨意吧？」
「……！！」
乐天瞪大了眼睛，女人将黑暗注入了他的身体。
白色的皮肤渐渐转变为暗红色。
夜路上传来了乐天的惨叫。
不要来找我。
留下这句话之后，乐天老师再没有来过学校，已经一周过去了。
教室，今早也是，同学在不安地细细私语。
关于乐天老师的去向，总之什么传言都有，像是回家乡了，辞职不干了，被送上军事法庭了，外出寻找自我等等。
「乐天老师……到底怎么了……难道是，我们给老师添麻烦了导致她厌烦工作了么……」
菲利斯充满不安
「没事的。只有那位老师绝对不会这样。」
爱莉西亚安慰著菲利斯
就在此时，珍妮特慌慌张张地闯入教室。
「菲利斯！菲利斯！不好了！出大事了！」
爱莉西亚告诫道
「怎么了珍妮特。跑这么急，地板都快被你踏穿了。」
「我可没有那么重啊！今早上，从我父亲的信里得知了，普雷攸附近的村庄，有个奇怪的东西长大了。」
「奇怪的东西？」
菲利斯呆呆的问道。
「就是说啊！然后那东西，好像原来是乐天老师的。因为魔力受到污染，乐天老师进化了！现在似乎正在积蓄力量！」
珍妮特不停地说道。
「完全不明白啊。请更加冷静地说明。乐天老师变成什么了？」
「茧……茧……乐天老师结成虫茧了。」
「……眉毛？乐天老师老师变成眉毛了！」（译注：日文中「茧」和「眉毛」同音）
菲利斯大吃一惊。
第53话　乐天老师（中篇） 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
那是，从魔法学校所在的街道坐马车一个小时的距离的村庄。
称为镇还是小了点，但作为村子是很繁荣的地方。
有著朴素的民居，甚至有铁匠和杂货店等。
但是现在，那个村子里没有一个居民。
村子的中央，孕育著一个巨大的茧。
比民宅还要大，在把白色的线伸开，积聚成的窝上蠕动著。
由于军部的命令，村民们逃到远离村庄的地方避难。
顺便说一下从附近的城镇里，听到传闻的人们起著哄聚集了过来。
那个起哄的人们混在一起，菲利斯和爱莉西亚和珍妮特的三人观察著茧。
「总觉得……奇怪……」
菲利斯嘟囔著。
「怎么了？」
歪著头的珍妮特。
「和我所想的不一样……不怎么，看得清……」
「菲利斯，那不是虚幻的茧哦。你看，蝴蝶和蛾在羽化之前就会闷在里面了吧？」
爱莉西亚温柔地教导。
「ああ！那，真是太好了！学到了！」
「太好了呢！」
「太好了的说！」
即使是紧张的空气，菲利斯也很有精神。
「那么……乐天老师在那个茧中是真的吗？」
「根据父亲的来信，好像是这样的。」
「乐天老师，不想去学校，所以闷在了茧里吗？」
「一定是这样的！失去了作为教师的自信！」
「我觉得再怎么样都不可能因为这个结茧的……」
三个人商量的时候，从包围村子的部队中，熟悉的身影渐渐接近了。
「菲利斯大小姐们！在这样的地方干什么呢！？」
魔导师团的调查部队队长，米兰达。
吃惊得瞪著眼睛。
「看，看热闹！」
菲利斯老实地回答了。
「起哄的话还请回去！因为很危险！」
「但，但是，很担心乐天老师！」
「……啊啊。知道那个里面的事吗？」
米兰达的表情变了。
视线转向珍妮特。
「从阁下那里听到的吗？」
「是啊！是班主任的事的话，我们来了也不奇怪吧！？」
「对不起……不要太大的声音……那里面有普通的人类，对居民来说是秘密的。会导致多余的混乱的。」
米兰达队长压下珍妮特的头。
「嘛……话是这么说……」
珍妮特闭上了嘴。
米兰达队长以严厉的神色环视了菲利斯们的脸。
「一会，魔导师将合力对茧进行攻击。因为不知道会发生什么样的反应，所以请大家到远处避难。」
「攻击！？里面有老师啊？？」
菲利斯睁大了眼睛。
「没办法。到现在为止，为了救出内部的人，士兵接近茧，在从茧的迎击中，多数的士兵都受到了致命伤。其中，因为太近而被茧捕食的人也有。」
「那是……」
军部总攻击是理所当然的，爱莉西亚想著。
但是，菲利斯很愤慨。
「那样，那样太过分了！乐天老师可能会受伤！说不定，死，死了的话……」
紧紧地攥著小小的拳头，哗哗地流泪。
米兰达队长慌慌张张地挥手。
「没，没问题的！乐天前辈稍微露出一点脸，那个时候茧的攻击放松的话，我会把她拉出来的！前辈死了我也不能原谅的！」
「如果乐天老师不露面的话……？」
「え、ええっと，那个场合……」
盯——地被菲利斯那双无垢的眼睛凝视著，米兰达队长焦急了。
不想让年幼的女孩子哭，但现状是，只凭米兰达队长是不能推翻军部的作战的。
话说回来为了将被害者救出，没有其他的选择了。
「总，总之！请大家向后退！请不要想在这么多的人面前做些什么啊！」
特别是菲利斯，米兰达队长用眼睛发出了信号。
那个强大的力量在公众面前使用的话，再抹消影响可太困难了。
爱莉西亚和珍妮特察觉到了这个……菲利斯没明白，呆呆地。
米兰达队长焦急地回到了部队。
魔导师团长说要隐藏菲利斯的力量，那个力量过于公开的话对国际形势也会产生不良的影响。
——虽然神的力量是伟大的，但是过分依赖的话……会很危险。
米兰达队长心里嘟囔著。
菲利斯是神还是恶魔，还是其他什么的尚且不明。
然后，几百个士兵开始对茧的攻击。
魔导师们咏唱言灵，释放了火焰，弓兵们射出了箭雨。
「不行，不行的啊！」
菲利斯发出悲鸣，攻击并没有放缓。
被几次伤害了同胞们的士兵们，面对著有鬼的形象的茧。
魔法的火焰挂在茧上，燃烧起来。
弓矢刺入了茧，黏稠的紫色的体液溢出。
「好！有效哦！」
「就这样推进！」
「为伙伴们复仇！」
「冲啊冲啊！」
士兵们沸腾的欢呼声，有气势的继续。
但这时，茧剧烈地蠕动。
周围放出黑色的闪电，茧的表面黏稠地溶解。
浓密的瘴气被释放出来，火焰的红色被黑暗吞没。
在下一个瞬间，从茧中吐出了大量的白色块。
块落在地上蠕动著立起来，变成人的形状蠢蠢欲动。
无数白色人偶的身影简直是……
「乐天老师！？」
珍妮特眼睛愣住了。
像乐天老师的复印件一样的人偶，在空中浮起来。
发出不祥的叫声，向士兵们袭来。
被人偶用尖锐的下巴咬住，拼命甩开的士兵们。
被从人偶口中射出的魔法弹袭击，吹飞的村民们。
发生了大混乱。
人偶们发出刺耳的笑声。
「アハハ！アハハハハ！好厉——害！这个魔力，好厉害！我想要做这个！老师没什么事做太无聊了，想和布琳达老师一起进入军队，杀很多很多人！可是啊！可是啊！为什么只有你们进了军部！太狡猾了！狡猾狡猾狡猾！」
「这是……乐天老师的声音！」
「不，不对！乐天老师不会说这种话的！」
菲利斯拼命地否定。
是的，乐天老师是个十分温柔的老师。
说出过分的事情，伤害别人，甚至要杀了别人，是不可能这么做的。
菲利斯相信。
「一定是受到瘴气的影响说了这些做了这些，太糟糕了。继续大暴走的话，魔导师团会采取更强硬手段。也可能会送来要塞型的魔导兵器……」
「做那样的事的话，村子和老师都会被吹飞的！？」
「但是，会认为为了镇压是没办法的。军队，就是这样的地方吗？」
「うう……」
拥有魔导师团长的父亲的珍妮特耷拉著头。
和爱莉西亚一样，珍妮特也知道。
军队的思考方式、所取的选择。
但是，菲利斯无法接受。
无论现实的选择是怎样，都无法抗拒感情。
温柔地教导自己的乐天老师的危机，不能一声不吭地看著不管。
「我……我……要把乐天老师带回来！」
「菲利斯！？」
从吃惊的爱莉西亚和珍妮特那，菲利斯以迅猛的速度跑了出去。
在起哄者的中间跑过，钻过阻拦器，在士兵们之间跳进去。
「等下！你在干什么？菲利斯！谁来把那个孩子停下！」
米兰达队长很慌张，但菲利斯却从士兵们的手下灵巧地逃脱了。
然后，向茧全力冲刺。
乐天老师的样子的人偶们，袭击了菲利斯。
「不要妨碍我啊！Ｆｉｒｅ　Ｂａｒｒｅｔｔ！！！！！！！」
但是，菲利斯从双手不断地打出火块，把人偶吹飞了。
从茧中猛烈喷射出瘴气块打在菲利斯身上，而菲利斯满不在乎。
那件衣服也没有损伤。
「什，什么啊，那个女孩子……」
「是幻觉吗……？」
「魔法感觉没有效果的说……」
「不，不对，怎么可能……？」
目瞪口呆的士兵们。
「啊啊真是的……事后处理很麻烦的啊……」
米兰达队长抱著头。
第54话　乐天老师（后篇） 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
漆黑、漆黑、瘴气的底部。
空气像黏液一样黏在一起，连呼吸都很难。
乐天不知道自己在做什么。
听到了很多的悲鸣。
看到混乱。
陷入痛苦和愤怒的旋涡。
在那样的战场中间，罗特沉溺于混浊的意识中。
把自己从黑暗中分离出来，只让黑暗决定行动，真的很轻松。
那里没有纠葛，也没有爱情。
即使后悔自己的行动，也不会有失去东西的巨大的悲伤。
有的只是，绝望的睡眠。
被可怕的黑暗吞噬著，乐天。
巨大的光芒——比太阳更华丽闪耀的十岁少女，对著自己的方向冲锋，这么看到了。
「老师——！请振作点——！！！」
在盯著村子的茧的正下方，菲利斯大声喊著。
从茧中没有任何回答。
「老师！请醒过来！请回来！乐天老师！！」
庞大的瘴气和人偶们袭击了菲利斯，而菲利斯却无伤。
一味地呼唤乐天老师。
但是，乐天老师却没有出现的迹象。
没办法，菲利斯自己走向茧。
从像蜘蛛网一样伸直的白色线，慢慢地爬上去。
「あっ、あっ、很危险啊，菲利斯！会掉下来的！」
从远处看著的珍妮特不能不在意。
如果菲利斯坠落死掉的话，珍妮特也会选择自裁吧。
虽说如此，菲利斯却意外稳稳地接近了茧。
虽然好几次变得快要掉下来了，但却拼命地紧紧抱住线，终于到达了茧的正面。
「老师……可以进来吗……？进来了呦……？」
这样的话说完，菲利斯毫不犹豫地跳进了茧中。
「菲利斯——！？」
珍妮特的悲鸣响彻。
爱莉西亚也脸色苍白。
菲利斯嗞噗嗞噗地被茧吞进去。
从外面看的时候应该是白色的茧的内部，是连自己手脚都看不见的一片漆黑。
尽管如此在菲利斯，不知为何还是知道了乐天老师的位置。
虽然不知道为什么，但是像生命的脉动一样，感觉到一种可爱的闪烁的东西。
向著逐渐减弱的光辉，菲利斯前进。
被紧跟著的黑暗拉著脚，身体要被挤碎了，但菲利斯不会输。
全力地移动小小的手脚，拼命抵抗。
终于，看到了呆呆的乐天老师的身影。
在黑暗的深处，被漆黑的锁链紧紧地束缚著，闭著眼睛。
那个身体没有力气，可爱的脸上没有生气。
「老师！没事吧！？」
菲利斯飞向了乐天老师。
「菲利斯……酱……？」
乐天老师很虚弱，只稍微打开一点眼睑。
「是我！菲利斯！」
「不认识的孩子，呢……」
「ええ！？刚才，还叫了名字的说！菲利斯这样的说！」
「是，吗……」
「是啊！」
看来，记忆已经变得暧昧了。
救援一刻也不能耽误，菲利斯焦急著。
「来接老师了！一起回去吧！」
「我……可以了……反正回去了，也派不上什么用场……」
乐天老师用死人般的声音嘟囔著。
「为什么啊！老师不是我们的老师吗！」
「我，其实是不想做教师的……本想跟著布琳达老师去军部的……布琳达老师『会有更适合乐天酱的事的』这样说了……没办法才当了教师的。」
「适合你哦，绝对！」
「ううん，不对。教师的工作，其他人也能做得很好……我，连菲利斯酱的引导都做不到……」
「没有那样的事！老师，给了我很多很多的帮助！老师是最好的老师！」
「不，不对……」
「没有不对！虽然不太清楚其他的老师，但是乐天老师是我最重要的人！不可以不来学校！我，逃，逃学啦！」
逃学之类的不认真的事很可怕但没有办法的菲利斯，鼓起勇气说。
「菲利斯，酱……」
在乐天老师的表情上，稍微恢复了光彩。
「不是只有那个！乐天老师不来，我就变成不良！一个星期忘交一次作业！」
「不良才不会说那个……真是的，菲利斯酱啊……」
「不会说吗……うう……」
考虑著其他不良会做的事情的菲利斯。
「我……真的是不中用的老师啊……让菲利斯担心到这种程度……对不起呐，菲利斯酱……」
「……老师！并没有什么错的说，回去吧！」
「うん，知道……」
乐天老师刚要说的时候。
「那是不允许的。」
令人毛骨悚然的，冰冷刺骨的声音回响著。
从周围黑暗像触手一样伸长，遮盖了乐天老师的身体。
腿被拖著，沉入黑暗中。
「老师！老师——！」
菲利斯拼命地抱住了乐天老师的身体。
但是，黑暗的触手比菲利斯的腕力明显力强，贪婪地吞下了乐天老师。
「ふぐぐぐぐぐぐ……！！」
菲利斯自己也快要被黑暗吞没了。
爱莉西亚和珍妮特在旁边的话会帮忙的，不过现在谁都不在这儿。
不一个人想办法是不行的。
「怎么办……怎么办！？」
菲利斯焦急著。
为了寻求解决的对策而视线徘徊著……突然，在乐天老师的后脑发现了像尾巴一样的东西在摇晃。
在布偶熊和木桶被做成的诅咒道具的时候看到的一样，黑色的尾巴。
「就是这个！！！」
菲利斯全力以赴地拉著尾巴。
嘶嘣地拔掉尾巴。
黑暗的触手像雾一样消散，周围的黑暗像波浪一样地后退。
乐天老师的身体剧烈地撞到了菲利斯，菲利斯发出著悲鸣倒在地上。
「为什么……为什么，可以对抗吾的黑暗……」
马上从旁边听到了不能相信的样子的声音。
菲利斯环视周围，却没有任何人的身影。
但是，那个气息是严肃存在的。
「谁！？是谁啊！？难道说，是之前的魔女小姐吗？？」
「的确。汝……是何人？」
「我是菲利斯！是魔法学校的学生！」
「不，不会有像这样的原因……对汝的魔力有印象……要更强大……是的，简直是那个……」
那样的声音吞下了一口气。
「难道，汝……那身体，仅是个容器吗……！！！」
「え……？」
「原来如此啊……有趣……ああ，有趣……没想到，那位变成了这样的形态……这是好机会啊……」
「什，什么话啊这是……？」
菲利斯完全不明白什么意思。
「ふふふ……改日再见面吧，『菲利斯』……あはは……あははははははははは！！！！」
与高亢的笑声一起，黑雨的魔女的气息消失了。
一瞬间，周围的黑暗也消融了，菲利斯和乐天老师两个人一起被释放到空中。
「ふゃああああああああああっ！？」
幼小的悲鸣。
在茧和线都消失的村子里，菲利斯们坠落在民宅的屋顶上。
咕噜咕噜地从屋顶上滚下来，落向地面。
「危险啊——！」
朝这里突进的珍妮特，为了抓住菲利斯而垫在了下面。
但是，多亏如此吸收了冲击，菲利斯和乐天老师安然无恙地著陆。
「ふぎゃ！？」
珍妮特的呻吟。
「对，对不起，珍妮特！」
「不，不……菲利斯平安无事的话，就没关系了……」
在背上感觉到了菲利斯小屁股的重量（即使如此也轻得吓人），珍妮特很幸福。
「不是做到了嘛，珍妮特！刮目相看了！」
爱莉西亚跑到来。
「这就是莱因西利堤家的实力啊！」
「我觉得和家族是没关系的……菲利斯和乐天老师也没事吗？」
「我，我没事的来著……乐天老师……」
菲利斯一边扶起乐天老师的身体，一边从珍妮特身上站起来。
但是仅凭菲利斯难以支持，爱莉西亚就也搭了把手。
乐天老师就这样筋疲力尽地闭著眼睛，几乎不想动。
爱莉西亚把脸颊靠近了乐天老师的嘴唇。
「呼吸……好像有呢。要早点让咒术医生诊断。」
「是啊。部队一定也会有卫生兵的！」
三个人合作，把乐天老师带到村子外。
于是，米兰达队长比魔导师团的其他士兵先跑了过来。
「乐天学姐由这边来照顾！两位带著菲利斯，马上从这里离开！」
「为什么？」
「有很多人目击了菲利斯的力量！能想办法敷衍一下，可如果是本人在这里的话就很难骗过了！所以！」
「原来如此啊……理解了。」
「虽，虽然不明白，但是碍事的话就先出去了。」
菲利斯悲伤地说了。
「不碍事！多亏了菲利斯，乐天前辈……不，村里的人也，部队的伙伴们也都得救了！改日再道谢……请先逃离这里！」
米兰达队长一边支撑著乐天老师的身体一边说。
菲利斯，爱莉西亚，珍妮特的三人赶紧从村子逃脱。
一边前往等著马车的地方，一边用很为难的表情说话。
「乐天老师……为什么会变成那样呢……」
「大，大概，我想是黑雨的魔女小姐做的。在茧中见到了……」
「又是黑雨的魔女！？不抓住危险人物，魔导师团在做什么呢……！」
愤慨的珍妮特。
菲利斯紧紧地紧紧地握著拳头。
「我，我，觉得这样下去不行。」
「什么意思？」
「是黑雨的魔女。不能放著不管！不想办法，想办法做些什么的话……！再次，认识的人被瞄上的话……爱莉西亚或珍妮特被瞄上的话……我，该怎么办啊……」
噗噜噗噜地，害怕得发抖。
「菲利斯……对我的事这么……」
珍妮特脸颊染红了。
「菲利斯……想怎么做呢？」
爱莉西亚静静地询问了。
「我……要抓住黑雨的魔女！做坏事是不对的，这么对她说！把大家……都守护住！」
菲利斯放话。
第55话　适得其反 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
在漆黑的、漆黑的深渊的洞穴里，脚步声响起了。
魔女一回头，那里有一个把头巾盖到眼睛里的男人。
脸色显出不好的青涩，嘴唇显得丑陋。
探求者们——在社会上引起骚动的教团的，堕入禁术中的魔导师。
「……还想是谁呢，是汝啊。这种时候来这里有何事？」
魔女皱起了眉。
魔导师笑了。
「稍微来确认一下情况哦。最近，不是相当华丽地狂欢了吗……有各种各样的，事情想问呢。」
「没有跟汝等说的话。吾只做自己喜欢的。」
「是啊，当然不会对你多嘴……黑雨的魔女。只是，把你的封印解开了的是我们，别忘了。」
看似谄媚，实则威胁，充满恶意的呢喃。
「……当然，会为你准备回礼的。」
「啊，没忘了真是太好了。真是的，让人担心啊……你的行动，看起来被破坏了呢。」
黑雨的魔女鼻子哼了声。
「哼，你的眼睛是瞎的吗？吾施放诅咒的地方，自古以来就有维持王都防御结界的灵脉。如果不把那里侵蚀而使其变弱的话，就不能对那宝库出手了。」
魔导师突然眯起著眼睛。
「吼……那还是第一次听说。」
听到了好事情，妖艳泄漏了出来。
「那么……今后请多关照，你所收集的魔力，给我们三成的约定……」
「我知道。你的腐闻著就恶心，赶快消失吧。」
「くく……真是打扰您了……」
探求者们满脸笑意地从洞窟里走了过去。
等他消失，黑雨的魔女叹了口气。
用魔力形成的临时身体——手掌朝著火把，嘟囔著。
「还差一点……还差一点，手就能够到了……吾的……」
另一边，魔法学校的图书馆。
与魔女和探求者们进行密谈的洞窟大不相同，在充满光和活力的楼层，菲利斯握紧了拳头。
「好——！努力去调查黑雨的魔女！」
「菲利斯，干劲满满呢！」
微笑的爱莉西亚。
「是的！乐天老师的事，遇到那种事，给其他人添了很多麻烦，黑雨的魔女是不好的人！不赶紧抓起来的话！」
「我也帮你。总之，粗略调查一下黑雨魔女的传说吧。还有，对王国内的封印和遗迹也进行一下调查比较好呢……可能会知道遇到魔女的祠堂。」
「在大调查！」
菲利斯欢欣雀跃地和爱莉西亚一起浏览了书架。
用小小的身体抱著大量的书，放在桌子上，就爬上椅子开始翻页。
虽然不知道为什么，但是知识这东西非常吸引人。
读著那一件一件事，就会感觉到失去的什么东西回到自己身上的充实感。
但是，在前几天的战斗中疲惫了。
今天的菲利斯，只看到书的一半，就睡著了。
在打开的书页上放上手臂，再放上小小的脑袋，呼呼地睡著。
「あらあら……菲利斯真是的……」
爱莉西亚露出了笑容。
不想让消耗过度的菲利斯过分努力。
想著一直等到她起床，在菲利斯旁边守护著。
「……すう」
爱莉西亚靠在桌子上睡著了。
两个人的午睡时间。
周围的学生们也，能看到美丽的生物的睡颜是种眼福，而不去故意妨碍「多谢款待……多谢款待……」这样想著放任不管了。
然后经过了无限的时间……什么的并没发生，到了傍晚，珍妮特快步进入了图书馆。
「菲利斯，爱莉西亚！在这里啊！？过了多么久都不回来，我很担心啊！？」
这样的声音很荒凉地，走到了菲利斯的桌子边。
「ちょっと！为什么无视我啊？欺负人吗！？ね、ねえ！讨厌我了吗！？」
半哭著看到了菲利斯的脸，终于发现了两个人在午睡。
「原来如此……是这样啊！」
虽然是擅自做的，但总觉得不能接受。
菲利斯和爱莉西亚靠在一起午睡也不会原谅的。
「将我，我一人排除在外成为朋友什么的不可原谅！」
这样说著，珍妮特从外面搬来了椅子，硬插进在两人之间。
在两人的相互依靠的身体之间，将自己的身体也钻进去。
从右面听见菲利斯的可爱的呼息，从左面飘来爱莉西亚的美妙的香味的姿势。
这样的话，就想起了远征时的事情。
「ふぁ……总觉得……」
困了，珍妮特倒在桌子上了。
三个人的午睡时间。
保持沉默的话美丽和爱莉西亚不相上下的珍妮特的睡姿，周围的学生们更进一步加强感谢的心。
甚至有开始写生三人睡姿的人。
不想要叫醒——特别是珍妮特。
这种默契的知晓，连司书都被渗透了。
在那里，乐天老师来了。
终于在军队的医院治疗和情况了解都结束了，想向菲利斯为之前的事道谢而找过来。
但是，目标的菲利斯全力以赴地午睡。
半开的小巧的嘴唇间，轻轻地流出了可爱的梦话。
三个人都相当惬意的样子。
「……うん！这里应当老师也睡觉！」
乐天老师下定决心后，在珍妮特旁边进入了爆睡模式。
另一方面，在校长室。
「ぐう……ぐう……真和平啊……布琳达……」
校长在椅子上翻了个身，吹著鼻涕泡睡著午觉。
魔法学校，明媚的午后。
第56话　魔女的目的 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
结果，第一天的调查是以午睡结束，情报入手是几天后的事了。
那本书，被在图书馆一角的秘密书库里发现了。
题目是——漆黑的悲剧。
黑雨的魔女突然出现在历史的舞台上，引发的灾厄、被讨伐的经过，是以王国军的一个骑士的视角来描绘的。
「这个……黑雨魔女一直持有的魔导具我很在意啊……」
爱莉西亚眺望著书页嘟哝了。
「为什么？」
歪头的菲利斯。
被抱坐在爱莉西亚的腿上，在心里品尝著赛高的舒适感。
太安详了以致现在快要睡著了，但是重蹈昨日的覆辙很为难所以忍耐著。
「ぐぬぬ……」
在那旁边咬牙的是珍妮特。
自己想把菲利斯抱在腿上，又没有这么说的勇气，只能用痛恨的目光盯著爱莉西亚。
当然爱莉西亚发现那个视线，——后悔的珍妮特也很可爱啊。
这么想著装作不知道的样子。
无所谓地沐浴著怨念，向菲利斯说明著。
「因为这个魔导具黑雨的魔女暴走了，黑雨的魔女也对那个魔导具抱著强烈的执念……这么写著。也就是说，现在黑雨的魔女难道不想要那个魔导具吗？恐怕……会为此掀起更严重的灾难。」
「啊，确实是这样！爱莉西亚，头脑真聪明！」
「不像菲利斯那样。在实力测试中取得满分的聪明人？」
「那，那个，是侥幸的……」
「侥幸能取得满分的话就不用这么辛苦了。」
爱莉西亚苦笑了。
自己是怎么努力维持顶尖成绩，天才的菲利斯是里是不知道的吧。
「魔导具……好像被王都的宝物库封印了。」
珍妮特眼镜注视著书上的内容。
爱莉西亚点头。
「ええ。说是宝物库也是这里那里都有，可能早就移动了……似乎没有调查的价值呢？」
「正好差不多要休息了，去看看也可以啊。住宿用我的房子就可以了。ね，菲利斯！一定一定要这么做！有一张很棒的床！软软的，有天盖，像是公主睡觉用的床啊！很适合菲利斯！」
珍妮特全力推荐著。
但是，菲利斯
「但，但是，王都里，有国王大人吧……？」
不知为何害怕了。
「……？那里，是王都的说，当然了。」
「女王大人，公主大人，还有其他王族的人也有的啊！」
惊讶的珍妮特和爱莉西亚。
「不，不竟是些伟大的人吗……万一，做了失礼的事惹人生气的话……」
「就要入狱了。搞不好的话还要处刑。」
「可可可可可可可可，可怕的说！」
菲利斯缩起来了。
「王都很大的，不会那么容易遇见王族的人的。」
「是，是这样吗……处，处刑，不会被判吗……」
「没关系，万一的话，菲利斯这边比王族更强大啊！」
「没有那样的事的啊！」
咔嗒咔嗒地颤抖著的菲利斯。
珍妮特和爱莉西亚用困惑的脸对视了。
「那么害怕的话，不用勉强也可以的。稍微在宝库前埋伏下的话，是不是就能抓住黑雨的魔女了这样想的说。」
「ええ，原本这就是魔导师团的工作。菲利斯没有勉强自己的必要。」
温柔的话语中，菲利斯……摇头了。
「不，不行……虽然很恐怖，可不去不行。再有像乐天老师一样的人出来的话就不好了。不对黑雨的魔女小姐，メッ这么说可不行……」
握紧拳头，鼓起勇气。
「我，会加油的！为了不让王族们生气，会在角落里老老实实的！」
「比起王族黑雨的魔女那边更危险的说……」
「不愧是菲利斯啊……」
对不太明白的宣言，爱莉西亚和珍妮特也都困惑了。
「えっ，外出许可？当然没问题……要去哪里呢？」
在教员室的桌子旁，班主任乐天老师歪著头。
「王都。把菲利斯招待到我的房子里。啊，顺便让爱莉西亚也来的样子。」
「顺便是什么啊……」
僵硬的声音宣告的珍妮特，皱起了眉头的爱莉西亚。
说是为了抓住黑雨的魔女的话有被禁止外出的危险，包括菲利斯在内的三人都很紧张。
「ふうん……招待吗……」
乐天老师直盯盯地凝视著菲利斯。
「对，对不起！」
菲利斯不由得道歉了。
「为什么道歉？」
「え、えとっ，那个是……对不起！」
过于正直而不擅长隐瞒的菲利斯。
乐天老师苦笑了。
「まあ……总觉得明白了。」
「え……」
爱莉西亚表情暗淡了。
乐天老师耸起肩膀。
「如果是真的就肯定要制止的吧的说……但是如果有了菲利斯酱的话就没问题了……破坏学生的可能性不是教师的工作……老师就当作不知道吧。」
「……谢谢您。」
低头的爱莉西亚。
「但是，只有这一个约定。菲利斯的力量，不要让王族，还有就是军部的大人物们知道。贵族也……不，王都的居民也是，尽量不要被人知道。不这样的话……就会有想要利用菲利斯的人出现的。」
「我会负责任保护的！」
珍妮特挺起胸膛说。
「还有，到了王都的话跟调查部队的米兰达取得联系就好了。那个孩子的话，会提供各种各样的情报的。」
「好！我们出发了！会带礼物回来！」
菲利斯低头鞠躬，元气满满地跑出了教员室。
第57话　第一次去王都 
翻译：落花声碎
转载自真白
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……真的好大啊——！」
到达了王都的菲利斯在马车中睁开了眼睛。
街道上林立著宏伟的石造建筑物。
街道上空旷畅通。
数量庞大的行人忙碌地来来往往，到处响彻著疾驰而过的马蹄声。
菲利斯被王室脚下的古都的威容压倒了。
「行李先送到屋里去，我们稍微去散散步吧，带菲利斯看看王都。」
「这样啊，我也好久没来王都了，也想走一下呢。」
珍妮特和爱莉西亚只带了最低限度的行李从马车上下来。
「那么，菲利斯，走了。」
珍妮特回头一看。
已经开始奔跑的马车上还有菲利斯一个人坐在那。
马车转头打算离开菲利斯与爱莉西亚。
「喂，喂喂，菲利斯！？停下，停下啊！」
珍妮特惊慌地叫停了马车。
菲利斯在马车里战战兢兢地眺望著外面。
「啊，怎么了吗……？」
「这是我要说的吧！为什么没有一起下车？」
「因，因为……无礼的人会被王族处刑的吧……」
「哎呀，还担心著那件事。」
爱莉西亚露出了笑容
「我，我，不是很明白礼节，可能会对王族的人无礼，还是呆在珍妮特的家里比较好……」
「没关系的啦，不用害怕。紧急的时候躲在我后面就好啦！」
「是，是吗……」
「喏，过来吧。不可怕，」
珍妮特和爱莉西亚想安抚警戒心强的小动物一样，菲利斯慢慢的从马车上下来。
「不，一直，后面……」
菲利斯在后面抓住珍妮特洋裙的下摆。
把王族当做妖魔一样害怕。
背上微弱的感受到了菲利斯小小的手的触感，
「就，就就就交给我吧！莱因西利堤家的社交技能是完美的！」
珍妮特全力发奋。
「那么，我菲利斯就躲在后面了。」
「那有什么意义吗！？」
排成一列的少女们行走在王都的大道上。
最初紧张著的菲利斯，多亏了前后可靠伙伴的保护，慢慢地轻松了起来。
铁匠铺与食品店林立，摊铺繁华，人山人海。
一个露天商店前描绘著风与炎的魔法阵，飞舞著小型龙卷风。
那里的店员伸出棒子，上面立刻会缠绕上轻飘飘的白色物质。
客人付钱后拿走带有白色物质的棒子，开心地离开了。
「啊，云！，爱莉西亚小姐，珍妮特小姐！云！那个店，卖云呢！」
菲利斯吓了一跳，扯了扯二人的袖子。
珍妮特笑了。
「那是云吗，好像叫『弗罗斯特糖果呢！』，最近在王国流行的糖中的一种。」
「糖果不是硬的吗？」
「是啊，但那个是特例。」
「原来如此……用炎魔法将砂糖融化，再用风魔法将其膨化成棉花一样……真是有趣的结构呐！」
「唉，是，是那样的结构吗？」
一边说著是，直到现在也没有发现弗罗斯特糖果的机制的珍妮特。
一如既往地败给了爱莉西亚强大的观察力。
「强飘飘的糖果啊……在王都，真少见呐……」
菲利斯指著露天商店。
「想吃吗？」
爱莉西亚弯下腰看著菲利斯的脸。
「唉，不是，没有想吃，只是觉得很新奇……！」
菲利斯急忙挥手。
米兰达队长那里得到的报酬是要买礼物的，所以菲利斯现在是身无分文。
自己如果说想吃的话是会让爱莉西亚与珍妮特讨厌的。
但是，珍妮特却
「弗罗斯特糖果，十层，拜托了！！！！」
向店员退出了整个可爱的红色钱包，她早就有了如果菲利斯想要，就算全世界的糖果也要买下的觉悟。
店员拿出了特大的棒子，上面漂亮的弗罗斯特糖果堆积成山。
它被递给了菲利斯，预想以上的重量使菲利斯倒过去。
爱莉西亚与珍妮特瞬间撑住了棒。
「嗯，那我吃了……唉啊啊啊啊啊！？好甜好软——っ！」
菲利斯满口嚼著弗罗斯特糖果欢呼。
「满意了吗？」
「嗯！满意！！就像在吃云！毛茸茸的羊先生！」
菲利斯如痴如醉。
「脸蛋上还沾著糖哦。」
爱莉西亚用手指取下菲利斯脸上的白色糖果。
「你能让我……」
羡慕与怨恨的视线从珍妮特那里投来，
「好的，请。」
「唉！？」
爱莉西亚将糖果的碎屑放入嘴中。
「啊，好甜……」
意外的幸运。
菲利斯，爱莉西亚，珍妮特三人，一边吃著巨大的弗罗斯特糖果，在王都漫步。
第58话　王族好可怕 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
「……咦？珍妮特？爱莉西亚？」
一下子停下脚步，菲利斯注意到附近没有两个人的身影。
慌慌张张地环视四周，却找不到。
「珍妮特！爱莉西亚！」
拼命地叫喊，但没有回应。
在王都的大街上，忙碌往来的人群中间，菲利斯僵立著。
这可真糟糕。
没听说珍妮特宅邸的方位，如果不能汇合的话就回不去了。
然后，在汇合之前遇到了王族，就要被处死了。
「ふえ……」
心中胆怯而快要哭出来的菲利斯，紧紧地紧握著拳头忍耐。
现在可不是哭的时候。
不快点想出解决办法，找到爱莉西亚们是不行的。
但是，胆怯是没有办法的，所以菲利斯躲在了暗处。
把身体塞进木桶和木桶之间的狭窄空间里，心里才有点平静。
总之就是小动物的习性。
「如果是这里，就不会遇到王族的人了……」
菲利斯嘟囔的时候。
「……你在干什么？」
用银铃般的声音询问著，可爱的女孩子看著在木桶之间的菲利斯。
「ひゃ——！？」
「きゃ——！？」
菲利斯被吓到发出了悲鸣，女孩子也被那个悲鸣吓到而摔坐在地上。
鲜艳的头发卷曲著，是一个散发著高雅气场的女孩子。
年貌，似乎比爱莉西亚稍微年幼。
白皙的皮肤和被打磨修剪的粉色指甲让人联想到优越的成长环境，然而却穿著女仆的工作服。
鞋子在蓝宝石色的光辉，从像宝石一样的东西上散发出来，给人一种奇怪的印象。
「对不起！被吓了一跳！」
菲利斯慌慌张张地向女孩子伸出了手。
「不，是我不好。突然打了招呼。你在午睡吗？」
「没，没在午睡……」
「可是，真的睡著了一样呢！」
「虽然没有睡著。」
「うふふ，那就好。」
站起来，笑嘻嘻的女孩子。
菲利斯感觉虽然不是很清楚但不是坏人。
「你，名字是什么？」
明明刚刚见面，女孩子却很亲切地看著菲利斯的眼睛。
「啊，是菲利斯！是魔法学校的中等Ａ班的学生！」
「啊呀呀，这么小竟是魔导师的蛋吗？而且是中等班……才华横溢啊。」
「不，不，我完全没……」
菲利斯缩了。
对面的女孩子也很小的……
虽然这么想，但是没有勇气说出这句话。
「能让我看一下魔法吗？虽然在书上学习了，但实际上没有在近距离观看过魔法……因为危险，所以被阻止了。」
「那，那么，只有一点……」
菲利斯向空中伸出了手掌。
考虑使用怎样的魔法好呢，想起了刚才的雪霜糖。
菲利斯很紧张地咏唱了言灵。
「大树啊，强烈的生命的赞歌啊！理解并遵从吾的意志来，编织，得到生命的形象」
散落在地上的树枝突然浮起来了。
那个的纤维马上被撕成细丝，再结合成线，像编织物一样被织起来。
在没有过一分钟的时间里，那里已经完成了手掌大小的可爱兔子的毛绒玩具。
「嘛……」
女孩子手掌捂著嘴惊呆了。
「来，请笑纳！」
菲利斯亲手交给女孩子。
「这个，是给我的吗？」
「是的！」
「……谢谢你。」
女孩子呆呆地盯著毛绒玩具。
「刚刚……使用的，难道是复合魔法吗……？听起来像是组合了基本的言灵……」
「是复合魔法。」
「是……这样吗……」
「……？」
女孩观察著呆然的菲利斯。
乍一看，菲利斯看起来是个小小的普通的小女孩但不同。
这是不同的。
即使名家的子女的脸大体上都认识，但却是没见过的脸。
尽管如此，这个年龄在中等班里在籍，相当的实力者……或者是有什么内情的吧。
「那，那个……？」
「啊，抱歉。」
对被凝视而困惑的菲利斯，女孩子道歉了。
虽然产生了无法抑制的兴趣，但一直盯著初次见面的人是不礼貌的。
「那么，菲利斯在这里做了什么呢？在重要任务的中途吗？」
「えと……不是的……迷路了，这样子。不知道去哪里好，为了不被王族的人碰到而藏起来……」
「为了不被王族的人碰到吗？你是反叛者？」
「不，不是！但是，如果对王族的人无礼的话就会被处死了，不想被处死，所以绝对不要遭到王族的人！」
菲利斯吓得发抖。
「嘛……那可是那可是不得了……」
女孩子用手捂住嘴忍著笑。
「为，为什么要笑啊！？」
「对不起，太有趣了。你啊，真是个相当有趣的孩子啊。我，很中意你啊。」
「ふえ……？」
突然被笑，即使如此还被中意了，菲利斯什么是什么都不搞不清了。
「你想去哪里？作为道歉，如果是我知道的地方，我会给你带路的。」
「え、えと……珍妮特的家……」
「珍妮特……？难道说，是魔导师团长的女儿吗？」
「是。」
「和她是什么关系？」
「是朋友！」
「ふうん……那样的话，魔导师团长也应该来报告的……不对，反过来说是不想报告吗，怎么回事呢……」
「え……？」
菲利斯歪著头，女孩子微微地笑著。
「什么都没有。莱因西利堤的宅邸我知道，给你带路吧。」
「谢，谢谢您！」
被不认识的对方亲切对待，菲利斯快要哭了。
不由得紧靠著女孩子！
女孩牵著菲利斯的手，在街上前进。
不知为何不是大街，而是从小道快步前进。
不久，到达了大宅院的前面后，女孩放开了菲利斯的手。
「这里是莱因西利堤的房子。所以我就不打扰了，呼叫佣人进去就好了哟。」
「真的十分感谢……你是我的救命恩人！」
「救命恩人就太夸张了。」
「不夸张！多亏您没有遇见王族的人就结束了！」
菲利斯认真的诉说，女孩受不了一样喷出来。
「怎，怎么了吗？」
「不……请别介意。那么，我就在这里回去了。总有一天会再见吧！」
「那，那个……您的名字，可以告诉我吗……？」
「う……ん……说的是啊。」
女孩稍作考虑之后，在菲利斯的耳边用手掌轻轻掩住。
「……我是，罗塞塔。别告诉其他人呦？」
「……？我明白了……？」
虽说不知道为何不能告诉别人，菲利斯点头了。
在宅邸前留下菲利斯，罗塞塔当场离开。
进入行人少的街道，轻喘口气，双手握住。
「……那么。再稍微，继续散步吧！」
得意洋洋，举步向前的罗塞塔。
前方，被用坚实的铠甲包裹著全身的女骑士挡住了。
长发飘飞，带著严厉的神色看著罗塞塔。
「……公主。擅自行动，要适可而止。城里可是大骚乱啦。」
「……啊啦！今天很早就找到了呐。」
罗塞塔公主耸起肩膀。
「请考虑一下您的立场。如果发生什么万一的话，会变成多么不得了的事啊……」
絮絮叨叨的责备，罗塞塔公主稍稍听了一下就当耳旁风了。
这么早就要回家，很遗憾。
「但是……因为今天有了很好的相遇，所以还算好吧。」
脑海中浮现出可爱又强大的魔导师的身影，悄悄地微笑著。
第59话　莱因西利堤家的宅邸 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
「ううぅ……怎么办呢……」
在高大的宅邸前，菲利斯害怕著。
高耸的外墙、厚重的建筑、完美修整的庭园。
可怕的门门被紧紧地关著，没有允许自己这样的奴隶进入的气氛。
在蔷薇的茂密期间，女仆在打扫卫生，铁门前就有一个全身铠甲的门卫仁王立著，而菲利斯却没有勇气搭话。
一筹莫展地徘徊时，卫兵注意到并出声道。
「做什么呢？找这家有事吗？」
「ふえっ！？有，有事，的说呢……这个，那个……」
被比自己数倍高大的强悍的士兵俯视著，菲利斯颤抖著回应道。
「什么啊？你，很奇怪啊……难道说，是盗贼公会的人吗？用这样的小的孩子来暗杀阁下的话，还真是一如既往的卑鄙啊……」
「暗，暗杀！？」
「来这边。呼叫魔导师团的调查部，并进行审讯。」
「对，对不起啊啊啊啊！」
菲利斯想逃跑，但是被士兵抓住后领不能逃跑。
被拎在空中，一边哭一边挣扎著挣扎。
「等等——？？做什么呐——！？」
这时，愤怒的声音响彻了。
看到的是，爱莉西亚一起跑来的珍妮特，嘶哈地气喘吁吁著盯著哨兵。
卫兵拎著菲利斯回答。
「……珍妮特大人。因为可疑的人在房子前徘徊，所以为了内阁下的安全而捕获了。」
不是逮捕，而是用捕获来表现的地方，与其说是犯罪者，不如说是被当成小老鼠。
「那孩子不是可疑的人啊！马上放下！那是不可原谅的野蛮行径啊！」
珍妮特跺著脚，哨兵马上把菲利斯放到地面。
但是还是很警戒，不想释放菲利斯。
「……？是什么样的关系呢？」
「那，那个是……我我我我我最重要的人啊！从今天开始就住在这个房子里了！」
「原来……如此……？」
一脸懵逼的哨兵，满脸通红的珍妮特。
「ふええええええんっ！爱莉西亚，珍妮特～！」
被解除了拘束的菲利斯，一边哭一边逃到了两人的背后。
被菲利斯从后面紧紧抱著，珍妮特一下子心跳加速了。
这样也好啊……这么想著，虽然对害怕的菲利斯非常抱歉，但还是立刻露出了甜蜜的心情。
「总，总之！向这孩子，向菲利斯道歉！以前我被诱拐的时候，是菲利斯救了我。」
「竟然……真是失礼了。最近，以内阁下为目标的事件非常多。请您原谅我吧。」
卫兵深深地向菲利斯低下了头。
「不，不……没，没关系的……」
「欢迎您来到这个家。珍妮特大人的恩人，就是我的恩人。在逗留期间，我会负责保护菲利斯大人的人身安全。」
「好，好的……」
虽然解除了误解很高兴，但被高大的大人屈膝对待的话，会无法平静的菲利斯。
珍妮特先回过神来，把菲利斯和爱莉西亚带入宅邸。
穿过美丽的庭园，进入房屋的门，踏入了微风吹拂的前厅。
「ふわ……好厉害的宅邸……」
光是看著就好像脖子疼的高高的天花板，洒下来灿烂的阳光。
到处都镶著的彩色玻璃色彩鲜艳，名匠的绘画和雕像为装潢增彩。
被反莱因西利堤家派揶揄为暴发户趣味的华丽室内装饰，没有偏见的菲利斯坦率地感觉到很美丽。
「先带你去房间。请跟著我。」
这样说著，珍妮特登上了玄关正面宽大的台阶。
在走廊里工作的佣人，每次珍妮特经过的时候，都会恭敬的送出问候。
「欢迎回来，大小姐！」
「今天也很漂亮啊！」
「您带来的是哪位？」
「难道是……朋友……什么不可能吧？」
「难道说大小姐……吗？」
等等的，很受欢迎的样子。
「难道说是什么意思啊！？」
虽然珍妮特咬著牙，但仆人们却只会把那些温暖的视线倾注过去。
对于大家的应对，菲利斯瞪圆了眼睛。
「珍妮特。真的是大小姐啊……」
「这又是什么意思啊？？」
「那，那个，不是什么不好的意思的说……」
「所以说到底是什么意思啊？？」
「我也吓了一跳……珍妮特，真的是大小姐呢。」
「爱莉西亚从以前就知道的吧！？在聚会上都见面见腻了啊！」
任何人都没有对待大小姐该有的尊敬，有点泪目。
上了二楼，沿著走廊的门打开。
「这里是爱莉西亚的卧室。然后，这里是菲利斯和我的房间。」
「え……我，不是和爱莉西亚一起吗……？」
「不行……吗？」
珍妮特紧张著询问。
和菲利斯两人独处的夜晚。
两个人一起聊天。
虽然想度过这样一个梦一样的时间，但担心会有点过于强行。
「不是，不行的说……会睡得好吗……」
「没关系的啊！我会好好睡觉的。」
珍妮特拍著胸保证了。
那夜。
在满是女子风家具的卧室里，珍妮特的心脏扑通扑通的。
在公主床上，菲利斯静静地坐著。
在其正对面僵坐著，是房间的主人珍妮特。
两个人都穿著雪纺衣料的连衣裙。
这是珍妮特为了这一天而一针一线准备的特制品。
从进入卧室里开始，菲利斯就一味地热衷于讲述在王都看到的事，看起来明显累了。
大概是王都的刺激性的缘故，已经两个小时了。
因为不太想让菲利斯勉强自己，所以珍妮特切断了恋恋不舍的想法。
「差，差不多，该睡了吧……明天也要早起的。」
「好，好的。对不起，光我一个人在说。」
「不，我很开心。」
菲利斯扭扭捏捏地说。
「那个……我，一直对爱莉西亚……做的事不做的话，就睡不著……」
「做的什么呢？我来代替她做吧。」
「那，那个……不抱在一起睡的话，睡不著……」
「抱，抱著吗……？菲利斯，由我……？」
「是，是的……」
「会努，努努努努努努力做到的啊……」
珍妮特用不自然的动作横躺下，朝向了菲利斯。
突然，菲利斯钻进了珍妮特的怀里。
「……っっっ！！！！（无声呐喊）」
那个柔软的触感，像牛奶一样香甜的味道，让珍妮特快要气绝了。
压抑著快要破裂的心脏，战战兢兢地抱住菲利斯。
「菲，菲利斯……？那，那个我，不习惯这个事……如果没有好好地做，就不要客气地……」
「すう……すう……（可爱的鼾声）」
「睡著得太快啦！！！」
抱著发出可爱鼾声的菲利斯，珍妮特心跳不已地幸福得死去了。
咚咚，爱莉西亚的卧室的门被从外面敲响。
在床上写日记的爱莉西亚，抬起脸。
「……菲利斯？请进。」
「……」
紧紧抱著枕头走进房间的是……珍妮特。
晚餐后相当飘飘然，元气满满的样子，但是现在看的时候是消耗过度的样子。
「这不是珍妮特吗。到底怎么了？」
「ね……ね……（「睡」的首音）」
「ね……？」
含泪颤抖的珍妮特，将头微倾的爱莉西亚。
「睡不著啊！！菲利斯！菲利斯太可爱了！完！全！睡不著啊啊！！！」
「……原来如此。」
「原来如此是什么啊！？」
「虽然稍微预想到了……真是珍妮特的风格啊！」
「我的风格是什么啊！？」
珍妮特的悲痛呐喊声中，菲利斯在隔壁安睡。
「ふわ——早饭好好吃——」
第二天早上。
在阳光灿烂的宅邸的餐厅里，菲利斯发出了元气的声音。
桌子上摆著很多烤好的牛角面包、烤牛排和新鲜的水果。
「菲利斯，好像睡得很好，真是太好了。」
笑嘻嘻注视著的珍妮特。
「珍妮特也睡得很好啊！」
窃笑的爱莉西亚。
「是，是啊……」
珍妮特有些害怕的样子朝爱莉西亚看了一眼。
「睡不著睡不著的吵闹著，让我当膝枕抚摸著头，马上就睡著了——」
「请不要说这些话——！！」
珍妮特慌忙堵住了爱莉西亚的嘴。
「膝枕……？」
菲利斯用小巧的手握著面包，呆呆的。
珍妮特急急忙忙地改变话题。
「什么都没有啊！今，今天就要开始行动了！可能会逮到黑雨的魔女所以搜索宝物库。」
「首先要和米兰达队长商量一下，乐天老师这么说过。因为会提供各种各样的情报。」
「是！我，会加油的！」
菲利斯干劲满满。
第60话　魔导师团 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
「这里就是荣盛的魔导师团的总部！」
在大街上，珍妮特很自豪地挺起胸膛的介绍。
那是，规模宏大的建筑物。
陈旧的石材，古香古色的装饰，还有威严的徽章。
锐利的尖塔被层层的术式布满了，散发著什么人都无法靠近的压迫感。
明显与王都的其他建筑物格调不同，经历的岁月也不同。
看到那个样子就能感受到厚重感。
「魔，魔～术～师～团～（拼读中）……有很多是强大魔导师的人的地方啊……好可怕……」
菲利斯藏在爱莉西亚的背后，战战兢兢地朝总部的建筑仰望著。
珍妮特笑了。
「真是的，为什么要害怕呢。菲利斯这边也相当厉害的啊。」
「那，那样的事，没有的啦……」
大人很可怕。
只有十岁的自己去净是不知道的大人们的地方，会被做什么也不清楚……什么的，菲利斯这么害怕著。
「那个姑且不论……有做会见的约定吗？魔导师团的警备可是相当严厉的说。」
对爱莉西亚的询问，珍妮特哼哼地用鼻子发声。
「约定什么的不需要！我是魔导师团长的女儿……魔导师团本部是我的庭院一样的东西嘛——！！」
「好厉害啊珍妮特！」
眼睛闪闪发亮的菲利斯。
「ふふふ……尽管来依靠我好啦！」
说著，珍妮特得意洋洋地带领两人朝总部走去。
警备兵和魔导师们，一齐哄吵起来。
「爱莉西亚大人！」
「这不是爱莉西亚大小姐吗！」
「不知不觉变漂亮了……已经是女士了啊！」
「欢迎回来，爱莉西亚大人！」
「为什么来这里了！？」
「难道是罗伯特大人要回归魔导师团的宝座了吗？」
「今天开宴会啊！！」
诸如此类的中间，爱莉西亚被包围著。
「ふぁ……爱莉西亚，好有人气啊……」
呆呆地张著嘴菲利斯。
「えぐっ……ふぐっ……魔，魔导师团长的女儿是，我，我来著……」
半哭的珍妮特。
爱莉西亚平静地微笑著。
「今天只是作为珍妮特的陪同而来的哟。不会有特别的改变的。」
「哎……作为莱因西利堤家的陪同……？」
「到，到底两家是什么……？」
「爱莉西亚大人，务必将情况慢慢地讲来听。」
「ええ、ええ、会为您准备茶席的！」
「还有最近好评的松糕呦！」
魔导师们吵吵嚷嚷地骚乱著。
被放置了太久等得不耐烦了的珍妮特介入了其中。
「情况什么的不用在意也可以！稍微找调查部队米兰达队长有事的说，她在哪？」
「米兰达队长……？」
「和那人……见面啊……」
「停不下来的那位……」
「有点……相当……非常……有个性的家伙啊？」
「今天也净在资料库里做著什么似的……」
「有句接近绅士会很危险的谚语……」
反应微妙的魔导师们。
明明是同事却很过分地对待，一但进入米兰达队长的暴走的状态就没辙了。
过于热心工作，以前菲利斯也相当痛苦。
「资料库啊。这边！我来带路。」
珍妮特为了取回失去的颜面，干劲十足地前进了。
爱莉西亚也大致是，熟知魔导师团本部的地理的，但不想珍妮特再哭所以先保持沉默。
另一边，菲利斯在古色古香的回廊四下张望地前进著。
放置的现在就要动起来似的石像（并且眼珠实际是动了），墙壁上贴的绘画中魔法阵一味的旋转著，或床的一部分液态化了之类的，净是少见的东西所以一直张著嘴。
好想在那张可爱嘴里放入糖球！！
这么想著的珍妮特，偏偏现在没带著点心，判断在今后对菲利斯用点心是不可或缺的。
在魔导师们的注目下，三人终于到达了资料库的前面。
从被设置了排除外敌的魔法阵的门的对面，能听到有什么声音。
「这种兴奋！潜入知识深层的快乐！啊啊，书是多么美妙啊！想要知道更多！想要更加精进！好，把这个禁书也解开吧……ふふ、ふふふふふふふ……！！！！！！」
不祥啊。
死一般的不祥啊。
「回去比较好吧……」
「就当没来过这里吧……」
「好，好麻烦的说……？」
三个人三人一起，在门前踌躇著。
「米兰达队长……？稍微打扰下……？」
爱莉西亚打著招呼踏入了资料库中。
「……爱莉西亚大人！？珍妮特大人，还有菲利斯也！怎么了吗！？」
米兰达队长从书的山上探出了头惊讶道。
正如字面意思一样，书的山。
在无序地摆放的书籍中，队长的身体被埋没了。
而且她拿著的古书正噗嗞噗嗞地冒著黑色的瘴气。
米兰达队长慌慌张张合上了古书，藏在背后。
「刚，刚才的不是！？嗯，不是！绝对不是想解开禁书的封印的说！绝对不是似乎输给了好奇心的说！！」
「蒙混也没用！清清楚楚地听得到了！」
珍妮特生气了。
明白无法用语言蒙混的米兰达队长，把视线移开了。
「……还没有解开。只是想解开而已。未遂的话就没问题。」
「是这样啊！学到了！」
元气地点头的菲利斯。
「不要做多余的学习啊！那个是废柴大人的样板啊！」
珍妮特急急忙忙地教导。
「米兰达小姐……是废柴大人的样板吗……？」
用圆润的眼睛仰望的菲利斯。
那里完全没有邪气。
完全纯粹的，想要知道米兰达队长是否是废柴大人，直接地询问了。
「那，那么漂亮的眼睛……会相当痛苦的所以请原谅我……」
米兰达队长按住了胸口。
从书的山中溜出，整理混乱的衣服，咳嗽了一下。
「那么，有什么事吗？如果是魔导师团长阁下的话，现在在办公室里。」
「不是父亲，是来见你的。」
「我……？」
「是的，稍微对米兰达队长有一些话。」
爱莉西亚若无其事的样子是宣告了。
难道说黑雨魔女的魔导具是藏在哪里的宝物库里什么的，直截了当地打听是不行的。
王室的宝物库的信息是国家机密，如果有关黑雨的魔女的话机密度会更加高。
怎么才能很好地打听到呢，爱莉西亚歪著头。
「想抓住黑雨的魔女小姐，请告知黑雨魔女的魔导具的宝物库的所在！拜托了！」
「直球啊！？」
珍妮特愕然了。
就算是米兰达队长也皱起眉。
「那……个，宝物库的信息……不能告诉你……」
「拜托了！」
菲利斯突然地鞠躬。
「不，即使被拜托了，也有点……是吧。弄不好的话叛国罪就……」
「但是，想知道！不想再让黑雨的魔女做坏事了！所以，想在魔女的魔导具的宝物库里埋伏！」
「那是……虽然理由明白了，但是，说到底这不是魔法学校的学生的行动的问题，这边也有各种各样的内情……」
「不，不行吗……？我，我……像乐天老师那时的事，不想再让它发生了……」
湿润著水汪汪的眼睛，菲利斯靠近米兰达队长。
声音微微地颤抖，一副眼看就要快要哭出来的样子。
「くっ……不，不行呦……那样……我也有立场的……」
米兰达队长拼命地抵抗著，但被菲利斯那样的女孩子全力请求的话，就那么拒绝的话也太过分了。
「米兰达小姐～……」
在菲利斯可爱的眼眸中，眼泪直接冒了出来。
那小小的拳头，紧紧地拽著米兰达队长的上衣。
「……只，只有一点，呦？」
米兰达队长败北了。
第61话　私房话 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
菲利斯们终于到达了，石造建筑物排列的狭窄的住宅街。
米兰达队长接近其中一个门，悄悄地招呼大家进去。
「这边。别让人看到，请快点进去。」
在魔导师团的本部谈论宝物库，被其他的魔导师听到的话会很麻烦。
米兰达队长的家应该是安全的吧这么判断了。
「哇！打扰了～！」
「为什么没有来迎接的女仆呢？」
「很整洁漂亮的房间啊！」
菲利斯与珍妮特和爱莉西亚，吵闹地环视著进入了米兰达队长的房间。
「安，安静点……请安静点好吗。」
米兰达队长忧心忡忡。
虽说是比魔导师团的本部，但是在几个房间紧挨的建筑物吵闹会引起邻居注意的。
能看到魔导师团长的女儿和前魔导师团长的女儿携手进入房间里的话，可不是平凡的事。
一个人住的紧凑的室内，三个少女和米兰达队长收拾了下，一息过后，终于变成能够说话的状态了。
米兰达队长咳了一声。
「那么……关于宝物库的事。禁书和圣遗物等，有给我国带来灾难的危险性的宝物，被收藏在王宫西侧的骑士团本部驻地内的宝物库中。」
爱莉西亚歪著头问。
「为什么不是魔导师团的驻地呢？我觉得禁书不是骑士团能处理的东西。」
「正因如此，才是啊。骑士团害怕魔导师的探索心。说不定，特意从宝库里取出禁书进行研究的魔导师也有可能的呢。」
「原来如此……」
「总之是政治的平衡。只是，关于这次的事情，魔导师团向骑士团提出了申请，共同进行宝物库的监视。」
「魔导师团也在考虑和我们一样的事情……？想埋伏黑雨的魔女？」
「谈不上埋伏，只是为了慎重起见的警戒。是魔导师的上层的决定……难道爱莉西亚大人们也达成了同样的结论。真不愧是罗伯特阁下的大小姐。」
米兰达队长感叹不已。
「爱莉西亚，好厉害！」
菲利斯用尊敬的目光仰望著爱莉西亚。
「我，我也！只要有时间就会想到同样的事情的。一定是这样的！」
珍妮特很著急。
米兰达队长表情放缓。
「虽然魔导师团长从到处都说了很多……珍妮特大人真的很可爱呢。」
「什，什么……不，不要说那些捉弄人的话啊。」
「不是捉弄，是夸奖的话。」
「うう……」
珍妮特脸红了起来。
米兰达队长继续说。
「因为这样，宝物库就不必担心了。我国自豪的魔导师团和骑士团都会好好监视，所以大家没有在意的必要。请，不要淘气只进行王都的观光就回……」
「不可以！」
菲利斯发出了声音。
紧紧地握著拳头，战战兢兢地说。
「……我，努力下定决心来到王都了！为此对爱莉西亚和珍妮特说了任性的话，添了麻烦……」
「添，添麻烦什么的没有啊！」
「是啊，菲利斯。我们支持你是因为最喜欢你了。」
「『我们』是什么啊？？」
「珍妮特也是同样的心情吧？」
「是，是这样的说……」
被温柔的朋友们拥著，菲利斯鼓起勇气。
向米兰达队长拼命地说。
「所以，不捉到黑雨的魔女就不回去！想要努力的！」
「菲利斯……」
米兰达队长凝视著菲利斯，然后叹了一口气。
「当然，如果菲利斯帮忙的话就顶百人力了。只是，我觉得总是依靠小孩子不太好。对于菲利斯来说，对这个国家也是如此。」
「对于这个国家……？」
菲利斯很吃惊。
「但是，菲利斯说到这种程度的话，我也会协助的。但是，有条件。」
「是什么呢？」
「只有大家迷迷糊糊的，被骑士团和魔导师团盯上的话就麻烦了。如果在宝物库附近埋伏的话，请让我也一起去……对于菲利斯的力量，我也要近距离地再调查一下，呐？」
加上一句话的米兰达队长的眼睛，明亮地闪著光。
想让少女们安稳地回去的时候的大人脸已不复存在。
第62话　埋伏 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
骑士团本部。
那是，用充满重量感的石材组成的，稍微像堡垒的建筑物。
围绕著驻地的石壁设置了为了确认外敌的孔，屋顶上也有了望台。
拒绝各种杂七杂八的东西的庄严的铁门，用全身坚实铠甲的门卫，充满了不辱守护王都的骑士团的名字的威压感。
与这种类型无缘的菲利斯等少女，怯怯地从附近的暗处侦察著骑士团本部的样子。
魔法学校虽然充满了书籍和红茶的香味，但是从骑士团的建筑物中漂浮的是血和汗和铁的臭味。
「那么……现在怎么潜入骑士团呢？」
珍妮特咕噜地喉咙发出声音问道。
「潜，潜入吗……？不会被生气的吗……？」
菲利斯也咕噜地喉咙发出声音问道。
米兰达队长慌慌张张地摆手。
「不会入侵的！做了那样的事被发现了的话，我与魔导师团和骑士团的关系就会变得很麻烦了！」
「魔法学校和魔导师的关系很好，单是我们被抓住也会成为问题。」
爱莉西亚盘算著，米兰达队长点头。
「就是这样。一直从外面偷偷地！拜托了……拜托了的说。」
十分迫切的恳求。
说到底带著魔导师团的权威的两人的千金，和魔导师团长施行隐瞒工作的重要人物的菲利斯在这里的时候，米兰达队长的压力已经不能再大了。
「……埋伏。在看到嫌疑犯现场的身影之前，不管是几天还是几周，无论在什么样的恶劣天气中都要继续监视。听说那是与嫌疑犯的精神力的决胜，也是生命和生命的激战。」
「爱莉西亚小姐……？」
对奇妙饶舌的爱莉西亚，菲利斯呆萌了。
「首先，要准备很多便于保存的携带食品。然后，晚上用的防寒具。如果使用光魔法的话会被怀疑为嫌疑犯，所以需要可调节亮度的灯和遮盖物。不利索的准备好的话！」
「爱莉西亚……小姐……？」
对相当跃跃欲试的感觉的爱莉西亚，菲利斯眼睛眨巴著。
珍妮特叹了口气。
「爱莉西亚呢，喜欢这种啊。刚入学的时候，总是在教室里读侦探小说。」
「现在的时期就……也有啊！」
爱莉西亚稍微有些害羞的视线下移。
「这么说了，是什么？」
「是追踪著猫，偷看别人家的人。」
「是坏人啊！！！」
「不对啊！是把奇怪事件合理和机智的解决的令人尊敬的职业啊！」
「还是老样子啊……」
珍妮特苦笑。
基本上这个对手是个成熟淡泊的少女，但是有一部分与年龄相称的部分。
入学当初，不对比那更久以前就与爱莉西亚结下因缘的珍妮特，对她的事比谁都清楚。
「那么，做好准备之后再汇合吧。请注意千万不要随便的行动。」
在魔导师团中作为最随便的队长而出名的米兰达队长对少女们进行了叮嘱。
以这样的感觉，开始监视宝物库的骑士团总部，是三天前。
意气风发地等待著黑雨魔女的出现的菲利斯们……现在。
想睡了。
「累，累啊……想在柔软的床上睡觉。至少想能坐在椅子上……」
「爱莉西亚，爱莉西亚！地面也不错哦！能睡觉呦！你看你看！」
「菲利斯……可以理解你的心情但是衣服上都是泥呦？」
长时间的监视引起了疲劳，体力和集中力都到极限了。
不管少女们是多么的擅长魔法，果然那个身体还是少女。
被暴露在强烈的阳光和雨风的同时埋伏是不可能的。
「暂且，回家一次里吧……如果大家有什么事的话，我就对不起魔导师团的名号了……」
因残酷的任务而被锻炼的米兰达队长虽然很有精神，但很担心而提出了建议。
「但，但是，休息的时候黑雨的魔女小姐来了的话……」
踌躇的菲利斯。
「菲利斯留下了的话我也会留下的！我是菲利斯的守护天使！」
由于过度劳累而混乱的珍妮特。
「忍受著这个痛苦，多布鼠的巴刚迪和雷迪·瓦伊鲁多也解决了事件。」
想到众多的著名侦而飙起勇气的爱莉西亚。
「真的不要勉强！我会代替你在这里！大小姐们至少请去洗个澡！」
「洗澡……？」
爱莉西亚与珍妮特，一惊地有了反应。
「是，是啊……洗澡的话，差不多该洗了……」
「那，就拜托米兰达队长了……衣服也是不换一下的话……」
对被戳中要害的大小姐们，菲利斯感叹了。
「ええええ……洗澡一辈子一次就好了啊！」
「那就太少了啊！」
「动物就不洗澡……」
「人不是动物！」
「我与爱莉西亚相遇之前也没有洗的经历……」
「菲利斯由我保护——！」
珍妮特合著泪声。
结果，少女们还是返回了宅邸，离开了骑士团本部走在大街上。
仪容暂时根本谈不上，感觉通行的人的视线刺痛了的爱莉西亚与珍妮特。
另一方面，虽然菲利斯从骑士团本部就恋恋不舍，却在久违地在宅邸休息的时候稍微安心了一点。
那个时候。
ぴいいいいいん，的奇怪的声音在周围传过。
一下子停下来，菲利斯等少女。
「刚刚……」
「是什么……」
「听见……了吧……？」
三个人说的话，其他行人却没有注意到声音的样子。
对在空间里密布的紧张感，让灵魂发麻的压迫，没有任何反应。
「到底……是什么……」
爱莉西亚嘟哝了之后。
从王都上空，黑暗的浊流倾注而下。
包含著闪耀的漆黑粒子的黑暗，与轰鸣声一起涡旋著袭击了王都。
包围著街道，包著房子，吞下了人们。
「这，这个，是什么！？」
「好黑！爱莉西亚！珍妮特～！」
「这边！」
菲利斯！少女们被夺走了视线，紧紧地抱住了彼此的身体。
第63话　黑暗 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
不知什么时候，街上都被黑暗覆盖了。
这已经不是普通的黑暗。
星空什么的看不见，一点点的蜡烛的火也不存在……真正的黑暗。
在魔石矿山的深处依靠微弱的灯光地活著的菲利斯，对第一次体验的真真正正的黑暗害怕著。
「……っ……っ……っ……」
「菲利斯……？」
对话也不说只咔嗒咔嗒颤抖的菲利斯，爱莉西亚担心地出声。
「对，对不起……手，如果能握住的话，我会很高兴的……」
「当然没关系。走散的话就麻烦了。」
「我，我也可以让你握著哦！」
握著爱莉西亚和珍妮特的手，菲利斯稍微感到安心一点了。
「发生了什么呢……」
「一定是黑雨魔女的杰作！」
「虽然不清楚，但还是去安全的地方避难比较好呢……菲利斯，能走吗？「勉，勉强……」
菲利斯害怕也没办法，紧紧抱住了两人的手臂，拼命地向前走了。
——菲利斯！
菲利斯紧紧地靠著！
今天是人生最大的幸运日啊！
即使处于异常事态，也能正常营业的珍妮特。
即使是珍妮特也与年龄相应的害怕黑暗，但那个是那个，珍妮特的喜悦已经超过了恐惧。
大约二十五倍。
三个少女们互相支持，拼命地摸索著前进。
总之不从王都离开的话就有危险的感觉，通过大街的地方，通过门的地方，走在平原的地方。
「这个……有好好按方向前进吗……」
「这里，感觉刚才走过的样子啊！」
「我已经不知道是多少次有走过的感觉了……」
无论多少次在某种程度上失败、摔倒，都还是忘我地重整。
踩到了黏软东西的时候，虽然有讨厌的心情，但是不能在那里停下。
说到底停下就徒增可怕了。
一下子，有种穿过像结界一样的地方的感觉，菲利斯们的视野打开了。
街道、宁静的山丘，还有广阔的草原。
看到的感觉，不是王都中。
也许是先逃出去了，平原上有相当人数的住民站著。
居民们目瞪口呆地眺望著菲利斯们的背后。
被那个视线所吸引，三个少女也回视自己走过的道路。
「え……」
「什么啊……那是……」
「ふえええっ！？」
菲利斯们也，呆呆地张开了嘴。
王都，消失了。
不，正确地说也许不是消失。
但是，看不到王都的身影。
那屹立著伟大的城市的地方，在广阔的范围内，被漆黑的块占据著。
漆黑的巨块。
说是山，不如说是有形状的浓雾。
一切都被黑暗所笼罩，王都中什么都无法看到。
堂堂的大门，华丽的大街，秀丽的王宫的身影都不见了。
「爱莉西亚大人！珍妮特大人！菲利斯！没事吧！」
在平原的稍远的地方，米兰达队长气喘吁吁地跑了过来。
「米兰达队长也平安无事啊。到底发生了什么呢？」
「魔导师团的学者正在查明原因！现在比起那个，有不得不解决问题！请大家远离王都！可以的话更希望能回学校去，但是已经没有移动手段……」
「问题……是什么？」
「あっ」
米兰达队长用手捂住了嘴。
把手背在腰后面，开始吹起婉转的口哨。
「什，什么都没有呦」
「不说的话我就对父亲大人说，米兰达队长各种各样的秘密。」
「ひいっ！请放过！只有那个还请放过！」
米兰达队长在珍妮特面前土下座。
「不用土下座也可以的啊！比起那个请告诉我是什么样的问题！」
「那，那个是呢……王族们几乎都逃出了王都，只有公主殿下不见了……」
「公主殿下……是和我们差不多的年纪的……？」
「是相当可爱的一位啊！没问题吗！？」
一直想搞好关系的憧憬的存在处于危机中，珍妮特变得脸色发青。
米兰达队长装模作样地摆手。
「没，没问题的……就我来说……然，然后，就连为了寻找公主殿下而进入王都的魔导师团长，也完全没能回来……」
「父亲大人吗！？不，不去搜寻的话……！」
珍妮特惊慌失措地奔向王都。
「等，等一下啊！现在，魔导师在那里组织了搜索队！大小姐就在安全的地方……！」
「呆著不动怎么可能啊！」
米兰达队长的制止也无用，珍妮特的身影消失在黑暗中。
「……菲利斯。」
「好，好的！」
爱莉西亚和菲利斯互相点头，从珍妮特后面追了上去。
第64话　暗中摸索 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
「珍妮特，去哪里了呢……」
「不快点找到就危险了……她，一个人不知道会做出什么……」
菲利斯和爱莉西亚手牵手，手摸索著类似墙壁和行道树的东西，在黑暗中前进。
这时，从旁边就听到了愤怒的声音。
「不知道会做出什么真是失礼啊！我一直只做明智聪慧的事啊！」
是珍妮特的声音。
「珍妮特！？在哪里啊？？」
「这里啊！」
「这里……？啊啦……在脚下有什么热乎乎的东西……？」
「那就是我啊！」
「为什么珍妮特缩在地上呢？」
「胡，胡乱转悠的话是很危险的这么判断了。」
「为什么珍妮特在颤抖？」
「因因因因为冷啊！」
「的，的确是明智聪慧呢……」
「为什么在笑啊！？」
虽然珍妮特的脸确实很红，但是应该说很幸运，周围太黑了看不见脸。
「珍，珍妮特，能牵著手吗？变成迷路的孩子就麻烦了……」
「是啊，珍妮特变成迷路的孩子就麻烦了呢～」
「我不会变成迷路的孩子的啊！」
「那个，这就是珍妮特小姐的手……是吗？总觉得，十分柔软的说……」
「きゃ—！？这不是手而是胸啊！」
虽然乱糟糟的，三个人还是互相牵著手走著。
但是，因为是什么都看不见的缘故，所以到处碰撞。
几度要摔倒的时候都由其他两个人慌慌张张的支持著，几度三个人一起撞在墙上。
前进了十分钟左右的时候，菲利斯和爱莉西亚和珍妮特都变得破破烂烂了。
「うう……好疼啊……」
「洋服破了啊……」
「这个滑溜溜的东西是什么啊？」
的确是暗中摸索。
（指没有线索而进行各种各样的尝试）
不知道什么时候会从高处掉下来东西，也不得不经常精进触觉和听觉，精力的消耗也很剧烈。
「有什么，看见周围的方法，吗……」
菲利斯不知所措时，突然与惊人的热浪一起，火焰的块出现在眼前。
「ひゃあああああっ！？」
「什么啊！？」
吃惊地跌坐在地上的菲利斯，被菲利斯钓著而发抖著的珍妮特。
只有爱莉西亚很冷静。
「菲利斯的召唤兽啊。是叫雷比亚当的吗？」
「ほう，还记得吗？对人类来说有著不错的记忆力啊。」
火焰的块像傻瓜一样笑了。
不，不是单纯的火焰。
那是长著翅膀的人的样子，也存在著漆黑的眼睛和嘴一样的部分。
「啊，雷，雷比亚当。好久不见了。」
「好久不见了，女王大人。」
雷比亚当向菲利斯深深地鞠躬了。
「这，这个是召唤兽……？为什么叫菲利斯女王呢……？」
珍妮特瞪著眼睛。
雷比亚当的话是听到这句话还是没听到呢，就这么向著菲利斯禀告了。
「女王大人。如果有困难的话，请使用我的力量。」
「えっ？让周围变明亮，能做到吗？？」
「ええ，做得到。我的火焰，是地狱的火焰。不管是怎样的魔法的黑暗，都是无法抹掉我的火焰的。」
「……真的啊。提灯和照明魔法都不能使用，但是雷比亚当的火焰却能好好地看到……」
「那，那么，就拜托你了！」
「请交给我吧。请看我立刻把这个污迹的城市变成火海。」
「火海是不行的——！」
颤抖的菲利斯。
结果，采取安全策略以雷比亚当自己代替照明前进。
「……真是便利的灯啊。」
「战斗能力也很高，太棒了。」
「闪闪发光呢！」
「……无法理解。」
凶暴的召唤兽以一副无声胜有声的表情在王都缓缓前进。
第65话　发现的东西 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
多亏了名叫雷比亚当的火把，似乎能在一定程度上看到周围的景色，果然要看到全部的王都是很困难的。
浓雾般弥漫的黑暗之中，菲利斯和爱莉西亚与珍妮特只能依靠雷比亚当的火焰照明著前进。
从黑暗的对面，有呻吟似的呢喃似的，感觉不好的声音可以被断断续续地听到。
而且，也不是从一个方向，而是从四面八方传来。
「什，什么啊，这个声音……」
「魔物……吗？感觉有点不一样呢。怨灵……？]
「不，不要再说了……」
菲利斯们三个人聚在一起，相互紧靠著走著。
不禁尽可能地跟谁黏在一起那样的恐怖。
有著走散的人都会迷路的感觉。
就是这样的心情。
这样，在前面走著的雷比亚当停了下来。
「おや……」
「怎么了吗……？」
战战兢兢地询问著的菲利斯。
对虽然被帮助了好几次，但到底是不知道底细的雷比亚当还是有点顾虑。
「在这前面，有什么人在。」
「是谁呢！？」
「接下来的话……被看到我和女王大人在一起的话会变成很麻烦的事的，暂时改变一下形态吧！」
雷比亚当微微笑著，把右手放在胸前鞠了一躬。
一瞬间，雷比亚当的熊熊燃烧著的身体咕噜咕噜地团起来，变成了小小的火苗坐在菲利斯的肩上。
「掌中召唤兽啊！？」
「啊啦，很方便啊！」
「很，很可爱啊！」
小小的雷比亚当也受到了大小姐那边的好评。
这个外表的话看上去也不过是菲利斯使用了火魔法，所以被别人看到也没问题。
即使尺寸变了，火焰还是很好地照亮著周围。
菲利斯们进一步前进，从骑士团的总部所在处，传来了爆炸声。
看到的是，一位面色刚毅的男性，握著杖吟诵著言灵。
袭击那个男人的是，像影子一样的异形们。
摇摇晃晃地摇动著，垂著黑色的黏液逼近了男人。
「纯洁的光芒啊，寄宿在吾的杖中，将邪恶之人讨伐毁灭吧！ＤａｙｂｒｅａｋＲｏａｄ！」
男性周围出现了多个魔法阵，各自发出闪光的箭。
箭贯穿异形，一个个地蒸发了。
爱莉西亚睁大了眼睛。
「那是……」
「是父亲大人！」
珍妮特急急忙忙地魔导师团长——古斯塔夫跑去。
古斯塔夫虽然到处有伤，但没有受到重伤的样子。
「……？这不是珍妮特吗？为什么来这里了？」
「爸爸追著公主殿下进入了王都这么从米兰达队长那里听到了，所有来救你了！快，一起到王都外……」
「笨蛋！」
「きゃ—！？」
怒吼的古斯塔夫，害怕地蹲下的珍妮特。
「为，为什么说我是笨蛋呢……？」
珍妮特用泪眼仰望父亲。
「来救老夫算什么！这样你还算是莱因西利堤的后继者吗！救助公主殿下那边是优先的！」
「但，但是，这里很危险……」
「わっはっはっ，不用担心老夫的事。作为魔导师团长，才不会被这种程度的杂七杂八的东西做掉啊！不要太轻视父亲啊。」
「是吗……是什么啊？」
「啊啊。周围完全看不见，但看不见也可以使用魔法。打中了就能干掉了。你们不要在意，去救公主殿下吧！」
古斯塔夫挥舞著法杖，再次清除复活的影子。
这个姿态，真是适合无论使用任何手段都能赢得团长地位的男人。
「这家伙的目标很明确，老夫就不能离开这里了，公主殿下恐怕是在宫殿了。快去。」
「我知道了！……请不要勉强啊！」
「哼……在老夫的眼前都是黑暗的时候，就已经阻止过了不知哪来的马的骨头一样的怪物了。」
将用鼻子笑著的古斯塔夫留在了骑士团本部的旁边，少女们向西去了。
珍妮特嘟囔著。
「但是……父亲大人在做什么呢……？」
「一定在保护宝物库。如果被怪物们夺走了黑雨魔女的魔导具的话会麻烦了。」
「原来如此……」
知道了自己所想的魔女的目的应验了的事，菲利斯颤抖著。
少女们走上了大街。
各种各样的店铺林立的街道。
如果是平时的话应该很热闹，但是现在一个人都没看到。
在那途中，菲利斯突然停住了。
「怎么了？」
爱莉西亚询问道。
「有什么……声音能听到。」
「又，又是怪物吗？」
绝对不肯说怨灵的珍妮特。
「不知道……稍微看一下！」
菲利斯向有声音的铁匠铺跑去。
「一个人去的话很危险啊！」
这么说著追上去，其实是自己害怕的珍妮特。
菲利斯冲进铁匠店。
在那里，藏著一个少女。
被埋在盔甲和盾之间，显得很小。
「人，人类吗……？」
露出了困惑的声音的那个少女，是菲利斯有印象的脸。
虽然不是穿以前的女仆工作服，而是穿著豪华的礼服，但是没错。
「罗塞塔！？」
「菲利斯！？」
少女那边也马上发觉是菲利斯，站起来跑了过来。
「哇！是罗塞塔！罗塞塔也逃晚了吗？？」
「え、ええ。菲利斯为什么在这里？」
「来找公主殿下！罗塞塔也找到了真是太好了！能见到你真是太好了！」
「真是太好了。因为有很多奇怪的魔物，已经走投无路了。」
菲利斯握著罗塞塔的手ぴょんぴょん地跳著，罗塞塔嫣然一笑。
「等，等一下，菲利斯。太亲近了。」
「菲利斯……你认识那个人吗？」
珍妮特和爱莉西亚困惑著。
「ふえっ？是，是的。前几天，在王都迷路的时候，给我带路的女仆！」
「不，不是女仆呦……总之，来这边……」
平时很冷静的爱莉西亚，微妙地慌张著。
在魔石矿山通过感知师傅们的气氛而生存下来的菲利斯，自然地发现周围的气氛很奇怪。
「那，那个……罗塞塔就是罗塞塔对吧？是女仆对吧？」
菲利斯战战兢兢地问道。
「如果可以的话，还想让菲利斯保密的来著……」
罗塞塔小小的叹了口气。
在微微笼罩在黑暗中的房间里，郑重地鞠躬，把手掌放在胸前。
「我是……巴斯泰娜王国第一王女，罗塞塔·Ｊ·巴斯泰娜。」
第66话　王女 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
「え、えと……虽然不太清楚……王女大人是，那个，伟大的王女大人吗……？」
菲利斯睁大了眼睛，小心翼翼地询问了。
「就是那个伟大的王女大人啊！」
点头的珍妮特。
「怎，怎么会……」
菲利斯变得脸色苍白了。
这样的话，自己用像朋友一样的方式对待王族。
对方都做到了导游的地步，自己连感谢都没有表示。
其他还有很多，说不定会有很多失礼的事情。
「请，请不要处刑我……」
菲利斯咔嗒咔嗒地颤抖著恳求了。
「不会判什么处刑的。我们王家没有那么蛮横啊。」
「但是，我以为公主大人是女仆的……」
「因为我穿著女仆的衣服跑出了城堡，所以没办法。」
「处刑……不会吗……？」
泪汪汪的眼睛滋润著仰望的菲利斯。
看著这样的菲利斯，罗塞塔公主觉得胸口中躁动著什么不可思议的东西。
「不会的。好不容易才处好关系那么快就感到害怕的话，我也会很难过的。请再普通地对待一点。」
「明白了！」
「明白了～吗！？」
坦率的菲利斯。
对那过分的坦率根不上节奏的珍妮特。
终于状况稳定了下来，静观著的爱莉西亚切入道。
「这样一来也找到王女大人了，接下来就只剩与珍妮特的父亲大人汇合再从王都逃出去了。」
「又有……要被父亲训斥了的这种感觉。如果有和老夫汇合的闲暇的话，就赶紧带著公主殿下离开——这样……」
珍妮特担心著。
「如果是魔导师团长就这么放著也没关系吧。他很强的啦。」
微笑著的罗塞塔公主。
爱莉西亚想起了古斯塔夫在黑暗中英勇战斗的身姿。
「确实，看不出会被魔物做掉的感觉。首先护送公主殿下到安全的地方吧。」
「拜托了。我……必须早点离开这里。」
罗塞塔公主紧紧地闭著嘴唇，紧紧抱著行李的袋子。
「那么那么，我来带路去外面吧！请跟上来，罗塞塔！」
「等，等下，菲利斯！？那个称呼实在是失礼的啊！」
「可以的。比起保持著距离，我更喜欢这样。」
菲利斯站在罗塞塔公主面前，从铁匠屋中跑出来。
马上，周围黑暗的浓度增加了，开始变得骚动起来。
周围可以听到异形的吼声，像找到了猎物一样骚乱起来。
王女发生什么万一的话，就无法挽回了。
菲利斯，爱莉西亚，珍妮特的三人，在王女的周围防御著跑进了黑暗。
「说起来，为什么罗塞塔还留在了王都呢？其他的王族们，好像都逃脱了……是午睡了吗？」
「菲，菲利斯！？」
虽说是公主殿下授意了但过于友好的菲利斯的说法，珍妮特一直都不安著。
「我……稍微，回去取点东西。然后，从护航的圈子里离开，回房间去了……」
「忘下东西了吗……？」
「是呢。绝不能忘下的东西，吧……」
罗塞塔公主的美丽的脸庞上带著紧张。
爱莉西亚和珍妮特握著法杖，菲利斯集中著五感，警戒著敌人的袭击。
但是，袭击古斯塔夫的影子异形们，并不出现在菲利斯等人的面前。
只是从暗处发出声音，没有任何攻击。
不久，前进的方向上看到了城门。
城门的对面的黑暗中断了，黄昏的光射进来了。
「出口啊！」
「太好了！」
「得救了。多亏了大家。」
在菲利斯们放心了，想一口气跑出马路的时候。
可怕的风暴，在少女们面前呼啸起来。
轰鸣地刮著的狂风，不祥的闪电，还有压倒性的恶意。
在比黑暗更加幽深的黑暗的中心，有个眼睛闪闪发光的憎恶的块。
那是，黑雨的魔女。
怨念的化身、邪恶的象征。
魔女吐著瘴气，静静地低语。
「那里的小姑娘……汝所持之物，是要还给妾身吗？那是……妾身的东西。」
「……っ！」
被黑雨的魔女手指著，罗塞塔公主后退了半步。
第67话　魔女 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
爱莉西亚带著紧张的神色询问。
「……公主殿下？您拿著什么？……？」
罗塞塔公主抱紧了袋子。
「是被封印在骑士团的宝物库的魔导具……」
「这么说难道是，黑雨魔女的！？为什么要拿著那样的东西呢？」
珍妮特睁大了眼睛。
「骑士团的宝物库，魔导师团一直在监视著。我以为在这样的情况下会最先成为魔女的目标，为了不被找到就偷偷地把它带出去了。」
「鲁，鲁莽过头了……」
「周围的人也经常这么说」
罗塞塔公主用失去了血色的脸微笑了。
黑雨的魔女，漆黑的长发像是不祥的生物一样骚动著。
「虽然年龄大些会动脑筋，但说白了还是孩子的小聪明啊。而且对于染上了妾身的魔力的魔导具，觉得妾身自己会注意不到吗？」
「很遗憾……我无法感知魔力……」
罗塞塔公主缓缓地后退。
黑雨的魔女向公主伸出了扭曲的手。
「来，把那个交给妾身就好了。虽然将汝等血祭很简单，但将非常非常重要的魔导具，用汝等低贱的血弄脏什么的还是不想吧？」
「不会交出来的。根据传说，黑雨的惨剧因这个魔导具而引发，魔女去世后也围绕著魔导具展开了凄惨的争斗……那种东西，才不会交给惨剧的元凶！」
罗塞塔公主勇敢地注视著魔女。
「那样的话，就把你们撕碎再夺过来吧！」
黑雨的魔女的全身，喷出了漆黑的瘴气。
瘴气变成洪流袭向罗塞塔公主。
「不，不要——！」
菲利斯冲到罗塞塔公主的前面。
对张开双臂而挡住的菲利斯，瘴气喷了上去。
但是，瘴气一点都没有损伤菲利斯的身体，反而被其身体吸收了。
黑雨的魔女咬牙切齿道。
「くっ……又是那位！」
「粗，粗暴的方式我认为是不可以的！我认为友好的方式会更让人开心！」
菲利斯握紧拳头向魔女诉说著。
「以黑雨的魔女作对手……在说些什么呢……！？」
哑然无言的珍妮特。
「果，果然……菲利斯很有趣啊……」
苍白著脸嘟囔著的罗塞塔公主。
「あらあら」
著的爱莉西亚。
黑雨的魔女的脸一下一下地抽搐著。
「关系很好……？容器……汝，是在小看妾身吗……？」
「没有小看！虽然很恐怖，但是，还是想好好相处！已经……不要再吵架了吧？」
菲利斯微微歪著头呼吁著。
黑雨的魔女在空中抱著头。
「吵架……？这就……只算是吵架……？果然容器就只是个容器……愚蠢的小姑娘……明明什么根本就不了解妾身的黑暗……！」
「那，那个……黑雨小姐？」
「别只用前半的简称叫我！如果说瘴气不起作用的话，就用这个吧！」
魔女伸出手，与压碎空间般的压迫感一起，从周围所有的路面，民宅，行道树等等，石材和树枝都被剥离下来。
那些所有的都呼啸著飞起来，向菲利斯等人射去。
「完，完全生气了啊！？」
「要逃跑喽！」
「ふええええええっ！？为什么啊——！？」
菲利斯等人护卫著罗塞塔公主跑开。
珍妮特和爱莉西亚咏唱著言灵，边用魔法防御著飞过来的瓦砾边逃跑著。
跑了一会儿从黑雨的魔女的视野中消失后，利用小巷的废屋隐藏著身影朝著王都外行进。
道路上到处都有影子异形在徘徊著，这是为了避开这个巡视路线的道路。
「各位，小心点。再被找到的话就不行了。」
「捉，捉迷藏啊！」
「这么拼命的捉迷藏，很讨厌啊。」
罗塞塔公主低著头。
「对不起……因为我的乱来把大家都卷进来了。」
「公，公主殿下没有道歉的必要！」
四个人心脏扑通扑通地在小屋的角落里防守著。
充满愤怒的声音，破空地响起了。
「快点出来，小姑娘们全部！！否则，妾身的瘴气会无差别地倾注而下，将王都的一切都融化！这是最后通牒！！」
第68话　牺牲品 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
对于黑雨魔女的可怕威胁，少女们身子僵硬著。
「怎怎怎怎怎怎么办啊？出去了就不完了啊！？」
「即使不出去也完了啊！」
「只，只能拼命地道歉了！」
珍妮特，爱莉西亚，菲利斯身体紧挨著。
因为不知道黑雨的魔女和她手下的影子会从哪里出来，所以一边背著背对周围的进行警戒一边低语。
看到这样的菲利斯等人的身影，罗塞塔公主紧紧地抿起了嘴唇。
「对不起……各位。一切，都是我的错，我会负责的。」
「诶……要，要做什么啊？」
珍妮特睁大了眼睛，紧握著罗塞塔公主的手。
「我去黑雨的魔女下方。这样的话，应该能为大家设法逃脱争取时间的。」
「那样……确实是……」
爱莉西亚表情变得阴沉。
「但是，只有一个请求……只是这个魔导器，请能拿著逃走吧。因为交给黑雨的魔女可不行。」
「ふえっ……？」
菲利斯因被罗塞塔公主递出了袋子而不知所措。
「但，但是，这样的话罗塞塔会怎么样呢……？」
「我没关系。如果顺利……还请原谅我。」
虽然罗塞塔公主回答得很刚毅，但脸上却显得苍白。
明显是在勉强自己，任谁的眼睛看到了都能明白。
「公主殿下……」
爱莉西亚明白了公主的坚强的内心，在心中痛苦著。
说白了这就是牺牲品。
罗塞塔公主，即使献出了自己的生命，也要拯救菲利斯等人，并通过保护魔导具保护臣民。
「那，那样的事，不会让你做的！」
菲利斯拼命地把行李袋推回去。
温柔的公主大人遭遇魔女的毒牙的地方，绝对不想看到。
「菲利斯……拜托了。请想著就算是为了我……」
「不，不行……」
率直如听到请求就会做的菲利斯，也噗噜噗噜地摇著头。
罗塞塔公主叹了口气，看著爱莉西亚和珍妮特。
「那么，改变说的方式。虽然不想做这种事……但时间也有限没办法。这是作为公主的命令。请带上菲利斯，拿著魔导具，立即丢下我离开。」
「那，那个命令是不会遵从的！」
「ええ……对不起了，公主殿下。」
珍妮特和爱莉西亚，决不点头。
罗塞塔公主悲伤地垂下眉梢。
「那么……你说怎么办？这样下去的话，只会被全部消灭谁都得不到好处。」
「我，我……我来……」
「菲利斯……？」
「我来，保护罗塞塔！虽然不知道能否护住，但是，会努力的！」
菲利斯颤抖著说出来了。
「你没有这样的责任呦。你不是守护王族的骑士团，或是魔导师团，不过是魔法学校的学生而已。」
「和王族，责任，没有关系！我想保护罗塞塔！不想你死掉！」
爱莉西亚微笑著。
「……这才像菲利斯。本意的话不想让你勉强，但恐怕没有别的办法了……公主殿下和魔导具的事就交给我，不必担心背后全力上吧。」
「我也会全力掩护你的！黑，黑雨的魔女算什么！？过气的幽灵，到，到处乱飞可是禁止的！」
珍妮特就算害怕得膝盖打颤也挺著胸。
「十分感谢……我，会加油的！」
菲利斯和珍妮特并著肩，从小屋跑出去。
在黑暗包裹中的王都奔跑，喊出声音。
「魔女桑！我们在这里！来，来这边啊，请来这边吧！」
像是为了回应那个呼声，周围的黑暗密度增加了。
悉悉索索地骚动著，聚集在一起，在上空变成了浓密的沉淀。
在黑暗的沉淀中，黑雨的魔女的身影出现了。
用红色的闪烁的眼眸俯视菲利斯和珍妮特，呢喃般地低语著。
「终于出来了啊……已经做好去死的觉悟了吗……？」
第69话　小小骑士 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
对从遥远的高处俯瞰的黑雨魔女，菲利斯心惊胆战地仰视著。
「死，死的觉悟什么的没有做到的说……还不想死的说……」
好不容易交了很多朋友，和公主大人也变得亲近了，开心的日子一天接著一天。
才不要在这种地方迎来终焉。
虽然如此，只抛下罗塞塔离开更是做不到。
「我，我是不会死的！紧急情况下我会成为菲利斯的盾的！」
珍妮特颤抖著在菲利斯前面仁王立著。
黑雨的魔女鼻子哼了一声。
「ふん……狂妄的孩子们啊。知道妾身的宝物藏在哪里的话，就马上吐出来……不然就把脑子从你们的小脑袋里扯出来！」
从魔女的全身，喷出了黑暗的浓雾。
瘴气化为无数的触手，向著菲利斯和珍妮特突进。
在各个触手的周围展开了魔法阵，从魔法阵中出现了业火并袭击过来。
在家家户户都燃烧的热浪里发出悲鸣的珍妮特。
「ええええええいっ！」
菲利斯将小小的手掌平推出去，仅仅以此来阻止业火。
被仿佛张开巨大的防护墙的手阻挡的火焰的浊流，四分五裂地打击在路面上。
石头融化的刺鼻气味，刺激著菲利斯和珍妮特的眼睛。
「已经不会再让你……做不好的事情啦！！！！」
菲利斯呐喊著举起双手，高速咏唱著复合魔法的言灵。
巨大的魔法阵覆盖了天空，生成了令人恐惧的数量的锁链。
仿佛要将视网膜烧焦般闪耀著光辉的黄金的锁链，带著呼啸的风击中了黑雨的魔女。
「ぐうううっ！」
黑雨的魔女被从空中击落，坠落在民宅的屋顶上。
砸出了个大洞崩塌著掉进屋里后，马上就又飞了起来并向菲利斯发动攻击。
但是，黄金的锁链不会让她这么做。
一个接一个地刺入黑雨魔女的身体，侵蚀著钻入其中，紧紧地将其绑了起来。
黑雨的魔女想要操纵瘴气来割裂锁链，却没有用。
不受任何东西的干涉的锁链，体咯吱咯吱地压榨著魔女纤细的躯体。
「这，这么强吗……以为是区区的容器就天真了，明明『那位』的力量是那么伟大不是吗……」
魔女的苍白肌肤，渗出红色的鲜血。
在痛苦中扭曲的脸上，嘴角翘了起来。
「那么，要怎么做？杀死妾身吗？或是就这么紧紧地绑著到死吗？如果是汝的话，那也没什么其他的选择了吧？」
「菲利斯……？」
珍妮特小心翼翼地看著菲利斯。
如果放任不管，魔女就会锁著死去。
没有办法的事也是没办法，但是，让菲利斯杀掉人类的姿态的存在的话，作为朋友是不能被原谅的这么想著。
「不，不会杀死的！拜托了，请保证不要再一次做过分的事了！那样的话，就马上离开！」
「くくっ……くくくくくっ……」
魔女颤著肩膀笑了。
「为，为什么笑呢？」
「天真的……不只是妾身啊。汝也足够天真了……是的，就像以前的妾身一样……即使有了『那位』的力量，感情用事能带来的也只有永远的后悔！」
黑雨的魔女的身体，黏稠地融化了。
荒诞的景象，让菲利斯和珍妮特畏惧了。
由于菲利斯的控制减弱，黄金的锁链就松开了。
就在那个间隙，黑雨的魔女从锁链之间挣脱开。
把自己的身体变成了黑暗的流动体，乘著大风暴飞走了。
「……逃，逃走了，啊！」
「对、对不起～……」
呆然地站著的，珍妮特和菲利斯。
黑色的雨的魔女消失的同时周围的阴霾也放晴了、王都的光照恢复了。
周围蠢蠢欲动著的异形的影子们也消失了。
开始能听见小鸟的声音，鲜艳的阳光照耀著街道。
「菲利斯！」
「没有受伤吧？？」
屋内藏著的爱莉西亚和罗塞塔公主，呼吸急促地朝菲利斯跑过来。
「是，是的，没有受伤……让黑雨的魔女逃走了……我，很没用啊……」
「不是没用的！你是出色的魔导师……竟然把那个黑雨的魔女赶走了！」
对著沮丧的菲利斯，罗塞塔公主用力摇著头。
「已经，不会再回来了吧？」
「大概……不仅仅是暂时撤退了吧。但是，总之公主殿下和王都得救了是确定的。」
「十分感谢，菲利斯。不给你颁发勋章可不行。」
「怎，怎么会，勋章就不必啦！我并不是想要什么东西才这么做的，糊里糊涂做到的也是偶然啦，ｘｕｎｚｈａｎｇ什么的一个人也吃不了的啦！」
「菲利斯，勋章可不是食物呦？」
「ふえっ？那，那么，是饮料吗！？「也不是饮料啊……」
爱莉西亚微笑著。
然后，紧绷著表情面向罗塞塔公主。
「……公主殿下。今天的事……被菲利斯帮助的事情，可以对别人保密吗？」
从爱莉西亚认真的语调，罗塞塔公主立即察觉到了那个意志。
从小就被灌输帝王学，观察了很多大人的自己……在他们面前尽量装扮著天真无邪的公主，被隐藏了的洞察力是爱莉西亚相近的东西。
「我明白了。这次的功劳，就发表为全部都属于魔导师团长古斯塔夫。可以吧，菲利斯，珍妮特？」
「好的！」
「当，当然，感觉爸爸也会很高兴的……但是……」
噤声的珍妮特。
罗塞塔公主叹了口气。
「我也，不想菲利斯成为战争工具。所以，若我据实报告的话，菲利斯不论意志都会被拖入权力的泥沼了吧。珍妮特，那样好吗？」
「不，不好！肯定会讨厌的啊！」
「那么，就这样了。而且……」
罗塞塔公主，把装入了魔导具的袋子递给了菲利斯。
「这个魔导具，请菲利斯保管一下。」
「ふえええええ！？我来吗！？」
「从这次的事件，明白了让菲利斯拿著比我国的任何人来保护都要更加安全。拜托了……能做到吧。」
「好，好的……」
王族主动请求的话，是不能拒绝。
不管怎么说，菲利斯对王族任性的委任比被处刑还要害怕。
战战兢兢地收取了袋子，紧紧地抱著。
「谢谢你。从今往后我，还有我的国家都请你守护啦……小小的骑士小姐。」
罗塞塔公主从菲利斯的身边探出身子，在那个脸颊上轻轻地落下一个吻。
「……ふえ？」
呆萌的菲利斯。
「公主大人啊啊啊啊——！？」
珍妮特的悲壮的叫声，响彻了明亮王都。
第70话　黑猫先生 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
假期结束，菲利斯和爱莉西亚和珍妮特回到了魔法学院。
虽然稍微超过原本的假期了一些，但是这次实在没办法。
更是出现了王都被黑暗包围的大骚动，所以也没有被乐天老师训斥。
倒不如说，「没事吧？真的没事吧！？」地被一个劲地担心，反而觉得对不起了。
然后，回到宿舍的少女们。
在菲利斯和爱莉西亚的房间，一脸为难地围著床。
端放在床上的，是受公主所托的国宝。
黑雨的魔女的魔导具。
老实说，随便放在女子宿舍的正中间太可怕了。
还有带回魔法学校的时候，保护学校而发动著魔法结界的警报器就响了起来，老师们就开始全力检查携带物品，藏过去太不容易了。
因为是公主直接的命令，菲利斯在魔导具上加了好几层结界魔法，才让警报器不再有反应。
「这，这个，该怎么办呢……？」
菲利斯不知所措地来回看著爱莉西亚珍妮特的脸。
「这个，是黑雨的魔女和人类国家互相杀戮的魔导战争的导火索……而且，也是引起了黑雨的魔女被毁灭后的争夺大战争的元凶……对吧……」
「知道在这样的地方有黑雨魔女的魔导具的话，这里那里的国家都会把工作人员送来吧……」
「怎怎怎怎怎怎么办啊～～～～！？」
菲利斯已经半哭了。
虽然不能拒绝公主的请求，但现在想来真是任性过分了。
爱莉西亚手指点著嘴角思索著。
「总之，从袋子里拿出来比较好不是吗。就这样的话太大了很显眼，很难隐藏。如果可能的话最好能在藏菲利斯的内衣里。」
「这，这样真是太大胆了！？」
脸红的珍妮特。
「打开看看！」
菲利斯打开了袋子的口，战战兢兢地取出里面的东西。
里面的，果然还是袋子。
这次被用绳子稍微更紧地系著，布的质地也旧了。
打开这个袋子，里面是个木箱。
打开木箱一看，还有一个木箱。
而且这次被魔法封印了。
总之菲利斯用气势打开了封印。
但是，里面还是木箱。
即使打开再打开也无法到达魔导具，简直就像是洋葱的皮。
「真是的，这样子好几层包著什么的，真不知道封印它的人是怎么想的！是希望能给打开的人添麻烦吗！」
有著赠送菲利斯类似礼物的前科的珍妮特愤慨著。
「ふええ……」
菲利斯变得汗津津的。
「这么说来，魔导具实际上是什么，不管什么资料上都没看到有写呢。很在意啊。」
爱莉西亚很有兴趣地看著。
……然后一个小时后。
一直持续开封工作直到到达小小的荷包为止，少女们挤躺在床上。
「终，终于……这次，能看到里面的东西了……」
「小心点啊……可能会出现瘴气……」
「打，打开啦……」
在菲利斯手颤抖著打开荷包的时候。
突然，一只黑猫从窗户跳进来，把荷包抢走了。
「啊啊！？猫咪先生，那可不行啊！」
慌忙追去的菲利斯。
爱莉西亚和珍妮特也赶紧从后面追上去。
黑猫就像脱兔一样从校园里逃走了。
穿过围墙，钻进沟里，穿过茂密的树丛。
菲利斯拼命地追赶它。
爱莉西亚和珍妮特过沟时尺寸进不去，所以早早掉队了。
在小巷里追上黑猫的菲利斯。
但是，因为讨厌黑猫的可怕，所以不怎么强行接近。
「那，那个……拜托了……那个，能还给我吗……？是非常危险的东西……」
「フシャアアアア！」
「ふひゃああああっ！？」
对毛倒立著的黑猫中，摔了个屁股墩的菲利斯。
自己这边害怕得不得了。
但是，害怕是不行的。
鼓起勇气，一边安抚猫一边慢慢地靠近。
因为人的语言可能是不通的，所以用猫语。
「にゃ、にゃあ……」
想要说不要害怕的菲利斯。
「ふぎゃああああ！」
不停威吓的黑猫。
「にゃ—！にゃにゃにゃ！」
打算说对不起的菲利斯。
「ふぎゃあああああ！」
不停威吓的黑猫。
「ええええええいっ！」
菲利斯一口气缩短了距离，冲向了黑猫。
为了不让他受伤，但也为了不让它逃跑，紧紧地抱住了黑猫。
于是，黑猫变得像雾一样嘣地消失了，然后只有荷包被留下了。
或许是在追逐戏中被弄破了，里面的东西从荷包里滚了出来。
「菲利斯！」
「猫去哪里啦！？」
爱莉西亚和珍妮特气喘吁吁地跑进小巷里。
「总，总觉得……不见了……」
菲利斯很失落。
「那是……黑雨魔女的魔导具？」
「袋子破了啊！」
「对，对不起！」
菲利斯匆忙地从地上捡起了魔导具。
用金的锁链和银的锁链连接起来的两个吊坠。
都是花瓣的形状。
「作为魔导具……很可爱的呢……」
「设计相同……是成对的吊坠吗？」
「我，我也想要和菲利斯成对的吊坠……等，黑雨的魔女的魔导具不会是那么和平的东西啊！肯定，应该充满了不得了的魔力吧！」
「的确是感觉到了很厉害的魔力……」
真的只看外表，是女孩子会喜欢的可爱的吊坠。
没想到会是成为大战争的原因。
菲利斯稍微歪了歪头。
第71话　学校访问 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
回到魔法学校的几天之后。
菲利斯和往常一样在中等Ａ班的教室里上课。
在王都大骚动，那之后就没有异常的事情。
黑雨魔女的来势凶猛就像是骗人一样，魔法学校的日子过得很平静。
——ふぁ……今天也是个好天气……
在舒适的阳光下菲利斯有点迷迷糊糊的。
框框地，附近的窗户发出了声音。
在窗外挥手的，是菲利斯意想不到的人物……罗塞塔公主。
「ふえええええええええええっ！？」
王族突然地出现，菲利斯从椅子弹了起来。
教室里的视线集中向菲利斯，老师皱起眉。
「怎么了，菲利斯？」
「那个，那个，那个，那个……」
菲利斯想设法说明一下，但是太慌张了说不出话来。
说起来可否说明也不知道。
再看窗户，就已经没有罗塞塔公主的身影了。
「上课时不要突然大叫。吓人。」
「是，是的……」
被老师批评了，菲利斯在椅子稍稍地缩了起来。
珍妮特由于担心在附近的座位上小声说。
「菲利斯……肚子饿了吗？事先说的话连棉花糖也能准备好了。」
「不，不是肚子饿……」
从旁边的座位爱莉西亚招呼道。
「试验性制造的小点心……？一样的东西……？倒是有的，要尝尝吗？」
「请不要把那样的东西给菲利斯！」
对爱莉西亚的递出的黑色物体，珍妮特下意识地从爱莉西亚的手前保护菲利斯。
「……ッッ！！！？！？！？！？」
珍妮特被惨烈的气味，这样令人窒息的刺激直击，仅仅依靠意志力使身体回到自己的位子，凌然地挺著背气绝了。
享年十二岁。
「珍妮特——！！」
菲利斯可爱的悲鸣，高亢地响彻了整个校舍。
然后，到了休息时间，菲利斯急忙冲出教室，转到了窗户对面的校庭。
「怎么了，菲利斯！？」
「下一节课不是户外的呦？」
珍妮特和爱莉西亚担心地追出来。
「是，是这样的说，但是有在意的事情……」
菲利斯环视了周围。
于是，罗塞塔公主轻轻地从树荫下走出来。
「公主大人！？」
发出惊讶的声音的爱莉西亚和珍妮特。
「……我来啦。」
罗塞塔公主优雅地晃动著身子，恶作剧般地微笑著。
不是在王都见面时穿的礼服或女仆的服装，而是穿著柔和色调的长裙，戴著头巾。
爱莉西亚马上查看情况。
「没有看到护卫的身影……难道说……」
「是的。我一个人来拜访了。」
「那，那样，太危险了！如果被坏人发现了的话……！」
脸色发青珍妮特。
「有好好准备了保护自己的道具。虽然担心寄放在菲利斯这里的魔导具的状态……可是不能向宫殿的人说明去确认的事情。」
「这个的确是这样可是……！」
虽然什么事都没有地到达了魔法学校的领地里很好，但万一公主身上出了什么问题的话……珍妮特不寒而栗。
「再就是，也许是，想再一次见到菲利斯吧。」
「ふえ？」
被罗塞塔公主抓著手，菲利斯困惑著。
「我没怎么离开过王都，所以有很多不知道事情。学校，请带我参观一下吧？」
「罗，罗塞塔的请求的话，当然会带你参观的说……但说不定会被老师找到的说……」
「那就太悲伤了。如果被找到了的话，就会被带回去了。」
「会，会加油的……！」
是个责任重大的任务呢。
罗塞塔公主高兴地点头，手指点著嘴角。
「这么说来……我在查了王家流传的古书后才知道，其实黑雨魔女的魔导具是……」
刚要说的时候，从道路的对面来了一群学生。
「……麻烦了。被大家看到公主殿下的话会引起骚动的。」
「很为难啊。我该怎么做才好呢……？」
「对，对不起，请来这边！」
菲利斯慌慌张张地拉著罗塞塔公主的手跑了出去。
第72话　偷偷摸摸的公主大人 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
下一节课的时候。
在中等Ａ班的教室里，没有菲利斯的身影。
命理学的老师一走进教室，就皱起眉头。
「おや……？好像少了一个人……菲利斯在哪里？」
桌子上身体僵住的，爱莉西亚与珍妮特。
「怎，怎么办，爱莉西亚……？」
「很为难啊……又不能说殿下的事……」
等等地低声交谈著。
爱莉西亚举手招呼老师。
「老师。比起这个，我想请您详细地告诉我在之前的课中学过的因缘数的计算方法。」
「ほう，是嘛是嘛？你们真的很热心学习啊。首先，复习一下因缘数的定义。所谓灵魂的转折点就是……」
数秘术的老师兴开始乐呵呵地讲课，爱莉西亚和珍妮特抚著胸口。
另一边，当事人的菲利斯本人这里。
「原来如此……这就是魔法学校……总觉得像玩具学校里面一样很可爱呢。」
「是，是啊……」
带著兴趣盎然的罗塞塔公主，在校舍的走廊里提心吊胆地走著。
「怎么了，菲利斯。脸色不好啊。」
「我，我已经，变成坏孩子了……上课时走在走廊里什么的……あぅぅ……」
正经的。
上课时老实呆在教室里，以及爱莉西亚和乐天老师所教导的，老实地坚信著这些的菲利斯。
相反一点也不正经的——不如说是我行我素模式下的罗塞塔公主乐呵呵地微笑著。
「没关系呦。菲利斯扮演了引导宾客的重要角色。那是比普通的上课更重要的工作啊。」
「是这样啊！太好了～！」
这边也老实地接受了的菲利斯。
——这孩子，放著不管很容易就会被坏人骗走了吧……？
最强的力量被用做坏事的可能性也……？
罗塞塔公主有点担心。
「……罗塞塔小姐？」
「……没事。请好好待在我身边。」
「好。」
虽不清楚还是欢快地笑著应下的菲利斯。
罗塞塔公主越来越担心了。
这不仅仅是罗塞塔公主，也是爱莉西亚和珍妮特，以及菲利斯的周围的所以人共同的烦恼。
总之菲利斯很危险。
（在各种方面）
两个人在走廊上走著时，校长从对面来了。
罗塞塔公主将食物严严地盖上，隐藏在菲利斯后面通过。
但是。
「……む？没见过的孩子啊！」
不可能那么简单的。
校长突然停下脚步看著罗塞塔公主。
老实的菲利斯开始咔嗒咔嗒地颤抖。
「也不是我们学校的制服……魔力也不怎么感觉得到……你是谁？」
「あ、あのっ、あのっ……ふわわわわわ……」
最不擅长的就是欺骗的菲利斯。
「难道……是入侵者吗？？」
「不，不是的！那，那个，是我的朋友！」
「ほう。是那么美妙的事吗。朋友应该好好珍惜啊。」
「好，好的……」
「那么，是谁啊？姑且，要掌握一下名字和容貌。」
「那，那个稍微有点不行……」
「不行吗？」
「是的——……」
菲利斯颤颤巍巍地仰视著校长。
已经没法再蒙混了，罗塞塔公主到此已经放弃了。
但是。
「不行的话也没办法啊！」
「ええ！？这样可以吗！？」
对于失去兴趣似的校长的回答，罗塞塔公主情不自禁地发出了声音。
「因为从你那里感不到恶意，也没有瘴气的迹象。但是，你的声音……觉得从哪听过……」
「あっ……」
罗塞塔公主慌慌张张地捂住嘴，和菲利斯一起从那里逃走了。
「こらこら，走廊里不可以跑啊！」
「对不起～！」
菲利斯降低速度，绝对不跑，即使如此也急急忙忙地，离开了校长。
觉得这样下去对心脏不好，从校舍出了校庭，带著罗塞塔公主朝宿舍行进。
「あれれ？菲利斯酱，干什么去啊？早退？」
被路过的乐天老师招呼了，「是，是的，早退了！」
猛冲著跑开了。
好不容易回到了宿舍的自己的房间，倒在床上喘了口气。
「はあ……はあ……这，这里是，爱莉西亚和我的房间……在这里就可以安心了……」
「わあ……好棒的房间啊。从今天开始我也要在这里生活了。」
「ふええ！？是这样吗！？」
「不行的吗？」
「不，不是不行的说……没问题吗……」
「就当成偷偷地养猫就好了。」
「罗塞塔可不会喵～的叫啊！」
在菲利斯这样地对罗塞塔公主说的时候。
门被嘭地打开，乐天老师冲了进来！
第73话　来自王都的消息 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
「菲利斯酱！虽然觉得不会，但是应该没有把公主大人带到房间里来吧！？」
进入宿舍房间后，乐天老师直球地问道。
「え、えとっ、そのっ……ふわわわわ……」
看上去举止可疑并发著抖的菲利斯。
在旁边，床铺上面，毛毯的块蠕动般地摇晃著。
明显是有什么在那。
「比，比那个，老师～！在魔法史的教科书的５２页里有很不明白的部分的说！」
「不要转移话题！真的不擅长撒谎呢，菲利斯酱……」
「对，对不起！但是不可以！不可以打开！」
「えい」
菲利斯哭著在毛毯块前张开双臂，但是乐天老师毫不留情地把毯子拉开了。
「……あら！被发现了。」
从毯子下面出现的，没有特别害怕的样子呆呆的罗塞塔公主。
「殿下！！！您在做什么啊！！」
呐喊的乐天老师。
「捉迷藏，吗？」
罗塞塔公主稍微歪了下头。
「从王宫没有任何的联系，殿下该不是一个人偷偷地过来的吧……？」
「没事的。」
「才不是没事啊！如果殿下受伤了，那会大骚乱了啊！？」
「就算半路倒下……的觉悟也有了。」
「万一倒下了的话，整个魔法学校都可能会拆掉啊！」
「到那个时候会为了不让魔法学校承担责任而留下了『死前信息』的……『请原谅魔法学校』这样。」
「那样就会被确认是魔法学校的错啦……！？」
对两人的谈话，菲利斯惊慌失措地看著。
乐天老师叹了一口气。
「总之……不能对王宫保持沉默，请允许报告一下。在那之前不要出魔法学校的话就帮大忙了……因为校内更安全。」
「也就是说，在王宫来迎接之前，可以堂堂正正地尽情享受魔法学校的意思是吧？」
微笑著的罗塞塔公主。
「虽然听过传闻，但殿下真的是很淘气啊……」
乐天老师呆然地说。
「……因此，通过将魔法附在饰品上，就算是魔力弱的普通人也能变得可以使用魔法。但是，这种饰品很容易成为昂贵的东西，所以一般人也不是很容易入手的呢。」
在特别教室的讲台上，生活魔法的老师讲述著。
但是，与平时不同老师的声音有点颤抖的感觉，视线对著菲利斯旁边一瞥一瞥的。
在菲利斯旁边微笑著的，是罗塞塔公主。
在王宫的使者到达之前，变成了和菲利斯一起参加授课。
从乐天老师那里收到了罗塞塔公主入侵报告时的校长「公主……？不会别的长得像的人吧？没报告的必要吧？」之类的耸著肩说著。
「那么，今天来实际制造自己喜欢的饰品，试著练习注入魔法。有不懂的地方就喊老师。」
老师一宣布，特别教室就变得热闹起来。
在生活魔法课上，制作首饰是大家都很期待的时间。
尤其是女学生们，也有从半个月前开始就一个劲儿地收集素材的人。
罗塞塔公主望著材料的组合点头，看向了菲利斯。
「菲利斯。如果可以的话，可以做和我成对的首饰吗？好不容易来了魔法学校，我想要一个能成为回忆的东西。」
「好啊！那么，我要制造注入了防御魔法和感知魔法的手镯作为礼物。如果罗塞塔遇到危险的话，就能保护罗塞塔小姐了。」
「我很高兴。虽然我不能注入魔法，但会好好把心意注入的。」
对相互微笑的两人，珍妮特突然插嘴。
「我，我也和菲利斯成对好了！」
「既然这样，四个人做成套的饰品不好吗？」
爱莉西亚也参加进来，吵吵嚷嚷地进行作业。
这个时候，乐天老师色脸苍白地向特别教室跑来。
和乐天老师耳语后的生活魔法的老师，脸色变得一样苍白。
「……？怎么了？」
惊讶的爱莉西亚。
乐天老师穿过学生们，靠近罗塞塔公主。
压低了声音，用菲利斯等人勉强若隐若现地听到的声音低语。
「……殿下。能稍微来下校长室吗？」
「是王宫的使者到了吗……？」
失望的罗塞塔公主。
但是，乐天老师摇了摇头。
「使者没有来……应该说来不了。因为王都……下落不明了。」
第74话　消失的王都 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
在魔法学校的校长室里，被叫来的罗塞塔公主和乐天老师站著。
在那之前很难的脸的，是校长米鲁丁・威鲁特。
「王都下落不明了，是怎么回事？」
罗塞塔公主询问著，校长叹著气。
「就是字面上的意思。王都普洛斯佩洛，从这个世界上消失了。建筑物也好，居民也好，城墙也好，都没有踪迹了，呶。」
「那么……宫殿和父王他们也……？」
「当然。王都屹立的平原，现在变成单纯的空地了。是谁做了这样事……嘛，光凭想像的话是无法知道的。」
「我家也没有了！？」
「嗯？」
从门那里听到惊慌的声音，校长和乐天老师和罗塞塔公主看向了门。
那个的对面，竖著耳朵听著的珍妮特和菲利斯和爱莉西亚蜷缩起来。
爱莉西亚低语道。
「珍妮特，不能发出声音啊！」
「因，因为……」
「已，已经被注意到了吧……」
屏气的菲利斯三人。
在校长室里，乐天老师耸起肩膀。
「那些孩子们……姑且赶回教室吧。」
「不……这么大规模的异常情况。那句话都会很快地传播开来。那么干脆，早点解决传言的根源比较好。」
「え……要怎么做呢？」
「这么做！」
校长挥动法杖，入口的门直接打开，菲利斯三人的身体了浮起来。
「きゃっ！？」
「ふあああああっ！？」
「什么啊！？」
伴随著悲鸣，菲利斯们被吸进了校长室。
门再次闭上，三人在校长和乐天老师和罗塞塔公主的视线下变小了。
「菲利斯～酱～？到底在那里做什么呢～？」
「对，对不起！已经不会再做了！」
菲利斯慌慌张张地不断鞠躬。
校长笑了。
「不那么道歉也可以。虽为了避免引起恐慌尽量不让信息传播，但你们不是无关者。」
「ふえ？」
「在之前王都发生的事件，公开发表为魔导师团长古斯塔夫的功绩，其实是菲利斯解决的吧？」
「那，那个是……」
移开视线的珍妮特。
「对老夫说谎也没用。以前就很了解古斯塔夫那小子的事了。确实是聪明伶俐善于策略的少年，但是魔法的能力也没这么强。那种程度的大事件一天就解决还是做不到的。」
「正如米鲁丁老爷子所说的那样。从被黑雨的魔女充满了黑暗的王都，拯救了我的，是菲利斯。」
罗塞塔公主也承认了。
「综，上所述。老夫稍微有个想法……菲利斯，不想和罗塞塔公主一起去寻找王都吗？」
对于上司突然的提案，乐天老师很吃惊。
「校长！？你在想什么呢？？那么危险的事……」
「我，我，想去！想要罗塞塔和珍妮特的家，好好地取回来！」
「不行啊，菲利斯酱！是王都消失的大事件呦！？不知道会发生什么事呦！？」
「但是但是……明明有人为难，什么也不做什么的……绝对做不到！」
菲利斯拼命地诉说著。
「没关系的，乐天老师。这次的事件。由老夫负责带领。那样的话就没问题了吧？」
「ま、まあ……如果是从魔法史开始以来被誉为鬼才的米鲁丁・威鲁特来监督的话，姑且能让人安心的说……」
乐天老师勉勉强强地点头。
「有力量的人，就需要有相应的训练。差不多是时候对菲利斯，委任些大工作的样子了。本来应该应对事件的是魔导师团的，但王都也整个消失了呢。」
「那个……校长。我也……」
「我也会跟著菲利斯的！」
爱莉西亚和珍妮特提出申请。
校长表情崩溃了。
「うむ。与菲利斯平时就在一起的你们，还是要学习些支援的方法比较好。包括护航的剑士和乐天老师在内，呶。」
「太好了……」
「全力守护菲利斯！」
爱莉西亚与珍妮特抚著胸口。
校长看著菲利斯。
「如果事件解决了，就不得不隐藏菲利斯的名字。因为很多人，都会注意到你的力量。尽管如此……也没关系吗？」
「……是的！」
菲利斯表情严肃，用力地点头了。
第75话　不可思议的门 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
巴斯泰娜王国，王都普洛斯佩洛。
……的，原本位于的平原。
现在在那里，只是一马平川的地面不断的延伸著。
一根草，一粒小石子也没有的，压倒性的违和感与存在感的虚无。
「ふあ……王都真的下落不明了……」
被校长引领的菲利斯，还有爱莉西亚，珍妮特，罗塞塔公主，乐天老师，从马车下来呆然地站著。
「接下来该怎么办呢？怎么才能找到王都呢？」
菲利斯仰望著校长。
「怎么办呢？真是为难啊！」
乐呵呵地回答的校长。
乐天老师皱起眉头。
「……校长？难道是，无计划什么的……」
「无计划呢！ふぉっふぉっふぉっ！」
「真是的……还是一如既往的漫不经心啊……」
对著校长呆然的乐天老师。
「总之，调查下魔力的痕迹。做了这种程度的大事的话，一定会留下线索的。」
校长从长袍的怀里，取出个小箱子。
扔在地上，小箱子膨胀成了行李箱，打开后魔导具从里面飞出来。
像筒一样的东西，像玻璃一样的东西，像台子一样的东西随意浮在空中，组合成旁大的观测仪器。
器械的各处都有软管，充满了泛著泡泡的红色的液体。
中央放著带有箭头的球体，表面上刻著格子的纹路。
「这是……？」
瞪著眼睛的罗塞塔公主。
「探测・格子、感知周边的魔力并制造出详细地图的魔导具。出于兴趣在星期天做木匠时做的，这样的时候就派上用场了。兴趣是很重要的。」
「是因为兴趣而制造的东西吗……？」
「也是为了消磨时间。那么，好好启动吧。」
当校长把手杖触到探测・格子的球体上，红色的液体开始在魔导具的管里回流。
在那个脉动的带动下，球体表面上浮现出红色粒子，描绘著地形。
「……ふむ、ふむ」
「知道了什么吗？」
珍妮特询问了。
「王都没有消失。还好好的在这里。」
「任何地方都找不到……也被使用了幻惑魔法吗？」
爱莉西亚朝四周环顾。
「不，不对。虽然在这里，在这里却没有。没有被隐藏，但谁的眼睛都不会看到。」
像谜语一样嘟囔著的校长，法杖的前头在空中晃悠著。
「那，那该怎么办……」
在菲利斯说话的时候。
附近划过巨大的闪电，从大地喷出黑暗。
「有什么要来了！？大家退后！」
乐天老师立刻架起法杖喊道。
在包围著菲利斯等人的黑暗中，红莲的光芒亮了起来。
与咆哮的声音一起，从黑暗中飞出无数的狼。
不，那个不是狼。
是狼与狮子，人脸的融合兽一样，恐怖的异形。
「魔法生物天派鲁吉斯……！」
爱莉西亚漏出僵硬的声音。
天派鲁吉斯的军团发出了咆哮，从凶暴的獠牙之间流出紫色的唾液，撕裂了大地突击过来。
少女们发出悲鸣并互相靠近。
为了不让罗塞塔公主受害，以公主为中心架起法杖。
于是，嘶哑但却朗朗的声音回响起来。
「永恒之铜、不朽之银、崇高之金……成为我的盾，击破矮小的敌人！」
从校长的法杖中，展开了数十个魔法阵。
魔法阵各自实体化成为盾，放出高温和闪光，向天派鲁吉斯的军团撞去。
「ゴギャアアアアアアアア！？！？！？」
爆炸声、风鸣声、刺耳的凄惨呻吟声。
天派鲁吉斯的军团一瞬间就消失了。
被吹卷的狂风和尘土中，少女们拼命地相互支持著。
「真，真不愧是……恶魔杀手的米鲁丁啊……」
威力过于强大，乐天老师的脸变得苍白。
「ふう……长年不用大型魔法了。腰疼。」
校长やれやれ地说著并敲著自己的腰。
包围著周围的黑暗漩涡，诞生了新的天派鲁吉斯军团。
「还来吗？你挺精神啊。」
校长把法杖架好了。
「我也帮忙！」
乐天老师开始吟诵言灵。
这样，少女们的耳畔响起了声音。
『对面有门！你们先藏到门里！』
「好，好的！」
「先避难吧！」
菲利斯等人的少女，冲进了不知何时出现到的门。
校长和乐天老师合作，歼灭了天派鲁吉斯军团。
包围著的黑暗开始散开，被大地吸入而消失。
「……？菲利斯她们去了哪里？」
「あれ……？刚才还应该在这里的……」
对视的校长和乐天老师。
那里不存在门什么的。
不……甚至连少女们看见了门这种事，校长和乐天老师都没注意到。
在辽阔的平原正中间，两人哑然无言。
第76话　影之都 
翻译：魔公主铃兰
转载自真白
另一边，菲利斯，爱莉西亚，珍妮特，罗塞塔公主的四个人，站在从没见过的地方。
「ええと……这里，是哪儿呢……？」
「哪里呢……」
呆然的少女们。
那是一个广阔的黑暗空间。
到处都是圆形的薄片的广场，广场和广场之间由长长的楼梯连接著。
广场的地面是用光滑的石材制成的，反射著呆然的菲利斯等人的身影。
周围的空间里，像黑色的风一样的东西慢悠悠地飞舞著。
「总，总之，先回到原来的地方吧！我们，应该是从门进来的！」
「那个门不见了……是我的错觉吗？」
正如王女所说的那样。
应该在少女们背后的门不见了，应该叫著少女们的校长也不见了。
乐天老师也不见了。
爱莉西亚手指点著嘴角。
「我们……似乎完全被诱拐了呢！」
「ふえ！？是黑雨的魔女桑吗！？」
「ええ。和老师们在一起会很麻烦，所以就剥离了吧。这里是黑雨的魔女创造的舞台的话……战斗也会变得有利于对方。」
「怎，怎么办啊！？」
菲利斯和珍妮特颤抖起来。
罗塞塔公主也紧张地环视著周围，不久努力平静地发出声音。
「总之……不去搜寻王都的去向吗？校长，说过王都就在这里……说不定？」
「也许王都隐藏在这个空间里，是这样吧！」
「是的。」
爱莉西亚和罗塞塔公主互相点头。
「父，父亲大人和母亲大人也被抓到这里的话，就不得不搜寻了！那么，出发！！！」
「Ｆｉｇｈｔ—的说！！」
强行鼓起勇气的少女们开始走起来。
一动不动的话就好像自己会被奇怪的异空间抓住一样，总之不能不行动起来。
沿著楼梯上上下下了一会儿，就到了与以往不同的广场。
这里不是单纯的平坦的地板，而是从地面上浮现出变成数层线的不可思议的水一样的东西。
与其他广场不同，是个充满别处没有的清净空气的地方。
在那个中央有水晶的座座，上面浮著美丽的晶球。
「什么啊……这是……」
菲利斯被晶球的碧绿的光照射著脸庞低语著。
那是仿佛发出较大的声音的话晶球就会马上坏掉的，那样脆弱而高贵的极光。
「相当的魔力……从这个晶球的周围流淌著呢。说不定，创造出异空间的就是晶球的魔力吧……？」
「那，那么，这样就能设法让王都回到原来的地方吧！？」
「设法的？要怎么做啊？」
「菲利斯！？贸然触摸的话很危险啊！？」
珍妮特连制止的时间也没有。
菲利斯把手伸向了晶球，晶球就爆发出了冲击波。
闪光灼伤著菲利斯的脑海，在那之后黑白的空间占据了周围。
「あ、あれ……？爱莉西亚、珍妮特、罗塞塔！？去哪里啦？？」
菲利斯看著周围，却没有朋友的身影。
然后在稍远的地方，看到了一栋小民房。
站在那里的是……黑雨的魔女。
但是，并没有注意到这边。
双眼无神。
服装和以前完全不同，穿著朴素的村姑般的服装。
魔女手臂上抱著没见过的少女，眼泪扑簌簌地落下来。
黑色的，雨一样的眼泪。
第77话　魔女的记忆 
翻译：魔公主铃兰
转载自真白
「黑雨的魔女小姐！？」
菲利斯发出惊讶的声音，黑雨的魔女没有任何反应。
只是，对著穿著古风的衣服的少女，拼命地说著话。
「莱拉！莱拉！振作点！不要消失！」
少女只是视线轻轻地仰望著黑雨的魔女。
「对不起……我，明明必须守护的……已经，好像做不到了……」
「没有必要让汝守护！妾身来守护汝！至今为止也是，从今往后也是，一直一直到永远！」
「这，倒是想试试的说……」
低声说著，少女的话就断掉了。
纤细的手无力地垂下，微微浮动著的胸口一动不动了。
「ああ……ああ……あああああ……」
从黑雨的魔女的喉咙里，漏出像野兽一样的嘶吼。
在可怕的魔力的波动中漆黑的头发扭动地摇曳著，从全身溢出黑色的雨滴。
那个嘴唇散发出的是，强烈到令人痛心的诅咒的话语。
「原谅的事是……绝对……直到子子孙孙……全部铲除之后……」
黑暗爆发了，和巨大的冲击一起菲利斯被吹跑了。
「……えっ？あれっ？」
回过神来，菲利斯并不是小民宅的旁边，而是站在原来的奇妙的异空间里。
旁边浮著碧蓝的晶球，珍妮特、罗塞塔公主等朋友们都很担心似的看著菲利斯。
把菲利斯从后面抱住使其不会倒下的是爱莉西亚。
菲利斯愣了愣。
「怎么了？」
「怎么了是这边的台词啊！突然变得眼神呆滞，即使叫你也完全没有回答！担心死人了！？」
珍妮特泪目著站著。
「え……？我，没有发呆的说……一直看著黑雨的魔女小姐的事的说……」
「黑雨的魔女？在哪里呢？」
歪著头的爱莉西亚。
「えと，现在不在了。あっ，还有，爱莉西亚你们去了哪里了？突然就不见了！」
「我才没有不见。」
「え，但是，但是……」
「ううん……说怎么都对不上啊……」
菲利斯，珍妮特，爱莉西亚三人抱著头。
「……总之，能请说一下菲利斯看到了什么吗？」
罗塞塔公主问了。
菲利斯把接触了晶球之后发生的事情，详细地说明了。
在兴奋的基础上，因为发音不清楚的缘故并不怎么熟练，但是朋友们都认真地倾听了。
全部听完的罗塞塔公主，把拳头放在嘴边思考著。
「说不定……菲利斯也许窥探了黑雨魔女的记忆吧。」
「记忆……是吗？」
「是的。在我们王家流传的古书中，记载著『黑雨的魔女因某件事而暴走了』。关于那个某件事因为文献丢失了所以不清楚……说不定……」
爱莉西亚皱起了眉头。
「某人死去了，也许会是契机……这样？」
罗塞塔公主点头。
「不知道为什么会看到黑雨魔女的记忆……」
「一定是，吸入了很多黑雨魔女的魔力的缘故。混在其中的记忆碎片，被菲利斯从魔导上透视了吧！」
「这也是很可能的。无论是什么，都应该能成为逃出这里的线索。菲利斯，可以再窥探一次晶球吗？」
「好，好的……」
菲利斯接触了晶球，但是什么也没发生。
啪哒啪哒地摸著，也不会发生爆炸和景色的变化。
「对，对不起……看不见……」
菲利斯愧疚得快要哭了地仰视著朋友们。
「真是的，不用哭也可以的啊！」
「这个晶球能窥探到的记忆也许就只有一个。到处都能感受到魔力的流动，试著寻找其他的晶球吧。」
「好！会加油的！」
菲利斯勇敢地握著拳头。
第78话　恐怖的魔导具 
翻译：魔公主铃兰
转载自真白
在散布著圆形广场的黑暗空间里，菲利斯等人徘徊著。
一味地在滑溜溜的楼梯爬上爬下，不知在这个异空间里迷路了多久，甚至连时间的感觉都变得暧昧了。
这简直就像在周围漂浮的影子一样模糊，菲利斯迷迷糊糊的。
「……有了。记忆的晶球哦。」
「ふあっ！？」
被罗塞塔公主招呼，菲利斯慌慌张张地回了神。
看到的是，广场中央放置著水晶的台座，晶球浮在上面慢慢地旋转著。
「那，那么……试著窥探里面。」
菲利斯战战兢兢地触摸了晶球，和刚才一样被冲击波袭击了。
那是一个小镇的景象。
排列建筑的家家都是旧时代的设计，来往的人们的服装也很古意。
因为在举办祭典吧，行人很多，街上也装饰得很华丽。
在菲利斯视线的前方，黑雨的魔女和刚才的少女和睦地交谈著。
「好了，看啊看啊。摊子上有非常可爱的吊坠！就买回来了。」
气喘嘘嘘地递出两个吊坠的少女。
「吊坠很贵的样子啊……虽说是节日，但是不是太浮躁了啊？再稍微自制一点啊。」
黑雨的魔女以苦涩的表情摇头。
「但是，看。把石头对著太阳公公举起来，七彩的光就出来了。不是很漂亮吗？」
「漂亮是漂亮，那么简单地散出去可以吗？明明是为了今天而努力积攒起来的报酬。」
「可以啦！给！」
少女把吊坠的一枚递到了魔女手里。
「え……？」
「想要两个人成对的护身符。所以，多少钱也可以的。因为来了今天的节日，就想买些什么成对的东西。」
「成对……？和妾身……？」
「うん！这个呢，是两个人一直在一起的证明。如果打破了约定，就会变成不得了的事情的！」
「うむ……如此啊……吾等一直在一起。这个时间，不会让任何人破坏。」
少女和黑雨的魔女相互给脖子戴上吊坠，很开心的样子相互微笑著。
「はっ……はっ……はぁっ……」
菲利斯与剧烈的呼吸一起，从记忆的海洋中回到现实。
「怎么样！？」
「知道了什么吗？」
珍妮特和罗塞塔公主，担心的样子看著菲利斯的脸。
爱莉西亚从背后把菲利斯抱在怀里。
「え、えと、その……」
菲利斯从口袋里拿出黑雨魔女的魔导具看著。
果然，和刚才的吊坠完全一样。
虽然这个老旧且有无数的伤口和奇妙的污渍，但是不会错。
「这个魔导具……是以前惨烈的战争的根源吧？」
菲利斯抬头仰望，爱莉西亚点点头。
「ええ。为了争夺充满了惊人魔力的魔导具，黑雨的魔女和世界上的国家战斗是这么被认为著的。」
「为什么是吊坠是很不可思议……」
罗塞塔公主歪著头。
菲利斯握著成对的吊坠。
「难道……」
不由得，感觉知道了一切的元凶。
为什么黑雨的魔女这么拘泥于这个魔导具。
为此使世界陷入恐怖，毁灭了许多生命，甚至吞没了王都的理由。
但是，如果是这样的话……就太可悲了。
菲利斯珍重地收起魔导具的吊坠，再次开始在黑暗的空间里走起来。
不久，从远处传来人们争斗的声音。
「是什么啊……？」
「对面有什么人啊！」
少女们跑上楼梯，到达了熟悉服装的士兵们和魔物战斗的地方。
是王都的魔导师团。
魔导师团长古斯塔夫用大型魔法吹飞了魔物们，其他的士兵们也出于援护发射著火弹。
「……父亲大人！？没事吗！？」
等著眼睛的珍妮特。
「珍妮特！？又——到这样的地方来了吗！真是没有办法的女儿啊……」
古斯塔夫即使战斗著还是耸了耸肩。
「来帮忙啦！！」
菲利斯举起双手向魔物群的方向突击。
所谓打怪就跟玩似的吗？
第79话　汇合 
翻译：魔公主铃兰
转载自真白
团长古斯塔夫所率领的魔导师团，与魔物们展开了激烈的战斗。
回响的言灵咏唱声，交错飞舞著的魔法的火焰。
没有头的四只脚的异形——虽然透明但充满了漆黑的流质体，以猛烈的气势涌向魔导师团。
魔导师一直在拼命的抗战中，但是扑杀再扑杀还是有妖魔涌出来，一点一点地把距离缩小了。
「那可是不被允许的！」
朝魔导师团跑去的焦急的珍妮特。
爱莉西亚冷静地扫视战场。
「是在哪里有魔物使呢，还是有入口呢……如果找到原因的话应该能做些什么的呦。」
「魔物们的对面有奇怪的东西……不是那个吗？」
在罗塞塔公主手指的前方，长著像节的柱子一样的物体。
在那个周围有黑色聚集，凝缩成魔物的姿态。
魔鬼在暂时为诞生的痛苦而摇晃之后，开始扭动著怪诞的身体走动起来。
爱莉西亚点头。
「恐怕，那就是根源啊。」
「明白了！摧毁！」
菲利斯举起双手，咏唱言灵。
「闪耀的云啊，比黑暗更浓密的光辉啊，将彼人碾碎吧——幻影爆破！！」
巨大的魔法阵在菲利斯上空出现，光球从中产生出来。
光球膨胀著且光辉增强著，冲击在地上的柱子上，爆炸开来。
「きゃあああああああああっ！？」
「ふひゃあああああああ——」
少女们的悲鸣。
不知为何魔法使用担当的菲利斯也惊恐地发出悲鸣。
这种程度壮烈至极的爆破气浪、规格外的破坏力。
将魔物们一口气歼灭了，制造出他们的柱子也被粉碎了。
「菲利斯！爱莉西亚大人！珍妮特大人！连殿下也！」
在魔导师团中，米兰达队长跑了过来。
虽然全身都残破不堪，但却没有生命危险的样子。
「米兰达小姐！平安无事啊！」
对菲利斯说的话，米兰达队长耸著肩。
「不管怎样，毕竟是作为王国守护者的魔导师团啊。可骑士团可不一样。」
「听到这个，我家的护卫大概会暴怒的吧……」
被称为骑士团的英雄的女性的脸浮现在脑海里，爱莉西亚苦笑著。
「真是……一如既往鲁莽的姑娘们啊……知道什么是自重吗……」
魔导师团长古斯塔夫摇著头走了过来。
「不是什么自重的问题！不能放任父亲大人和母亲大人的危机不管啊！」
珍妮特自豪地挺起胸。
「看吧，你们这些家伙。这就是莱因西利堤家的继承者。了不起吧。」
不管怎么说古斯塔夫也很自豪。
魔导师团的团员们很为难似的地笑著。
罗塞塔公主告诉了古斯塔夫团长。
「快点找到从这个异空间逃出去的方法吧。我想尽可能将被卷入的各位从这里救出去，首先魔导师团逃脱后整理态势是优先的。」
古斯塔夫叹了口气。
「这么想著找了很多，可是找不到啊。看来不打道黑雨的魔女的话会不能破坏异空间啊……在对那个根据地发动总攻击之前，就受到了伏兵的猛烈反击。」
「原来如此……时机不错啊！」
罗塞塔公主嘟囔著。
古斯塔夫环视著魔导师团的团员们。
「不管怎么说，不要让黑雨的魔女取回比这更多的力量是最优先的。是在这个异空间的某处隐藏著魔女的魔导具呢，还是魔女已经得到了魔导具呢……如果是后者的话，可不是闹著玩的。」
「那，那个，如果找到了魔导具的话，要怎么办才好呢？」
菲利斯战战兢兢地问道。
「不用说，全力守护。被黑雨的魔女夺走的话，就全完了。为了从人类手里保护它，据说在太古进行了魔导大战。」
「是，是这样啊……」
对严格耐心嘱咐的古斯塔夫，蜷缩起来的菲利斯。
把魔导具放入了口袋，紧紧地握著。
「菲利斯……你拿著黑雨的魔女的魔导具的事，要对其他人保密哦？」
被罗塞塔公主耳语，菲利斯用力点著头。
「那么，我们为对根据地总攻击进行移动。殿下们去尽量安全的地方……」
古斯塔夫说著。
「我，我们也去！有想让黑雨的魔女听的东西！」
菲利斯慌忙举起了手。
古斯塔夫眉间皱了起来。
「想让她听的东西……？那个怪物，觉得话说得通吗？」
「但，但是，也许能……」
自己心中的预感，想法不能好好地传达，菲利斯著急地思索著。
看出了那个的罗塞塔公主，轻轻地叹了口气。
「古斯塔夫。请让我们也同行。这是王族的请求。」
「……没办法啊。那么，由我们成为盾。绝对不要鲁莽行事。」
魔导师团长古斯塔夫，苦著脸接受了。
第80话　协同作战 
翻译：魔公主铃兰
转载自真白
在异空间深处的深处，在下了几百个台阶的尽头，存在著这个沉淀。
不知是几面体的暗黑的钻石——巨大的壳，填满了整个楼层。
每一面都被磨磨得闪闪发光，从内部渗出了浓密的黑暗。
米兰达队长向菲利斯询问。
「黑雨魔女的魔力，是从这里整体增强了吧？」
「是，是的……大概……」
菲利斯点头。
古斯塔夫环视了魔导师团的士兵们。
「那么，与信号一起从八方开始进行总攻击。可以吗？」
「真的……这样就可以了吗……？」
菲利斯感到不安。
「可不可以的，只能这么做了。」
「那，那个……我觉得还有其他的方法。再一次，和黑雨的魔女谈谈吧！」
「这个做得到的话，过去就不会发生什么魔导大战了。基于王都被吞没了，就只有破坏黑雨的魔女才能拯救王族和人民了。」
「但是……」
「来，开始吧。咏唱吧！」
古斯塔夫团长举起法杖，魔导师们架起法杖，开始咏唱言灵。
无数的魔法阵在黑暗的巨大的壳的周围展开，做好了炮击的准备。
那个时候，周围发生了激烈的震动。
不是地面，而是空间本身激烈的震动。
「きゃあっ！？」
「是什么啊！？」
「要被吹跑了！」
「不会放开菲利斯的！」
少女们互相紧紧抱在一起支撑著身体。
在魔导师团僵直时的面前，黑暗的外壳开花了。
尖锐的花瓣摩擦著，从里面长出来。
瘴气的热浪，黑暗的浓雾溢出来，隐藏著的居民睁开了眼睛。
「……来了吗？尽管把它藏起来就可以了，硬要唤起灾难还真是愚蠢啊。」
从壳的深处，像累了一样地嘟哝的是，黑雨的魔女。
从那个全身，喷出了瘴气的触手。
触手咆哮著膨胀著，向魔导师们，还有少女们突刺地袭击过来。
「请住手啊啊啊啊！！！」
菲利斯伸出手，用巨大的魔法结界覆盖了魔导师和少女们。
看起来薄弱实则坚硬无比的屏障，将触手全都挡住。
「果然……好厉害……」
米兰达队长感叹道。
其他的魔导师们也，惊讶于十岁的少女所使出的魔法的威力。
「真麻烦……又是你！！」
黑雨的魔女盯著菲利斯。
在锐利的视线中菲利斯虽然害怕，还是努力地呼吁著黑雨的魔女。
「拜托了！请让王都的人逃出去！请把王都还给大家！请不要夺走大家重要的东西！」
「说什么呢……先夺走的是……不是你们吗……」
「え……」
在菲利斯睁大眼睛时，古斯塔夫团长怒吼出号令。
「趁现在！在菲利斯防御的时候，发动攻击！」
「不，不要……」
菲利斯也来不及阻止了。
不，被训练的士兵，在紧急时刻不可能无视上级的命令。
从魔导师们的法杖中，一口气地释放出魔法来。
火焰的咆哮，冰柱的风暴，袭击了黑雨的魔女。
「ぐうっ……！！」
冰柱插入胸口，黑雨的魔女踉跄了。
从那个美丽也艳丽的嘴唇上，滴滴答答地滴出鲜血。
「起作用……了……？」
米兰达队长，对传说的存在自己的魔法有作用这件事感到惊讶。
但是。
「在此以上……不会再被夺走了啊！！」
黑雨的魔女的双眸，凶暴的扭曲了。
那头发，衣裙，瘴气，在漆黑中燃烧著伸出触手。
一根一根形成魔法阵，融合后膨胀，产生了大爆炸。
菲利斯的魔法结界产生了龟裂，破碎了。
虽然在一瞬间制造了新的结界，但不足以保护全体。
魔导师们被吹跑，异空间的楼梯碎开，轰鸣的瘴气风暴肆意席卷。
「等，等等——！？要撑不住啦——！？」
拼命抱著快要摔倒的菲利斯，珍妮特发出了悲鸣。
在风暴中，黑雨的魔女慢慢浮起来。
在那眼眸中映出的是，幽深，幽深的绝望。
「已经，可以了。一切……都消失吧！」
黑雨的魔女呢喃著。
第81话　魔女的回忆 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
黑雨的魔女在恸哭的同时举起双手。
那黑发像生物一样暴乱，喷出了大量的瘴气。
爆炸接著爆炸、轰鸣接著轰鸣。
淹没周围的黑暗中魔女的记忆变成泡沫出现，高速旋转著消失了。
「ふえええええええ！？请请请冷静一点！！」
菲利斯拼命地支持著魔法结界，在它的内部保护著爱莉西亚、珍妮特和罗塞塔公主。
黑雨的魔女叫喊著。
「为什么，为什么啊？妾身只是，只是想安稳地生活啊！有了那个孩子笑容，仅仅如此就可以了！为什么你们不放过妾身！为什么要夺走妾身的最后的幸福！」
那声音简直就是，悲鸣一样。
菲利斯凭空地。
感到内心的深处被碾压了一样。
「黑雨的魔女在说什么呢！？」
混乱的珍妮特，皱起了柳眉的罗塞塔公主。
「虽然不清楚……但好像很痛苦的样子。」
「总觉得，话能说通就好了。这么下去就要团灭了！」
爱莉西亚畏惧著。
魔导师团长古斯塔夫用法杖支撑著身体，对周围剩下的魔导师们怒吼。
「在现在魔女正痛苦！全力进攻！！」
「你这％＃＠*＆……！！」
对挥动著法杖的魔导师们，像鬼的样子盯著的魔女。
彼此的攻击，以灭亡彼此的方式发射，以惊人的速度逼近。
「请等一下啊啊啊啊！」
「等等菲利斯！？」
「要做什么啊！？」
在那正中间，菲利斯冲了进去。
球状的魔法结界出现了，把双方的魔法阻止了。
「碍事了，菲利斯！从那里闪开！」
「不要碍事啊小姑娘！！」
「对对对对不起啊！」
被双方怒吼，菲利斯缩起来了。
但是坚决不解除魔法结界，拼命地诉说著。
「但是但是，我觉得这样不对！这样的做法，我觉得又会重复同样的事情！」
「同样的事情……是什么意思？」
「再一次重复魔导大战吗？」
对爱莉西亚的敏锐的洞察，菲利斯是用力地点头。
「我……看到了。既然看到了，就不能放著不管！」
「容器知道个什么……是那位的话还好，小姑娘对妾身的黑暗，有什么……」
黑雨的魔女咬牙切齿。
「……魔女小姐想要的魔导具，就在这里！」
菲利斯摇著口袋。
「什么！？」
「怎么会！？」
「菲利斯！？」
围在周围的所有人，都漏出了惊讶的声音。
「里面就是吊坠！这个，是魔女小姐很久以前朋友买的，成对的吊坠吧！？是很重要很重要，的回忆是吧！？」
「……！……为什么，这些……」
黑雨的魔女瞪著眼睛。
「……魔女小姐的记忆，曾经看到了。朋友去世的时候，也看到了。」
「……！！」
魔女的表情，在悲痛中扭曲了。
「吊坠，还给你。所以请不要再，做坏事了。差不多，就请原谅大家吧。」
菲利斯从口袋里取出吊坠，向魔女举起来。
魔女的黑发失去了力量，被黑衣包裹的身体慢慢地降了下来。
「莱拉，并不只是……朋友。是更加重要的……比我自己还要重要的……这样的少女……」
呻吟般的呢喃。
与忏悔般的告白一起，魔女接近了。
「不要做傻事！不能把那个交给魔女！世界会灭亡的啊！」
魔导师团长古斯塔夫怒吼著，但菲利斯不听从。
「妾身从小的时候，就寄宿著力量。足以被称为『那位』的再临的，可怕至极的力量……但是，妾身是人类啊。和『那位』不同。在人群里出生，在人群里死去，那就足够了……」
魔导师们对黑雨的魔女发出攻击。
可是，菲利斯的魔法结界再一次膨胀，保护了黑雨的魔女。
被结界温暖的光包围著，黑雨的魔女就像是蹒跚走近母亲的小孩子一样，用靠不住的脚步接近了菲利斯。
「各国……渴望著妾身的力量。知道妾身不服从后，就使用武力。被卷入战争后，妾身的莱拉……最重要的少女……」
黑雨的魔女，跪到了菲利斯的脚下。
满眼泪水的样子，看不出是屠杀了很多国家的恐怖的化身。
「吊坠……为什么被夺走了呢？」
菲利斯静静地询问。
「为了不被任何人夺走，极限地倾注了妾身的力量。反而，吸引了贪婪的家伙。不知什么时候，怨念和瘴气不断，吊坠变成了无与伦比的诅咒之物……但是，妾身寻求那个是……」
「回忆，想要取回来……」
对菲利斯的话，黑雨的魔女点头。
被递过成对的吊坠，手颤抖著取了过来，紧紧地抱在胸前。
「……对不起。请原谅，我们。」
菲利斯在小小的怀里，抱著黑雨魔女的头。
魔女颤抖著肩膀。
从那漆黑的双眸中，几行眼泪溢出来落下去。
「请再也，不要一个人堕落下去了。因为我们，成为朋友了嘛。寂寞的，痛苦的，因为讨厌所以明白的。所以……」
菲利斯诉说著，黑雨的魔女摇著头离开了。
「那不可能啦。果然你是……那位的容器。对于染上了黑暗的妾身，太过于耀眼了。」
被泪水淋湿的脸庞哀伤似的微笑著。
暴风涌起，世界晃动著。
黑雨的魔女的身体溶解了，周围的黑暗渐渐变淡了。
地面失去形体，空间本身瓦解了。
「等一下……请等一下！」
菲利斯情不自禁地伸手，黑雨的魔女就像泡沫一样消失了。
然后，回过神来。
天空中是蓝天。
附近王都的风景，安稳地延伸著。
觉不出之前的浴血而战的那样，和平的景象。
魔导师团的士兵们也，露出了莫名其妙似的样子。
「回来了……是吧……」
解除了紧张的菲利斯，软绵绵地瘫在地上。
指尖上，还残留著收下吊坠时魔女手的触感。
「很温暖呢……魔女小姐」
会有一天，能迎来和黑雨的魔女相互理解的日子吗？
祈愿能变成这样，菲利斯在爱莉西亚的支撑下站了起来。
第82话　邀请函 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
第二天。
菲利斯在极尽奢华的门厅的角落里缩成一团，咔嗒咔嗒地颤抖著。
在周围来往的，净是些感觉很伟大的人。
身上裹著闪闪发光的华丽服装，很好地涂了香粉，充满了香水的味道，菲利斯只是站在那里眼睛就已经转圈圈了。
「我，我……已经想回去了的说……」
菲利斯用可怜的声音诉说著，爱莉西亚漏出了笑声。
「あら，才刚来到呦？菲利斯回的话，公主殿下会很失望的。」
「因为主要是菲利斯被邀请了，所以必须不好好挺起胸可不行！」
这么说著，珍妮特的白丝的腿也在颤抖著。
是的，今天是被邀请来梅露达姆宫殿的晚宴的。
不能发表拯救了王都的是菲利斯，对那个场合的人以外的表面上变成了「魔导师团解决的」这样的结果，但是那样太对不住了所以由罗塞塔公主邀请来宴会了。
对于贵族的子女来说，基本上没有机会踏足王宫的爱莉西亚与珍妮特，对周围的景象很感兴趣。
但是，菲利斯却。
「我……只要有硬了的面包的话，肚子就能饱了……」
处于完全的逃避姿态。
并没有想特别想要谢礼和名誉，比起那种东西更想要可以安心隐藏的地方。
可以的话想要把自己关在附近的箱子里。
小动物的本能呢。
如此，此处，罗塞塔公主带著侍女们跑了过来。
「公主大人！请不要跑起来！」
「不能让菲利斯等人久等！没关系，不会撞到别人的！」
「不是这个的问题！王家的名字要哭了啊！」
虽然被威严的年长的侍女批评著，但罗塞塔公主没有在意的样子。
「菲利斯，终于来啦！我很高兴啊！」
像扑过来一样握著菲利斯的手，全身都在欢迎著。
「ふぁ、ふぁいっ！这，这一次，承蒙关照，十分感谢……」
另一边，菲利斯僵硬著。
「那个女孩是……？」
「在派对上没见过的脸啊……」
「是哪家的隐藏的孩子呢……」
「微妙的和公主殿下关系很好似的……」
周围的贵族们，被骑士们的十分不可思议的视线集中过来，一举一动都被关注，脑袋昏昏沉沉的。
「我，已经……不行，了……」
「菲利斯！？」
在珍妮特等人的震惊中，菲利斯啪嗒地倒下了。
第83话　房间访问 
翻译：魔公主铃兰
转载自真白
醒来时，菲利斯躺在一个有巨大华盖的床上。
想著总觉得很凉爽，就看到爱莉西亚正蹲在床的旁边，用丝绸扇子对菲利斯的脸扇著风。
「はれ……？这里是……？」
「公主殿下的卧室呦。因为在倒在王宫的门厅的话会很显眼，所以请人搬运了。」
爱莉西亚平静微笑著。
「这，这里是……公主大人的房间……有著非常甜甜的很棒的香味啊……不愧是公主大人啊……」
珍妮特表情呆呆地在卧室里徘徊著。
「冷静点，珍妮特。总是转来转去很失礼呦！」
「はっ！？我真是的，干什么呢！？很久以前就想著会是什么样的房间呢，不禁就……」
脸变得通红回到了菲利斯身边的珍妮特。
侍女长对罗塞塔公主说。
「我认为果然还是不太好……未婚公主的寝室，除了侍女以外是禁止入内的……」
「不，可以的。传出去的话，不过是和普通的女孩子们很亲密似的去彼此的房间拜访不是吗？你也是这样长大的吧？」
「这个……是这样的……」
「那样的话，也请让我高兴一下。我想要朋友这种东西。」
罗塞塔公主把憧憬般的视线转向了菲利斯们。
「真是的……公主大人真的……」
「菲利斯是救命恩人，爱莉西亚和珍妮特的身份也很明确。没有陪同的需要哦。」
「……遵命。千万不要，太过于兴奋了。」
没办法了，侍女长带著其他的女仆们退场了。
床上躺著的菲利斯的所在，罗塞塔公主靠了过去。
「那，那个，对不起……又添麻烦了……」
菲利斯道歉的话，罗塞塔公主恶作剧般地笑著。
「没关系。多亏如此，才有借口邀请菲利斯们到房间里来了。」
爱莉西亚手指点著嘴角。
「虽然有公主殿下元气满满的传言在流传著……真的是厌倦了王宫生活的样子呢。」
「あら，知道的吗？」
罗塞塔公主眉毛一挑。
「为，为什么？王宫生活什么的，羡慕死人了啊！」
珍妮特很吃惊。
「那么，试试来代替我吗？」
「え！？那，那样是那个，我还有一个叫莱因西利堤的家，太过轻率了会……！」
罗塞塔公主漏出笑声。
「开玩笑的啦。虽然经常听魔导师团长的黑色传说，但是女儿的你却是个非常可爱的人啊。」
「那，那那那那样……过奖了……」
珍妮特红著脸蜷缩了起来。
「也把饭也拿到这个房间里来吧。这里是，不会被打扰的女孩子同伴间的聊天。肚子，饿了吧？」
「え、えと、その……」
咕——的菲利斯的肚子回答了。
「太好了。好像能好好地吃饭的样子呢。」
「うぅぅ……」
被认为是贪吃鬼而感到羞耻菲利斯。
被罗塞塔公主问到学校和普雷攸，在口吐莲花之中，时间一点一点地过去了。
第84话　第一封信 
翻译：魔公主铃兰
转载自真白
魔法学校的生活回来啦。
从王都的骚动一变，享受著上课和朋友们聊天的安稳日子。
要说安静倒也的确安静，王都的强烈的刺激而消耗透了的菲利斯来说，这样的生活比什么都值得感谢。
「ふぁぁ……太阳公公，好舒服喵……」
这样，上课的时候不自觉地在桌子上伸展了一下小小的身体，「菲利斯酱～～？午睡到休息日再睡吧～」
这么被乐天老师提醒了。
周围窃笑著，珍妮特「好好好好好好好可爱啊！！」地昏倒了，菲利斯害羞得要死了。
有这么一天，回到女子宿舍后，宿管阿姨递给了菲利斯一封信封。
「来，这个。是给菲利斯的。」
使用奶油色的优质纸，溢著气质的信封。
里面是，按著王家的印章的殷红的封蜡。
「……是什么啊？」
菲利斯眨了下眼睛。
「发件人是……写著是罗塞塔・Ｊ・巴斯泰娜啊！公主殿下的来信啊！」
珍妮特蹦了起来。
「わ—！信！？这就是信啊！？我，第一次收到信呢！」
「太好了呢。」
「是的，太好了！！」
爱莉西亚微笑著，天真无邪地高兴著的菲利斯。
「那么，确实送到了。真是的，由这边保管什么的可怕得不得了啊！」
宿舍管理阿姨一副放下了肩上的担子的样子，匆匆忙忙地回厨房去了。
菲利斯盯著受到的信封。
前面看，后面看，侧面看。
「……？什么都，没有写的说……」
呆萌地，歪著头。
爱莉西亚扑哧一声笑了。
「信在信封里装著呢。珍妮特，打开它。」
「ええっ！？不小心弄坏了的话怎么办？」
「只能去找公主殿下谢罪了。」
「这样的重任由我来……！？」
「正因为是珍妮特。不是珍妮特……就不能依赖啊。」
「是这样啊！我可是珍妮特・莱因西利堤呀！」
很简单就上了当的珍妮特。
总之考虑到被风吹飞的危险性，三人躲到室内。
珍妮特紧张得发抖，慎重又地慎重开了封。
里面装著很香的信纸，菲利斯欢欣雀跃地展开了。
不管怎么说，从别人那里收到这么正经联络什么的第一次体验。
写著什么事呢，小小的胸口的期待地鼓动著。
在那里，这样写著。
『
亲爱的菲利斯。
前几天拯救了我和我的首都。真是十分感谢。托您的福王都和平地回来了，我今天也在用功学习。虽然父王他们什么都不知道的，但是有点奇怪，很高兴只有我知道菲利斯的事。本来的话应该把你介绍给父王并且叙勋的，很高兴这个不行啊。学校再次放假的话，请务必再到我的房间来玩。会准备好吃的蛋糕等著你的。
爱你的
罗塞塔・Ｊ・巴斯泰娜
』
「わ—！好吃的蛋糕！好期待！」
一跳一跳地高兴著的菲利斯。
「爱，是怎么回事啊？不知廉耻啊！？」
「冷静，珍妮特。普通的信件结束语啊！」
安抚著混乱的珍妮特的爱莉西亚。
「收到这么美妙的来信，不好好写回信可不行啊！」
「是！全力——以赴——地写！」
爱莉西亚把信封和信纸、鹅毛笔等准备好，菲利斯是便对著桌子武士震起来。
……的，爱莉西亚和珍妮特从左右饶有兴趣地看著。
「很，很害羞的不要再看啦！」
压在信上将其藏了起来。
然后，第二天。
学校结束后，菲利斯心情激动地在普雷攸街上朝著公会飞跑。
在公会的接待处，递给眼镜姐姐给罗塞塔公主的信，盖上了接受的印章。
「拜托了！」
一下子鞠了躬，然后从公会飞跑出去。
但是，马上舞动著回到接待处，把手放在柜台上仰视著姐姐。
「那个那个，是给重要的朋友的来信，能请好好地送达吗？」
「ええ，没问题的。」
温柔地点头的接待姐姐。
「真的真的，拜托了！重要的事，写了好多！」
担心得不行的菲利斯叮嘱著，「我们的使者们会拼上性命送达的。请放心地交给我吧！」
姐姐可靠地保证了。
那种菲利斯，陪伴的珍妮特从后面羡慕地眺望著。
「真好啊，罗塞塔公主。从菲利斯那里收到信什么的……」
「珍妮特也试著写给菲利斯吧？一定会回信的哦。」
「是，是这样吗？」
爱莉西亚点头。
「ええ。应该会对著信高兴得没办法的。」
「明白了！试试看！」
珍妮特握紧著手掌。
几天后，菲利斯被从宿管阿姨那里递去的是，一封无与伦比巨大的信封。
是菲利斯双臂抱不过来的尺寸。
而且，里面却塞满了。
「真是的啊……在同一个宿舍，自己送去不就行了吗？」
从宿管阿姨那里吃惊地收过了信封，菲利斯很高兴。
「这，这个……是珍妮特发来的！这次是珍妮特的信！」
爱莉西亚叹了口气。
「珍妮特真是的……我觉得不管怎么说都太大了啊。」
「想，想写的话太多了，一张写不开啊！」
「写了几百张啊……」
「数不清啊！想向菲利斯传达的事情，有太多啦！」
「嘴上传达不就好了吗……」
爱莉西亚愣住了。
「十分感谢谢！我，会努力写回信的！！」
菲利斯抱著巨大的信封，带著笑容充满干劲。
第85话　战火的气味 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
「快看。给珍妮特的信。」
「终于来啦！！！！」
从宿管阿姨那里收到了信封，珍妮特很高兴地跳了起来。
「太好了呢，珍妮特。很期待很期待地每天晚上都睡不著，都睡眠不足了。」
这么说著的爱莉西亚。
「才，才没期待成那样啊！睡得很好啦！」
这么抗辩的时候，在珍妮特的眼睛下面有著明显的黑眼圈。
「什么时候写了回信啊？好像对内容非常烦恼的来著……」
对爱莉西亚询问，菲利斯微微歪了下脑袋。
「ふえ……？我，还没写完信呢？从珍妮特那收到了五百张信纸的信件，我觉得回信不写五百张是不行的……现在，是第二百二十五张！」
「真老实啊……」
「不，不用做到那种程度也可以的啦！」
「菲利斯小小的手会坏掉的！」
匆匆忙忙地说著的珍妮特。
因为自己送了大量的信的缘故让最喜欢的菲利斯变得精疲力尽就连本带利全没了。
「但是……不是菲利斯的话，是谁的呢……？」
珍妮特从收到的信封确认了发件人。
「玛露歌特·莱因西利堤……？我记得这是珍妮特的……」
「我的那是母亲大人的！我时隔五年再次收到母亲大人的来信了！」
「わ—！太好了——！」
菲利斯就像自己的事情一样高兴地探视著信。
不过，因为身高不够即使努力把背挺直也够不到。
珍妮特上很快就注意到了这个，蹲了下去配合菲利斯的高度。
「突然寄信来什么的，究竟写了什么呢……？」
「えっと……试读一下吧。『致珍妮特。古斯塔夫倒下了。马上要死了快点回来。玛露歌特』……父亲大人！？」
「不，不好了！！」
少女们吓得肝儿颤。
王都普洛斯佩洛，珍妮特的宅邸。
在自己房间豪华的床上横躺著的古斯塔夫，在接受爱女的慰问后露出了苦涩的表情。
「真是的……太夸张了。老夫是那么容易死的东西吗！」
「相当精神的样子比什么都好……」
珍妮特抚著胸口松了一口气。
相对的，母亲的玛露歌特用鼻子笑了。
「刚不是还已经要死了要死了地吵著吗。还没和女儿再见面就要迎来终焉好讨厌好讨厌地使劲闹腾了一番吗。」
「有，有那种事吗！」
嘟嘟囔囔含糊其辞的魔导师团长古斯塔夫。
黝黑的皮肤泛著红色。
「总之，看过了女儿的脸，这下能安心去死了吧。因为太过闹腾会对身体有影响，所以就一个人呆著吧。」
「老夫才没有闹腾！」
「是啦是啦！」
玛露歌特带著珍妮特她们走出了卧室。
「ふええ……」
对第一次见到的珍妮特的母亲，菲利斯瞪大眼睛注视著。
和珍妮特很像，有著美丽的脸。
比珍妮特更成熟的感觉，细长的眼睛里流转著艳丽的风韵。
「父亲大人，没问题吧……？」
在珍妮特担心的询问时，玛露歌特耸了耸肩膀。
「虽然硬撑著，但实际上却是意外重的伤哦。虽然是为了解决国境地带的纠纷而出发的，但是却被卷入当地的部族之间的战斗了吧。」
「是这样啊……」
紧紧抿著嘴唇的珍妮特。
爱莉西亚手指点著嘴角并歪著头。
「……又要，发动什么战争了呢。我小的时候，好像曾经相当残酷的……」
这样的爱莉西亚看著玛露歌特，眯起了眼睛。
「爱莉西亚・古天贝鲁多……你来拜访莱因西利堤的宅邸什么的，时代也要变了吗。」
「……是啊！」
「嘛，我只是嫁到莱因西利堤，对两家的争执什么都不在意。古斯塔夫承认与朋友交往什么的真是令人吃惊啊。要说为什么，古斯塔夫以前对你的母亲……」
「えっ？」
珍妮特眼睛睁得很圆，玛露歌特咳嗽著掩饰。
「没有，叙旧到此为止啊！」
「是什么啊！？很在意啊！请告诉我啊！」
珍妮特拽著的袖子，玛露歌特把它挣脱出来。
「太吵了，笨蛋女儿。不要在旁边叽叽喳喳地吵个不停。孩子什么的很麻烦所以才不想看你的脸的说，但是古斯塔夫说无论如何都想见面所以才用信叫了你来。已经完事了。」
「对不起……」
马上垂下了头的珍妮特。
「这，这种说法我觉得不对！珍妮特非常担心啊！」
菲利斯呼吁著，但玛露歌特没有在意。
「但是，说不定古斯塔夫会感到寂寞，所以暂时留在房子里吧。因为早晚很冷，所以为了不感冒要好好穿衣服，笨蛋也会感冒的。还有，明天我们两个人去买东西，因为我没法忍受不亲眼看到穿的东西。虽说好久没去买东西了，也不要太闹腾了。那么之后再见，晚上给你读绘本吧。反正你的精神年龄还很低呢。」
等等的单方面的告知著，就离开了走廊。
有点跳著走的样子。
珍妮特表情变得阴沉了。
「一如既往，母亲大人还是很冷淡的啊……一定是很讨厌我的事情吧……」
「那，那个是……怎么说呢……？」
「倒不如说感觉喜欢过头了。比起珍妮特病情更加严重。」
呆愣的爱莉西亚。
夫妻俩一对傲娇女儿控，终于知道珍妮特这性格是怎么来的了。
第86话　交替 
翻译：魔公主铃兰
转载自真白
「珍妮特大人。刚才，从王宫来了使者。」
「从王宫？有何贵干呢？」
在王都的自己家的早晨。
听了宅邸的女仆长的报告的珍妮特歪著头。
鬓发斑白的女仆长，轻轻地吸了一口气。
「如果是从王都来的话，首先要去宫殿问候！公主殿下不是很寂寞吗！是不是不想见到自己呢，这样担心著！立即！王宫！赶快去！……就是这样。」
「ふえええ！？对，对不起啊——！」
被大声说话而缩起来的菲利斯。
虽然非常非常想见到罗塞塔公主，但在珍妮特的父亲病倒的状态下却没法说出来。
「父亲也没有生命问题了，去王宫问候一下吧。又想见见公主殿下了。」
「是啊。让她太过焦急的话，可能会从王宫冲出来的吧。」
知道罗塞塔公主乱来的性格的少女们，用认真的表情点头了。
来到梅露达姆宫殿正面玄关前的菲利斯等人，偶然碰到了爱莉西亚父亲的罗伯特卿。
曾经也担任过魔导师团长的罗伯特卿，现在在和珍妮特的父亲古斯塔夫的政治斗争中被赶下台做地方领主去了。
没想到会在这样的场合见面爱莉西亚很惊讶。
「父亲大人？为什么在这里？」
「爱莉西亚，你也来王都了啊？」
「好久不见！」
与和爱莉西亚一样恩重的罗伯特的再会，菲利斯露出笑颜。
「哦，菲利斯也很健康的样子啊。好像也习惯了魔法学校的样子，比什么都好。」
罗伯特温和地微笑著。
不仅是女儿，对任何人都无差别地温柔对待，这是到现在也被魔导师团的原部下们仰慕的原因。
珍妮特有些不好意思，藏在爱莉西亚的背后。
本来，和古天贝鲁多家是旧敌，从小就是父亲古斯塔夫恶言相向的对象。
但是，罗伯特也会对这样的珍妮特点头致意。
「是珍妮特・莱因西利堤吧。很感谢能和女儿相处融洽。虽然父母一代总是吵架，但是下一个时代希望你们构建起来。爱莉西亚就拜托多多指教了。」
「交，交给我吧！跟著我的话，爱莉西亚和菲利斯都可以安心的啊！」
珍妮特砰砰拍著自己的胸保证。
「那么，父亲是来王宫做什么的呢？」
爱莉西亚询问著，罗伯特露出为难的表情。
「有点事，呢。因为是内部机密的任务，抱歉不能对其他人说。」
「内部机密……？」
呆呆的菲利斯。
这时，古斯塔夫的怒吼声响起了。
「罗伯特——！！你这家伙，想从老夫这夺取魔导师团长的宝座吗，那可不行啊——！」
看到的是，豪华的马车停在王宫前的大路上，从那里古斯塔夫忘乎所以地走过来。
处于疗养中而脚底下蹒跚著的样子，支撑著的侍从的手却很生气地挥动著。
罗伯特叹了口气。
「古斯塔夫。我任何想夺取你的椅子想法都……」
「闭嘴！你的诡计已经被看穿啦！蕾蒂西亚的时候也是……」
挥舞著手大喊的古斯塔夫，瞪著眼睛。
紧接著，压著腰戳在地上。
「啊疼……疼疼疼……腰好疼……」
珍妮特的母亲玛露歌特从马车上出现。
「太勉强的缘故啦，这个笨男人。好了，快点回去了。」
玛露歌特拽著古斯塔夫塞进了马车上。
车伕甩响鞭子后，马车转眼间就跑开了。
「干什么来的呢……？」
菲利斯只剩呆然地送别。
在梅露达姆宫殿，王女的房间里。
「依据我所听说的，罗伯特卿是突然被王都作为古斯塔夫卿的代替而聘请了。」
让菲利斯吃著棉花糖并抚摸著她的头，罗塞塔公主说了。
「ほえ！？ろはほはんははひはふ（你好哈哈）！？」
嘴里撒满棉花糖脸颊鼓鼓的菲利斯询问。
「菲利斯，要说话的话就先咽下去吧！」
爱莉西亚温柔的训诫道。
罗塞塔公主露出微笑，继续说下去。
「古斯塔夫卿和魔导师本该去解决国境地区的纷争的，但由于古斯塔夫卿受伤导致率领魔导师的人才不足了。这里听说是很期待著罗伯特卿的手段的样子。好像是罗伯特卿派的高官在王宫里努力了的样子呢。」
「え、えっと，爸爸是被解雇魔导师团长了吗！？」
珍妮特脸变青了。
「还没到那种程度。但是，这个结果出来后，罗伯特卿的正式回归也要接近了。」
「太好了……」
爱莉西亚小小地喘了口气。
虽然也不讨厌悠闲地作为地方领主生活的父亲，但如果可能的话还是希望他能高兴地尽情在中央发挥力量。
「但是，国境地带的纷争似乎已经变成了相当的泥潭了……也不是就能一口断言为『太好了』的……」
罗塞塔公主的表情变得阴沉了。
第87话　救援请求 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
菲利斯从王都回到了魔法学校，过了几日的时候。
和爱莉西亚，珍妮特一起在院子里吃午饭时，在那里穿著破破烂烂的女性出现了。
踉踉跄跄地接近了菲利斯，在正前方啪唧倒下了。
「ふえええっ！？没事吧——！？」
菲利斯吓了一跳想帮助女性起来，但因为没有一点力气什么也做不到。
嗯嗯地努力著，女性自己起来了。
对著漆黑污秽的女性的脸，爱莉西亚眺望著。
「难道是……米兰达队长？」
「ええ！？完全变成其他人啊了！？很憔悴，衣服也擦过了……姑且，好像还穿著魔导师的战斗服的说……」
珍妮特也凝视著女性的脸。
女性发出微弱的声音。
「……我是米兰达。」
「真的是米兰达队长吗！？」
「真的是真的……爱莉西亚大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「きゃっ！？」
米兰达队长哭著抱住爱莉西亚。
突然高大的成年人冲过来，爱莉西亚险些平衡崩坏而倒下了。
菲利斯平尽全力，在爱莉西亚的背后支撑著。
「ふぬぬぬぬ……再，再加油一点……」
「谢谢你，菲利斯。已经没事了呦。」
爱莉西亚自己站直了。
「那么，米兰达队长怎么了？发生什么啊？」
米兰达队长用手背擦著眼泪告知。
「阁下……罗伯特阁下……变得下落不明了！！」
「……え！？」
就算是爱莉西亚也瞪大了眼睛。
「罗伯特先生吗！？」
「作为我的父亲大人的代替，应该是作为魔导师团长代理去解决纠纷的吧！？」
「是，是怎么会事啊？」
对慌张的质问的爱莉西亚，米兰达队长握紧著拳头。
「在罗伯特阁下率领下，我们魔导师团驻留在边疆地带。想著不能做点什么让纷争的当事人之间和解吗。如果放任不管的话，可能还会扩大到大规模的战争。」
「是我小时候发生的战争啊……」
「是的。但是，仲裁很难有所进展……不仅如此，我们部队还受到了袭击……一天早上，罗伯特阁下突然不见了身影……」
「……父亲大人，是被带走了吗？」
「在房间里有争斗过的痕迹，恐怕。但是，很奇怪。谁都没有听到争斗的声音。而且，像罗伯特阁下那样的强者，我认为不会这么简单地输掉……」
「是啊……父亲大人很强。很强所以……」
「爱莉西亚，小姐……？」
菲利斯注意到爱莉西亚紧握的手在颤抖著。
最喜欢的可靠的爱莉西亚，狼狈到这种程度还是第一次看到。
「进行搜索了吗？」
「出动了在当地的魔导师团的总部力量。但是，当地人反复地进行著游击战，战斗力不断地消耗著。下落不明的士兵也在不断增加著……」
「不，不能向骑士团请求支援吗？」
菲利斯询问后，米兰达队长摇了摇头。
「即使提出要求，但很快会被驳回吧。魔导师团和骑士团从很早以前就水火不容了。」
「怎么这样……」
「骑士团，有各种各样的事呢……」
珍妮特皱著眉。
米兰达队长面对菲利斯，深深地低下头。
「……菲利斯。对小孩子拜托这样的事情是不行的我知道。守护国家的魔导师团，要依靠应该保护的市民什么的，我觉得很没出息。但是……找不到其他的方法了。请务必，和我一起来。」
「不行哦。即使是父亲也不能平安地解决的危险的地方，不可以让菲利斯去。」
「爱莉西亚大人也明白的吧！如果是菲利斯的力量的话，如果是拯救了王都的菲利斯的力量的话，罗伯特阁下一定也……！」
「菲利斯，才十岁的哦。」
「但是！！」
「えっと……あのっ……」
菲利斯来回看著争吵的爱莉西亚和米兰达队长的脸惊慌失措著。
并不希望，两个人吵架什么的。
不想看到这么痛苦的爱莉西亚。
「不行，呦……因为我不保护菲利斯的话……是不可以的……」
「爱莉西亚……」
对咬著嘴唇爱莉西亚，珍妮特痛心地看著。
「あ、あのっ！！」
菲利斯下定决心地发出了声音。
大家的视线集中过来。
「我，要去！和米兰达小姐一起！去找罗伯特先生！」
「菲利斯！？为什么就是不明白呢？」
「不明白！爱莉西亚先生的吩咐，我不想违背的说！但是，这次是要违背的！」
「为什么！」
悲鸣般的声音，从爱莉西亚发出来。
对那样的爱莉西亚，平时总是温柔文静的爱莉西亚，菲利斯凝视著。
「因为最喜欢……爱莉西亚了。因为我想救，爱莉西亚的父亲。请原谅，我的任性！「……！」
爱莉西亚，握紧了菲利斯的手。
就好像，如果没有那样做的话就无法站住的样子。
「对，不起……菲利斯……其实……我……」
「是。没关系。我，会全力加油的！！」
菲利斯把爱莉西亚的手反握住，元气满满地说道。
第88话　边境地带 
翻译：魔公主铃兰
转载自真白
「ふえええ……好厉害的山啊……」
菲利斯和爱莉西亚、珍妮特一起，被米兰达队长的带著朝边境的山岳地带前进。
陡峭的山坡，许多粗糙的岩石。
稍微走几步就要喘不过气来了，那山坡看过去还是无边无际地延续著。
「在，在哪里啊，那个，爱莉西亚的父亲失踪的地方啊……」
疲劳不堪而倒下了的珍妮特询问了。
在前面走的米兰达队长回过头。
「在还要走三个小时左右的地方。对不起……这一带是马也走不过去的地方。如果知道发生了这样的事，导致古斯塔夫阁下发火的话可是很可怕的。」
「珍妮特，回到山脚下的村庄的哦？来到这里，完全是我的任性导致的。」
爱莉西亚担心地望著珍妮特。
「ふ、ふん！请不要小看我！这种程度的山，对我来说可是小意思。只有你和菲利斯亲密地远足，那样的事是不能允许的！」
坚定地挺直脊梁，用精神到夸张的步伐走著。
「珍妮特……」
接收到不能坦率的自称对手的心情，爱莉西亚紧紧的攥紧行李袋的绳子。
在那一刻，与破空的声音一起，无数的箭向著菲利斯等人射过来。
「……！？」
米兰达队长立刻抱著附近的菲利斯，摔倒似的回避了箭矢。
看到扎在地上的箭的箭羽，发出惊讶的声音。
「这个是……纳维拉族经常使用的……？」
「纳维拉族，是这次纷争的当事人吧。姑且，应该是和我们巴斯泰娜王国结成同盟了才对……」
握著杖警戒的爱莉西亚。
在树林里，士兵数人的身影都出现了。
与巴斯泰娜王国的士兵不同的露出度高的轻装，抱著较大的弓。
少见的，琥珀色的眼睛。
黝黑的肌肤上描画著不可思议的纹样是其特征。
在其中也有带著漂亮显眼的弓和发饰的女兵，直勾勾地盯著菲利斯等人。
「眼生的家伙啊。你们，是普洛库斯王国的人吗……？」
「不，不是！我是巴斯泰娜王国的魔导师团所属，调查部队队长米兰达・慈特尔希恩！按照旧盟约，请求纳维拉血盟的协助！」
米兰达队长举起双手拼命地说。
「巴斯泰娜的人民确实是我们的同盟者不过……」
女兵怀疑地看向了米兰达队长的方向。
少女们靠在一起缩成一团。
「总觉得，麻烦了呢……」
「对，对不起！擅自爬上山来对不起！」
「唯独菲利斯由我来守护！」
对著少女们害怕的身影，女兵无奈地叹了口气。
「普洛库斯王国的家伙的话，不会在战场上带著这种无力的小孩子这等傻瓜的事的。只有巴斯泰娜的二货们，才会这样没紧张感。」
「搞清了吧！」
放松表情的米兰达队长。
「凭傻瓜来搞清的心情也很微妙……」
这么说的爱莉西亚。
女兵耸了耸肩膀。
「突然间攻击很抱歉。最近，『探求者们』啥的奇怪的家伙煽动并带给了我们的宿敌强大的魔导具，所以才先手攻击并警戒你们的。」
「探求者们是……那个？」
爱莉西亚皱起眉头。
珍妮特压低声音。
「是和最近各种事件相关的传闻中的教团吧？难道，这次的纷争也，幕后是探求者们……？」
少女们互相看著。
第89话　引路人 
翻译：魔公主铃兰
转载自真白
纳维拉的女兵望著米兰达队长摇头。
「那么，你们来这座山干什么的。魔导师团好像是失去了长官而正在拼命寻找的，把这样的小孩子带到山上来的话，只会徒增失踪者而已啊。」
「那个就是……」
刚一开口爱莉西亚就插入米兰达队长和女兵之间。
「我是爱莉西亚・古天贝鲁多。是那个失踪的魔导师团长代理的女儿。来寻找父亲大人的。」
「我，我是来帮忙的！」
「如果连代理都丢了的话魔导师团就颜面扫地了，所以本小姐也必须奉陪啊！我是魔导师团长的女儿嘛！」
这样的珍妮特在逞强，即使担心还是让她跟著的爱莉西亚也是明白的。
听了少女们的话，女兵表情变得阴沉了。
「要寻找父亲，吗……心情我理解，但现在这一带很危险。我的纳维拉族和宿敌戴尔族重复几次地激战了。」
「我知道那个。但是，我想找到父亲大人。在安全的学校里呆著不管什么的……是做不到的啊。」
爱莉西亚用平静，但是毫不动摇的态度告知了。
或许是感受到了这一决心，女兵耸了耸肩膀。
「让人无奈的家伙啊。那么，就跟著过来吧。长老的话，说不定能给你点什么帮助的。」
「谢谢……！」
爱莉西亚深深低下头。
「但是，我们的没有多余的人手保护纳维拉以外的家伙。被戴尔族袭击的时候，那些孩子们的安全由你来保护。」
女兵对米兰达队长说了。
米兰达队长点头。
「当然啦！……虽然想这么说，但是被保护的说不定是大人这边呢……」
「保护大人……？说什么呐，你？」
女兵士一副不明所以的表情。
菲利斯等人在女兵的引导下，再次开始爬山。
被在山岳地带锻炼过的纳维拉族的女兵，即使在险峻的道路上也不用降低速度，还能若无其事地爬上悬崖峭壁那样的地方。
作为平原居民的菲利斯等人，只是跟著就竭尽全力了。
数次看不到女兵的身影，陷入在深深的森林中徘徊的困境。
每一次女兵都无奈叹气地返回来汇合。
「稍微有点可怕，但好像是个温柔的人啊！」
对菲利斯的话，爱莉西亚同意。
「还真是人不可貌相啊。看起来很强硬的珍妮特说不定实际上很弱气呢。」
「我，我哪里能说得上是弱气啊？？我一直是把违抗自己的人送进地狱去的呢！」
「ふえっ……珍妮特好可怕……」
「啊，现在不同啦！不可怕啦！？不会送进地狱什么的啊！」
「珍妮特……」
「为什么要用一种看著可怜的东西的目光看著我啊！？」
在交谈之中，就看到了前面的村庄。
那是，与菲利斯所知道的村庄完全不同样子的村子。
第90话　纳维拉的村庄 
翻译：魔公主铃兰
转载自真白
纳维拉的村子是，由藤草的吊桥连接高大的树木，在各个地方由木质的房子组合而成。
砖瓦建筑之类的哪里都没有。
只是抬头看看就眼晕了的高处，村民们若无其事地来往著。
其中还有人连吊桥都不走直接在树枝间飞跃到著移动。
而且，最具特征性的是村民的外表。
在健康黝黑的肌肤上，描绘著不可思议的纹样。
并不是单纯的装饰，在从树间飞跃的时候纹样会像魔法阵一样闪烁。
「长老的住处，在纳吉纳殿的最顶层。跟著来吧。」
纳维拉的女兵踢了下地面就跳上了吊桥。
吊桥的高度……相当于普雷攸街道上的三层建筑。
「没法跟上去啊！！」
「什么……？希望带路的不是你们吗？现在就要回去了吗？真是奇怪的家伙啊！」
招呼了下女兵，米兰达队长告知了。
「对不起。因为巴斯泰娜的民众不能跳到那种程度……如果有云梯什么的就帮大忙了……」
「云梯……？う—ん，虽然不是很明白，我去仓库借一下。」
女兵歪著头跑去，带著绳梯返回并从吊桥放下来。
菲利斯们顺著绳梯爬上吊桥，以村子的上层为目标在树木之间走过来走过去。
不久，就看到了比其他建筑物更气派的建筑物。
虽然这么说可相比巴斯泰娜王国的宫殿要更加简洁朴素，但是屋顶上装饰著大量的希尔德鸟的七色羽毛，在玄关入口装饰著恐怖的头盖骨之类的东西。
「总觉得……好像要被吃掉了的说……」
害怕得瑟瑟发抖的菲利斯。
爱莉西亚认真地说给她听。
「不可以离开我呦。还有，不要用看起来很好吃的走路方式。知道了吗？」
「好，好的！为了看起来不好吃我会加油的！」
「纳维拉族应该没有吃人的习惯……捉弄人也要适可而止。」
珍妮特愣住了。
跟在女兵的后面进入建筑物后，看到里面坐著一个面目威严的男人。
白发白胡子的威严十足的容貌，可奇怪的是皮肤和体格很年轻。
不如说，自来到纳维拉村子里后，就没看见像是老人的老人这么想著的爱莉西亚。
纳维拉族的身体能力上有很多难以理解的地方这样的情报，也能零零散散地在巴斯泰娜王国的资料中找到。
「这边这位就是，纳维拉的首领。长老，在巴斯泰娜的咒术师的长官行踪不明的事件中，那位的女儿申请了搜索的协助。」
女兵将菲利斯等人引见给长老。
长老皱起了眉头。
「ふむ……若在平时的话还是想主动协助的，可现在是战时。也有可能是敌人的间谍。为了确认是否是对我们村有害的人，请客人们，先完成『虚实之仪式』。」
「仪式……？要做什么呢？」
菲利斯微微歪了下头。
从房间的里面，仆人拿来了看起来很重的石箱。
「将手伸进这个『虚实之箱』。里面，放入了大量的喜欢捕食人类的虚伪的『科雷丘』。如果手拿出来咬伤在十处以下的话就是普通的老实人，但是像间谍一样生活在虚伪的人，就不会平安无事了。」
「里面有虫，虫子的吗？」
菲利斯畏缩了。
「畏怯了吗？那么，不做仪式离开村子也可以。我们不会追击的。」
「不，不行！我会加油的！」
无论如何也要找到罗伯特，必须让爱莉西亚安心。
在那个想法的驱使下，菲利斯下定决心地把手伸进了箱子里。
「……？虫子先生，没有放进去的说……」
拿出手来，在那里一点咬痕都没有。
长老瞪大了眼睛。
「那，那个……怎么可能……科雷丘完全没有反应……？岂止如此，科雷丘都避开了……？那就是说明一次也没有说过谎这么个意思吧……可能有那样的事吗！？」
「菲利斯的话就很可能了……」
「ふえ……？」
菲利斯完全搞不明白只能睁大了眼睛。
好像也没有发生特别可怕的事情的样子，珍妮特抚著胸口。
「这样的话就放心了。接下来就轮到我了きゃあああああああ！」
一把手放进盒子里，就受到了科雷丘同时的攻击，珍妮特立即拽出了手。
「……是间谍！！！！」
长老瞪大著眼睛。
珍妮特的手掌上满是咬痕。
「会被攻击到如此地步……肯定是间谍！这个女孩，虽然年幼却满身谎言地生存著吗！！关进牢里！！」
「请，请稍微等一下——！」
「うわ—ん！把珍妮特关进牢房什么的不要啊！！」
「那个……我觉得珍妮特并不是说谎。只不过，太过害羞了而不擅长说真心话而已。」
「我我我我一直都是真心的，再一次试一きゃあああああっ」
珍妮特把手伸进箱子，又马上缩了回来。
「果然是间谍！现在马上进行审问……！！」
「请不要带走珍妮特——！！」
「这样下去的话会惹古斯塔夫团长发火的……！怎么办！？」
被士兵们抓住的珍妮特，抱著珍妮特不放的菲利斯，惊慌失措的米兰达队长。
乱成一团。
这时，从外面响起了叫喊声。
「戴尔族！戴尔族打过来啦啊啊啊啊啊啊！」
第91话　戴尔族 
翻译：魔公主铃兰
转载自真白
纳维拉族的战士们从木制的房屋里跃出，把箭搭在弓上。
战士们中，女人和男人都有差不多的数量存在。
都是肌肉结实的紧绷著的身材，露出的双臂和大腿上刻著不可思议的纹样。
那个纹样闪烁著，纳维拉族的战士们一个接一个地拉开了弓。
地面上戴尔族的士兵们涌了过来。
将狼和狗的皮毛从头裹到身上，四肢爬行奔驰似的进军。
纳维拉的箭，划破天空而倾泻了下来。
但是，戴尔族的士兵们像野兽一样快速地回避。
箭只是缝著虚无的大地。
（钉了一溜）
戴尔族的士兵们从背上的绳子上取下了太刀，劈砍著支撑房屋的树干。
锐利的刀刃重复地重击，扎实地削切著树干。
房屋的地基剧烈震动著，组成它的圆木歪倒下去。
「ひゃあああっ！？要倒啦！」
「抓抓抓抓抓抓住我！」
悲鸣的少女们。
「别碰我们的村子！！」
与怒号声一起，纳维拉族的战士们跑下了树干。
咆哮的刀刃，闪光的剑击。
两集团激战，飘荡著混合著汗和血的气味。
米兰达队长守护著少女们，朝著建筑物的方向退去。
「虽然已经做好了处于危险地带的觉悟了……不过这么快就遭到袭击什么的……各位，请不要远离我。」
纳维拉族的长老皱著眉。
「难道……是你们引来的吗？」
「不可能！我是巴斯泰娜王国魔导师团的调查部队队长，她们是魔导师团团长的令嫒兼魔法学校的学生们，和戴尔族是对立的关系！」
即使米兰达队长拼命地否定，还是从防御在长老周围的战士们投来了怀疑的视线。
要说也难怪。
来访和袭击的时机都太遭了。
「这样一来……感觉相当麻烦了呢！」
「可不是相当啊！是糟透了！」
「怎怎怎怎么办啊！？」
爱莉西亚，珍妮特，菲利斯靠在一起缩成一团。
在树上飘荡著紧张的气氛，在地上正飞溅著攻防的火花，从森林深处出现了一个戴尔族人。
披著虎的毛皮的那个男人，将不祥的法杖插入大地，用小刀贯穿了自己的胸口。
「那个士兵，在做什么呢！？」
珍妮特怀疑了自己的眼睛。
从那个男人的胸口冒出的大量的血注入到法杖里，法杖就怪诞地脉动了起来。
在插入法杖的地面上展开了黑红色的魔法阵。
在数层圆环相连的魔法阵中长出了红色的枝条，并伸出更细的毛根，将其尖端刺进了戴尔族的士兵们。
瞬间，他们身上的毛皮开始增长，覆盖了人类的皮肤。
完全遮住皮肤，连眼睛都不见了，被包起来了。
「がるるるるるるるるる……」
从这里那里，难以想到是人的东西发出了高昂的声音。
不，那已经不是人了。
对著野兽……魔兽化了的戴尔族的士兵们，纳维拉族的战士们退后了。
与格外大声的咆哮一起，众多的魔兽们开始爬上树木的树干。
那疯狂的眼睛，饥渴的獠牙，要撕碎居民们似的逼近了。
「向『探求者们』出卖灵魂的愚蠢之人……！」
嘟哝著的长老。
「那么，那就是『探求者们』的魔导具的效果……」
睁大眼睛的爱莉西亚。
「人类……已经不再是人类了……」
菲利斯声音颤抖著。
第92话　野兽 
翻译：魔公主铃兰
转载自真白
戴尔族改变姿态而成的魔兽群，向树上的房屋涌去。
纳维拉族的战士们，为了保护自己的村庄，还有为了保护最重要的家庭，带著决死的觉悟应战了。
一个接一个地力竭而去的，两军的士兵们。
这里那里的火舌高窜著，人们从高处跌落下去。
悲痛的叫声。
令人窒息的烟幕。
「各，各位……请不要，吵架……」
菲利斯颤抖的声音，谁的耳朵都听不到。
只是，唯独憎恶和惨剧，充满了周围。
「くくく……长老的性命，就由我收下了……！」
一只魔兽跳到了菲利斯等人的附近，把巨大的颚张开了。
少女们发出悲鸣，互相紧靠著后退。
「别碰长老！！」
纳维拉的女兵冲过去，但被魔兽的爪子一击击落了。
救助魔兽冲向长老，扬起尖锐的爪子的时候。
突然，皮毛表面恶心地蠕动起来，魔兽开始痛苦起来。
「ぐ……ぐぐ……あぁぁ……什么啊，这个，感觉……自己要……融化啦……？」
抱住自己的头，唾液长长地垂下来。
在那个眼睛中，理智的光芒消失了。
「ぐる……ぐるるるるるる……」
魔兽呻吟著。
不仅仅是那一个，其他的戴尔族士兵们，也会不断地失去作为人类的残渣，完全的野兽化了。
察觉到异变的纳维拉族的士兵们，警戒著后退了。
魔兽群，以可怕的军势，要吃光纳维拉的血肉般咆哮著袭击过来。
不以战士为对手，对著那个的背后，害怕的孩子和老人们冲去。
魔兽们的嘴里涌起魔力的球体，积聚著能量。
浓郁的死亡气息逼近著。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
菲利斯大喊著，伸出双手。
从那手掌中，产生了魔法结界的墙壁，夹杂著轰鸣声膨胀开来。
被魔法结界吹飞的魔兽们。
跌落在地面上，喷出泡沫。
毛皮从皮肤表面消失，从野兽的姿态变回了人类。
「这，这是……？」
「图腾的加护解开了……？」
「为什么……？」
迷惑的戴尔族士兵们。
那个指挥官，戴著老虎皮的男子磨著槽牙。
「抵消魔导具的效果的术……吗？不，比起那个，当我的意识因魔导具消失的时候，究竟……必须找那些家伙们问清楚。」
戴尔族指挥官的眉间深深地皱起，并发出指令。
「……撤退！！」
士兵们退潮一般地离去了。
纳维拉族的战士们，没有追击之类的。
那么做的精力和体力，已经没人剩余了。
戴尔族军势引起的大火，还在村子里蔓延著想要毁灭他们的重要的东西。
在战火中，剧烈喘息著的菲利斯。
「你是……什么人啊……？」
纳维拉的长老睁大了眼睛凝视著。
第93话　两军的夜晚 
翻译：魔公主铃兰
转载自真白
黑夜里，回响著狼的嚎叫声。
戴尔族的村庄，被险峻的岩山包围的山谷的深处。
不，那不是可以称之为村庄的东西。
无法与纳维拉族的美丽住宅相比的，粗陋的小房子。
把突出来的磐石作为屋顶的辅助还是可以好好地遮避风雨的，但是家具和食品库之类的都不存在。
在那样的戴尔一族的村落，和村民们的房屋分开的大房子里，戴著老虎皮毛的男子处理著胸部的伤口。
男人的名字是巴鲁夫。
年轻时就担任戴尔一族的族长，武勇优秀身材魁梧。
「……别弄出恶心的气味。在的话就现身吧！」
巴鲁夫低语著。
「おや，一如既往的直觉灵敏呢！」
从房间的角落，的浓密的阴影中，『探求者们』的魔导师出现了。
「你们拿来的魔导具……那个是什么啊？没听说连理性都会丧失啊。」
巴鲁夫盯著魔导师。
「おや，没说过吗？くくく……那还真是不小心呐。」
「不小心就可以了吗！就那么战斗下去的话，也许战士就全灭了啊！」
「不可能有那种的事。得到图腾的你们是无敌的……单凭人类是无法以刀剑伤到你们的。希望依赖图腾的力量的，不是你自己吗？」
「这个倒是这样，但和之前说的可不一样！还没有告诉我们的事不是吗……？」
「当然了。你们戴尔的人民，自古以来一直是『那位』的从属。对于希望到达『那位』所在的我们来说，是像亲人一样的存在。不会在与盗贼战斗的合作吝啬的……」
魔导师扬起嘴角，露出了让人恶心的笑容。
纳维拉族的村子，在其中心的宅邸里，举行了热闹的宴会。
进行招待的是，长老和侍奉在那里的随从们。
被招待的是，菲利斯和爱莉西亚，珍妮特以及米兰达队长。
盘子从一个接一个地被端上来，满满地摆在菲利斯等人的面前。
大盘子里装著的是，象征著纳维拉富饶的大自然的大量的料理。
「那，那个，这么多吃不完的……」
被料理山包围，几乎是被封印在那个内部的菲利斯发出了悲鸣。
「不不不，应该能吃下的。正是长身体的时候嘛。作为拯救了村子的回礼，不充分些的话纳维拉的名字可是会哭的。」
长老豪爽地笑著。
在那里，刚到达时的敌意和警戒心连一点微尘都没有。
「菲利斯……是叫这个吧。没有你的帮助的话，在今天的战斗中众多战士就会失去了生命。谨代表纳维拉，表示感谢。」
长老深深地低下了头。
「不，不用，这么感谢什么的！比起那个请救救我，已经吃撑了！」
菲利斯诚切地恳求著，但是长老没有回应这个愿望。
「不过，是怎么把戴尔族的家伙赶走的呢？解开那些家伙魔兽化的术，究竟是……？」
「え、えと、よく分かんない的说けど、きゃ—って思って、え—いってしたら、どぱ—んってなりました……（那，那个，不是很清楚的说，呀—地想著，哎—地做了，就嘭—地成了那样）」
「……原来如此。完全不明白。」
歪著头的菲利斯，歪著头的长老。
换谁都会感到困惑的。
「总之，今天好好享受就可以。料理还有很多呐！」
「请饶了我吧——！！」
在纳维拉尽心尽力地回礼中，濒死的菲利斯。
第94话　憎恶的系谱 
翻译：魔公主铃兰
转载自真白
「……综上所述，偷走了天界火种的雷比普拉忒斯才是纳维拉的始祖，那火种寄宿在我们的灵魂中。」
长老说。
宴会的第二天，被叫到纳维拉族村子中心的宅邸的菲利斯等人，与长老面对面坐著。
和昨晚完全不同的，很严肃的气氛。
纳维拉村子的习惯是坐在地板上，对于习惯了椅子的少女们来说，老人家的长篇大论是很痛苦的。
「あぅぅぅ……脚麻麻的……明明没碰花椒的，好奇怪啊……」
发出悲鸣的菲利斯。
「那，那是……麻痺了……我完全没事的说……ふぎゃあああっ！？」
逞强中被爱莉西亚握住脚而发出悲鸣的珍妮特。
「没事吧，珍妮特？」
爱莉西亚微微倾了下头。
「没事吗？什么的，这张嘴还真敢说出来啊！如果打算吵架的话来啊！？」
「没有打算吵架什么的呦。ほら，不好好听人说话的话很失礼哦。」
「ふぐぐぐぐぐ……」
冲著爱莉西亚温柔的微笑，珍妮特咬牙切齿地忍耐著。
长老对于少女们的斗争不知知不知道，一直不停地说著。
「我们纳维拉是被选中的天之火种的持有者。因此，从始祖继承的这片土地，绝不能交给戴尔的笨蛋们。但是，他们渴求著我们富饶的土地，多次进行了侵略。」
「在历史书上，写著土地原本是戴尔的东西……不对吗？」
爱莉西亚询问。
「肯定是不对的啊！确实，戴尔曾一时住在这座山上……但是那是那些家伙非法侵入，单纯的侵略而已！我们的一族是比那还要太古的时代开始就在这里生活了的！」
长老激昂中。
「ふえええっ！？对不起！」
不知为何跳起来道歉的菲利斯。
「不……抱歉啊。本没打算吓到你的！」
长老马上回过神来，咳嗽了一下。
不清楚哪个民族主张的才是真正的历史，问题是双方都坚信著自己才是正确的。
解决多年的斗争中在复杂中变得复杂的泥沼是很难的，爱莉西亚这么想著。
长老在眉间深深地皱起。
「因为这样，现在这座山纳维拉和戴尔的争斗中非常激烈。你们的魔导师团长代理，被囚禁在戴尔的村子里的可能性很高。」
「我们的部队也是这样判断并搜索的，但是没有找到戴尔的村庄……」
米兰达队长叹著气。
「恐怕是，探求者们协助了，将戴尔的村庄用结界隐藏了起来吧。为了寻找那些家伙们的大本营，我们准备了一个圈套。」
「圈套……？」
眨巴了一下眼睛的菲利斯。
「うむ。让敢于前来挑衅的戴尔的游击队抓住战利品，以少数人跟踪那个查到村子的作战。想找到你们的伙伴的话，来参加那个作战也没问题……怎么样？」
长老环视著菲利斯等人的脸。
第95话　尾行作战 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
「那伙人，很开心地回去了呢。好像没注意到这边的意图。」
潜身在草丛中，纳维拉族的战士低语道。
在那个视线的前方，是抱著战利品的口袋走回去的戴尔族的小队的身影。
草丛里，与对方进行了轻微的小冲突后撤退了纳维拉族的战士们和，菲利斯，爱莉西亚，珍妮特，米兰达队长隐藏著。
珍妮特很有精神地站起来。
「那么，开始尾行喽！菲利斯，好好地跟在我的后面，还有绝对不能发出大声响哦！！」
「好，好的！」
点头的菲利斯。
「珍妮特是声音最大的说……」
对前路不安的爱莉西亚。
菲利斯等人和纳维拉族的战士们，与敌人保持著距离开始跟踪戴尔族。
在深山里跟丢戴尔族是很麻烦的，但是熟悉大山的纳维拉的战士们绝不会错过戴尔的痕迹。
足迹、草木上的擦伤、连风中的气味都利用上了，持续尾行著。
不久，戴尔族的部队下到了岩石地上，顺著到了谷底。
在山谷中走了一会儿就停下来了，小心翼翼地环顾著周围。
菲利斯等人躲在岩石阴影下屏住呼吸。
「怎么了啊……东张西望的。肚子饿了吗……」
爱莉西亚轻轻地笑了。
「我觉得并不需要另找食物啊。菲利斯是肚子饿了吧？」
「是！肚子饿了了！」
肚子咕——地想起来的菲利斯。
「不得了啦！不让菲利斯吃点什么的话！相当非常的凑巧的是，这里有我亲手制造的饼干！稍微休息一下吃点午饭吧！」
珍妮特很高兴地从口袋里取出饼干。
「不是做那种事的时候吧。ほら，看那。」
爱莉西亚手指著戴尔族的部队。
对方重新开始行军。
在山谷里走了一会儿后……那些身影就消失了。
仿佛是，消失在空间裂缝里了一样突然。
「不见啦！」
惊讶的菲利斯。
米兰达队长紧绷著表情。
「用于隐藏的魔法结界啊。从一瞬间出现的魔法阵的型号来看，和邻国的军队所使用的不同啊……探求者们在协助看来是事实了。」
纳维拉族的战士眉间深深皱起。
「魔法结界，这么说……这就是那些家伙的老巢吗？」
「要怎么做？」
「直接侵入结界内部。不要被岗哨发现并潜入中心区域，干掉族长。如果被发现了的话，就迅速地歼灭他们。」
「歼，歼灭……」
菲利斯颤抖著。
那就是，人类之间的战斗。
和狩猎魔物和野兽是不同的。
很害怕。
很害怕，可没办法。
「在那期间，你们随意搜索同伴就可以。但是，没有余裕去保护你们的安全。明白吗？」
「好，好的！」
不过，最重要的是爱莉西亚的父亲的性命。
即使害怕，也不可以逃跑。
菲利斯紧紧地握著手掌。
第96话　结界 
翻译：魔公主铃兰
转载自真白
菲利斯等人和纳维拉族的部队，警戒著周围的动静接近了魔法结界。
纳维拉的战士想要突破结界，但进不去。
虽然看起来像是普通的山谷的景色在延续著，但却被看不见的墙挡住了。
「真麻烦啊。不得不强行破坏了吗？」
纳维拉族战士挥起斧头，米兰达队长慌忙告诉他。
「还是不要破坏比较好！有被施放结界的魔导师注意到的危险！」
「那么，怎么办才好呢？这样子可过不去吧。」
「我觉得这里只有阻断魔力的流动，在结界上打个洞了……为此就不得不先分析一下魔力的流动……」
对米兰达队长的话，珍妮特著急了。
「慢悠悠的没问题吗！？不知道戴尔族什么时候就会出来的吧！？」
「但是，其他的方法就……」
在大家都表情为难的旁边，菲利斯战战兢兢地接近了魔法结界。
「是怎么回事呢……」
试著稍微触摸确认一下地把手伸向魔法结界。
就像是要避开菲利斯的手那样，魔法结界的正中间空出了个圆洞，露出对面的村落。
「え……」
爱莉西亚用手遮住嘴瞪圆了眼睛。
「あっ、对、对不起！擅自摸了！虽然没有摸到的说！」
菲利斯急忙把手缩了回来。
于是，魔法结界的洞又缩了回去。
「菲利斯，这样就可以了！保持那样！」
「ふえ！？」
「这样，把手深深插入魔法结界！」
米兰达队长握著菲利斯的手接近魔法结界，结界中的洞再一次扩大了。
「原来如此……魔法耐性无限的话，结界也能在一瞬间无效化了啊……」
爱莉西亚有点吃惊地嘟哝了。
「虽然不太明白，但就趁著现在！全体，突击！」
纳维拉族的战士们从结界的洞里冲进。
「可以进去了呢。」
「失，失礼了！」
「手请不要动！」
「あっ，请不要丢下我啊啊啊啊！」
爱莉西亚，珍妮特，米兰达队长也穿过了结界的洞，菲利斯急忙追上同伴们。
在那后面的洞也无声地关上了。
结界的对面是，突出的岩石和，那周边聚集的许多粗糙地钻出的小屋。
纳维拉族的战士们，潜伏在阴影里并向著戴尔族村落的方向前进。
爱莉西亚握著法杖。
「我们也走吧。绝对不要被发现，藏好了。」
「是！捉迷藏啦！」
兴趣高涨的菲利斯。
「我觉得不是那么和平的东西啊！」
颤抖著的珍妮特。
「各位，请唯独不要乱来啊！」
米兰达队长领头，少女们以戴尔族的村庄为目标的跑了出去。
第97话　躲猫猫 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
在排列著小屋的村子里，菲利斯，爱莉西亚，珍妮特，米兰达队长四个人，慎重地前进著。
「好荒芜的村庄啊。感觉有人住很不可思议。」
珍妮特不相信的样子嘟囔著。
「まあ，王都的贫民街也有这样的感觉。因为很危险，所以请不要离开我。」
「好，好的！」
对叮嘱著的米兰达队长，菲利斯全力地抱住了。
「……那个，怎么说都很难移动啊。」
「あ，对，对不起！因为被说了请不要离开的！」
「我觉得再怎么说都该有点限度的。」
「あぅぅ……」
发觉到看来做了奇怪的事了，菲利斯脸红了。
对这样的菲利斯，珍妮特小心翼翼地告知了。
「えっと……菲利斯？不要离开我呦？」
「我明白了！」
「……」
「……？」
好像期待著什么似的看著的珍妮特，稍微歪著头的菲利斯。
「离开的话，可不行呦？」
「我，我知道了？」
被米兰达队长的叮嘱惩治了的菲利斯不去抱住珍妮特。
——要是有时间倒流的魔法的话……我一定要先说出来！！
珍妮特绝望了。
满眼泪花。
寻找爱莉西亚的父亲的四人在村子里前进著，从道路对面走过来了戴尔族的女性。
「糟糕！隐蔽！」
著急的米兰达队长。
四个人跑进附近的仓库，那个仓库里也有戴尔的村民。
菲利斯等人慌慌张张地藏入毛皮的小山里。
拥挤不堪。
「好，好挤啊！」
菲利斯发出悲鸣。
「ちょっと，菲利斯！？不能碰那里啊！？」
通红的珍妮特。
「这，是我的手啊？」
毫不留情的爱莉西亚。
「干什么啊！？」
「好，好痒啊……请别这样！」
「大小姐们，安静点！会被发现的！」
米兰达队长警告了。
菲利斯和爱莉西亚与珍妮特用手捂住了彼此的嘴，紧贴著一动不动。
珍妮特太过用力导致菲利斯都窒息了，所以珍妮特急忙放开。
四人隐藏著的毛皮的小山，脚步声慢慢地接近了。
——请，请不要过来了……
虽然菲利斯在心中祈祷，但脚步声却没有远离。
脚步声的主人一直在仓库里徘徊，并发出了工作的响声，然后。
「是，是谁！？」
掀起毛皮喊道。
「对不起啊啊啊啊！！」
从毛皮的山冲出去的菲利斯，逃跑的少女们。
不顾一切地逃出仓库，冲进了附近的建筑物。
那是与其他民宅不同的，宽敞的茅草房顶的建筑。
平整的地板，一尘不染的。
在那里盘著腿集中精神的男子，向突然的来访者抬起了脸。
眉间深深皱起并回过头来的那个男人的名字是，巴鲁夫。
作为戴尔一族的战士，暴虐无比的族长。
「什么啊……你们是！」
巴鲁夫用手拿过斧头，慢慢地站了起来。
第98话　捉鬼游戏 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
「被发现啦！？」
缩成一团的珍妮特。
而且对手是，袭击纳维拉村子的战士中特别强的巴鲁夫。
在袭击的时候也给其他的士兵下达命令，所以少女们也知道是戴尔族的领导地位。
「我问你，是什么人。根据回答即使是小女孩也不能宽恕。」
巴鲁夫再次询问了。
对他手里拿著的斧子的凶暴的光芒，菲利斯跳起来了。
「え、えとっ，是菲利斯！巴斯泰娜王立魔法学校中等班的学生！喜欢的东西是泡芙和爱莉西亚和珍妮特！」
「一本正经地自我介绍了……？」
惊讶的爱莉西亚。
「我，我是喜欢的东西什么的……今天是人生最好的一天！」
羞答答捧著红红的脸颊的珍妮特。
巴鲁夫用力地挑了挑眉毛。
「巴斯泰娜……？这一年就魔导师团作为增援过来了吧。把小鬼送上战场，连战士的风度都不管了啊。」
「くっ……」
被巴鲁夫盯著，米兰达队长咬著槽牙。
被敌人刺到正论也是件痛苦的事。
菲利斯慌忙摆手。
「不，不是的！不是来战斗的！」
「那么，是来干什么的？虽然不知道用了什么样的方法，但也是突破了结界……」
「擅自进来了对不起！但是，希望能归还爱莉西亚的父亲！是叫罗伯特的人，应该是被抓到了这里！」
「罗伯特……？」
诧异的巴鲁夫。
「是，是先代的魔导师团长！为了解决纠纷，率领魔导师团来到这附近的。」
「魔导师团长什么的不知道。确实是因为在我们的圣战中插了嘴而战斗过，却不知什么时候变得安分了。我还以为已经回去了呢？」
「え……？」
对巴鲁夫的话，米兰达队长睁大了眼睛。
「骗人吧！这边全部都预料到了，就算隐瞒也没用！请快还回来！不，不然的话，本小姐可不会原谅的！」
珍妮特握著法杖的手，害怕得发抖。
尽管如此她还是坚决地盯著巴鲁夫，一步也不后退。
「珍妮特……」
对著为了自己鼓起勇气的少女的身姿，爱莉西亚紧紧地握著胸口。
「总之，让偷偷潜入我们的村庄的你们就这么回去可不行。」
巴鲁夫向这边挥起斧头。
「那，撤退啦！」
米兰达队长喊道，少女们拼命地冲到了建筑物外。
村里已经，开始了戴尔族和纳维拉族战士的激战。
被敌人发现的不仅仅是菲利斯们。
混乱的怒号中，少女们拼命地朝著村子的外面奔跑著。
这时，菲利斯目击到了前方眼熟的男性的身影。
是罗伯特。
虽然衣服被烧焦了，被戴上手铐很憔悴的样子，但仍摇摇晃晃地迈著步子逃跑著。
「罗伯特先生！」
「父亲大人！」
「找到了！！」
「罗伯特阁下！」
菲利斯朝罗伯特跑去，却怎么也追不上。
罗伯特凭著不可靠的步伐，往山谷外去了。
然后，追著罗伯特的菲利斯没有注意到。
其他三个人，向著完全不同的方向跑去这件事。
第99话　为了她 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
「あ、あれ……？爱莉西亚……？珍妮特……？米兰达小姐……？」
到了覆盖戴尔村庄的魔法结界外的菲利斯，终于意识到自己变成一个人了。
环顾周围，没有任何人。
也不知道自己在哪里。
夹在绝壁间的峡谷。
阴暗、潮湿、飘荡著讨厌的气息。
「爱莉西亚——！！」
菲利斯大声呼呼，只是虚空的回响并没有回复。
在追逐罗伯特的途中走散了吧。
虽然已经罗伯特的身影不见了，但现在不能返回戴尔的村庄，而且回去的路也不知道。
「ぎょっぎょっぎょっぎょっ！」
「ひゃあっ！？」
突然从附近传来奇怪的叫声，菲利斯吓瘫了。
因为惯性跌坐在水洼里，弄得浑身是泥。
「ふえぇぇぇ……」
寒冷、羞耻与不安，菲利斯的眼睛里流出眼泪。
如果是普雷攸城的话，也许还有回学校的方法，但这里是远离魔法学校的异域之地。
也不知道从戴尔山谷中穿过的道路，和从纳维拉的山下去的路径。
一想到什么时候就会碰到敌人，就害怕在这里停下来。
菲利斯想起了刚逃出魔石矿山的时候的事。
那个时候是为了生存而拼命努力而没有停留在一个地方，还是很害怕可没办法。
直到遇到爱莉西亚被捡回去，菲利斯只是一个人独自挣扎著。
与安心感这种东西无缘，连那种感觉是什么都不知道。
虽然是一直以来感觉得到的事，但重新感受到爱莉西亚她们的重要，菲利斯紧紧地咬著嘴唇。
想要回去。
想要见到。
想要握著爱莉西亚和珍妮特的手。
被这样的心情驱使著。
于是，看到了罗伯特在峡谷的前方踉踉跄跄地走著。
「罗伯特先生！？罗伯特先生！！」
菲利斯拼尽全力地喊著，罗伯特也没有注意到这边。
就这样，向谷底走——不，应该是滚落下去。
「那，那里很危险啊！请等一等！！」
菲利斯喊著停，罗伯特没有回头。
怎么说样子都很奇怪。
最重要的人的最重要的人，可不能失去。
不论多么可怕，也不能停著不动。
「加，加油啊，我！」
菲利斯拼命地对自己说，站起来再次开始了追踪。
第100话　仪式 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
另一边，爱莉西亚，珍妮特，米兰达队长三人，朝和菲利斯不同的方向全力奔跑著。
她们的前方，果然是罗伯特的身影。
憔悴不堪的样子，在山谷间的窄路上走著。
「父亲大人！父亲大人！？」
爱莉西亚尽管多次摔倒，还是拼命地追赶著罗伯特。
对于亲生女儿的呼声，不知为何罗伯特一点也不回应。
「等，等一下！？菲利斯不在啊！什么时候不见的啊！」
「え！？」
急忙停下的爱莉西亚。
对离开的罗伯特，和自己跑来的方向来回看著，很难决定。
虽然不能丢下菲利斯，但也不能跟丢罗伯特。
「没办法，我来找菲利斯！请大小姐们去追罗伯特阁下！」
「但是……」
爱莉西亚犹豫著。
「没关系！我会负责找到的！请唯独不要乱来啊！」
米兰达队长沿著路跑了回去。
虽然珍妮特被和米兰达队长一起去迎接菲利斯的冲动驱使著，但也不能这么做。
爱莉西亚虽说十分成熟，但孤立一人是很危险的。
特别是现在，被留在只有一个人家族而失去了冷静。
能阻止这个对手的暴走的只有自己了。
珍妮特拼命地劝说著自己，留在爱莉西亚身边。
魔导师的调查部队队长的话，比魔法学校的学生要更可靠，应该一定能保护菲利斯的。
爱莉西亚和珍妮特追著罗伯特进入谷间的深处的深处，不知不觉进入了洞窟里。
依靠著照明魔法的灯，潜入了洞窟里。
不久，就出现了广阔的空洞。
墙壁上燃烧著魔法的火焰，地面上是很大的魔法阵。
在魔法阵的中心，罗伯特呆呆地站著。
那眼眸没有生气，脸色苍白得可怕。
「……父亲大人？在干什么呢？回去吧……？」
爱莉西亚小心翼翼地搭话。
但是，罗伯特夸张地使双臂后仰，大笑起来。
「くく……ふふふふふ……如此优质的魔力的炼成素材也会自己前来这么多……我们好像吸引了很好的饵食啊……」
「饵，饵食……？怎么回事！？」
爱莉西亚想接近罗伯特的手，珍妮特赶紧抓住了。
「不行啊，爱莉西亚！有哪里很奇怪！」
「ああ，当然很奇怪啊。可是，现在注意到的话太晚啦。なあ，你不这么认为吗？」
罗伯特的身体，黏糊糊地融化了。
魔导师团长的制服也融化了，法杖也融化了，变成了，阴沉的兜帽遮住眼底的长袍的姿态。
那里站著与罗伯特有些相似又不相似的男人。
不，因为隐藏著脸，所以是不是男人都不知道。
「那个样子……很眼熟啊。绑架了我的魔导师，的确也穿著那样的衣服……」
珍妮特后退了。
「难道是……『探求者们』？装成父亲大人，诱骗了我们！？」
爱莉西亚握紧了法杖。
「さあ……来这边，两个人一起。那新鲜的魔力，要剥削到最后的一滴……」
『探求者们』的术师招了招手，爱莉西亚和珍妮特的脚就被操纵了，被吸引向魔法阵。
无论怎样用意志力来抵抗，也像被看不见的锁链扯著似的无法抵抗。
在术士的脚下，看到了米兰达队长倒下的样子。
从魔法阵中伸出的光的触手，从米兰达队长的四肢中啾啾地吸取著魔力。
她的皮肤以可怕的速度枯皱著。
珍妮特的脚，踏上了魔法阵。
不祥的光顺著珍妮特的腿爬上来。
「已经……不行，了……」
珍妮特紧紧地闭上了眼睛。
第101话　识别 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
「大，大家？在做什么呢？」
追著罗伯特而误入洞窟的菲利斯，对眼前的景象感到困惑。
在魔法阵中央的是，奇怪的魔导师。
米兰达队长倒在地上，爱莉西亚和珍妮特被魔法阵牵引著。
魔导师看到了菲利斯，龇牙咧嘴地露出了恶心的笑容。
「又一个，素材到了吗？さあ，来这边吧。」
虽然被招手了，但菲利斯摇著头。
「不要！总觉得很可怕！」
就在那个地方岔开脚站住，没有移动。
「……む？为什么？幻惑魔法没有起效？那样的话，就提高强度再来一次……过来！」
从魔导师的法杖中，字符串变成了带著明确的形状和颜色的带子被释放出来。
暗示的结晶，命令的力量击中了菲利斯，但字符串立刻被弹了回来。
「我们的术……不起作用……？这怎么可能……对方只是个孩子的啊……」
困惑的魔导师。
「真，真不愧是菲利斯啊。」
即使冒著冷汗还是觉得很可靠的珍妮特。
「小心点。刚才的父亲大人是幻觉。别被骗了。」
爱莉西亚虽然想要挣脱魔法阵的束缚，可一步也动不了。
魔导师耸了耸肩。
「好吧算了。太麻烦了，把一切都吞噬吸收吧！」
把法杖刺向魔法阵，地面开始剧烈震动。
中央陷下去，要将一切吸进那里似的魔法阵收缩了。
被魔法阵所牵引著的爱莉西亚和珍妮特，米兰达，也以惊人的速度被吞没著。
发出悲鸣的爱莉西亚和珍妮特。
「不能带走啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
菲利斯不经思索地抓向地面的魔法阵。
在那手触碰到的一瞬间，魔法阵发生了大爆炸。
被吹跑的少女们，被拍在墙上的魔导师。
粉尘被滚滚掀起的时候，魔导师呆愣地睁开眼睛。
「什，什么啊，刚才是！？我等的魔法阵被无效化了！？」
「要逃喽！」
「别想这么做！」
从魔导师的法杖中，袭来了黑暗的暴风雪。
菲利斯伸出手，出现的屏障将暴风雪弹了回去。
魔导师高速咏唱著发出了红莲之炎，业火吹了过来，但那个业火也被菲利斯的屏障弹了回来。
「趁现在！」
「珍妮特，把米兰达小姐一起运出去！」
「好重！！」
「对，对不起……」
少女们互相搭著手跑了出去。
在昏暗的洞窟奔跑，拼死疯狂地冲到了外面。
直到撤退到安全的地方，才坐在背阴处调整呼吸。
「菲利斯……非常感谢。又被救了。」
米兰达队长深深地低下了头。
「不，不用！总算赶上了真是太好了！」
「果然菲利斯很厉害啊！ね，爱莉西亚？」
「え、ええ……」
爱莉西亚点点头，可表情并不惊讶。
被知道了。
菲利斯的存在和能力。
而且，恐怕是最不能让其知道的组织。
这样想的话，就不能坦率地高兴了。
作为拯救了自己等人生命的交换，觉得这次菲利斯会被盯上。
然后，爱莉西亚的猜测中了。
少女们逃跑后，在洞窟的深处隐藏著魔法阵的房间里。
「原来如此……这样啊……完全妨碍了我们的目的的，那个少女……拉拢了黑雨魔女的是，那个少女……这是……找到了有趣的东西啊……くく……くくくくくくくく！！」
『探求者们』的术士，高兴得不得了地笑著。
第102话　探索 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
爱莉西亚和珍妮特被囚禁了的危险的洞窟前，现在，大量士兵列著阵，等待著指挥官的号令。
他们既不是戴尔族也不是纳维拉族。
巴斯泰娜王国的魔导师团，那些士兵们，为了拯救自己敬爱的罗伯特卿，士气高昂著。
在士兵们的背后，也有被米兰达队长陪伴著的菲利斯等少女的身影。
「还不能进去吗！？不快点儿去的话，爱莉西亚的父亲说不定会被杀掉啊！」
焦急地走向前的珍妮特，米兰达队长拼命地拉住。
「说不定会有陷阱，所以首先要由我们的兵开路！大小姐这边拜托在确保安全之后再去……！」
「但是！」
两个人在争执的时候，前排有了动作。
在骚动的士兵们的前面，指挥官挥起法杖。
「……突击。以罗伯特阁下的救援为最优先，『探求者们』以各自的判断来击破。」
魔导师团的士兵们，涌入了毫无声音的洞窟。
最前排和外缘的士兵用防御魔法生成了看不见的盾，警戒著突进。
到达了魔法阵存在的地下空洞中，菲利斯曾和敌人展开过激烈的斗争的这里，奇妙得静悄悄的。
只有魔法阵和墙壁的照明红红地发著光，还酝酿著令人毛骨悚然的气氛。
明明应该安全却让人感到不安的，令人讨厌的地方。
「谁都……不在……」
嘟嘟哝哝的菲利斯。
「ふ、ふふん！一定是因为害怕我而逃走了呢！没有对莱因西利堤的威光的抵抗力啊！」
颤抖著挺起胸的珍妮特。
「小心点。说不定是让人大意再袭击的作战。」
爱莉西亚一直庇护似的用手臂搂著菲利斯。
士兵们散开，开始滴水不漏地搜索洞窟的各个地方。
菲利斯等人也寻找著罗伯特的身影，拼命地在地下绕著。
「あれ？米兰达队长不在！迷路了吧！」
「要说哪边的话迷路了的是我们不是吗？」
「现在是哪边都可以啊！不久就可以汇合了，首先要搜索！」
拼命地寻找著的珍妮特，爱莉西亚在心里感谢。
很久以前就冲过来自称是对手，性格和待人虽不能说是很好，但自己比谁都知道她内心的温柔。
正因为如此，就算被珍妮特挑衅也不那么讨厌。
最后，菲利斯等人来到了排列著小房间的通道。
第103话　追踪 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
每个小房间都各自，在门槛的地方描绘了结界的魔法阵。
结界已经消失，虽看不到栅栏之类的，可这是。
「牢房……吗？」
「罗伯特先生在哪里呢！？」
「快点找到啊！」
少女们环顾了单人牢房，已经没有囚犯的身影了。
爱莉西亚塌下肩。
「已经……好像是搬家之后了。因为我们知道了地方……」
「对，对不起……是我那个时候逃跑的错！」
「菲利斯没有错啊。米兰达队长受伤了，脱离是正确的。」
珍妮特安慰著垂头丧气的菲利斯。
没有什么线索吗——地调查了周围的爱莉西亚，视线停留在单人牢房中的一间。
拾起了掉在地上的魔导具。
「这……父亲大人的手镯啊！」
「是罗伯特先生的吗？？」
「ええ。曾说过在结婚前从母亲大人那儿作为礼物收到了手镯很开心，我还记得。看来父亲大人确实被逮捕到这里了。」
爱莉西亚观察著房间。
岩石剥落的墙壁。
床之类的也什么都没有，乱糟糟的地板。
墙壁上有黑色的斑点，甚至留下了像是人的手印之类的东西。
光是看就会毛骨悚然。
「但是，没有留下足迹，不知道被带到哪里去了……」
「ええ……只是些记号也可以的说……看来没有啊！」
珍妮特和爱莉西亚一筹莫展。
这时，菲利斯一下子趴在了地板上，开始くんくん地嗅起来。
「菲利斯！？在做什么呢？？变成狗啦！？」
惊讶的珍妮特。
「不，不是！不是那样，罗伯特先生的魔力的话我还记得，『没有稍微剩下一点吗』地这么想了！」
「……有吗？」
「有的！」
「不愧是菲利斯！」
对菲利斯举起的手，珍妮特不经思索地握住了，对自己大胆的行动满脸通红。
「但是，之后有一点点地消失的感觉……不快点追过去就要不见了，但是，不跟米兰达队长说的话……」
「现在没办法了！先追踪线索是最优先的事！」
「是啊。如果和魔导师团一起行动的话，说不定又要耽误了。虽然很抱歉……只留下留言吧！」
「好，好的！」
菲利斯开始追踪魔力的痕迹，爱莉西亚和珍妮特跟著跑起来。
地下的洞窟，越来越深了，看起来仿佛是要通到地狱的底层似的。
第104话　巢穴 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
菲利斯，爱莉西亚，珍妮特三人，追踪著罗伯特的魔力的痕迹在地下洞窟里前进。
洞窟的岩面滑溜溜的，就像是融化的蜡烛一样。
和蜡烛不同的是，撞到头会受重伤这件事。
菲利斯等人快好几次都要摔倒了，互相支撑在一起跑著。
不久，从洞窟的对面有风吹过来了。
水流的声音，草木青涩的味道。
光线射进来，能看到大片的被切出来的碧空。
回过神来，三个人就进到森林里了。
在伸出的树梢的对面，可以看到戴尔族村庄所在的山谷。
「是通过了这样的地方了吧……」
「爱莉西亚的父亲大人在哪里呢！？」
「大概是这边！」
菲利斯大人在森林里跑起来。
不知何时太阳渐渐倾斜，世界悄悄染上黄昏的气氛。
蜷身在落下黑影的树木间，菲利斯拼命地追寻著魔力的痕迹。
地面上粗大的树根纵横交错地延伸著，到处都是恶心的蘑菇丛。
终于，在远处看到了巨大的建筑。
像是用粗糙的岩石随心所欲地组合而建成的，简陋的建筑物。
但是那个的高度比周围的大树还高，显出一种壮丽的外观。
「……っ！！」
精进著五感的菲利斯，从喉咙漏出悲鸣。
「怎么了，菲利斯！？」
「血，血的……气味……」
「血的气味什么的，没闻到的说……」
珍妮特歪著头。
「错，错觉吧……总觉得，有很厉害的气味……而且一直，能听到像叫声一样的声音……あ，但是，并不是用耳朵听到的说……うぅぅ」
菲利斯抱著自己的身体缩成一团。
爱莉西亚把那样的菲利斯抱住，用担心的视线看著。
「……大概，是在这个地方残留的思念之类的东西吧。我觉得别多看比较好。」
「但是，不找到爱莉西亚的父亲的话……」
「在这座建筑物里吗？」
「是，是的。魔力延续到里面！」
「还是找后门比较好呢。肯定会有探求者们的。」
「支援……也没有呼叫的时间了。」
「再转移了的话就麻烦了！」
菲利斯等人探视著里面的样子，接近了建筑物。
和破空的声音一起，斧头从菲利斯的耳边削过。
斧头劈到背后的树上，把树干整齐地劈成两半。
「ふ、ふえ……」
菲利斯僵住小小的身体，哗啦啦地流著眼泪。
从建筑物里，斧头的主人，戴尔族的族长巴鲁夫，悠然地出现。
「……还以为是谁，小鬼们啊。如果不来这种地方的话，就不会死了。」
第105话　子孙后代 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
戴尔族的族长巴鲁夫，慢慢地逼近了。
那种险恶的表情、锐利的目光、握在手上的斧头闪著凶暴的光，菲利斯等人紧紧地靠在一起颤抖著。
「小心点，大家。」
「逃，逃避的选项是……没有的！没有的啊！」
爱莉西亚和珍妮特架起法杖。
菲利斯拼命地撑住变得瘫软的腿，仰视著巴鲁夫。
「罗，罗伯特先生应该在这里！请，请还回来！」
「虽然不知道罗伯特是谁，但我和那些家伙有盟约的啊……接近的敌人都要杀掉。即使对方是孩子，也是。」
「被探求者们委任警备……？也就是说，有如此重要的东西在这里呢……？」
爱莉西亚刨根问底。
「……没有回答的必要。」
「和探求者们结成同盟什么的，真是难以置信！他们是最差劲最糟糕的坏人……诱拐我和爱莉西亚，到处引起骚动让众多的人哭泣的罪大恶极之人哦！」
「谁知道。我们只需要那些家伙的力量，只是如此。」
巴鲁夫直到厌倦也不放缓刻薄的表情。
「那，那个，和纳维拉族的人，和好，不行吗？」
「和好……？」
对菲利斯的话，巴鲁夫愣住了。
「虽然我觉得发生了很多、很多、悲伤的事情，但是，如果继续战斗的话，只会一味发生更悲伤的事情。所以，和好，如果可以的话……土地，在交谈之后，大家都可以使用了……」
虽然口齿不清，却细致地诉说著。但是，巴鲁夫却对它付之一笑。
「ふん，无聊。我们不想要和纳维拉的垃圾一起的土地。」
「那……为什么……」
「因为纳维拉的存在本身就是罪恶。在古代的魔素大战中，罪人们窃取了女王的智慧，创造出了纳维拉这些异形。那是对女王的亵渎。被女王拔去牙的纳维拉，是不可能生存的一族。因此，戴尔拥有著毁灭纳维拉的使命。在不知道女王去向的现在，我等从属能做到的，就只有这些了。」
「女王是……戴尔族的？」
爱莉西亚询问。
「不知道女王的不净之民。女王就是女王啊。独一无二的绝对的支配者，伟大而真实女王。我等的慈母，我等的根源，魔素的授予者！」
「我觉得女，女王大人也不想那样！如果是温柔的人，应该不会想引发战争什么的！」
「你这样小的孩子，知道什么！」
「我知道！如果女王大人在这里的话，应该会对淘气的事メッ地生气的！应该会对大家没有好好相处生气的！」
「住口……把那喋喋不休的嘴闭上……冒充崇高女王的代言人的资格，这世上任何人都没有！」
巴鲁夫愤怒地袭击过来。
第106话　战斧与法杖 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
巴鲁夫巨大的身躯跃向空中，那豪腕一转，把斧子砸向了菲利斯。
「不要啊！」
「菲利斯！！」
珍妮特和爱莉西亚反射性地抱住菲利斯飞退。
但是，从凶暴的斧子发出的爆风把珍妮特和爱莉西亚吹飞，在其柔嫩的皮肤上刻下裂伤。
两人即使倒在地上身体被割裂，还是拼命地保护著菲利斯。
「爱，爱莉西亚……珍妮特……」
为了保护自己而受伤的两人的身影，从洁白的肌肤中流出来的血映入眼帘，菲利斯颤抖著。
「……没受伤吧？」
「是，是的……我……」
对著即使脸因剧痛而扭曲还在担心的爱莉西亚，感觉胸口被攥住了。
巴鲁夫把斧子笔直地转向了少女们。
「这就是，真实的女王的审判。对女王的反叛者，必须从世界上歼灭。」
「不可……饶恕……」
菲利斯小声地低语著。
「はぁ？」
巴鲁夫用傲慢的眼光俯视著菲利斯。
「女王大人，也许很伟大，但是……我觉得没有，这种过分的权利……夺走爱莉西亚的父亲，伤害大家……是不可饶恕的……」
「冒渎！对女王的亵渎！巴斯泰娜的愚民在孩子的时候，就会批判女王的意志吗！」
「不知道啊，那种事情！我，只是不能原谅啊——！！」
对突击过来的巴鲁夫，菲利斯伸出双手。
从那小小的手掌中，巨大的魔力块被喷出，吹飞了巴鲁夫的身体。
「かはっ……！？」
巴鲁夫在空中如树叶般飞著，被锻炼结实的肉体的体势被整理，弓弦般绷紧了。
但是，这毛茸茸的手可不会放出箭失。
「顽固的宫殿啊，宽广深厚不可动摇的大地啊，挥舞那脉动，将那个人吞没吧——コモラ・プルガド—ル！！」
随著菲利斯的高速咏唱，地面上描绘出了鲜红的魔法阵，磐石突起来撞向巴鲁夫的身体。
「ぐっ……」
巴鲁夫挥舞著斧头打碎磐石，岩石一次接一次地袭击过去，将他的身体包裹起来。
紧紧地挤压，直到碾碎。
与尖锐的金属声一起，斧子被折断了。
血从巴鲁夫嘴里流下，那身体被压在了地上。
菲利斯放下手后，覆盖著巴鲁夫的岩石就消失了。
「はあっ……はあっ……」
菲利斯眼里涌出眼泪，艰难呼吸著走向了巴鲁夫。
「你这……家伙……是什么东西……」
从地上爬起来的巴鲁夫，用难以置信的心情仰望著菲利斯。
于是，在菲利斯的左右，两个召唤兽现身了。
地狱之业火雷比亚当，妖艳的美女艾乌琉娅莱。
「おやおや，你问是什么人啊……人类风情的可怜的仆人，看起来是个完全没长眼睛的东西呢。」
雷比亚当虽然很高兴似的笑著，可那个表情上溢著浓烈的敌意。
「女王大人，把这个杀了吧。像这样的冒渎者，没有活著的意义。」
艾乌琉娅莱，将锐利的指甲尖伸向了巴鲁夫的额头。
巴鲁夫睁大眼睛。
坚强的战士的肉体，恐惧得震颤著。
「难，难道说……那个强大的魔导，那个召唤兽……你是……不，您是……」
第107话　恭顺 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
直到刚才还直截了当地表现著强烈敌意的巴鲁夫，在菲利斯面前跪著。
把额头磕在地上，流著血叫喊道。
「万分抱歉，女王大人！我的无知，我的罪过，请您原谅！所有的罪过都是我的领导无方所致……和戴尔的大家没有关系！请您，把这脑袋砍了吧！！」
「ふ、ふえっ！？脑袋！？」
菲利斯缩了起来。
「突然态度就转变了……搞什么呢？」
惊讶的珍妮特。
「为什么你们都称呼菲利斯为女王呢？连戴尔族的人也……」
爱莉西亚问道。
「女王大人就是女王大人，就这样。」
「ねえ。女王大人，就是女王大人。」
雷比亚当和艾乌琉娅莱耸著肩膀。
「那样还是不明白啊……」
爱莉西亚嘟囔著，召唤兽们没有回答。
「怎么办，女王大人？如果不喜欢弄脏手的话，要由我雷比亚当一眨眼间把亵渎者烧尽了看看吗？」
「不，不能烧啊！」
在菲利斯慌慌张张地阻止的时候，艾乌琉娅莱双手相扣感叹道。
「ああ，女王大人多么慈悲仁厚啊！不是将丑陋的姿态烧掉，而是用我的力量来侵蚀内心，改为就这么活著做成骸人偶的意思吧！」
「做成人偶也不可以！」
对召唤兽们的提案，爱莉西亚与珍妮特面面相觑。
「菲利斯的仆人们……」
「相，相当，过激啊……」
与温柔的主人的性格大不相同。
菲利斯蹲在巴鲁夫面前搭话。
「我，没想过让谁死掉什么的。把爱莉西亚先生的父亲还回来，和纳维拉的人们和好的话，这就可以了。」
「纳维拉……明明是女王大人的敌对者……不是该消灭吗……？」
巴鲁夫用难以置信的眼光仰望著。
「虽然不太明白……谁都不想毁灭。」
对菲利斯的话，雷比亚当附和道。
「要我的话虽然想要消除的心情很强烈，但若是女王的圣意的话就没有办法了。」
艾乌琉娅莱也点头。
「ええ，因为女王才是世界的理，永远的真实。戴尔的仆人们也，与纳维拉牵起手。但是，不许泄漏现在的女王的器皿，懂？被探求者注意到是很麻烦的。」
「……谨遵圣意。」
巴鲁夫深深地伏下了。
菲利斯拜托了巴鲁夫。
「那么，这个……爱莉西亚先生的父亲的所在地啦，希望你知道的话就告诉我们的说。」
巴鲁夫站起来。
「恐怕是，被带到这个采掘场里了。由我来带路吧。」
「采掘场……？」
菲利斯微微歪了下头。
第108话　祭品 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
巴鲁夫引导著菲利斯等少女，暂时离开了采掘场的建筑物。
为了不让探求者们看到身影，两个召唤兽消失了。
穿过在被巨大岩石隐藏的地下通道，巴鲁夫带菲利斯等人从后门进入了采掘场。
在里面控制的戴尔族的部队，看到菲利斯等人后露出了惊讶的表情。
「巴鲁夫大人……这些孩子们是？」
「是我等的贵客。」
「可看起来是巴斯泰娜的民众……」
「好了，跟上。比起这个，将菲利斯大人的命令当作我的命令优先考虑。」
「は、はぁ……」
战士们虽然很茫然，但也不能违逆作为族长的巴鲁夫。
虽然觉得不可思议却防御在菲利斯等人的周围，严密地守护著。
到这种程度激烈的应对，菲利斯也无法平静。
「罗伯特先生，被抓到哪里去了呢……」
巴鲁夫严肃地回答。
「探求者们搜集来的祭品被聚集在，仪式之间。菲利斯大人在寻找的家伙是否在就不知道了……」
「祭品……？是为了什么而收集的呢？」
爱莉西亚扭过头。
「为了提取魔力，好像是这样。打开门需要巨大的魔力，那是到达女王大人的唯一的手段。」
对巴鲁夫的说明，珍妮特睁大了眼睛。
「女王，是指菲利斯吧……？探求者的目的是要来到菲利斯的所在吗！？」
「ふええええ！？不，不希望他们来啊！」
菲利斯跳了起来。
不久一行人，来到了巨大的厅堂。
有魔法学校的礼堂好几倍的，开放的空间。
圆形的地板上画著巨大的魔法阵，魔法的火焰摇动著。
圆形的外缘排列著牢笼，数百的人类、野兽、魔物、无定形的异形被封在里面，脚和手被绑在栅栏上。
从牢房的地板上延伸著血色的线，把囚犯的魔力吸入了魔法阵。
爱莉西亚呆然地站在原地。
「这是……牺牲魔法……父亲大人在哪里！？」
「我们也找。大家，找出巴斯泰娜的魔导师团长！」
巴鲁夫命令后，戴尔族的战士们就跑开了。
「おやおや……背叛呢……まぁ，是晚是早有区别吗？」
阴郁的声音响起，戴尔族的战士们的肉体浮现出奇妙的纹路。
战士们变成野兽的样子并漏出苦闷的呻吟声，将自己的身体撕裂，不久就倒了下去。
「什，什么！？」
在吃惊的巴鲁夫面前，兜帽的魔导师飘降下来。
探求者们。
将爱莉西亚和珍妮特诱导吞入魔法阵的，恶毒的术师。
巴鲁夫盯著术师。
「是你这混蛋……做的吗……」
「的确。给你们的魔导具，那不仅仅是给予图腾的加护还混入了将你们变成我们的奴隶的术式。虽然没想要要杀人，まぁ，这也算是个保险吧。」
「我们不是同盟者吗？」
「くく……ふふふふ……当然，是同盟者了。所以，请效命我们到最后吧！」
术师举起双手握著法杖挥起来。
第109话　火种 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
巴鲁夫打了个口哨，戴尔族的战士们成群地跑进大厅。
看到在地板上的死尸累累的样子，惊愕地瞪大了眼睛。
「巴鲁夫大人！？这是！？」
「到底发生了什么啊？？」
巴鲁夫盯著『探求者们』的魔导师说。
「是那里的兜帽混蛋做了。背叛我们啦。」
「什么！？」
架起武器的战士们。
魔导师皱了皱鼻子。
「おや，没有被魔导具的图腾控制的人有这么多啊！」
「把全部都赌在一个可能性上的笨蛋，可做不了族长啊。」
「まあ，也没关系。那就只是变成了亲手去屠杀了而已。」
「上吧，你们！把兜帽混蛋撕成碎片！！」
与巴鲁夫的号令同时，戴尔族的战士们向魔导师突击。
魔导师挥动著手杖放出魔法的火焰，战士们一个个地被业火包住。
回避了火焰的战士冲过去，魔导师的身影消失了，战士的枪扎进了地板里。
瞬间魔导师出现在了战士的背后，把手掌放在战士的背上放出魔法的冰柱。
不详的咏唱，猛烈的兵刃发出的声响，充满了大厅。
不适合接近战的魔法学校的学生们——珍妮特，菲利斯，爱莉西亚，慌忙退避到阴影里。
「完全反水啦！？」
「え、えとえと、どか—んっ地来一发可以吗？？？」
「连戴尔族都吹飞可不行呦！？」
在学校接受了战斗训练，还有多次与魔导生物战斗的经验。
但是，与其他武装集团的共同战斗，而且还是混战的话，不清楚情况除了困惑就没其他的了。
菲利斯等人为了戴尔族不受损失而掩护著，但没有任何保护的『探求者们』的魔导师纵横无尽，如同鬼神般飞舞在战场上，一个一个地将戴尔族的战士血祭。
马上，在大厅内站著的只剩魔导师和巴鲁夫，还有少女们了。
戴尔族的战士，呻吟著趴在地上。
「为，为什么，要做这样的事呢……？和戴尔族的人不是朋友吗……？」
菲利斯用难以置信的心情颤抖著，魔导师笑眯眯地笑了起来。
「对啊，就是这样啊，小小的魔导师酱。但是啊，我等需要火种啊。」
「火种……？」
爱莉西亚皱起眉头。
魔导师飘浮在空中翘起二郎腿，像小丑一样后仰著举起双手。
「这里是个秘境。如果现在，包括族长在内的戴尔族的部队被屠尽，那些是纳维拉族干的的情报流出去的话……会怎么样呢？」
「你这混蛋……难道！？」
巴鲁夫露出牙齿。
「え，会，会怎么样呢……？」
「会变成很不得了的事情！」
「戴尔族和纳维拉族的纷争会激化……找到各自后台使巴斯泰娜王国和普洛库斯王国军出动……这样吗？」
对爱莉西亚推测，魔导师拍著手。
「精彩的回答！很愉快很愉快的，战争就开始了。这次会死多少人呢……くく……くくくくく……！」
「完全，不愉快啊！」
「是的！这是不允许的！！」
巴鲁夫，珍妮特，爱莉西亚把武器对准，菲利斯伸出手掌。
「所有人欺负一个人，真是狠毒的家伙啊……那么，你们的对手，就由他来做吧。」
魔导师挥起法杖，大厅的中央就出现了瘴气块，从里面一名男子走出来。
「え……」
对那个男人的脸，菲利斯害怕了。
那是，身穿巴斯泰娜王国军装备的魔导师。
眼睛是空虚的，全身浮现著奇怪的纹路，显然不是寻常的样子。
「父亲……大人……？」
爱莉西亚呆然地嘟哝著。
第110话　人偶 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
对突然出现的罗伯特的身影，少女们胆怯著。
爱莉西亚的父亲，本应是到此为止一直搜寻的对象……但是。
「又是，幻惑魔法的冒牌不是吗……？」
珍妮特警戒著。
「爱莉西亚，是不是本人能分清吗？」
「完全分不清。」
「认真点！是你的父亲大人吧！？」
「菲利斯，能想办法弄清楚吗？」
「え、えとえとっ……」
因为爱莉西亚的依赖，菲利斯凝眸。
像探索魔力的痕迹的时候那样，集中意识，精进连五感以外的感觉，じいいいいいいっ地观察著罗伯特。
被看到的是，魔力的流动、生命的波动、衰弱的脉动著。
哪都没有幻惑魔法和伪装的痕迹。
连罗伯特的意识都透视，在爱莉西亚的宅邸旅行时的情景流了进来。
担心爱莉西亚和菲利斯乘坐的马车而目送的罗伯特的记忆。
温柔的话语。
这是不会混淆的。
「是真的……罗伯特先生……！」
在菲利斯告知的同时，罗伯特挥起了法杖。
高速咏唱、魔法阵展开、魔弹射出。
在袭击来的攻击中，菲利斯等人发出悲鸣乱窜著。
巴鲁夫握紧了斧头，冲向了罗伯特。
重击的斧子，被罗伯特的防御魔法的盾挡住了。
「区区魔法之物……还想折断戴尔的刃吗……」
巴鲁夫就这样将罗伯特连同防御魔法一同斩断般压上了全身的力量。
咯吱咯吱地，魔法的盾发出了尖锐的摩擦。
「不要！那个人是我的父亲大人！一定只是被操纵了！」
「っ……！」
对爱莉西亚叫喊，巴鲁夫咂著嘴急忙躲开了。
『探求者们』的魔导师的嘲笑声响起。
「くくく……已经结束了吗？好不容易才准备好了优秀的对战对手，不拼杀一番就没意思了吧。去做……去做吧！くはははは！」
「多么恶趣味啊！？爱莉西亚抱著怎样的思念寻找父亲大人的，你知道吗！？」
珍妮特环顾四周，却看不到魔导师的身影。
只是，只有嘲笑的声音。
「ああ、ああ、知道啊！这不是美妙的亲情吗！家人互相拼杀……多么精彩的绝望的盛宴，为主人献上的晚餐啊！！さあ、さあ、再多一点！！」
遵从术士的语言，罗伯特使出了魔法。
不能伤害爱莉西亚的父亲，少女们除了只能来回奔窜什么也做不到。
罗伯特的身体在快速地消耗著魔力和生命力。
「使用那么乱来的魔法的用法的话，爱莉西亚的父亲大人会死的！」
珍妮特很著急。
「怎么办……怎么办！？」
在暴风雨般袭来的冰弹中，菲利斯连考虑解决方案时间也没有。
仅仅是回避就竭尽全力了，体力都要耗尽了。
这时，罗伯特展开了一幅巨大的魔法阵，发射了暗魔法。
暗黑的炮弹，逼近了少女们。
菲利斯想张开魔法结界，但是来不及了。
第111话　和恩人的战斗 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
眼看暗黑的炮弹就要碾碎菲利斯的时候。
「菲利斯！！」
爱莉西亚把菲利斯抱在怀里，从那里闪开了。
但是，无法完全逃开，暗魔法刺中爱莉西亚的后背。
布料与皮肤燃烧的声音，爱莉西亚的悲鸣声。
「爱，爱莉西亚……？」
菲利斯微微的颤抖著。
「父亲大人……不要再做了……」
爱莉西亚嘟囔著，神志不清了。
暗魔法的瘴气侵蚀著白色肌肤，血管的蓝色隐约浮现。
连呼吸都很痛苦的爱莉西亚的身影，让菲利斯回想起曾经的恐怖。
失去了爱莉西亚，那个时候的绝望。
「已经……不得不战斗了……」
菲利斯坚定地抬起头，直直地盯著罗伯特。
和爱莉西亚一起把菲利斯从最底层救出来的，不是别人正是罗伯特。
把衣服赠与没有任何血缘关系的菲利斯，给予生活，还送进交到了很多朋友的学校。
罗伯特是用一生也无法回报的恩人。
可正因为是恩人。
伤害女儿的事，不能再让其继续下去了。
菲利斯将双手对准罗伯特，采取了攻击态势。
「对，对父亲大人做粗暴的事是……！」
「对不起——！」
爱莉西亚制止了，可菲利斯没有停下。
「『白银啊，斩魔法理之代理者啊！』
『携吾之光辉』
『化为风刃』
『将对方分离吧！！』」
复合魔法的咏唱。
虚空之中展开了数百个魔法阵，从中生成了锁链袭向罗伯特。
罗伯特高举著法杖想要咏唱，但无数的锁链击中后，缠绕著，把罗伯特吊了起来。
「ぐっ……あっ……あああっ……」
罗伯特的苦闷的声音。
想要全力从拘束中挣脱使手臂裂开，鲜血滴了下来。
「菲利斯！停下！请停下！」
「不会停下的！马上就能结束了！！」
菲利斯将眼瞳全开了，「看」著罗伯特。
溢出的信息的洪流。
不仅仅是可见光，一切的波长，一切的音域，一切的感官，揭示著罗伯特的全部。
然后，在其心脏的位置，有黑暗在蠢蠢欲动。
「……有了！」
菲利斯挥下手指，从魔法阵中飞出的魔力的触手刺入了罗伯特，把黑暗扯了出来。
罗伯特的皮肤上的纹路消失了，不祥的光芒也消失了。
他的身体，突然落到了地上。
「咒术……解开了……吗……？」
眼睛恢复了光芒的罗伯特，望著自己的手掌嘟哝著。
第112话　天启 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
空中的『探求者们』的魔导师们看到那身影，大呼快哉。
「没想到啊！没想到居然能打破我等的魔法！！何等的魔导！何等的力量！精彩！精彩啊！！！」
在菲利斯们连释放攻击时间都没有，魔导师们瞬间就逼近了菲利斯。
露出血红的眼睛，阴影把菲利斯覆盖住，从干瘪的嘴角垂下了口水。
「ああ……想要……想要你的力量……想要撕开，把它吸干……那样做了的话，一定就能很容易地到达那位所在的地方……」
渴望。
贪欲。
「ふええええええええ……」
菲利斯咔哒咔哒地颤抖著。
明明必须逃跑，明明必须把他轰飞，但是魔导师的形相太恐怖了导致身体不动了。
浓郁的血和魔法药的臭味，从敌人的兜帽中渗出来。
「菲利斯才不给你！！！」
「ぐはっ！？」
珍妮特冲过来，用杖击中了魔导师的侧腹。
被出其不意地突击的魔导师动摇了，从而产生了空隙。
菲利斯回过神来，咏唱起言灵。
「真空啊，联结星星的纯洁代理者啊，磨尖那利爪，消灭敌人——ＩｍｐｅｒｉａｌＷａｎｄ！！」
从魔法阵中冲出巨大的手臂，打飞了魔导师。
魔导师在大厅里被轰飞，拍在了墙壁上。
从他的口中，鲜血喷了出来。
魔导师靠著墙壁支撑著身体，发出断断续续的呼吸声。
「さあ，偿还的时候到了！觉悟吧！」
珍妮特把法杖狠狠地指向魔导师。
「背叛，杀害我等的同胞的罪过，偿还吧！」
巴鲁夫挥起斧头。
「くく……罪恶的东西吗……为了接触到『那位』，无论是付出怎样的鲜血都是能被原谅的。『那位』会原谅的啊。」
「不，不会原谅的！绝对不会原谅的！！」
菲利斯用颤抖的声音说道。
虽然不知道为什么『探求者们』这样禁忌的教团要来菲利斯所在的地方，而宣告自己是那个女王太可怕了所以做不到，但是，只独想传达并没有承认他们的行为的事。
「像你这样的小姑娘原不原谅，都无所谓。全部都是『那位』的意志！而且，是那位的巫女的天启啊！」
「巫女……？你们上面，有巫女的吗……？」
爱莉西亚询问道。
关于探求者的教团，谜团有很多。
由狂信的信徒，和率领这些的魔导师们构成，如此即是一般的认识。
但是，对爱莉西亚的提问魔导师不想回应。
「这样就……足够了……俘虏随你们喜欢地处置就可以……」
愉快地笑著，魔导师的身体融化了。
黏糊糊的，黑漆漆的。
在悲鸣的少女们的面前。
不久魔导师就，只留下了笑声，变成黑暗消失了。
第113话　各回各家 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
被留下的少女们呆住了一会儿，爱莉西亚最先回过神来，向罗伯特跑去。
「父亲大人！没事吧！？」
「ああ……我没问题的。」
罗伯特看上去微笑著，可那张脸很憔悴。
由于没有分寸地使用魔力的时候的影响，从指甲和皮肤的缝隙里渗出了血。
站起来也很辛苦，把手拄在地板上虚弱地呼吸著。
「没想到……没想到会和你们在这里见面。到底为什么……」
「来救父亲大人的呦。菲利斯，珍妮特，也都一起来了。戴尔族的族长先生也……现在正在协助菲利斯。」
「是这样吗……对不起啊。都是因为我不争气，难为你们了。果然我不是当魔导师团长的料啊。」
罗伯特叹息时，珍妮特背过身去。
「ま、まあ，虽然适合魔导师团长的是我的父亲大人，但是不用勉强什么的啊！对莱因西利堤家来说这种程度就很简单了，为了那个……朋友……同班同学的话！」
为了朋友，这么害羞的话说不出来的珍妮特。
菲利斯紧握著手，畏畏缩缩地走向了罗伯特。
「对，对不起，罗伯特先生……让你感到痛苦……生气了吧？」
「怎么会生气呢。谢谢你，菲利斯。为了不伤害重要的女儿，阻止了我。真的，非常感谢。」
在深深地低下头的罗伯特面前，菲利斯很慌张。
「わわわわっ，怎么会，没有感谢的必要！像我这样的，总是没完地受著爱莉西亚和罗伯特先生的照顾的连家人都不是的人，温柔对待都是浪费的奴隶，稍微，稍微一点点，能够帮到忙的话，只是想想而已！！」
「菲利斯……」
是这样想的吗，爱莉西亚在胸中痛苦著。
本觉得这是一件好事，但实际上变成了菲利斯的负担。
太过了，菲利斯的谦卑。
自己值得善意和普通的生活之类的，更不会想像。
爱莉西亚，轻轻牵起菲利斯的手。
「你是……我的家人哦。」
「……ふえ？」
呆萌的，菲利斯眨著眼睛。
「虽然没有血缘联系，但我希望和菲利斯一直在一起，也打算这样做。对我来说，菲利斯就像妹妹一样，不，是更加重要的人。是给了我生命，给了我未来，给了我最棒的每一天的人。比谁都可爱的人。你是……是我最喜欢的最喜欢的家人呦？」
「家……人……」
从菲利斯睁大的眼眸中，眼泪扑簌扑簌地流下来。
「怎，怎么了？就那么讨厌吗？」
「不是，这样的……胸口紧紧的说，但是不讨厌。很高兴……因为我，一直很寂寞的。因为家人什么的，很羡慕的。非常……感谢……」
菲利斯抱住爱莉西亚。
用尽全力，不愿意离开。
爱莉西亚静静的抚摸著菲利斯的头。
「等，等一下！太狡猾了！这样的话我也要成为菲利斯的家人啊！！」
珍妮特抓住了菲利斯的手臂拉扯著。
注视著热闹的少女们，罗伯特和巴鲁夫对视著笑了。
等到场面安定下来，巴鲁夫说道。
「我要回戴尔的村庄。说服一族的人们，结束与纳维拉的争斗。」
罗伯特点著头。
「我来说服纳维拉，以及力图巴斯泰娜王国内的调整。不能引起探求者们所期望的全面战争。」
「但是……探求者们，为什么想要挑起战争呢……？」
陷入思考的爱莉西亚。
珍妮特怂著肩。
「那种事，现在怎么样都可以啦！解救了被逮捕的人们，早点回去吧。」
「是啊。回去吧……回我们的家。」
爱莉西亚温柔地握著菲利斯的手。
第114话　魔女的祭典 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
自从国境地带的骚动平息后，几天过去了。
回到魔法学校的菲利斯等人，过著一如既往的和平的日子。
在早上的班会前的教室里，菲利斯垫著胳膊在桌子上迷迷糊糊的。
部落之间以血洗血地战争的世界，与净是温柔的同学的教室，好像不同的世界一样。
珍妮特望著这样的菲利斯露出了笑容。
「あら，菲利斯这是要睡著了吗？」
「ふぁい（是的）……总觉得，困困的……」
菲利斯用小巧的手背咕叽咕叽地擦著眼睑。
想著马上上课就要开始上课了不清醒些可不行，但睡魔太强了没有胜算。
「まあ，毕竟是相当辛苦的旅行啊。即没有整齐的床，还不得不到处跑来跑去。」
但是，多亏了菲利斯，罗伯特平安无事地归来，全面战争被止于未然。
想著怎么感谢都不够的爱莉西亚。
「大家早上好！班会开始喽！」
用比精神地吵闹的学生更加精神的气势，乐天老师进入了教室。
学生们挨个地向乐天老师打招呼后，冲回自己的座位上。
乐天老师跳上讲台，把手拄到讲桌上大声地宣告道。
「接下来，大家也期待已久了！差不多该是瓦尔普吉斯之夜了！今年的瓦尔普吉斯之夜，四十四年一次的大瓦尔普吉斯！世界上有名的魔女们都会作为宾客前来，要热闹起来了呦！」
「瓦～尔～普～吉～斯～……？」
菲利斯微微歪了下头。
爱莉西亚教授道。
「是魔法学校的节日呦。那一天学生会开店、表演戏剧和魔法秀，还会发表学习的成果。魔法学校的毕业生和家人等很多人都会来玩，王家也会莅临视察的。」
珍妮特将双手在胸前交握，一副陷入幻想中的样子。
「而且大瓦尔普吉斯就意味著，闪光的魔女思蕾娅大人，轰风的魔女达拉姆大人，也有沉默的魔女阿西库大人都会来！是亲眼见识传说的机会啊！如果能靠近的话一定要请教那个人的秘术！」
「……珍妮特，相当喜欢名人呢。」
从爱莉西亚温暖的目光中，珍妮特哇地一声回过神来。
「あっ，当，当然了，第一想要靠近的是菲利斯啊！菲利斯才是世界上最强的魔女！！即使不是魔女也想要接近你啊——！」
「ふえ！？非，非常感谢！？」
被突进过来的珍妮特吓了一跳，菲利斯藏到了桌子下面。
虽然什么是什么的不怎么明白但是有点可怕。
而且珍妮特没怎么回过神来。
乐天老师笑著拍了拍手。
「好了好了，暴走就到此为止！我们班也要出节目的，来想想要做什么吧。和朋友一起商量一下，还要准备投票！因为是难得的大瓦尔普吉斯，所以要度过一个不留遗憾的夜晚呐！」
听了这些话，学生们吵吵嚷嚷起来。
菲利斯也眼睛闪闪发光，期待让胸中激动起来。
「表演节目，是做什么都可以吗！？要做什么呢！？」
「凭菲利斯的可爱程度只要配上衣服就可以啦！就由莱因西利堤的专用手艺人来制作吧！」
「我觉得必须在服装之前不先决定做什么可不行……」
少女们活跃起来。
「对了对了。菲利斯酱和爱莉西亚酱和珍妮特酱，还没到活蹦乱跳的场合吧？首先要等著考试呦。」
「考～试～……？」
菲利斯警惕地躲到桌子的更深处去了。
第115话　学习会 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
「为什么……会变成……这种事啊……？」
魔法学校图书馆里珍妮特正在抽泣著。
桌上堆成小山的是，魔法史学和魔法药学之类的，数本课本。
从课本上读取前往国境地带的期间进行的授课范围，抄写了从同班同学那里借来的板书笔记，珍妮特拼命地把知识塞进脑袋里。
在那旁边，爱莉西亚优雅地享受著诗集。
「因为只有我们没有上课，外出时的小测试也不合格的缘故所以没办法啊。加油吧！」
「什么啊，那作壁上观的样子？？说到底很奇怪啊，只有爱莉西亚测试及格什么的！你也一起到纳维拉族的山上去了吧！？那是影武者吗！？」
「我是在旅行中也会好好学习的人。」
「在纷争中！？你好奇怪啊！」
「每天的积累对学习是很重要的。」
「ほえ—是这样啊。不愧是爱莉西亚！我也要模仿！」
「不可以模仿啊！」
珍妮特也知道爱莉西亚这人是个我行我素的对手，即便如此也被这过分的我行我素惊到了。
「ま、まあ，算了。接受补测是和菲利斯一起。爱莉西亚也没有学习必要，所以先回去也没关系的哦？」
接下来就和菲利斯两个人一起……珍妮特心跳不止。
可是。
「我，我也学完了，不可以回去的吗？」
被菲利斯用悲伤的目光仰望著，珍妮特怀疑了自己的耳朵。
「等，等一下，不管怎么说都太快啦！才刚刚开始还没两小时啊！？」
「え、えと，但是，授课范围已经，全部默下来了……」
「这，也是啊……菲利斯是……」
拥有不同寻常的记忆能力的人，珍妮特这么想起来了。
相互间多多少少有些误解（珍妮特这么单方面的和菲利斯抬杠）的转学当初，菲利斯以可怕的速度追上了中等班的课程。
「这种事……这种事怎么可能……只有我落下了什么的……」
「没关系，我也会陪你直到结束的。」
「我，我也来应援吧！，加油加油珍妮特！」
「うぅぅ……」
被欣喜著菲利斯的支持的心情，和懊悔著爱莉西亚的支持的心情的夹击，珍妮特咬著嘴唇。
在这时，不知从哪里混迹来的，一只黑猫跳到了桌子上。
漆黑的黑暗般的有光泽的毛皮，乌黑的眼睛让人印象深刻。
是只散发著独特气质的猫。
「わっ！是喵啊！」
「在这种地方猫是……？」
惊讶的菲利斯和爱莉西亚。
黑猫叼起菲利斯的笔，从桌子上跳下来逃出去了。
「喵小姐！？偷东西是不可以的呦！」
在菲利斯追著黑猫跑出去之后，书架剧烈地摇晃起来，砸到了桌子上。
「きゃ——！？」
冻住的珍妮特。
这是当然的，就在自己的旁边的菲利斯的笔盒被被压在书架的下面，变得扁扁的。
稍有差池菲利斯就要变得扁扁的了……
怎么想的话，自然就觉得不舒服了。
「请等等一等啦——！！」
菲利斯慌慌张张地从黑猫后面追去。
第116话　恶作剧的黑猫 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
最后，菲利斯也没能从黑猫那拿回笔，只好垂头丧气地回了女生宿舍。
就这样结束的话，就好像被野狗咬了一样，灾难啊，的也只能结束了。
不知为何在那之后，黑猫在菲利斯附近晃来晃去地做起了恶作剧。
「えへへ……今天的点心……是秘藏的……」
菲利斯欢欣雀跃地从自己房间的床下拿出储备的面包。
「みゃ—！！」
突然间黑猫出现了，把面包抢走了。
「ああっ！我的面包！珍藏的面包！」
在女生宿舍的走廊里拼命追赶的菲利斯。
但，在那前面被爱莉西亚带著笑容堵住了。
「菲利斯……？把吃剩的东西偷偷地藏起来是不可以的，我说过的吧……？」
「あわわわわ……！但，但是，太可惜啦！不知道什么时候还可以吃呢！」
「什么时候都不能吃啊！吃了发霉的面包对身体不好吧！？」
「ふえええ……对不起啦～……」
听了带著不容分说的眼神的爱莉西亚的话，菲利斯缩起来。
现在不是捉黑猫的时候。
怀著稍微有点可怜的心情的爱莉西亚，但这就是教育所以没办法。
还遗留著矿山奴隶时的感觉的菲利斯，是放任不管的话马上就会生病的不靠谱。
第二天，菲利斯等人准备从女生宿舍出发。
「ひゃあああああっ！？」
走出玄关的瞬间，菲利斯就被放在地上的物体绊到后华丽丽地摔倒了。
「うぅぅぅ……好疼啊……是什么啊……」
泪目的菲利斯看过去，那个物体是菲利斯的伞。
明明是好好地放在房间里的，却不知什么时候被拿出来陷阱般的放在这里。
然后，就在那旁边，之前的黑猫一脸像看笨蛋地望著菲利斯。
「又是那只猫！好几次好几次地捉弄菲利斯！已经不可原谅了！」
怒气冲冲的珍妮特上架起法杖，咏唱起言灵。
被释放的风魔法从周围卷起了木桶，集合在一起，木桶向著猫袭击过去。
「拿下！啦！！」
就在珍妮特得意扬扬地放话的时候。
「真是的……好闹腾啊！」
传来了无奈的声音，在猫的周围展开了魔法阵。
从魔法阵发出的旋风弹飞了木桶，同时耀眼的光从猫的身体中爆发出来。
从滚滚飞舞散落的烟尘中出现的是。
「会认真的对待猫的恶作剧……小孩子还真是让人困扰啊。」
卷起之前的大灾难的罪人——黑雨的魔女，带著滴落著黑暗般的微笑盈盈地浮现在空中。
第117话　漆黑的傲娇和红莲的傲娇 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
「きゃ——！？出现啦——！？唯，唯独菲菲菲菲菲利斯绝对要保护好哦——！！」
珍妮特挡在菲利斯前面果敢地张开双臂，然后因恐惧缩著蹲下了。
「乱七八糟的……」
「汝到底勇敢还是胆怯痛快点。」
爱莉西亚和黑雨的魔女都愣住了。
另一边，别说发抖反而更高兴的菲利斯。
「黑雨的魔女！来看我啦！来玩啦！」
「ふん，虽说有那样的原因。不过你们要举行一个无聊的祭典，所以特意来奚落一下而已。」
「祭典……？」
「是指瓦尔普吉斯之夜吧！」
「那是古代魔女们的大祭典。曾经是连月亮的满缺都能操纵的伟大仪式的日子，但结果却成了学校的游园会这样可悲的事。全力地犯傻呢。」
「ふええ……是个笨蛋真对不起……」
不知为何道歉了的菲利斯。
「没关系，菲利斯不是小笨蛋的。」
爱莉西亚抚摸著菲利斯的头。
珍妮特严厉地指著黑雨的魔女。
「很可疑啊！！」
「可疑……？是指什么啊！」
「说是奚落，但却不一样啊！对，完全不同啊！到现在为止你的行动，全部都对上了！偷走菲利斯的笔，是为了从倒下的书架下保护菲利斯！偷走吃剩的面包，是为了保护菲利斯的身体！把伞摆上，是为了不让菲利斯因下雨而淋湿！也就是说你，想要和菲利斯亲近，但是如今因为害羞所以没法搭话，只能偷偷地去帮助啊！」
「什……！！！」
脸红的黑雨的魔女。
爱莉西亚赞叹道。
「不愧是珍妮特，很了解同伴的心情呢！」
「同伴是什么啊？？黑雨的魔女是敌人啊！」
「说成同类会比较好吗？」
「也不是同类！」
珍妮特跺著脚。
菲利斯冲向了黑雨的魔女。
「好开心啊！！终于能成为朋友了呢！！」
「朋，朋友什么的……谁要当啊？不过，那个……我想暂且和你交往倒也可以。时间倒是有的是呢！」
「交往！？果然黑雨的魔女是敌人啊！」
「ええい，好吵啊！那边的红头发从刚才开始就在干什么呢！」
「不用介意，她不是坏孩子的。」
爱莉西亚一边和善地微笑著，一边がるるるるっ地威吓著制止珍妮特。
「黑雨的魔女小姐，现在住在哪里啊？」
「うむ……是啊。墓场啊……墓场啊……还有墓场啊这样」
「ふえ……不冷吗？」
「因为像是灵体和肉体之间的存在，所以怎么样都可以的。」
「但是但是，很寂寞的！请住在女生宿舍！」
「会变成大骚动的啊！」
「如果是喵小姐的样子就没事了！希望能来爱莉西亚先生和我的房间！拜托了！」
弯腰低头的菲利斯。
黑雨的魔女噗的一下把脸移开了。
「む……ま、まあ，可以啦。暂时用猫的样子住在你的房间里吧！」
变成了这样。
第118话　不安分的猫 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
「魔女小姐，魔女小姐！就一下！就一下就好拜托啦！」
「说了不要就是不要！很黏人啊！」
在女生宿舍的院子里，菲利斯缠著黑雨的魔女（猫模式）不放。
黑雨的魔女（不如说是黑猫）嗤之以鼻，连搭理都不搭理。
「我，最喜欢喵小姐了！我就想摸摸喵小姐的头！拜托了！」
「妾身不是猫啊！是高傲的黑雨魔女啊！即使对方是真实之女王，也不会那么简单地让她抚摸自己的头的！」
「你也可以抚摸我的头的说！」
「才不要！」
「还会给你在森林里捡的重要的橡子（储备粮）的说！」
「更不要啊！！」
对想要抱过来的菲利斯，黑雨的魔女フシャ—ッ地（炸毛）威吓著，用那锋利的爪子吧哩吧哩地挠著。
绝不是讨厌被菲利斯触摸，但那儿就是那个，是大魔女的自尊心。
也有就在不久之前才经过血与血的战斗，也不能这么简单地就允许肌肤之亲的少女意气在。
然后，旁观著菲利斯这么不求回报地攻击的爱莉西亚和珍妮特。
珍妮特手指点著漂亮的嘴唇，很羡慕地嘟囔著。
「我的话……明明不管怎么抚摸我的头都会允许的……」
爱莉西亚很古怪地笑了笑。
「哎呀，珍妮特想向菲利斯撒娇吗？」
「不，不是这样啊！只是，希望菲利斯想做的事都能做而已。想被抚摸什么的……并没有……」
含糊不清地在嘴里嘟囔著的珍妮特。
脸颊染上了红色。
「如果那么想被抚摸的话，就由我来抚摸你吧。」
「不用了！！！」
在快要被爱莉西亚摸头时，珍妮特快速地瞬身了。
虽然不讨厌爱莉西亚的膝枕并被摸摸头，但是喜欢也不想承认，充满了矛盾的心境。
这里也有这里的战争。
就在菲利斯就算会被黑雨的魔女挠到也拼命地接近的时候，乐天老师到这里来了。
「ふゃっ！？」
「是老师啊！！」
蹦起来的菲利斯和珍妮特。
乐天老师歪著头。
「あれれ？好像有其他什么人的声音，但是菲利斯你们却只有三个人？」
「是，是呢！」
黑雨的魔女藏在魔法学校里什么的，可不能被别人知道。
造成大骚动的话魔导师团就会从王都进军的。
「是耳熟的声音和说话的方式呢。还有，这样那样地说著黑雨的魔女呢……？」
「不不不不不是啊！ねっ，爱莉西亚！？」
「ええ。黑雨的魔女应该是不可能在这种地方的。」
慌张的珍妮特，点头的爱莉西亚。
乐天老师脸上露出惊讶的表情，看向菲利斯的方向。
「お，好可爱的猫啊。野猫吗？」
「あ，是，是的！在那里捡到的！」
菲利斯紧紧地抱住黑猫。
就算是黑雨的魔女也理所当然地不会去说人话的。
「喵，喵～！」
像这样装作普通的猫。
「ふうん……是这样的啊。总觉得有种很奇怪的强大魔力，虽然感觉很不可思议……有人变成了猫什么的，不会有的吧？」
——直觉好的人好讨厌啊！！
黑雨的魔女在心中呐喊道。
布楞布楞地摇著头的菲利斯。
「是，是可爱的喵小姐！你看，紧抱著也不会生气，摸摸头也不生气！」
用心地可爱地，做著普通的猫的展示。
——擅自地随便做了些什么啊？
黑雨的魔女虽然很气愤，但做不到用语言去抗议。
没办法只能用像狮子一样用锐利的眼神瞪过去，可是菲利斯没注意到。
「う—ん……为什么被引来的呢……？」
咕噜咕噜地烦恼著的乐天老师。
「对，对了！是因为给了喵小姐饭！看，喵小姐，美味的鱼呦！」
菲利斯把干货的可可鱼放进黑雨的魔女嘴里。
——这，这丫头！
给妾身这种腥气的食物……
啊，意外地很好吃……
不对，别玩我啦！
妾身！
只有更加美丽的东西！
才会吃！
虽然这么想著，但却无法抵抗猫的本能而香喷喷地吃著的魔女。
乐天老师耸了耸肩膀。
「这样啊！那算了！」
「好的——！」
虽然被突然的危机吓到胆寒，不过总之能够尽情地去抚摸黑雨魔女的头而很开心的菲利斯。
第119话　魔女的复仇 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
乐天老师站在讲台上，环视著学生们的脸。
「那么，今天就决定瓦尔普吉斯之夜要出的节目吧！中等Ａ班要做什么，大家有好好考虑了吗？」
有——！
地元气地把手举起来的学生们。
「うぅぅぅ……做什么呢……」
菲利斯还是很烦恼。
软糖店呀、首饰店呀、午睡店呀，想做的事情太多了，不能决定做哪一个啊。
「我觉得果然食物系的会让各种各样的人感到高兴。我想做创作料理的店的说，怎么样啊？」
「驳回！！！跌丝袜！！！！」
对爱莉西亚的意见，珍妮特全力地反对了。
「あら，为什么呢？确实卖食物的店很多，但正因如此才是创作料理。因为想出至今为止没有的料理的主意，强行让客人吃这些东西来让未知的体验……」
「正因如此性质才恶劣啊！还是普通的华夫饼烤起来比较安全啊！」
说到底讲到要强迫去吃的时候就已经不稳了。
因爱莉西亚壮烈的料理（能算料理……？？？）在瓦尔普吉斯之夜引起惨剧可不行，绝对，这样地珍妮特的心紧紧的纠起来。
乐天老师笑著用食指戳著脸颊。
「顺便一提，今年开鬼屋有优势的班级好像很少啊～？大家都太下功夫了，反而普通的看起来却减少了。说不定这样的也能作为目标啊！」
「唯，唯独鬼屋不行啊！！啊，取乐于吓人什么的，那那那那那那是恶趣味啊！！」
珍妮特抖了起来。
「没关系的，来鬼屋的人会因被吓而开心的！」
「那，那样也！ね，菲利斯也讨厌鬼屋吧！？」
被要求帮助，菲利斯点了点头。
「是，是啊……吓人的话，稍微……」
犹犹豫豫地小声地回答道，就在这时。
『我觉得，办鬼屋就好！！』
菲利斯的声音，响亮地回荡在教室。
「菲利斯！？你是要背叛我吗！？」
泪眼朦胧的珍妮特。
「ふえ！？不，不是我的说……」
菲利斯慌慌张张地环视周围。
然后再次。
『鬼屋什么的，非——常地有趣的！！我，要用喵小姐的样子让客人大吃一惊！喵～喵～！』
菲利斯的声音响起。
学生们听了之后对视著。
「如果是菲利斯酱想做的话……ねえ？」
「是啊。这是菲利斯酱所希望的！」
「穿著猫的服装的菲利斯，一定很可爱哦！」
「这是已经决定的了！」
一转眼，教室里的气氛就被营造了出来。
连本人纠正的间隙都没有。
「为，为什么啊……是谁啊……」
菲利斯拼命地寻找声音的主人，就发现了。
桌子的抽屉里，藏著黑雨魔女变成的猫。
「ふふん，对妾身来说模仿声音是很容易的事。这是对擅自随便摆弄（抚摸）妾身的回礼。」
胡须一跳一跳的得意洋洋的黑猫。
恐怖的复仇。
「魔女小～姐……」
「什么啊，不用担心。由作为灾祸的魔女的妾身，竭尽全部拥有的力量来将煽动恐怖的手段都糊上去。还准备了咒术的工具。进入鬼屋的愚蠢的学生们一起逃窜困惑的样子已经浮现在眼前了，くくく。」
「黑雨的魔女还是老样子呢……」
爱莉西亚耸耸肩。
第120话　鬼怪大集合 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
乐天老师在讲桌上托著腮陷入思绪。
「这样啊，今年办鬼屋吗？我想起来了，还是学生的时候，和伊莱扎老师一起办了超格的鬼屋，把客人们吓得哆哆嗦嗦的时候。那个时候，瓦尔普吉斯之夜的最可怕奖由老师的班级……」
「很久以前的话请以后再说！？」
被决定是最害怕的东西，珍妮特泪眼汪汪的。
「不是很久以前哦，就在这不久前哦！」
乐天老师热情地主张了。
实际上要说是几年前的故事的话，数一数简直比鬼屋还可怕，但是，只有那时候的心情还是一直不变的。
「总，总之！既然决定办鬼屋，就要为获得最可怕奖而努力！虽然和成绩没有关系，也不可以偷懒呦。」
「好，好的！会加油的！！」
菲利斯点著头。
想著虽然不怎么擅长吓人，但既然是老师的说法就不得不遵守的单纯的菲利斯。
回到女生宿舍房间的菲利斯等人，把头凑在一起地考虑著。
「最可怕奖……不是那么简单就能获得的。其他班级也因班主任的意气而拿出干劲来了的样子……」
教师们大多都是魔法学校的毕业生，所以很多都残留著学生时代的竞争意识，无论好坏都要对抗一番。
珍妮特青著脸缩了起来。
「不用那样的认真冲著奖去也没关系啊！对新手也很温柔、开朗活泼氛围的鬼屋就好啦！」
「我觉得那就不是鬼屋了。珍妮特真是的，相当地不擅长鬼怪啊！」
「不不不不擅长这话很失礼啊！我完全！不擅长什么的！一点没有啊！倒不如说鬼怪是最喜欢的东西！」
「那就不能不办最大程度的恐怖的鬼屋了。」
「え、ええ！当然啦～……」
被面容清澈的爱莉西亚框了，珍妮特垂头丧气的。
「魔女小姐！我有个请求的说！」
「什么啊！」
黑雨的魔女以本来的样子从菲利斯的椅子上回过身，很厌烦地问道。
因为没有其他学生看著，所以从黑猫变回原来的少女的样子。
「魔女小姐，擅长做鬼怪吧？如果可以的话，希望能做些鬼屋可以使用的鬼怪。」
「む？是指诅咒道具吗？」
「是的！」
「那样的话用妾身的瘴气做多少都……」
珍妮特跳了起来。
「等等菲利斯！？在想什么！？是打算毁了魔法学校吗！？」
「不是这样的说，如果能让黑雨的魔女帮忙的话，不就能有很厉害的鬼屋了吗什么的……魔女小姐的妖怪，很厉害的！」
菲利斯用尊敬的视线，亮晶晶地朝著黑雨的魔女射去。
「ま、まあ，是这样啊。妾身很厉害的。看吧就像这样。」
黑雨的魔女触碰手边的灯，手掌溢出了瘴气钻到灯里，灯上就露出了圆溜溜的眼珠。
「是杰克灯啊——！！」
珍妮特滚到了桌子下面。
以可以看出避难训练成果的速度。
「好厉害！」
「这种事也能做得到哦！」
黑雨的魔女触摸了毛绒玩具，毛绒玩具露出獠牙并暴动起来。
触摸枕头，枕头就长出腿并开始疾驰起来。
一个接一个制造诅咒道具的魔女。
转眼间菲利斯和爱莉西亚的寝室就变成百鬼夜行，妖怪的大聚会了。
「这是梦……这是幻象……我现在，正和菲利斯一起在软乎乎的床上睡觉呢……うふふふふ……」
珍妮特在桌子下面闭著眼睛嘟嘟哝哝自言自语著。
黑雨的魔女耸了耸肩膀。
「真是的，使唤魔女这么乱来……果然女王就算这个样子也还是女王啊！」
「十分感谢，魔女小姐！这样的话鬼屋就会大成功了！」
「要怎么对大家说明才好呢……」
在欢欣雀跃的菲利斯的另一边，爱莉西亚冥思苦想著。
第121话　魔女的名字 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
从魔法学园的这里那里，都传来了咚锵咚锵地工作的声音。
虽然天已经明显地黑了下来，但是学生们还是没有回宿舍的意图，热衷于为了瓦尔普吉斯之夜的准备上。
中等Ａ班在进行使用整个教室的鬼屋建造，菲利斯、爱莉西亚、珍妮特三人，在自己被的分配的工作上精益求精著。
为了不让光从窗户射进来，而盖上数层的木板，缝也要糊上。
准备妖怪角色的诅咒道具的通道，为了防止从学校里跑出去还要施放结界魔法。
那样的菲利斯等人的样子，黑雨的魔女轻飘飘地浮在空中看著。
许是警戒心淡薄了，或是单纯的嫌麻烦，不是黑猫而是少女的形态。
黑雨的魔女打了个哈欠。
「ふぁ……你很热心啊。就算做那样的事，汝等也不会得到什么好处的。」
「好处……吗？」
菲利斯呆呆的。
「说了只是游戏而已吧。汝是真实的女王，并没有配合人类无聊的游戏的义务。倒不如说人类是汝的敌人。」
「敌人……？是怎么回事？」
爱莉西亚浮现出疑问。
「才不是敌人！鬼屋，是大家为了被吓才来的吧！那是很期待的吧？乐天老师说的！」
「虽然一点也不理解为什么要特意地来被吓，是这样吧……」
珍妮特一副为自己掘墓的殉教者的表情。
虽然构筑鬼屋这样可恨的设施实在是做不来，但如果是菲利斯有干劲就只能帮忙了。
「我，希望能让来鬼屋的人都好好地吓上一跳，并且享受它！希望他们能够笑呵呵地回去！因为是难得的吉尔普吉斯之夜嘛！」
「……还真是无忧无虑啊！」
「也希望黑雨的魔女小姐，能享受瓦尔普吉斯之夜！」
「连妾身也……？」
魔女很惊讶地询问道。
「是的！在鬼屋值班以外的时间，好像有转著看其他班出的节目而的时间……希望能一起逛逛。希望能一起吃好的，好吃——的东西！终于能和黑雨的魔女，一起普通地聊天了，非常开心的说！」
「……」
对著沉默的魔女，菲利斯变得不安地询问道。
「不行，吗？黑雨的魔女小姐……？」
魔女朝著别处，小声地嘟哝道。
「蕾恩。」
「ふえ？」
「是妾身的名字。被人们叫这个名字的的事，从那以后已经几千年了，一直叫黑雨的魔女太糟了。叫蕾恩吧。」
虽然不耐烦地向撅著嘴，但魔女的脸颊上却隐约有红色。
菲利斯雀跃地冲向了魔女。
「谢谢你！好——高兴啊！蕾恩！蕾恩！蕾恩！」
「好吵啊！要叫几次啊！！！」
黑雨的魔女——蕾恩，被菲利斯抱住，为那份温暖困惑著，不知道该怎么做才好而咬著嘴唇。
第122话　瓦尔普吉斯 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
瓦尔普吉斯之夜终于到了。
平常是宁静的氛围的魔法学校，也只有这一天是祭典模式。
到处都装饰著大叶子做的鬼怪并且发著魔法的光，花坛上插著的幽灵稻草人也在旋转著。
校园里，有模仿棉花糖的店、仿照历代校长的脸的假面、用火魔法进行游戏的店等等，学生们费尽心思的摊子鳞次栉比。
学生们把反复琢磨出的服装裹在身上，在今天这个日子里欢闹著。
因为是封闭式的魔法学校对公众开放的祭典，普雷攸街道上的居民们也都蜂拥而至。
然后，从正门坐著威风的南瓜马车过来的，是活传说的大魔女们。
基本上都是窝在森林工房的怪人的她们会出现在公众面前的，基本只有大瓦尔普吉斯之夜。
「あっあっ！是轰风的魔女达拉姆大人！多么勇猛啊！闪光的魔女思蕾娅大人……非常的威严！惊人的魔力传过来啦！我现在，成为了时代诞生的见证人啊！ね、ね，菲利斯！？」
「是，是啊！（ふぁ、ふぁいっ！）」
对情绪过于高涨珍妮特，菲利斯光是跟上来就竭尽全力了。
说起来珍妮特不知为何，从刚才开始就为了能稍微多看大魔女一眼，追著南瓜马车忘我地到处跑著。
「菲利斯！危险啊！」
回响著的爱莉西亚的声音。
「ひゃっ！？」
「ひゃっ！？」
菲利斯和珍妮特受惯性，从南瓜的马车前面冲了出来。
从反射性伸出去的菲利斯的手掌中，发动了魔法结界。
魔法老鼠撞了上去，南瓜马车来了个急刹车。
周围骚动了起来。
从马车上，轰风的魔女达拉姆下来了。
努力忍耐著严厉的表情，俯视著菲利斯。
「没事吧？受伤什么的，没有吧？」
「是，是的！」
菲利斯点了点头。
「怎么了？有什么问题吗？」
从在附近停下来的另一辆马车上，美丽的闪光的魔女思蕾娅也出现了。
「……（令人担心）」
让人误以为是少女身姿的，沉默的魔女阿西库也在很担心地注视著。
轰风的魔女达拉姆皱起眉头。
「没事就好。但是……你刚才的魔法结界……是无咏唱的吧。而且，虽然表面是普通人，但明显异常的魔力……堪称壮烈的魔法防御力……你是……什么人啊……？」
「えっ？えっ？」
惊慌失措的菲利斯的下巴，被闪光的魔女思蕾娅用纤细的手指捏起来。
「你……是容器啊……？怎么会这样啊……那位大人，以这样的姿态再临……」
「……（终于见到了。那个也一定在等著你。）」
沉默的魔女阿西库晃著蓝色的头发，紧紧地抱住了菲利斯。
糟了，爱莉西亚这么想道。
不愧是大魔女，一瞬间就识破了菲利斯的异常。
因为是讨厌军部和王家等权势的人，虽说不会马上被卷入政治中，但正因为净是些不被常识束缚的自由人才更加的可怕。
不得不设法把菲利斯拉出来的爱莉西亚著急了，因为太过强力的大魔女们包围著而无法靠近。
「ふええええええ……」
菲利斯被轰风的魔女达拉姆摸著头，被闪光的魔女思蕾娅跪著（屈膝蹲下以保证视线相平），被沉默的魔女阿西库蹭来蹭去，而陷入了恐慌。
这时，应该说时机刚好，校长来到了那里。
「好巧好巧，阿西库殿下，思蕾娅殿下，达拉姆殿下。欢迎光临。看来我校的学生给您添麻烦了。已经准备了美味的茶和点心，请这边来。さ、さ！」
竟然半强行地，把大魔女们带走了。
「爱莉西亚——！！」
菲利斯半哭著冲进爱莉西亚的怀里。
「……真危险啊！」
爱莉西亚安心地喘了口气，并把菲利斯揽进怀里。
第123话　贵宾 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
烟花在漆黑的夜空中绽放，伴随著华丽编写的安魂曲演奏，瓦尔普吉斯之夜开始了。
菲利斯，爱莉西亚，珍妮特三人，在大量的客人来来往往的校园里发著传单。
「大家——请多关照——！」
努力地大声吆喝的菲利斯。
「中等Ａ班的教室，正在办鬼屋。可以的话就请来玩吧。」
笑眯眯地给一家人递过传单的爱莉西亚。
「其，其实不来也可以啊！……不如说，不来才好。」
不知道到底是想叫客人进来还是不想叫客人进来的珍妮特。
虽然在鬼屋做演员的时候没有很认真，但身上穿著可爱的吸血鬼服装的菲利斯她们，还是把来自外面的客人的眼睛吸引住了。
「拜，拜托了……要……要传单吗……？」
被哆哆嗦嗦颤抖著的菲利斯递过宣传的纸页的话，没有人会拒绝的。
转瞬间就发出去了几百张，三人坐下喘著气。
「我也，拿一张可以吗？」
「……ふえ？」
菲利斯顺著耳熟的声音抬起头，罗塞塔公主笑嘻嘻地站在那里。
「罗塞塔！？えっ、えっ！？为什么啊——！？」
蹦起来的菲利斯。
「难道说……又从王宫偷跑出来……」
担惊受怕的爱莉西亚。
「没事的。这次好好地向陛下打了招呼，得到了外出许可。以所谓视察的这么个名义。」
顺著罗塞塔公主的视线三个人看到了，宫廷骑士的女性正用拼命的姿态从人潮的对面跑来。
「公主！公主——！请不要随便跑这么远！如果被绑架了怎么办啊？！」
「……ね（看吧）？」
一脸「怎么样？」的表情的罗塞塔公主。
「即使你说ね也……」
珍妮特困扰著。
即使得到了外出许可也还是老样子的公主。
「但是，我很高兴的！我，非常想和罗塞塔见面的！」
「我也是。菲利斯今天也很可爱呢。」
菲利斯和罗塞塔公主合著手为了再会而高兴著。
在另一边，可怜的宫廷骑士嘶哈地喘著粗气。
「饮料，是有的呦？」
「帮大忙了……」
爱莉西亚从附近的摊子拿来曼陀罗果汁递过去，宫廷骑士一口气地喝干润了润喉咙。
罗塞塔公主环视著校园。
「说起来真的很热闹呢。魔法的大祭典瓦尔普吉斯之夜，虽然听说过，但还真是不输给王都的盛况呢。菲利斯你们是办鬼屋……这么个东西是吧。」
点头的菲利斯。
「是的。是大家努力做的！非常的可怕呦！我也会变成妖怪吓唬客人的！」
「まあ，菲利斯扮妖怪？」
「是的！会变成把人吓到哭的可怕的妖怪！」
「那真是很期待呢。我也可以进去吗？」
「非常欢迎的！」
菲利斯牵起罗塞塔公主的手，领向中等Ａ班的教室的方向。
第124话　加油妖怪 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
占用了整个中等Ａ班的教室的鬼屋。
利用黑暗魔法而被隔绝了光线的黑暗中，菲利斯一动不动地等待著。
身上穿著和爱莉西亚一起制作的服装，也被乐天老师化了适合瓦尔普吉斯的妆，准备很完美。
『各位，客人来了哦。在不失礼的前提下，为了让客人满意，全力地吓唬吧。』
通过叫做共鸣石的魔导器，爱莉西亚指示也向菲利斯飞来了。
「我会努力的！」
菲利斯很精神地点头后，钻进了巨大的蘑菇的阴影里。
天花板上让黑雨的魔女蕾恩做的诅咒道具，发著不祥的声音到处飞著。
像是在哪里见过的熊的毛绒玩具，再次被蕾恩灌入了生命，在迷宫中徘徊著。
在菲利斯隐藏的地方，客人的脚步声接近了。
是罗塞塔公主。
菲利斯握紧了手掌，全力跳到了罗塞塔公主的面前。
大大的尾巴，可爱的牙。
被凹凸不平的鳞片表现出来的套装。
腹部侧面描绘著骨头。
手脚上套著的鲜红的手套和鞋子。
装成龙的怪物那样举起双手。
「が、がお—！我是妖怪哦！」
竭尽全力的威慑道。
罗塞塔公主眨了眨眼睛。
「がお—！要烧了你哦！」
菲利斯拼尽全力地做著恐怖的表情，慌慌张张地靠向了罗塞塔公主。
话虽如此，脸生得一点也不可怕完全没有威慑力。
但是，罗塞塔公主是对臣民充满了关心的王女。
如果菲利斯为了吓唬自己而努力著的话，就不得不害怕了。
这样想著。
「きゃ——！！」
罗塞塔公主发出悲鸣并跑了出去。
不一会儿就在菲利斯的视野之外消失了。
——做，做到了！
被留下的菲利斯雀跃著。
一想到自己说不定也能担起中等Ａ班的角色，会高兴也是没办法的。
——但是，说不定把罗塞塔吓过头了……
变得很抱歉，下次用再稍微温和的感觉去做吧。
在考虑这样的方针的时候，新的客人接近了菲利斯的负责区域。
是姐姐们五人小组。
菲利斯暂时躲在巨大的蘑菇的阴影里，然后比刚才要慢地从蘑菇下出来。
「が、がお……」
像猫一样举起前肢，稍微头，低调地威（卖）慑（萌）著。
于是，客人的姐姐们就
「唉，什么？」
「还有这么小的孩子啊！」
「哇，好可爱！」
非常地高兴。
明明不该变成这样的，这样想著的菲利斯。
「がお！がお—！」
用更加大的声音威慑著。
「がお地叫了！」
「了不起！」
「努力了呢！」
姐姐们更加得高兴了。
「那个那个，不可怕吗……？是妖怪的说……」
慢慢的哭出来的菲利斯。
打算变成让客人哭出来的可怕妖怪，却自己变成了哭的妖怪。
「好——可——爱——！！」
姐姐们再也呆不住了，抱著菲利斯从鬼屋里冲了出去。
「救，救救我！」
「要把菲利斯带到哪里去啊——！？」
珍妮特慌慌张张地离开岗位追了上去。
第125话　逛小摊 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
菲利斯们的鬼屋的工作结束后，进入了休息时间。
「ふぁ—我还以为会被诱拐了呢……」
菲利斯疲倦不堪地眼睛打著转儿。
「菲利斯被绑架了差不多五十次了呢……」
呆然的爱莉西亚。
「下次不能不在鬼屋前面贴上『禁止诱拐』的贴纸啦！」
愤慨的珍妮特。
「是鬼屋还是什么的都分不清了。」
决定进来看热闹的黑雨的魔女蕾恩。
四个人热闹地说著话走出教室后，罗塞塔公主已经在等著了。
「各位，辛苦了。真是既可爱又非常出色的鬼屋呢。」
「非常感谢！」
对公主的笑容雀跃者的菲利斯。
可爱又出色的鬼屋到底是闹哪样啊！
什么的并不怎么在意。
被夸奖了很高兴啦。
「除了鬼屋，好像还有很多有趣的店。不和我一起转转吗？」
「当然，能陪伴公主是我的荣幸。」
点头的爱莉西亚。
「走吧！」
菲利斯牵著罗塞塔公主的手，在走廊漫步著。
教学楼里完全成了瓦尔普吉斯模式，华丽的装饰看起来与平时的学校完全不同。
在周围来往的人们，也不仅是学生们，还有普雷攸街道上的居民和从各地聚集的魔女，真可以说是丰富多彩了。
走到校园里望著摊子前进，在战斗训练场前聚集了很多人。
在以往进行著严格训练的场内，在被魔法结界包围著的内部，今晚飘著五颜六色的球体。
球体的尺寸，差不多是大人双臂的一抱。
地面上也铺了很多的球体。
「这个……是什么啊？」
歪著头的罗塞塔公主。
「是什么呢……？」
歪著头的菲利斯。
于是，乐天老师从战斗训练场前走了过来。
「这个啊，是老师和愉快的小伙伴们开发的，『球泳池』的说！」
えっへん地挺起胸，很得意的样子。
「球—泳—池？」
呆萌的菲利斯。
是第一次听到的单词呢。
「是，球泳池。坐上那个球，想著想去的地方，球的念动魔法就会发动飞到天上！因为下面软绵绵的，掉下来也不会疼，今天的战斗训练场的魔法结界是特别的软，即使撞上了也没关系的哦！」
「但是……价格，很贵的吧……？」
菲利斯担心了。
第126话　球体游戏 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
乐天老师元气地伸出了Ｖ字（剪刀手）。
「初次的游戏是免费的！只要不掉下去就可以一直坐著，骑得好的话就可以坐一整天了！」
「一整天！我，想玩球—泳—池！想坐一整天！」
「兴趣满满啊……」
「但是，是才刚被开发的吧？总觉得有点危险的说。」
爱莉西亚皱起了眉头。
「我，要试试看吧！」
调皮的罗塞塔公主飞快地进入了战斗训练场。
会变成这样，就只有从护卫的少女们那儿逃了出来这么一种选项了。
各自选择了自己喜欢的球，坐在上面想著移动的方向。
「ひゃああああああああああっ！？」
然后是被吹飞了的菲利斯！
「这个相当得难……哇……」
拼命地保持著平衡的爱莉西亚。
「菲利斯由我来保护啊きゃああああああ！」
这样雄伟地（？）喊著的珍妮特也被飞了出去。
既没有锻炼过飞行系的念动魔法，球的操作方法也太过独特了不能习惯。
另一边，猫模式的蕾恩安然地在球上放松著。
「フン。不能理解平衡感这一点吗？」
「没有人会在平衡感上胜过猫的！」
「妾身是人类啊。まあ，如果你承认输给猫了，那也许也不错。不要勉强呦，输给猫的小姑娘。」
「くっ……」
明显的挑衅，以及明显全力地中了那个的珍妮特。
「既然说到这个份上了……这边也是有这边的意气的！」
勇敢地说出来，把手伸向球，让膝盖晃晃悠悠地慢慢地站起来。
双臂笔直地向左右张开，突然地睁开了眼睛。
「珍妮特……」
「珍妮特站起来了……！」
瞪著眼睛的罗塞塔公主和爱莉西亚。
「怎么样！？这就是莱因西利堤的潜力！对我来说是没有不可……能的啊啊啊啊！」
珍妮特大喊著坠落了。
掉进地面的球池里，完全地被埋没了。
「光荣地战死了啊！」
「没死啊！」
菲利斯慌慌张张地想去救援珍妮特而再次被吹飞了。
这时，从正门前的广场的方向，沉闷的爆炸声轰鸣起来。
吓了一跳的少女们。
「烟花，吗……？」
爱莉西亚警戒著。
相当从容地坐著球的罗塞塔公主，浮上去眺望著广场的方向。
「不……不是。是魔女正在袭击人。那个是……闪光的魔女思蕾娅吧。」
「闪光的魔女思蕾娅大人！？为什么那位会？」
愕然的珍妮特。
不断回响的爆炸声，人们的悲鸣。
本应该很开心的瓦尔普吉斯之夜，迎来了真正的夜晚。
第127话　乱入 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
校园的中央广场。
在装饰和摊子非常多，来访者们聚集的区域中，风暴席卷起来。
群众的身体被卷起，摔在地面上，陷入恐慌状态的人们争先恐后地逃跑著。
在暴风雨的中心的，是闪光的魔女思蕾娅。
她伸展著优美修长的身体，脸上挂著轻蔑的笑容高举著法杖。
「さあ，各位，再多舞动一些吧。疯狂一些吧。憎恨作为敌对者的我，竭尽全力战斗。杀戮……就这么愤怒吧！ふふ……ふふふふふふ……！」
从那声音中渗出的是，愉悦。
罗塞塔公主皱起了柳眉。
「闪光的魔女思蕾娅……虽然是和王族不对付的大魔女之一，但应该绝对不是坏人才对。为什么会有像这样的凶行……？」
爱莉西亚也环著胳膊用杖托腮陷入思考。
「而且，闪光的魔女正如其名字擅长的是光魔法吧……现在使用的却不是光魔法呢……？」
「うむ，那是黑暗魔法啊。在矛盾中隐藏的秘密，你们这样小小的脑袋想得明白吗？」
歪著猫咪小小的头，黑雨的魔女咯咯地笑了。
「不是说那种话的时候吧！」
「好不容易来学校的客人们会受伤的！！」
菲利斯等人奔向中央广场。
逆著逃窜的普通客人的流向，顺利到达了闪光的魔女思蕾娅的面前。
闪光的魔女思蕾娅耸了耸肩膀。
「おやおや……敢向著本小姐过来，不是很有胆量的孩子们吗？怎么样，要试试全力攻击我吗？」
「并，并不想吵架！为什么要生气呢？是因为摊子的可丽饼太热了吗！？那么对不起！」
菲利斯拼命地低下了头。
「我觉得是那样的话就不会闹到这种地步了。」
指正的爱莉西亚。
「菲利斯没有道歉的必要。这里就由我来谢罪吧。」
「我觉得公主大人也没有谢罪的必要……」
战战兢兢地提议的珍妮特。
黑雨的魔女笑了。
「菲利斯，真实的女王啊。如果是睿智的根源，真实的理念的你的话，应该是能看穿那家伙的真面目的吧。好好凝目地看一下就可以了。」
「凝目……是吗？」
菲利斯试著按照所说的那样做了。
然后，看到了。
透过闪光的魔女思蕾娅，在那个里面，是挂著邪恶的笑容的兜帽的魔导师。
决不会忘记的，那长长的兜帽。
「あ……あ……」
「菲利斯……？怎么了……？」
对发抖的菲利斯，罗塞塔公主关心著。
「那个，不是思蕾娅小姐！是探求者们！！」
「探求者们！？」
少女们变青了。
闪光的魔女思蕾娅，不，充满恶意的入侵者，将身体一字劈开捧腹大笑著。
「没想到这么快就被识破了呢……くく……くくくく……果然你这家伙很有趣啊……我们的常识，一个接一个被颠覆了……ああ、ああ，多么地美妙啊！」
以美丽的雷思蕾娅为中心爆发出了黑暗，丑恶的术师的身影从里面出现了。
第128话　不被期待的来访者 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
在可怕的兜帽下，眼睛渗著血光。
裂开并渗出血的破破烂烂的指甲，腐朽的牙齿。
在病态苍白的皮肤上，漆黑的魔纹隐约地浮现著。
被禁术侵蚀了身体的，『探求者们』的术师。
从那喉咙里，溢出了嘶哑的声音。
「ほら，试著杀死我就可以。试著使用你这家伙的魔法就可以。否则……在场的所有人都会死的哦？」
「ふえ！？为，为什么做那么过分的事啊！！」
菲利斯跳了起来。
「为什么？くくっ……理由什么的并不特别需要的吧。我要杀戮，你这家伙要阻止，要说的话就只是这样的。」
「似乎有什么……奇怪的企图呢。菲利斯，不要轻举妄动比较好。」
爱莉西亚警戒著按住了菲利斯的肩膀。
「看样子的闲暇什么的，你这家伙们可是没有的哦。」
术师举起疙瘩多节的法杖。
言灵从裂开的嘴唇中编织出来。
「痛苦的呼喊啊，无知的恸哭啊，化为黑暗凝成实像，将愚民毁灭吧——エクレストクレッジ」
魔法阵在法杖的周围展开，产生出漆黑的带子并释放出去。
带子锯齿状地蛇行著，将触及的建筑物和树木都染上了诅咒，逼近著菲利斯等人。
这时魔法学校的教师们赶到了那里，组织阵形展开了魔法结界。
「你们几个！退后！」
「学生赶快去避难！」
术师洒下的魔法，被结界阻止了。
『探求者们』的术师嘴角上扬。
「可以吗？是叫菲利斯吧，如果你这家伙逃走的话，这些人会死的哦？如果你来做我的对手的话，就放过老师们吧。」
「我，我，该怎么办……！？」
虽然必须要听老师说的话，但也害怕术师的威胁。
菲利斯进退两难。
猫咪姿态的黑雨魔女用鼻子哼了声。
「别管了。教师的性命什么的，不是菲利斯关切的地方。随你喜欢地杀掉就好了。」
「但是……！」
「说到底……是否真的有杀了的打算，也不清楚……」
「え？是怎么回事啊……？」
瞪圆眼睛的菲利斯。
术师耸了耸肩。
「向敌人泄露我方的意图可是不值得佩服的啊，黑雨的魔女呦。好不容易合作了，这可就让人困扰了。」
「黑雨的魔女……？」
老师们很困惑。
「くく，愚昧的人们是不知道的吧。看吧。」
术师用指甲弹出了圆筒的魔导具。
那个碰到了黑猫，周围燃了剧烈的火焰，如席卷而出一般猫的身影就变成了少女的身影。
「くっ……又是古怪的术……！」
身穿黑色礼服的黑发的少女。
如传说中说刻画的，黑雨的魔女本人。
第129话　疑惑的黑 
翻译：魔骑士北极星
转载自真白
术师假殷勤地行礼。
「感谢你啊，黑雨的魔女。多亏了你这家伙从内部干涉了结界而吸引了我们，就这么进入了牢不可破的魔法学校。」
「你在说什么啊……妾身已经和汝等不再是合作关系了吧！」
虽然黑雨的魔女发出宣言，但术师耸了耸肩膀。
「已经不用隐藏了，黑雨的魔女。那个阶段结束了。来吧，充分施展你的力量吧。」
「难道说……汝……」
黑雨的魔女盯著术士。
「え、えっと……怎么回事啊……？」
「是说接近我们，其实是潜入魔法学校的隐身衣吧……」
困惑的少女们。
赶来的教师们，包围了黑雨的魔女。
架著法杖，带著险峻的表情宣告道。
「菲利斯，离开那个魔女。」
「不，不要！黑雨的魔女小姐不是坏人！」
菲利斯骨碌骨碌地摇头。
「黑雨的魔女是历史上罕见的大罪人。其存在本身就是恶。快离开。」
对著冲过来的教师们，菲利斯张开双臂庇护著黑雨的魔女蕾恩。
「不对！虽然也有暴走的时候，但那是因为悲伤的错误的缘故！真正的蕾恩小姐是个温柔的人！我相信蕾恩小姐！」
「菲利斯……」
蕾恩眼睛闪烁著光辉。
友人们相顾而视。
「既然菲利斯这么说……ね？」
微笑的爱莉西亚。
「虽然我不相信魔女……但我相信菲利斯！」
珍妮特和菲利斯一起守护著雷恩。
「ええ。菲利斯相信的人我也相信。」
罗塞塔公主也盯著老师们站过去。
教师们咏唱著言灵，为了消灭学生对面的魔女展开了魔法阵。
术师晃著身子嗤笑著。
「何等的友情啊！何等可靠啊！不过真是个滑稽的东西啊，那家伙可是真正的黑暗啊。我们得到这个地方五成的生命，就是那家伙留下的协定啊！」
「不是的吧，蕾恩小姐！？」
菲利斯回过头，黑雨的魔女的身影却不见了。
「え！？不见啦！？」
「去哪里了啊！？蕾恩小姐！？蕾恩小姐！！」
这样下去的话黑雨的魔女就更会被怀疑了。
菲利斯拼命地呼唤著，但是没有回音。
「就是这么回事！你们这些家伙只是被魔女利用了！相信的话就会被背叛！真实在那个宫殿以外是不存在的！沾满了虚伪的世界毫无价值！くく……くははははは！！」
术士的大笑回响著。
第130话 学校迷宫 
翻译：残星
转载自真白
由于黑雨的魔女逃跑的关系，加深了周围的疑惑，使得菲莉丝感到焦急。
好不容易与黑雨的魔女和好，原以为彼此间的关系变好了，这样不就会重蹈过去惨剧的覆辙吗。
要是招致人类与黑雨的魔女间的对立，或许会再次引起隶属战争。
但是，『探索者们』的术师就连为这些事烦恼的时间都不愿意给。
高高举起形状扭曲的杖，以沙哑的声音咏唱言灵。
「朗朗虫毒，毒辣魔之宴啊。从深渊之深渊现身，将万世之光染上污秽──多云˙残影(クラウディ・シャドウ)」
从杖的顶端升起黑色狼烟，冲向空中。
夜空中乌云密布，将月亮与星星隐藏。
大地冒出紫烟，魔物们爬了出来。
犹豫是否该逃跑的学生。迎击的教师。
欢乐的祭典会场，化为混乱的战场。
----------------------------------------------------------------------
魔法学校的走廊上，徘徊着恐怖模样的魔物。
Nuchari，Nuchari地湿漉漉脚步声回响，有时传来咆哮与悲鸣。
「演变成一场大事故了......」
菲莉丝与友人们逃入中等A的教室中，缩小身体颤抖着。
中等A虽然是将鬼屋作为节目，两者间却无法相比。魔物于学校全体蠢动，简直像鬼屋一样。
学校的周围长出奇怪的柱子，各自将街上的居民们囚禁。里头甚至装设了只要有人靠近，里头的居民就会遭到电击的术式机关。换言之，
这是一种警告。
即使想要解除术式，光是靠近就会伤害到人质，这样就毫无办法了。虽然不存在墙壁和结界，但魔法科学校的教师和学生们却都被困在学
校的占地内。
走廊上的学生慌忙进入菲莉丝等人所躲藏的教室内。
「大家，有传话!老师们在礼堂内张开了结界，要我们去那里避难!也和隔壁教室传达一下!」
室内的学生们吵杂着。
「说、说要避难什么的......」「......呐?」「不是有一堆魔物在乱晃吗......」「不行啦......」
不论是谁都感到害怕。
珍妮特着急了。
「在说什么啊!?这里不能说是安全，所以得去安全的地方才行!」
「可是......途中或许会遭到魔物袭击......」
「在这里也可能会遭到袭击!我作为莱恩兹里希的女儿，会确实将各位送去的!」
「……………………」
令人感到沉闷的沉默扩散。
即使脑袋明白这是该做的事，心理上也无法接受。
在此，艾莉希亚插入其中。
「没问题的，大家。菲莉丝会负起责任守护大家的。」
「呼诶诶诶诶!?我、我吗!?」
「能做到吧?」
「啊，那、那个......我会尽全力的......」
菲莉丝一面颤抖一面点头。
于是，学生间扩散出安心。
「只要菲莉丝酱保护的话」「就安心了呢!」「和菲莉丝酱一起的话，即使是地狱也能当成郊游呢─」
「请多指教喔，菲莉丝酱。」
在实技训练中数次看见菲莉丝压倒性战斗力的同学们，信赖感超群。
「是怎样啊，这种反应差别......」
就像是自己被当成笨蛋一样的难受感，以及菲莉丝被大家所认可而感到高兴，珍妮特因为那微妙的感情而感到苦闷。
第131话 避难所 
翻译：残星
转载自真白
菲莉丝她们一面守护班上的同学们，一面到达礼堂时，那里已经聚集众多学生。
环视礼堂内的校长注意到菲莉丝，缓缓走了过来。
「喔，中等A也平安来了啊。乐天老师出去找人之后一直都没有回来，完全没办法掌握况况，太好了太好了。」
「乐天老师不在吗!?没问题吗......」
菲莉丝十分担心。
「没什么，如果是那孩子的话就不用担心了。她大概是在哪里小睡吧。」
校长老师满不在乎地说道。
「如果在这种状况下还能小睡的话，反倒会让人大吃一惊......」
珍妮特感到惊呆。能做到这种事的，就只有历经多次战斗磨练的威尔特卿──也就是像校长老师那样的人了。
礼堂目前也接连有学生前来避难，只有在进入时老师们才会打开结界的洞，进入后就会再次关上。
尽管多数的学生都因为恐惧而脸色发青，但他们的四肢健全，其中也有受伤的人，因此咒术医和生活魔术的老师们正忙于治疗。
其他的老师们跑向正在和菲莉丝交谈的校长老师那里。
「校长!解咒药的库存没有了，哪里还有储备品!?」
校长摇了摇头。
「老夫也到处去询问了，但似乎没有。」
「这样啊......有许多需要尽快进行治疗的学生在......」
「真为难啊......水和食物也不够，这里最好还是先派遣一支队伍去礼堂外头收集必要物资。老夫还有结界要维持没办法离开，汝等能帮忙
吗?」
「这......我们光是治疗和防卫就忙得不可开交了......实在是没有外出的余裕......」
一脸抱歉的老师一副消耗殆尽的样子，明明自己也受了伤，却连接受治疗的闲暇都没有。
菲莉丝举起手。
「是、是的!这样的话，由我来做!把食物和药一起拿回来!」
「可以吗?那很危险吧?」
「没问题!我很擅长躲在狭小的地方!」
「......仓鼠?」
艾莉西亚小小地歪了歪头。
「那么，就跟着我来吧!菲莉丝!」
「是的!我会跟着珍妮特桑走!真可靠!」
「没没没没没错!我非常可靠!」
挺起胸膛走在前头的珍妮特，她的膝盖嘎滋嘎滋地颤抖着。
老实说，她完全不想再次从礼堂出去，甚至已经到了想躲进安全的结界内的程度，但也不能让菲莉丝一个人过去，更不能让人看见她害怕
的样子。
对于这样的珍妮特，菲莉丝她，
──只要在珍妮特桑的身边就让人觉得安心了!非常帅气!!
以目光炯炯的眼神仰望着。
第132话 生存 
翻译：残星
转载自真白
总算是将主张无论如何都打算跟来的萝赛塔公主留在安全的礼堂，由菲莉丝、珍妮特、艾莉西亚三人朝魔境出发。
虽说是魔境，但这里并非平时生活的学校。黏稠的走廊上有着能让人确信的事实。
怪诞的魔物们徘徊、遭到瘴气侵蚀的墙壁有一半融化、眼珠的模样如同漩涡般。
艾莉西亚一面以火魔术燃烧魔物一面思考。
「这比我们班举办的鬼屋质量还更高呢......」
「现在才不是佩服的时候!对方可是真正的怪物喔!」
珍妮特以左手抓住艾莉西亚的袖子、右手握住自己的杖，放出攻击用的风魔术......但是。
「珍妮特......闭上眼睛会打不到的吧。」
「这、这这这也是没办法的嘛!?即便如此，本珍妮特˙莱恩兹里希可是从未在鬼屋中睁开眼睛喔!」
「这是能自豪的地方吗......不过也是有的呢，这种人。」
艾莉西亚感到惊讶。
「呼啊啊啊......不断出现了......」
菲莉丝以光魔术将魔物打倒，果然还是感到疲劳了。
于是，在菲莉丝的脑中响起利维坦的声音。
『女王大人......属下认为要尽早将学校尽早净化的方法，果然还是直接消灭吧。』
「不能消灭!!」
对于突然叫出声的菲莉丝，珍妮特吓了一跳。
「欸嘿，不行吗!?为什么不行!?到底是怎么回事!?」
「珍妮特，老实放弃，睁开眼睛吧。」
强行让珍妮特的眼皮睁开的艾莉西亚、用力闭紧双眼抵抗的珍妮特......宛若混沌。
就这样，从保健室回收解咒药。接下来为了入手粮食，而急忙赶往食堂仓库。
第一次进入食品仓库的菲莉丝，不禁对眼前的光景瞠目结舌。
「呼哇啊啊啊啊......满满的米吉多布丁......!」
大大的木箱内装满了米吉多布丁。
闪耀着黄金色光辉，以芳醇的香味诱惑着少女。
这是为了五朔节(varupurugisunoyoru)的夜晚所准备，魔法学校特别大量订购的东西。
因为是相当的餐后甜点，要以一个木箱来搬运是相当辛苦的。
「这、这个，不拿走可不行对吧!大家都很想吃米吉多布丁对吧!会打起精神对吧!」
「这只是菲莉丝想吃而已吧?」
「那、那个，这倒是没错......阿呜......」
菲莉丝的肚子咕咕叫着。真老实。
这时。
附近的教室内响起爆炸与悲鸣。
第133话 雨的温度 
翻译：残星
转载自真白
被突然从外头响起的悲鸣给吓到，菲莉丝等人冲向食堂。
沿着悲鸣与破坏声奔跑，能够看见满溢出瘴气的教室。
教室内满溢着暗色的沉淀瘴气，其中还有数名学生正在行动。否，是正要被拖进瘴气深处而在挣扎。
「不得了了!」
「菲莉丝!?靠近那里很危险的!」
「没问题的!瘴气对我来说不要紧的!」
菲莉丝忘我地冲入教室内救助学生们。
但是，那个瞬间，学生们的身影消失。
「诶......奇怪......?」
感到困惑的菲莉丝周围的瘴气消失，作为代替，黄金的鸟笼与轰鸣声响从天花板坠落。
对于太过突然的袭击，菲莉丝连以魔导对抗的空闲都没有。
这时。
「…………ッ！！」
菲莉丝的周围降下黑色身影，从体内喷出的漆黑形状──以瘴气显现的狂气之刃──将鸟笼一刀两断。
鸟笼化为碎片，与黄金雾气一同消失。
「该死的魔女，尽做些多余的事!」
沙哑的怒骂声从天花板上传来，恶毒的气息消去。
然后，抱着菲莉丝站着的是......蕾茵，黑雨的魔女。
「呼诶!?蕾茵桑!?」
菲莉丝瞪大双眼。
「是你......救了菲莉丝对吧......?」
「正是。真是的，现在的这家伙还是笨蛋，汝等都不好好看着那家伙吗。还踏入探索者所设置的圈套中......」
「对不起......」
「为什么我们几个非得被黑雨的魔女说教啊......」
对方是曾将人类打入绝望深处的大灾厄。
「蕾茵桑，你跑到哪里去了!?为什么会突然不见!?」
「在教师们都怀疑的状态下，留在那里也不会有进展。虽然攻击妾身的人类必须杀掉，但因为那是菲莉丝的学校里的人，又不能杀
了......」
「不晓得该说是温柔还是残酷啊。」
「姑且......能算是温柔吧......」
「蕾茵桑非常温柔!」
菲莉丝紧紧抱住黑雨的魔女。而黑雨的魔女并未甩开菲莉丝。
「这次的事情也能说是妾身的责任。明知道探索者们正以菲莉丝为目标，却没能防止他们的袭击。」
「难道说蕾茵桑......是为了守护菲莉丝才会来魔法学校的?」
艾莉西亚如此询问，黑雨的魔女便撇开脸。
「因为受到菲莉丝的照顾。欠的人情债必须要还，仅此而已。」
「......珍妮特，你有伙伴了呢。」
「为什么是我的伙伴啦!?」
珍妮特十分愤慨。丝毫没有自觉她们是无法坦率的伙伴。
「自从与汝等分别，妾身便在校内巡回调查探索者的目的。并不是胡乱杀害，也并非是破坏，有很多可疑的地方。然后......妾身找到了，
那些家伙的本意。」
「是、是什么......?」
菲莉丝紧握住自己的小手。
第134话 老鼠猎手 
翻译：残星
转载自真白
「探求者们是打算将魔法学校变成牧场。」
「姆昌(牧场)......?」
对于蕾茵的话，菲莉丝歪了歪头。
「嗯。将大量的魔术师之卵封入其中，使其暴露在威胁下让他们使用抵抗的魔术，借此夺取放出的魔力。这就是那些家伙的目的吧。实际
上，到处都能感受到吸收魔力术式的一鳞半爪。」
「那么，要是没有出现相当的被害没关系吗......」
「为了煽动战意会适当地杀戮，但大多数都会作为永远产生出魔力的家畜，持续饲养在这所魔法学校当中。放心吧。」
「完全没办法让人安心!」
「是啊!活生生的地狱!」
持续徘徊于恶梦之中，是与死相等的拷问。
「妾身试着追溯魔力吸收术式，寻找探求者的所在，却没能找到。看样子他们是将身体与气息缩小，潜伏于校内深处。」
「一直，像这样吗......」
菲莉丝的声音颤抖着。
「没什么，若是汝『真实之瞳』的力量要追溯也是件轻松的事。已经完成魔力模式的分析了。」
蕾茵──黑雨的魔女，紧紧握住菲莉丝的手。
「从现在开始，妾身会将这次闯入学校内术师的魔力模式传送给汝。」
「诶......」
没有任何犹豫的时间，便从黑雨的魔女手中传入鲜明的印象。
赤黑的血液上点缀着邪恶瘴气。菲莉丝虽然受到严酷的寒气来袭，却不被允许移开视线。
「......这个魔力，记得了吗。」
「......是的，我明白了。」
菲莉丝点点头，集中意识寻找相同波动的魔力。
然后，找到了。如蕾茵所说，奇怪的小生物隐身于远处，飘散出邪恶魔力。
「在对面!」
「要去抓人了!」
菲莉丝指向墙壁，蕾茵迅速变貌为黑猫冲入墙壁的洞中。
追在蕾茵后头的菲莉丝，勐烈地撞上墙壁。
「呼诶诶诶......好痛......」
「就算是菲莉丝，这样的宽度也太勉强了呢。」
「我还以为没问题的......呜。」
「乖乖，不痛不痛─」
艾莉西亚温柔地抚摸菲莉丝那通红的鼻子。
珍妮特被夹在觉得菲莉丝可怜、但是，这样冒失的菲莉丝真是可爱的心情中而苦恼着。
「嗯......那个模样很难行动吗。那么，这样如何。」
蕾茵恢复原状后挥下手臂，黑色的瘴气便围绕在菲莉丝周围。瘴气化为毛皮，颜色改变......菲莉丝变化为银色的幼猫。
「呼诶诶咦!?我变成喵桑了!你们看，请看看!」
菲莉丝雀跃不已。
「啊......啊......」
原本，就很喜欢可爱菲莉丝和可爱小猫的珍妮特。
这两者间相互组合时，产生的可爱即为无限大。
「我不行了啦啦啦啦啦啦啦!」
「呀啊啊啊啊!?」
珍妮特不由自主地扑向菲利斯。
但，这里有着违和感。
本想以手抱起变成猫的菲莉丝，这与其说是抱起来......如此的触感。不如说是尺寸没什么两样。
「喂，为什么连我都变成猫了啊!?」
珍妮特变成了一只高贵的红毛猫。
变成长毛猫的艾莉西亚频繁地眺望周围。
「我也变成猫了。原来如此，猫的视线原来就是这样呢。」
「为什么艾莉西亚能这么冷静啊!?」
珍妮特还是老样子，无法搞清楚对手的思考。
「撒，真实的女王啊，要走了!狩猎老鼠!」
「是的!!」
四只猫和睦地并列冲入墙壁的洞内。
第135话 猫咪模式 
翻译：残星
转载自真白
追赶着邪恶术师魔力而奔向墙壁内的菲莉丝等人，怎么样也无法抓住术师的尾巴，只能眼花撩乱地不停变化处所。
也有操纵不习惯尺寸的身体这件事，菲莉丝等人很快就累了。
在满是灰尘的阁楼中，菲莉丝、艾莉希亚、珍妮特三只伸展着腹部。
平时就常以猫咪模样行动的蕾茵惊讶地看着那三只。
「哎呀哎呀，真是不像样的家伙呢。几岁啊?」
「我才不想被最年长的人这样说......更何况，你到底几岁了啊......」
「询问少女的年龄还真是失礼。是想被妾身消灭?」
「是几岁呢?」
「两千零一十四岁。」
「一被菲莉丝问马上就回答了呢。」
「太不讲理了......」
虽说如此，要是菲莉丝询问珍妮特的话，即使是和莱茵兹里家机密有关的事她也会全盘说出，所以彼此彼此。
「这样下去的话，不论怎么追赶都会毫无进展的。得想想有什么作战方法。」
「那个那个，用米吉多布丁来引诱怎么样!?」
「那只是菲莉丝想吃吧。」
「欸嘿嘿......」
「肚子饿了呢。」
「肚子饿了!」
与紧迫状况不相称的气氛，使得周围失去干劲。
但，现在正是发挥出莱茵兹里的领导力的时刻，珍妮特奋起。
「现在并不是说这种话的时候!如果敌人逃跑的话，我们就只要堵住他们逃跑的路就可以了!首先，让烟灌满墙壁内吧!」
「我们几个也会一起受苦吧。」
「咕奴奴......这样的话，还能怎么办啊!?你也提点意见吧!」
珍妮特愤慨地摇动尾巴。
「喵─!!」
「呀!?」
菲莉丝全力奔向珍妮特的尾巴。
「喂、等等，你在做什么!?」
「啊，对不起......在眼前晃动的话，就会想要抓住......」
「狩猎本能!?不能连内心都变成猫啦!」
在担心的珍妮特面前，艾莉西亚稍微动了动尾巴。
「喵─嗡!」
无法忍耐的珍妮特扑向艾莉西亚的尾巴。
「可不能说别人呢。」
「吵、吵吵吵吵吵死了!」
「放任不管的话，不管是身体或是心灵都会变成猫，还真是可怕呢。」
「既然是这样的话，就不要诱惑我啊─!」
左右摇动尾巴，珍妮特就像是被钓起般来回奔跑。
这时。
在阁楼的角落，跑过去的老鼠映入菲莉丝的视野中。
「老鼠桑......看起来好好吃......」
「要是变成猫到这种程度的话，真的不行啦─。」
「不，从魔力来看，那的确是目标的敌人!要追了!」
「喵─!!」
菲莉丝等人追着老鼠奔了过去。
第136话 被囚禁之物 
翻译：残星
转载自真白
四眼发出妖异光芒的老鼠钻过墙壁的洞、跳过梁柱，跑过天花板逃走了。
古老的齿轮排列数层，耀眼的蘑菇生长，房间与房间之间空隙的空间。
「学、学校的里侧原来是这样啊。」
「这所学校还有很多我们不知道的事呢......!」
对于初次所见的光景，珍妮特与艾莉西亚虽然气喘吁吁，但却感到惊叹不已。
老鼠从洞口跳往学校的屋顶上。
四只猫──菲莉丝、蕾茵、艾莉西亚、珍妮特，将老鼠逼至屋顶的一端。
「准备，要抓住喔!准，」
「喵─!!」
珍妮特的信号还来不及发，菲莉丝便顺从猫的本能跳向老鼠。
吃下一爪的老鼠翻了个跟斗。
「在此!」
蕾茵从体内溢出黑色瘴气，击向老鼠。
「库......!!」
老鼠在屋顶上翻了个身，一面变回长袍术师的模样一面于喷水广场着地。
是受到伤害吧，术师站起身后感到阵阵疼痛。
「菲莉丝，就是现在!张开魔法结界!」
「好、好的!!」
黑雨的魔女与真实的女王合作咏唱言灵，于广场周围形成金刚石的外壳。
外壳的内侧是刺出锐利的刺，将术师的身体纵横无尽地贯穿。
「嘎.......哈......」
术师干瘪的嘴中喷出血。
黑雨的魔女让黑发如同数千的蛇般起伏，一面保护少女们不受反击一面迫近术师。
「已经不会再让汝等逃走了，『探索者们』。永远无法摆脱母亲幻想，腐烂的幼子(婴孩)们。」
「库库......库库库......」
「有什么奇怪的。」
「是呢，已经逃不掉了。这样就是checkment了。」
术师挥下形状扭曲的杖，高速咏唱。
于是，周边的风景产生变化，应制出了与魔法学校和托雷悠不同的都市。
「这是......幻惑魔术，对吧......?」
「事到如今就算使用幻惑魔术也没有任何意义!」
艾莉西亚与珍妮特感到困惑。
菲莉丝却像是被掏空般。
这个地方，似曾相识。
受到苏菲亚的影响所看见的幻觉。数千年以前的光景。
过去，黑雨的魔女......最爱的少女遭到杀害的城镇。
「不、不行!这个景色......!」
菲莉丝慌张看向身旁，站到最后的蕾茵流下了黑色的泪珠。
「啊......啊......啊啊......」
从纤细的喉中所漏出的是，恸哭。充满怨恨的诅咒。
「黑雨的魔女啊，你实在是太脆弱了。这全都是因为你无法从无聊的人类女孩的幻想中摆脱......所以，你才会总是输。」
『探索者们』的术师，他的杖贯穿黑雨的魔女的胸口。
第137话 黑冰 
翻译：残星
转载自真白
黑雨的魔女她的胸前被贯穿了一个空洞，喷出黑暗。
黑暗卷起漩涡，化为暴风雨将菲莉丝等人吹飞。
「呀啊啊啊啊!?」
「这是怎么回事!?」
少女们被弹飞至广场外，相互拥抱在一起与黑暗暴风雨对抗。
从黑雨的魔女的瞳孔中落下漆黑的雨。
那是结晶，在转眼间堆积，将她的身体冻结。
维持流下泪水的模样，黑雨的魔女化为冰像。
魔法学校的尖塔，上头的钟就像是告知送葬般敲响。
喷水广场上，一人、又一人，学生们纷纷前来。这并非是自身的意识，就像是被黑雨的魔女的泪水所吸引般走来，让膝盖朝着广场前进。
「怎、怎么了，大家......」
对于艾莉西亚的询问，学生们都没有回应。因为寒冷而承受不住，紧紧抱住自己的身体，蜷曲成一尊无言的雕像。
从黑雨的魔女脚下所延伸出的树根在地面上爬行，与学生们相连。
从学生的体内吸收的「某个东西」透过树根咕咚、咕咚地送往黑雨的魔女她的冰像。
「魔力......好像被吸收了呢。」
「不得了了!!」
「要救他们!」
少女们朝广场突击，但却被无法目视的墙壁所弹飞。
「是魔法结界!」
「我来打破!」
菲莉丝以魔力块敲打，却无法让结界损坏。
『探索者们』的术师笑了。
「你以为我们没有考虑过对你那巨大魔力的对策，就这样钻入巢穴内吗。这个空间已经被『关闭』，不从内部是没办法被破坏的啊。」
「就算没有办法我也会打破!因为，蕾茵桑是我朋友!」
菲莉丝再次生成更大的魔力块，企图将广场的结界给破坏掉。
即便如此，结界不光没有被打破，反倒越来越厚。
「还没完!」
艾莉西亚阻止了不放弃的菲莉丝。
「......等等。刚才菲莉丝以魔力块攻击时，我看见那个魔力被吸往蕾茵桑的方向。特意把我们赶出结界......就是这样对吧?」
「呼诶......?」
「什么意思?」
虽然菲莉丝和珍妮特感到困惑，但术师却是一脸苦涩。
「......明明只是个小孩子，意外地观察的很仔细啊，你这家伙。」
「那么，果然是这样呢。打算夺取人质，借此让菲莉丝努力，夺取更多的魔力呢。」
「就算你注意到了这点也没有意义了。反正已经在关门的时候确保祭品，虽然有点不足......那么，也只要把他们榨干就可以了。」
术师举起弯曲的杖，咏唱起不祥的言灵。
黑雨的魔女，以及与她相连的学生们的身体脉动着，广场的上空中出现龟裂。
第138话 门 
翻译：残星
转载自真白
庞大的魔力从魔法学校的学生们的身体中被吸收，透过黑雨的魔女收束，注入『探索者们』的术式当中。
广场的上空所出现的龟裂增加幅度，空间的洞扩张。从其对向所看见的是，深邃、深邃、虚无。
「你、你们打算做什么......?」
珍妮特感到警戒。
周边散发浓密的魔力，以及从上空的龟裂中所散发的压迫感，这并非寻常事物。
这时，炎块从菲莉丝的肩膀上出现。小小身姿变化着，少女们对其外表有印象。是召唤兽的利维坦。
利维坦悄悄嘟哝着『探索者们』术师的目的。
「......这状况很糟糕。继续下去的话，『门』或许会打开。」
「『门』是什么?」
菲莉丝歪了歪头。
「是与世界真理相连的门。」
「真理......?」
「正是。森罗万象的法则、实际存在的理由与解答、生命从何而来从何而去，究极之力、荣耀的宝座，这一切都能触及的所在。」
「...........?」
对于一副不明所以模样的菲莉丝，雷维亚坦恭敬地耸了耸肩。
「简单来说，若是那扇门打开人类之间的世界将会变得很糟糕。」
「糟糕的话会很糟糕啊!」
菲莉丝跳了起来。
「要怎么样才能让门停止打开?」
艾莉西亚如此询问。
「既然广场的空间已经被关闭，一般的干涉就很严峻。嘛，只要女王大人将闭锁空间整个破坏掉，并将魔法学校的所有学生们都杀了就能
解决问题。」
「这、这样不行啦!」
「只是和您告知罢了。」
「就算只是说也不行!」
「喔......许久未曾被女王大人斥责了......真令人怀念。」
「难道你只是想被菲莉丝斥责才会这样说?」
「呼呼呼......」
「这个召唤兽是变态啊......」
笑而不语的利维坦(笑着的利维坦)，胆怯的珍妮特。
「那、那个，就没有能不让人受伤就停止的方法吗?」
「没有。既然不能从外头解除闭锁空间，只要从内侧让黑雨的魔女解除就可以了。」
「虽然黑雨的魔女目前失去理智.....」
「啊呜......很难让她解除呢......」
「诚然。因此，只要带来足以动摇其意识使其清醒的存在......亦即魔女最爱的少女，莱拉。」
第139话 主人回归 
翻译：残星
转载自真白
「莱拉桑!?莱拉桑还活着吗!?」
菲莉丝惊讶地询问。
那是，过去曾让黑雨的魔女发狂的原因，那位少女的名字。
想要魔女力量的各国将莱拉杀了，黑雨的魔女为了复仇而化为修罗......没错，菲莉丝是这样听说的。
利维坦的肩膀──因为形状是与火焰的轮廓相似，所以不清楚肩膀是否真的有──缩小。
「莱拉已经死了，这点没有任何悬念。」
「那么......」
「只是，那个少女目前还未重生。保持着记忆停留在这侧与那侧之间的缝隙之中。」
利维坦的话使艾莉西亚皱起眉头。
「在炼狱里......是这样的意思吗?」
「以人类那幼稚且拙劣的认知来说，要这样想也行。」
「为什么莱拉桑会在炼狱里?」
珍妮特也跟着询问。
「因为有强烈的留恋......那个少女。」
「留恋，是指蕾茵桑的事吧!?」
「正是。黑雨的魔女与那个少女之间的连结是如此强烈......因此，那个少女是无法摆脱现世。」
「要怎么样做才能带莱拉桑过来呢?」
「对于女王大人而言，十分容易。但是......为此需要暂且返回光荣的王座。」
「......?不管什么都可以，总之，我想见到莱拉桑!」
「那么......，您只要宣言『我要回去』就可以了。」
就艾莉西亚来看，利维坦此时看起来正笑着。
「等等，菲莉丝!」
被奇妙的不安所驱使，正打算挽留时。
「......?我要，回去......?」
菲莉丝毫无警戒心地喊着。中途，他的瞳孔变得空虚，小小的身体倒下。
「菲莉丝!?」
「振作点!振作点啊!」
艾莉西亚与珍妮特抱住菲莉丝呼喊着，却没有任何回应。
就像是失去灵魂般，其身体不光温度，就连跳动也消失了。
「咦......?这里是......?」
菲莉丝呆然地环视周围。
魔法学校的广场......不是。
那是如同美丽神殿般的地方。
柱子林立，最深处耸立着神圣的玉座。
利维坦在菲莉丝的面前恭敬地行礼。
「这里是真实的宫殿。欢迎您回来，女王大人。」
「啊......您能再次回来，让人甚感欢喜......女王大人......」
不光是利维坦，召唤兽艾尔尔蕾也眼眶泛泪地站着。
「我......在这里......好像有曾经来过的感觉......」
对于呆然地菲莉丝，艾尔尔蕾点了点头。
「是的，女王陛下来过。友人因为诅咒而倒下，为了治愈其身体时。这里是真实的宫殿......是女王陛下，真正的家。」
「为什么我会忘记......?」
「由于现世的小小身体，其容器无法维持高度记忆和人格。这里是充满着人类所无法触及力量的地方。」
「是.......这样啊......」
「女王大人，您这次会待长一点吧?这样的话，就这么留在这里......」
「不、不行!不快点不行!得快点去找莱拉桑才行!」
「是这样子吗......」
艾尔尔蕾十分沮丧。明明是妖艳的美女，却像被训斥的狗般垂头丧气。
「对不起......」
不擅于面对失望的人，菲莉丝十分紧张。
「如果这是女王大人的命令，这就没办法了。仆人必须服从于女王大人。为了到达缝隙的空间，我带您去门吧。」
第140话 森罗之钥 
翻译：残星
转载自真白
真实的宫殿的小径上，艾尔尔蕾领着菲莉丝。
有着妖艳美女身姿的艾尔尔蕾，她那长裙的裙摆并没有拖至地上，而是微微漂浮在空中前进。
让人联想至湖面的水面，分布水晶薄板的小径。周遭静静流淌悦耳的音乐，远方的星星细语。
无论是托雷的城镇，还是魔法学校，不，甚至与地上的地方完全不同的奇妙风景，菲莉丝却感觉非常舒服。
没错，宛如......这里是自己的家，真正的住所般。
不久，小径的对向能够看见白银的门扉。门扉上头锁上大锁，紧紧束缚着。
艾尔尔蕾站在门前停下，回头望向菲莉丝。
「这扇门的另一头，就是现世与来世的缝隙，精炼界。」
「被锁上了呢......」
「当然了。死者的灵魂从现世前往来世为道里......他们若是蜂拥至真实的宫殿，世界的秩序就会被扰乱。如果没有『森罗の键』，谁也无法违反道理。」
「生果的钥匙......?那把钥匙在哪里呢?」
「就在您那......由女王陛下您持有。」
艾尔尔蕾指示菲莉丝的手。
于此，握住了闪着炫耀光辉的钥匙。
「呼诶!?什、什么时候!?为什么我会拿着啊!?」
「因为您是主人。」
「主人......?」
菲莉丝不明所以。不由得让钥匙掉下，但在钥匙离开手的同时，变化为光的粒子，于菲莉丝的手中再次出现。
但是，现在并非是在意这的场合。
菲莉丝握住钥匙，往门扉踏出一步。
「......女王大人。有一个忠告要和您说。即使是主人，让世界的道理崩坏也是有个界限。越是重复，道理就越是崩坏，不久后便会招致万物的消灭。虽然与生于缝隙间真实的我们没有关系，但女王大人所喜爱的人类却无法平安。」
「......是什么意思。」
「这次若是将灵魂从缝隙间夺取，就没有下一次。换言之，女王大人的友人死亡时，就无法再以同样的方法拯救。这样您能接受?」
「…………っ」
菲莉丝有些畏缩。
但是，马上摇了摇头。
「我不会让艾莉西亚桑她们死的。而且......要是现在不想办法把莱拉桑带过去的话，学校的大家都会死掉的。」
「我明白了。那么，请将钥匙插入门扉。」
「是的!」
菲莉丝将闪耀着光辉的钥匙插入白银的门扉中。
一面放出漆黑的光芒，通往缝隙的门一面打开。
第141话 炼狱 
翻译：残星
转载自真白
精炼界是充满着不定型黑暗的虚无空间。
菲莉丝与艾尔尔蕾一同进入缝隙的空间后，背后的门扉便关上，变得无法看见。
哪里有地面，不，更何况连地面是否存在都不清楚，菲莉丝十分慌张。
「啊，呼哇!?要掉下去了!」
「没问题的，女王大人。若您希望，就能飞起。只要您认知，大地也会出现。」
「......红萝卜(认知)?」
「有地面的话，您只要这样想就可以了。」
「有地面......有地面......啊，真的耶!!」
不知不觉间脚部接触到坚硬的触感，使菲莉丝整个人心情舒畅。
即使如此，那个感触却有些模煳，只要稍微恍神就会整个消失的地方还是让人残留不安。
「莱拉桑在哪里?」
「像我这样的人是不明白的。」
「呼诶!?难道要在这一片漆黑的地方找吗!?」
「如果是女王大人，只要希望与她相见就能到达那里才对。」
「是这样吗......?」
「请想像那名少女的灵魂颜色与质，侧耳倾听。」
菲莉丝一面在心中描绘出莱拉的姿态，一面在黑暗中迈步。
周围明明一片漆黑，却丝毫不感到胆怯。不如说，就像是在自家的庭院内散步，让人觉得平静。
然后。
「那、那个，这样被紧紧抱着有点难走路......」
菲莉丝朝着从刚才开始就紧紧被抱住背后的艾尔尔蕾有些战战兢兢地说。
与其说是抱着，不如说是被揹起的体势。
「非常抱歉，女王大人。即使是我们，独自一人在缝隙的空间内移动也有些严峻。和女王大人分散的话会有迷路的危险性。」
「就、就算不用揹着也没关系吧?牵着手的话......」
「那样的!区区仆人是不允许与女王大人并肩齐步的!」
「我会允许的啦!比揹着还要简单!」
菲莉丝至今从没有揹过谁。那也是理所当然，她并没有与比她更小的孩子接触的机会。
而且，艾尔尔蕾的身高还是菲莉丝的数倍。是难以解决的身高差。
「那么......失礼了。」
艾尔尔蕾停止抱住，高兴地牵起菲莉丝的手。那个表情就像是寻求与母亲牵手的孩童般，但身高差倒是相反。
是菲莉丝会迷路，还是艾尔尔蕾会迷路，这是会产生疑问的程度。
朝精炼界前进，不久，两人的前方便出现淡淡的光。
第142话 等待的人 
翻译：残星
转载自真白
深邃，深邃，永恒的黑暗中，有一位带着光芒的少女。
乍看之下，那道光芒虽然微弱，却绝不动摇，以确实的热度隐密地燃烧。
少女即使被黑暗包围也毫不畏惧，静静矗立，直盯着菲莉丝看。
是稳重，内在却要强的脸。
过去本该在黑雨的魔女的幻觉中死去的村姑娘，灾厄的魔女所喜爱的少女，她身上穿着与当年一样的服装。
「我等着你，女王大人。等着你过来。」
少女──莱拉平静地诉说。
「你知道我的事?」
菲莉丝问道。
「我知道。我为了不被『对侧』的漩涡给吞没，一直躲在精炼界的边境内，偶尔也会有迷失入边境的、因为探索而进入的灵魂。『探索者们』的术师死去的时候也来过这里，我是从那个人那里听说的。」
「探索者们......!现在，那个术师桑到哪里去了!?」
谈到直到刚才为止都还在战斗的势力的事，菲莉丝不由得摆出架式。
「探索了一百年左右的精炼界后，明白了这里没办法前往真理之门，就赌上来世前往『对侧』了。不知道转生会需要花费多久，不过要是转生的话，他会凭藉毅力来保持前世的记忆再次成为探索者吧。」
「是这样子啊......」
菲莉丝感到安心。她并不想连在精炼界都与探索者们碰面。
莱拉露出微笑。
「谢谢你，女王大人。」
「诶?」
「我虽然不能从这里看见现世的所有一切，只是感觉──那孩子坠入黑暗。我和那孩子有着很深的连接(羁绊)。」
「是的......这，我知道。」
「悲伤、悲伤，我一直呼唤待在现世的蕾茵。不要再胡闹，别再伤害自己。但是，我的声音都无法传达给蕾茵。是黑暗太深邃了吧。但是，最近我感觉那孩子的黑暗消失了。那是......被女王大人救了，对吧。」
「我没有救她，只是......把坠饰还给她。蕾茵桑和莱拉桑一对的坠饰。」
「原来如此。那孩子......因为这件事在胡闹呢。真的是......八嘎呢。」
八嘎，莱拉如此的嘟哝中，参杂着甜蜜。
「莱拉桑为什么会一直都待在这里呢。独自一人待着这么长的时间。」
「我从探索者们术师的灵魂听说，要是有万分之一的可能性能够保有记忆回到蕾茵身边......那么，就只有与女王大人相遇。」
「所以才会......在黑暗中等待了两千年吗......?」
菲莉丝瞪大双眼。
「嗯。如果是为了蕾茵，不管是几万年、几亿年，我都会等下去。因为我，一定要救因为失去我而发狂的蕾茵。区区两千年，比我想的还早呢。」
莱拉开朗地笑着。
沉浸在黑暗中两千年至今依然未消失的光芒。这正是吸引黑雨的魔女被俘虏的东西吧。
「然后，女王大人你来到这里了。撒，为了蕾茵，我要做什么才好?」
饱含两千年的爱，莱拉如此细语。
第143话 真实之印 
翻译：残星
转载自真白
菲莉丝询问莱拉。
「为什么，莱拉桑会知道我有事相求?」
莱拉露出微笑。
「我说过吧，我和蕾茵有着很深的连接(羁绊)。最近，蕾茵的黑暗变得明朗不少，但在刚才却传来了那孩子的悲鸣。那孩子变得很糟糕吧?然后，为了寻求我的帮忙，女王大人你来了。」
「是、是的......没错......」
果然活了两千年(死掉了?)的人她的洞察力就是不同反响。
「所以，发生什么事了吗?」
「那、那葛，魔法学校被探索者们占领，蕾茵桑哭得唏哩哗啦变成硬硬的，学生们的魔力也被啾啾(吸)着，门好像就快要被打开了!」
「原来如此。我大致上都明白了。简单来说，探索者们利用蕾茵的黑暗让她堕落对吧。」
「是的!蕾茵桑被关在结界内，但是如果从外面破坏掉结界的话，大家都会死掉，所以希望能从内侧破坏掉结界......可是，蕾茵桑睡着了，所以想说能不能让莱拉桑叫蕾茵桑起来......」
「这种事就交给我吧。叫醒睡懒觉的蕾茵，这可是我最擅长的事呢!」
莱拉把手叉在腰上，挺起胸膛。
艾尔尔蕾告诉菲莉丝。
「本来，单纯的灵魂是不被允许往返精炼界与人间界。为了让这少女回到现世，必须要刻印下女王大人的印记，将其改造为御史。」
「印记......吗?」
「是真实之印。」
「可是，我没有带着能写的东西......」
「没有任何问题。只要女王大人以您那尊贵的手指触碰那少女的额头就能完成。......少女，给我跪下。」
「嗯。」
莱拉跪在菲莉丝的脚下。
「服从的誓言。」
一被艾尔尔蕾命令，莱拉便在胸前合上双手闭上双眼咏唱。
「真实的女王啊，我等的慈母啊。我，莱拉˙海明博德，向您的荣光玉座起誓永远的忠诚。此身、此灵魂，直至群星毁灭之时，都将作为您的仆从。」
「......女王大人。」
「是、是的!」
回应艾尔尔蕾的视线，菲莉丝把手指靠近莱拉的额头上。
食指的指尖闪耀微弱的光芒，与碰触到额头一同，化为耀眼的光芒。
莱拉的全身闪耀光芒，照亮精炼界的黑暗。其身体化为光的粒子融化，如同被风吹散般消失。
「诶......莱拉桑!?」
瞬间，莱拉的身影完全消失。
「怎、怎么办啊!?莱拉桑她!莱拉桑她!」
菲莉丝大吃一惊，抬头望向艾尔尔蕾的脸。
第144话 守护者们 
翻译：残星
转载自真白
就在菲莉丝在精炼界徘徊时，魔法学校的广场上。
守护突然倒下的菲莉丝身体，友人们持续在广场上重复着与『探索者们』的术师间激烈的战斗。
「把那少女交出来!这样的话，你们这些家伙的性命，我等会有意义地把它给挤到最后一滴为止!!」
术师放出黑暗的火焰，打算将艾莉西亚与珍妮特给燃烧殆尽。
「反正都会被杀掉，那我还不如战斗到死比较好!」
「我是不会把菲莉丝────交给任何人的!!」
两人以连携魔术挡住了术师的火焰。不过，并无法完全挡住，全身遍体麟伤。
即便如此，为了不让菲莉丝的身体受到伤害，她们依然以自身为盾拼命咏唱言灵。
菲莉丝像这样失去意识并非是第一次。
在王都消失时、菲莉丝以魔力领域窥视黑雨的魔女记忆时也都失去意识过。
所以，菲莉丝的心灵一定会回来。必须这样。友人们拼命对自己如此诉说。
「不懂我等远大理想的俗人，真让人郁闷!算了，反正直接把你们消灭，到时候再从灵魂的残渣中回收魔力也可以!」
术师挥动杖，咏唱复杂奇怪的言灵。
巨大的黑暗从其前端扩散，黑暗化为触手，有着一百手足的蠢动异形于广场上落下。
「きゃー!?怪物─!」
「魔法生物伊吉拉克卡!!」
珍妮特与艾莉西亚所在的广场近乎被吞没。
变化自在的异形，其巨大身体将周围所包围，使那两人失去退路。
从异形的口中所射出的红莲之炎弹如同唾液般降下。没有回避的空间，也没有使用新魔术的闲暇。
反射性地，珍妮特与艾希莉亚两人紧抱在一起闭上双眼。
是觉得以两人的身体一起包裹住菲莉丝的话，至少能稍微守护住吗。还是说和从懂事时就互为对手的人在一起到最后的话，就不恐怖了吗。又或者是两者皆是呢。
灼热的火焰迫近有着死亡觉悟的两人。
但，火焰并没有将那两人烧尽。
突然，强韧的魔法结界于两人周围出现，将炎弹完全反弹。
魔法生物伊吉拉克卡吃下自己的火焰，发出抗议的声音与少女保持距离。
魔法结界是从两人的怀中所伸出的菲莉丝的手所产生的。
「菲莉丝!你恢复意识了!」
菲莉丝眨了眨眼。
「......?怎么了吗?」
「这是我们要说的台词!」
对于呆然的菲莉丝、感到十分安心的友人们，术师不满地砸嘴。
「棘手的少女醒了吗......但是，任何人都无法阻止我等前进!」
不祥之杖被挥起，魔法生物晃动着丑陋的身体发出咆哮。
第145话 门 
翻译：残星
转载自真白
一回到现世，就出现被一只巨大魔法生物所包围的现场，使得菲莉丝跳了起来。
「那、那是什么!?章鱼桑!?有黑黑的章鱼桑在!啊，可是可是，它不是八只脚!九、十、十一、十二、十三......」
「现在可不是数这个的时候了!」
「要逃了!」
艾莉西亚抱住菲莉丝，珍妮特则承担重任，从触手的勐攻中逃出。
珍妮特虽然以风魔术将触手切断，但新的触手不断产生。刺向广场石阶、剥离，打算将菲莉丝等人刺杀的攻击不停出现。
「不、不能够逃跑!得去救蕾茵桑!」
「这个状况下可没办法出手!」
「莱拉桑应该很快就会来了!我有确实从对面呼唤她了!」
菲莉丝以自己的双脚站立于地面上，伸出双手咏唱言灵。
魔法阵中喷出火焰，将魔法生物伊吉拉克卡的触手给烧掉。
术师将多节的杖高举至天空，与咏唱一同刺向魔法生物的头部。随后，闪电便落于其巨大身体上。
缠绕上紫色污秽的瘴气，全身剧烈地波动着，触手朝着菲莉丝等人袭来。
它毫不畏惧火焰，一昧地往前勐冲。
菲莉丝急忙生成魔法结界，将其如盾般展开防住许多触手。
但，触手一面冒出绚丽的火花一面旋转，削弱魔法结界。
随着结界的裂痕增加，触手咚咚地大大脉动，随意地膨胀。
「这个魔法生物......正在吸收菲莉丝的结界的魔力!」
「呼诶诶诶诶!?请不要再啾啾(吸)了!」
要是不展开魔法结界就会被刺死，展开魔法结界又会因为被吸收能量而导致触手强化......
换言之，结界被打破也只是时间问题。
「库哈哈哈哈!说到底，你们浅薄的知识也只有这种程度!我等的目标，睿智的世界中并没有你们的容身之处!乖乖去死吧!」
术师高声笑着，打算再次朝魔法生物施加强化魔术时。
天空中，出现了门。
这并非是术师所打开的门。
而是更加神圣，充满力量的门。白色的柱子上描绘着召唤兽们的花纹，而在中央刻印着少女的名字。
『莱拉』
如同吐息般，尽管如此，冰冷而清澈的声音于宝盖响起──门被打开。
第146话 天使 
翻译：残星
转载自真白
绚丽的光从门中扩散，充斥整个天空。
洁净的风吹散周遭的瘴气，纯白的羽毛飞散。
「那、那......那门是怎样啊!我可还没有打开啊!!」
术师愕然地仰望天空。
被压倒性的光辉所包裹，门的另一头出现了少女。
白衣、闪耀的头发、纯白的大羽翼。
手握如同圣职者般锡杖装饰的大枪，于天空中屹立。
虽然那是，光是仰望就足以驱散恐惧的神圣姿态。
「终于!终于回来了!久违了世界!我回来了世界!我所喜爱的蕾茵的世界!!」
少女──莱拉，响起了毫无掩饰的欢喜声音。
「那、那是......天使，对吧......?」
「好、好美丽......」
艾莉西亚和珍妮特瞪大双眼颤抖着。
与召唤兽相同，同属于在传说中登场的异界存在。只是，与召唤兽不同，被称作是天使传说的特征，不知为何其全部都是少女，以及她们全都是遵从神之意志进行行动。
「莱拉桑!」
菲莉丝一呼喊，莱拉的脸上便闪耀光辉。
「女──嗯，主人!危机?是遇到危机了?我是不是该来帮忙?」
「拜托了!」
「了解!」
莱拉将枪朝正下方架起，大大振翅，急速降下。
足以产生冲击波的速度，坠落于袭击菲莉丝等人的触手群体中，以枪攻击。
咚。与大地的震动一同，触手的群体化为碎片飞散。
魔法生物伊吉拉克卡发出尖叫后往后退去。
天使莱拉则是跳往菲莉丝的身旁跪下。
「谢谢你，主人!在走廊的途中稍微迷路了下，但我总算还是到达了!能够回到这里，全部全部都是托主人的福!」
「主人......?这孩子是菲莉丝的从仆!?」
「她不是从仆，是莱拉桑!你们看，这是黑雨的魔女最喜欢的人!」
菲莉丝慌张说道。
──从仆是天使......?这是......
艾莉西亚的内心感到忐忑不安。一直不明白的菲莉丝的真面目，有种窥视到其一鳞半爪的感觉。
仔细思考后，就像是全数崩落般，现今的生活完全被否定，激烈的不安。
加德尔族和召唤兽们将菲莉丝称之为真实的女王、探索者们则是渴望打开通往女王所在的门。
那个女王，难道说......
艾莉西亚思考着。这样的思考使得呼吸变得急促。
「那么，我的蕾茵在哪里!?我得给她来个一发让她恢复原状呢!」
莱拉充满气势地站起身，环视战场。
第147话 再会 
翻译：残星
转载自真白
「为、为啥.......天使会出现这里!?难道......是那位大人看见了!?从这么远的高度上!?」
突然出现的天使，使『探索者们』的术师大吃一惊。
降临的天使──莱拉，发现屹立于结界中心的黑雨的魔女的冰像。
「哎呀哎呀，嘛嘛!蕾茵真是的，终于不是雨而是冰了呢!虽然很漂亮没错......果然，蕾茵还是能动要漂亮上数万倍!」
莱拉以枪击向结界。结界虽然毫无损伤，但冲击波扩散开，将周围吹飞。
菲莉丝、艾莉西亚、珍妮特也顺带被吹飞。
「呼呀啊啊啊!?」
「菲莉丝，抓住我!」
「真是不像样的仆人────!」
菲莉丝等人相互紧抱支撑身体。但是没什么支撑住，在地上滚来滚去。
莱拉浮在空中眺望结界。
「原来如此......是吸收魔力类型的结界呢。活着的时候根本没办法感觉到魔力，不过现在能明白了......说不定只要死个一次就没问题了!」
「真是个非常积极的天使呢......」
珍妮特嘟哝道。
「但是......正因为如此，对黑雨的魔女而言，那孩子才是必要的......」
艾莉西亚想着。黑雨的魔女所憧憬的，肯定是那压倒性的光芒。
虽说是天使化身的光辉，但并非是天使的莱拉所发出的耀眼光芒，就连初次见面的艾莉西亚都能轻易想像到。
那个莱拉，正从结界外对冰像──被自身的黑暗和泪水所结冻的黑雨的魔女──呼喊。
「蕾茵!起来了!快起来!太阳晒屁股了!!快─起─来─!」
「这样就能醒来的话，我们就不用这么辛苦了!」
珍妮特一脸惊讶。
像是呼应莱拉的声音般，冰像上出现些许裂痕。
「嗯......怎样......吵死了......」
魔女慵懒的声音。
「起来了──!!」
「骗人的吧!!」
「相当喜欢莱拉桑呢......」
在睁大双眼的珍妮特面前，莱拉抓住结界如此诉说。
「蕾茵!你在做什么!?打开这里!然后，让我紧紧抱住你!」
魔女的冰像睁开眼睛。
覆盖住身体的冰，在一瞬间散落。
黑雨的魔女举起双手，放出全身的黑暗，从内部使魔法结界崩坏。
结界内充满不祥的红色魔力、漆黑的瘴气蠢蠢欲动，然而，莱拉却毫不犹豫地跳入里头。
一接触到莱拉的光，黑雨的魔女的瘴气便被净化为美丽的蓝色。
那正是，雨(蕾茵)。
「莱拉......真的是你......?」
在泪流满面的黑雨的魔女面前，莱拉缓缓降落，温柔地抱住魔女的身体。
「我回来了，蕾茵。我确实回来了──回到你的身边。」
第148话 女王与魔女 
翻译：残星
转载自真白
黑雨的魔女在莱拉的怀中，漏出微小的声音。
「为什么......莱拉会在这里......?这一切全都是恶梦吗......?不管是莱拉死了，又或是妾身与人类战斗，全都是一觉起来全部消失的梦......?」
莱拉以双手夹住混乱的黑雨的魔女的脸颊，笔直凝视着他的眼睛。
「不，全都是事实。我死了、你发狂，引起隶属战争的悲剧你可不能当作没这回事。别移开目光，蕾茵。」
「……っ」
黑雨的魔女紧咬下唇。
「但是，我回来了。这也是现实。为了和你永远在一起，为了两人一起永远地赎罪。多亏女王大人，我作为天使复活了。」
「托菲莉丝的福......?」
「没错。很遗憾，已经没有时间闲聊了。蕾茵，你现在非做不可的事，是什么?」
「妾身......」
魔女环视广场。
众多魔法学校的学生们跪在地上，变成不言不语的雕像。
即使魔女的诅咒和结界都解开了，学生依然没有被解放。
『探索者们』的术师待在魔法生物伊吉拉克卡上方屹立，一脸憎恨地盯着莱拉和魔女看。
「不把那家伙击溃没办法结束吗。」
「嗯。」
莱拉点了点头。
「妾身可是有累积了两千年的话想说......早点解决去喝茶!菲莉丝，再借妾身一次力量!」
「是的!!」
女王和天使及魔女，开始朝『探索者们』攻击。
莱拉将魔法生物伊吉拉克卡的触手切断、蕾茵以瘴气将其溶解、菲莉丝则是以强韧的结界抵御反击。
「不可能会是天使......天使不可能会与我等为敌......我等是女王大人的仆从!!你们这假货!」
术师脑袋充血，使用幻惑魔法。
映照在周围的是莱拉被惨杀时的光景。
「住、住手啊......」
一看见那个景象，黑雨的魔女便开始出现揪心般的痛苦。身体冷得都要冻僵般。
「振作点，蕾茵!这是幻觉!我和你在一起!」
被莱拉紧紧抱住后，黑雨的魔女恢复自我。
「っ!对啊，汝回来了......已经没有能让妾身痛苦的人在了。不会再被人玩弄了!」
魔女睁开双眼，从全身散发出瘴气，将周围的幻影全数消除。
天使莱拉抱住黑雨的魔女，降至菲莉丝的身边。
「我们上吧，蕾茵桑!」
「啊!将妾身的一切委身(交付)给菲莉丝!」
菲莉丝与蕾茵的双手重叠，朝魔法生物伊吉拉克卡的方向伸出手，一同喊出言灵。
「黑暗、光明啊!两者的力量啊!由我等断罪，难以数尽的罪过!我等禁止，亵渎的气息!显现吧，ルーラーズパニッシュメント!!」
真实的女王和黑雨的魔女的连携魔术。
庞大的魔力与瘴气融合，异常的能量与世界相互摩擦。
耀眼漆黑的光辉着弹、爆炸，刹那间，魔法生物的巨大身体消失了。
第149话 黑雨 
翻译：残星
转载自真白
被爆炸所产生的风给吹飞，能从远处听见术师的悲鸣。黑雨的魔女于战场中飞舞。
能够自由使用的瘴气已经没有剩余。经由菲莉丝异常的魔力所牵引，放出了目前所能使用的最大技能。
「库库库......和真实的女王的连携魔术......果然不应该......」
于赤红的天空中坠落，黑雨的魔女嘲笑自己。
连飞都飞不了，迫近死亡大地。
天使抱住了魔女的身体。
「莱拉...........」
「辛苦了，蕾茵。你很努力喔。」
天使莱拉用力拍打大翅膀，将黑雨的魔女带往地面。
魔女眨了眨眼。
「这......不是梦吧?你是......本人吧......?」
「嗯，我是本人。我回来了。」
莱拉温柔诉说。
「っ……っ……呼、呼呼……」
黑雨的魔女的双眸，溢出了温热的东西。
她的肩膀就像是无法忍受剧痛般颤抖着。
「妾身，一直、一直，都没能忘记汝。妾身无法死心、死心.......犯了很多错。」
「如果你死心的话，我也绝不会死心的。为了和你重逢，我在缝隙中徘徊了两千年。」
「缝隙......精炼界，吗......?」
「嗯。」
「转生的话，不就能忘记痛苦，体验新人生了......」
「因为我不想忘记。因为蕾茵是让人放不下心的人。因为我很想看见，比谁更加愚(可)蠢(爱)的你。」
「好想见你......好想见你......妾身还以为，再也看不见你了......」
黑雨的魔女将额头靠在莱拉胸前，咬紧牙关。
「我知道我们一定能再次相遇。花一万年也好、一亿年也好，就算你迷失在轮回的螺旋之中，我也下定决心，一定会找到你。」
天使莱拉抱住黑雨的魔女，低声喃道。
「门的另一侧，虽然不坏......可是，我想和蕾茵在一起。」
黑雨的魔女回抱住莱拉，如同幼童般流下泪水。
其泪水散落于战场上的样子，宛如雨般。
时隔数千年未见的白和黑的少女，彼此间片刻不离。
「太好了......蕾茵桑。」
在地面上守望的菲莉丝，紧紧握住手心。就像是自己的事般感到高兴，明明感到高兴胸口却有种被紧揪的感觉。
「咕嘶......咕嘶......虽然不知道是怎样，太好了!」
「真是的......给，手帕。」
艾莉西亚擦了擦不知为何正在大哭的珍妮特的泪水。
附近并没有术师的身影，就连邪恶的气息也消失。
雕像化的学生们的身体开始有血液循环，再次开始活动。
诞生于学校周边的奇怪柱子也消失，解放了被囚禁其中的居民们。
欢喜的吵闹声如同涟漪般扩散的其中，天使和魔女的身影浮现在月夜中。
第150话 之后的祭典 
翻译：残星
转载自真白
『探索者们』的术师消失、解除魔法学校的包围后，教师与学生们开始相互协助排除残党。
难得的五朔节夜晚却被打扰的学生们，有许多的人感到愤慨。
也有许多虽然是初次经历实战却接连打倒魔物的人在。
一年级的年幼学生们以集团形式朝魔物袭击的身影可谓精彩。
为了参加祭典，学生的父母──大多与孩子同样是魔术师──和宾客的魔术师们聚集，这或许也是加快镇压的一个原因。收拾瓦砾，只要使用魔术就很容易。
然后，事件的事后处理告一段落。
「欸─，各位辛苦了，各自回房休息吧。五朔节的事虽然很遗憾，明年再──」
校长一要学生们回去时，乐天老师便发出抗议的声音。
「校长!从现在开始也没关系，重新开始祭典吧!」
「咦?不，校内都被弄个半毁了，小摊子的材料也都被吃得差不多。即使现在重新开始，这样的祭典也没办法让人满足吧。更何况，各位的消耗都很剧烈吧。」
「即使是这样!要是这样就结束，大家都不可能会接受才对!是吧，大家?」
乐天老师环视学生们。
珍妮特点了点头。
「没、没错!我还想和菲莉丝一起去逛逛!」
「我也想要参加祭典!完全等不到明年的说!」
菲莉丝也同意了。
校长眨了眨周围满是皱纹的眼睛。
「呼姆......但是，即使不这么赶忙，明年也很快就到了喔?」
「那个......这不是因为校长比较年长吗......」
「姆咕......」
对于艾莉西亚的指摘，校长完全无法反驳。
大人们眼中的一年，对于学生而言与百年无异。
以下是萝赛塔公主的意见。
「我也不希望就这样回到王都。资金和人手，我也会负起责任准备，请让祭典继续。」
「你看?殿下不也是这样说吗─」
乐天老师看向校长。
全校的学生们也争先恐后看向校长。大家都是一副拼命请求的表情，其中就属菲莉丝那眼眶湿润的抬头杀所带来的伤害最高。
「姆姆姆......没办法了。身体不舒服的人，不好好回去休息可不行啊?」
「菲莉丝，做到了呢!」
「我好高兴的说!!」
校长一退让，学生们便手牵手欢呼。
第151话 再宴 
翻译：残星
转载自真白
骑士团以宛若恶鬼般的表情渐渐把圆缩小。
如此杀气，甚至与占领魔法学校的『探索者们』的术师不相上下。
「这些家伙..............不管经过几千年，人类就是不会改变........」
黑雨的魔女咬紧牙关。心口所复苏的是，过去曾因欲望深重的人类国家们所瞄准紧逼，导致所爱的莱拉遭到杀害的绝望。
从黑雨的魔女所挥起的双臂袖口中，愤怒的瘴气不断涌出。
「不行啊，蕾茵。不能再犯相同的错了。」
莱拉紧握黑雨的魔女的手。
「但是......!」
「我没事的。我已经不是当时那个弱小的女孩子，也已经不是那个会拖你后腿的村姑娘了。」
「妾身才不认为汝会拖妾身后腿......总是拯救妾身内心的，就是汝......」
「没问题......没问题。我曾经死过一次，又为了帮助你而复活。我不会再死了。」
莱拉一温柔说道，黑雨的魔女的瘴气便平静下来。即便如此，瘴气依然于魔女的周围卷起漩涡，因为剧烈的警戒而痉挛。
萝赛塔公主往黑雨的魔女前方迈步，毅然地告知骑士团。
「你们给我退下!这位魔女已经不是我们的敌人了，她已经被天所赦免，成为慈悲的魔女了。」
「殿下，请离开那里!殿下您是被那魔女给洗脑!」
骑士们完全听不进去。
「我才没有被洗脑!你们难道看不见纯洁的天使吗。接受天界使者加护这件事，不就是最好的证据吗!」
「救出殿下啊!」
「喔喔喔──！」
数名骑士为了救出萝赛塔公主而展开突击。
「放开我!我不是说了放开我吗!」
萝赛塔公主虽然努力挣扎，却完全敌不过骑士那持续锻炼的臂力。
马上就被骑士们从黑雨的魔女和菲莉丝她们的身边拉开。
「夺回人质了!捉住魔女!」
骑士们蜂拥而至。
「怎、怎么办啊!?」
珍妮特有些退缩。
「那、那个，来一发大的怎么样!?」
菲莉丝举起双手。
「请不要来一发大的。这样会发生远比隶属战争更加严重的战争。」
艾莉西亚心惊胆颤地抱住菲莉丝。
综合至今为止的状况，菲莉丝的魔力并非黑雨的魔女可比拟。
若是王国敌视菲莉丝并追赶，使菲莉丝成为世界的敌人......肯定会出现足以使人类灭绝的灾厄降临。
但是，不清楚该怎么做才好。
完全无法和杀气腾腾的骑士团对话。
相互依偎的少女们的上方，刀刃挥舞。
第153话 大祭 
翻译：残星
转载自真白
艾莉西亚低声细语。
「珍妮特，我们两个去阻止吧。」
「等、等等!?你是认真的!?」
「这也没办法不是吗。不管是黑雨的魔女还是菲莉丝和那些人展开战斗，都会出现悲剧。我们不会受到太大的损失，最糟的情况也只是被以格登贝尔特家、莱茵兹里希家的孩子发狂了结。」
「这也相当不名誉好吗......欸，没有别的办法了─!」
珍妮特和艾莉西亚举起杖，准备咏唱言灵时。
「你、你们这些家伙，是怎样啊!?」「别过来啊!呜啊啊──!?」
魔法学校的学生们靠近将菲莉丝等人包围的骑士团。
从校庭内，不，从学校内宛如雪崩般涌入逼近，挤入骑士团之中，并站在菲莉丝和黑雨的魔女面前。
「那位魔女桑是好魔女桑!」「对啊对啊!她还救了我们!」「要是蕾茵酱不在，大家就要被探索者们给榨干了!」「才不会把她们交给骑士团!」
「汝、汝等......」
对于打算守护自身的学生们，黑雨的魔女感到动摇。
因为是和学生们有关，校长──米尔汀˙威尔特卿悠然现身。
「就是如此。这里可是由王家所交付自治的威尔特领地，骑士团的各位，能请回吗?」
「威尔特卿!连您都被魔女洗脑了吗!!」
「嗯......各位是真的认为本米尔汀......真的会被区区幻惑魔法给迷惑?」
校长如此问道。模样十分平静，可是他身上所飘散出的威压却十分厉害。这可是恶魔杀手米尔汀的大活跃。
「该死......!」
没有任何人作为友方，骑士团一面咋舌一面撤退。
魔法学校的学生们、菲莉丝他们大大感到安心。
「这是......怎么，回事......」
黑雨的魔女感到呆滞。
天使莱拉则是靠近魔女露出微笑。
「人不可能永远不改变，就是这样喔。......嗯，这一定是因为女王大人在的关系......」
「和两千年完全不同，吗......」
黑雨的魔女环视周边嘟哝道。
从骑士团手中逃出的萝赛塔公主跳向菲莉丝身边、珍妮特无力地瘫坐在地，其他的学生则是笑着眺望。
魔法学校充满光明。只差一点，黑雨的魔女又会破坏掉这光明。
「......菲莉丝。」
黑雨的魔女蕾茵，跑到菲莉丝身边呼喊。
「什么事?」
「难得的大祭，为了让妾身等人与学生一同享乐，不来表演点节目吗。」
「呜呜呜......我们班的怪物屋都变得乱七八糟了说......」
「所以，就算教室被打坏，天空也永远不会变。走吧，让大家看看最棒的幻觉。」
黑雨的魔女拉着菲莉丝的手飞向天空。
被瘴气召唤出的怪物，一面舞动一面为天空添上色彩。
菲莉丝咏唱幻惑魔法，朝夜空射出华丽的烟火。
不知不觉间，教师们也用扫帚浮起，跳起扫帚舞。
这还是菲莉丝的第一次，同时也是对于黑雨的魔女及莱拉时隔两千年的五朔节。
无人入眠的夜晚，随着喧闹的音乐一同迎来深夜。
第154话 从仆 
翻译：残星
转载自真白
五朔节的隔天，由于谁也起不来因此学校放假。
学生们本来预定要利用这难得的假日去街上走走，然而大多数的人都陷入爆睡，根本没办法离开宿舍。
这点，就连菲莉丝她们也一样。只是，整整一天都无法和菲莉丝见面而感到悲伤的珍妮特，睡到一半起来后便跑到艾莉西亚和菲莉丝的房
间内一起睡觉。
食堂里的人稀稀落落，只有少女们的鼾声充满宿舍。
然后，隔天早上。睡得比平常更多的菲莉丝醒来时，看见天使正站在床边。
「早上好，女王大人!你这个贪睡虫!」
天使开朗地笑着，同时拍了拍大大的翅膀。
「天堂......?我......难道死了吗......?」
脑袋还有些迷煳的菲莉丝一面揉着惺忪双眼一面问道。
「你没有死啦!毕竟你是女王大人嘛!」
「太好了......。哈......」
菲莉丝伸了伸懒腰，打了个哈欠。
「今天好像是从中午开始上课，要是不快点准备的话，就要迟到了喔。」
「哈!?得快点准备才行!」
「没问题!我全部都准备好了!课本、杖、战斗服、点心，我都确实装在背包里面了!」
「谢、谢谢您......还特地劳烦您......」
菲莉丝有些抱歉地收下莱拉拿过来的背包。
「没关系啦，我可是女王大人的天使，也就是从仆了!如果是为了主人，不管什么我都愿意做。我来帮你换衣服。」
「哦!?」
天使莱拉打算半强迫地脱下菲莉丝的睡衣。
然而此时却被艾莉西亚给阻止。
「那个，莱拉桑......?我会替菲莉丝换衣服的，所以没关系?」
「为什么?你是女王大人的朋友吧?让朋友换衣服这也太奇怪了吧。」
莱拉就这么让菲莉丝以睡衣脱到头上的状态下回过头。而菲莉丝正因为看不见前面有些慌乱。
「这、这或许没错，可是替菲莉丝换衣服本身就是我的工作!」
艾莉西亚罕见地提出强烈主张。
「是女王大人决定的?那么我也只能服从了!」
「虽然不是菲莉丝决定的......」
「那样的话就从今天开始，由我来担任更换女王大人衣物的职责!」
「..................是啊。」
艾莉西亚的脸颊稍微鼓起。
「艾莉西亚桑......?」
与平时稍微不同的艾莉西亚，使菲莉丝小小地歪了歪头。
第155话 出门 
翻译：残星
转载自真白
「菲莉丝。可以的话，今天要一起出门吗?商店街有间很不错的咖啡厅喔。」
魔法学校的休息时间，艾莉西亚正朝菲莉丝搭话。
「是的!我想要出门─!我去叫珍妮特桑、蕾茵桑、莱拉桑和乐天老师跟校长喔!」
菲莉丝非常高兴地打算跑出去时，被艾莉西亚慌忙阻止。
「等、等等!这样也不错，不过我今天想要两个人一起出门!」
「呼诶?只有两个人吗?」
菲莉丝有些呆然。
「是啊。菲莉丝不喜欢和我一起两个人出门?」
「不是不喜欢!我非常高兴!我想和艾莉西亚桑尽情玩耍!」
「......太好了。那么，放学后在图书馆前面会合吧。」
艾莉西亚安心地说道。
放学后。从教室出去的菲莉丝正以小跳跃的方式走在走廊上。
「出去玩～♪出去玩～♪和艾莉西亚桑两个人一起出去玩～♪」
珍妮特追上哼着歌的菲莉丝。
「要和艾莉西亚两个人一起出门!?这这这这这到底是怎么回事!?」
「说是要去咖啡厅!她还说不是想和大家一起，而是想和我两个人一起去!」
「两个人在咖啡厅!?也就是约会!?是这样吗!?」
「曰辉(约会)，那是什么?」
菲莉丝眨了眨眼。
「没、没什么呀!一定不是!没错，一定不是啊啊──────!!」
珍妮特一面大喊一面如火龙般飞向远方。
「曰辉(约会).........?」
菲莉丝一脸困惑地站在原地。
有不明白的事时，问艾莉西亚最适合了。
因此，到达咖啡厅后，菲莉丝马上就问了。
「艾莉西亚桑，这算是『曰辉』吗?」
「…………………………！？」
手握菜单的艾莉西亚僵住了。
过了一会儿后，稍微解冻了。
「那、那个，为什么会这样问呢......?」
「珍妮特桑说了，『两个人一起出去就是约会』。就算问其他人，她们也说『这就是约会喔』!」
「你问了多少人呢......?」
「很多!『加油啊!』、『不可原谅』还有『希望你能和艾莉西亚桑幸福』之类的，她们是这样说的!!」
「呀............」
艾莉西亚用双手遮住脸，缩成一团。没想到事态会往这个方向暴走，这完全出乎预料。
这件事要是不好好说明会出大事的。不，甚至已经有出大事的感觉了。
艾莉西亚以手掌来冷却脸颊，稍微咳了咳，努力取回冷静。
「那、那个，菲莉丝。今天这件事没有太深的含意，我只是，稍微......寂寞了点。」
「寂寞?为什么?」
「那个......莱拉桑来了之后，菲莉丝不就被她照顾了吗?连换衣服也是。」
「是的!莱拉桑是个好人!」
「至今为止都是由我来照顾菲莉丝的，所以有点寂寞。总觉得有种菲莉丝的监护人职责被人抢走了的感觉......不对，这是吃醋吧。」
「吃醋......」
「我实在是太不像样了。菲莉丝明明不是谁的东西，却擅自去吃醋。我还是第一次知道自己会有这样的心情。对不起。」
艾莉西亚的脸颊就像是被烧过般，把身体蜷曲在椅子里。对于没有留恋、根本不会阻止别人接触的艾莉西亚而言，这真的是初次体会到的
感情。既不像样，也觉得羞耻。
但是，菲莉丝她。
「艾莉西亚桑，谢谢您!」
「诶.......?为什么......?」
「因为，这还是第一次有人会为了我吃醋!我很高兴!!这一定是因为艾莉西亚桑最喜欢我了吧!?」
「是、是啊..........我最喜欢了。」
艾莉西亚细若蚊声地回答。羞耻心甚至要超越极限了。
「所以，我非常非常高兴!!我也最最最喜欢艾莉西亚桑了!我要去跟大家说，艾莉西亚桑为我吃醋了!!!!」
「请、请不要这样......晤......」
被菲莉丝全力抱住的艾莉西亚满脸通红地颤抖着。
第156话 时隔两千年的两人 
翻译：残星
转载自真白
魔法学校的图书馆阁楼内。
虽说是阁楼，但那里却比学校的教室更加宽敞，放入各式各样的魔导具和远古的绘画、雕刻等等。
魔法学校历史悠久，甚至连校长都没能完全掌握里侧的状况。这里便是其中一个秘密空间。
目前，其阁楼内被摆放了地毯和窗帘，甚至连大床都跟着搬入里头，形成一种很像女孩子房间的舒适空间。
以优雅地姿势坐在猫脚桌上的正是黑雨魔女蕾茵。她一脸不高兴地用手撑起脸颊，以纤细的手指敲打桌面。
「蕾茵，我回来了!我已经照料好女王大人了!本来还想送她到教室里的，结果却被她们说不可以，就只好送到宿舍前面了!」
天使莱拉从打开的窗户内飞了进来。
「......汝回来了啊。」
蕾茵突然撇过脸。
「怎么了吗?为什么突然生气了?」
「妾身没有生气。」
「这不就是生气了吗......还是你在呕气?」
「才没有呕气。」
就算莱拉想与蕾茵对视，蕾茵也会马上转向另一边。用小跑步绕过去的莱拉、立刻转向的蕾茵，展开了奇妙的追逐战。
「真是的─!蕾茵，看着我!」
天使以双手夹住黑雨的魔女的双颊，强行让对方转向自己。
「怎么了嘛?如果有什么让你不高兴的事，你就好好说出来啊。如果是为了你，不管什么事我都愿意去做。」
被人直盯着看，让黑雨的魔女有些畏缩。
「......才、才没有让妾身不高兴的事。只是，妾身一醒来没看见汝就会很担心。还以为汝又再次从妾身身边消失了。」
「........真是的，蕾茵。」
「哇噗。」
天使将黑雨的魔女紧抱在胸前。
「你真是个怕寂寞的人呢。我哪里都不会去的。好不容易才获得不朽的身体，也获得与你相称的力量。所以，我会永远永远和你在一起。
那怕这个世界终结。」
「莱拉…………」
蕾茵紧抱住莱拉，把脸埋在她的胸前。
「怎么了呢，小撒娇鬼。还很困的话，要一起睡吗?」
「不，妾身已经醒了。」
「这样的话，我们两个人一起在『里侧』散步怎么样?还是要去看看外头的学生?还是要去托雷街道看看?」
「去哪都行。只要能和汝一起，妾身就很幸福了。」
阴霾散去的黑雨的魔女，露出宛若雨后放晴般的笑容。
第157话 甘魔女 
翻译：残星
转载自真白
「欢迎您回来，女王大人!来来，书包请放在这里!我来帮您洗手!衣服也换回平时的吧!」
菲莉丝和朋友们一起回到女生宿舍时，天使莱拉便高兴地从屋顶上飞了下来。明明还没进到屋内，菲莉丝的衣服却飞快地被脱下。
「呼诶!?那、那个，换衣服的话艾莉西亚桑会帮忙，所以没关系的!」
菲莉丝慌忙说道。虽然让艾莉西亚吃醋有点开心，可是也不能无意义地让她伤心。
「平时都是艾莉西亚帮忙，我觉得不太好......」
不知为何，珍妮特噘起嘴。
「话虽如此......蕾茵桑怎么了吗?」
艾莉西亚眺望着黑雨的魔女蕾茵，不禁浮出疑问。
天使莱拉缓缓浮出地面──艾莉西亚平时都会提醒莱拉，如果不想被人发现自己是天使就不要浮在空中。首先，她的翅膀不停震动，所以
无可奈何──莱拉的背后，黑雨的魔女也紧紧抱着。
与其说是紧紧抱住，不如说是黏住了。
已经能说是黏人虫。
「汝说怎么了，是什么意思?」
蕾茵不可思议地回问。
「就是这样呀!为什么会紧紧黏住莱拉桑呢?以那种......在外头显得有些羞耻的感觉。」
「才不会羞耻。这只不过是妾身与莱拉正好站在同个地方。」
「才不是偶然!你们明明紧紧贴在一起了!」
「是吗?难道不是汝的错觉?妄想也该适可而止，否则前途无望。」
「呜咕咕......」
就算拼命坚持也会被人四两拨千金，使珍妮特咬牙切齿。
莱拉训斥了蕾茵。
「可是，我也觉得黏得有点太紧了。有点难飞，能只牵个手就好吗......」
「妾身......很碍事?」
黑雨的魔女眼眶湿润。
「晤......不是这样。我最喜欢蕾茵了，也很喜欢妳黏着我。可是，一整天全部都黏在一起的话......」
「妾身喜欢一整天都在一起。」
「真是的......蕾茵......」
黑雨的魔女更加紧贴莱拉，而莱拉则一脸无奈地摸着魔女的头。
「魔女.......桑......?」
菲莉丝小小地歪了歪头。
「这......真的是毁灭了三分之二人类的恐怖魔女吗......?」
「大概......是这样没错......」
珍妮特和艾莉西亚也目瞪口呆地眺望正在撒娇的魔女。
第158话 来自天使的商量 
翻译：残星
转载自真白
「哈......哈啊啊啊──.................」
菲莉丝和艾莉西亚的房间内，莱拉正浮在柜子旁叹气。
来房间玩的珍妮特也与艾莉西亚面面相觑。
「从刚才开始，那个天使就一直在叹气呢......超级明显的。」
「大概是有什么烦恼吧。珍妮特，你不去问问看吗?」
「我有种会这会给自己添麻烦的预感，所以不想问......」
想过着安稳的每一天，这种心情珍妮特跟艾莉西亚都一样。再说了，这里本来就已经被各种纠纷啦、学校被占领之类的事情给搞过了。
「莱拉桑，您是呼吸困难?没事吧?」
菲莉丝轻拍着莱拉的后背。
「女王大人......你愿意听听我的烦恼吧?」
「呼诶!?这、这个......」
「谢谢你!真不愧是全知全能且慈爱的女王大人!只要女王大人愿意听我说，我就安心了!」
「好、好的!」
被莱拉紧紧抓住肩膀的菲莉丝只能乖乖点头。
「明明人家不打算听，却是一副干劲满满的样子......」
珍妮特吓了一跳。
然而，艾莉西亚却认为这种强势或许就是推开黑雨的魔女心房的原因。
天使莱拉在桌上撑起脸颊叹了口气。
「其实......蕾茵最近实在是太黏我了。」
「...........黏仁(人)?」
菲莉丝愣住了。
「她很黏我。只要我稍微出个门就会担心，还会在意我跑到哪里去，一寂寞就会和布偶咬耳朵。等到我回来的时候，就不会讲话，只会
『喵喵』叫了。」
「这是指蕾茵桑吗......?」
菲莉丝稍微失去自信。
「是指蕾茵喔。这样的日子，直到我给她掏耳朵让她睡着之前都没办法冷静下来呢。睡觉的时候我哪里也不能去，只能紧紧抱住她。蕾茵
真的很可爱对吧。」
莱拉面红耳赤的用手摀住双颊。
「这是在炫耀吧!」
「才不是炫耀，我是真的想商量啦。我是真的很困扰喔，呜呼呼。」
「你这不是在笑吗!」
「我是很高兴没错，可是也很困扰。为了蕾茵，这也没办法嘛，虽然我很开心。」
「这完全就是炫耀吧!」
珍妮特用力拍打桌子。
「炫耀，是什么意思?」
菲莉丝如此询问。
「炫耀指的是很开心地讲着喜欢的人的事喔。」
「喜欢的人的事......那么，如果是我的话，就是指艾莉西亚桑和珍妮特桑的事对不对，珍妮特桑!」
「诶!?没、没错!如、如果菲莉丝喜、喜欢我的话，或许就是这样。」
珍妮特面红耳赤。
艾莉西亚则是笑了笑。
「珍妮特收下菲莉丝做的压花时，可是得意地在教室内不停看着呢。慢慢的呢。」
「我我我我我我才没有一直看!我才看三个小时而已!」
珍妮特不满地反驳，可是这根本不能算反驳。
莱拉一脸认真。
「蕾茵能爱我，我非常高兴。可是我还是希望蕾茵能和更多人关系融洽。希望她能尽情享受在我们还是人类的时候没能做到的事。所
以.......能不能想办法让蕾茵不要这么黏我。」
第159话 禁断症状 
翻译：残星
转载自真白
「那我稍微去买个东西喔。」
莱拉用单手提起竹篮，从女生宿舍前飞起。
「为什么妾身不能跟着。」
黑雨的魔女一脸不悦。
「我不是说了吗。我想做些美味的惊喜料理给你，所以菜单和材料都是秘密。」
「不用隐瞒也无所谓，妾身与汝是不需要隐瞒任何事的关系。」
「偶尔彼此间有点秘密比较好啦。」
「不需要。」
「需要。」
「妾身说不需要就是不需要。比起这，妾身更想和汝一起。」
「真是的......蕾茵......」
莱拉一脸不知是困扰还是高兴的微妙表情。
艾莉西亚和珍妮特目瞪口呆地看着那难以想像是灾厄魔女蕾茵的撒娇模样。
「那、那葛(个)，果然还是两个人一起出门会比较好吧?我也非常能理解蕾茵桑的心情。要是艾莉西亚桑不在的话，我也会非常担心的
说，那个那个。」
「连菲莉丝也是你的伙伴吗。」
「呼哇。」
艾莉西亚把菲莉丝抱在怀中。
「总之，今天我自己就一个人去。如果蕾茵你跟在后头的话，我可是会生气喔!」
莱拉让自己化为恶鬼，甩开蕾茵飞了出去。
──艾莉西亚和菲莉丝的房间。
黑雨的魔女坐在椅子上，啜饮着放在迷你桌子上的红茶。从外表来看仅只有十四岁，比艾莉西亚大上两岁的她享受下午茶的模样，美丽而
优雅......本该是如此才对。
「啊啊啊啊......莱拉她......莱拉她走了啦......」
优雅地眺望远方的模样，黑雨的魔女却喀拉喀拉颤抖着。
「蕾茵桑，您没事吧!?」
「哼、哼，当然没事。汝以为妾身是谁啊。妾身可是故事内的恐怖化身、足以让哭泣孩童沉默的元凶。区区看家这种小事，只能算是小事
一件......」
「可是你的红茶都漏出来了呀!」
不顾茶杯内的红茶漏满整个桌子，黑雨的魔女以微微抽搐的脸庞了不起的笑着。
「洒出来，这只能说是回归大自然。」
「地毯都被弄脏了!」
「我、我来喝掉!」
「不能喝啦!!」
艾莉西亚慌忙阻止试图张开嘴接住漏出红茶的菲莉丝，顺便从魔女手中拿走茶杯。
「真是位拿她没办法的恐怖魔女呢......」
珍妮特吃惊地擦了擦魔女的嘴巴。
「呜呜......莱拉......莱拉............」
魔女哗啦哗啦地落下眼泪、妖艳的肩膀上也不断冒出黑雾。
「呀!?连瘴气都出现了!?」
珍妮特立刻逃走。
「我、我来把它吸掉!!」
菲莉丝急忙把瘴气吸进去。
已经没办法处理黑雨的魔女她的禁断症状了。
第160话 魔女看家 
翻译：残星
转载自真白
「蕾茵桑、蕾茵桑!要不要和大家一起来玩卡片游戏?」
为了想办法舒缓黑雨的魔女她的心情，菲莉丝拿着卡片走了过来。
「卡片游戏吗.......妾身没有吃过啊......」
「呼啊......」
魔女一脸呆滞的吃着卡片。
「你又不是菲莉丝!这不可以吃啦!」
珍妮特马上就把卡片从魔女口中拿出来。
「我又没吃过卡片。」
「啊，对不起。我还以为菲莉丝有做过这种事......」
「可是，我想吃看看!」
「不可以啦!这不能吃!」
珍妮特从目光炯炯的菲莉丝眼前把卡片藏起来。
这些少女们从刚才开始就一直想办法让黑雨的魔女冷静下来，可是完全不顺利。
把可爱的布偶交给她也没有效果、让菲莉丝唱歌也没有用──顺带一提，这对珍妮特的效果满点，听了歌后珍妮特甚至感动到倒在地板上
一动也不动──而、而且最喜欢的米吉多布丁，魔女也不愿意吃。
不知道何时会出现瘴气，使得菲莉丝她们完全不敢从黑雨的魔女身上离开视线。
「既然如此，只能在莱拉桑回来之前都用魔法结界封印起来?」
「这样太可怜了啦!」
「只是稍微开个玩笑而已。」
「艾莉西亚说的话完全不像玩笑......」
少女们聚在一起讨论。
「啊!我想到好点子了!」
「是什么?」
「请借我您们的耳朵。」
「耳、耳朵......?像这样......?」
珍妮特害羞地弯下身子，让耳朵靠向菲莉丝的嘴边。
菲莉丝微小喘息的真让人受不了。
菲莉丝用手掌遮住嘴巴，朝艾莉西亚和珍妮特低声说道。
「我说我说我说......」
「嗯嗯嗯。」
「我说我说我说......」
「嗯嗯嗯。」
珍妮特和艾莉西亚一面听着菲莉丝的悄悄话一面点头。
菲莉丝垫起脚尖努力伸长身体。
「您们觉得怎么样?」
「很有趣呢。」
「如果菲莉丝想做的话，嘛......我倒是觉得不错。」
想实现菲莉丝所有愿望的珍妮特也同意了。拥有菲莉丝想颠覆王国，也绝不会拒绝的觉悟，这便是莱茵兹里希家的女儿。
「那么，就需要布呢。玻璃砂应该很漂亮吧，还是说需要棉?去和宿舍阿姨借看看吧。」
「真让人期待!!」
少女们兴冲冲地冲出女子宿舍的走廊。
第161话 紧急用莱拉 
翻译：残星
转载自真白
「蕾、蕾茵桑，这是紧急用的莱拉桑喔。」
菲莉丝就这么靠近在窗边等待莱拉回来的黑雨的魔女。
菲莉丝背后，由少女们急忙制作出的白色羽翼正拍打着。也从女生宿舍内的学生中借来了跟莱拉身上所穿的衣服相似的替代品。
小莱拉(假)完成了。
「就算是魔女也不可能因此冷静下来吧......」
珍妮特边说，边看向长出翅膀的菲莉丝。只是她完全无法反对。
──真的是天使!天使大人降临啦!
心中正大声呼喊着。
蕾茵看见与莱拉不太相似的菲莉丝，不禁瞪大双眼。
「莱拉!汝回来了啊!哈......太好了......」
「冷静下来了吗!?」
「汝正是妾身的救命稻草呢......」
珍妮特和艾莉西亚觉得莱茵可怜。就连雏鸟都可以更好的分辨出母鸟才对。
黑雨的魔女把脸埋进菲莉丝的翅膀上，深呼吸。
「那、那葛，蕾茵桑?」
「嘶哈。」
「蕾茵桑!?」
「嘶哈。」
「请打起精神啊，蕾茵桑!!」
「......哈!?」
黑雨的魔女恢复自我后把脸从菲莉丝的翅膀上移开，不好意思地咳了咳。
「抱、抱歉。妾身也真是，莱拉不在似乎让妾身稍微混乱了些。」
「稍微............」
感觉蕾茵不只有稍微混乱的菲莉丝觉得既然蕾茵都这样说，就坦率接受了。
「那个......帮大忙了。要是汝等不在的话，妾身想必会更加混乱吧。或许会因为气势过勐导致巴斯坦王国灭亡。」
「这真是得救了......」
珍妮特大吃一惊。
「感谢。汝等都是些好人呢。」
黑雨的魔女少见地表示感谢。
「已经没事了吗?」
「嗯。不管是卡片游戏还是战斗，都尽管放马过来。妾身会全力以赴的。」
「真让人期待!」
「我完全不想和黑雨的魔女全力战斗呢......」
艾莉西亚完全没有能和传说的存在挑战数次后依然能存活下去的自信。
最后，决定玩和平的卡片游戏后，她们便在女生宿舍内度过了下午时光。
然后，傍晚。
天使莱拉回到菲莉丝她们的房间内。不如说，她从很早之前就已经到附近，甚至有冲动想要早点去安慰黑雨的魔女，只是她为了魔女只能
拼命忍耐。
「蕾茵，我回来了。稍微和大家关系融洽了吗?」
「莱拉!!!!」
黑雨的魔女把手中玩到一半的卡片给扔了出去，越过桌子扑向莱拉。
「等、等一下呀，蕾茵!?」
「啊啊啊，莱拉!莱拉莱拉莱拉!汝终于回来了!汝终于回来了!妾身不会再放开汝了!」
魔女竭尽全力紧抱住莱拉。
艾莉西亚耸了耸肩。
「果然蕾茵桑没有莱拉桑在就很没用呢。」
「关系真好!!」
「嘛，这样也挺不错的呀?」
少女们眺望十分幸福的天使和魔女笑了笑。
第162话 火种 
翻译：残星
转载自真白
魔法学校内十分吵闹。
教师们匆忙走在校舍的走廊上，脸上尽是焦躁。
「......?是怎么了呀?」
菲莉丝歪了歪头。
珍妮特不由得发出颤抖。
「这或许是......正在准备突击测试!这是让我等学生陷入残酷考试的阴谋!」
「考、考试吗!?我们会被他们欺负吗!?」
菲莉丝颤抖不已。
「氛围不太像呢......挺让人在意的。」
就在三人困惑之际，乐天老师从走廊上跑了过去。
「老师!不能在走廊上奔跑呀!」
「珍妮特也挺暴走的呢。」
「老师!是要考试吗?是要进行考试吗?」
少女们围住乐天老师。
乐天老师焦急地跺脚开口。
「不是考试啦.....稍微有点事要办呢!菲莉丝酱你们不用担心没关系!」
「是发生什么了吗!?请把话说清楚!不说清楚的话，我们可不会让你离开!」
「不让你走!」
少女们拼命挽留乐天老师。
乐天老师无奈地叹了口气小声开口。
「不能跟任何人说喔?」
「好的!」
「那个.....有好几个老师被王国军召集了呢。战斗教官还被优先叫了出去，大家都很慌张喔。」
「朝基(召集.....?」
菲莉丝呆然问道。
艾莉西亚对此只有不好的预感。
「......是产生纠纷了吗?」
「不.....还没到这种地步.....嗯，我不能说。」
「乐、乐天老师也得去吗?」
「我没有被叫去喔。你们看......我该怎么说呢.....」
「很无力呢。」
「就算真的是这样，被人直接点出来也挺让人失落耶!总之，光是交接那些的手续就忙到焦头烂额了。课业的部分应该也会暂时陷入混
乱，要好好自习喔!」
乐天老师跑走了。
菲莉丝等人隐隐约约带着不安回到女生宿舍时，正巧看见阁楼房间的黑雨的魔女莱茵和天使莱拉出门。
那两位都穿上旅行服装，莱拉甚至抱着旅行用包包飞起。
「咦?你们要出门吗?」
莱茵朝开口询问的菲莉丝点头。
「稍微有点在意的事呢。总觉得地脉的活动有点奇怪，所以去调查一下プロクス。」
「奇妙，有什么奇怪的地方吗?」
「目前还不知道。只是......」
「对不起喔，女王大人!这也是为了女王大人!我们稍微出趟门!」
天使莱拉和黑雨的魔女蕾茵手牵手，朝空中的彼方飞去。
「是怎么样了......」
剩下的少女们面面相觑。
第163话 访问 
翻译：残星
转载自真白
夜晚。
吃过晚饭的菲莉丝、艾莉西亚、珍妮特她们三人正在菲莉丝的房间里玩卡牌游戏时，突然传来了叩叩叩的敲门声。
三人立刻往外头看去，窗外却没有半个人在。只有无尽的黑暗。
珍妮特不禁感到毛骨悚然。
「那、那个......刚才......」
「有......什么，声音对吧......?」
菲莉丝也觉得害怕。
「会不会是幽灵?」
「请不要说了!」
珍妮特立刻扑向床。
不管是幽灵还是可疑任务，都不能放任不管。艾莉西亚拿起战斗用杖靠近窗边，菲莉丝也躲在艾莉西亚身后。
艾莉西亚警戒地缓缓打开窗户，有个女孩子倒在那里。
「菲莉丝...............」
软弱的纤瘦女孩子。
那正是──萝赛塔公主。
「................呼，多亏几位，我稍微复活了。」
萝赛塔坐在菲莉丝的床上，握住杯子叹了口气。
杯子里装的是宿舍阿姨特制的南瓜浓汤。
以宿舍阿姨在女子宿舍所栽培的南瓜为材料，仔细煮透的绝品，有着在学生当中不可动摇的大人气。
「萝赛塔桑，为什么您会倒在这里呀?是饿昏了吗?」
菲莉丝如此询问。
「又是从王宫里偷跑出来玩的吗......话说，我觉得乱来到这种地步不太好喔......」
逃入床上的珍妮特端正起坐姿坐在床上。
「我又不是来.....玩的。」
萝赛塔公主把杯子放在膝盖上，有些低落地说道。
鞋子被磨坏、衣服也破破烂烂的，平时整齐梳理的头发也都乱了。一点都不平常。
少女们吞咽唾液注视公主。
「我是逃出来的。......从王宫里。」
萝赛塔公主说道。
「逃出来的......?是在王宫发生什么事了吗?」
艾莉西亚有些担心。
「大家知道王宫内部的稳健派和扩张论者派的争斗吗?」
「我不知道......不好意思.....」
一被萝赛塔公主确认，菲莉丝就缩小了。
「我是从父亲大人那里听说的。扩张论者喜欢战斗，经常会找理由攻击他国，光是要抑制它们就很累人了。」
「珍妮特的父亲大人和我的父亲大人也是稳健派呢。记得陛下也是倾向稳健派才对......」
「陛下他......父亲被兄长给囚禁了。」
萝赛塔公主如此诉说。
第164话 扩张论者 
翻译：残星
转载自真白
菲莉丝一脸呆然。
「爸爸是被哥哥抓到了吗?是在玩捉迷藏?」
「如果只是捉迷藏这种事就好了......」
萝赛塔公主的脸上蒙上一层阴影。
珍妮特有些畏缩。
「这这这这可是政变啊!这可是大事呀!得快点跟父亲大人联络才行!」
「古斯塔卿没办法行动。」
「难、难道......连父亲大人也被关入牢中......。要被处刑了......!?」
「不，不是那样。古斯塔卿在那之前就先被人以平定纠纷的名目引出王都了。毕竟古斯塔卿可是扩张论者最大的抵抗势力。」
萝赛塔公主的话语使艾莉西亚皱起眉头。
「原来如此......采取了相当的计画呢。是以对普罗克斯王国开战为目的吧。」
「嗯。引起事端的是我的次兄。他虽然不怎么想要领土，可是继续这样下去的话家督的位子肯定会让长兄继承，所以他才会急着想要大功
绩。只要能在斯卡拉大陆上奠定起巴斯坦帝国成为中兴之主，次兄就能让父亲退位并把长兄流放，自己就任王位了。」
菲莉丝有些困惑。
「为、为什么要这样做呢?明明是家人，却吵架......。家人间的关系很好吧?大家都会互相帮忙吧?我没有血脉相连的家人，所以不太清
楚......」
「大概......是这样吧。家人本来就是关系融洽的存在。我也是从侍女们那里听说的。」
「那么......为什么......」
「欲望会使人崩坏。权力欲望、金钱欲望、征服欲......而且，王宫里也有很多会煽动欲望的人。不，欲望本身或许正是人类的本性......」
「人类，果然很过分呢......」
「菲莉丝......?」
对于呆然的菲莉丝所漏出的感想，艾莉西亚感觉到些许违和。
平时，菲莉丝根本不会说这种话。而且，「果然」又是什么意思。这就好像从很久以前就认知到人类是这么过分的存在一样。
但是，菲莉丝明明是不会怀疑人的纯真孩子。
而且......是错觉吗。说出「人类果然很过分」的瞬间，菲莉丝的瞳孔却是闪烁金色的光辉。
希望这是错觉，不，这一定是错觉，艾莉西亚如此催眠自己。
「父亲和长兄被软禁、王国军也被扩张论者所掌握。继续这样的话，就会开始与邻国间的战争了。我已经搞不清楚王宫里到底谁是友方谁是敌人了。」
萝赛塔公主紧握住菲莉丝的双手。
「我只能相信你们了，所以才会来这里。」
第165话 逆贼 
翻译：残星
转载自真白
菲莉丝回握住萝赛塔公主的手。
「我、我不清楚我能做到什么，不过我什么都会做！因为我是萝赛塔桑的朋友呀！」
「菲莉丝，谢谢你。只要待在你的身边听到你这样说，我就像是待在自己家一样十分安心。……不过，那里已经不能称为自己的家了。」
萝赛塔公主紧闭双唇。
「萝赛塔桑......」
菲莉丝的胸口有种被人紧紧勒住的感觉。
以前被邀请的时候，虽然王宫看起来十分华丽，里头却充斥各种恐怖的事。
能被萝赛塔公主依赖很让人高兴，也打算全力回应她的期待。
珍妮特朝萝赛塔公主的方向探出身子。
「我也会作为莱茵兹里希家的女儿，不，作为公主大人......的朋友，全力以赴!」
「我也会略尽绵薄之力......只是。」
艾莉西亚认为这绝非一条简单的道路。王宫和国军被都扩张论者所掌握，目前处于劣势的就是公主殿下。
同伴是逆贼，最糟的情况下也会有被处刑的可能性。要是不谨慎行动，就无法挽回。
「我要做什么好呀?是要去宫殿救萝赛塔桑的爸爸?」
「宫、宫殿现在很危险吧，而且那里还是敌人的大本营......」
珍妮特有些犹豫。
「嗯，比起那个，现在......」
就在萝赛塔公主开口的时候，小小的球体从窗户外被扔入。
球体化为两半摊开来，化为魔法阵。无数蜈蚣就这么从魔法阵中心喷出。
「呀!?是谁在恶作剧啊!?」
珍妮特跳了起来。
「……っ！！」
萝赛塔公主浑身僵硬。
「等等，这不是恶作剧!」
艾莉西亚把菲莉丝护在怀中，菲莉丝则伸出手以魔法结界将蜈蚣关住。
紧接着，有人从窗户外跳了进来。
照亮房间的魔法灯被打碎，室内一片漆黑。
那某人像是要遮挡住外头的光线般站起身。身穿看不见样貌的盗贼装束、手握弯刀。
不知是男是女的嘴巴缓缓张开，沙哑的声音随即流出。
「居然逃到这种地方，真是个不乖的公主......。撒，回家的时间到了喔?」
第166话 影狼 
翻译： 残星
转载自真白
面对突然来袭的袭击者，少女们紧挨住身子缩成一团。
「是、是盗贼吗?为什么会出现在这里......?」
珍妮特显得惊慌失措、萝赛塔公主则战战兢兢地盯着袭击者看。
「他不是盗贼。那是『影狼』......是专门替巴斯坦王家处理肮脏活的隐密部队的打扮。」
「巴斯坦王家，是萝赛塔桑的友方吧?」
「应该是友方......可是，像这样派来追赶我的话，影狼或许已经落入兄长大人的手中了......」
听了萝赛塔公主的发言，袭击者耸了耸肩。
「真讨厌呢，公主大人。我们并非被扩张论者给拢络，而是合作关系。只是兄君殿下和我们约好要将我们部队提升至和骑士团同等的地位。」
即使面对持有武器的对手，萝赛塔公主依旧坚定斥责。
「就因为这样让巴斯坦卷入战火当中吗。你以为会有多少民众受苦啊。」
「谁知道啊?那又不是我们该知道的事。只要在骚动不安的世界内，需要我们的人就会增加了呢。这样反倒很棒不是吗?」
袭击者大笑着。
「肩负王国影子的人，居然会有这种轻松的想法......」
「就是因为对影子太过冷淡的关系喔，公主大人。我们到底有多长的时间替王家尽心尽力呢。花费了多长的时间，却连半点名誉都没有被赋予只是不停被榨取。你很清楚吧，公主大人?」
「那......影子不能出现在表世界吧。」
「我已经厌倦了那样的职责，所以也算顺水推舟。兄君殿下希望公主大人尽量不要受伤呢，能不能老实投降。」
「我拒绝。」
萝赛塔公主缓缓往后退去。
袭击者笔直指向萝赛塔公主。
「哎呀，给我等下，可不准再逃跑了。最糟糕的情况下，就算牺牲公主大人的性命也要优先回收那个。就算你那小颗头颅被砍飞我也不管喔。」
「那个是......?」
艾莉西亚一小声询问，萝赛塔公主便小声回答。
「是放入陛下要与邻国布鲁克和解的密书。」
「您保管那种东西!?」
珍妮特瞪大双眼。公主殿下与在王都消失事件中，拿出黑雨的魔女的魔导具时一样，十分顽固。
「撒......过来这里。不然的话，好不容易交到的朋友都要变成肉块了喔?」
影狼一面笑着一面靠近萝赛塔公主。
第167话 暗闘 
翻译： 残星
转载自真白
影狼踢向地板，扑向萝赛塔公主。
在这距离下，魔术师要对抗近距离战斗型的战士明显处于不利。如此判断的艾莉西亚，就这么打开身后的门拉了拉萝赛塔公主。
「公主大人!」
「好的!」
立刻察觉艾莉西亚意图的萝赛塔公主就这么跳出房间。
菲莉丝和珍妮特也一起跑了出去，朝深夜的走廊奔跑。
「啊─啊─，我不是拜托过您别抵抗了吗?这样不就得杀掉目击者了吗─」
影狼开心地笑了笑追赶过去。
「要怎么办啊!?」
「去教师宿舍那边!只要战斗教官的老师们在，总会有办法......」
距离开口的艾莉西亚相当近，影狼所扔出的曲刀就这么飞过。如同飞镖般旋转的曲刀砍过艾莉西亚的侧边头发，使艾莉西亚毛骨悚然。
「哎呀!还差一点!我可是瞄准脖子的呢─!」
影狼接住飞回的曲刀。
少女们拼命地从女生宿舍中逃走。
「咦?刚才的那个人不见了!是放弃了吗?」
「不可能会放弃才对......」
艾莉西亚越发感到焦躁，着急地回过头。
寂静的庭园内连虫鸣都听不见。
少女们相互倚靠在一起，拼命警戒四周。不清楚敌人何时会袭来，浑身颤抖不已。
「PrPrba!」
「呀──!?」
突然，影狼从菲莉丝的眼前出现，使菲莉丝反射性地伸出手。
接着，菲莉丝从手掌中放出魔力块将影狼吹飞。
影狼连发出悲鸣的时间都没有，就这么被撞飞至女生宿舍的墙壁上一动也不动。
「啊......不小心动手了......」
「传来喀的一声呢......脖子应该骨折了吧......」
「菲莉丝还是一样强呢......逃到这边果然是正确的......」
少女们战战兢兢地靠近影狼。他很可能会趁自己大意而扑来，所以不能小瞧。
「那、那个，您醒着吗?还很困吗?」
菲莉丝捡起附近的树枝，戳了戳影朗的脸。没有半点反应。
「怎、怎么办呀......艾莉西亚桑......?」
「怎么办才好呢......要是被宫廷知道影狼被打倒的话，会因为反叛罪被处刑吧......」
「呼诶诶诶诶......」
菲莉丝紧抱住艾莉西亚颤抖着。
第168话 隐灭 
翻译： 残星
转载自真白
艾莉西亚一边提防一边蹲在影狼前方，把手放在他脸上。
「没问题，他还有气息。」
「太好了─」
菲莉丝摸着胸口松了口气。
萝赛塔公主皱起眉头思考。
「该怎么处理这个刺客呢。放着不管又会被袭击，交给卫兵也可能会被宫廷发现......」
「我、我果然会被处刑吗......」
菲莉丝害怕了。
如果是菲莉丝的话，或许会把前来抓人的骑士团给吹飞吧。如此认为的艾莉西亚只希望不要有这种惨剧发生。
可不能再重蹈隶属战争时的悲剧了。
珍妮特振奋。
「我是绝不会让菲莉丝成为反叛者的!我会负起责任毁尸灭迹!是啊，埋起来吧!只要把他埋起来就行了!!」
「埋、埋起来的话会死掉啦......」
「活埋就不会死了!因为他还活着嘛!」
「原来如此!」
菲莉丝目光炯炯。
「不能接受啊。他会死掉的。」
「就没有哪个能信任的教师吗?和那个老师商量看看如何?」
萝赛塔公主如此询问。
艾莉西亚把手指抵在唇上思考。
「不晓得能不能依靠......但是，有能信任的老师。」
「是呢......不晓得能不能依靠......」
少女们面面相觑。
教师宿舍，乐天老师的个人房间内。
乐天老师向前来拜访的菲莉丝他们露出开朗的笑容。
「这样子啊，是觉得老师我比任何人都还能信任呀。是来依靠我的吗，真让人高兴!可是......」
乐天老师指着倒在房间中央的布袋。
「大半夜突然有人闯入，还丢这种东西过来未免也太让人困扰了吧!非常!」
以前，菲莉丝用来给同班同学礼物的大布袋内，影狼整个人被塞入其中，还被缠得相当紧。
嘴里被塞进猿辔，一边发出「咕!咕!」的声音乱动。
「这是要送乐天老师的东西喔!是惊喜礼物!」
「也太惊喜了啊!首先，我还是第一次知道影狼部队的存在，哪尼?还把王家直属的隐密部队给打倒?为什么?为什么要做这么危险的事呀??」
乐天老师快要哭了。本来是想全力守护可爱的学生，然而，这对一介魔术史学老师的乐天老师而言实在是份相当沉重的负担。
第169话 相谈 
翻译： 残星
转载自真白
校长室。
校长端详起放在房间正中央的「装入袋内的影狼」。
「原来如此......发生政变，国军和影狼都是扩张论者侧的吗......这下棘手了。」
「这......该怎么处理呢.....?」
珍妮特有些害怕地眺望装入袋内的影狼询问道。
「是呢......让影狼成为敌人之后受到报复也挺麻烦......把他抹去才是最好的。」
「消、消除!?是要用橡皮擦吗?」
菲莉丝吓了一跳。
「您是认真的吗，校长......?」
乐天老师脸色铁青地确认。
校长吐了吐舌头。
「开玩笑的。魔法学校的地下有间古老的牢房，只要把他关到政变结束就行了。这之后，影狼该怎么处理就是由正常化的王宫决定。」
「我还是第一次听说学校有地下牢房耶......」
小时候开始作为学生、之后成为教师，乐天老师与魔法学校间有着相当长的一段往来，却还有许多自己不清楚的事。
虽然影狼想从袋子里脱身而暴乱着，但校长的杖尖一朝影狼的头部嘟哝了几句咒文后，影狼就一动也不动了。从影狼嘴角流出的唾液来看，似乎不能算是没事的样子。
「王宫那边老夫会请老朋友去探寻看看。为了不引起混乱，和政变有关的话题能否仅在此提及?」
少女们点点头。
萝赛塔公主拿出放有密函的包包。
「我必须把和解密函交到邻国王宫内，希望您能替我准备护卫。」
「嗯......关于这件事。」
校长将视线投向菲莉丝。
配合她的身高蹲下身子，罕见地以神秘的表情开口询问。
「菲莉丝......汝是巴斯坦王国的友方?」
「诶......?」
「若是巴斯坦和普罗克斯产生斗争，周边诸国必定会获得渔翁之利。换言之，若是希望和平就是巴斯坦的友方。汝......有支援哪方势力的打算?」
「校长......?」
艾莉西亚对校长的提问感到困惑，这不是该向一介学生询问的问题。首先，身为巴斯坦市民当然会祈求巴斯坦的未来。
菲莉丝有些畏缩地回答。
「那、那个，我不太明白的说.......我只希望萝赛塔桑能够幸福!我不希望萝赛塔桑哭泣、受伤的说!」
「嗯......那么，交给菲莉丝，交给汝等便是正解吧。」
「呼诶......?」
听了校长的话，菲莉丝不由得瞪大双眼。
---
我有时候真的会有「嗯?何时出现这剧情了」的感觉。
大概是我的错觉吧...
第170话 任务 
翻译： 残星
转载自真白
乐天老师不禁哑然。
「交给他们......我觉得应该不是，应该不是要把公主殿下的护卫任务交给菲莉丝酱她们吧......?」
「就交给她们了!」
校长骄傲地挺起胸膛。
「不，才不是交给她们吧!菲莉丝酱也才十岁喔!?」
「这与年龄无关。」
「非常有关系啊!居然把这么小的孩子送往敌阵，这太过分了，身为教育者可不能视而不见!」
乐天老师激昂地诉说。
「一点都不过分。汝也明白吧，拯救王都、拯救娜维拉族、拯救魔法学校、拯救灾祸的魔女的全都是菲莉丝。」
「这......是这样没错。」
「五朔节时，大魔女们曾说过。在菲莉丝庇护下的地方，可是比世界任何地方都还要安全。老夫也是这样想的。」
「校长到底是从大魔女们那里听说了什么......?」
艾莉西亚如此询问，校长却只是捻了捻胡子没有回答。
「庇护下」这句不可能会用来形容十岁女孩子的话，让艾莉西亚相当在意。。
「如何?菲莉丝，汝想不想成为萝赛塔公主的护卫?」
「那、那个，虽然我不知道自己可以不以做好护卫，可是我想跟去!我很担心萝赛塔桑!」
「既、既然菲莉丝要去的话那我也要一起!」
「我也是......她们需要参谋。」
菲莉丝、珍妮特、艾莉西亚接连开口。
「各位......」
萝赛塔公主眨了眨眼。
校长嗯嗯地点了点头。
「这才是汝等啊。只由小孩子潜入的话，专业人士也会大意吧。巴斯坦也不会想到会由孩子送去。」
「怎么可能会想到啊!」
乐天老师一脸惊呆。
「话虽如此......萝赛塔公主，汝有异议?」
「当然不可能有异议。能和菲莉丝她们一起旅行简直让人兴奋不已。」
萝赛塔公主目光炯炯。
「公主殿下......相当积极呢。」
「凡事往坏处想也没办法解决，好好享受快乐才是最好的。」
即便王都消失、魔法学校被占据，公主大人依旧元气百倍。王族果然是精神强度与众不同的存在吗，艾莉西亚不禁这样想。
「那么，就决定是明早出发。魔法药和旅费及装备会由老夫准备。汝等就为了明天好好休息吧。
听了校长的话，菲莉丝等人大大点头。
第171话 准备旅行 
翻译： 残星
转载自真白
早晨。
女生宿舍的房间内，菲莉丝正慌慌张张地进行旅行准备。
「那个、这个!洋装、点心、魔法药、铅笔、信纸，还有......还有......」
「菲莉丝，要是不适可而止的话背包可会装不下的喔。」
艾莉西亚告诫着。
菲莉丝的旅行包周边已经堆满了像山一样的行李。要怎么样才能把它们全塞进包包里呢，艾莉西亚是认为得把这些东西全部压缩毁损才行
了。
「普罗克斯王国是在很远的地方吧......?要是途中忘记带东西的话，不就回不来了吗......?」
「不用太担心。就算忘记带东西也能在当地买喔。」
「可是，钱......」
菲莉丝很担心自己的钱不太够，也不能给大家添麻烦。
萝赛塔公主把手放在胸前开口。
「请放一百个心吧，菲莉丝。旅行资金的话，我有从王宫宝物库内拿了很多东西过来!」
「这、这样没关系吗!?」
「没问题!在王国陷入危机的时候，就能随意使用王国的资金。我们一起去品尝看看普罗克斯的着名料理吧。」
「好、好的......」
菲莉丝一面感到困惑一面流下口水。肚子也在此刻发出叫声。
居然会期待敌地的着名料理，王女和菲莉丝也太有勇气。艾莉西亚不禁感到惊呆。
这时，珍妮特从走廊上现身。
「早、早上好......我......」
脸色铁青地背起如同蜗牛壳般的大行李，扑通地倒了下去。被行李给击垮了。
「珍妮特桑!?」
「我不论何时都能出发......」
「你看起来倒像是一步也动不了耶.....」
艾莉西亚想把珍妮特从行李下方给救出来，却因为力量不够而失败。无可奈何之下，只要利用魔术用杖进行杠杆原理让行李下方的珍妮特滚出来。
好不容易才恢复自由的珍妮特，坐在椅子上大口喘着气，并一口气喝干菲莉丝递来的水。
「我、我还以为自己要死了......在开始旅行之前就要完结了......」
「为什么要带这么多行李啊......你放了什么?」
「一套教科书!去纳维拉村的时候就是因为只有艾莉西亚你有念书，才会让你领先!这次可不会再发生了!任务期间也要好好学习!」
「话虽如此，我还是觉得你的行李太多了......」
「因为我也放入一套字典!!」
「我不会害你，把它留下吧。」
「啊!别乱打开别人的行李啦!」
就在艾莉西亚开始整理起行李时，珍妮特慌忙制止。
第172话 出发 
翻译： 残星
转载自真白
马车从魔法学校的校门行驶而出。
伴随轻快的车轮声，通过托雷街道往平原前进。
操纵双头马车缰绳的是魔法学校雇佣的车夫。虽然没让他听闻任务的详细内容，校长倒是有好好和他说过别对菲莉丝她们乱来。(译:疼爱一番)
第一天先尽可能让马奔跑，拉开距离。在萝赛塔公主的二哥和扩张论者间正式展开战争之前，必须尽可能争取与邻国普罗克斯间的对话。
换言之，这就是与时间的赛跑。
「这么说来，为什么菲莉丝会跟艾莉西亚和珍妮特同班呀?年纪看起来也差了不少......」
艾莉西亚回答萝赛塔公主的提问。
「魔法学校不是依照年纪而是依据学习进度来分班。菲莉丝在刚编入魔法学校之后，马上就参加中级班的考试了喔。」
「原来是这样......!菲莉丝非常优秀呢。」
「我、我一点都不优秀啦!现在也常会有不懂的事情......也会因为做些怪事被人笑.......」
菲莉丝缩了缩身体。
「菲莉丝很优秀呀!别说是中级班了，就算去更高级的班上也不奇怪!」
如此主张的珍妮特，可是当初要求编入考试的人呢。
少女们一面任由马车在街上摇晃，一面享受聊天时光。能和萝赛塔公主见面的机会也不多，她们完全不想浪费难得的时光。
第一天的晚上是住在旅馆内，隔天早上又是一早出发，花了一天。
也因为前往下一个街道的时间不太充足，只能让马车停在附近的岩地过夜露宿。
车夫为了监视而裹住毛毯坐在车伕台上，一面因为微弱的气息而绷紧神经一面补充睡眠。
少女们在马车内互相靠再一起，以热汤取暖。
「公主大人，非常抱歉。居然让您在这种地方住宿......」
珍妮特有些惶恐，萝赛塔公主则是露出平静的微笑。
「不，这对我来说是相当新鲜的体验。王宫里一成不变的风景，真的非常无聊。」
「王宫很无聊吗?」
菲莉丝歪了歪头。
「嗯。一直学习、学习，全都在学习。」
「我最喜欢学习了!」
「是啊......和菲莉丝一起的话，我会很开心才对。」
「我也很想和萝赛塔桑在一起。」
「那么，要当我家的人吗?」
「呼诶?」
「这次的事情解决之后，要作为我的专属女仆一起生活吗?这样的话，每天都会很开心吧。」
萝赛塔公主握住菲莉丝的手热情的说。
「这、这可不行!菲莉丝不在魔法学校念书不行!」
珍妮特慌慌张张的。虽然违逆王族相当可怕，可是，只有菲莉丝是绝对不能被人抢走。
「呵呵，我开玩笑的。」
萝赛塔公主露出恶作剧般的笑容。
第173话 马车生活 
翻译： 残星
转载自真白
深夜。
「咕噜......咕噜......布丁桑......请原谅我.......」
梦到正想吃巨大布丁，结果布丁一生气反倒整个塌掉的梦，菲莉丝不禁整个被吓醒。
「呼哇!?」
突然睁开双眼，不知不觉间自己正被珍妮特当成抱枕被紧紧抱住。顺带一提，珍妮特正绝赞熟睡中。抱着菲莉丝似乎相当舒服。
菲莉丝此时虽然处于快要窒息的状态，但在这个时候呼喊「请快点放开」把珍妮特吵醒也不太好意思。只能努力从珍妮特的双臂逃出，在马车上气喘吁吁。
珍妮特此刻仍幸福地说着梦话。
「姆喵.......菲莉丝......这样不行呀......菲莉丝不一直保持娇小不行......我来帮你变得娇小吧.......」
「呼诶诶诶诶.......」
菲莉丝又因为会被挤压的危险而感到害怕。
作为菲莉丝的代替，珍妮特又抱着艾莉西亚当成替代品。接着就在熟睡的艾莉西亚对她肘击后就这么滚到地板上。即便如此，珍妮特和艾莉西亚之所以都没有醒来，都是因为他们俩个在这趟旅途中太累了吧。
「嗯咻，嗯咻......」
菲莉丝拼命想把珍妮特抱回座位，只是力量真的不够。无可奈何之下，只能把毛毯盖在躺在地板上的珍妮特，避免她感冒。
自己也盖上毛毯，打算重新入眠的菲莉丝注意到萝赛塔公主也醒了。
头靠在窗边，眺望外头。
「萝赛塔桑?您睡不着吗?」
「.......咦?嗯、嗯。毕竟在不习惯的地方。」
萝赛塔公主朝菲莉丝的方向看去，接着又重新眺望起窗户的方向。护身用短剑正放在膝盖上紧握。豪华的皮制箱子中刻有巴斯坦王家的纹章。
「那个......守夜的话，会由车伕桑帮我们......」
萝赛塔公主的回应有些含煳。
「是.......这样没错呢。虽然知道......还是冷静不下来。要是.......要是影狼又袭击过来的话该怎么办才好......」
萝赛塔公主的肩膀颤抖。为了随时能逃跑，旅行用的装备一件也没有疏忽，就连鞋子也没有脱下来。
「很害怕.......吗。」
「………………」
萝赛塔公主小小地、软弱地点头。
为了不损害王家的自豪，而拼命摆出气势十足的样子。不过，萝赛塔公主也和菲莉丝一样，都是同样年纪的女孩子。
只能拼命与自身的恐惧战斗。
注意到这点，菲莉丝的胸口就有种被紧紧揪住的感觉。
「我.......我会在萝赛塔桑的身边!要是有危险，我绝对、绝对会帮您的!我会努力战斗的!」
「菲莉丝......谢谢你，」
萝赛塔公主眨了眨泛泪的双眼。
月光满溢的夜里，菲莉丝紧握住萝赛塔公主的手，彼此靠在一起熟睡。
第174话 关卡 
翻译：残星
转载自真白
马车沿着险恶的山间峡谷的窄路中前进，不久后终于能看见普罗克斯王国的关卡。
巴斯坦王国侧的关卡，站在门前监视的自然是巴斯坦王国的士兵。
身为王族守护者的骑士团纹章，在被王宫中的扩张论者们的控制下，对萝赛塔公主来说充满威胁。
门还没有要被关上的感觉，巴斯坦王国似乎还没正式向普罗克斯王国宣战。
「公主殿下通过关卡的话，一定会被抓住吧.......?」
珍妮特有些担心，艾莉西亚则点了点头。
「他们应该也收到公主殿下逃走的情报呢。影狼或许会躲在附近。」
菲莉丝有些慌张。
「怎么办呀?萝赛塔桑要是被抓住就糟糕了!要被哥哥骂了!」
「要是只有被骂就能了事就好了呢......」
艾莉西亚拼命思考。就算是家人，王族和贵族间的纷争也很激烈。要是弄不好，萝赛塔公主很有可能会一辈子被幽禁。
「啊，对了!让萝赛塔桑变装成我的话......!」
「我的身高不像菲莉丝这么娇小，应该没办法。」
「啊呜......我这么娇小真的非常抱歉.......」
一被萝赛塔公主指摘，菲莉丝就缩得更小了。
从这个方向要前往普罗克斯王国的话，其他的路线不光马车，就连人都很难前进。
山头各自分割自不用说，受到过去兽神战争的影响，地面也被埋入了无数的陷阱术式。
要是随便踏足，很可能会遭到业火袭击化为焦炭。
「那个那个，这样的话，那个怎么样?有放入旅行用面包的大袋子在.......」
「没想到菲莉丝居然会提出把公主殿下塞进袋子里面的主意!?」
珍妮特不禁因为这让人恐慌的提案大吃一惊。
「只有通过关卡的时候而已啦!假装是面包的话，应该没问题!」
「装成面包吗......我能肩负起出色的面包吗......?」
萝赛塔公主认真地烦恼着。
「萝赛塔桑的话一定没问题的!萝赛塔桑跟面包很像!」
「和面包很像的人是怎样呀!?」
「软软的，还很香。吃下去会有种呼哇的感觉!」
「你是什么时候把公主大人吃掉的呀!?」
珍妮特不禁愕然。
「我知道了......既然菲莉丝都这样说了......我会加油的。加油......努力变成面包!」
萝赛塔公主把手放在胸前凛然说道。
第175话 袋中的公主大人 
翻译： 残星
转载自真白
马车驶入关卡中。
守门的士兵为了检查，正朝停下的马车内窥看。
「车夫一位、乘客是三个小孩子......。你们没有其他大人陪著吗?」
作为大家代表的艾莉西亚开口回答。
「我们正在国外旅行的双亲突然生病。所以才会急忙过去探病。」
珍妮特摀住双颊。
「也、也就是说，我就是菲莉丝的姐姐(欧内桑)吗?太棒了!菲莉丝，请称呼我为姊姊(欧内酱)!」
「姊结?」
「呀──是最棒的妹妹呀──!!」
「姆咕。」
被紧紧抱住的菲利斯差点被压扁。
珍妮特突然注意到一点。
「可是，这样的话我和艾莉西亚到底谁是长女!当然，我比较出色，所以一定是长女对吧!?」
看著暴走中的珍妮特，守门士兵不禁皱起眉头。
「你们......真的是姊妹......?」
「真的是姊妹。」
艾莉西亚一边用手摀住会让事情变得更棘手的珍妮特的嘴一边回答。
「将我国贵重的艺术品、学术资料，以及地图的带往国外都是禁止的。几位应该没有带吧?」
「没有带走。」
士兵看著车内的大袋子。
「那个袋子里是放了什么?」
「是面包。」
「打开来看看。」
「…………！」
少女们吓得面面相觑。
面包袋内的萝赛塔公主也吓了一跳。
「我、我觉得不要开会比较好的说!」
菲莉丝站在面包袋前。
「为什么?是放了奇怪的东西吗。」
「那、那个，里面没有放奇怪的东西喔。」
菲利斯有些难回答。
珍妮特急忙帮腔。
「要是打开的话......您会死喔?」
「里面是放进猛兽了!?」
「是面包发霉了，真让人害怕!要是把里头的霉菌吸进去的话，全身就会长满霉菌了!最后就会以蘑菇从身体上长出来告终!!」
「呼诶诶诶诶诶......」
菲莉丝浑身颤抖。
「在怎么说这都太夸张了」艾莉西亚朝珍妮特送出这样的视线。
珍妮特不明白视线的意思，眨眼使著「这里就交给我吧!」的眼色，完全不让人觉得可靠。不如说，继续下去很可能会让人加深怀疑。
士兵紧握剑柄，把身子探入车内。
「你们.......挺可疑的啊。给我下马车。」
「.......撤退!」
艾莉西亚指示车夫，车夫便急忙让马车驶出门外。
