简介
20岁大学生～片桐尚和，在电车上离奇转生异世界。
不知为何被转生，只知道自己转生成地下城中的婴儿！！！
从婴儿开始的异世界冒险，就此展开！
～～～～～～～～～～～～～～～～
小弟写书的第一次奉献给了异世界，只因为迷上了异世界轻小说。所以有甚么idea欢迎提出。
我想我应该不会故意去水这本书，但因第一次写可能不知如何控制长略篇幅，若有此情况希望提醒。
封面那个不太漂亮别在意啦，毕竟我的绘画技能只是lv1。
小弟并不喜欢后宫，所以别期望有多个老婆。
请别看头四话觉得不行便离开，因为小弟也觉得头四话写得不行。在第五话开始写作风格会转变，这书的风格适不适合各位请以第五话作标准。
喜欢的话请多多支持！！
序 
「这是哪里啊………」
我，片桐尚和，是個20歲的大學生。

明明記得我正在乘電車的，不知甚麼時候來到了這啊……

記憶…有點混亂？看來是啦。

那這究竟是甚麼地方？

周圍都是岩石，而且很昏暗的。

洞穴吧。

為啥我在洞穴？

…………………………………

你問我我問誰啊！？

我可是住在大城市，洞穴甚麼的去也從沒去過！

整人節目吧？大概。

不理了，先走出了洞穴再算

………………………………

走不了啊！！！！！！

這又是甚麼！？

我被粗糙的布包住了身體。

又再看了看四周。

………………………………

別吐槽我了！！！我也知道自己「………」了很多次！但我可不想的喔！

先別說這個。

現在我發現了一件大事啊啊啊啊啊！！！

雖說剛才開始我就感到有些違和感，但應該是我的潛意識不讓我相信吧。

………………………………

這身體怎麼回事！！！！！！！！！！？

哪有這麼真實的夢！？

VR也應該不可能吧！？

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

為啥我的身體變成了嬰兒啊啊啊啊啊！！！！！！！
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
这篇有点短呢，但作为序章也应该没所谓吧………大概。
第一话还在写作中，应该不久便面世了吧。
本书文笔有点像悠闲农家，但我不是故意的，只是不知不觉就变成这样了-_-||
小弟作为作者还是新手，今后请多多指教！
第1话 出发 
～第1话 出发～
嗯…………
先冷静下来吧。
首先要解释为何我在洞穴以及为何我变成了婴儿。
……………………………
哈哈～
又「………」了呢。
但是……果然我只能想到这种可能。
我
转
生
到
异
世
界
了
！
！
！
这不就是ACG常见的套路吗！？
套路啊套路，怎找上我来了。
不过啊，异世界甚么的还只是推测，毕竟你不让我其实只是被捉去做人体实验吗？(((潜意识逃避des
我可不像那些故事的主角毫不怀疑地相信自己到了异世界呢。
嘛～故事就是故事。
好了！那不管现在是甚么情况，先行动起吧。
我可不想死在这儿哦。
听说饿死可是很痛苦的………绝对不允许这种痛苦的死法！！！
要死也不能曝尸荒野的死！！！
这样的话我的童贞是不会愿谅我的！！！
………………………………
跑题了。
回到刚才的话题，行动起来吧！！！！！！！！
先从缠布中出来吧。
我慢慢的移动著不灵活的身体。
果然是婴儿的身体呢～真不习惯。
然后我把缠布再次缠在身上。
当然，不再是像一开始那时缠绕著，而是有点像古罗马的神像的衣服一样「穿」上。
……………………………
用不灵巧的身体做这种事真的不简单呢。
几经辛苦终于穿上了，感觉也开始习惯这身体了。
Yoshi！(よし)(好)虽然现在还不能只用双腿行走，但像普通婴儿般「四脚」爬行还是做到的。
[作者：感觉用Yoshi更有干劲，别有一番风味呢~之后应该有机会再用到这个的，就当是我写作的癖好吧]
……………………………
手脚累了。
啊……这身体不行啊，才爬了五分钟就累得瘫在地上了。
但我可不能放弃，放弃的话就死定了。
最系，我决定走一会儿，休息一会儿，借此锻炼肌肉，以及为了生存下去！！！
这时，我边走边想著今后的事。
突然想到ACG的异世界中必不可少的东西----状态栏！！！
我大声地叫：
「onkailan！！」
……………………………
婴儿的舌头不灵活导致咬字不清啦。
而且，没反应呢～
是人体实验吧……咬字不清的可能也有吧。
「onkailan…onkailan…onkailan………」
噢噢噢！回音啊！不亏是洞穴桑！
此时后方传来「biobio」的声音…………
第2话 果然是异世界 
～第2话 果然是异世界啊～
「biobio」

…………………………………

哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

甚甚甚甚麼聲音啊啊啊啊啊！！

好可怕啊啊啊啊啊！！

好像是後方傳來的吧。

我轉過身，神色凝重地看向後方。

冷汗直流，心跳加速。

「biobio」

我吞了吞口水，準備迎接那個「biobio」。

雖說我一早已經有心理準備面對洞穴中那些危險的生物，例如蛇啊，蠍子啊甚麼的。

但危險真正來到的時候，之前的心理準備一掃而空，猶如將要面對死神般恐懼。

「a......kelailema...」(啊………要來了嗎…)

我低聲説了這句話，為自己壯了壯膽。

「biobio」的聲音越來越近，聽得越來越清晰，心跳亦跳得越來越快。

來了！！！！！！！！！！！！！！！！！

…………………………

咦………

em………

啊………

果然是異世界啊……

……………是隻藍色的史萊姆………吧？

為甚麼是史萊姆啊！！

害我這麼擔心！！

不過，幸好是史萊姆，作為異世界中最弱的怪物，我絕對沒問題！！哼！！！

我帶著這個嬰兒身體面對史萊姆竟然囂張起來，真是不知死活。

那隻史萊姆活躍的彈跳了幾下，我亦全神貫注的準備迎戰。

來了！！！

它以流星般的速度衝向我，早有準備的我用盡身體所有的力量跳向左邊，成功回避了史萊姆的攻擊。

「啊………」

手腳好痛啊！！！

真討厭的洞穴啊！！那凹凸不平的地面令我纖細的皮膚受傷了！！

異世界的第一次受傷竟然是因為地面凹凸不平。

…………………………

現在不是責駡地面的時候，先解決那史萊姆吧。

說實話，剛才的跳躍攻擊還真快啊………究竟是誰說史萊姆很弱的！！害我也有點輕敵了！

…………………………

別吐槽了，想辨法打倒………

「唔哇哇啊哇啊！！！！！！！！」

這個該死的史萊姆用它的身體包住了我的頭部………呼吸不了！！！！

救命啊！！！！！

「哇嗚啊…！！！」

我………不行了……快………死了吧………

不！！

不能死！！

不可以輸給史萊姆！！會被笑的！！

要死也要死在龍的爪上！！

………………………

立flag了……

nooooooooooo！！！！

生存！！下去！！啊！！！片桐尚和！！

我默默為自己加油。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

混蛋！！！！！！！！！！！

在這非常危急的情況下，我張大了嘴！

「ardalia！！！！！」(吃掉你！！！！！)

我用力的咀嚼，用力的吞。

唔……好難吃啊！！

但別無他法，我不斷的不斷的咬，為的就是在窒息前解決他。

「唔…咳！咳咳咳…！！」

終……終於解開了…

我全身乏力的躺在地上。

「好飽………」

而剩下的史萊姆屍體則成為了地上的一攤水。

《獲得技能～捕食》

《獲得技能～水球》

《獲得技能～索敵》

《獲得技能～觀察》

《獲得技能～集中》

《獲得技能～忍耐》

《獲得技能～回避》

…………………………………

果然是異世界啊…………

哈哈哈哈哈…
第3话 终端桑与种族
～第3话 终端桑与种族～
啊………
果然真是异世界吗。
感觉有点麻烦呢。
我也差不多起程了，再在这里的话又会被攻击吧。
我重新站了起来。
…………………………
噢噢噢噢噢！！！
身体灵活了很多啊！！应该是打倒了史莱姆等级上升了吧。
我看了看周围，并尝试著使用技能《索敌》。
「唔……！」
感觉身体的某种东西突然被抽走一样，然后脑海中浮现了大大少少的红点，红点多得惊人，而且搜索范围也十分广阔。
身体快被抽干了………脑袋也开始头痛起来。
我察觉到不妙，立即关了索敌技能。
被抽走的就是传说中的魔力吧。
刚刚应该是我索敌技能控制不好，使用范围太广阔吧导致吧。
唔…………反省。
那么，继续前……吧…………………
##################
我打开了沉重的眼晴，呆呆的看着不熟悉的天花板。
……………………………
「！？」
「这是哪！？」我吃惊的跳了起来。
我身处地方已经不是刚才只有一条直路能通过洞穴，而是洞穴中的一个大房间，天花板亦十分高，有点像boss的房间的感觉。
《告。你是否醒了》
这又是甚么啊……很有机械质感的声音呢，跟告诉我获得技能的扩播桑很像。
先尝试沟通一下吧。
「是的，我已经醒了。你…是谁？」
《答：少主，我是由婴儿族所制造的智慧终端，是这座地下迷宫的临时管理者，负责监控迷宫的情况，以及指挥魔物排除所有异常。》
Nani！？(甚么！？)
先等一下，这句话很多吐槽点啊！！！！
首先，为何我是少主啊！？我可不是这个世界的人哦。而且我老爸也不是…………
…………………………
我不知道他有没有来过异世界啦，但他可不是甚么婴儿族哦，他是个正正常常的人类，就像我一样……
…………………………
知道啦，我有婴儿般的身体啦，是你所说的婴儿族吧……应该。
等一下，如果我真的是婴儿族的话，那么我的身体不就永远都是婴儿吗！？
这可不妙啊，我不要做一辈子婴儿啊…！
「我……是你所说的婴儿族吗？」
《答：是的少主正是婴儿族的一员。》
ohhhhhh nooooooooo！！！
可以改书名了----在异世界做了一世婴儿。
唔，不错。
…………………………
甚么不错啦！？这可是大件事啦！！一世婴儿不就一世*男！？难道我死的时候是要用婴儿的身体带著一头白发死去吗！？
《告：婴儿族的身体不是不能成长。》
「呃！那为啥叫婴儿族？」
《答：因为婴儿族的身体不能随年龄及时间成长。》
那不就是不能成长了吗！？还说婴儿族的身体能成长…………不！等一下，难道…………
《婴儿族的身体的成长方法是----进化。》
「！！！！！！！！！！！」
《由于婴儿族的身体不能轻易成长的关系，人族五岁儿童拥有的东西，婴儿族出生两年后便会拥有。少主可以理解为----婴儿族的体型太约是两岁的婴儿，而内在的器官等则是人族五岁的成长程度。》
噢噢噢！！所以我才有牙齿。
………………………
「那为甚么该有五岁小孩的肌肉力量的我不能使用双腿走路？」
《答：少主，这是因为当年#^$&%&*…………………》
呃………又搞甚么啊………很嘈杂的声音啊。
《重新回答：少主并没有相关资料的提问权。》
…………………………
好奇啊。
「那怎样才能获得那个提问权？」
《答：成功进化为----婴儿族～族长成年体，或更上级的个体。》
婴儿族～族长成年体……唔………大概不能近期内取得提问权呢。
～～～～～～～～～～～～～～～～～
和终端桑的对话未完待续。
为甚么尚和在那个房间，终端桑的本体甚么的，下一话继续。
感觉这话开始能慢慢的构筑背景了呢。
伏笔我是会解的，背景也已经想好了。
………………………………
若我忘了解请提醒我……
第4话 终端桑与种族(下)
～第4话 终端桑与种族(下)～
「嘛～能先告诉我如何进化吗？」
《答：到达指定种族等级便能进化。》
唔………是要打怪升级吗？
「忘了问你了，我为甚么会在这儿？这里又是甚么地方？」
《答：这里是帕里特大森林的地下迷宫----帕里特森王的宫殿。少主刚才吃了普通史莱姆中毒，然后我使用迷宫临时管理者的权限把少主带到本终端的房间内。》
唔……森林…地下城吗？
《告：向个体----夜·帕里特森(片桐尚和)，传授指定技能。》
咦?有技能要送给我吗！？真不错呢。
我在这里的名字叫夜·帕里特森…吗？我的姓氏跟这里的地名很像啊。
嗯………………
我的身体微微发光，随即打断我的思考。
噢噢噢！挺梦幻的嘛！很有异世界的感觉呢。
《告：指定技能：神级技能----神眼，神级技能----夜空魔法，因宿主未拥有足够能力，传授失败。》
……………………
可恶！让我兴奋了5秒。神级技能没了。听起来很强吧。
《告：指定技能初始化，技能----鉴定，技能----影魔法，传授成功。》
嗯………这是要我从头开始练级的节奏。
…………………………………
我的嘴角微微向上扬起。
我暗暗决定，难得来到了异世界，当然绝对不能平凡的过，我必定要在异世界闯一片天下！
名称：夜·帕里特森(片桐尚和)
种族：婴儿族～幼儿体 LV 2/30
职业：无
HP：40 (35) MP：10 腕力：15 体力：35 敏捷：23 智力：150 魔力：4 灵巧：40
技能
影魔法LV1鉴定LV1捕食LV1水球LV1索敌LV1观察LV1集中LV1忍耐LV1回避LV1
称号
婴儿族的加护
→→超领悟
回归者
→→语言翻译
→→ 技能库
种族幸存者
→→技能等级、种族等级超成长
迷宫少主
→→对迷宫怪物的伤害增加(小)
～～～～～～～～～～～～～～～～～
断更了一些日子抱歉！考试来了没时间啊。
之后应该会更新快一点。
这一话超短，当是让我热身吧。
还有，由下一话起不会再用第一视角来写。
第5话 进化
第5话 进化
帕里特大森林的地下迷宫----帕里特森王的宫殿(地下4层)
帕里特森王的宫殿地下4层是一个极为广阔的空间，天花板和地面之间的距离约有6、7层楼高。而这一层中有很多大大少少的巨柱支撑着这个空间。
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
巨型蜘蛛正追著一道极为矮小的身影，那矮小的身穿黑色斗蓬，右手反手拿着一把小黑刀，就如一个小黑球一般滚动着。
「………」
巨型蜘蛛朝黑球喷出了毒丝，他左闪右避着，一直跑到一条大柱前，跳向石柱的四、五米位置，再举起短刀，双脚用力反弹冲向蜘蛛。
「chiiii」
小刀跟随那流星般的身影，在蜘蛛的侧腹斩下一道巨大的伤口。
「kaaaaaa！！」
这一下斩击让巨型蜘蛛惨叫起来，绿色的汁液从蜘蛛的伤口流了出来。
他随即转身面向蜘蛛，再次举起小刀，冲向蜘蛛的脚部。
一刀！两刀！斩下了巨型蜘蛛的两只后脚。
「kwaaa！！」
因为失去了后脚，巨蛛的身体失去平衡，向后倾落。
「bommm！」
地面因巨蛛的落下发出巨响。
他灵活的跳上了蜘蛛倾斜的身体，一直爬到头部，高高举起小刀，冷笑道：
「怪物，再见了。」
然后便用小刀狠狠的刺到巨型蜘蛛的头上。
「aaaaaaaaaaaa………」
「呼～身手开始变得更灵活了呢。居然能在不使用魔法的情况下打倒了第4层的最强怪物………yoshiiiii！！！」
「然后又是这恶梦般的过程了………希望这次有回报吧……」
他用小刀切下了少少的蜘蛛汁肉，放进了嘴里。
「唔！………很难吃啊………」
《获得技能～毒丝》
「唉……要不是为了获得技能的机会，我真的永远不会吃这#$%^&*……」
吐了吐了。
他对自己使用了鉴定。
名称：夜·帕里特森(片桐尚和)
种族：婴儿族～幼儿体 LV 28/30
职业：无
HP：160 (155) MP：400 (400) 腕力：128 体力：225 敏捷：174 智力：183 魔力：185 灵巧：117
技能
影魔法LV8 鉴定LV9 (捕食LV13)→吞食LV3水球LV3 索敌LV7 观察LV5 集中LV6 忍耐LV9 (回避LV15)→闪避LV5 (毒抗性LV12)→毒无效LV2 储物箱LV6 (短剑能力LV16)→短剑技LV6 体术LV5 痛苦减少LV5 自动回复LV3 加速思考LV7 技能叠加LV5 火球LV2 夜视LV10 吐丝LV6 毒牙LV6 加快LV8 气势LV7 咆哮LV7 毒丝LV1
称号
婴儿族的加护
→→超领悟
回归者
→→语言翻译
→→ 技能库(sp：680)
种族幸存者
→→技能等级、种族等级超成长
迷宫少主
→→对迷宫怪物的伤害增加(小)
没错，他就是那个唯一的婴儿族----夜·帕里特森，在另一个世界被叫作片桐尚和的男人………嗯…现在是婴儿。
夜已经在这个迷宫两个星期了，终端桑向夜建议，在迷宫提升实力，尽快进化到婴儿族～青年体。这样才能减少让外界得知夜是婴儿族的机会。毕竟，在青年体以后的进化，身体上的改变会比较小。可夜不打算等这么久，他打算进化到儿童体便出去游历一、两年，然后再回来进化及多等待几年，令外界看起来他是在5到6年间由儿童成长至青年的。
「话说我只用两个星期就快进化了，看来提升实力并不难吧。终端桑，普通人也是这样的吗？」
夜左手食指上的黑色戒指顿时向夜发出念话。这只黑色戒指是小型版终端桑。戒指相比起主机能力有限，所以只有能随时问问题和提供情报的用途。
《答：不，一般冒险者需要约三年时间才能达到未曾进化的30级，即使像少主一样几乎不离开迷宫的冒险者也需要半年时间才能进化。而少主因为先天获得的称号有大量加乘，以及日以继夜的努力，才能有如此快的速度。》
「原来如此……」
夜开始陷入了沉思。自从来到这个世界的第一天和终端桑谈话后，冷静下来的夜便开始不停的思考关于这个世界的事。不论是战斗的方式，自己的身世，还是世界的架构，他都经过自己的一番思考。
《告：少主，请尽快离开此处。》
「诶！…」
此时地板开始震动起来，震动也变得越来越强，就像千军万马逐渐逼近一样……
「不！是真的有千军万马冲来啊！！！」
多的数不尽的食人蚁正向着夜的方向进击。食人蚁是由第四层开始出现，行动范围由第四层至最底层。它们会在随机在这些层数中成群结队的扫荡。可以说是迷宫的移动死神。
夜想也不想便拔腿就跑。食人蚁军团可不是现在的夜能对抗，因为没有大范围攻击是近几不可能打败食人蚁军团的。
刚刚的巨型蜘蛛尸体已经被食人蚁包围，成一个黑球似的物体。很快黑球便缩得越来越小，最后便只剩下一些甲壳。
看见这一幕的夜早已被吓出了一身冷汗，双脚都在飞速奔跑，前方出现的魔兽全都被夜无视了。可是夜无视了并不代表食人蚁也会无视。被食人蚁追上的魔兽们全都被消化，可这微型大军却不曾停下它们的脚步。
「终端桑，现在该怎么办！我也快被追到了！」夜十分焦急道。
《答：少主可开启技能库，使用520sp升级影魔法至暗影魔法LV3，以获得大范围攻击的魔法能力。》
「行！技能库！」
夜马上召出技能库的视窗。
「升级影魔法至暗影魔法LV3！」
《暗影魔法LV3，yes/no》
「YES！！！！」
夜的身上被些微蓝光包围了一下。顿时夜感觉到自己对暗影魔法的掌控性提高了不少，当然，威力和魔法规模更是增强了不只一个层法。
「你们小心地面了，暗影沼泽！」
夜和蚂蚁群之间的地面顿时出现了一大遍黑影。这个是夜一直想尝试的招式，可因能力不足导致在实战上几乎用不上，最后迫不得已放弃。
在这个世界，使用的魔法能分作两个层次。第一层次是只能使用掌握了的魔法，第二层次是能使用掌握了的魔法属性。比如夜，他所掌握的水球和火球属于第一层次。而暗影魔法则属于第二层次。第一层次魔法的灵活度远不如第二层次。但第二层次魔法远远比第一层次的难控制得多，而且学习第二层次魔法更是需要漫长的时间。对于高手而言，第二层次魔法毫无疑问是更好的选择。对夜来说，第二层次魔法更能发挥自己的创造力。
食人蚁并没有理会暗影沼泽，而是为了继续寻找猎物不断的向前冲。
一只只食人蚁陷入黑影之中。夜的这招暗影沼泽是使用了技能叠加，加入了吞食的能力，能把被沼泽吞食了的敌人转化为mp，以此来补充暗影沼泽这大范围攻击的mp疯狂消耗。
可转化的比率不高，mp值不停的加加减减，也在20秒间消耗200多mp。
可恶……技能不知能不能支撑到食人蚁全灭啊……有点勉强……
随着最后一只食人蚁被解决，夜立刻解除魔法，摊在地上喘着气。
「啊…哈…啊…看来运气挺好嘛，刚好只剩下10mp了。」夜喘着气道。
这时金光包裹著疲倦的夜，夜的状态慢慢恢复起来。
「这……是甚么啊……」
《告：这是开始进化了。》
进化！！！！！
终于到30级了吗！？看来食人蚁军团为我带来不少经验值呢！
最后金光越发明亮，令夜也不得不闭上眼睛。不久后金光消去，他的身体变成了10岁孩童的身型。
「啊……衣服都被撑破了呢…」
夜开始尝试活动著这变得高大的身体。
嗯……这身体习惯了的话，战斗上应该也会变强不少。
他拿起小刀，却发现小刀已经不再适合现在的他了。这小刀太短了！！
「嗯……等下去一趟武器库吧。」
夜光着身体慢步的回去终端桑的房间。
名称：夜·帕里特森(片桐尚和)
种族：婴儿族～儿童体 LV 3/50
职业：无
HP：340 (340) MP：600 (600) 腕力：318 体力：425 敏捷：574 智力：238 魔力：585 灵巧：217
技能
暗影魔法LV3 鉴定LV9 吞食LV5 水球LV3 索敌LV8 观察LV5 集中LV6 忍耐LV9 闪避LV6 毒无效LV2 储物箱LV6 短剑技LV7 体术LV5 痛苦减少LV5 自动回复LV4 加速思考LV8 技能叠加LV6 火球LV2 夜视LV10 吐丝LV6 毒牙LV6 加快LV9 气势LV7 咆哮LV7 毒丝LV1
称号
婴儿族的加护
→→超领悟
回归者
→→语言翻译
→→ 技能库(sp：320)
种族幸存者
→→技能等级、种族等级超成长
迷宫少主
→→对迷宫怪物的伤害增加(小)
～～～～～～～～～～～～～～
懒懒懒
故事的新手期快写完了，去探索世界吧！
女主是人类还是精灵，夜又该如何与女主相遇等等的真让我思索了一段时间啊。
第一次写书才知道写书的难度。情节的长略，故事的节奏这些我还要多尝试呢。这书我会继续努力写，但更新时间很难说。一是因为我还是学生；二是因为我没写书经验，需要慢慢摸索。
这次我写了大约三千字，相比别人是写了很少没错，但对小弟来说算是一个突破，一个开始。希望能保持下去吧。
