简介
加班过后, 睡了3天, 一觉醒来, 转生变成地龙(从龙蛋开始)
然后挖洞建造迷宫
吃挖出来的魔石
然后挖到另一个迷宫, 再把另一个迷宫早已往生的迷宫主复活成不死族(骷髅)
直到人类打来
迷宫被毁了
第一章 成为土龙了 
1.1 一觉醒来变成土龙了 
转载自贴吧
醒了。
吗………嗯。睡得很好
啊，懒洋洋的。有睡过的感觉。
加班而疲劳的身体。
睡一会儿了，我不那么感到疲劳了。
已经睡了三日左右。不太想去工作。
不如跳槽吧？。但是在这一年，现在工作离开后，改变的—开始也颇烦的。
这样想来还是把身体的叫醒吧！
ゴツン。
痛っ
好像碰到了什么。
什么？
我突然发觉到。
四周一片漆黑，奇怪的黑暗。
而且，疑？有闭塞感？那样封闭的感觉。
胸口发闷。
怎么回事？
ぺたぺた扑通。
嗯。还是把握一下状况。
我的周围围着像墙壁一样奇怪的东西。
而且这奇怪的墙还黏黏稠的。
是木箱什么的吗？但是为什么是湿的？
咦？难道我被什么装箱了？
哎？难道是诱拐？
甚至监禁？
真的假的！？
可是平凡的社畜上班族的我，绑架监禁等非日常的生活应该离我相差甚远才对。
存款也很少，单身鲁蛇，父母也在农村悠闲自在的生活。
当然女朋友也没有。
哈哈。
窗边族的我，在公司得罪了谁的蠢事也不记得。
也就是说，现在我想不出任何我可能被诱拐的理由。
虽然是自己的评价，但我认为自己是相当人畜无害的。
当然，与绑架相符的危险的地方也从没去过。
暗巷。酒店。歌舞伎町之类的地方当然也没去过。
那么，为什么我会在这样的地方？
无法理解啦，放弃思考！
边呼喊着边放弃般的胡乱挥舞著手。
结果康！康！
难以名状的盒状物体是干脆的坏了。
咦？
箱子坏了，一束光照了进来。
耀眼!
仔细一看，不是木箱。
是什么呢？
白色、淡壳？而且表面ヌメヌメ。
这是………
什么眼熟的形状。
阿！那样的是鸡蛋！
用蛋来形容最合适！
………ん？卵？
突然有奇怪的预感于是看向自己的身体。
土色爬虫类般的手臂。
手指长著四根长指甲。
哎？
看了下脚。
也土色的，粗糙且有鳞覆盖的脚。
……………嗯？
刚才的蛋破碎，光经过壳的反射，朦胧地将我的全体样貌放映出来。
在那里映照的是，一只蜥蜴…。
不，这个姿态，硬要说应该是………
龙？
就这样，龙转生了的。
1.2 因为肚子饿了 
转载自贴吧
那么，来整理一下状况吧？。
总结一下，现在发生的事情。
首先我像平常一样在家睡觉，然后不知不觉变成龙了还从蛋中孵出来，从刚才开使就什么跟什么啊。
嗯。
自己怎能想也搞不清楚。
身上穿的衣服也没有了。
虽然没有了人类的手脚，但龙脚都能借由我的意志自由活动。
也就是说，这毫无疑问是我的身体。
我的身体=龙的身体，龙的身体=我啊。
开什么玩笑阿,总之不懂??????。
那么，该怎么办呢？
往周囲眺望。
由岩石及干枯的树漫延到远处的沙漠。
如同美国大峡谷一样的景象。
真是绝景阿。
登录世界文化遗产也不奇怪的壮阔。
嗯，景色不错的
抱着不合时宜的感想。
不，自从成为社会人后，海外旅行之类的奢侈，基本上就再也没有过了。
因为本来就喜欢看这种自然美景，会赞叹也是理所当然的吧。
ぐぅ~
肚子响了。
说起来，从转生开始就什么也没吃
总之，先吃点什么吧。
肚子超饿的啦！
啊，说起来这能吃吗？
看著自己脚下的蛋壳。
想起好像有什么动物
刚出生的时候
会吃自己蛋的壳来补充营养
对了！好像是虫了呢！
嗯，算了。先吃看看吧。
咯吱咯吱。哎呀，味道意外像零食一样
实际上很好吃！
我在梦中将蛋壳吃了。
转眼间就吃完了呢。
而且只稍微吃一点的原因，让肚子更加饿了。
反正永远在这里也不是办法。
总之边警戒周囲，边移动八。
第一次用四足来行走。
感受著干燥粗糙的地面，发出沙沙声。
摇头晃脑的往岩石移动。
听到的声音像G一样。
嗯，以前从来没有用四足走过
不过，现在却自然而然的走著。
为什么呢？是本能一样的东西吗？。
像人自然会步行，而鱼自然会游泳一样。
如此说来，我这也是一种本能吧。
总之找不到食物的话。
其他一切都是浮云。
在周围东张西望后
我不经意的将目光定格在眼前的物体。
一块黑色的岩石。
掺杂着矿物，黑色斑驳的岩石。
咕噜??????。
哎？
我现在突然想吞口水？
不，或者说，我现在?????????
?????那岩石，好像很好吃欸？
怀著自己都不相信的感情
一边向岩石接近。
ペタペタ的摸著那种岩石的表面。
嗯，没有反应，只是普通的岩石。
为什么如此平凡无奇的无机物
会勾起我的食欲呢？
尝试一舔。
伸舌头
ガリッ！
嘎吱嘎吱的咀嚼
非常抱歉！我输给食欲了!
?????????好吃
我忘我地吃了岩石。
岩石好吃之类的，是这个身体造成的吧？
龙是石头吃吗！
第一次听说啊！
注意到的时候，周囲黑色的岩石都不见了。
全部都被我吃掉了。
太好吃了嘛。预想以上的美味。
前世也没这么入迷得吃过。
或者说以前吃饭只是为了补给营养而已
例如便利商店的便当等等。
美味的感觉本身，已经不知道隔了多久了
啊，满足。
吃饱了，就睡八~
睡醒后再考虑吧。
那么，晚安。
1.3 身体土做的。 
转载自贴吧
呼～不间断的吃
重复著睡觉，起床寻找黑色岩石的动作。
把发现的黑色岩石几乎吃光
终于让我得到了饱腹感。
但是，第一次品尝到岩石好吃的经验。
而且还比当人类时的饭还好吃的感觉。
这让我的心有点复杂。
好的，吃饱了，再一次现状整理吧。
首先是我关于自己。
现状是这样的。
1.工作返回，进入被褥睡觉。
2.果醒了变成龙。
3.石，好吃。
?????????
嗯。
为什么会这样？
越来越不明白啦！
嘛，算了，总之原因先放置play吧。
然后面对现实。
能理解的是，这里不是日本。
因为望向天空，会看到两个太阳。
没见过的巨型鸟和那才是我想像的的龙在天上飞。
在天上的一角飞翔著。
啊，总觉得在互相威胁着。
看起来好强…好可怕。
发出的叫声，连岩石都在颤抖。
总之快移动吧。
我想这里大概，不，绝对不是地球。
是异世界吧？
异世界転生？
说起来，同大学毕业的同事花田桑有这样的小说和漫画且非常喜欢呢。
「前辈！我何时召唤兽耳女仆阿！」
讲究这些愚蠢玩笑的家伙。
记得，好像是三个月前辞职的。
接下来的工作单位还没有决定就辞职的白痴家伙。
说起来最近，
他传邮件说有类似转生事件的直播出现了
因为工作很忙所以没看。
现在想来，
如果那家伙的话有稍微认真听一点就好了。
当初是想自己不会有那样的事吧！
没想到会变成这样。
哦，是吗。
我不太看漫画或者是说已经太不读书了，但那里面的内容大概是和现在相似的情况吧？
成为异世界的龙，转生了。
实际上，
四足步行有尾巴，也有褐色的皮肤和鳞。怎么看都无法否认成龙的事实。
这个是妄想的可能性也不是没有，但就算是，也太接近现实了。
是现实什么的吧。
啊，行了！
不了解的东西，再怎么想也没办法。
总之，生命自会找到出路。
我从以前开始就对这种脑筋活不擅长。
既然没办法明白。
这样随便理解就算了吧。
幸运的是，之前在公司工作累积了大量的疲劳。
当作是转换心情，也能快速恢复活力。
ぐぅ～。
嗯，考虑到这里时，肚子又饿了啊。
明明刚刚才吃了一大堆的说。
看看周围看看周围看看周围。
总之，就决定是那一带的岩石了！
嗯，和刚才吃的黑色石不同
有温和的味道。
嗯。岩石也有不同的味道吗？。
初体验！
ぺろぺろぺろ。
试着地面也舔一下。
あらや，不好吃…
那个口感如同砂糖。
话说用舌头舔地面。
??????单按照字面上的意思，只是个在各种方面都很不妙的人啊。
阿，对了。
我现在，已经不是人了…
还是继续寻找被窝吧。
1.4 类似乌鸦巢的房子，也很想找到阿 
转载自贴吧
到处闲逛。
到处徘徊。
首先试着走了一阵子
啊啊，这不是什么都没有吗？这个世界！
一望无际的岩石，岩石，岩石。
和偶尔进入视野的沙漠。
目光所及之处都是褐色的。
一点绿色都没有。
除了飞在天上的鸟和龙外，
在地面上，什么生物都看不见。
也担心过，
在天上飞的他们会不会袭击自己？
但也只是盘旋着，没有要袭击的样子。
理由恐怕是我身体的颜色。
和地面一样的褐色。
大概类似保护色一样吧！
从上面看的话，会跟地面融合在一起。
这就是在自然中生存下去的智慧。
对不知道名字的母亲（龙）表达感谢！
总之，不用担心被袭击
如此判断的我，悠闲散步。
当前的目标是被窝的确保，
最好是小的洞穴，或大的洞窟。
就算是成为龙了，也希望能有个床铺阿。
把周边的岩石当零食的同时，周囲散步。
看看周围看看周围看看周围。
好，什么都没有啊。
金色的两个太阳照射在皮肤上。
却不可思议的感觉不到热。
好歹是龙吧。
皮之类的东西，一定厚厚的吧。
是龙真是方便！
那之后走了几个小时。
不断走了的我发现了！？
那是·········？
前世也偶尔会在电线杆和树上见过，
树枝拼凑出来如碗一般的形状。
??????鸟的巢？
巨大岩石的顶点有鸟的巢
仿佛能将周囲全部环视似的。
比什么都大的尺寸。
远近法测量看看，大概有十米左右？
嗯，也太夸张了吧······。
往周囲环顾一下。
?????????嗯，没看到成年鸟。
走近一看吧！
被好奇心驱使，我试著接近那个巢。
不知道龙的身体能力如何？
かしゃ得攀登岩石。
托抓尖的福，手掌像吸附墙壁般
轻而易举就登上去了。
说起来，以前在电视上有看过壁虎的介绍
掌上有纤毛之类的东西
能吸附着平滑的玻璃快速登上。
嘛，详细情况也不是太懂。
我的情况和那个是一样的吧？
哦~不明觉厉！
继续攀登呗。太难了不继续考虑。
终于到达顶端了。
边看著周囲的同时，打扰了！
「不好意思！你们好吗？」
「ぴち，ぴぃぃぃちゅううううう！
"呜呜阿~"
「P！P！」
划过肌肤般，刺耳的鸟叫声！
虽然在登上的中途就觉得会这样
但是！这声音真的太夸张了
如五月苍蝇般令人烦躁。
而在眼前的是
和我同样大小的超级黒鸟。
外表同乌鸦一样。
从羽毛的状况推测应该是雏鸟
但我也无法确定。
因为怎么也没听说过
有身长一米左右的雏鸟。
那个，有三只？
再加上还没出生的蛋???????，
唉······六个？。
总共合计九匹。
那边好像完全没有注意到这边的样子
但好像有什么骚动，
同时，有一颗蛋在滚动。
到底在干什么啊？这些家伙······
我看到了一只雏鸟，
慢慢地，慢慢地把蛋滚动
最后把它滚到了巢的边缘地带。
?????????喂喂难道？！
雏鸟那短短的前脚一振りかぶり―――
「ぴいぃぃぃ！ぴぃ！」
那是怎么回事？
他踢了！把蛋排挤掉了！
连出生都来不及的手足！
蛋遵循著重力向下迅速坠落。
バキャッ！
撞击地面而破碎的蛋中，
浓稠的蛋白和蛋黄和漫溢。
「ぴっぴ！」
「ぴい好！ぴぃ好！」
「ぴちゅんっ！」
三只雏们很高兴地眺望着。
他们????竟然????这种事呀！
我压抑着激烈的情感，
小心不被他们注意到，然后，
用谁也不会注意到为前提的最高速度
降落，向蛋接近。
原本应该孕育新生命的物体。
破裂著，连同再也不会实现的梦，破裂著
……
不要浪费阿！蛋白质！トォォォォォォッッ！！
其实我从很早以前就超喜欢吃生蛋了呢!
拌著米饭、酱油，一汤匙全部一起吞进去。
这即是正义！
忘我地舔著蛋。
ぺろぺろぺろ。
超爽的！
哎？你说可怜？
那样的事怎么可能会想不是吗？
因为我，是龙喔！
之后，高兴地享用了所有下落的蛋。
1.5 房子是男人的梦想吧？ 
转载自贴吧
?????????呼。
满足了。好吃的蛋。
嗯。真的好吃。
比起在日本的时候，
更浓、纯、香，更加的不得了啊。
简直是绝品的说。
在此之上，那个份量。
鸵鸟蛋的几倍大，受不了啊~
不过，我想这觉得岩石美味的味觉，拿来和人类的时候相比，很有可能是错的。
不管了，反正现在觉得很好吃。
那之后，那个笨蛋雏一共再丢了三颗蛋。
理所当然全部美味地吃掉了。
唉，谢谢您的招待！
果然，和岩石不同营养价值很高呢，
全身的活力猛涨っ似的。
另外，吃完蛋后，监视著巢，
发现成鸟回来了！所以马上逃走。
因为老鸟感觉超不妙的嘛。
你看那是什么？
周边岩山的大小
体长轻松超过十米的黒鸟。
一般乌鸦的数十倍左右，在加上通红的眼
而且，那老鸟竟然会喷火。
再说一次。喷火！
回到巢的时候，看著破碎的蛋壳暴怒
呐喊著提高后，从口爆发着火炎，
向四周威吓。
但是我说老鸟先生阿，
真相永远只有一个，犯人是你儿子啊！
虽然吃的是我就是了。
嗯，等老鸟离开后去一次看看吧。
可能笨蛋兄弟又丢了几颗也说不定。
如果可以的话，真想沾著酱油吃，
但在这个世界是不可能的吧。
算了，变成龙的我就算有也得不到吧。
自己制作也是不可能的事吧。
制作的工夫也完全不明白阿。
那么，就先这样，必须要继续找我的床铺。
衣食住是基本。非常重要!
话虽如此，洞窟之类的完全找不到啊。
一望无际的荒野上与岩石。
只有不完全，很浅的洞穴。
跟裸露在地面没什么两样。
万一被那只鸟发现，感觉不可能打的赢。
?????????干脆自己做呢？
仔细想来，现在的我也能随便吃好吃的岩石或土，一直吃就会产生洞了。
环保又省钱。
也没有必要贷款。一次性建成！
不用缴税。完全是自己的领土。
嗯，是的。全部自己制作了喔!
好，既然决定的话，就立即实行。
吃蛋耗费了很多时间，
但肚子也有了富余。
这个身体的耗油量真莫名的大阿。
马上就会肚子饿。是因为还是婴儿吧？
可能是增长期。
决定好了。
那么，开动吧。
看看周围看看周围看看周围。
简洁的把墙壁吃下去。
嗯，感觉这一带的岩石比较清淡啊。
用鱼来形容，就是白身鱼那样清淡的味道。
不错。这样就不会吃腻或厌烦。
开始吃几分钟后。
就能大概隐藏起自己的头。
接著两只脚的。
最后四足完全进入りん。
可以的话，希望至少能让身体完全进入。
先完成这最低限度，然后再一点点，一点点，向四周边吃边扩张就好。
呼。理想中的是3室一厅。
有附浴室，厨房，厕所的房子，
是男人的梦想啊。
人类的时候曾是一LDK没有单间的浴室，
是和厕所共用的呢。
虽然房租便宜。不过，那舒适度真是最糟的一点呢。
好不容易脱胎换骨成为龙了，不愿妥协！
嗯，以龙的身体来考虑房间大小或许有些奇怪，不，反正拥有广阔的房子，本来就是我的梦想。
可是好好考虑之后，别说是厨房或澡堂，连厕所好像也没有必要不是吗？
不，可能厕所是必要的。屁股的根部有肛门一样的东西，排泄机能应该有好好附有吧，还一次也没有用过。
考虑这样的话，我就继续吃。
为了爱与梦想与家园！
啃啃周围吃吃周围嚼嚼周围。
本人不说。
肚子相当的饱了。
我的肚子有无法想象的膨胀。
稍微运动吧。
把膨胀的肚子撑起来的，往周边的移动。
试著学习伞蜥蜴的跑法。二足步行了诶！
?????????空虚。
周囲完全无异常。
飒飒地瞎忙后，肚子又饿了。
真的，这个身体只要动一下肚子马上就会饿啊。
想著想著，
突然感觉身体痒痒的。
挠一下身体，皮肤被简单地翻过。
这是什么情况！？
像晒黑的皮一样。
啊，是脱皮？
爬虫类的感觉。欸？龙真的是爬虫类？
嗯，我抠我抠我抠。呼，漂亮地剥落了~
确实，蜥蜴和蟹之类的脱皮是代表成长吧
啊，仔细看的话身体确实有稍微长大。
果然龙是成长快速的种族啊。肚子也跟著一起空了。
皮暂且扔那附近吧。
啊！因为成长的关系，空间不够了阿！
该死！
咯吱咯吱地继续吃，啊，味道变了。
稍微温和的味道。
发现地层从褐色往黄色混合粘土质的地层变化了。
呼读，味道简直就是奶油炖菜。
这个真是帅啊！
稍微等一下哦。
如果是这个粘土质的地层的话，即使不特意吃，用手掘也没问题吗？
刚才的地层，岩盘太硬所以只能咬碎，但这里的话用手挖比较快吧。
好，挖。
随意沙沙地挖著。
前脚并用后脚将泥土往后拨开。
有鼹鼠的心情~
啊，真就是当鼹鼠的感觉吧？
现在的我，挖掘没有极限！哈哈。
吃一吃，再挖挖挖。
填饱肚子的同时，泥土拨开后继续挖掘往前推进。
哦，总算是能将身体的上半身隐藏起来的挖掘深度了。
如果能在天黑以前完成房子就好了。
我在梦中继续挖着地面。
1.6 太得意忘形的话，大概不会有正经事 
转载自贴吧
出来た―！
沸腾的成就感。
挖掘推进了几个小时。
终于我的身体完全进入程度的洞穴完成了。
终于到手，完成心愿的房子。
嗯，与其说是房子不如说只能横卧的感觉呢。
即便如此，在心情上也是大满足。
低薪的我，房子什么的，就算是前世贷款也不可能得到吧。
五年的工作也完全没涨工资！
加班费还是固定的！没有津贴！没加薪
工作量还增加呢！
嗯，是这样吗？。
总之，这里只当睡的地方还不成问题。
还有一点点，这个被窝就完成了。
再制作一些房间也是可以的吧。
啊！蛋阿和树枝之类的，有很多东西想放的房间也是要制作的。
呵呵呵，梦想开始膨胀了。
但是一切从明天开始。
肚子很饱，身体也动累了，总之，今天就先睡吧。
刚建成的洞，围着身体。
慎重起见将入口的部分崩塌，作出让外面看不见样子的伪装。
稍稍打开个洞让空气流通，这样就OK了！
那么，晚安。
暗転~
那么，早上来了。
睡着了多久，也不知道，太阳升起来了，就是早上了吧。
太阳快正中天顶的感觉，不过算早上吧。
总之一句话。
无法动弹。
我身体紧紧的贴著地。
睡觉前，我缩成团状，刚好有能容纳身体的大小，但早上一起来就发现洞穴被堵塞了啊。
睡的很痛苦就醒了。
这是什么啊？
那个吗，增长期吗？。
大概是吧。因为我出生才只有几日呢。
婴儿，身体也是不断地成长吧。
总之，设法逃离房子。
唉，噗噗哧哧
阿，哧哧地到处都有我破损的皮。
是那样的原因？睡觉期间成长蜕皮了吗？。
即使是，之前的增长速度也没这么快吧。
仅仅一天，房子就必须增建。
这是意料之外的。
没办法。
周囲的探索暂且推迟八。
首先是房子的扩建。
肚子也饿了呢。
总之，房子增建兼早餐开动。
我开动了。
むしゃむしゃ。
吃的是，昨天挖开了的粘土质地层。
用手挖也可以，但是肚子饿了，吃吧。
嗯，温和的味道和粘粘糊糊沾染舌头的感觉还挺难受的。
我能把其中的成分做成土酒之类的吗？
前世也土酒之类的吧？
将周辺挖开，扩展的形式吃下去。
展开的过程中，又出现了不同的地层。
这是……红色的土？
这次，出来的是红色的地层。
并且那个地层，隆隆红色宝石般的石头也大量出现。
而且相当的大，一堆滚了出来。
继续挖也不断出现。
感受到一点点的快乐。
凝望著闪闪发光的红色石头。
真漂亮啊。
呃所以，这是那个吗？
宝石原石之类的吗？
如果卖了会有很多钱吗？虽然没办法卖。
就算是对人类来说很贵重的东西，对现在的我来说也是无价值的。
简单来说。
龙的我即使拿着也没有意义啊。
土也能吃掉的这个身体，一定也能把这个宝石美味的吃掉吧。
倒不如说现在充满了吃的欲望。
就像我的身体自动寻求着宝石似的。
后面，我。
咀嚼咀嚼咀嚼。
白酒~
…………………嗯。
这是，怎么说呢，这个味道…………超级好吃！！
这算什么啊！？
难以置信的好吃啊，这宝石！
从外表想象不到的好味道！
仿佛吃着极上的炖牛肉，
而且，还散发浓烈芳醇的白酒味~
再吃一点！
无论怎么吃也好像吃不腻的冲击感！
这算什么？快乐到绝顶了吧！
我的手和口止也止不住。
不断地挖，也不断地出现。
只露出来一点，就拼命地挖出来吃。
而且，为什么呢？
这石头吃著吃著，就有力量从体内涨っ起来的感觉。
对了。就像昨天，吃那个妖怪乌鸦蛋时产生的感觉。
吃一吃身体就有力量涨っ起来！
阿，是因为那个啊。
一定是因为这种石头和泥土的营养价值非常高！不会错的！
而且，越吃力量涌现的越多，好想还可以帮助消化吸收。
这是非常好的食物！
我在梦中继续不断的吃。
顺便说一下，之后脱了两次皮。
跟一开始的身体相比，长大了一倍左右。
不但如此，红色石头感觉在身体里渐渐变热了。
嗯，难道连增进血液循环的作用也有吗？
应该是类似熔岩和远红外线的效果吧。
呼—，啊，不由得想把嗳气吐出来。
但是房子里面讨厌。
去外面吧。
ゲェェェエェェェップッッ！！
接下来的瞬间，狂暴的火焰块从我的嘴被释放出来。
啊勒……？
伴随著凄厉声熊熊燃烧的火焰，将周囲的岩石和土溶化，溶化岩石的热量将周囲的景色扭曲，宛如阳炎般摇动著。
去你x的？这什么情况啊？
真的没有错？是从我的口中出来的吧？
这就是所谓的「龙之吹息」么？
我已经受不了像游戏一样的现况了，
大概也不是因为不知道。
电影之类的也看过几次也。
厉害…这龙的吹息…。
おおぅ……涌出了重新体会自己从人类毕业的感觉。
好吧，老实说吧。
帅！
怎么说呢，成为社畜后就扔掉的男人浪漫沸腾了起来。
那怀念的感觉又复苏了！
好！再做一次看看吧。
刚才的感觉，在头脑中回想。
嗯，身体热起来了。
肺开始感觉到热量，血开始发烫，身体的力量也开始沸腾的感觉。
好，帅的！
很难得，所想稍微花俏一点。
这次尝试吸了一口更大的气
呜呜呜呜呜必然吧吧吧吧吧呜呜呜呜………
热，身体好热。
咕嘟咕嘟地什么能源一样的东西在身体里如血液般流窜。
然后，它被浓缩，集中在一个点放射出去。
…
………
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
我尽情的将气吐了出去。
成功了。
刚才几倍大小的火焰块被发射出去并让周囲的岩石产生大爆炸。
黑烟飞舞，将周囲遮盖。
噢，好强！
ゴウゴウ地产生热浪和沙尘暴。
连我住的地方，也被卷入。
但是，这种程度的爆风，对龙的我来说连屁都不如。
石头般的鳞让我完全感觉不到疼痛。
爆炸过后，突然发现。
咦？这么厉害的爆炸，
不会有谁被卷入了吧？
………周囲的人貌似，好像没事吧？
昨天在这一带参观的时候，
只有怪物乌鸦和飞龙，他们大概没关系。
嗯。深入考虑的事就算了吧。
没问题，一定会没事的！
即便如此厉害的能源使用了，
却好像完全没感觉到疲累。
不，肚子有饿一点，
不过，身体力量的高扬っ感依然存在……？
这是怎么回事？
只能确认到松开一直紧握的手，这种程度的感觉而已。
嗯，如果能按刚才的感觉调整的话。
难道说就能控制每次龙息的射击力吗？
那样的话，更猛的攻击也………这么想的时候，我听了那个声音。
「ギュガアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッッ！！！！」
激昂的雄叫！？
耳朵里的鼓膜要被打破般的咆哮。
同时一股寒气涌出。
发生什么事？
有不知道是什么，不妙的东西在接近！
声音在上。
也就是说那东西在上空。
抬头往上看。
烟中虽然看不清，但隐约有什么影子一样的东西一闪而过。
那个影子？
那是龙！没错。昨天看到的庞大飞龙。
那声呐喊，来自高空上盘旋的他。
那只龙很不妙。
本能如此宣告。
那是危险的。那是绝对赢不了的存在。
接下来的瞬间，烟雾中，
一瞬间有什么亮了。
爆炸。
比我刚才多出数十倍的热风、爆炸声及冲击波袭击了我。
等意识到那是飞龙放出的吐息，
已经是相当之后的事情了…
1.7 也就是说茧居最强！ 
转载自贴吧
活下来了。
我现在是家里蹲的状态，
狼狈返回后的样子。
那个时候，被飞龙吐息的余波击飞，就这么幸运的往自己的家里一杆入洞。
老实说还以为要死了。
实际上也相差不远。
身体十分疲惫。
鳞片各处剥落，全身满是擦伤和撕裂伤。
到处都出血了。
我的血是黑色的阿。
第一次知道呢。真不愧是龙。
话说这也太痛了吧。
痛苦的感觉也真是久违了。
前世的我连架也没有吵过，疼痛之类的感觉太久都忘了呢。
啊啊，隐隐作痛的…。
那个时候，飞龙放出的吐息，
直接攻击是勉强避免了。
说白一点，其实就是落空了。
大概离直击还很远吧。
从远方的蘑菇云来判断。
我受到的这个威力只是余波罢了，
飞龙真正力量的残渣而已呐。
离开了飞龙爆炸的地方真是太好了。
如果尝到那bug般的直击肯定已经死了吧。
核弹轰炸才会产生的蘑菇云…，我只有在电视上看过而已。
再者，吐息的余波导致家的入口崩溃、
房子破败。
自己的家是已经不行了，
唉…，好吧，没关系。
留得青山在，不怕没柴烧！
另外创造就好！
不幸中的万幸是多亏房子倒塌了，飞龙的视野也能遮蔽。
虽然看不到外边的景色，但那之后还持续发生两至三次的爆炸声。
恐怕那个飞龙连续地放出吐息了吧。
竟然记得要追击，真是可怕啊！
然后过了一段时间，终于安静了，
我也没有想出门的心情。
害怕。
做出那样的意外，那飞龙是笨蛋吗？
不，对不起。
笨蛋就是我啊。是的。
那个飞龙肯定是因为我放出了吐息，
才吃惊地赶来了这边的吧。
难怪会警戒…
突然住处附近遭到轰炸，不管是谁都会感到吃惊的吧?
对不起！
但是请让我说借口！
没办法阿。
发射吐息多有趣阿！
没办法的事。
小的时候憧憬过将龟派气功打出来嘛！
因此不知不觉就得意忘形了。
嗯，还是自重吧。
还有，外面好可怕阿。
还是暂且躲在地底下，过悠闲的生活吧。
至少成长到能抗衡为止。
况且我本来就是软弱的人。一般般的社畜工薪族。
就算转生成龙了，根的部分也不会改变。
我只是单纯的小市民阿。
来到弱肉强食的自然中生存下去，
本身就是个错误。
温室中成长的我，面对逆境是脆弱的。
而且我出生在这个世界里也只有两天。
只是婴儿！婴儿？。
不，好像很普通地在走路了？！
算了总之，现在应该为了成长而休息。
探索和其他诸多的一切就先停止。
说起来，在地下茧居八！
如果是没有外敌的地下，也会安全吧！
就这样决定了！
仔细考虑一下，我的食物是土和岩石。
没有缺乏食物的困扰，就算一整天不做事，颓废地睡觉也没人会来责备。
因为我是龙！
而且本来就是窗边族，
一直以来都是孤零零村的村民。
一个人的生活早就已经习惯了…。
绝对没有感到哪怕一丝丝的悲伤哦？
就这样一边悠闲的吃土，一边在地下贪睡，家里蹲的颓废生活。
咦？
好好考虑一下，这样的生活也不错呢？
前世社畜时代的梦想在某种意义上达成了！
谢谢了！
简而言之，赶紧来吃饭吧！
医治伤口时，吃是最重要的。
吃和睡觉。这是最棒的两件事！
附近的岩石的一口咬下。
咀嚼周围咀嚼周围咀嚼周围。
嗯。吧嘛。
啊，这是昨天吃到的红色石头。
如今，这个最美味了！
决定暂时继续挖掘前进，在这个地层以此地为中心，向外扩展。
那么，就去扩建房子呗。
一边吃著岩石，一边想今后的房子会长怎样？这样的想法在我的心中盘旋。
顺便说一下，身体花了三日就痊愈了。
在这期间脱五遍皮了。
龙的身体还真厉害呢！
先占1~10的坑不定时更新，
感觉超难润色的，如果完全照他的格式，翻完后读起来莫名的难读阿，翻译到底要怎么取舍阿~
1.8 才不是迟钝系勒！不自觉的迷宫制造者。 
转载自贴吧
从那之后过了多久呢？
决定在土里隐居后，到底过了多少日子？已经不记得了。
不，正确的说，过了一个月左右就觉得麻烦懒得数了。
总之，因为这个世界没有时钟也没有日历。
时间只能用太阳的位置看来把握。
此时太阳大致上升到哪个程度？
大概只能这样猜想，没有其他办法。
所以时间的感觉会错乱也是理所当然的。
以前的人真的很厉害呢。
午睡起来突然发现
"这不都已经是早上了吗？！"
这种事情多到司空见惯。
啊，当然也没有假日的概念。
我也不像刚开始家里蹲的时候一样，完全不敢出去，开始一天一次制作用来偷窥的洞，看看外面的样子。
而且那时候还在入口附近放置用牙齿稍微削过的石头，作为月份牌来代替日历。
用往外面放牌子的周期来记录一天的经过，进而保持体内时钟的想法，在不断吃土的过程中，渐渐懒了起来，因为地层越挖越深，回到入口当然要花更多的时间。以某一天为界限，突然就不想去了。
啊，我已经是废人―，啊，不同的，
不行不说那里应该要改成「废龙」才对。
手指指向自己吗？
不是啦，因为，挖掘也还没结束啊！
美味的石头啊！
在梦中继续挖下去！
吃下去！
没办法停下来！
对了，不断吃东西的同时，发现了两件事。
第一件是单纯指石头的味道。
地下越深，味道越好。
美味到底为什么会增加呢？
是土的营养越深越丰富吗？
算了管他什么原因，总之，越往下挖，越深地层的土的味道和质量就越增加！
第二件事，宝石？
不，正确来说应该是宝石的原石。
这边往下挖也挖出来很多。
红宝石蓝宝石，
连像翡翠钻石一样的原石也有。
还有其他各种各样的矿物，都出现了很多。
老实说这类型的知识并不在行，所以正确名称是完全不懂，反正挖出来就对了！
ざっくざっくだ。
这种的超好吃。
普通的土和岩石的味道也相当程度地跟著增加，不过，和这个宝石相比，就相形见绌了啦。
一定是因为对龙来说，矿石的营养价值较高吧。
而且这些宝石，吃下去和之前一样，会有好像全身力量都涨っ出来的感觉。
例如
红宝石原石吃的话，身体变热。
蓝宝石原石吃的话，身体有清凉的感觉。
翡翠的宝石吃的话，身体轻了一点的感觉。
类似这样的感觉。
当然其他的矿石也很美味啦。
嘛，尽管这样那样的边挖掘边吃地推进。
我的房子还是十分精彩的。
说这是豪宅也不夸张的地步。
首先是阶层。
现在最低到十阶层。还在持续扩张中。
深度大概有地下100米左右吧。
这就是我的做法，
先挖掘到一定的深度，将那个地区周边的土吃掉然后扩张！
如果要进一步描述扩张大小的话，大概有学校操场那么大吧。
不过并不是简单地掏空而已，还有挖出一些房间来区隔。
如果没有那么做，恐怕地盘会松懈然后崩溃吧。
没想到前世的建筑相关知识会在这种地方用到。
社畜时代因为设计知识像白痴一样，不知到被敲了几次阿……。
竟然还真的有用！
但是，嘛，就算适当的美化一下，也完全不像人工设计的产物，
真要说的话，用蚂蚁的巢或鼹鼠的孔来形容还比较正确…。
这是我自己制作的家，所以不管哪个构造都记得，但是陌生的家伙进来的话，
我敢肯定，他绝对会迷路的复杂道路！
突然有点怀念以前只有三个房间的公寓。
虽然是挖掘和吃出来的房子，但忽略那复杂的构造的话，还是很美好的！
顺便在各阶层也试着制作了装饰。
用岩石削成的石像。
除了吃和挖以外就没有娱乐的地下生活，到底有什么可以做呢？
于是想到的，就是这个石像制作！
意外还挺快乐的。
刚开始的时候还不擅长精细地削石头、失败了好几次。
但是在制作的过程中，发现了许多诀窍，于是各种形状的东西都能制作了。
人型，狗一样的四足行走型，和我一样的龙形等各种特殊形状。
甚至是蛇型的猫型的各种各样的形式。
然后为了追求真实感，也将宝石当作眼睛埋入。
顺便提一下，现在正在挑战千手观音一样的石像。
大小是阶层高度极限的八米。
至今为止最大的石像。
细节也大量使用宝石和矿物，突然觉得好像很好吃欸，又或者是说，超帅啦！
哎呀，我意外的厉害阿。
尽管如此，最近总感觉毛毛的，明明放在这个位置的石像，会不知不觉地出现在其他地方，真是奇怪。我什么时候动了吗？
1.9 迷宫的装修足够吗？ 
转载自贴吧
哎呀呀，石像制作十分顺利。
房子也顺利地在扩张。
哎呀，好充实啊。
比前世还要有活着的感觉。
只做喜欢的事，吃好吃的东西（石头）
还能尽情的睡觉！
呜呼，生活的自由又精彩。
前世绝对完成不了的梦想--颓废的生活，就在我的眼前。
是吗？原来理想乡就是异世界阿~
房子的进展情况。
现在推进到第十三阶层了。
虽然感觉已经没有推进的必要了，
但是，总觉得家越大就越实惠的样子。
所以能挖的部分还是继续挖。
而且最近连内部的装修都开始讲究了。
首先，房间里至少要放一些石像。
因为四角只有土墙的房间真的很煞风景。
所以，房间的中心，要放与房间大小相符的石像。
距离中心5米左右的四个方位，每方配置一个人型的石像。
若是更大的房间，就配置更多的石像。
而且最近我还发现会发光的石头。
前世从来没有看过这样的东西，真不愧是异世界！
亮度与LED灯匹敌。极好！
多亏了这个，我的房子也终于多了一丝光明。
其实这个身体在黑暗中也能顺利地看见，不过，尽管如此还是想要灯。
所以这个石头发现的时候，
我也坦率地高兴著。
而且在一定的地层中大量出现了，
所以现在正绝赞改装中！
目标，每个房间都有灯泡配置！
顺便也做出了一些讲究的小小石像。
都好不容易做了，于是让人形摆出挥剑的姿势，让犬形摆出威吓的姿势等等。
眼睛和指甲的部分也嵌入宝石，顺利的让其更有震撼力。
特别是龙型石像，不仅在眼睛，连口中也嵌入红宝石的原石。
透过明珠的光，表面反射出耀眼的红光，仿佛随时会爆发出火炎一样。
嗯，我对我完成的工作十分满意!
不过，能看到的也只有我吧…
稍微有一些寂寞…。
哎？
隔壁房间里的石像应该不是人形阿？
当初确实是摆设猫型的吧？奇怪………。
哦，是这样吧。
反正一定是装修别的房间时，不小心将配置打乱了吧。
房子的特色是还有一点。
将墙壁用前世的艺术知识来挑战。
试著模仿高级饭店的装修，以黑与白的风格为基调，用现代设计的技巧装点每一个房间，发展不同特色。
啊，连小噱头也试著做了哦！
同样瓷砖风格的墙的，但是特定的瓷砖，只要按住就会向前倾倒。
如忍者宅邸的机关门一样，
要完整重现真的非常辛苦。
不过，会使用的只有我一个人，
所以即使翻过墙的另一边也什么都没有。
不过，太好了呢，墙对面的房间，
没有放入石像的空间也能有效地利用了。
阿！突然想到，装修房间的时候，
顺便以制作石像的房间为中心，
将其四面墙都改造成这样的旋转墙。
如此一来，就能大幅提升工作效率了。
哎呀呀，那么今天也要继续扩张自己的房子吗？。
已经往地下挖了十三层，
这已经够大了吧。
不，甚至可以说太广了！
嗯，那不如，今天就停下来吧，
好久没去上面的阶层了。
我装修的主要是中层，也就是5 ~ 10层。
那上面的上层是粗糙的地面和生涩复杂的构造。
涌出了在上层进行改造的想法。
具体上和中层一样，
做出石造坚实的房间。
虽然谁也看不到，但是果然看著自己爽，也很重要啊！
所以说Lets go！
到了地下一层。
哎呀，隔了好久啊！
怎么说呢？与深层的空气相比，真清新阿！
品尝著不习惯的明晰，看著赤裸的土墙。
嗯，突然明白了漫画家看著过去的作品时，产生的害羞心情。
啊，好怀念啊这颗石头。
替代日历使用的圆石头。
一个月左右就不再用了呢。
话说，从那以后又过了多久阿？
在地下的生活模糊了我对时间的感觉。
那么，通向地面的出口是在那边吧。
………摁？
好像听见了什么？
持续响著吱吱嘎嘎一样的声音。
有什么东西在那里。
会是什么？
难道有其他的魔物攻过来了吗？
慢慢地靠近看看。
久违的阳光渗入眼睛。
定睛一看
那个是…………。
在那里的是，一只受了伤的大蚂蚁。
1.10 窗户明明关著，那些家伙是怎么进来的呢？ 
转载自贴吧
蚂蚁。
眼前的是身长一米左右的大蚂蚁。
堵塞道路的入口，在正中间躺著。
而且，受伤了。
触角是曲折的，脚也有部分破碎了。
是被什么人袭击了吧？
那么，怎么办呢？
对方也注意到了，
我发出警戒的声音，想要威胁她。
嗯，她一点儿也不怕…。
喂喂，我应该是龙没错吧？
从刚才开始就完全感觉不到对我的恐惧心。
就像我对飞龙和怪物乌鸦产生出的警戒心和恐惧，照理说，眼前的蚂蚁应该也要涌出类似警戒心的东西阿。
身体变成这样后，我发现身为怪物，作为生物的本能是增加着的，比如弱者面对强者的本能。
遇到比自己强的东西就会敲响警钟，警戒的本能比以前当人类时强上好几倍，这只蚂蚁应该也是一样吧，有点奇怪。
并且这个蚂蚁，比我还差。
没错她很弱。
而且，还是濒死的状态。
丢著不管，大概也会死。
如果战斗？大概一定会胜利吧。
有点讨厌，不过。
该怎么办呢？
1. 离弃。
2. 帮助。
虽说不知道帮助的方法。
我又不是医生，也不是昆虫的专家。
原本看到受伤的虫子之类的事。
谁都会置之不理吧？更何况是治疗。
是啊。
是不是只能弃而不顾阿？好可怜喔…。
没办法啊。
也就是说舍弃吧。
不过，突然就直接离开，也不太妥当，
已经拉不下脸了。
如果可以的话，希望她能自发地离开我的房子。
果然用言语试著沟通吗？
……………确实，不太可能会通吧。
「ギャアアアアアアアアウウウウウ？」
曰：其实这里是我的家，所以可以出去吗？
发出声音真是久违了。
讲出来了呢。
那么，对方的反应是？
「キッシャアアアアアアアア！！！」
多么大声阿，都被覆盖过去了！
……被超级警戒了。
啊。
语言果然不通啊…。
那么，既然没办法透过会话来解决，能采取的手段应该就只有一个了。
我开始往嘴收集能源。
对方应该也注意到了我想做的事吧。
警戒心的大增。
墙壁哧哧地振动。
没错，就是「龙之吐息」。
龙的必杀技。
这样就知道我的厉害了吧。
嘛，也许就这样放著，那家伙也会死去吧。
也就是说，发射
——————欸？稍微等一下？
在这种状况下发射龙息的话，我的房子也会跟著一起崩溃吧……。
不行！停下来！停止！
我把吐息硬吸回来。
危险危险，差点又要犯同样的错误了…。
眼前的蚁摆出了目瞪口呆的样子。
很惊讶吗？
刚才把龙息压回去时的振动，让蚁上方一带的天花板松动了。
天花板上的岩石动摇一阵子后，蚁的眼前有颗小岩石摔了下去。
红色的光一闪而过。
那应该是，红宝石的原石？
这一带的宝石大致全部吃光了阿？
但还是会有遗漏的吧，
它就这么掉在蚁的面前。
然后，蚂蚁，把它吃了。
哎？
蚁是吃石头的吗？
完全不知道阿。
但是，与我的惊讶无关，
蚂蚁自顾自咯吱咯吱地吃着宝石。
接下来的瞬间，更惊讶的事发生了！
折断的触角、向奇怪方向弯曲的脚、受伤的身体开始慢慢地复原，
从伤口处冒出阵阵的白烟。
我不由得看得入神了。
吃完宝石后，蚂蚁的体格好像比刚才好了一点。
当然，还有是有很多伤残留著，
但是，和之前相比，明显有好转的样子。
原来如此，
蚂蚁吃宝石的话，伤就能痊愈吗？。
我是两步并作一步，快速地回到下层去。
刚才还想把自己杀了，却什么也不做，蚂蚁应该会对我抱有很大的疑问吧？
数分钟后。
我把一种东西大量带回来了。
然后将那些草率地扔向蚂蚁。
在蚂蚁的面前
哗啦哗啦散乱著五颜六色的宝石。
是的，这是我回到深层取的宝石。
眼前的蚂蚁好像觉得莫名其妙的样子。
是因为那样吧。
刚才还想杀了自己的龙，突然就把宝石交给自己。
蚁的视线在我和宝石间交替关注著局势，仿佛说著"可以吃这个吗？"
我用下巴传达，快吃！
蚁就困惑地把宝石吃了下去。
持续一段时间后，蚁的身体渐渐好转了。
带来的宝石吃到一半的时候就完全好了。
不，也许比痊愈以前还要好的样子？
光滑的甲壳闪著光，还给人一副元气满满的错觉。
把宝石带来的理由是单纯且明快的。
把伤治好的话，
这家伙就会从这里出去吧。
恐怕是被什么人袭击，
千钧一发才逃到这里的吧。
其他的事我不管，作为代替，赶快从这里出去啦！这里可是我可爱的房子欸！
不是蚂蚁之流可以进来的领域啊！
我前世的家十分古老，经常有被蚁受害的困扰。
说真的，到底是从哪里涌出来的阿？在厨房里时常现身这件事，最让我郁闷了。
哎？
你说竟然如此，为什么不杀这只蚁？
嗯，是的。
其实最初是打算杀掉的，所以准备吐息。
不过，仔细想想，那样我的家会被破坏啊！
我才不想当为了杀一只蚂蚁而把家爆破的笨蛋勒！
不过冷静下来后，本来我应该能斟酌吐息的大小吧。
不对，感觉攻击力再怎么抑制，也确实会发射出发生大爆炸左右的力量吧。
那样的话我家就铁定会垮掉的！
也考虑过用指甲或牙齿杀了，
但那也是NG。
因为心情上很糟，
如果是以前那种小蚁还好，
但这家伙可是超大只的哦？
那样的碰触才不要勒！
用吐息烧死就不会有这样的问题。
也就是说，
应该要和平理性地主动说出请求才对。
那么，在考虑的过程中，宝石也吃完了啊。
那么赶快离开吧！
这里是我的家。
但虫先生竟然拒绝？！
蚂蚁就这么全神贯注地注视着我。
完全没有要动的迹象。
那是，为什么啊？
伤口也治好了，你这是在闹哪样啊？
小心我发射龙息哦？
好啦，虽然不可能射击。
暂时继续对立了一段时间后，
蚂蚁突然一步一步地向这边接近。
啊？
什么，做吗？
既然如此，来吧！？
绝对不是认为人类大小的蚂蚁很可怕！
是生理上的厌恶！
在这样想的瞬间
「龙吧h谢l吃sflIU给JF我R东西S吧sc吃ぎういううが」
好痛っ！
什么啊，什么状况？
头脑直接被大音量打到一样的冲击。
将太阳穴按住，看看眼前的蚁。
难道是这家伙干的吗？
「…………………这………被……………」
又来？
头脑中又有声音在回响。
而且，比刚才还要小声了一点。
「这………通过了吗？」
这次更明确，更鲜明地听到了。
「地龙大人，对帮助我的事表达感谢！」
这么说完后，
眼前的蚁就静静地垂下了头。
……………………………这是？
1.11 女主角是人外，是不是搞错了什么？ 
转载自贴吧
嗯，回去吧。（放弃思考）
我转过身体，打算往里回转。
「啊，请等一下ぃぃぃ！」
后面好像能听到什么声音。
可能是心理作用吧。
首先，蚂蚁就不可能会说话了。
不，搞不好会说也说不定呢，
这里可是异世界呢。
可是第一次的说话对象，是一只蚂蚁？。
感到一点寂寞…。
什么样的悲哀阿！
都产生了被虫子搭话的妄想…。
回去家中吧，看是要吃吃宝石，还是做做石像，什么都行。
就这么办吧！
「等一下啦ぃぃぃぃぃ！」
啊啊，到底是怎样阿！
关于你的事！
「这么说的话就请听我说！」
啊，真有趣，这个蚁到底是怎么办到的？
我现在声音发出的声音也只有
「ギギャアアアア！」或者「グガアアアアアア」什么的啊？
为什么和这个蚁的会话能成立啊？
「那是因为我直接用思念通话来直接跟御搭话。」
这样想著想著，蚂蚁回答了我的疑问。
「不客气。」
嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
什么啊，刚才那个是？
虽然拼命地忽略了。
「是我阿，怎么了？」
适当的置若罔闻，却一再说著那样的话！
是那样吗？
这个声音是你，然后可以在我的头里直接攀谈，这样的事有可能吗？
「嗯，这种事当然可以阿~」
像电视上说的心灵感应一样吗？
「…？电视是—？」
啊，原来可以啊，如果是异世界的话。
可是为什么呢？什么原理？
算了，觉得好麻烦喔。
能会话就好，不过…
「话说你为什么会来？还有，伤也治好了，为什么不赶快出去呢?」
「能明讲出来？因为我想成为您的属下！」
「哈啊？你在说什么傻话阿？为什么？」
「是因为在我生命垂危时，带给我魔石？」
「魔石？什么啊？有发生过这件事？」
「所谓魔石，就是刚才您赐予的东西阿。」
给予了？刚才？
要说的话，就只有宝石了吧？
那就只是石头吧？
还是说矿石？。
「它是魔石…」
「………魔石？什么东西？」
「您不知道的吗！？」
我认为蚂蚁露出了非常吃惊的表情，
但实际上表情变化什么的，看不太出来。
「魔石就是带有魔力的石头。而且刚才那样高纯度的魔石，我也是第一次品尝。」
嗯，是吗。
不是很明白。
嘛，从深层随便就拿回来了。
我今天的点心…。
「托刚才魔石的福，不但治好了伤口，作为一个生物的格，还往更高处迈进了一大步。这都是多亏了能遇见这样伟大的您呢！」
蚂蚁尽兴地诉说。
嗯。
赶快走啦！伤口治愈了却适得其反！
果然还是杀吧。再吸气！
「停下来啊！？」
蚂蚁用拼命的？表情阻止了我。
地点转移到地下三层的房间。
这里是为了接待而制作的房间。
虽然没有谁能招待，不过还是做了。
嗯，最初从没想过会让蚂蚁来使用。
结果在那之后被这家伙说服，
就把她带到这里来了。
房间里的是，
隔着石桌子坐下，
或者说贴在赤裸石椅上的蚂蚁。
至于我，在长的沙发（石头）像猫一样团著身体坐好。
嗯，还挺舒适的嘛。
用能充当缓冲剂的泥土替代坐垫，真是太好了。
蚂蚁正仔细地看著周围，有那么稀奇吗？
是怎样啦，难道在别人家里还想抱怨吗？
「这，这一个个都是您，您制作的？」
「啊，是啊。」
「呢，竟然…………」
那样的蚁再次忙碌地向四周望了一下。
然后，暂时低下了头，突然颤抖了起来。
什么？怎么了？
然后突然用力地把脸抬起来。
「好，好厉害！做出如此精美的迷宫！」
蚂蚁浮现出兴奋不已的表情？
这家伙明明是只蚁，却有相当丰富的情感表现阿。
等等，迷宫？
是房子吧。
「那些装饰着的石像。都是魔法人偶欸。而且，从武器到石像本身都充满力量！」
蚂蚁的前爪灵巧地伸出，指向角落里装饰的石像。
呵呵，明明是蚁却很有眼光嘛。
欸，不错哦，稍微表扬一下也可以。
是的，这个石像在我的作品中，可以说是能够进入前三名的杰作。
根据以前看过以龙（我）作为反派角色登场的电影里，主角骑士的印象所做出来的东西。铠甲的装饰和剑的花样，以及瞳孔等地方都大量地使用宝石，制作花费了相当多的天数，正是至高的杰作之一！
………不，等等！
我刚才好像听到妳说了什么？
瞥了蚂蚁一眼。
蚂蚁的身体突然震了一下。
「对，对不起。我，第一次进入其他人的迷宫了，所以太兴奋了…」
ぺこり地坦率低头的蚁。
嗯，不太习惯这样的坦率阿。
不，算了。
「为什么？把我家说成迷宫是怎么回事啊？确实，迷宫是指那个迷宫吧？」
「那个…魔物制作的住所，全部都被分类成迷宫哦。」
「是那样子的吗？」
「是。我原本就是居住在妈妈的迷宫里，不过，增长期结束后照妈妈所说，去寻找迷宫（巢）制作的地方，结果去找的时候，那个………被飞龙袭击了…」
「啊，那个怪物吗？话说你，好好地活著阿。连我也差点死了呢。」
「啊，是的。与其说是袭击，不如说是被卷入了才比较正确吧？其实在数月前的这一带湖旁边，突然发生过大爆炸。」
「嗬，爆炸？。连飞龙都能作为对手互打吗？危险啊，太危险了。这边明明是想平稳安静地生活的说。」
「是啊，我也疏忽大意了。飞龙对地上的魔物几乎是冷漠的，但是不知道为什么那天却像暴怒似的，往地面密集轰炸！」
…………哦，好。
密集乱射，喂………。
数月前？在时期上，刚好和我被飞龙袭击的时间吻合呢？
偶然呢，嗯，一定是的。
「是的，然后那个爆炸把我做的巣（迷宫）给吹倒了…」
………那是另外的灾难吧。
「特意做的，不过只能舍弃了呢，没有办法，毕竟生命才是最重要的」
お、おう…。
「险些丧命，总算是逃出了，不过，此后运气不好，和阿库雷特·库罗遭遇了……」
「阿库雷特·库罗？」
「巨大黒色的鸟。幸好逃出来了，它是这附近和飞龙形成双璧的强大妖魔，应该是繁殖期时被刺激了吧？放出了相当夸张的杀气。」
「当然，它超可怕的。」
「是。大概跟自己的蛋被吃了的事有关系吧。我从妈妈那里听过，阿库雷特·库罗会打破自己的蛋来喂雏鸟。也许，现在回想起来，那个愤怒的样子只能说是，打碎的蛋被其他的魔物偷走っ吃掉了吧。」
………………向，哎～。
当然，灾难…………。
「嗯，什么别的魔物交战中了，不过，那个余波接受了，我自己伤痕累累了」
お、おう…。咦？
难道说，这家伙会受伤濒死的原因，大概都是我做的？
不同哟？
是偶然，一定是时机重叠了而已吧？
嗯，是啊。不会错的。
却又为何从背后冒出讨厌的冷汗。
「那之后就破破烂烂的同时求生存。但是，因为伤口我只能一点一点地移动，偶然到达这个洞窟真是太好了！经历过那样生命的危机，还能重新讴歌著生命。这都多亏了您！地龙御，再多感激的话语也无从表达我内心的谢意！」
快停止啊啊啊啊啊啊！
不要在那个以上继续摧残我的良心！
不要用那样闪闪发光的眼睛看著我！
不要以善意百分百的心情针对我！
不知不觉我移开了视线。
「另外，没关系，我并不在意………没有介意…。」
「多么……多么的慈悲阿………」
蚁再次下定决心似的，垂下了头。
「请多关照！地龙大人！请，请将这个我纳入您的属下，批准我在这个迷宫中存在的许可！您拯救了我的生命！请您让我为了您奋斗！」
………お、おう。
已经什么都说不出来了阿…
就这样，我的迷宫（房子）有了手下（自家警备兵）了。
1.12 帮宠物取名字的人很多，但是帮虫取的很少吧。 
转载自贴吧
然后过了一段时间，
「那么，总之你居住在一楼可以吗？」
那之后，和他商量，让她居住在一楼的事。
嗯，一楼的话可以吧。
而且还告诉她，一到五阶层都能随意使用。
结果是，她的头深深地低着。
唉，真是只毕恭毕敬的蚂蚁呢。
「基本上会我在地下五楼以下，不太会上去，请放松自由使用。食物的问题就自己想办法吧。毕竟，巢穴被破坏了（我的原因），勉强生活在这一带是没有问题的。」
蚂蚁继续恭敬地低著头。
「对我来说在浅层就足够了。与此同时，地龙大人」
「什么啊？」
「我有一个请求，可以吗？」
「也要根据是什么事啊？」
不要是太乱来的要求呀！
间接造成她的巢被破坏和濒死的重伤，
有多少需要付点责任的感觉，
不过，尽管如此还是要有个限度呢。
「我想要一个名字」
「名字？」
「是。迷宫的主人，即地龙大人，只要您能帮我命名，我就可以正式成为地龙大人的属下。」
「咦？」
嗯，名字。
名字呐……。
嘛，这样的话好吗？
哎呀，有名字总比没有名字方便叫吧。
等等，且慢！
说起来这家伙是雄的还是雌的啊？
不明白这一点，名字也很难取阿。
雄的不能取伊丽莎白或安凯特琳娜之类的，反之，雌的也不能取太郎或右三郎吧。
什么？你说命名的品味呢？
真是没有礼貌。
「啊，这么说来你是雄的？还是雌的？」
「嗯嗯…，姑且是雌的。」
扭扭捏捏回答的蚂蚁…。
キモッ。
雌的。所以是女孩子阿。
虽然无论是什么性别，
只看外表也看不出来。
那么，名字？……。
啊，总觉得应该要好好想一想，真麻烦。
适当的好吗？适当的…。
认真取，应该没必要吧？
蚁……，蚁？。
在英语中，是an,ant？……。
好，就这样决定了。
「那么，妳的名字就决定是「安娜」了。」
「是！谢谢！」
安娜再度垂下头。
接下来的瞬间，安娜的身体闪现出光芒。
耀眼的光袭来，
刺眼但没有热度。
类似冷光的东西吗？
到底发生了什么事？
取完名字的瞬间突然奇怪地感到疲惫………
嘛，可能是心理作用吧。
今天发生了很多事。
所以，我累了。
发光持续了几秒后，终于平息了。
「啊啊，总觉得重生的感觉……」
浮现出神表情？的安娜。
那个身体，都快没能认出来是她了。
原来取名会改变外表啊。
身体变大了两倍左右，
牙和指甲也更尖锐了。
身体也从黑色变成了淡灰色，介于黑蚁和白蚁中间的样子。
最特别的应该就属她的腹部吧。
接近全身一半的巨大腹部，到处都有疙瘩似的膨胀。
疙瘩的颜色是黑色的，
上面布满的脉搏跳动著。
哎，有点讨厌阿！
「我的主人啊！自此以后，发誓拼死地保护你！」
安娜恭敬地低头，发出这样的宣言。
嗯，被蚂蚁挂保证。也完全高兴不起来啊。
「哦，是吗。要加油哦！」
「是。一定、请期待我的表现吧！」
什么奇怪的干劲阿…，算了，还是不说出来为妙。
「那么，我要回十三层了。上面的事就完全交给了哦！」
安娜对我的言词做出吃惊的表情。
什么啊，用这家伙的身姿变化来判断，
表情和心情都变得简单易懂了。
「……是的！路上小心！（兴奋状）」
直到安娜看不见我为止。
太恐怖了っ！
我像逃一样，快速地往深处去了。
哈啊~，累了。
但是，真的不知道为什么会累。
对这个身体来说，真是久违了呢。
………暂时宅在里面吧~
然后，休息一下。
就这么办吧！
休息之后，久违的挑战一下新石像系列的大作也不错~
逃避眼前的现实一般，我潜入了地下。
但是，这个时候的我，还不知道。
如果不要回避，不厌其烦地看住安娜的话，至少那样的事情是不会发生的。
当时距离托大家的福，
导致我剧烈头痛的困境，
还为时尚早呢…。
EX 1 .某蚂蚁彼女和她的忠诚 
转载自贴吧
我是安娜。
杀手安特(killer ant)的女王种。
一切是从现在算起的数个月前
的一句话开始的，
我的母亲，也就是杀手安特的女王，
告诉我，是时候要自己独立了。
杀手安特是一种有蚂蚁特性的魔物。
因此女王会在一定的周期产生女王种，
出生的孩子也要率领临近几条兵蚁，
练习独立，建立自己的社区。
这样让数量增加，
使物种存续于社会的魔物。
只是老实说，我觉得那个很麻烦。
那个时候的我，
还没有像现在这样的知识及感情。
但是现在我明白了。
那个时候的我只是不想出门而已。
是因为那样的吧。
每天倒头就睡，谁也不会责备，
下级的兵蚁带回来的食物随便吃。
不是最爽的状况吗？
但是，这种状况持续很长没有改变。
结果，同期出生的女王种，大家都已经拥有殖民地，且开始离开独立了。
剩下只有我和比我晚出生的女王种而已。
暗地里，比我小一点的女王种们开始对我指指点点的，不过我没有介意。
对啦，我已经是熟女了！只是勉强说不太在意而已……。
不，我不介意。
就这样过著滚来滚去生活就好。
我是这样想的！
结果连妈妈也等那样的我等到不耐烦了，只能半被强迫地从殖民地出发……。
方向也不知道，
没有目的地的旅行开始了。
通常离家的情况，能带着作为护卫的兵蚁们，不过，只是个饭桶的我。名副其实的被独自一虫放生到野外。
想哭的…。抽抽搭搭…。
不知道过了几天。
我从西向东走。
好像慎重隐藏般，没有半个人影。
我们杀手安特很弱。
单独一体的强度，恐怕和一般的野兽一样吧，只有下位程度的力量而已。
我们族群只有群聚才能发挥实力。
尽管如此，我只有一个人……。
不，的确是永远家里蹲的我不好呢。
我一边狩猎森林中的狐狸和兔子，
一边继续走着。
中途被熊袭击时，也非常焦急。
自己以无法想像的速度行动著。
没想到一直呆在殖民地的我，也可以移动得这么快。
并且在这样的荒野上。
也几乎没有人族，安静舒适的地方。
上空，龙和什么大乌鸦飞着，
不过没什么问题吧。
我的身体颜色和其他的蚁不同稍微偏白。
根据地方的不同，保护色会让我变得难以找到。
幸运的是，其他的杀手安特也没有看到，所以就筑巢吧！
但当时我不知道，
为什么没有同样的杀手安特在这里筑巢？
也不知道，
为什么魔物的气息这么少……。
这里是爱蜜德荒野。
阿库雷特·库罗和白飞龙这二大王级魔物君临的天下，不仅对人族来说也对魔物来说，都是被称为魔界的死之大地。
我一定是家里蹲的悠闲生活过太久了，
所以对其他的魔物的警戒心日渐淡薄。
即使都外出了，依然没有改变。
如果我说要在爱蜜德荒野筑巢之类的。
其他的杀手安特，肯定会这样忠告吧。
「就这么想死吗？」
但是我只有一个人。
别说是给忠告了，
连能见面说话的人也没半个在身边的。
就这样，我的爱蜜德荒野生活开始了。
然后，开始的第一天，
就是我今生经历过最大的地狱了。
巢制作的第一天。
便被什么人攻击破坏。
幸好避免了直击，
只要走错一步，就确定死亡了。
究竟是什么做的？
滚滚弥漫的烟雾中，我看到了！
在高高的天空上，盘旋的白飞龙身姿。
那家伙。
没错。就是那家伙轰炸了我的巢！
证据就是，此后白飞龙也不断放出吐息，周囲哀鸿遍野，连地貌都改变了。
看到那些，
还活著本身就已经是奇迹了。
不过身体早已变得破败不堪。
不吃点什么的话…
只是普通的兔子或老鼠一定不够。
含有大量魔素的猎物是必要的。
四处彷徨著寻找。
马上相遇了下一次的恶梦。
阿库雷特·库罗。
那个巨大的黑鸟在巢的周囲暴怒。
好可怕好可怕好可怕。
超危险超危险超危险。
死定了死定了死定了。
如果被找到绝对会死无全尸。
仔细一看，周囲都是破碎的蛋。
肯定是其他的魔物把蛋吃了吧。
所以才暴怒到这个地步啊。
为了不被他发现，当场马上逃了。
但是，接下来的瞬间，
进一步的绝望，出现在眼前。
白飞龙。
眼前的是我破坏我的巢的元凶，白飞龙。
但是，不幸中的万幸，
白飞龙的目标不是我，连一眼也没看，
就往阿库雷特·库罗的方向去了。
两只强大魔物之间斗争的余波，让我的身体进一步的受损。
破破烂烂到就这样死去也不奇怪的程度。
已经不知道要何去何从了。
但是，我还不想死！
每天抱著这唯一的心愿继续走着。
在这个时候，我才终于想起荒野的事。
如果有认真听母亲的话就好了，
真想咬死那时候的自己。
不知不觉走到了不知道哪里洞穴的入口。
像被吸引著一样，我进入了洞窟。
并且，在那里等待的是我最后的绝望…。
地龙。
传说中的存在活生生地站在那里。
按照母亲的话，
那应该是只有在传说中才存在的魔物。
曾经君临四种龙王种的顶点，
是力量的象征。
现在连是否存在都被质疑的超稀有种。
与白飞龙和阿库雷特·库罗匹敌的绝望身影。
能吃吗？
他应该是这样想的吧。
听说是地龙是杂食性的。
一定是把我当成是送上门的小点心吧。
土龙发出咆哮。
「ギャアアアアアアアアウウウウウ」
那一瞬间
我领悟了。
啊，这里就是我生命的终点。
但是我还不想死！不想死啊！
用尽最后的力气提高声音，
做垂死的挣扎…。
「帮个忙，放过我吧！」
但是地龙应该完全没有在听。
感应到地龙的嘴巴充满魔力。
是吐息。
我的生命即将终结…
如果被那个击中的话，我会连渣渣都不剩地离开这个世界吧…
但是我竟然没有死！？
还想为什么地龙突然停止吐息时，
接下来的瞬间，
从我的头顶上，有颗魔石落了下来。
得救了，吃了这个的话身体就能恢复了。
在吃著魔石的期间，
我试著揣测地龙的用意。
于是我想，
………难道说，是故意停止攻击的？
难道刚才的震动，
是为了震落我头上的魔石吗？
那样的疑问，从我心中油然而生。
然后，我获得了确信。
地龙从深处回来后，
带著大量的魔石，
将更多的魔石给了我。
透过食用魔石，获得了力量。
取得了高智能和理性。
连思念通话都能使用了！
所以我发出这样的疑问。
为什么？
为什么我没有被杀？
用思念通话询问后，地龙什么也没说。
只是向后转，是要回到巣穴里吧。
但是，那个背影好像诉说著一句话。
「跟我来」
是吗？我的命运就是成为他的眷属吧。
我如此确信。
谈话中虽然多少有些分歧，
但，最终，我成为了这位的眷属。
然后被赋予了名字。
安娜
这就是我的名字。
唯一且独一无二只属于我的名字。
然后，那个人马上给了第一个指示。
「上面（迷宫的上层部分）的事，就完全交给妳了哦」
我欢喜地颤抖。
不仅仅是治好我的伤，
更进一步给了我力量！
而且，交付了。
自己生存的这个洞窟！
现在我明白了。
为什么兵蚁们那么为母亲竭尽心力。
为什么这么喜欢工作。
原来，被他人需要，
是如此的高兴、幸福。
我想。
我一定要对这个人有所回报。
取得与这个名字相符的功绩。
首先将能用的棋子（兵蚁）产生！
一般的杀手安特是需要生殖行为才能产出兵蚁的，但是，我 不 一 样！
地龙大人给予的力量，
让单体生殖成为了可能！
努力地孵蛋，将孩子们不断生出来！
永无止境地增值下去！
那么，我的孩子们啊！
我们要回报的只有那一位！
地龙様！
我，不，我和这些孩子们，
都将不惜一切代价，
赌上自己的生命来保护您！
那就是身为您眷属的我，
唯一的存在意义。
1.13 这石头真是不错呢 
转载自贴吧
上层给安娜当作居住空间后，我再次回到深层，地下十三阶层。
但是这里发生了一个问题。
没有空位。
久违的想制作石像却没有空间了。
地下十三层为止，每层室内都做了各种各样的石像，已经没有空房间了。
最里面的房间，
还有最后制作造型如千手观音般的石像。
每次经过都在不同的房间，
已经不在意了。
但是这很为难欸…
没有工作的空间，就没办法做石像了。
结论，增建不就行了？
所以果断地开始制作第十四阶层。
肚子也刚刚好有点饿了。
那么，事不宜迟，马上开吃！
hamu地摘下，mogumogu。
嗯，还是好吃。
特大号的宝石也大量出现，地下十层以后宝石的产出量有急剧增加的感觉。
哦，是吗。
说起来，安娜的家伙说过，这不是宝石，而是魔石，不过，有什么差别呢？
到底魔石是什么？
之后再跟安娜打听吧。
增建结束的时候。
顺便也多少带一些宝石去吧。
如果我记得的话。
而且，魔石啊,宝石啊,矿石啊,之类的大量出现是再好不过的事。
当然是关于我饮食上的方面啦~
对了，还有最好也有适合当零食吃的！
嗯，嗯嘛～。
むしゃむしゃむしゃ。
咀嚼周围咀嚼周围咀嚼周围。
有点贪婪的感觉。
一吃再吃，狼吞虎咽地吃。
一挖再挖，如饥似渴地挖。
增长期还没结束吧，身体持续地变大。
因此一天的挖掘量也越来越多了。
而且脱皮的速度也很快。
维持一日一次的脱皮。
虽然身体大小本身，
并没有戏剧性地变化啦。
fufufu，挖掘的技巧也早已今非昔比，应该已经步入专业的领域了吧！
现在的我的话，一层左右的大小用一天（感觉时间上）就能充分挖掘！
正当我想到这里的时候。
………嗯？
有挖到奇怪地方的违和感。
这是什么呀？
感觉听到了有不协调感的「声音」。
挖掘声的反射不太寻常。
挖得很轻，可是却向周囲不断回响。
好像有过这样的感觉。
就跟前世的社畜时代住的隔音设备不好的破烂公寓的墙，
敲了会产生震动而发出的声音一样。
还有偶尔火热情侣的邻居，
震动声夹杂著喘气声传过来的时候一样。
感觉…
就像土的对面有什么似的感觉。
难道………？
我把还再咀嚼的嘴停下来，
开始无言地挖掘前进。
然后感觉时间约过了一个小时左右，
「它」是出现了。
「一个孔」。
一点就会破的孔洞出现在面前。
同时像被吸入一样，
四周的土开始向洞里崩溃。
四周支撑我的泥土塌了！
哎？我有那么胖吗！？
我就这样随著重力下落。
いてて……。
掉的相当深啊。
往自己掉下的洞一看。
这真的相当远啊。
多远？大概推测有五十米左右吧？
但是，真亏我从那个高度落下也能平安，我的身体还真是结实呢。
如果是人类的话就一定死了吧。
鳞之类的也完全没有脱落，也不会痛。
欸，等等？，
这样的意思是，飞龙的吐息比五十米的自由落体多出数倍的威力？
……。
飞龙。哎…。
对飞龙的恐惧重新回到脑袋中。
果然还是不要出门了。
嘛，现在还是先向周囲眺望吧。
宽广，
相当宽广，
看起来像圆顶形成的空间一样。
如同东京巨蛋的内侧一样广阔。
这样的空间到底是……。
啊，这是那个吧？。
地底遗迹之类的东西。
电视上特别节目经常会探访的地方。
这里那里有一大堆类似的石板，
半球体状的墙壁也密密麻麻地刻满了文字一样的东西。
只能说真是精美啊。
—好强！
…
遗迹是有，但是那种生物啊？
地底人？………心中莫名地激动！
如果有友好的种族，该有多好啊。
我的外表是龙，
相遇的瞬间就会被攻击吧。
但是，从刚才开始就完全没有声音。
完全的无声。
不在吗？生物，或者说地底人？
稍微有些紧张啊。
要毅然地发出声音试试看吗？
「アアアアアアアアウゥゥゥゥゥウウウウウウウウウウウウウウ！！！！」
ギャアアアウウウウゥゥゥゥ…………
ギャァァウゥゥゥゥゥ………
ギャァァゥゥ………
没有任何反应。
除了我的声音在回荡之外，
什么声音也没有。
嗯，总之要返回的话，也不得不沿著墙壁走，去探索八！
姑且警戒一点，慢慢迈出脚步。
啊，为什么这个遗迹这么厉害！
马上映入眼帘的是，
一张榻榻米大小的石板。
右边一半刻著不知是不是古代文字之类的东西，密密麻麻的。
左边一半是描绘著插图一样的东西。
这幅画是………鸟？
那里描绘了一只巨大的鸟。
鸟的四周，有小小的人被描绘著，
这是远近法之类的吧，这样就能显示出鸟的巨大了吧！
人们拿著长枪和剑，
在鸟巢前占领阵地，
保护着落下的蛋。
但还是有几个从巢中落下的蛋，
内容物被打破。
-这只鸟跟地上的家伙们是什么关系呢？
难道说石版上的文字那和那只鸟有关？
在那旁边的石板上也有飞翔在天空龙的画和神秘文字。
那个龙发出巨大的吐息，攻击人类。
嗯，大概是，
旁边的文字也是在叙述这些吧？
看看其他的石板，
这个,那个也全部都是魔物的插图，
和一起刻著的神秘文字。
难道说，这是以前的人画的「图鉴」吗？
我有这样的感觉。
大概当时没有纸之类的技术，
才造就了这样的遗迹吧。
因此用石版刻画知识来推广吗？
浪漫的感觉。
但是，这个石头………。
虽然对插图和文字很在意，
不过，那个以上，这石板…
我的推测正确的话，
这个石版用的石头相当好啊。
用手一直抚摸著石板。
嗯，这个手感无可挑剔！
其次这个香味，すぅぅぅぅぅ………。
fuu…不是这样的，
这有著极上的石灰和铁的味道啊！
似乎在对著我微笑，
吃了这么多土或石的我，
可以断言，
这石头__
绝对很好吃吧！
哎？
你说到刚才为止的发言是怎么回事？
不，的确是觉得很浪漫啊，
不过，比起那个眼前出现石头的话，
当然要吃掉啊，不然要干嘛？
这不是废话吗！
我咬~
咀嚼咀嚼咀嚼！
咕嘟…
嗯，对不起。
没想到我也有出错的一天。
这石头是极上的一品才对！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
接下来的瞬间。
庞大的知识和信息流入我的脑中。
1.14 世间还有很多事不知道 
转载自贴吧
因为是大黑鸟
译名改为 阿库雷特·库洛
个体名：阿库雷特·库洛
爱蜜德荒野栖息的王级的魔物。
平均的大小成体约10米。
张开翅膀的话，宽长达40米以上，那个体长四倍的翅膀可以说是其最大的特色。
根据个体的差别强度也不一定，不过平均的强度与王级符合。
主要的攻击方法是指甲和嘴的物理攻击，以及与龙种吐息匹敌的火焰攻击和振翅产生强而有力的镰鼬。
最大的阿库雷特·库洛超越王级，
被指定为灾害种。
特点是那个黑色的姿容，
还有其繁殖方法。
会给自己的雏鸟吃自己的蛋。
以此，作为惊人的特性…………
いてて。
头昏脑胀的。
什么奇怪的知识，
突然我流入了我的头脑中。
到底是什么啊？
个体名………？
阿库雷特·库洛………。
这是………大概是这个世界的知识。
然后，那是这个石板上所写的内容？
我吃掉了石版，所以就流入头脑之中？
还没有没有证据。
于是我试着把旁边描绘飞龙的石板吃了。
个体名：白飞龙
爱蜜德荒野栖息………
还有大量的信息流入了头脑之中。
没错，
我只要吃这个石版，
就能获得上面写着的知识。
到底是怎样的原理不得而知。
不过因为是龙嘛！
这样的事也是有可能的吧。
原本前世的常识，
在这个世界也是毫无无意义的吧。
可是这个老实说令人感激。
因为我完全没有关于这个世界的知识。
但没想到会以这种形式入手。
蛤，你说安娜？
怎么可能指望啊！
她是一 只 蚂 蚁 欸！
好！
决定的话，就把这一带的石板一个不剩地全吃光呗。
啊啊，考虑考虑后肚子又饿了。
扣除可以获得知识这点，
这石头的味道也是绝品啊！
这附近有可能也是魔物的相关知识吧。
相似的石板有好几个。
但是，也有很多只有文字的石板。
除了魔物的相关知识，
特别还想知道关于人的行为历史和文化。
这个世界上有人吗？
突然产生这样的疑问，
不过既然存在这个遗迹，所以至少接近的种族是存在着的吧。
预先知道并不吃亏！
好！既然决定的话，
就快点把这里写有文字的陶器和壁画全部吃了八。
如此一来，
就能对这个世界有相当的了解了吧。
虽然有点不安遗迹的知识
现在还通不通用？
但有总比没有好吧。
开吃！
蛤？
你说歴史的价值？
破坏世界的遗产？
甚至盗墓？
哈哈，您真爱说笑！
我，可是龙哟？
当然没问题啊~
然后，我持续吃著石板。
味道真好，肚子也还有余俗。
是因为增长期的关系吧。
感觉不管多少都能吃的下。
继续把附近有插图的石板吃了几十张。
魔物相关的知识到手了相当多。
总之就是这样的感觉。
这个世界的魔物阶级，
或者说是强度和危险程度的分类。
从最下面开始划分为，下级、中级、高级、将级、王级、灾害级、灾难级、神灾级等
八个阶级。
我见到的是阿库雷特·库洛和白飞龙。
分类上属于王级。
王级说起来是相当强的一类吧。
实际上也差点死掉了。
还有，阿库雷特·库洛的雏鸟。
把蛋打碎的动作，原来是故意的吗？
不是不知不觉把他们的饭抢走了。
而是惹老鸟生气的圈套。
太可怕了，嘛，从地下出来后，
还是不要靠近吧。
顺便一提安娜，也就是杀手安特，
在下级中也是属于最弱的一种。
扑哧~くすくすくす~（笑声）
嗯，那么这边的石板是什么味道呢？
咯吱咯吱地，咕嘟。
文字流进来了。
知识的流动习惯后就不会大惊小怪了。
那么，这是………
『地龙』
灾害指定种
啊，这就是我的种族啊。
我在这个世界上，
是被称为地龙的种族。
大地之龙。嗯，这种感觉。
安娜也这么叫我。
地龙
灾害指定种。
「在龙各种各样的种类中，地龙是属于最稀少的龙王种，符合龙王种资格的在龙中也只有四种而已。」
哎，我还满厉害的嘛。
「地龙以体形庞大为豪，
且防御力，以及物理攻击力十分出色。
但这是成年后的强度。
其特性是，
理论上什么东西都能吃的「暴食」。
也就是说，地龙会越吃越强。
不同个体对吃的喜好也不一样，
但一般来说，喜欢吃岩石等矿物。「
原来是这样啊。
这个「暴食」什么的，好像是一种能分析自己吃掉的东西的能力。
也就是说，我能得到石板的知识也是因为这个「暴食」的特性吧。
欸欸欸，我该不会超厉害的吧？
这不是喜闻乐见的结果吗？
我抱著愉快的心情继续阅读说明。
「地龙是缓慢成长的种族成年之前约百年的岁月是必要的。」
………质朴地长啊。
但是多亏如此，寿命也很长吧。
好啊，也不错！
慢慢颓废地活下去吧~呵呵。
「因此成年的个体极端稀少，几乎所有的个体在成年之前就被狩猎了。」
………这是？
「地龙的素材是以一切都为最高级的素材而闻名的，不仅是皮和鳞，到骨，血，内脏为止，所有的部位都是最高级的素材。因此，地龙成年之前大部分的个体都被滥捕光了，再者，有本领的冒险者和一些国家也会一只一只慢慢狩猎成年的地龙，所以连成年的个体也渐渐被捕尽。」
…………。
「现在地龙的生存个体，被认为不可能存在，已经全部灭绝了吧。假如还有地龙残存的话，考虑到其稀少性，恐怕所有国家都会立即下达讨伐捕获的指令吧。其次以地龙为素材所做成的武器或装备品，价值……」
我在那里轻轻地闭上脑中的知识…。
………嗯，太恐怖了啊！
这样不就越来越不能外出吗？………。
1.15 惯例的勇者与魔王，不过还挺有趣的呢 
转载自贴吧
从打击中恢复后，我再次开始吃了。
嗯，吃吧！
用吃来把一切都忘掉吧！
支支吾吾地呢喃著。
嗯，吃的同时许多地方也判明了。
这个遗迹是何时建造的不明白，
但是如果名字没有随这时间改变的话，
这里是一个叫做爱蜜德荒野的地方。
其北面有爱蜜德矿山，
西边与大森林接壤。
因为没有地图，所以无法确定。
只有得到知识和地名而已，
地形和地方不太明白啊。
嘿，以这样的感觉，
得到了相当多的魔物和地域知识。
但是，也有魔物和地名以外的知识。
其他只有文字的石板也有很多。
有插图描绘的也不太懂内容。
就尽管吃让知识流入吧！
不过有附插图的石版和没附的比，
味道好像会有点不一样？
那么，是叙述了什么事情呢？
我把魔物的石板旁边，只有文字的石板尝试性地吃了。
啊啊。
这，这香味~
如果刚才附插图的石板是肉的味道的话，那这个感觉就像是水果的香味。
好清爽的感觉。
味道改变得恰恰好。
那么，心怀感激的吃光吧。
只有文字的石板中
格外巨大的石版也啃下去。
嗄嘎。mogumogu。
咕嘟。
摁，知识流入了。
那这是………
圣剑：芮梵霆（revatin）
使用方法,封印场地,解放条件
什么特别的东西出现了！
此后把只有文字的石板都吃下去。
然后，出来了………
圣剑「芮梵霆」，神杀枪「格格鲁」（gunguniru），宝剑「佛萨诺米塔玛」（futsunomitama），神之盾「斯韦尔」（suveru），雷之槌（myoruniru）「马优尼鲁」,特修拉（torishura），塔斯拉穆（tasuramu）等等……。
好像魔物图鉴旁边放的石版是武器，
描述著神具和传说武器的相关知识。
连有超危险名字的武器都出现了。
神杀枪………连神都能杀么？
主要写的是那些武器的使用方法，被封印的地方，封印的解除方法，武器的威力，消费的魔力等等。
老实说不太相信
但是威力和效果被画出来了。
切开次元是怎么回事？
一挥大海破碎又是怎么回事？
还有一发攻击就能毁灭大陆的样子………
fuu………。
总之，
这个世界有很多危险的武器大量存在。
而且因为危险，
所以几乎都是处于被封印的状态吧。
那之中，我最在意的是「魔力」。
还有「魔石」。
任何武器都和这两个单词有关。
看来在这个世界有被称为魔力的能源。
和前世所说的电力是一样的东西吧？。
根据不同的魔力，武器们能发挥各种各样的效果，另外魔物们好像也能行使这样的力量…………。
嗯，重新认识到这里是幻想的世界啊。
可恶，当时应该多借点花田桑喜欢的漫画和动画的。
「前辈！如果黑暗精灵和精灵要你选择她们其中一个，你会选哪一个？还有，绝对不能回答两个都要想当三明治喔！」
现在只记得这种开玩笑的话语而已。
身为一个专业的社畜，我几乎不知道工作以外的时间，能进行什么娱乐啊。
幻想世界之类的，最多只看过电影而已。
再来是魔石。
原来我吃的宝石就是魔石啊。
正如其名，带有魔力的石头。
不是某艺能事务所的名字。
(译：不知道是什么捏他)
应该可以将之比作电池吧。
把以前我们一般使用的工具，
能源从电池替换成魔石的感觉吧。
另外加工魔石本身，
就能做出各种各样的魔道具。
如果使用魔力更多,质量更好的魔石，
就能作出更有效的魔道具。
顺带一提，
我做的石像好象也变成了魔道具。
名称是魔法人偶（哥雷姆）。
嘛，就这样吧。
魔法人偶的性能也是根据使用的石头材质和魔石质量来决定的。
啊，这么说来安娜好像有说过的感觉，
本来是当作耳边风的，
毕竟说到底，是一只蚂蚁说的啊。
哎呀呀，
另外这一带画了魔道具相关的知识。
有相当的好处啊。
接下来要吃其他地方的石板吗？
所以说稍微往旁边移动？
在巨蛋中以反时针方向前进。
终于走了巨蛋全体的一半左右。
结果来到了这里。
下面的地方，插图及文字不是印在石板上，而是刻划在整个墙壁和地面上。
壁画上画著神官风格的人，
那个人物拿著剑和来路不明的东西战斗。
地面上雕刻的是，
纳斯卡线条般壮大的一幅画。
描绘的是龙。
六张展开的翼，拥有三颗头，
身体像蛇一样长的龙。
壁画给人的感觉与之前的图鉴类似。
难道说这壁画旁边的文字，
是关于这个妖怪的描述吗？
那么该怎么处理呢？
嘛，果断推倒吃掉！
从墙壁旁边慢慢削，
以那里为起点开始啃吧。
那么我咬。
むぐむぐむぐ(mugumugumugu)。
啊，跟石版的味道完全不一样，
苦苦的，像黑巧克力。
大人的味道…。
嘛，不讨厌！
咕嘟。
流来了流来了，知识………
「关于魔王艾瑞塔和勇者玛滋迪亚斯」
咦，勇者与魔王的故事吗？。
什么！是怎样的故事呢？
流入了的知识是这个世界的魔王和勇者之间的战斗史。
神圣歴２０５年
这个世界的人们，
受到大陆「法乌德汗」的威胁。
那就是魔族。
魔物们的领导者。
拥有高智能及高度的魔法技术，
但依然无法满足他们无底的欲望。
于是，他们想将全人类变为奴隶，
就此，法乌德汗对全世界的战争开始了。
然后，在这动荡的时代，
出现了一个勇者―――
太长了啦！
反正就是领导魔族的魔王，
人类一侧的最强存在勇者，
两者抗争的故事嘛。
长。
一言以敝之，长。
出版成书的话，最少一定会超过百万字。
说到底，
这么长的故事一一我能把握得了全部吗？
作为知识应该有用，
但是以后要查会很辛苦吧。
有空的时候，从记忆中拿出来读吧。
正好拿来消磨时间。
嘛，这个世界的形成，人和魔族的历史，
幸运地大概理解了。
而且，历史的洪流，
自己所在的大陆的地形和地方，
已经大体掌握到了。
魔族的相关知识也是。
强度和特性，以及在「哪里」。
大致情况都了解了。
但是这样又一个疑问浮现。
这个石版，或者说这个遗迹，
究竟是谁建的呢？
埋藏了这种程度的知识…。
大概这个遗迹是人建的，
应该是出自少数或单独的人类之手
人工制作的东西。
依照至今为止吃过的知识和知识的视点
我这样判断到。
嗯，与做的人的想法无关。
我想感激他。
因为让我获得了知识。
魔物的知识，
魔石和武器的用法，
勇者与魔王的历史等等，
吃到这里，大概还剩一半吗？
再次体会到这巨蛋真是开阔啊。
呼………，肚子好饱，
都发困了呢。
今天就到这里，要休息了吗？。
那么，休息八。
我以地板上魔王的画为床，
以勇者的石板代替被褥
睡着了…。
1.16 不吃魔法，咏唱很困难 
转载自贴吧
早上好。
昨天完全沉睡了。
头脑奇妙的清晰。
那么多的知识塞在头脑里
但是没有疼痛也没有倦怠感。
龙，真是厉害啊。
还有睡觉的期间，又成长了。
身体变大了一圈左右。
这大概是知识量大增的影响吧。
根据地龙的说明，
自己能将吃进去的东西转换成力量。
是越吃越墙的种族。
成长为与大量知识相称的身体了吗？。
还有，起来时发现，
充当被褥的石板变得支离破碎了。
是翻身时弄碎的吗？
嗯，反正内容已经到头脑里了，
没有问题。
啊，明明很好吃的说，
真是可惜…。
好，那么，开始下半场吧！
巨蛋残留的一半，我要开动了！
剩下区块的石版是魔法的相关知识。
魔法。
前世只觉得是电视，游戏和漫画中才有，
幻想的产物。
嗯，知道有魔物和迷宫时就有预感了，
不过还真的有啊。
这个区域的石板，魔法相关知识记载的相当详细。
首先是基础，
这个世界的基础魔法有四种。
即火、水、土、风的四大属性。
并且和魔物的强度有级别一样，
魔术的强度也有分等级。
总共有八阶，由下级开始，越上面的魔法的威力处理就越困难。
级别从下数上来有，下级、中、高级，将级，王级，教皇级，圣王级，灵王级等等。
到中途还跟魔物的等级相同啊。
第八级别的灵王级是最高级别
………这只是一般的常识。
这个石版进一步说明了。
第九级「神王级」。
这才是本来魔法的上限。
可是完全没有人会用，就被废除了。
嘛，应该是这样的情况吧。
使用的瞬间，就能让一个大陆消失之类，比核武器更可怕的魔法吧。
嘛，从之前看到的魔剑和神杀枪等等，到现在看到的神王级魔法，这个遗迹怎么洋溢着危险的信息啊。
那么，继续。
魔法师是看使用的魔法阶级高度来决定优秀程度的。
一般魔法师能使用的等级是中级和高级，能使用王级为止的人是天才，到达教皇级的话，就会被称为贤者。
基本上一般人能使用的属性只有一两种。
也就是说火和水属性能使用的话，其他属性基本上就不能使用了。
这是脑的极限。
人类的大脑很难负荷复数的属性，如果勉强使用，脑子烧坏的结果可想而知。
只是，当然也有罕见的特例。
能使用三重属性，四重属性等等，
就是被称为天才的人啦。
不过，这样的天才数百年才会有一个。
嘛，如果不是这样，
魔法随便轰炸也会让人为难吧。
历史上曾经使用全属性魔法的人物有
初代勇者和魔王。
而且魔王不仅是全属性，
连灵王级的魔术都能处理。
不愧是被称为魔王的家伙呢。
只是有点奇怪，就连那样的魔王和勇者也都无法使用神王级的魔法。
另外，魔法还有一种，那是只有该种族才能使用的魔法，被称为固有魔法。
代表性的东西是龙使用的吐息。
这是龙族的固有魔法。
其他还有史莱姆族使用的「吸收」、猪人族使用的「咆哮」，但是人类好像几乎没有人能使用，魔物能用的比例多很多。
另外，亚人也能使用固有魔法。
顺便说一下，
亚人是指精灵，小人，矮人，兽人等。
这些接近人类，或著耳朵尖，或著身体小，有部分与人类不同的种族。
哎，这个世界就是这样子的。
啊，顺便一提，这个知识在魔王和勇者的历史中也有出现。
勇者先生和亚人小姐互相帮助，
友好相处地暖烘烘温馨小插曲。
唉，勇者先生您还开了后宫啊。
我想，花田桑听到后会很高兴吧。
闲话休提，
精灵使用的是「精灵魔法」，矮人使用的是「身体强化」，兽人和猪人族同样，使用「咆哮」。
嗯，兽人和魔物的区别不是很明白。
猪人族也是人形啊，却被分类成魔物。
这有什么不同？我的知识里…
摁，没有，
所以不知道？…
……嘛，深入思考不适合我，
魔术的使用方法和发动的方法也知道了，
所以以后练习一下吧。
顺便说一下，根据魔物图鉴（我命名的），地龙的我，
理所当然擅长使用地属性的魔法。
能用的龙固有魔法，
除了吐息，还有其他数种。
这个要一个一个试试看！
啊，当然，
即使要压抑威力，也要在地下巨蛋里试！
因为外面很恐怖嘛！
嗯，魔法相关的石板也吃完了，
休息片刻呗。
果然吃饱就会发困啊。
是时候午睡了！
那么，休息吧…zzZ
1.17 清楚明白了主人公是垃圾啊！ 
转载自贴吧
那么，早上好。
啊啊，想吃就吃到饱，
想睡觉的时候，就睡到爽。
最っ高だね！
仿佛社畜时代的心灵都被洗净了。
洗涤后，顺便连身体也跟著长大了。
是因为塞满了魔术知识吧？
一晚几个小时（地龙牌不可靠生理时钟）
就有这个成长………。
果然，龙真厉害！
那么，继续吃吧呗。
我咬，咯吱咯吱-@$#*。
咕嘟。
「关于迷宫的成立」
接下来的区域是迷宫的相关知识啊。
好，关于迷宫？……。
说起来，安娜好像也有提过迷宫似的？
因为是蚂蚁说的话，
所以又当作耳边风了吧。
那么是重新认识呗。
在这个世界上被称为迷宫的地方。
其中大部分是洞窟，洞穴的形状来着，
里面蔓延著魔物。
迷宫里有高密度的魔素，所以形成的魔石纯度高，在人与人之间被高价贩卖著，
所以，被称为冒险者的人们在挑战迷宫时，通常都是为了采取魔石。
迷宫内一定会有被称为迷宫核心的巨大魔石或迷宫主人（Boss），至少两者间，一定要有一个，不然迷宫不可能成立。
迷宫核心和迷宫内被采取的魔石不同，
是构成迷宫本身的魔石。
传说那是魔石埋在地下深处，
累积了大量魔力所产生的结晶，
拥有了意志于是制作出迷宫。
嗳，只是石头，
不但拥有了意志还会作迷宫？。
真是有意思的话。
石之意志………嘿嘿。
（双关？石が意志………へへっ）
迷宫的规模、强度与阶层数成正比，
更深的，更多阶层的迷宫，
拥有更多的魔力。
因此，魔物的强度也依比例增强，
但对冒险者来说危险大，回报也大。
迷宫栖息的魔物，又区分成从外部进到迷宫内定居及迷宫自己创造等两种。
………哎，迷宫会自己创造魔物吗？
会生出魔物的迷宫，
必定是拥有迷宫核心的迷宫。
类似迷宫核心的防卫本能。
被生出的魔物是随机的，但几乎无一例外是为了迎击入侵者的袭击。
强度也一样是越深层，出生的魔物越强。
另外魔物做的建筑或洞穴，
也全部被称为迷宫。
也就是说我做的这个房子，
也符合迷宫的条件吗？
说起来，安……不，怎样都好。
迷宫对冒险者来说是猎场，
是展现实力的地方。
经年累月的迷宫较难攻略，刚生出来的迷宫是冒险者眼中的肥羊，所以迷宫在积蓄某种程度的力量之前，是一个劲儿地隐藏著。
就像迷宫有自己的意志一样啊。
不，迷宫核心就是被称为有意志的魔石来著的，所以那就是认为迷宫有意志的原因吗？
那么，后者是？
魔物做的迷宫是怎样的呢？
例如，象我这样的迷宫不清楚欸，就只是制作了巢，这样而已…………。
那么假如我的家（迷宫）被误解，冒险者什么的会大量涌来？
…………仅仅猜想就毛骨悚然的。
我只是静静地咕~然后睡着度过而已。
遭受纷争什么的，不想要啦！
这个知识关系到今后的方针啊。
而且，我对人类来说是美味的素材…。
好像知道了不想接受的事实！？
………怎么办？。
再阅读说明一次，
迷宫，就是发出魔力的地方。
也就是说，我的家，不，我的迷宫？
这里也是如此，所以就这样被所谓的冒险者发现的机率非常高…？
嗯。
有什么好的方法呢？
迷宫，迷宫Boss……
对了！
闪现出好的方法！
低层确实是安娜的。
把那家伙当作诱饵使用！
把迷宫Boss的责任推给她，
让她来击退冒险者！
然后我就在下面无拘无束地生活。
就这么办吧！
而且似乎本人也干劲十足。
计划通！
总觉得至少能省掉一个麻烦…。
不，不是故意陷害安娜啊，
因为…
请听我解释！
最近，我带魔石去看她的时候，
那家伙裹著我脱下来的皮睡觉欸！
而且不知不觉地增加著，
喂，妳是蚂蚁欸！？不可能会冷吧！
已经成为我的心理障碍，
不知道怎么应付蚂蚁了。
而且看著我的眼神，令我有股恶寒！
可怕到不禁把魔石一扔，
就迅速逃走了！
让安娜努力吧…。
嗯，就这么办吧！
那么，这遗迹的石板和壁画大致吃光了。
我向巨蛋中遥望。
然后，看到了一处。
啊，不，说起来，还有一个嘛。
对，我故意最后留下来的存在。
那是矗立于巨蛋的中央。
一个台座。
一个刺眼辉煌的台座。
金。
黄金，
在这个世界上第一次看见的金子，
是黄金做成的台座。
然后，台座上还有一个五彩的球体。
是某种魔法吗？
彩色的球体在台座上方三十厘米，
轻飘飘地飘浮着。
落下的时候最先发现的，
但明显有什么古怪，所以留到最后。
一边吃着石板一边考虑，
当然有想到是陷阱的可能性。
但是，结果什么事也没有发生，
警戒心就跟著淡薄了。
大概，不是圈套吧。
嗯。
我接近台座。
接近也没有反应的样子。
底座是一个直径一米左右的立方体。
篮球大小的五彩球体漂浮着。
以前的电影中，好像有看过这样的场景。
没问题吧？
总之触摸看看吗？
快要触摸到彩色球体的那个瞬间，
五彩的球体发出了光芒。
呜吧！好刺眼！
强光只有一瞬间。
之后，慢慢地睁开眼睛，
五彩的球体放出了人影。
全息投影般。
全息映出的是女人。
外表是二十岁左右吧？
一身黑色的服装，铂金的长发。
而且拥有红色的瞳孔，
就像吸血鬼一样。
那超脱世俗的美，不由得看入迷了。
然后，全息图女性的口缓缓打开…。
「啊啊，麦克风测试麦克风测试………咦？这已经开始录像了？啊，等等！现在还没好啊！重来！还没有化好妆欸？再重新来过一次啦！哎？不能？真的？那就没办法了，就这样继续下去吧。哈啊～饶了我吧哈哈，真是的………啊，喂，那边的！刚才你笑了吧？绝对笑了！明明是我的眷属！」
对一瞬间入迷过的自己感到愚蠢…，
在那里出现的是……残念的美女…。
1.18 为了知识！ 
转载自贴吧
「啊，化妆也没做，服装也只是睡衣就……有点难为情欸！现在开始重做不行吗？喂，在笑什么啊！？想被杀吗？明明只是只眷属，还那么狂妄！」
什么啊，
这录像好像理所当然地一直发牢骚而已。
这算什么啊？
我到底看了什么？
嘛，把这样的东西，
放在这个遗迹的正中央有什么意义啊？
还有，话说那件衣服是睡衣啊！酷！
不久，残念的全息图美女，
gashigashi地搔着头。
「啊，算了不管了。现在看著这个的人。也许已经处在我死后很久的世界了。总之那边的！我没化妆，也不要介意好么？OK？」
感觉是个超麻烦的家伙。
我不知道啦！
「那么跟看了这个的人说一声，
我马上就要死了，
因为各种情况，我必须死，
解释起来太麻烦，所以算了。
只是，难得我研究了那么多魔法和秘术，
想要将研究成果留存下去。
那么，以怎样的形式呢?
看看周围吧，那边的你也有在看吧？
那些石板和壁画，都是我到现在为止，
所调查的研究资料和信息。
刻划的工作真是辛苦呢。
不过，几乎都是贝利可雕刻的啊，哈哈。
啊，喂你！喂，别破坏啊？！
这是表扬欸！！！」
可以停止时常和拍摄的人对话吗…？
『本来真的很想用纸呢，
不过，毕竟纸的寿命是有限的。
能看到这个录像的人，过了数百年也不一定会出现，所以用石版的形式留存起来。
大致使用的是法乌德汗的共通语记载的，文字阅读的方法应该明白吧。
嘛，如果几百年过去变成古代语，
也要努力翻词典解读哦！
对了，我先和你大致说明一下吧，
这些石版有魔术·魔道具·魔物·勇者与魔王，以及迷宫，等这些相关的记载。
这些信息，而且是「我」残留的信息有多少价值，到达这里的人应该能明白吧？」
呵呵，脸一直在抖的女性呢。
激烈地喋喋不休。
也许当时摄影的家伙，
有著和此刻的我一样的心情吧…。
「是的，就是这样！。嗯嗯。理解了吗？」
对不起，无法理解。
我在心中吐槽…。
「啊，说起来忘了自我介绍啊。嘛，都已经突破了这个我做的「迷宫」。我想应该至少知道我的名字吧？」
啊勒？迷宫？
我有突破过？
只是吃一吃土，偶然就发现了啊。
我的名字是绘里贝尔·莱班赫。
四大属性全部都到达灵王级为止极致的人，如果除去的魔王，就是历史上唯一成功的魔术师啊。大致是被称为「贤者」的绘里贝尔，有听过吧？好歹我也是很有名的人呢！应该能流传到后世的！」
说着说著她的脸又抖了一下。
我不知道妳是谁啊！
还有，这个女人是怎样啊？
这无法认同什么似的表情，
莫名觉得恶心，想要揍下去啊！
但是她，是「贤者」吗？。
原来如此，会所有基本的四大属性，
而且到灵王级为止都能使用，
被那样称呼着，也不是不可思议。
根据记录，教皇级以上的就称为贤者了。
不过，有股难以形容的残念气息漂浮著，
真想把它全部毁掉啊！
「嗯，虽然我被称为贤者什么的，但我做的事都不是些好事。」
突然改变了语气，
到刚才为止，
开玩笑的气氛一瞬间发生了变化。
「战争，战争，战争。人族和魔族持续了几十年的战争。我一直以来研究的魔法和魔道具相关的知识与技术，还有可爱的魔法人偶们，全部都被拿去用来当作杀人和杀魔族的道具。不过这个时代就是这样，也没办法呢。尽管如此，我的魔法本来不是为了战争，而是为了让大家互相帮助生活而发明的，有著让魔族跟人类一同欢笑的初衷。根据使用的方法不同，魔法、魔道具的作用也会逐渐扭曲，你也这么认为吧？」
那样的她，疲惫的表情里一丝沮丧。
「我的知识是无可替代的重要宝物。希望我所留存的这些知识，能被正确地使用。然后————」
她的独白持续了良久。
几乎都在忏悔似的，
更正确的说，是接近告解的话语吧。
知识是宝？
的确是如此吧。
「哎呀，虽然自顾自地讲了这么多。不过，这里的知识要如何使用是你的自由。已经死了的我，没有指责你的权利。尽管如此，我也祈祷你能妥善运用哦！」
总觉得她的脸面向著我，凝视著我。
明明应该是全息啊。
可能是心理作用吧。
她的影像渐渐黯淡，慢慢地消失了。
看来已经结束。
我慢慢地向台座接近―――――
mogumogu地咀嚼，吞下。
咕嘟。
嗯，果然很美味啊~
彩色的球体也吃掉了，更美味！
那个全息影像其实好像还有续集，
之后的映像也在脑海中放映出来了，
但这跟我没关系吧。
即使知道了也无济于事，
所以没有必要。
这样的「内容」。
巨蛋里的石板和壁画大致吃光了，
已经没有什么么特别的东西。
等等，从记忆里得知巨蛋里，
有很多隐藏门啊。
啊，而且，这么说来，
这里是迷宫的终点呐。
可是我根本没有突破，
直接吃破天花板进来的。
吃完五彩的球体后，
不只这个遗址本身，
连这个迷宫的知识都到手了。我看看…
………这结构还挺缺德的啊。
那个女的，是美女，
不过考虑的事情真阴险，
不…，真不是一般缺德！
绝对是一个性格很坏的家伙！
gotsun（砸到声）！
啊，好痛！
什么东西？
我想应该是天花板岩石的一部分，
掉到我的头上吧。（往上看）
…………………啊勒，没有，是我的错觉？
重新检查周囲的墙壁，
有一部分的墙不自然干瘪了。
是这个吗？
我碰了一下凹陷处。
于是，墙壁碰的一声开了。
墙壁的对面连接着石造的通道，光属性魔石照亮了那个通道。
原来如此，
本来是从这条路进入到这里来才对啊。
这里是由八十八阶层组成的转移迷宫。
绘里贝尔所制作的迷宫。
穿过通道前进，来到较开阔的地方。
是和遗迹所在地，同样的圆顶型大厅。
但是，这里什么也没有。
只有中央描绘著一个魔法阵而已。
从得到的情报来看，这个迷宫的入口，应该在离这里很远的巴尔岑大森林中心。
本来是要突破那里的迷宫，使用魔法阵，
才能到达这里。
然而迷宫中各阶层都有守护者
当然也有满载的陷阱。
更加更加夸张的是，随机配置的转移门，
要找到才能往下面的阶层移动。
在这个大厅里。
我将这一带落下，适当的小石子捡起来，
往魔法阵的边缘投去。
接著跑回自己走来这里时用的通道。
接下来的瞬间，魔法阵爆炸了。
周辺发生塌方，大厅呈现半毁的状态。
通道入口立即被土属性的屏障封锁，
并同时展开水属性的结界。
最后还有毒雾从周囲飘来。
而且这个毒雾另有玄机，
是消费周边地区大气的氧气产生的，
会使氧气浓度急速下降。
就是瞄准攻占者以为成功而松懈
的这个瞬间。
露骨也要有点分寸！
但老实说这也还算温柔的啊。
这个转移地点前的迷宫，
有超越这个缺德陷阱的圈套和魔兽，
比如说转移的瞬间，
楼层Boss就闪现山一样多的装置。
绝对是不想被人攻略吧？
这样的阶层反复八十八次后，
终于突破时，也要放这种陷阱，
性格不好也要有点分寸啦！
老实说那些情报可能值得他们花费这些代价吧，可转念一想，这个世界的人的价值观，我也不明白。
因为我不需要的知识也相当多。
嗯，那么，要回家了吗？。
为了不被冒险者狩猎，
还要去规划迷宫的改建呢…。
好不容易获得（吃掉）的知识，
就让我有效地利用吧！
一切都是为了我自身的安全。
而且还有一些必须验证的事。
于是，我沿著元来的路，返回了自己的家。
啊，还要爬墙啊……。
闲章
闲章 1．ＶＳ土虫（蠕虫） 及自己身上寄宿的东西 
转载自贴吧
早上好，我是安娜。
现在是地龙大人的眷属。
成为了！
那么，接下来要做些什么好呢？
地龙先生将第一层到第五层交给了我。
现在已经到处都有我的孩子，也就是兵蚁，四处徘徊着。
其数量有上百只吧。
这么说来，母亲之前是怎么命令兵蚁的呢?
我试著挖出记忆。
试著想起，过著倒霉的日子，
那个时候的我。
实在是不想去想啊！
尽管如此，还是忍耐著挖掘记忆。
啊，不行…
除了被别人（虫）在背地里抨击，
而独自发怒的记忆以外，想不出来！
想哭…。
………对了！妈妈的确是这样说的！
「我们杀手安特是很柔弱的种族。
因此，首先要知道自己所处的环境」。
应该是这样说的吧。
就这么决定了，首先是外面的调查。
调查这个荒野，
让地龙大人安心地进行创作！
「我的孩子们啊，爱蜜德荒野的地形、魔物的生息区域、或者景色，不管什么都好。总之将这个周辺的情报全部收集过来！」
孩子们以有条不紊的身姿往外面走去。
只是，这个入口没有必要被知道。
因为地龙大人的愿望是安宁的生活。
不能让外敌有入侵的机会。
如果我的孩子们暴露了这里，
不就本末倒置了？
嗯，稍微修改一下吧。
我给几个孩子们别的指示。
将一到五层进行小规模地改建。
再向外出者告知，
不要被阿库雷特·库洛和白飞龙发现
记住，绝对不要被注意到！
那两只是真正的怪物。
兵蚁遵照我的指示，开始行动了。
但是，现在偶尔还会觉得不敢相信啊。
曾经那么颓废的我，
竟然生了孩子，
还站在对兵蚁指挥的立场…。
不，普通的杀手安特蚁后的话，
这非常普通呢。
哈啊~，想早点弄完，
和地龙大人一起过悠闲的生活啊~
那么，等候兵蚁们「通信」的期间，
我先开始吃饭吧。
啊，我们同种间的杀手安特，
从一开始就能使用思念通话。
现在需要「吃饭」的杀手安特就只有我呢。
下级的兵蚁们，只需要以地龙大人迷宫中溢出的魔力为食，就能有足够的营养。
就在这时，
一只兵蚁拿著薄膜一样的东西过来了。
这是………皮？
我仔细端详后，注意到了。
这是土龙大人脱的皮！
没错！这魔力的感觉，鳞的颜色，散发的气味，无论哪个，都是地龙大人的东西！
皮脱去后，就随便放置在外？。
这可不行。
土龙大人希望平静。
如果这个皮被人发现，
我们就真的会惹上麻烦了。
我再次变更兵蚁们的指令。
「如果发现地龙大人脱的皮，就要立刻回收！这是最优先命令！」
这样，就离地龙大人渴望的平静稍微接近了一小步吧？
我一边将兵蚁带回来的魔石和魔物的尸骸吃掉，一边继续生孩子。
然后，大概在兵蚁的数量突破「两百」时，
我收到了紧急通知的信号。
「迷宫内出现侵入者！」
………终于来了。
来了，被地龙大人所发出的魔力，
吸引过来的笨蛋们来了。
然后接下来的信息。
侵入者…………是魔物。
是土蠕虫，被称为中级魔物的土蠕虫。
中级。
老实说，我很害怕。
我们杀手安特是最下级的魔物…。
单体哥布林都赢不了的纤弱存在。
所以要用数量对抗。
用数量弥补质量。
这就是我们杀手安特的生存之道。
…………尽管如此，能赢么？
那样的言词从脑中浮现。
对方是中级。我们是最下级的魔物群体，
能不能伤害到对方也不知道。
我自己是有从地龙大人那里得到力量。
尽管如此，就能赢了么？
到现在为止，一次也没有战斗过，
就凭我？
只会逃避的我？
黑暗的记忆复苏…。
什么都做不到的我。
被其他魔物随便屌打的我。
这样的我，究算领兵,有可能战胜魔物吗？
「上面的事就完全交给你了」
那位大人的话，
在我的心湖，点起微小的涟漪。
………对了。
………是这样啊！
不是赢不赢的了的问题，不是吗？！
是必须要胜利才对！
必须用胜利来证明，
我能为那位大人起到作用！
拯救了濒死的我的这份恩情，
我一定会报答的！
他接受了不被任何人需要的我，
为了那位大人！
必须要改变！
不，是不改变不行！
我已经不再软弱！
我对自己诉说意志。
接著对士兵们发出指令。
「跟上来！我的孩子们啊！让我们把这愚蠢的侵入者打倒！」
哦哦哦哦哦哦！兵蚁们的声音回响著。
「此刻我们无所畏惧！去吧！』
我们以整齐划一地动作，
往土蠕虫的所在地地进击。
然后发现了。
在迷宫第一层北区的房间的中心
那家伙蜿蜒活动著身体，
展现出庞大身躯的魔物。
如巨大蚯蚓一样的身影。
只是在其巨大的嘴巴里，
有著整齐排列的牙齿，及溢出的口水。
丑陋的姿态。
这家伙就是我们的敌人。
土蠕虫是地下居住的魔物。
因此，在土中挖掘前进时，受到这座迷宫的魔力吸引吧。
如果是对我们无害的魔物，
那么放置不管也没查。
但是，土蠕虫不一样。
这家伙只是个凭本能到处乱吃的团块。
会将发现的东西全部吃掉，
只是一般的野兽而已。
如果放任这家伙在迷宫内不管，不仅是兵蚁，连地龙大人的迷宫本身也会被侵蚀。
所以是绝对不能忽略的！
「第一部队包围土蠕虫！第二部队以下，帮助他们！」
我对兵蚁们放出指令。
心脏已经紧张到快要撕裂。
土蠕虫一动也不动。
………什么啊？为什么不动？
第一部队焦急地缩短和土蠕虫的距离。
然后，逼近攻击的射程范围。
………好！
「第一部队！酸液喷射！」
第一部队的蚂蚁们口中一齐放出液体。
杀手安特唯一的远距离攻击「酸液」。
正如其名的酸性液体，到虽然还不到骨头融化的程度，但能将皮肤像烧伤一样腐烂，如果进入眼睛，就免不了失明。
吃这招吧！土蠕虫！
但是，在下一个瞬间，我看到了。
土蠕虫的口邪恶地扭曲。
然后
土蠕虫的身体一扭，开始高速旋转。
那弯曲的身姿，
将如雨般降下的酸液悉数回避。
并且，同时间，第一部队的蚂蚁们，
全部被一齐砍飞。
有的前脚弯折，有的连身体都飞散了。
………骗人…的吧。
正当我目瞪口呆的时候。
嘎哇地，土虫望向这边。
我感觉到绝望正逼近著我。
闲章 2．ＶＳ土虫（ワーム）変わる心と変わらぬ心 
转载自贴吧
-----------------哈!
我在紧急的时候回过神来。
避开了土虫的攻击。
土虫在我的右边迅速擦过。
咕嚓。
有什么破裂的声音响起了。
我不想看到啊。
但是，还是看到了。
我那被吞噬了的儿子们。
伴随著咕嚓咕嚓的声音，土虫吃著我的小孩。
心中有什么正在涌出来。
但我拼命将它抑压住。
指，指示啊。
不发出指示的话。
「第二部队援护受伤了的第一部队！第三部队以后的就这样保持距离，继续用酸液攻击！」
蚂蚁们跟著指示行动。
但太慢了。
土虫回转身体把酸液都弹开了。
咕嚓！
又有一只被吃掉了。
好慢，为什么这些孩子会这么慢啊！
不，不对。
这已经是蚂蚁们的全力了。
只是，土虫的速度是压倒性的。
这，就是中级和下级的差别。
那份力量的差距令我愕然。
就算得到了地龙大人赐予的力量，基本的格差太远了。
只能这样想。
至少配合著迷宫的改建来战斗，结果会有改变吗？
至少，再领受多一点的力量，结果会有改变吗？
无益的思绪一个接一个地浮现出来。
又会被吃掉的。
明明是才刚出生的孩子。
但就这样被吃掉，死去了。
啊，这样啊。
现在，我明白了。
心中涌现出那东西的正体。
那就是「恐怖」。
那份感觉再度苏醒了。
初次的战场，初次的战斗。
不，不对。这不是战斗。
只是土虫单方面的捕食罢了。
只是单纯的狩猎。
双方就有这种程度的实力差。
这跟我与地龙大人，阿库雷特·库洛，白飞龙相遇时不同。
那时候力量的差距太大，连恐怖都感觉不到。
但是，土虫不同。
中级。 阶级上只有一级的差距。
因为只有一级，令我明白的这一级中力量的差距。
很可怕，很可怕，很可怕。
嚓库。
我听到了自己的脚步声。
发现了自己正在无意识地向后退。
-----------为什么？
我听到了自己的心声。
-----------又要逃走吗？
不
------------不被谁需要，只为了活著？
不对！
------------还是就这样死去？
「不对！！！！」
我………我已经发过了誓！
要活下去！
为了那位大人！只为地龙大人而活，我这样发过誓了啊！
他救了我的性命！让我成为了眷属！他说过需要我！
为了报答那位大人！
-------------那么，
啊，那么。
「绝对不会逃！」
逃走的话就是死！猜疑的话就是死！
只看著前方！
扔下恐惧！把它舍弃掉吧！
只是看到孩子被吃掉时就退缩的心也舍弃掉！
心（恐怖）改变了！
心（忠诚）不会变！
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我冲了出去。
冲到了土虫的眼前。
用牙，用爪把土虫淋浴在攻击之中。
土虫转身避开。
就算这样我也继续攻击。
攻击，避开，攻击，避开。
攻击！
但，被避开了。
土虫的嘴角一歪。
就好像在嘲笑我的样子。
----------什么啊，就这种程度吗。
突然土虫从视线中消失。
接著在右边，视线充满了土虫的大口。
他高速地钻进了我的右则。
-----------去死吧。
土虫好似在这样说的样子。
啊，就是这样啊。
我是明白应该要避开。
但就这样待著就好！
不会攻击所以你就来吃我吧！
卡噗啉！（拟声词）
土虫的牙咬进了我的身体。
好痛，但我的身体和其他蚂蚁不同。
得到了地龙的力量后，比起其他的蚂蚁要硬！
牙扎进了甲壳，慢慢地深入。
但要忍著啊。我要忍给你看。
「咕啊……………………噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我也把牙咬进了土虫的则腹。
「kiaaaaaaaaaaaa!!」
响起了土虫的悲鸣。
难道是想要反击吗
咬著我的力度增加了。
但是，只有一点点---------太迟了。
噗，我将口中的肉吐出。
接著往伤口一口气注入酸液。
并不是把酸液淋浴全身，
而是集中在一点形成酸液的枪。
我把超高压的酸液集中在一点发射。
这个构想源自于地龙大人给予我魔石那时。
那个时候，地龙大人停止了吐息，天花板的魔石就掉下来了。
那就是「限定」即将放出的魔力。
攻击的缩小、压缩。
这是我们杀手蚁唯一的远距离技能「酸液」的应用。
把发射口极限地收缩，让水压上升，令他持有枪一般的贯通力这点成功了。
但命中率很低，而且很费魔力。
本来是还没有实用化的技术。
「咕kiaaaa!!!!」
土虫的力量变弱了。
我把身一扭，从土虫的口逃了出来。
土虫痛苦但地挣扎著。
想到如果能连魔核也一起贯穿就好了。
但能行！
继续用牙把肉咬去。
但被土虫反击，咬过来了。
下颚的一部分碎了，然后被吹飞了。
脚也折断了，触觉慢慢远去了。
但，那又怎么了！
「别放过这机会！大家一齐上！向土虫突击！」
我想兵队发出了突击命令。
蚁们一齐杀向了土虫。
受了伤的土虫不能抵抗那种大规模军势。
赢了。
身体已经破破烂烂了。
但我们第一次打倒侵入者了。
大家一起吃掉了土虫的肉。
因为伤者有很多，就算只有一点点，吃掉含有大量魔力的食物是必须的。
啊，好困，好辛苦，好痛。
向士兵发出指示后我倒下了。
负伤的部分不断涌出体液。
果然，这样下去我就要死了
难得获胜了的说。
还想成为地龙大人的助力的说………。
就这样，我向眼前某样物品走去。
那是地龙大人脱出来的皮。
我慢慢移动过去用它盖上自己。
果然啊。
作为地龙大人眷属的我而言，仅仅是吸收这皮上散发出的魔力也做得到。
啊，感到了地龙大人的温暖………。
好暖啊，这是多么温柔的魔力。
但是，就算是这样……也不足够。
回复必需的魔力，现在不足够啊。
慢慢地，我的意识……就向黑暗的深处……沉了下去……
「---------喂！这是什么回事！？为什么蚂蚁增加了这么多！？」
………听到了……声…音。
「不就只是一阵子没来看嘛！？话说回来，安娜在哪里？」
………地龙，大人？
安娜在……安娜在，这里……啊……
「嗯？那是？什么啊你，盖著我的皮睡著了吗？额，吓死我了！脚下怎么有那么多蚂蚁！」
嘣，什么被扔下来的声音。
有什么被扔到了我的头上。
这是……魔石？
卡里，korikorikori……昆(吞下)
身体迅速地回复地。
没有错，这和我与地龙大人相遇那天一样，是超高纯度，即便是死亡边缘也能回复的特级魔石。
用碎掉的下颚拼命地咀嚼，然后一口吞下。
身体，被治愈了。
心，被填满了。
啊，地龙大人啊。
果然你才是，我侍奉的唯一的大人啊。
我更加仰慕你了，地龙大人。
还有，不论你在哪里，到了哪里，安娜也会追随你。
就算有怎样的敌人，怎样的障碍，安娜也为你清除，一直守护你。
所以，地龙大人啊，请让我留在你的身边。
哪怕到了天涯海角，哪怕到了时间的尽头。
EX 2 .某宰相的忧郁 
转载自贴吧
波鲁赫利库（boruherikku）王国。
在法乌德汗大陆南边位置，
以大陆最多的魔石产量自豪，
拥有爱蜜德矿山的大国。
这个国家出产的魔石不但纯度相当高，
而且还有容易加工的特点，
因此不仅大陆中，甚至是海外诸国，
也相当地被重视着，
因此魔石出口是波鲁赫利库王国的宝贵经济命脉。
「那，这到底是怎么一回事！？」
他急躁地拍打椅子的扶手。
艾库瑞斯·罗浮尔·莱班赫。
（你没看错，跟残念贤者的姓氏一样）
这个国家的宰相，
兼魔石事业的最高责任者。
他的桌子上有著能将身体埋尽的文件山。
从不惜使用贵重的纸可知，这些资料都是重要的魔石相关记载。
是的，那样宝贵的魔石，就是现在他最大的烦恼来源。
「果然没错，这一年从爱蜜德矿山挖出的魔石纯度异常下降，而且，下降速率还越来越快。」
（译：然而，读者鱼已看穿一切）
在旁边等待的是一名年轻女性。
黑框眼镜，以黑色为基调的制服，
完全体现了「秘书」一词的女性。
「我当然知道啊，正因为知道所以才在头痛吧？」
宰相不满地嘟哝。
「调查队的报告是？」
「一样。依然原因不明。艾库瑞斯先生，这样的话，这个国家的财政……」
「我知道。没有人比我还了解这个国家财政的详细状况。」
爱蜜德矿山出产高纯度的魔石。
但不知为什么，最近这里出产的魔石内涵的魔力极少。
本来，魔石只是普通的石头，要经过很长的时间，才会因积蓄魔力而变质。
本来的话，那应该没有速成的方法。
但是，爱蜜德矿山里的魔石变质周期，
极端地短。
比如，在一定的地方挖掘了百枚特级魔石
，数个月后就能挖到同样的量。
因此波鲁赫利库王国，
成为全大陆最大的魔石出产国。
或许正因为如此，
这个国家的经济太过依赖魔石的出口，
才导致现在捉襟见肘吧。
魔石的存货是有限度的，
如果照现在的速度继续出口的话
几个月就会见底了吧。
真那样的话就完了。
再不远的将来，
这个国家的经济就会彻底破产了吧。
应该限制出口量吗？
不，其他国家会发出反对是肯定的，
限量根本什么也解决不了。
不管有什么理由，只要知道原因，相应的对策就能取得吧。
要尽快查明原因才是首要之务，
但调查队和魔术师们的报告都一样-
『原因不明』
如此而已。
老实说，问题依旧不明朗。
从资料来看，爱蜜德矿山的魔素浓度完全没有变化。
尽管如此，开采魔石的纯度，也就是内涵的魔力量却下降。
「爱蜜德矿山的魔素的量是完全没变……那么，从外部？不，某种破坏工作的话。宫廷魔术师的结界应该能马上发现……那么魔素，不，魔力从哪里流出去了吗……？」
嘟嘟哝哝后，艾库瑞斯叹息着。
焦虑地绞尽脑汁。
不，那是不行的。
正是这种时候才应该要冷静。
自己是这个国家的宰相。
如果自己都不冷静了，
还有谁能支撑这个国家？
艾库瑞斯深呼吸著，试图冷静下来。
「帕迪，不好意思，红茶拜托了。尽量浓一点的」
「………知道了」
黑框眼镜的女性恭敬地低著头，
离开办公室后。
「那么，茶来之前，大略地将资料过目一下吗？」
稍微恢复冷静的他，
像机器般，快速且精确地过目资料。
然后，他注意到了一点而停下。
「………这是？」
那里写的不是爱蜜德矿山相关的事，而是爱蜜德矿山旁边的爱蜜德荒野的资料。
「爱蜜德荒野的魔物目击情报」
爱蜜德荒野。
是大小超过爱蜜德矿山的存在，
波鲁赫利库王国最大的荒野。
然后，
也是法乌德汗大陆屈指可数的魔境。
因为在那里栖息的魔物的特性，
在矿山的分界线上经常有监视网。
不过，基本上只有在监视想进入荒野的笨蛋而已。
这个资料是其监视队的报告。
本来他那样的职务并不重要。
但是，他为了究明爱蜜德矿山的原因，
把每天大量产生的文件，
几乎全部都看过了。
「这是……」
那份资料，写著最近爱蜜德荒野出现的魔物的相关信息。
爱蜜德荒野上居住的魔物极端的少。
理由很简单，
君临顶点的魔物太强大了。
白飞龙和阿库雷特·库洛。
这两种是君临爱蜜德荒野顶点的魔物。
通常魔物与他们相比，判若云泥。
但是这两种的个性，可以说是完全相反。
白飞龙是相对老实无害的魔物。
连吃饭都和植物一样是行光合作用，
所以很少袭击其他人或魔物。
因此，虽有著压倒性的强度，
却不被认为是危险的。
有问题的是另一种。
阿库雷特·库洛。
这个魔物拥有非常凶猛的个性和旺盛的食欲，所以是第一级指定的讨伐对象，
极度危险的魔物。
爱蜜德荒野能让肉食动物觅食的猎物很少，所以在旁边的爱蜜德矿山也经常出现，使不少矿工牺牲，连防卫的骑士也无法全身而退。
总之阿库雷特·库洛强。
防卫的精锐骑士需要在十对一的情况下才终于能击退。
而且无法打倒，充其量只能驱逐。
是那样魔物的巢穴，
所以爱蜜德荒野是人和魔物止步的
死之魔界。
但是，可是…。
「在这一年内，增加了杀手安特的目击情报……？」
杀手安特。
有著一米左右的身长和坚韧下巴的
昆虫型魔物。
一体并没有多强，不疏忽大意的话，普通人只要有武器也能打倒，
司空见惯的魔物。
但是，有集体袭击的习性，
如果发现一只，就要有面对十只的觉悟，
非常麻烦的魔物。
虽说如此，
并没有什么稀罕，平凡的魔物。
目击情报不断增加，
根据资料记载，恐怕在爱蜜德荒野有杀手安特的巢出现了吧。
嗯，艾库瑞斯也认为是这样。
但是他的思考，奇妙的卡住了。
「杀手安特这种司空见惯的魔物，阿库雷特·库洛的恐怖应该透过本能也明白啊。既然如此，为什么……？」
为何特意冒着危险跑去制作巢了呢？
就是这一点，让艾库瑞斯卡住了。
偶然吗？还是？
「………故意的吗？」
那么这个理由是什么？
考虑一下。
杀手安特制作巢是为了从外敌守护身躯。
但是，没有道理在爱蜜德荒野里筑巢。
对阿库雷特·库洛来说是好的食物。
应该有更安全且条件更好的地方才对。
那么，为什么？
为什么特意在爱蜜德荒野里筑巢？
「从外敌守护自己，不，还是有其他的保护对象……存在？」
但是，那个想法是不可能有的吧。
愚蠢。艾库瑞斯立即舍去那个想法。
确实杀手安特是在魔物中屈指可数能「共生」的魔物。
虽说如此，但也只会和比杀手安特更弱的蜜虫，疙瘩猪共生。以守护为代价，
得到蜂蜜和肉，这种程度的共生而已。
然后，在爱蜜德荒野里，能和杀手安特共生的魔物根本不存在。
筑在地下的巢，即使骗过阿库雷特·库洛和白飞龙的眼，最下级的杀手安特，
也会被中级的土蠕虫狩猎吧。
（译：隔山打脸!哈哈）
「明知危险，还要制作巢吗？」
为什么啊？
「………嗯」
艾库瑞斯暂时陷入沈思。
本来就和爱蜜德荒野完全没有关系，
只是定期报告。
无视也完全没有关系吧。
却又为何？艾库瑞斯被该报告缠住了。
真要说的话，只是「灵感」。
理论也完全无法解释，
只是模糊的感情论。
正好那个时候，黑框眼镜的女性帕迪
将红茶泡好回来了。
时机刚好。
拿起红茶，啜饮一口。
好喝。
「对不起，能拜托帕迪一个忙吗？」
「什么？」
他将拥有的资料交给她。
「关于爱蜜德荒野的杀手安特。」
最好预先破坏不安要素。
即使万分之一，亿分之一的机率也…。
就是这个谨慎让他支撑起这个国家到现在。
作者补足说明：
蜜虫：会留出蜂蜜般甜美体液的虫型魔物。是最下级魔物。
那个蜜的人气非常高，
人类之间也盛行养殖。
疙瘩猪：以背上疙瘩闻名的猪。
最下级的魔物。
疙瘩不管去掉多少，
也会不知不觉被再生。
与蜜虫一样，人类也会饲养。
尺寸最大级也只有小猪程度。
肉很美味。
第二章 和外界接触 
2.1 那是一点点的原则 
转载自贴吧
返回遗迹底层。
乱七八糟地被放置在地板上的石版，已经全部被吃光，什么也没留下。
只是，描绘魔王和勇者故事的壁画和地面画，尽管我乱吃乱扔还是被漂亮地被修复了。
不仅如此，
巨蛋中央的黄金底座和五彩球体，
用光芒彰显着它的存在。
竟然…，尽管整个吃了，
………还真的被修复了。
我再次惊讶于它的结构。
已经吸收知识的我，清楚的知道，
不过，实际上看见果然很厉害。
跟安娜见面之前，
我再一次回到这个遗迹。
帮那家伙取一下「特殊」的魔石。
啊，魔石的事以后在说明吧。
接近台座和球体，再一次碰触。
「这里是，大家喜欢的绘里贝尔酱哟！因大家的应援而华丽复活！来吧！——イエイ☆うぃ（卖萌）。嘿嘿，看到这个视频，也就是说你啊，把台座弄坏了呢～。但是不要紧，计划通！这个台座有附再生功能的！哈哈。」
语气非常奇怪啊，
绘里贝尔的全息图再次出现。
………你的角色也改变太多了吧！
原本不由得想夸奖底座和球体的说。
仔细一看，脸颊泛红。
酒也喝的吗？
经常在那种状态下录影？
担任摄影角色的眷属先生也辛苦了呢。
帮醉汉…（绘里贝尔）解说。
无论如何，这个遗迹本身好像自带修复的魔术，维持遗迹的必要部分，会随著时间修复的结构。
魔力本身在迷宫和遗迹间循环着，
好像其中一边破坏的话，
就会从另一边把魔力供给过去。
质朴却很厉害的结构啊。
但是我吃的石版等，原本只是遗迹的噱头，好像不会被修复。
………有点可惜啊。
那个石版相当美味的说。
绘里贝尔的话结束了。
顺便说一下，
奇怪的语气，果然是酒的原因。
说到一半的时候，突然醉醒了的样子，
最后是什么「这黑历史……」这样消沉著。
不知道，不过。
绘里贝尔的全息影像好像也兼遗迹的解说作用，台座上像是键盘的东西也好好地修复了。
好像本来就是要用来输入关键词，
然后以此开始说明结构的。
结果，我直接吃，不也学到了知识？
真是美味。
不过。
啊，对了，也就是说台座会被修复吧？
啊，那就随便吃了嘛。
万岁！
迷宫与遗迹的结构早已作为知识进入脑中了，还是直接咬碎吃掉，比好好的从外部通过更加轻松呢。
好，那么，来完成目的吧？。
边拿著台座咯吱咯吱地吃，
边往遗迹的边缘移动。
走到描绘著勇者与魔王小故事的壁画。
我慢慢地在画旁边啃了三下。
嗡控，这样的声音，墙碎掉了。
墙打开后，从中隐藏的楼梯出现了。
非常狭窄。
但是，总算勉强过得去。
以前吃的时候完全没注意到这种装置。
楼梯的前方是小小的房间。
要说的话还是更像棚子的安静的房间。
除了椅子桌子和书架等必要最低限度的东西以外没有任何东西放着。
然后，有个先到的客人坐在椅子上。
那是白色的骸骨。
身穿破旧的女用长袍，
头垂著坐在椅子上。
这骸骨，正是之前的绘里贝尔·莱班赫。
但是死的时候连椅子也坐不好，
这就是这家伙的特色吧。
咚。
用手指轻轻地碰遗骸一下就塌了。
本来，这个世界遗体不火化的话，
会作为不死族不复苏。
如果没有这样的事，
是在生前，自己设置了特殊的术式吧。
………她到底似乎是不喜欢这个世界呢。
嘛，那样的事不说。
不禁想起了，她那忏悔似的映像。
「………你残留的遗产，就让使用了哦。」
我来到这里，只是为了说这句话。
这样就足够了。
这是我自己的原则之类的东西吧。
通过这个遗迹，我很明白绘里贝尔是怎么想这个世界的了。
所以，嘛，与其让这个世界的人使用，
给像我这样的陌生人使用，
你也比较高兴吧？
你是憎恨著这个世界的呀。
「魔法本来不是战争的工具，而是为了互相帮助，丰富生活的，你觉得呢？」
（翻译：小姐，妳本名其实是零吧？喂！佣兵，你家的泥暗之魔女跑来做迷宫了啊！）
经常说著那样的台词啊。
知其不可为而为之。
不过，身为那样的贤者（角色），必须要这么做，也能理解。
我通过彩色球体看了哟。你的过去也是。
所以，请听我的想法吧。
我使用了这个遗产。
所以，对不起。
无言的向遗骸低下头。
明明在不刮风的洞窟中，
遗骸的长袍却好像稍微摇晃了。
「随你喜欢吧」
被这样说的感觉。
嗯，我来这里，
只是因为我的一点点原则。
那么，回去底层吧。
作者的话：
稍微有点严肃英雄的故事。
绘里贝尔：
「这就是为我的过去篇，做的伏笔吧！」
作者：「不，不是啊」
绘里贝尔「(；ω；)」
似乎没有预定啊。
2.2 即使是地龙，也有不想吃的东西。 
转载自贴吧
「我要成为迷宫之主。」
从底层归来的我，这样宣言。
如此念话。
眼前的是，将脑袋歪向一边感到疑惑的，
杀手安特。
前几天成为了我的眷属的魔物。
名字是安娜。
比通常的杀手安特大一点。
「啊，哈哈哈哈……是吗？」
困惑表情的安娜。
因为她是蚂蚁所以表情的理解，
可能会有偏差吧、可恶。
「啊啊，就是这样的。说到这里，安娜，你就负责这几层的Boss吧。」
「是……！蛤？…好的？！」
或许安娜现在是吃惊的表情吧。
嘛，从刚才这家伙的孩子，
也就是蚂蚁怎么常常聚集过来啊。
好痛，啊勒，为什么这些家伙要咬我啊？
超想踩碎的说，但必须要忍耐。
「啊，那个地龙大人，您可以说的清楚一点吗？」
「所以说，妳，负责浅层，也就是负责第一到第五层的阶层，成为总括浅层的地域Boss」
主要的作用就是诱饵。
简单来说是肉盾。
成为牺牲品。
不，死了多少会有些难过，
但这是为了我的安全。
啊，有点痛啊！
所以，咬我的小蚂蚁们。小心我真的把你们通通踩破呦！。
「呃，我在您那个时候就…………那么，我诚惶诚恐地领受了……」
「好，就这样吧。」
那样说完后，我将宝石，啊不，
魔石取出了。
「嗯，是魔石吗！？这么多！而且，这是……」
安娜感到吃惊。
这是遗迹的隐藏门里面装的魔石。
壁画吃完的时候发现的。
嗯，那之后吃完五彩球体后，其他隐藏的地方啦，也全部明白了啊。
嗯，隐藏金库那样的感觉，
其中有大量的魔石在里面。
而且依照知识，看来相当高纯度。
再来，有几个有趣「效果」的魔石。
这是绘里贝尔做的人工魔石。
「可以吃呦~」
「恩？可以吗？」
「啊，不介意。」
安娜感到吃惊。
是那样的吧。
事到如今，我也终于从遗迹的知识里知道
，魔石的稀有价值了。
魔石在这个世界上是相当高价的东西。
人族之间及魔族之间都被高价交易著。
据说其中，甚至有魔石的价格，一颗就可以匹敌一个国家，那样的魔石也存在。
不过，当时的货币价值和现在一不一样，
我也不明白啦。
总之，眼前的魔石也附有相当的价值吧。
那样没有可惜的样子，就随便给。
那是令人吃惊的吧。
不过，对我来说就只是零食而已。
还有很多能吃。
「………我、我知道了！谢谢！」
安娜慢慢地开始吃那些魔石。
好啊，吃吧！吃吧！
快点吃吧。
其实有一个特殊的魔石混在里面。
被绘里贝尔封印的「特别」魔石。
如果我的预想正确的话…………
「好，好厉害！这样纯度的魔石至今为止从没吃过！啊，不，魔石本身也是地龙大人给的时候才第一次吃，不过，尽管如此这次的更是惊人！真是厉害呢，真厉害！」
……实在是差劲的饮食评论啊。
哎呀，虽然我也没什么立场能说别人。
最后一个魔石被安娜吞了下去。
白色拳头大小的圆形魔石。
啊，就是那个。
刚才说到的魔石。
接下来的瞬间，安那开始发光。
仍旧，十分耀眼啊。
「喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！这是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
惊恐的安娜。
但是，这个展开是预想的。
果然啊，知识里写的是正确的。
光芒结束后，在那里的是一只蚂蚁。
当然，是安娜。
但是外表完全不同。
身体原本是灰色的，而现在已经全黑了。
身体再放大近一倍，大颚的獠牙增加到三对，六只脚每支也更粗了。
原本膨胀的腹部缩小，变得细长了。
腹部还是有一些疙瘩，表面dokundokun跳动的脉搏和一前一样，但那里面填充的魔力，是刚才完全比不上的。
但是，比什么都令人震惊的是手臂和上半身吧。是的，三对六只脚以外，多了一对两条胳膊。外观上看起来，是有了上半身再追加一个下半身贴在下面的感觉。
上半身的样子完全不是蚁的样子，但有昆虫特有无机质般的美，简而言之，就是赤裸的女模特儿贴在虫子的外骨骼上，
给人冷澈的感觉。
咦、这感觉っ…
但是，成功了。
大成功啊！
「哇，我究竟是……？这个样子？」
安娜对自己身体的变化感到不知所措。
「安娜，你是进化了。之前妳是杀手安特，但现在的妳是被称为帝国·安特的物种」
「帝国·安特………？」
帝国·安特。
那是魔物图鉴上登载的灭绝种。
黑色的身体和三对牙、
还带着胳膊，这样的特征和写的相符吧。
而且，从魔力的变化来看，
安娜进化的不是一般帝国·安特女王种。
而是被称为「高位女王种」的稀有种。
真是出乎意料啊，是高兴的误算吧。
之前从魔物图鉴中得知了，
杀手安特和帝国·安特的情报，
所以现在以这个形式用到了。
帝国·安特。
这是我想要利用的魔物中，
最适合现在情况的魔物之一。
那么，为什么我要这么做呢？，
起因于前几天在遗迹中获得的知识。
那是与我（地龙）的房子（迷宫）有关。
魔物制作的住所，全部被称做迷宫。
嗯，这没什么。
这是我自己做的房子，
就算别人说什么，我也不会在意。
但有一个问题。
那就是，与制作迷宫魔物的意志无关，
迷宫存在本身就会吸引其他魔物或冒险者
这一点。
好像，迷宫本来就会放出细微的魔力，
这好像会将其他的生物吸引过来。
老实说，对我来说是无比麻烦的结构。
不过，这个结构本来的用法，就是如此把猎物吸引过来，再反过来捕食的样子。
与食虫花用香味引诱出猎物的原理接近。
大部分的迷宫就是这样。
我这样的家伙比较少见啊。
并且关于我自己，
也就是地龙的相关信息。
地龙的说明上，也写有不容忽视的信息。
灭绝种。而且对于人类来说，是最高级的素材，所有部位都是灵药·魔道具·武器的最高级素材。生存的个体已经是不存在的，因此地龙不管哪个部分都会被高价交易。
如果活着的地龙被发现后，为了收集材料，肯定会下达讨伐指令的吧？
这样的事…。
开 ? 什 ? 么 ? 玩 ? 笑！
什么呀这是，这个玩笑般的消息！
什么啊，被发现了的瞬间，就立即讨伐！？
那是什么！？
怎么可能！？
就连这样的我被告知这种事，
也不会迟钝地继续悠闲下去！
好的，也就是说。
我做的是一种自我防卫啊。
为了我安静的生活，
奋斗吧！安娜！。
所以，为此帮安娜强化了。
用的是绘里贝尔的遗迹里，
通称「进化魔石」的人工魔石。
让魔物强制的进化，
真是有著意想不到效果的魔石啊。
只是，总算完成了啊！
因为吃了，进化的成功机率，
也只有一成以下…。
如果失败，就会死…。
相当危险。
多少有机会变强，
但是那样的东西，我不想吃啊！
死了就什么都结束了…。
所以，就让安娜吃了。
可能小蚂蚁们感受到了我的意图，
才一直咬我的脚吧。
嗯，赌博成功。
真是太好了，太好了。
「那么，安娜啊，接下来会变得很忙！」
「是的！」
安娜很有元气地回答了。
那么，来工作吧。
为了我安稳的日常。
2.3 在喜欢的人面前，说话也会变紧张吧 
转载自贴吧
帝国·安特。
我关注的能力是其惊人的繁殖能力，啊，当然个体的强度也有显著的提升。
杀手安特，
看见一只就要有面对十只的觉悟，
这是通常的说法。
但是，这个帝国·安特不是那个能比的。
看到一只，就有可能是超过万的群体。
就是有那么夸张繁殖力的蚂蚁。
甚至有个轶闻如是说，
漆黑之山般的帝国·安特群体，
曾食尽了整个大陆
帝国·安特女王种一天能产一百个卵，蛋十天就会孵化，一个月就能成年。
爆炸性的繁殖能力。
而且，更夸张的是那统率力及合作力。
仿佛，全体蚂蚁的思想融合成一个意志般完美的合作。
个即是全，全即是个。这是只有蚂蚁才能办到的强处吧。
其强大的程度，甚至有国家拿来参考制作出新的阵形而被人们揶揄的逸话
并且，女王蚁出生的兵蚁，
有匹敌普通中级的力量。
顺便说一下，中级有巨魔和土虫等。
免费的兵蚁和那些同格啊………。
因为那样的繁殖力和合作力
所以强度被归类为灾害级。
面对充分增加数量后的那些家伙们，
即使是白飞龙和阿库雷特·库洛
也会从捕食者沦为可悲的猎物吧。
因为那愚蠢般数量的暴力所致。
只是，有随著数目减少，
其威胁也会下降的缺点。
但是，就因为那样的危险性，
因此被人族的联合军完全根绝了，
四百年前，从这个世界被驱逐的魔物。
顺便说一下，使之灭绝的联合军也花了几十年的时间。
然后，进一步的资料是，帝国·安特女王种「个体都」有著与将级匹敌的力量。
而且安娜是其高位种。
可以称之为准王级的个体了吧。
也就是说，安娜自己个体的强度，
有著能与阿库雷特·库洛和白飞龙
一较高下的实力。
虽然不知道是否能取胜啦。
嘛，大概比实战经验为零的我还要强吧？
嗯，安娜自己应该不会发现这件事吧。
但是这样恶梦的化身，
也可以说是作为魔物进化的安娜自己却…
「哈，这是我吗？我，变成什么样的身姿了？咦，什么？啊，有什么究极的力量从体内𣸣涌而出的感觉。这样guwa，然后变成那样fuooooo的感觉。」
摆著奇怪的姿势，
还一边吐出愚蠢的话语。
我不禁按住太阳穴。
好奇怪啊？确实，魔物进化后应该会拥有更高的智能才对啊……。
有好好的进化吧？
真的跟图鉴上写着的种族相同吗？
都开始担心起来了。
身体特征应该是同样的………啊？
啊？嗯。
外表特征一致………魔力波动也一样。
算了，就当是这样吧。
「那么，安娜。你就增加兵蚁，努力守护这一带吧！」
「了解。地龙大人！」
总之，我对安娜发出命令。
帝国·安特与之前同样，是能进行单一生殖的个体。
雄的个体和做「那件事」貌似没有必要。
安娜腹部疙瘩上的脉搏开始剧烈跳动。
那里有著卵。
卵的大小与之前不同，
有平衡球左右的大小吧，真大！
安娜自己也已经成长到三米附近了。
不奇怪吗？
「嗯哼！」
安娜腹部用力。啊，腹部膨胀了。
于是卵纷纷落下。
「啊，地龙大人，那个，啊，该怎么说呢…如果可以，不要一直盯著看就得救了……」
咻咻，扑通，安娜的四周充满著黏液及滚动中的刚产下的卵。
哎，心情变糟了。
即使不说，我的眼睛也会撇开吧。
感受到覆盖卵的薄膜上的魔力波动。
个体已经完成了吧。
………不愧是她的繁殖能力啊。
出生的蚂蚁们会本能地明白谁是自己亲生的女王种，即是会服从安娜的命令。
然后安娜是我的眷属，听从我。
也就是说，我间接获得了优秀的棋子（自宅警备兵），不劳而获！
不过，如果进化失败就死了呢。
变成那样的话，失去了统率的蚂蚁军队会胡闹，担任诱饵的角色不在了的话，也是相当麻烦啊。
但是，为什么呢？
不可思议地觉得不会失败。
即使看了进化的魔石的说明书，
回到上层看到安娜时，
也得到失败的可能性不大的结论，
尽管是蚂蚁呢。
这到底是为什么呢？
算了，感觉也不坏。
「安妮啊，在集合到某种程度上后，各自前去守各自的阶层。还有，现在还不要去外面喔。要外出必须等我的指示。不久，迷宫内充满的魔素就足够提供养分给你们了」
「是！………，哎？啊……」
「啊…的，怎么了么？」
「没、没有。没什么。外面是不会去的哦！外面！当然！周围，了解了地龙大人！」
「啊，蛤？」
什么怪语气啊？
算了，随便。
入口也堵上一段时间了，找不到了吧。
尽管有魔力的波动溢出，那也仅仅如此。
什么样老练的人族和魔族，从信息为零的状态来看，实在很难找到我的住处吧。
有大概一年以上不会被发现的自信。
嗯，当然，这是如果全部相信绘里贝尔的资料的话。总有一天，有必要比较现代的知识和绘里贝尔的知识，但，那是比较之后的事了，必须要先做些事前准备才行。
假设某种原因被发现了，那个时候，这边的守备也已经完成了吧。
若没有发现问题，
那就是数个月后的事了。
那么，我想确实是不会有问题吧。
嘿嘿嘿~
以后就让安娜随意地应付外敌呗。
据资料显示，过去成为大军的帝国·安特是否等同于灾害级的个体，都取决于数量的暴力。但前提是不考虑我方的损失。
所以，长远来看，我们的敌人只有灾害级，
然而，灾害级数百年也不知道是否会出现一次，其周期是不规则中的不规则。
因此这样的话，现在就能先放心了吧。
好的，放心后肚子也就饿了。
去深层吃魔石呗。
吃了之后，终于能练习魔法了。
很期待啊！
浅层再次交给安娜，我又回到了深层。
作者稍微补充
王级，灾害级等，魔物的等级除了强度，也会根据对人类的威胁度而变化。
「帝国·安特」
过去给人类带来的损失真的太多了，
所以过去的人们才将其认定为灾害级。
2.4 又干了什么呀？！ 
转载自贴吧
嗯，终于要魔法练习了吗？
魔法。现代社会是漫画和动画的经典幻想产物代名词。
但在这个世界是理所当然存在的。
因为没有去到外面亲眼见识过，
所以不太明白，不过…
…从魔物图鉴上来看，我，也就是地龙，
似乎能使用地属性的魔法。
地属性。
嗯，朴素的印象。
但有跟固有魔法的吐息一样华丽的招式。
资料是这样写的。
地属性魔术（粗略说明版）
初级：能做出土之盾和土之长枪。
中级：能生成岩，并且可以发射出去攻击。
上级：能够使役复数大型的魔法人偶。
将级：能引起塌方吞下一整个军队。
王级：能引起沙尘暴，将整个城市能吞没。
教皇级：能引起地震和地裂，使复数的城市崩溃。
圣王级：局部性重写地图程度的大陆变动与创造。
灵王级：创造的地震能劈开复数大陆。
新大陆的建立成为可能。
好像是这样的感觉。
太夸张的太多了啊！
而且最后那几个，岂止是国家，连行星都会被搞坏吧！
但是，记忆里只要是灵王级的魔法都是这种开玩笑威力的魔法。
这个世界的魔法啊…
绘里贝尔,魔王和勇者是真正的怪物了吧。
威力和规模似乎是以阶层决定的。
但是，这威力和规模………。
………无法练习啊。
我只想静静的生活。
另外大陆除地震什么的没有必要，原本那样华丽的魔法练习的话，一定会暴露给谁的。主要会有冒险者，或是冒险者，还有冒险者之类的啦，
那些家伙们会来狩猎我的！
好，好可怕…
那样的话，结果只能练习魔法人偶制作或土武器制作啊。
咦？
跟到现在为止一直在做的不是一样吗？
顺便说一下，武器制作，正确来说是「炼金术」被之称为土魔术。
哦，那么。
首先是魔法人偶。
魔法人偶运行的精度，力量，操控数，大小是依照术式的规模决定的。
或者说，从说明来看，和我至今为止创作的石像制作根本完全一样。
原来如此，我无意识的在练习魔法啊。
而且从说明来看，如果处理过越多的魔法人偶，制作的精度就会变得越高。
啊，是这样啊。
确实做到千手观音那一带时，手指已经相当灵巧了啊。
而且石像随意改变姿势，移动场所，也是因为那样的事吗。
现在回想起来，还真可笑啊。
哎？你说我迟钝吗？
因为我，动画之类的知识几乎没有啊……。
嗯，话题偏了，如果真是如此会怎么样呢？
我到现在为止，
制作了五百尊以上的魔法人偶啊。
魔法人偶的魔法，强到一定的程度了吧。
嗯，因为没有比较的对象所以不明白啊。
安娜？蛤？才不会问她呢。没有意义。
啊，但是资料上写说，上级就能够操纵复数的大型魔法人偶了。
我至少上级左右了吗？
也就是说，现在的我是上级魔术师了。
嘿嘿~
好。
暂且和以前一样，制作魔法人偶吧。
顺便让那些家伙们守备中层吧。
制作安置的魔法人偶们
几乎都是放置在深层层，中层的。
如果按照知识，
那些家伙是按照我的意志移动的。
如果顺利的话，独立思考型的魔法人偶什么的也可能制作出来吧。
好吧，加油！
那么，这次是人形的魔法人偶挑战。
我想制作出与美术馆中展示的一样，
非常真实的家伙！
虽然之前也制作了许多人型,不过，此次以那个以上的完成度为目标！
现在的我也是有可能的吧。
无论如何，现在的我拥有知识。
而且，在绘里贝尔的研究数据中也发现了类似的实验，这样，应该可行！
制作魔法人偶的上位版，
高级·魔法人偶。
这些家伙拥有普通中级魔物的力量。
一定对防卫迷宫有用吧。
那就立刻开始作业呗。
要试图从最初的地方开始，
为了尽量接近人类的形式吧。
首先是骨架。尽量使用硬黑铁钢制作。
啊，魔石啦，铁矿石啦之类的的知识也都到手了，种类和名称也顺利明白了。
肋骨和头骨也再现，
人的骨头到底有多少啊？
嗯，细小的地方就粗略点吧。
其次是加工。
将粘土质细小的土，和打碎的魔石混合。
它驯服的骨让渐渐开。
怎样装饰眼睛和头发呢？
而且还有皮肤的质感啊。
这不她像模特儿呢，而是
美术室に置いてあるブルー○スだわこれ。
（捏他不懂，求大神）
现在还和之前没什么两样呢。
不，等等哦。
应该有更好的皮肤素材才对。
我去中层把材料带来。
皮。
我脱掉的皮。
没有乱仍，而是存放在中层的库房，
有著皮和鳞。
这东西应该要正当地使用。
绝对不是用来让某只轻浮蚂蚁当睡袋的，
绝对不是！完全！
以此为粘贴在表面上，
哦，相当好的感觉啊。
最近是增长期，所以有大量的皮。
随便粘吧~
那么，接下来是头发。
等等？土魔法名为土，然而金属也能操控？
那么，头发一样纤细的金属也能成功吗？
将黑铁钢拿来。
注入魔力的方式等，也从绘里维基百科（绘里贝尔的知识）得到了。
我立刻试了。
结果，成功了！
还是绘里贝尔的知识伟大。之前没想到的想法不断涌现出来。
第一次的土魔法也很简单。硬要说的话，就是一边看一边解答问题的感觉。
这个厉害！
啊，魔法本身是无意识地使用，
而这个技巧是随著意识使用的，
这样的感觉吗？。
不错，好的感觉。
花费了相当多的时间，
不过细铁丝一样的东西形成了。
将这贴在头部………。
好！
接著将削成圆形的魔石当成眼珠放入。
然后，我埋头进入了工作之中。
几个小时后，
我眼前有三体魔法人偶完成了。
哼，我做的真是完美！
自信的作品！
为了有个完美的句点，最后的一体是以前世全部的知识与兴趣精制出来的。
啊，但是因为素材不够的关系，
变小只了。真是遗憾…。
结果脱下来的皮全用掉了。
嗯，随便。反正马上就会脱落下来吧。
整体上，比起男人，更像女人的身材。
想要Muscle（肌肉）的说，
不过，肌肉附着的感觉太困难啦！
那一种真的做不到，
所以就变成女人般的感觉完成了。
嘛，就这样吧。
如果真要说的话，能动的起来就好~
那么来最后加工。
魔法人偶们颈部有个小坑。
把动力用的魔石塞进去就完成了。
我帮每一体装入魔石，
然后注入魔力。
接著想著…
那么，这到底会不会动呢？
于是惊讶的事发生了？！
刚刚还是无机质，冰冷的石像们的皮肤，
染上了生命的色彩。
头发上产生的色素不断扩散，
最后像真正的头发一样了。
或者说整个都像真正的人一样了。
哎？这是什么情况？
我有按照说明书说的做啊！
不过，这样的结果，没有写啊？！
全身精光的人体模型，
身体像带有血肉一样，简直如活着的人。
哎？诶？这是为什么？
不久，她慢慢地睁开眼。
她，也就是我的最新力作。
正快速的活动著，
不愧是追求身体平衡的最高杰作。
伴随好几次眨眼的自信之作，高级·魔法人偶，转头朝向这边。
那个动作完全没有石像特有的无机质。
就像真的人一样。
「初次见面，父亲大人。感谢您将我生在这个世界上。」
单膝跪下，把手放在胸前，
宛如骑士发誓忠诚一样的姿势，
高级·魔法人偶如此宣言。
赤裸的…。
「キェェェェェアァァァァァァァシャァベッタァァァァァァ！！！！」
总之，我吃惊了。
作者的话：
魔法人偶五百体………上级………？
2.5 外国数字的读法，不知为何，感觉很帅 
转载自贴吧
嗯………说话了？
现在这家伙说话了吧？
「你们也向父大人祝贺吧！」
啊，果然说了…。
其他的哥雷姆们也开始向我打招呼。
全部三体都…
…赤裸的。
三体不管从哪里来看，
都是看不见他们是哥雷姆的证据。
姿容，几乎和人类一样。
而且身形纤细的缘故，
三体感觉较女性化。
不，只有左侧一体较接近男性型吗？
和其他的两体相比，身体稍微壮硕。
咦？好奇怪啊？
确实，说明书上，应该没有写会这样啊，
不过………。
我再一次确认「高级·哥雷姆」的说明书。
「高级·哥雷姆」
填埋无数高浓度魔石的哥雷姆之高位版。
会依据主人的命令行动，
但不具备智能，
只彻底行使主的人命令。
嗯，还是，说话的功能其实是系统Bug。
那么，这怎样呢………不，这是！
我在哥雷姆的项目中找到了在意的家伙。
「魔法人偶·人造人」
哥雷姆的最高端亚种。
高浓度的魔石，以及术者细胞为基础制作的哥雷姆亚种。
拥有高智能，
拥有的特性包括：对主人的忠诚心高，
能自律思考，能自动够采取行动。
通常哥雷姆是不会成长的，
但是，「魔法人偶·人造人」，有著术者的细胞为基础制作，因此能自己将外界的魔力吸收进而成长。
素材使用的越高位，其能力增加越多。
因为有侵犯人权，自行制造人类的疑虑，
是故指定为特级禁术。
………难道是这个？
说明读完了后，我觉得我做的，
该不会是这个「魔法人偶·人造人」吧。
但是为什么呢？
术者的细胞的话就是肉体的一部分。
我哪里有使用………啊！
于是，我突然想起。
术者的细胞………细胞………皮
啊………
表面使用了我脱的了啊？！
确实那是细胞之一啊。
但是，那样的事有可能吗？
不，应该是吧。从结果来看。
我，好像，似乎，貌似，仿佛，姑且，
是最高级的素材呢。
制作的时候，完全遗漏了这件事…
某种意义上，有想逃避现实的，
因为…
禁术啊………。不过，
嘛，不用太在意吧。
因为我，是龙喔！
虽然依人类标准是禁术指定，
但是我，Safe！大概！
三体的人造人们，
正殷切地等待着我的指示。
…赤裸的。
想要他们先把衣服穿上，
可是我没有衣服。
那是龙的我不需要的东西啊！
基本上，我总是全裸的呢。
那么，怎么办？
虽然这里没有其他人的眼睛，
但这不是什么太美好的景象。
不过，并不是我有欲望什么的哦，
尽管充满热情地制作出来了，
但，是因为成龙了吧，
看到裸体也没有兴奋了啊。
本来，会对自己制作的石像或绘画感到兴奋的家伙，就只是变态了啊。
以前，这里兴奋啊再这样好做就好了，
像这样先惊讶于变化的人。只有我？
但是在昏暗的洞窟中，
外表年轻的男女们赤裸着，
在观感上也不是很好，
这画面…。
怎么了？
啊，等等！
确实我脱的皮，
应该还有些乱丢在别的地方。
用那个，顺利的话，
这人数的衣服，也是能做的出来吧。
加工感觉很麻烦呢，
但是我有绘里维基百科，使用的话，
总会有办法的吧。
这样决定的话，就赶紧行动吧！
「哦，那么，就是！」
嗯，虽然那些家伙是我制作的，但，
奇怪地有点紧张啊。
果然，跟蚂蚁不同，是人形的缘故吧？
啊，不妙…。
浮现出社畜时代的讨厌回忆………。
「我，命令，令你们！」
紧张到咬舌头了！
不然，只使用念话！
「………命令你们！」
好！说出口了！
我念话发出的瞬间，
人造人们显然僵硬了一下的感觉。
不，不用那么紧张吧？
反而是我还比较应该要紧张啊。
「中层的某个库房里，有我剩下，脱下来的皮，因此，用那些做衣服。」
什么？他们好像在疑惑的样子。
好象没有很好地理解这句话的意义。
「衣服……到底是什么呢？」
读懂现在的空气了吧。
最初的女性型如此询问。
蛤，从那里开始？
我用思念通话发送，
绘里维基百科上登载的知识。
记忆发送，为思念通话延伸的进阶版。
一样是从绘里维基百科中得知的。
以前对安娜尝试成功了，
所以对这些家伙，应该也能好好传达吧。
「………原来如此，我明白了。那么，做的衣服是要做什么用的呢？」
「做的衣服是你们要用的东西，自由地穿好。一直赤裸著也不是办法。所以，各自做好自己要用的东西，库房里的东西随便使用没关系。一一也没有必要取得我的许可。」
那里只放著不要用的东西。
基本上，库房呢，就是垃圾场吧。
脱掉的皮啦，指甲长了所以剪下来的啦，
剥落的鳞片啦等等没用的垃圾。
「………感谢您的关怀。」
女性型垂著头，还颤抖着。
是会冷吗？
「那么，开始动作………不、等一下！」
「怎么了？」
「为了今后的方便，给你们取名字吧。」
接著，顺便。
因为，有什么事要传唤的时候，
叫起名字来比较方便。
总是喂，啊，喂，那不是太不方便了吗？
但是，要取什么呢………。
嗯，我命名的品味啊。
之前是，蚂蚁→安特→安娜，这样的感觉。
是啊………那数字好吗？。
但是，一号或二号啦，真没意思。
啊，德语或西班牙语之类的数字啦，
不是很帅气么？
也就是说，按照出生的顺序，
优诺（Uno）托斯（Dos）特蕾丝（Tres），好吗？「作者选的是西班牙语」
总觉得像名字了。
为什么用上外国的数字，就是帅呢？
不可思议。
嗯，就这么办吧！
那之后，就如此按醒来的顺序命名，
接著让他们移动到中层了。
为什么取完名字的瞬间，
大家都低头颤抖了，果然太合适了吗？
其中，也有家伙哭（？）了。
嗯，这个…。
…说起来，帮安娜取名字的时候，
她好像也很夸张地胡乱高兴了？
不管怎么说，
一想到这个世界也有那样恶趣味的遗迹，
有那样奇怪的世界观，
把这些都当成常识的话，
这就没什么问题了吧！
啊，但是取完名字后，又累了。
是工作过头了吧。
睡觉呗~
起床后，要试着制作不同种类的吗？。
下次也做兽型的魔法人偶·人造人吧。
术者的细胞，
指甲和鳞之类的，应该也可以。
很难得有机会，各种各样的都试着做吧。
总之先吃吧！睡前，我吃了很多魔石。
作者的话：
靠！反省也不做，那个主人公！
2.6 为什么会增加到这个地步！说！ 
转载自贴吧
从结论说吧。
做过头了。
我眼前的是一片惨状。
从那以后，
我用自己的指甲和鳞持续量产了，
魔法人偶·人造人。
但是，因为没有衣服的关系，
所以人类型的做不来啊。
毕竟，全裸……。
魔法人偶没有什么伦理观的吧，
不过，尽管如此，
难道你想要让迷宫，
变成全裸模特儿的展示橱窗吗？
这样想的吗？
你这变态的想法和那个是一样的啊。
啊，顺便优诺,托斯和特蕾丝们，
好好地做了自己的衣服。
什么样奥黛风的服装。
（理解不能，求大神アオザイ风の衣装）
话说，托斯。
你不是男性型的么？
难道，女性用的穿起来比较好？
为什么不做男性用的衣服呢？
嘛，本人高兴就好…。
啊，话题远了，
也就是说，我挑战了所谓的动物型，
不过，是预想以上的快乐。
或者说，做太爽了！
从猫和狗型开始，蛇，鸟，猪，熊等各种各样的动物型都制作了。
你说做这么多，术的精度呢？
比以前上升了好不，灵巧程度也提高着。
甚至比从前做哥雷姆时还容易。
小的东西大的东西都任意自如。
这样一来，也更容易一头栽进去的嘛。
动物型中最大的是犀牛型
魔法人偶·人造人。
体长约五米。体重非常沉重。
最小的是老鼠型。
老鼠虽小，五脏俱全。
虽然小，但十分精致的。
试著造了，所以明白，人型和动物型的不同呢，动物型的智能相对较低。
个体差也有，不过，尽管如此，
和人形相比依然相形见绌。
但是，我的命令还是会好好地听的，
能自己考虑行动左右的才智。
正是如同野生的兽。
以那样的感觉制作著魔法人偶，
累了的话，就吃吃魔石然后去睡觉，
几天过去了，
不知道在什么时候，我发现了。
有个问题。
啊，痛。
被鸟型的魔法人偶撞上了。
鸟型（命名为五月）
像说著（对，对不起）害羞低头的动作，
真可爱~
啊！在我脚边的猫型！
不小心踩到尾巴了。
猫型发出悲鸣。
啊，对不起啦タマン……。
想把身体往旁边避开，
就撞到了犀牛的身上。
啊，墙壁破洞了…。
对不起，抱歉。
嘛，就是这样的状况。
连占住脚的地方都没有。
………做太多了。
那个数量大约是数百体。
即使个体大下有差异也好，百体以上就算有大有小也没什么不一样啊。
合起来算就是太多的魔法人偶了啊……。
啊，我真是太热衷于这件事了。
从开始制作时就已经停不下来了，
变得十分入迷了啊。
等到发现做太多的时候，
就已经到这个地步了…。
鳞和指甲之类的也全部用完了。
嘛，只是放着也没有什么意义。
重点在于有问题发生了。
迷宫狭窄。
不不，我一个人住的话还太空旷，
不过，除了魔法人偶·人造人们，
还要再加上安娜量产的兵蚁，
它们正以惊人的速度在增加著。
到浅层去的话，
蚂蚁已经多到让人搞不清楚方向了，
老实说厉害到令人讨厌っ啊！
因为安娜的命令，被严令不能袭击我。
但是，想像一下，那一堆一齐袭来，
都让我打起寒战了。
联想到电视上看过，
什么军队蚁的恐怖之类的节目了。
重新理解到那是灾害指定种，
它的恐怖，可以说已经可见一斑。
总而言之，这太难生活了！
狭窄，太过狭窄！
已经连下脚的地方都没有了。
嘛，的确，我也有部分的责任。
蛤？你说，全都是我的错？
不是的，但是，万一…。
算了，不管了，接下来应该要做的是。
「开始扩建这个迷宫！」
我将魔法人偶·人造人们集合，
用念话进行传达。
顺便说一下，这个内容，
浅层的安娜也收的到。
现在的我，迷宫内的念话运用自如。
「现在，我们的迷宫，居住的空间已经太过狭窄！各位致力于迷宫的增建吧！」
我向蚂蚁和魔法人偶们
发布了迷宫扩张命令。
「父亲大人，有个问题？」
优诺如此询问。
她穿著以我的皮制作的青色披风装。
啊？说起来，其他人衣服的颜色是什么呢？
优诺穿的服装是青色的，
托斯是黑色的，特蕾丝是淡紫色的。
那么，到底是怎么着色的呢？
下次试着打听看看吧。
「什么？」
「说是要扩建，但要怎么做呢？直接挖？」
「哦？这样啊…」
这么说来，只有说进行迷宫扩张而已，
说法太暧昧了。
有什么可以参考的东西吗………。
啊，对了！
有问题的时候，就要找绘里维基百科！
立即检索迷宫的相关知识。
欸，这个不错。
『世界八大迷宫』
几千年来，坚不可摧，
被认为是世界最难攻不破的迷宫。
啊，绘里贝尔的迷宫恰好也有进入呀。
这样的东西也有啊，这个世界。
这样的话，
也就是说有寿命长到能掌握迷宫知识
长达千年的人物啰。
咦，是个什么样的家伙呢？
嘛，完全不想遇见。
嗯，这里…。
这个地图，只画到中阶层，路就断了。
因为没有人能攻略，所以只写到中途吧。
也足够了。以此为参考吧。
那就用念话将八大迷宫的地图传送吧。
知识很重要啊。感谢绘里贝尔。
「这，这个是………！」
大家的惊呼声四起。
咦？有什么好动摇的？
嗯，这是指这只说法太难了吗？
不，但是，机会难得欸，
这样的话，我安全的生活不是很难吗？
这个世界的冒险者不知道强到哪个程度，
总之，和世界最难的迷宫一样的话，
安全性也会增加不少的吧。
「现在发送的是，这个世界被称为八大迷宫迷宫的地图。不过只登载到途中而已。各位以此为参考增建迷宫呗！」
嘛，总有办法的。
对了，制作工具吧。
就这样，我的迷宫，开始持续的扩张。
好不容易扩张下去，这次会变得多大啊？
要记录一下吗？。
作者的话：
主人公！说好的外界接触呢？
2.7 一曝十寒不写日记，纯属爱这个心情 
转载自贴吧
迷宫制造日记的第一天
今后不称房子，而以这个世界的常识，
称呼其为迷宫吧。
那么，从今天开始写日记。
为了记录使用了遗迹的台座。
这个台座，就是之前映照全息图的那个，
稍微想一下就能知道，
它一定有录像功能。
而且追加记录进去也可以。
所以说，我决定用这个功能来写日记。
虽然不知道能持续到什么时候？
迷宫制造日记第二天
迷宫的扩张十分顺利。
送给大家的八大迷宫地图非常有用。
大家都忙于着迷宫的扩大。
那其中最有用的，还是安娜的兵蚁们。
以及负责削减岩石的自己，
岩石不但能当食品（主要是我），
又能作为魔法人偶的材料。
真是一石二鸟。
我让他们依完成的顺序用记忆发送传给我，很好的感觉。
就按这个状态扩张迷宫吧。
迷宫制造日记三天
更加更加的扩大了面积。
以前再大也就学校操场程度的大小，
但现在的面积是那个的几倍。
特别是安娜的兵蚁们所在的浅层，
是更出类拔萃地宽的，
从安娜思念通话中的地图收到了，
意想不到的大小。
数个东京巨蛋也能整个放入吧。
还有，有想到因为挖掘太多导致地盘沈下之类的问题，但不需要担心。
安特们在做迷宫的地板和墙壁挖掘时，
会分泌出神奇的液体涂在表层。
试着拍了一下，非常结实。
这样应该没有问题了吧。
顺便说一下，外出的入口还是不做。
那是特意让别人从出口找到这里的愚蠢政策。
如果可以的话，希望冒险者们永远不要找到，一直维持现状就好。
确认入口封闭的时候，安娜看起来格外着急，有点在意，但是没有问题吧。
迷宫制造日记第四日
阶层也在顺利地增建中。
最近，我自己不挖迷宫了。
委托给兵蚁和魔法人偶们。
好好地有检查各自发来的地图呢。
多亏了安娜和兴趣使然的魔法人偶制作，
可以继续埋头吃饭了。
哎？你说这不是迷宫制造日记吗？
啊，对吼，不要介意，不要介意啦~
啊，阶层现在已经二十二层了。
我住的当然是最下的二十二层啰。
每次都往下层移动。
因为在下面感觉比较安心吧。
这是因为，我，果然是地龙吗？
做出了日记的远端控制小装置，
能从最下层远程连结到台座。
魔法真是方便啊。
迷宫制造日记第五天
最近，优诺有说起牢骚来了。
什么「要更加有迷宫主人的风范～」
啦怎样怎样的。
散发出（什么啊？有意见？）的感觉，
她就沉默了。
嗯，顺利地有自我感觉萌芽了。
有显现出个体的性格。
托斯沉默寡言的像职业匠人，
努力地制造迷宫著。
顺便说下，女性型的特蕾丝，
总是在我身边。
或者说，在我的旁边睡觉。
说什么「在这里最舒服，所以！」。
嘛，我不打扰我的话，就随便吧。
只是偶尔到深层的安娜的视线格外的痛。
主要不是我，是对著特蕾丝看。
不过，为什么呢？这只蚂蚁。
如果问她为什么的话，她就会回答：
「什么都没有啦！」然后回到浅层。
那家伙到底是怎样啊？
喃喃自语著，好像要报告什么似的，
真的没什么吗？
迷宫制造日记第六天
安娜的蚂蚁军队们拿来了大量的魔石。
浅层被发掘的魔石。
不管怎样，这些该怎么做才好呢。
给大家吃了知会，
好像已经不会感到吃惊，没什么反应了。
不，什么啊，这个反应。
是因为在顾虑著我吗？
另外我自己吃的魔石好好地确保了，
除此之外的魔石，怎样都好。
而且现在浅层被发掘的魔石，
感觉味道变淡了呢。
是舌头不灵敏了吗？
各自找到的魔石自己吃也可以的政策，
可以说很受欢迎。
但蚂蚁们集体高兴的样子，
看了心情也不会变好…。
迷宫制造日记第七日
最近特蕾丝开始仿效我，
开始制作魔法人偶了。
还比不上我，但作工不错，
熬炼之后一定可以成为魔法人偶工匠的。
要把她培养成魔法人偶工匠吗？
顺便一提，
安娜不知为何，用羡慕的眼光看著。
不，如果想要混进来，妳就直接进来啊。
虽然到最后都没有混入。
啊，还有试验品制作的剑
交给了安娜。
参考绘里维基百科的魔法剑
试着做了试制品。
参考了圣剑「胜利之剑」。
其实与真正的相比，
只是相当劣化的版本啊。
但感觉还是很好的东西。
安娜边滚来滚去边高兴著。（译:无法脑补上人下蚁的东西滚动著高兴…）
呵呵，是蚂蚁。
但挺识货的嘛。
fufufu~
迷宫制造日记八天
制作魔法人偶了。
制造武器了。
晚饭吃了魔石。
结束。
迷宫制造日记第九天
特蕾丝因为制作了狗型的魔法人偶，
而感到十分高兴。
画面暖烘烘的，真治愈。
结束。
迷宫制造日记已经是第十天
是吧？这里最近没有什么变化。
迷宫顺利地持续扩大着，不过如此而已。
什么？你说没有刺激的事吗？
不，安全是好事啊。
说起来，浅层中发出相当大的声音啊。
因为困了就直接睡了。
下次试着问安娜呗。
如果记得的话。
迷宫制造日记十一日目
睡过了。
安娜来报告什么了，
迷迷糊糊地不太记得。
只是什么破破烂烂了，
然后想要魔石提高力量啥的……感觉。
困得不记得了。
晚安。
迷宫制造日记第十二天
魔石吃了。
迷宫制造日记十三日目
睡了。
迷宫制造日记十四天
……………….
什么…出来…
然后。
迷宫制造日记二十一日目
被优诺看了日记。
刚开始是微笑地看着，
不过，表情渐渐抽搐了起来。
「父亲？途中开始，明显地，已经觉得写日记很麻烦了吗？」
带著笑容那样说了。
不，没有觉得麻烦之类的了。
只是，只是不小心觉得没有什么好写了。
嗯，没错，就是这样。
「偶尔到迷宫内散步怎么样？」
提出了这个意见，迷宫是有在脑子里走过啦，但是的确，和实际上看的感觉会很不一样也说不定的。
而且最近运动不足啊。
好，迷宫内走走？
从明天开始。
从明天开始努力去迷宫中散步吧！
迷宫制造日记二十第二天
睡过头了。
迷宫制造日记二十第三天
制作魔法人偶了。
迷宫制造日记二十四日目
被优诺怒吼了。
啊，明天开始。
明天要好好地在迷宫内散步。
迷宫制造日记二十八天
今天和优诺，特蕾斯一起，
在迷宫内散步了。
新的迷宫，看起来好新奇喔。
啊，还有优诺们和安娜的常规战斗训练。
完全安娜连胜中啊。
那家伙什么时候，变那么强了啊？
迷宫制造日记二十九日目
这一天，是与命运的邂逅。
这一天，那天
※只有部分摘录
今天是我第一次面对的迷宫侵入者。
首次。
很紧张。
什么样的家伙呢？
没想到，这样的日子会这么早到来，
想也没想过，所以相当慌张。
要隐藏起来吗？
到底是怎样的家伙？
假如那家伙有白飞龙般的力量的话，
安娜们就算不输，
也会历经相当的苦战吧！
安娜的优势是数量。
到底一体的强大也不至于多猛。
即使数量齐全了，但是面对王级的话，
苦战也免不了吧。
但是作为肉盾，加油！
为了我。
怎么办呢？
突然通信来了，是安娜。
好像无论如何，也想问我的意见。
有什么事情吧，
我就这样朝浅层出发了。
当然，看一眼太危险的家伙的话，
打算马上逃走。
但是，
我和那个家伙的眼睛，
对上的瞬间，
我的心，
被夺走了…。
史莱姆。
平衡球大小的史莱姆。
布丁般滑嫩的肌肤。
圆溜溜的眼睛。
抖动，抖动著。
我在这个瞬间，
心就被夺走了。
什么啊？这个可爱的生物！
这个迷宫中不存在的疗愈系，
将所有萌元素整合的小动物就在那里！
不，或者说，它是动物吗？
暂且不说那个问题，
现在可爱的史莱姆，
正因为被兵蚁们包围而全身发抖。
可爱。
总之很可爱。
从绘里贝尔的知识中明白它的存在，
实物，竟然有这样可爱？
兵蚁们『头目，这家伙怎么办？杀了？』
给我这样的感觉。
我立即回答了。
怎么可能杀了它！有病么？
我立马将史莱姆带走了。
-------「地龙」获得了新宠物---------。
啊~暖烘烘的触感~
史莱姆观察日记第三十日
立刻将史莱姆变为眷属。
真可爱。
命名为噗噜噜（pururu）。
真的可爱啦！
噗噜噜观察日记三十一日目
噗噜噜可爱
噗噜噜观察日记三十第二天
噗噜噜和特蕾丝一起欣赏。
暖烘烘治愈的~
噗噜噜观察ry
「爸爸！这从途开始就跟迷宫完全无关了！」
又被优诺发怒了。
还有，不知为何，
安娜暂时不跟我说话了。
到底是为什么呢？
作者后记：
主人公：
「噗噜噜是主要女主人公吧？………」
作者的「蛤！？」
安娜：「咦！？」
优诺及特蕾丝「什么！？」
翻译君的话：
其实原本翻完第一章，就要停下来面对三次元的考试了，毕竟，考大学是人生中最重要的历练之一，但是，越翻越嗨就翻到第二章了…。
闲话休提
接下来的几个星期，我将不会继续翻译。
但是，等我考完试的时候，
I will be back…
希望我回来之时，能不止到这一话。
2.8 那样的时候，B按钮连续吧！ 
转载自贴吧
噗噜噜好可爱(*.*)！
噗噜噜最近经常在帮忙！
特蕾丝好像也很中意噗噜噜！
两人经常在一起玩！(?"???)?"(??? Ψ ???)
看着这么温馨的景象心里暖烘烘的(????ω????)！
迷宫存在着到现在为止没有过的治愈情7景！(?????)っ
「父亲大人噗噜噜吃什么食物呢？(?? . ??)」
特蕾丝用认真的神情看着我！
嗯(⊙o⊙)，非常的可爱！
容许！
食物？
食物？说起来史莱姆什么吃的呢？╭(°A°`)╮
这种时候就应该搜索绘里维基百科 ….
哼哼，史莱姆基本是杂食的。只要是魔素浓度很强的东西都喜欢吃。
原来如此啊，那么魔石之类的也可以吗(?_?)？
我向周围的土里挖着！
噢，出来了，出来了( ????? )！
最近好像明白了魔石的所在地！
感觉敏锐起来了。
挖魔石就像挖土豆一样！
2.30个应该足够了！
把挖到的魔石放在特蕾丝面前！
「好，特蕾丝！把魔石给噗噜噜吃吧，这里还有很多！」
「 わーい 」（就像这样╭(°A°`)╮）
这样说着，高兴把石头拿在手上！
特蕾丝外观是中学生的魔法人偶·人造人。
本来应该以成体的形式制作出来，可是材料在中途不够了，本身尺寸变小的结果，看起来像中学生「翻译君:(?????)っloli赛高！」
因为这个原因，和其他人相比，性格比较孩子气。
巫诺是外观那样的好好的人，托斯是沉默寡言的感觉啊！
「看，噗噜噜！是食物哦！」
特蕾丝把魔石拿给噗噜噜吃！
噗噜噜高兴的把魔石吸收进摇摇晃晃的身体！
噗噜噜一边发出しゅうしゅう一边吸收着魔石！
怎么说呢，那个啊！
像能进入浴室的ba○那样。那个在浴室做很开心！（原文: お风吕に入れるバ○みたいだ。あれ风吕场でやって楽しかったな ）
一次放入过多的严重事故，不过！
这样说的时候噗噜噜在吸收的魔石渐渐变小了，不久就完全消失了。
被吸收了吗？
这就是史莱姆特有的固有魔法「恶食」吗？
绘里维基百科的魔物图鉴上登载了史莱姆的特性。
被称为史上最高的消化器官，树也好，岩石也好.尸体也好，无论什么样的东西，吸收的养分就会转化为力量。
这就是史莱姆的「恶食」
如果变成上位种，其特性得以加强，过去最高级别的史莱姆是可以咽下一座城市的！「翻译君:╭(°A°`)╮萌王是你吗？」
嗯，这样的话很可爱的啊！
噗噜噜现在这样最可爱了！
原本作为治愈而开始饲养的史莱姆。
作为战斗力很期待。
实际上，史莱姆的战斗力在下级魔物中也算最下级的。
比杀手安特还要弱！
不管什么说，连孩子的树枝攻击也死的贫弱啊！
残酷之类的事，绝对不可以原谅！~(*+﹏+*)~
顺便一提，上位种的高级史莱姆在下级魔物之上，再之上的巨大史莱姆属于中级魔物，最上级的史莱姆之王不过是中级魔物的上位！
刚才说的能吞没一个城市的史莱姆，从记录来看千年到底是否会出现都不知道的灾害级魔物！
「 わ―、噗噜噜好吃吗？ 」
噗噜噜摇晃着身体，这是噗噜噜好吃的表示！
らぶりー。
被治愈了呢！
「 ねー父亲大人，可以拿更多食物给噗噜噜吗？ 」
「噢，好」
我沙沙地挖着魔石。
特蕾丝俩手抱着魔石拿到噗噜噜面前！
噗噜噜再次向魔石靠拢！
嗯，魔石的话，吃多少都没有问题。
这样的话，魔物会更简单的进化！
给安娜的魔石是被称作为「进化魔石」的特别的东西！
绘里贝尔的研究成果，数量很少的宝贵家伙。
啊，这种特殊的家伙都要给多少史莱姆的话，那么简单………。
「看，噗噜噜是食物哦！」
那样说着的特蕾丝把魔石给了噗噜噜！
白色的拳头大的魔石。
啊，对了对了。
安娜的家伙也正好是那种感觉的………。
噗噜噜しゅうしゅう的把魔石吸收了。
………额，稍等一下！
「 喂，特蕾丝！你现在给的魔石是………啊！ 」
我确认着怀的魔石，不见了。应该在怀（鳞的间隙）里的"那个"丢失了。
「 へ？ 」
瞬间，噗噜噜的身体闪现出光芒。
「 哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！眼睛啊啊啊啊啊！眼睛疼啊！ 」
过于眩目特蕾丝开始了骚动。
ちっ，晚了。
......完了！
都怪我粗手粗脚放不好！
现在噗噜噜吃的魔石无疑是「进化魔石」
库存较少的贵重品，所以打算放在手边研究的说。
进化的魔石是名副其实能使魔物进化成上位种的特殊魔石！
绘里贝尔的研究成果之一，本来是不存在的人工魔石。
然后，那个进化的成功率只有10%。
失败的话就会死的危险魔石。
绘里贝尔打算把魔石的进化成功率提高，结果她没能在活着的时候把它完成。
也就是说，失败了的瞬间，噗噜噜会死的事。
怎么会这样。
我的治愈....！
这个世界第一次看到的，可爱的存在……
几秒持续的发光逐渐平稳下来，噗噜噜的身姿显现出来了！
啊，对不起，噗噜噜。
我不小心把怀（鳞的缝隙）的魔石放入从到里面…..。
噗噜噜的魔力感觉………魔力，这是………哎？
「 ぷるー 」
这个声音是噗噜噜的声音。
………活着？
咦？
是，成功了吗？
成功率只有一成的？
「哎呀，噗噜噜？」
特蕾丝感到非常吃惊！
在那里的是，一只史莱姆噗噜噜。
但是大小不同。
比平时球一样大小的身体大了一圈，颜色也从绿色变到黑乎乎的感觉。
ごぽごぽと体内气泡的响着，散发出了至今为止都没有过的强大魔力浓度！
「 ぷーぷー 」
「 哇，噗噜噜长大了呢。说话了 ！」
特蕾丝非常高兴的吧噗噜噜抱了起来。
啊，噗噜噜被……爱着的噗噜噜，总觉得稍微令人讨厌。
那个可爱之处没有变化，不过，如果可以的话希望能不改变可爱的地方！
嗯？但是噗噜噜到底进化成了什么样的史莱姆？
那样的魔力至今为止都没有感受过！
这种魔力………搞不好的话，可以和安娜匹敌吗？
这里最近，安娜有很大的成长起来。
我交付的剑能自由地运用了。
按噗噜噜的特征和魔力波动从魔物图鉴寻找魔物名称！
嗯，是这个吗？
グラトニー?ヘル?スライム
王级指定种
数千年一度出现被称为史莱姆种的顶点。
史莱姆固有的术式「恶食」的顶点，被称为「万物吸收固有的术式」拥有物质，不仅仅是魔术，魔素也能吞噬。
外表和通常的史莱姆和一样没有区别，但内涵的魔力量是出类拔萃的，过去这史莱姆出现的时候，出现在以万为单位的牺牲者————
―――ぱたん。
我是中途阅读说明的停止了。
再一次看了眼前的史莱姆。
还是一成不变的和特蕾丝嬉戏着。
…………もどして！
就这样，我的迷宫加入了新的战力。
只看结果的话非常顺利，但我哪里有着非常沮丧的心情。(′?皿?｀)
2.9 地龙行动了 （※但我并没有说他已经出来了哦） 
转载自贴吧
这是从增建迷宫之日算起，数个月后的事情。
那是从这样的会话开始的。
『想要外出吗？』
「是的。」
我正处于目前最下层的二十三层、并与优诺商量着。
「父亲大人为了自己的安宁生活，向我们下达了强化迷宫的命令。但是，即使要我们强化自己的实力，不知道敌人的实力再怎么说也有点......」
嗯。还真是这样呐。
我是害怕冒险者才决定隐居的呐。
而且隐居在地面之下的话，说不定还能避开白飞龙和阿库雷特·库洛的威胁呢。
从基本上来说，如果这边不出手的话，白飞龙算是无害的魔物。就算是阿库雷特·库洛也不会为了进入地下而特地破坏迷宫的吧。
但是冒险者、人族是不同的。
他们为了狩猎魔物，积极地寻找着迷宫。
到了这个世界后，我还没有见到过人类。
只有的话情报还是有一些的，但也不知道那已经是什么时代的情报了。
虽然艾莉贝尔的知识十分珍贵，但若要问起究竟哪些知识是通用的，真的很难回答。
至少要知道、建成那个遗迹后，这个世界究竟经过了多少岁月。
就算仅过了数百年，当时的知识也已经靠不住了吧。
这就好像是学习了古文后，用于解读现代文一般。
............迷宫也算是扩充很多了。
每阶层的特色也已经表现得很充分。防御用的军蚁以及格雷姆、高等格雷姆、格雷姆人造生命体之类的数量也已经很充实了。
虽然想在一年内都保持这个状态、但在这里稍微行动一下估计也可以呐。
「而且我认为，因安大人的战斗训练，我们的实力也都在某种程度上增加了。如果是现在，即使外出了，最坏场合也有着足以脱身的力量。」
唔姆。确实，感受到的魔力波动，增加了不少呐。
而且、和安一起进行战斗训练了吗。
确实，那家伙只看个体也是个准王级的强者呢。
即使现在和白飞龙或是阿库雷特·库洛相遇了，就算没法获胜，逃跑还是做得到的吧。
『我知道了。但是，能出去的只有少数精英。收集周边地区的情报，务必在一定时间内返回。另外，出门时一定要封住入口，不能让周围发觉。这么做如何。』
「这样就可以了。那么接下来就是人选的问题......」
我和优诺构思了外出的具体方案。
『那么、在此发表外出人选。』
现在我的面前，聚集了迷宫的主要人员。
我，格雷姆人造生命体们，安、噗噜噜、以及在动物型格雷姆中有着高智能的个体。
『成员共三明、组成三人一组的队伍、对艾鲁德荒原以及其周边地区进行探索。』
就算这么说要出去的也只有格雷姆人造生命体们呐。
队伍成员理所当然的，是唯一的三体雷姆人造生命体。
优诺，托斯，特蕾丝。
别说只看一眼了，无论看多少眼都只会觉得他们是活生生的人类。
要融入人类集体的话，他们是最合适的人选吧。
但是托斯说也想要跟着去什么的，令我很意外。
本来只想让优诺和特蕾丝两个人去的。
我还以为他对这种东西完全没有兴趣的呐。
「............外界，想看。」
这么说了，所以我就让他加入了。
特蕾丝好像是想带着噗噜噜一起去的、但那再怎么说我也是不会允许的。
我的治愈者、原来的噗噜噜已经进化为了王级指定种。
如果被其他家伙发现的话会变成很麻烦的事情。
这次的主要目标有三个。
一、掌握周边的地形。
二、掌握周边的人族。
三、如果可能的话、与人族交流，带着外界的情报归还。
嘛。也就这种程度吧。
嘛、细节方面就交给他们自身了。
如果有什么万一，也能通过「这个」通话，有危险的话马上逃跑就可以了。
『这个先给你们』
我交给三人乒乓球大小的魔石。
「父亲大人、这个是？」
『这是叫做通信魔石的东西。注入魔力的话就可以进行对话了。』
异世界版的移动电话呐。这是从艾莉贝尔在遗迹中隐藏的房间找到的。
艾莉贝尔桑真有才华。
这样一来，有什么情况发生的时候就可以马上取得联系了。
思念通话根据使用者的不同，效果范围也会有差异。
顺便一提，我的话半径一百米左右就是极限了。
嘛。不过在迷宫里有些例外，无论在什么地方思念通话都能传到呢。
作为眷属的安也一样，在迷宫内的时候，思念通话可以自由地从浅层传达到最深层。
但是，这是仅限于在迷宫内的情况。
在外面的话，就会像刚才说的那样、被限定通信范围。
但是，这个通信魔石的话，只要有魔力，无论在哪里都可以进行通话。
然后，我还交给了他们备用的通信魔石。
如果有什么万一，还能当作回复药食用呢。
「原来如此、我明白了。那么父亲大人，我们就此出发。」
『啊啊、小心一点呐。』
「诶诶。那是当然。」
「那么我们就出发了呐~父亲大人~」
「.........」（点头行礼）
托斯沉默着低下了头。
我几乎没怎么看过那家伙说话呐。
大概、是个沉默寡言的家伙吧。
外表上挺像座敷童子、合适、超合适啊。
但是、他是男性型的啊......
就这样，三位格雷姆人工生命体从迷宫出去了。
诶？我吗？
我不出去哟？外面那么可怕的说。
而且，即使我不出去，因为和优诺他们有着视觉共享，也能看到外面的景色呐。
所以，我不出去，也可以像是看电视一般获得情报。
那么。许久没见的迷宫外景色、现在变成什么样了呢。
我边做出与地位不符的雀跃状、边期待着优诺他们看到的景色。
2.10 和眷属一起开心的鉴赏吧！ 
转载自贴吧
那么，平安出发了，这边也观察转移吗。
「地龙大人，我也可以看吗？」
「ぷるぷー」（噗噜噜的叫声）
「噢，是安娜和噗噜噜吗？」
噗噜噜姑且不论，安娜想一起看真是少见啊。
「她们在身体锻炼的原因。稍微有点为那些孩子们担心了。」
察觉到这边的疑问，安娜回答了。
原来是这样啊。
说起来，安娜好像有说过要锻炼的样子。
「我明白了。那么，我们三人（只？）一起看吧！」
其其实本来和噗噜噜两人一起看就好了。嘛，偶尔这样也是可以的！
而且，和眷属之间的交流是很重要的吧。
安娜总是在低层防守，噗噜噜几乎没有离开过我！
安娜充其量只是有什么报告而到深层下来左右的程度吧。
眷属们直接见面的机会也应该不多。
「那么，噗噜噜，请多多关照了！」
安娜把手伸向噗噜噜。
「ぷっ！」（噗噜噜的叫声。）
噗噜噜把安娜的手弹开了！
「..........」
安娜则是无言的再一次伸出手！
「ぷっ！」（噗噜噜的叫声）
噗噜噜还是把安娜的手弹开了。
.........你们在干什么啊？
「.....待会有好好和你们谈谈的必要呢。」
「ぷる！」（还是噗噜噜叫声）
什么啊？
为什么可以看到周围火花四散的样子。
怎样都好拉，不过，我先走了把你们放置play？
到达遗迹的我，走向台座操作。随后遗迹台座中心部分出现了一面镜子。
大概一米左右的这面镜子上放映出了巫诺她们的影像。
身为魔法人偶的她们，和魔道具的亲和性非常高。
在这里时，一边闭居一边想想有什么方法能看见外边的景色吗，就发现了这个镜子。
这个镜子本来是一对的，可以互相看见两边的景色。
只是，另外的一面镜子已经打碎了没有办法使用。
经过这次的大修改后，将它变成了能同步视野的魔道具
声音听不到，但在可以遗迹和他们可以看到同样的景色。
绘里贝尔的遗产还真的都是厉害的魔法道具呢！
那么，注入魔力和………哦，映照出来了，映照出来了！
镜子中映出的大峡谷，让人想起了雄伟的荒野
这是巫诺看到的景色吗？
好怀念啊！
真的什么都没有啊，这个荒野。
但对我来说是食品的宝库。
「ん？」（疑问语气）
在巫诺的视野里的画面影像中，我注意到了！
「………特蕾丝和托斯的服装是不同的」
和在低层的时候不同，戴着茶色斗篷！
斗篷的缝隙看到的服装，和我总是看到的不同，是破旧的单色的衬衫和裤子。
而且视野的一端是巫诺穿的………黑色斗篷，这是？
绿色的树叶刺绣的黑色斗篷。
她们总是穿同一件衣服的，而且应该没有衣服的材料啊？
「啊，地龙大人。忘了告诉您，那是我提出的建议！」
「安娜？」
「是的。她们的衣服是地龙大人的皮和鳞制作成的。去外界时万一把地龙大人的存在暴露出来，我就把其他的衣服交给了她们！」
「原来如此，这么一说确实啊！」
那样的话，为了不暴露这些衣服是必须的。
这是为了保护我而做出的举动啊。
这要直接向安娜道谢，啊里嘎多！
为什么我会在这种时候感谢呢？
「ん？但是那些衣服的材料是怎么得来的呢？」
「那是土虫皮和………那，那个……黄金，精灵的装备品剥下来做的！」
「啊，这么说来，时常有报告说土虫在低层出现了。」
迷宫的扩张时安娜打倒土虫的报告，好几次了。
没问题，击退。这样的话，最近也没有出现报告。
「是的。地龙大人不吃的样子，所以肉是我们吃的，皮和装备什么的都是那时候留下来的。」
「咦，原来如此啊。」
嗯。看了一次那个奇怪的肉，没有吃的心情了！
而且魔力的浓度也魔石弱。
岩石还比较好吃！
「啊，精灵也出现了吗？我没有听说过？」
「………那个时候，地龙大人已经迷迷糊糊的睡着了！」
「啊，我想起来了.......」
「是的，再次报告的时候，您和特蕾丝正在一起玩！」
「啊………」
无言以对。
嗯，但是，是这样的吗？
精灵吗，地下居住的精灵也在呀？
啊，搜索的话，精灵种族是土。
爱蜜德荒野上没有的，不过，不清楚之是什么时候的知识！
或许，移居到这里了吧！
啊，说起来，妖精是人族之间不是『愚蠢者」、「轻浮的人」的意思的隐喻啦写着的。」
………嘛，现在跟我没有关系吧？。
把视野重新移到镜子上。
探索的路线，已经决定了呢。
地图显示爱蜜德荒野的东侧有广阔的森林，北面是爱蜜德矿山，然后爱蜜德矿山，超过了之前的名族的国家有地图上写着。
这次的路线，是这爱蜜
这次的路线，是这爱蜜德矿山的山麓。
地图说，煤矿城镇山脚也有这爱蜜德矿山魔石的出产！
如果说人族的国家就那样留存在地图那样的话，不过。
那么，接下来要继续守护她们吗？
2.11 人的评价是本人没办法决定的 
转载自贴吧
优诺视点
「啊~，好不容易出到外面来，真好啊，啊勒，那边的岩石好像很好睡欸，等等我啊喂～姐姐」
「特蕾丝，如果妳要一直发牢骚的话，就回去吧。我们因任务才向外界出发的。这可不是游戏！」
这个孩子完全就爱发牢骚。
无论如何是我们之中最后觉醒的，
所以才最没有自己是父亲孩子的自觉吧。
「我知道啊。但是连一只魔物也没有的说？根据记录，应该有巨大的飞龙和乌鸦阿？」
「是白飞龙和阿库雷特·库洛啦，特蕾丝！而且不遇到才再好不过吧？两种都是王级的魔物喔。相遇的话，也只能逃跑吧？」
「蛤？不战斗吗？」
「连战斗的理由都没有吧！妳想死吗！？」
「真是爱操心啊，姐姐。但是，我们平时不是都和「怪物的家伙」训练吗？」
「………那是没错啦，不否认。」
但到底为什么，安小姐会那么强呢？
从安小姐那听到的原因是「意志的力量」
就算她这么说，我也不会明白啊。
想到这里发现，
从刚才开始，多斯就一句话也没有说。
一味的警戒周囲。
………真是太认真了啊，
他们姐弟俩能平衡一下就好了，
再多说点话也行啊。
「………姐姐，那个」
突然间，多斯开口了。
哇！
被吓了一跳。
或者说，听到了多斯久违的声音。
「怎、怎么了吗，多斯？」
多斯什么也没说。
只是，指着岩石的一点。
吗？那是……？
「……那是，难道？是阿库雷特·库洛的巢吗？」
「诶？」
「……………（kokuri拟声）」
多斯只是无言的点头。
特蕾丝也看向多斯用手指的方向看。
不自然尖起的岩石的塔。
而且仿佛新月一样，
君临般充满魄力巨大的巢。
周囲尽是被打破的蛋。
并且感受到比什么都压倒性的魔力奔流。
「………哇，这真是厉害啊！」
语调是轻松带过，
但特蕾丝的脸颊开始冒冷汗，
多斯也有紧张的样子，
而我也是如此，
已经出了一身的冷汗。
这就是王级的水平吗？。
确实，
有著不输给安和噗噜噜的强大压力。
不，这是比那两个人的魔力还………。
安小姐曾经和那样的怪物战斗过啊，
而且还生存下来……。
虽然破破烂烂了，
但是敬佩啊。
「你们两个，不被注意到的那样，移动！」
「嗯。」
「………（こくこく）拟声」
两人也坦率地跟随。
特蕾丝，从刚才开始就因为害怕，
频频抓紧我的下摆。
哎呀，好可爱啊。
突然有点想使坏了。
「………特蕾丝，这不是和刚才说的完全相反吗？或者说，为什么，抓住我的下摆呢？………难道说，会怕的么？」
「诶，那个，不懂世故的戏言还请多多包涵啊，欧内酱。确实这是现在的我们，看也知道办不到啊。」
哎呀，真坦率。
战战兢兢颤抖地说话的特蕾丝也很可爱啊。
确实，现在的我们，
我不认为有任何战胜的可能性。
不，但是父亲大人的话或许………
我不禁这样想著。因为…
父亲是个不折不扣的怪物啊。
我们为了不被阿库雷特·库洛发现，
所以迂回著绕过巢，向北前进了。
从那以后一个小时左右，
我们一直向北走下去。
果然，
从安小姐那里得到的地图是正确的。
安小姐在为我们换上外出的衣服，
帮我们做准备的时候，
用记忆发送，
将爱蜜德荒野的地图转送给我们了。
据说好像，
是父亲大人秘密努力把握住的地形，
真不愧是父亲大人啊。
那个时候，
不知为什么被请求对父亲大人保密了。
好像有什么难言之隐，
怎么问都不告诉我。
最后败给了安小姐，点头了。
但是，安小姐依旧是非常优秀的人。
表层迷宫的改造也只有一句话，漂亮！
怎么说呢，设置了那样的装置。
甚至，用那个装置解决侵入者的地步。
这件衣服也是那个时候的战利品加工制成的啦。啊，确实是那些肮脏的哥布林们呢。
亲自承担肮脏工作的安小姐，
那身姿真是令人佩服啊。
我也想成为那样又傲慢又高洁的姿态呢。
………但是蚂蚁，fufu。
「啊，这个附近要不要暂时休息一下？」
特蕾丝提出了休息的意见。
确实已经走了不短的时间。
看一下地图，
好像已经走到境界线附近了。
「是啊。眺望一下，景致也很好，在这里休息一下吧。多斯，你也——」
往多斯的方向看。
哎，多斯的表情是险峻的吧？
好像警戒著什么一样。
「恩，多斯哥哥怎么样了？」
特蕾丝提问。
「………………走！」
「へ？」
接下来的瞬间特蕾丝被吹跑了。
勉勉强强地看见，多斯用风的魔术做的。
到底为什么？
这样想的瞬间，到刚才为止特蕾丝所在的地方，地面瞬间凸了起来。
「ギギャアアアアァァァァァァァァァアアアアア！！！！」
从地面飞出了巨大的蚯蚓。
但是尖端的部分，有锯齿状的口。
「………土蠕虫？。看来「离开父亲大人的迷宫太远」。厚着脸皮向我们袭来了！」
与此同时，一只。
………两只………不对………有三只？。
接近的时候我竟然没注意到，
看来我还不够成熟。
不，不过，本来就对感知不太在行。
「姐姐，这家伙有多强？」
被吹跑的特蕾丝，从旁边提问。
哎？妳什么时候移动的？
「………啊啊，这个大小的话，充其量中级下位而已吧。」
从感受到的魔力考虑，这样比较妥当吧。
「嗯，好的！上吧，姐姐！」
「咦！？」
我不由得吓了一跳。
「为什么吃惊呢？对面也是干劲满满的哟？」
确实土虫们频频响起威吓的声音，
向这边注视着。
「但是，父亲大人说要尽可能避免战斗吧！」
「时间和场合因人而异吧，姐姐！在那之前，我不认为他们会在这里放过我们呀！」
的确，土蠕虫退化的眼睛，
依旧死死地盯著我们。
「……是那样没错，但是——」
「啊，感觉多斯哥哥已经要开始了。」
「诶？」
一看向多斯，
风的术式都已经往土蠕虫砸过去了。
………那个孩子，沉默寡言，但是，
难道比我们谁都更像个武斗派么
多斯的双手把风卷起。
将大气压缩至拳头，形成漩涡。
那个身姿完全就是一个小台风了。
……如果被那个打中会痛死吧。
虽然安小姐从来没被打中过就是了。
拳陷进了土蠕虫的身体里，
接著体液撒爆散。
哎呀，相当脆弱。
和听说的大不一样。
「好，我也不能输给欧尼酱呀！」
这样说著的特蕾丝身边，
出现了九个光球。
「伟大なるエイル炎よファーンすべてをオー燃やし尽くせリーフォン！」
（伟大的构筑之炎啊将眼前的一切燃烧殆尽吧！）译：中二度不足，自行脑补
中级魔法『豪火炎』
光球射出的火焰漩涡笔直向土蠕虫飞去。
当然，土蠕虫决定躲避了。
看见了刚才伙伴的死吧。
好像是要潜到土中躲避攻击呢。
但遗憾的是，
「那样的事（回避），你以为我会宽恕吗？」
我将手向前伸出。
然后，空中的手紧紧地握住。
「ギャオオオオオ！？」
接下来的瞬间，准备潜进土壤团著身体的土蠕虫，强制被弯曲在空中。
然后呆立不动的土蠕虫的身体，
就这么被「豪火炎」直击，
连悲鸣也来不及发出，烧成灰烬了。
嗯，和训练的时候比，
火力又上涨了呢，佩服。
「那么还剩一只漏网之虫吧？」
我慢慢的拔出剑。
看来残存的一只，已经没有了斗志。
连续失去伙伴的原因吧。
只是一味的团著身体胆怯著。
但是，绝不宽恕。
我面相它所在的方向，
…杀。
我把剑一横，然后，挥下。
接下来的瞬间，五米远的地方，
土蠕虫的身体被一刀两断。
发出临终的哀号，土蠕虫倒下了。
一次，二次，三次…，每舞一次剑，
土蠕虫的身体不断被切开直到粉碎。
这样的话。
就能确实地杀死了吧。
「哇，仍旧，欧内酱杀生真是少见啊」
特蕾丝很佩服的一样的点头了，
真是意外啊。
不过这种程度的技能，
安小姐轻而易举就能躲避呢。
「不想弄脏父亲大人给的剑，所以，这个方法是最好的吧。」
「嗯，我也是，安小姐那里得到的衣服不想弄脏！」
「………」
多斯只是一个人害羞地低着头。
啊啊，被土蠕虫的体液弄脏了呢。
「多斯，到这里来。帮你用净化的魔术」
我们为了样帮多斯清理干净，
所以暂时到旁边休息一下。
但是，土蠕虫真是相当脆弱的魔物呢。
但安小姐说必须十分警戒，还这么说了
「强者如我，最初击败时也奄奄一息了。因此不要疏忽大意比较好。」
现在想想，
那句话也许是要我们别疏忽大意，
为了不让我们骄傲的权宜之计吧。
那种程度的对手对安小姐来说，
濒死之类的是不可能的啦。
……仔细思考她话中的含义，
突然觉得抬不起头来了啊…。
之后的数小时后，
我们走出了爱蜜德荒野。
为了不让人类的监视队找到，
慎重选择迂回的路线真够够呛的。
此后，应该不会再遇到什么困难吧，
然后——
「看来，那个就是被称为城市的地方呢！」
我们发现了人类居住的地方，城市。
迷宫内
主人公：「那个家伙，是？—（咯吱咯吱地咬）←一边吃著魔石
安：「………我啊，当出面对土蠕虫的时候差点死了呐……（小声呢喃）」
噗噜噜：「嗒！」
2.12 外表和内在很不一致 
转载自贴吧
优诺视点
穿过爱蜜德荒野约一个小时后。
我们终于发现了人类居住的城市。
越往前，就能感应到越多人类的气息。
这就是安小姐所谓灵魂的气息吧。
原来，这就是人类的标记么？
恐怕，如果是安小姐或父亲大人的话，
能正确地把握人数吧，
但，我只能明白大致的数量，
无法精确到有几只。
看来，我还必须更加精进！
哎？多斯和特蕾丝相当慌张啊。
原来如此，
两个人是第一次看到人类的城市，
所以很兴奋吧。
呵呵，
平时无表情的多斯，
竟然如此兴奋的样子。
还红著脸颊，
好可爱啊！
那么，来问一下父亲大人的指示吧。
我从胸口取出通信石，
闻完爸爸的香味后，注入魔力。
啊，闻当然是为了集中喔。
「父亲大人，优诺们。发现人类的城市了！」
父亲大人马上回答了。
「是吗，比想象中的还要早呢。干的好。那么，今后的预定……」
「爸爸！我想进去那个城镇看看！」
啊，特蕾丝从旁边挤进会话里了。
竟然敢妨碍我和父亲大人的对话！
可恶！
之后，要惩罚特蕾丝呢！
「是吗？特蕾丝想去城市中啊，想进去看看吗？」
「嗯！」
「是吗………」
父亲大人不知为何沈思了起来。
一定是因为特蕾丝随便提了意见，
所以不知所措吧。
全部，全部都是特蕾丝造成的。
「可以。那三人都给我听好了。从现在开始进入那个城市收集信息，什么内容都可以，如果可以的话，语言，常识和文化等等。再来，就剩下必须重点调查关于冒险者的信息。」
「知道了。」
我马上回复。
父亲大人的指示。
怎么可能会有反对的意见呢，不可能。
看了看其他两人，
点头。
理所当然的啊。
「那么，我就期待着你们的情报。如果有什么问题的话，就和我联络吧。」
「是，一定会符合您的期待。」
我向通信石低下头后，结束了通信。
收回怀里的时候，没忘了再闻一下气味。
哇呼~
「………好，那么，二人，父亲的话语都听清楚了吧。就这样潜入人类的城市！」
「哇！」
「………（kokuri拟声）」
「走吧。」
我们直直地往人类们的城市去了。
那么，父亲大人的命令。
完成给您看吧！
「请出示通行证或身份证，谢谢。」
「「「…………」」」
才一开始，就撞上了最大的难关。
好象是门卫的男人，挡住了我们的去路。
「叔叔是谁~？」
特蕾丝纳闷地问。
「你好，小妹妹。我是担任这个城市门卫的阿尔特弥斯因·贝佛伦。啊，那个，可以出示身份证给哥哥看吗？这边也是要履行工作义务的，没有的话，没办法放小姐们进城市中的喔。」
卫兵看著特蕾丝的眼睛，
回答了她的问题。
喂，和哥布林一样下等的垃圾，
也敢和我的妹妹特蕾丝对视？
杀？
啊，这可不行，想偏了。
总之，现在的问题是，
身份证到底是什么东西呢？
这个身体是父亲大人创造的躯体。
能证明我们姐弟的，也只有父亲大人了。
我看向多斯和特蕾丝，
两人都很为难的样子。
怎么办？
就这样下去，是上不了街的。
于是，我闪现了一个想法。
啊，是吗，只要杀了这个卫兵的话——
「啊，难道说？小姐们的身份证丢了吗？」
我正把手搭在剑上的时候，
从门的深处，走出了一个长满胡子，
有著同样装备的人。
哇，真是邋里邋遢的外表。
「那个打扮，看来是冒险者吧？不像商人的样子，你们去请冒险者行会重新发行吧。现在先缴通行费，领临时的身份证就可以了哦。」
嗬，付钱进城啊。
看来我们被认为是冒险者了。
冒险者啊………，狩猎父亲大人的存在。
被跟那样的东西混为一谈，
打从心底感到不愉快啊。
不过，这里还是不说比较好。
「是啊，很难启齿的是，那个时候，连钱也丢失了。」
因此，赶快进城吧。
啊，不对，是请放我们进去吧。
「呜呜，那还真难为妳们了。嗯，那么小姐们，还留著什么能换钱的东西吗？我可以帮妳们换钱！」
嗯，这卫兵，虽然外观邋里邋遢的，
却是一个久经世故的对手啊。
像是部下的人，很慌张的样子。
但我们有能兑换钱的东西么？
啊，说起来，
有从父亲大人那里领受的「这个」吧。
父亲大人说以备不时之需，预先准备的。
或许，能够使用也说不定。
「不凑巧，现在只拥有这个了。」
这么说后，
我把腰间上挂着的袋子递给胡子卫兵。
胡子看完了袋子里的东西后，
惊讶地瞪大双眼。
「这……！？小姐您，这可是，魔石么……！？而且这样的纯度和魔力量………喂喂，这个袋子里一共到底有多少啊……！？」
「是的，因为这是从父亲大人那里领受的，所以只有这个尽全力保护而没弄丢。」
当然，这是谎言。
从最初就没有金钱在身。
父亲大人是为了应付这样的事态，
才预先交付魔石的吧。
不过，真的料中了呢，
真不愧是父亲大人！
胡子正面露难色地抓著头。
「这当然有相当的价值…………。哈，真是没办法啊。喂，小姐们，这我没办法收呐。但是，我先制作临时的身份证给你们。」
「队长！？」
部下之类的男人十分吃惊的样子。
「没办法啊，这样的魔石。可不是像我这样一个人能去兑换的啊。小姐们，是要去冒险者行会吧？那样的话，到时候就用这些魔石兑换。之后再来支付通行费就行了。」
「队长！？那样是违反规定的！」
「闭嘴。」
用眼神让年轻卫兵噤声，然后，
胡子从里头拿出了三个黯淡的银色板块。
「看吧，这就是通行证。待在这个城市里的时候，可以代替临时的身份证。还有，记得去工会重新发行冒险者卡喔。」
「谢谢你。」
「啊，还有小姐，虽然这只是多管闲事，但这么多魔石，让接待的家伙看见的话，绝对会被当成可疑的人的，因此，应该拿出2～3个，就能换到足够的钱了，之后再回到这里来吧。」
嗯，这个胡子看来挺好利用的样子。
记一下他吧。
我们打听了行会的位置后就离开了。
后面好像传来了两人的争执声，
但我什么都不知道。
那么，终于可以进城了。
父亲大人的命令，
这次一定要完成给您看！
那个时候的迷宫中
主人公：「诶？从正面进去吗？」
（コネコネ）←魔法人偶制作中
安：「要挖孔侵入吧。」
噗噜噜：「嗒嗒」
2.13 それは昔からあるテンプレという名の风习 
转载自贴吧
急电视角。下次回到主人公的视点。
那么，这次写是快乐的模板。
终于进入城镇了。
重新为人类之多而感到惊叹气
「啊，姐姐！」！看看！那！好香的味道！有好闻的东西呢！
托雷斯拉着我的下面，指着某方向
在那前方出现的是，小吃摊原来就是这样的东西吗？
根据勇者的记录显示确实是这样的建筑。
确实，有一股扑鼻的香气呢。
好像是把杆子插进肉里串起来啊！
是这样呢，人类不吃生肉，而是通过火焰烤着来吃。
安妮和蚁兵们队好像是直接.....算了我还是忘记好了。
但是，感觉很不可思议。
在闻那个味道的时候所产生的这个空腹感是什么？
明明没有感知到任何魔力，只有浓郁的芬芳和那个肉汁滴烧的 声音，身体居然会产生这样的不可思议的感觉。
明明到现在为止还从未产生过这样的感觉呢。
「嗯，你说那个要怎样才能得到那个东西呢？」
确认一下勇者的记录，要得到食物必要的代价是给予金钱。
同时，钱又是什么呢？
杀掉的话这些东西应该都能轻松到手了，但是人类世界是不一 样的。
看来得早点去公会，把魔石换成金钱。
「………那么，那就要去行会吗？」
「啊啊啊~我现在就想吃一吃。」
要说服撒娇的托雷斯很麻烦。
抱歉了，托雷斯。
多斯突然抱着托雷斯夹在腋下，我们再次冒险者行会这个建筑 物作为目标。
然后，在城市中笔直走几分钟
终于门口的卫兵说的行会的地方到了
入口装饰着龙与两把剑交错模样的牌子
胡子说的图案就是这个吧！（我不知道胡子是谁？？来自上一话？？我已经尽力了。
看来这个样子没错呢。
推开门，进去了。
感觉总有些视线从那些人那里看过来
还有下流的笑声
说实话感觉很不爽，多斯也一样吧。
周围的放眼望去注意到了。
呵呵~原来这里是大厅啊。（原文有句：吹き抜き意思是四周明柱无墙的房屋，大家自己联想就好我不打算加进去了。
让冒险者集中在这里是吗？
看来让托雷斯晕过去是正确的呢，（原来之前打晕了。我都不知道啊！）
这样的不快的视线，要是我是托雷斯的话，我就会把这里所有人都杀了。
看对面的装束端正的女性们，并排坐着
她们大概是这个行会的职员吧。
正打算去那里的瞬间，数个男人们在我们前挡住了。
想干什么呢？
「啊，可爱的小姐们。是来拜托行会吗？如果是的话请一定要指名我们，我们可是C级的呢，嘿嘿」
莫西干头发型的队长（经典混混发型）过来跟我们搭讪了。
这是推销吗？这个人
但是还真是肮脏的男人呢。
褴褛衣服、装备品上到处是泥土和尘土
我的视野里不想再看到他们。
————杀掉好了？
「那里的小妹妹没问题吗？怎么了？睡着了？如果是受伤的话 ，那边有医疗设施可以用，如果用我们的名字的话应该会给你 们打折。」
（不是吧忽然变成好人了，我期待已久的那个什么什么找茬剧 情呢？）
虽然是非常不快的语调，不过看起来是真的在担心的样子。
晕倒的多斯，脸上带着稍微有点尴尬的表情。
「我们是「黑鬣狗之牙」的冒险者。如果有什么委托的话，看 着这这里打个招呼的面子上，能算你们便宜点。」
（我委托你们去找茬。）
「哼哼~（大概是这个发音）我们的服务，从帮老人拿行李、捡 垃圾，到草药采集妖魔讨伐，我们都广泛的覆盖到了。如果你 的诚意够的话，一切都是小事一桩啦。」
「诚意？那是什么样子的事情？」
那个瞬间，男人们的脸露出了下流的表情。
「额。这样啊！例如，上次结束委托的婆婆，在委托结束后， 到我们的地方来，送给我们鱼什么的，真是太好吃了，是吧」
「或者，在其他城市或外面见面的时候，打打招呼什么的，嗯 ，就是那样的感觉。」
就算是那种程度的解释，我还是不明白意思 不过，总觉得被当 成白痴的呢。（自从接触了翻译，我的语文分数刷刷直掉，真 的好神奇呢。）
——没办法，杀了吗？
我把手搭在剑柄上。
「给我住手，你们让对方很困扰了知道吗？」
从后面传来了什么女性的叫声。
回头一看，那里脏乎乎人类的小姑娘。
头发是红色的。乱蓬蓬的。脏乎乎。
外观邋里邋遢，所以这一定也冒险者的吧。
冒险者=肮脏的东西，这点已经在我和安妮的印象中根深蒂固了 。
「喂，你们给我适可而止啊！你们的行为无论怎么看都是纠缠 的流氓。」
外表什么的看起来也是流氓，不是吗？
男子们一边咂嘴一边离开了。
「我会记住你的。」
「下次我请客吃饭哦！两个人一起哦」
「困难的话可以随时打招呼，我可是可以成为依靠的肩膀哦。 」
不知道为什么说着像台词一样的话。
啊啊，真是肮脏。
结果，没有拔剑真是太好了。
像那种废物，要是把从父亲那里得到的剑弄脏了，就不好了。
不过，就算不用剑杀掉的方法要多少有多少。
嗯，不介意吧！
你没事吧！对不起，那些家伙也不是有恶意的只是担心而已， 不过外表还真是稍稍有点像那个。
「你是谁？？」
我的提问被托雷斯抢先了。
你到底是在什么时候醒来的啊！不知道什么时候从昏迷中醒来 的托雷斯站在我旁边。
「哦，对不起。自我介绍：我是法利。C等级的冒险者」
嗯，知道对方名字的话，要把自己的也告诉对方。
从父亲大人那里学到的。
「露娜的说」（ウナ原来是露娜，这次是露娜视角。对不起我刚来，不晓得这个叫露娜，我就说急电怎么这么拗口啊。）
「我，我是！」
「…………多斯」
「嗯，请多多关照」！哦，对了你们在这里来做什么？委托的话，可以找刚才的那群人。」
「不，我们是来做冒险者等级的。」
「诶，你们要成为冒险者！」
得到了不错的棋子呢。
作为今后的情报源可以利用。
此后我们在柜台顺利的完成了冒险者登记。
在哪个时候，作为冒险者常识的知识、货币、文化等程度的信息也了解了。
钱也到手了。
但是，哪个时候卖掉魔石的时候他们相当的吃惊。
魔石是那么罕见的东西吗？（你们天天当饭吃当然不知道。）
我想那东西不是父亲的零食吗？（老板来盘魔石炒饭，不要加饭。）
我也偶尔一起吃，很好吃的说。
其实我并不想把带有父亲气味的魔石卖掉，但是这是父亲的命令没办法。
职员纠缠的询问了魔石的来历，但是听了来历后反而更加迷茫了。
根据父亲的指示随便敷衍一下就好了。
毕竟要杀掉的话很不方便。
啊对了，最后要向门卫先生付钱的说。
之后向门口的卫兵付钱后，从父亲那里来了联系。
「露娜。冒险者登记结束咯了吗？不告诉我入手了哪些情报吗？」
「遵命父亲大人」
来自父亲大人的命令。
我们买完烧烤后，向附近的旅店移动了。
......这个还真是好吃呢
呼~~~
地下迷宫
主人公：「看起来那个真的很好吃的样子，喂！！」
冒险者聚会『黑鬣狗的牙』
安：「那种程度的烤肉的话在迷宫里也能做出来。」
ぷるる「ぷーぷーぷー」（史莱姆君的日常语录）
补充：冒险者队伍『黑鬣狗之牙』
C级，（ヒャッハー）的人对怎样的工作都不会随意挑剔，售后服务高，从男性和老人获得着高(贵)的信赖,不过，那个反面从年轻的女性们委托压倒性地少。
（ヒャッハー：是什么意思啊？？？？？？？？）
对了说一下，下一话翻译什么的我看看周六啊！周日有没有空。
2.14 人的印象肯定是在本人不在的地方决定的 
转载自贴吧
小睡一会后，
我将优诺们获得的情报总结了。
「所以冒险者公会的体系是，冒险者透过行会取得魔物的信息，然后以猎获牠们为职业？」
「是的，父亲大人。另外，冒险者也有等级的存在，根据强度和功绩，由上至下依次是，S,A,B,C,D,E，这些等级。」
Fumufumu（拟声）。
冒険者啊。
他们是接受冒险者行会组合的委托，
然后讨伐猎物而获得收入的人。
一句话，委托，
但那之中也有市民的杂事，
或者各种各样的护卫任务等。
但是，最多的依旧是魔物讨伐。
例如下级的哥布林、狗头人、猪头人等
繁殖能力高的魔物，
会定期发布讨伐委托。
如果打倒后，会依据打倒的种类和数量支付相应的报酬。
此外，强而有力的魔物，例如龙和巨人等，
上级以上的魔物讨伐是个别的委托。
特别是在城市周辺，
上级以上的魔物被发现时，
会立即下达讨伐的命令。
顺便说一下，这一带相关的委托是，
阿库雷特·库洛的击退和矿工们的护卫。
这是等级A的委托。
委托人是国家，随时都有发布。
好啦，也不是不明白。
毕竟是那只乌鸦怪物嘛。
其次，最在意的是冒险者的强度。
冒险者新人是从E那里开始提高排位。
一般来说，C ~ B级冒险者们组成的团体，
是能击败中级~上级的魔物的，
也就是说，
能杀死优诺们单独击破的中级土蠕虫，
C级的队伍至少有著这样的实力。
然后，最强大的是S级的冒险者。
他们似乎能单独打死王级。
就连灾害级那样的家伙，
S级的队伍大概也能打到，这样的水平。
几个人好像是例外，不过。
………好厉害。
真的只是人类吗…。
唔嗯，这样听来，
冒险者的强度和魔物的等级，
跟艾莉贝尔的时代一样，
没有改变的样子。
也就是说，
艾莉贝尔的知识在现代也能充分地通用。
就算只有明白这个，也是相当大的收获。
另外，距离艾莉贝尔的时代，
已经过了多少时间，也大概明白了。
现在是离艾莉贝尔遗迹建造的时后，
约二百多年过去了。
历法现在也一样是使用神圣历的样子。
顺便说一下，现在，是神圣历512年。
反过来说，过了二百年，
艾莉贝尔的知识竟然还可以通用，
其研究成果的惊人程度可想而知。
……真的是啥啊，这个女的？
嗯，这些是明白的事，
不过，要不要事先调查一下她呢？
优诺们，
暂时还预定要让他们留在城市里。
顺便情他们收集艾莉贝尔的相关信息吧。
研究成果中，跟艾莉贝尔自己有关的记录，几乎都没有。
不过，有一部分的记忆，
透过五彩的球体看了。
其次是一般的常识。
首先是货币。
这个国家的货币单位是里恩（rien）。
也就是说，
每个国家的货币单位是不同的。
和我前世的世界一样，
货币价值之间的平衡，
一样是由各国调节的。
顺便说一下，优诺们持有的魔石，
两个就换200万里恩了。
以这个国家为标准，
约6万里恩能让一家四口度过一个月。
每人1万5千里恩。
………考虑到这可怕的金额。
当然，如果被职员听到的话…可想而知。
优诺和多斯是很辛苦地抑制了，
可是特蕾丝依旧随便啪挞啪挞地，
在行会内四处走动。
这家伙太自由了吧……，没问题吗？
但是，
没想到这个世界的生活水平意外的低。
例如冒险者的情况。
最低等级E哥布林的讨伐是一百里恩、
猪头人的话是二百里恩。
魔物的携带品和魔石等，则另外再算。
运气好的话，
一只哥布林约能赚到三百里恩左右吧。
也就是说，就以最低等级E的冒险者来说，
仅仅用狩猎哥布林来赚一个月的生活费，
通常能讨伐一百二十五只左右，
运气好的话一百五十只吧，这样的话，
只把附近的哥布林狩猎掉，是不够的吧。
这个世界的一年是三百六十日。
所以，一个月有三十日，共十二个月。
也就是一天至少要狩猎五只哥布林。
不，还要再考虑购买装备品
和组队的情况吧。
多几倍是必要的么？
既然如此，
想以冒险者为职业，可能十分严厉。
虽然说到底，这只有计算哥布林而已。
构成就是这样啊。
欸，有人向优诺们打了招呼，
嗯，什么来着？
……身上衣服的布料很像谁的？算了，
红头发的冒险者好像感到很吃惊的样子。
尽管如此，
想当冒险者的人依然络绎不绝。
不问出身，任何人都有机会能一攫千金，
讨伐的危险率越高的话，
报酬也会砰地暴涨。
顺便说一下，
杀手安特和史莱姆都是十体才一百里恩。
安妳fufu……。
还有，阿库雷特·库洛一体，
竟然就有五百万里恩！
真是厉害的高啊！
接著是语言。
这个世界的通用语依然是法乌德汗语，
和艾莉贝尔的石板上写的语言一样。
还是跟这个大陆的名字相同嘛。
其他还有，
如兽人族和魔人族使用的语言等，
有很多不同的语言，但现在还不需要吧。
然后是我们在的国家。
我们所处的，也就是爱蜜德荒野，
在波鲁赫利库王国，这个国家的领地里。
和地图里国家的名字相同啊。
优诺们发现的城镇是，
王国南面的矿业城镇，阿格鲁，这个城市。
人口大约只有一万人左右。
尽管如此，但在这个世界里，
已经是具有相当规模的城市了。
据说，是因为在爱蜜德矿山，
开采魔石而繁荣的矿业都市。
这个大陆还有许多其他大小不同的国家，
波鲁赫利库王国，
是其中最大的五个大国之一哟。
然后，对我来说最在意的信息也到手了。
这个国家S级冒险者的信息。
一共有三人。
然后，其中一人竟然曾经狩猎过「龙」。
别开完笑了！
为什么偏偏是那样的家伙在这个国家啊！
也对优诺们发出了，
继续调查冒险者的指示。
嘛，大致就先这样了吧。
相当烦恼啊。
不过，这个世界的常识大体明白了。
出门这件事是好事。
之前都不知道的事和很在意的事，
现在都已相当地明白了。
维持这个状态，
继续调查获得情报的话，
就可以完全修正偏差吧。
果然，去外面是正确的选择。
蛤？你说，我不是没有出场吗？
但是你看，优诺们是我做的魔法人偶啊，
那就算我间接与外边接触了吧？
…………
嗯，不成？
你刚刚的回答，犹豫了喔！
好，那么是正事。
「优诺、你们今后也在阿格鲁这个城市收集信息，还有，去作为冒险者活动，提高排位。成为A级或B级的话，情报也比较方便获得，只是，不要以会让别人怀疑的速度，去提升排名。以外面的标准的话，你们至少有单独讨伐中级魔物的实力啊」
「知道了。」
优诺和多斯低头领命。
但有一个人没有，是特蕾丝。
「爸爸，特蕾丝已经厌倦了…。」
「你，又……！」
勉强地阻止打算怒吼的优诺。
马上就厌倦的样子，完全像个孩子……
……真可爱啊。
即使被这样圆溜溜的眼睛凝视，
但是，我身为爸爸呀，
还是必须好好地骂一下才行！
不过，还是先过几天吧，过几天再说！
「那么，特蕾丝先回来。优诺，你和多斯一起继续收集信息吧。」
「………知道了，明白。」
「特蕾丝，妳要密切注意别让人发现地回来哦？」
「好的！」
嗯，那么，就算是我，
还是有要做的事情的。
「那么，优诺们就重新开始调查，从现在起，我也要出发了。」
「什么？父亲大人也会出门？！」
优诺摆出超惊讶的表情。
看一下其他的家伙们，
也都或多或少，对我的发言感到吃惊。
在旁边的安和噗噜噜也像吓到了一样，
身体颤抖了一下。
什么嘛，好像人家是家里蹲一样！
不，可是，好像没有错欸…
「不，说是出发，但也不是指外面，是其他的地方。」
「其他的地方，是？」
「啊，那是————」
于是，我故意中断言词。
「迷宫。」
艾莉贝尔残留的迷宫。
我要使用那里了。
为了填补我的迷宫，
和平的最后一道防线。
所以，艾莉贝尔。
只能再一次，向妳道歉。
对不起…。
闲章 之2
其1 
转载自贴吧
パルディー : 帕迪 （宰相的随从， 原冒险者）
ウナ : 优诺（高端机器人偶）
ぷるる : 噗噜噜 （史莱姆）
エクレウス : 艾库瑞斯 （宰相）
エルド : 爱蜜德 （爱蜜德荒野）
レンジャー : 游击兵 （英文是 ranger ）
レイル : 赖尔 （『银の乌』 的领导人。）
キラーアント : 杀手安特
アクレト?クロウ : 阿库雷特.库洛 （爱蜜德荒野顶点的魔物）
ベルディ : 威尔第 （帕迪的姐姐）
ゴーレム : 格雷姆（机器人偶）
宰相的随从，帕迪 视角的故事
... 比预想以上的长。 大概四话左右。 之后是安娜视角的故事。
从时间上面来说， 是在第二章7回的地龙(笨蛋)的日记的十日和第十一日的区间。
那个时候，噗噜噜还没有出场，优诺也没有向外边出发。
帕迪·雷文 是宰相艾库瑞斯的秘书，之前是一个冒险者。
尽管现在，作为宰相的随从，事务上的助手。但她的实际的职责，是在过去的冒险者的水平下，作为宰相的护卫。
毕竟，她半年前，还是一个冒险者。
她非常不喜欢这个职业。
老实说，冒险者这个职业是辛苦，并且不怎么赚钱的工作。
而且什么时候一下子就没命了也不奇怪。
正常情况下，一般人，首先，是不会考虑从事这个职业的。
尽管如此，这个职业是受欢迎的还是充满梦想和浪漫吧。
一攫千金。
如果是以这个为目标的话，那么除了冒险者之外，其它的职业恐怕是做不到了。
更何况，冒险者不问出身。
无论怎样的人，有怎样的过去的人，都能从事这个职业。
正是如此，在拥有象帕迪一样的「心中有愧的过去」的人也是这样。
幸好帕迪对自己也有自信，冒险者等级到了A等级上了，也就到相应的稳定的生活了。
不过在镇上中漫步，看到那些，不需要用生命去冒险，来维持生存的居民的脸的话，想了想，还是有些令人羡慕。
正因为如此，她与宰相的初次会面，由于那个冒险者等级， 就给予了这个职务，她高兴得快要雀跃了。
稳定的生活，没有每天的战斗，全部好象梦一样。
然而
「为什么我，再一次做冒险者的工作不可呢……」
焦急地摆弄着黑框眼镜。
说来，爱蜜德荒野的调查之类的事情，那样的东西不是自己的管辖范围外的吗？
我是一个护卫的角色？
如果离开的话，就没有意义了啊。
想虽然是这么想的，不过由于这个是命令，她也无可奈何，穿上了久违的冒险者的服装。
「怀念……」
精致的黑钢胸甲，附魔了敏捷加成的长筒皮靴。黑色的长袍上，有着绿叶的刺绣。
然后，腰部，是支撑冒险者的自己的爱剑。
那把剑，使用了一种现在的最高级的"地龙的鳞" ，作为素材。
是被这把剑救过几次生命的。
深深地感慨， 凝视爱剑的以后，她向外边出发了。
在外边有四个朋友们等候着。
那是曾经的组队的伙伴。
排位A的冒险者工会『银的乌鸦』。
「好久不见，诸位。看起来精神不错啊！」
「喂喂，别低着头。我们的关系的还可以的吧」
「是的是的，那个帕迪，生活得如何啊？吃些什么？」
「啊！还是普通的服装啊。还和从前一样，没有男朋友吧?」
大家都异口同声的她搭话。
在那里尴尬的气氛完全没有。
老实说，她却有那个。
半年前，自己任性地脱离的队伍。而现在他们是再次接受了自己。
只是，最后的游击兵的男人，是准备要好好地踢走的。
然后，作为领导的男人拍了拍手。
「那么，离开队伍以后，都去哪里了」
帕迪朝那个方向看去
金色短发的二十多岁的男人。
赖尔.フェルスロー
是『银的乌鸦』的领导人。
最近一次同他见面，也是半年前的事情了。
「赖尔，好久不见」
「啊，你才是，好久不见啊，帕迪」
只是那个。
虽说，这二人以上的言语，并没有什么必要的。
二人之间，有着很好的信赖关系。
正是那个，半年左右没有见面的程度。
一直凝视彼此的二人，脸颊模糊地红了起来。
然而，这个时候，过来起哄，就是冒险者平常干的事情了。
「喂喂喂！那个二人，虽然是隔了好久没见，但是关系也非常好啊。」
「是嘛，因为是儿时的同伴。」
「因此，是至今还是处女和童贞什么的...」
下面的瞬间，游击兵的男人被打了。
帕迪变得通红，持续踢 游击兵 风的男人。
游击兵的男人死了。
全部看那个笑着。
五人向行会的集会所移动了。
「因此，帕迪，隔了好久，不告诉我们， 到这个的地方的理由吗？」
在行会的一层的桌子坐下，赖尔提出了询问的话。
顺便说一下，游击兵的男人是垃圾箱。
没有慈悲。
「是，有想其实向大家拜托事。不，正确地说，请大家帮助我一下忙吧。」
老实说，这要求很难说出口阿，她喃喃自语道.
「什么？」
「…………爱蜜德荒野的调查」
下一个瞬间，『银的乌鸦』的成员全体人员离开了座位。
「抱歉，帕迪，想起了，我有点急事」
「非常抱歉，帕迪，我有新魔术的特训～」
「那么说来，我订购的防护具应该到达了。要去武器铺看一看啊.」
「啥，在泡妞也去吗」
『银的乌鸦』朝向到行会的入口方向走去...
但是，被帕迪拦住了。
遗憾，不能逃跑。
并且，游击兵的男人，不知什么时候复活了。
「请等一下！让我把话说完！拜托你们了！」
帕迪拼命地拉住了赖尔。
此后，帕迪对大家说了情况。
「————最终，宰相艾库瑞斯大人下命令给你的任务，就是调查 爱蜜德荒野出现的杀手安特么？」
「变成那样了.」
呼—，赖尔叹息道。
「怎么，不派遣调查队？
说来，如果爱蜜德荒野的专业的监视队应该在境界附近被配置吧？
为何，不命令他们？
为何，要直接找作为冒险者的我们去做这件事，而不是通过行会委托来做？
说来，去 「那个爱蜜德荒野」的理由什么？」
赖尔发出了疑问。
爱蜜德荒野，是邻接爱蜜德矿山的超危险地带。
但是，从矿山的重要性上来说，国家在矿山的分界线上经常有着监视。
是当然，为了稍微也减少那个 阿库雷特.库洛 的受害。
「有三个理由。如果是首先第一个，因为这个是没有派遣调查队的那样的需求」
是那样，赖尔也点头。
杀手安特到哪里去筑巢，本来并不是无关紧要的事。
反正是最下级的魔物。
如果是在城市附近筑巢的话，那么会很快成为讨伐对象。 可能是因为这个原因，特意在爱蜜德荒野筑巢的。
另外，忽略这个杀手安特没有问题吧。
充其量，也是成为阿库雷特.库洛的饵食。
「其次，第二个，通过行会委托很耗时，我直接向你们拜托速度更快」
赖尔点头。
也明白那个。行会委托之后，哪怕多少，都会有时间延后的事情发生。
如果想早期达成委托，直接与冒险者谈判最快。
但是，后面的第三个，不是很明白。
「然后，第三个。这………艾库瑞斯大人的"直觉"。艾库瑞斯大人相当在意那个调查队的报告。因此，向我拜托了调查」
「这是，啊!?」
说到最后，『银的乌鸦』的成员全体人员瞠目了。
「直觉，你……。仅仅为了那样没有根据的东西，去到那个地方吗？」
帕迪拿起放置着在桌子的香草茶，喝了一小口。
「是的。老实说，非常麻烦。但是，这样的时候的艾库瑞斯大人的直觉，真的有一定的正确性。正是那个人，那个凭直觉。多次拯救了国家，度过危机。」
我这个半年，好多次看那个，帕迪嘟哝。
帕迪放置手上拿的茶杯，在全体人员前低下头。
「因此拜托了！帮忙了！ 这是毫无道理的拜托。恐怕你们一时也不能理解的，我也明白。尽管如此，我想，这样的事情，除了能请求你们以外，没有别的选择了……」
是来自真心的言词。
帕迪虽说是宰相的秘书，不过在王宫内，没有相应的权力。
能信赖的人基本上一个也没有。
只能依靠做冒险者时期，所认识的熟人。
「………威尔第，怎么样？她一人比我们全体都强，老实地说， 战斗力是我们的几十倍。」
「没有与姐姐联络的方法。说来，也不知道她在哪里。唯一知道姐姐下落的人，是一个叫ヴァレッド的，不过，那个人也联络不上」
「因此，就轮到我们了吗？」
帕迪脸上露出苦涩的表情。
其他的成员也是或多或少象一样一样的表情。
会被拒绝的
帕迪那样想。
那对了。
不明白这样的意义的委托，谁都应该受欢迎————
「………明白了。承担」
「啊!?」
听到那句话，帕迪的眼很大地睁开了。
「喂喂，自己逃避这个委托的反应也没有呢？」
「不，这样好吗？ 如此的可疑，而且很危险的调查。」
「那，明白。老实说，艾库瑞斯先生的直觉，我们是无法相信的」
「————」
帕迪禁不住挺出身体。
「但是，你相信」
「!?」
窒息了
「我们在一起有多少时间了呢？ 那种程度的信赖， 从一开始就有了。」
赖尔伸出右手。
「而且，能再次与你一起冒险。 就这样，我们的任务的理由就足够了。」
赖尔一下子就笑了。
那个笑容真的晃眼。
「赖尔………」
其他的成员也同样地点头。
不知不觉中，眼泪快要也出来了。
自己说被信赖，真的高兴。
「我说，现在的赖尔的发言，相当于告白吧」
「啊，能说的—」
「嗯，总之再一次与帕迪一起冒险，很高兴啊」
「爆炸，你们」
一桌子的人都笑了。
赖尔和帕迪二人， 脸红的否定了。
「不是！不是那样！」。
但是，相信的成员，一人也没有。
这样，帕迪与冒险者聚会『银的乌鸦』一起向爱蜜德荒野出发了。
那时的她们还不知道在那里，"什么"等待着吗。
安·子蚁· 格雷姆「zawa……zawa……」
地龙「…zzz………」
其2 
转载自贴吧
Flag这种东西……堆积起来的话……
爱蜜德荒野和爱蜜德矿山的边界线，一般被称呼为『死的境界』。
荒废的死荒野 和 人们开采魔石的矿山 的分界线， 那个境界马上就明白了。
「啊，看见了监视用的要塞啊」
帕迪看着眼前映出的这个小城堡。
这个城堡，可以说，当初创建的时候， 目的只是为了监视 阿库雷特.库洛。
并且，是提供了 杀手安特 的目击信息的城堡。
帕迪扶了一下眼镜。
「已经得到许可了， 我们绕开这个城堡过去吧。」
「好吗？」
赖尔发出了质疑的声音。
「好。说来，这个附近的兵对我们(王宫工作)，因为没有太好的印象。 所以，象征性地做一下礼仪那样的东西，然后赶快绕过去。」
是这样吗，赖尔嘟哝。
然后，什么特别的事情，都没有发生， 他们 步入了 爱蜜德荒野。
「果真，平安地进入了」
「你在说什么啊？ 从这里才刚刚开始呢。是，这个。大家都是。」
那样说着， 帕迪， 在『银的乌鸦』的成员面前，递出一个拳头大小的魔石。
「这个呢？」
「被称为 "避魔石" ，魔物会远离持有这个魔石的人。 如果输入特定的魔物的魔力的波形，就会持续释放那个魔物讨厌的波长。 这个"避魔石"， 被输入了 阿库雷特.库洛的魔力的波长」
效果是有一天左右。她附加着说。
「嗳，方便啊。 竟然有这样的东西存在，我不知道」
赖尔老实说，很惊讶。
其他的成员也是一样。
如果有这样的方便的魔石，冒险者都会来买吧。
而且，如果有这样的东西，如果为边界线的防卫，使用这个的话，阿库雷特.库洛 的受害者，不是会大幅的减少吗？
或许是预料到了大家的想法，帕迪一脸苦笑着。
「还，试做品，这个。 基于二百年左右前存在的 绘里贝尔贤者 的研究资料， 魔术城市的研究人员造成。 不过。效果范围窄，一次性使用，成本高，量产很难。因此艾库瑞斯大人，捐赠了几个试做品给我。」
调查的同时，也顺便验证这个"避魔石"的数据， 帕迪补充着。
「啊，原来如此。」
赖尔在工具袋上做完魔石头。
「啊，绘里贝尔， 我也知道」
发出了声音的， 是『银的乌鸦』的魔法师 ， 一点红的 レレ。
这是一个很可爱的茶色头发的少女。
裹浅的绿色的长袍，头发及腰， 拿法杖的身姿， 的确是魔法师这样的说法。
「被称为 现代魔法学的基础的绝代的怪人」
「是也，同时，也被称为不让出门的天才。在当时的记录上，有一个时期为界，不管是什么地方都会写的」
「是的是的。啊，我也早二百年出生啊。 那样的话， 就能向那个贤者求教啦，真的， 帕迪令人羡慕」
「那个啊………， 虽然说，几乎所有的事务工作，那样的话， 问艾库瑞斯大人的空暇之类没有？ 而且说血缘不是也直系」
「嗯，但是哦，各种各样的教了」
完全是撒娇的孩子的样子嘛.
「哎，胸部增大的方法，请告诉我吧。对吧？」
半开玩笑的，游击兵 的 巴塞 说了。
并且，下一个瞬间，他成了灰。
没有慈悲。
进入到爱蜜德荒野，已经过了一小时了。
「嗯—，看不见杀手安特啊—」
「确实。土虫的袭击有两次，不过，那个」
「人都到结构中了么？ 真的有杀手安特吗？ 要是白飞龙，看到好多次了？」
银的乌鸦的每个人都说。
帕迪自己也那样考虑着。
顺便，帕迪第一次看了白飞龙。
内心却很害怕，
为了不让它在脸上表现出来，而拼命。
但是，正如传言那样的温顺的魔物，结果只是穿过她们的上空去了。
「………那样。暂且，只再稍微探索，要是不能发现立即返回吧。好么？」
全部都点头。
是决定。
那么，这次就在那边那一边————，刚想的地方，声音提高了。
「………哎，发现了啦」
说了的，是队伍中的盾角色的 ボルドロイ
他手指指向西侧的岩石场。
帕迪和另外的成员也看着。
——————在。
二只杀手安特在那里。
运送着什么。
「那个家伙们，运送着什么？」
「是猎物？ 那个？ 杀手安特能在这个荒野上面，捕猎这样的猎物？」
「………哦，是猎物的话啊， 那是什么的皮」
那样说的，是 游击兵 的 巴塞
他比其中谁的眼都好。
那个视力，极好地识别着杀手安特们运送的东西。
「话说，相当奇怪呢，那些家伙们。。比普通的杀手安特，大一圈以上。……而且，那样的皮，你看。啊，或许，白飞龙蜕皮的皮吗？」
「不，那个没有」
帕迪立即否定了这个看法。
「白飞龙是不蜕皮的龙。生长时候，旧的皮，不会蜕下来，而是被新的皮作为养分吸收」
「哦，是吗。」
巴塞 说不知道。
「那么，那是什么皮？ 如果是阿库雷特.库洛。是线更有可能。 要是土虫，那个皮应该变形」
「…………」
帕迪什么都不说。
但是，她只是预料到那个原形。
那样考虑着，她自己的武器，所使用着的那个素材。
不知不觉，手触摸到腰间的剑。
『地龙的剑』
那是现存不多的地龙的鳞，做成的超一级品。
那个杀手安特们运送的东西，外形上和那个素材非常的接近。
而且那个素材非常的新。
新鲜度太高了。
但是，帕迪摇了摇头。
愚蠢。
地龙是几百年以前，就已经灭绝了的种族。
现在这个时代，应该是不存在的。
即使是用在这把剑的素材，也是被行会作为贵重物品，保管了上百年的东西了。
但是，否定那个吗，杀手安特 们运送的那个。
「………追吧」
大家没说什么，都点头了。
于是，帕迪等人，小心地控制好，在不被杀手安特们发现的前提下，慢慢地在后边跟踪着。
然后，她们站在洞穴的面前。
三米程度的洞开着。
「………这里，是巢吗？」
「哎呀，肯定是错误的啊」
赖尔肯定着说道。
「怎样做？ 进入？」
「要是没有杀手安特的巢穴的话，那就没有问题了吧？」
レレ 和 巴塞 说。
赖尔看着帕迪。
「要怎样做？ 帕迪。 此次是你的委托。 我们遵从你的指示」
帕迪 预感着。
恐怕前边，有艾库瑞斯大人警戒的什么东西的。
同时，不知为什么， 感到莫名的胆怯。
在慢慢地做了深呼吸以后，帕迪张开了口。
「…………进入吧」
「好，那我们决定」
「就这样」
「走，要去吗」
全体人员都赞成这个决定了。
全部进入巢中。
但是，进入之前，帕迪被赖尔抓住了肩膀。
「嗯？什么事，赖尔？」
「啊，那个，是... 嗯...」
帕迪皱起了眉头。 平时的赖尔，不会做今天这样的动作。
「………哦，回来之后就可以了。帕迪，城市回来后喝一杯呢？」
「哎？ 好,不过，怎样 忽然这样？」
「……其实我想告诉你……不，不，什么事都没有啊， 只是好久没有和你喝酒了」
「……哧。什么啊，奇怪的人啊」
是啊，赖尔也笑着。
默默地看着我的其他成员，大概是察觉到了。
「迟钝啊」
「所以才是处男啊」
「你们！你们稍微注意点！」
我笑了，大家都笑起来了。
一阵笑完，赖尔说了。
「那么，那么啊，还去吗？」
「啊！」
「是」
「那么」
「啊！」
帕迪等人，向杀手安特的巢中前进着。
确实，一步一步。
————于是，她慢慢地， 步入了恶梦。
向再没有醒的洞窟的恶梦。
另一方面， 在那个时候
孩子蚂蚁A「女王陛下，捡到了地龙大人的皮」
安「哎呀，了不起啊。你看，这奖励的魔石。」
子蚁A「哇—在」
子蚁B「女王陛下-」
安「怎么了？」
子蚁B「有侵入者进来了—」
安「……………是吗？。
那么，走吧（笑）。」
子蚁们「「遵命！」」
地龙「………Zzz……哦……不同……网眼袜不能吃……不同……zzz」
其3 
转载自贴吧
迷宫内，是比预想更复杂的构造。
扭扭曲曲（gunia gunia）的道路弯曲著、不知道多少个分开的岔道凹凸不平的赤裸岩石。
这就是所说的蚂蚁的巢穴。
但是、足有让数人并排行走的宽广。
完全有富余走路的空间。
迷宫中比较明亮。
细一看能看见光魔石。
应该是杀手安特们用来代替光源使用的吧。
「很容易进来了啊、蚂蚁什么都没看见啊」
最前面的巴塞嘟囔著。
帕迪也有一样的意见。
从刚才开始就能隐隐约约感觉到杀手安特的魔力。
可能是在哪里潜伏的吧、但是却没有现身。
「………感觉毛骨悚然嘞」
「啊啊、说起来结果进来的时候完全没有遇到杀手安特的袭击。我们会变怎么样呢？」
杀手安特是依靠数量的魔物。
不是依靠单只的计算战斗力的、而且依靠暴力是数量战斗的魔物。
通常在巢里、应该是杀手安溢出的状态。
事实上被讨伐过的杀手安特的巢里，从入口深层的女王种住处为止杀手安特挤满了。
但是和这无关、从进入开始到现在为止连一只杀手安特都没有出来。
虽然说是巢里、但一只杀手安特也没有遭遇到的异常事态反而刺激他们的警戒心。
此后五人一边警戒著、一边探索著迷宫。
但是、杀手安特却丝毫没有出现。
只有黑色的墙壁受到光魔石的反射、不断发出怪异的光辉。
然后、一段时间、五个人走到了宽广的房间。
「这是……很好的一个房间啊」
「啊啊、而且亮度完全不一样。就像白天一样」
十个左右的黑瓷砖一样的一片铺设的房间。
在那个中间、好像有什么东西因为放置著石像。
狮子一样的石像放在黑丝的台座上。
「爱歌 ：这种用瓷砖应该不是很好，应该是高级酒店那种大面积大理石地砖，一块几平米的那种」
「……帕迪、那是什么你知道么？」
向前进入大厅同时来回观望四周。
「大概……可能、那是哥雷姆么」
「可能吧。从那个石像里面稍微感觉到了魔力」
蕾蕾也有也有的意见。
「进入这个房间的话、不会是动起来吗？迷宫的话是很明显的陷阱啊」
「但是啊」
巴塞和波罗德雷伊（ボルドロイ）也点头。
「呜嗯、从那个石像的魔力来感觉、顶多是初级哥雷姆的感觉。那个、不过我是第一次在杀手安特的朝里感觉哥雷姆啊」
稍稍考虑的会蕾蕾（レレ）也同意、莱尔「赖尔感觉不好听换这个了」也点头了。
「啊啊、那进进去吧」
这样说著『银の乌』的成员都进去了。
帕迪也跟著进去了。
那一瞬间、
「…………哦!!??」
这样、do。
帕迪的全身被不明的恐怖气息包围了。
吓得冷汗直冒。
不妙！好像有什么要出现了！
「风啊！成为我的翅膀吧、让我从重力的枷锁中解脱吧！」
那已经是接近反射般的行为了。
帕迪甚至没有对让自己感觉到恐怖气息的正体进行确认、全员飞翔、也就是用来空中浮游的术式。
然后、那个预感是正确的、这样感觉到了。
GaLi这样发出了声响。
浮游的效果完全发动、身体上浮之前、巴塞的脚下发出了奇怪的声音。
要说的话、就像什么被咬掉了一样的声音。
「―――――――唉？」
巴塞看著自己的脚下。
没了。
自己左脚脚踝下面、什么都没了。
轻轻的、身体浮了起来。
向上浮起来的巴塞的身体。
然后脚踝开始啪嗒啪嗒的掉落的体液。
「呜、呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
尖叫在迷宫内回荡的。
「怎么了！？发生了什么！？」
莱尔一边控制著上浮的身体、一边把握现在的状况。
然后，明白了那个理由。
是蚂蚁。
刚才、巴塞的脚下、是蚂蚁的脸。
它用尖锐的獠牙、切断了巴塞的脚。
然后、一只、一只的杀手安特出现了。
从地面、从墙壁、从天花板上。
从各个地方蚂蚁爬了过来。
噶叽、噶叽、噶叽、这样牙齿切断的声音在回响。
然后帕迪终于注意到了。
「………难道这些家伙、隐去了魔力和气息···…么！？」
没错、从最初开始杀手安特就「在」。
只是、看不见那个身影。
没错、墙壁、天花板、地板、都是拟态的杀手安特。
「假的……吧……？」
这样说的是波罗德雷伊
杀手安特像流水般涌入大厅。
那里的墙壁、地板、天花板都被杀手安特们所覆盖。
已经，自己走进的通道变成了杀手安特、巨大的大厅变成了杀手安特、一瞬间被不知道几百只杀手安特包围了。
台座上放置的狮子哥雷姆也开始动起来了。
不可能的异常事态。
杀手安特的数量和哥雷姆什么的先不说。
在那之前、魔物抑制气息、隐去魔力波动什么的从来没有听说过。
更何况、这是最下级的杀手安特。
「………怯！」
但是、那是A级公会『银の乌』。
应对很迅速。
他们通过浮游、浮游的身体相互狙击、向著大厅的中心移动。
「伟大的业炎啊！将全部燃烧殆尽吧！」
蕾蕾咏唱这魔法，将上面掉下来的杀手安特烧尽。
中级魔术『豪火炎』。落下来的杀手安特们没法躲避。
一口气将10只左右的杀手安特烧成了灰。
但是、比起那点还是掉下来的杀手安特们更多。
「风啊！成为剑吧、将我的敌人斩断切碎吧！」
接下来是帕迪的攻击。
広范囲攻撃术式『舞风刃』。
无数的风之刃在広范囲内発生的中级术式。
一击的威力虽然不比『豪火炎』、但是攻击范围是『豪火炎』的五倍。
一个接一个杀手安特被切开。
对手多的方向、就是帕迪的风术式面对的方向。
地板和墙壁的杀手安特们和狮子的哥雷姆、打算摧毁我们的立足地、在莱尔脚下咬这样。
「蕾蕾警戒上面的敌人、掩护巴塞！」
「恩！」
「巴塞、止血要多久？」
「……一分、不、三十秒就行！」
「我明白了。帕迪、飞行有多少时间？」
「大概3分钟。再那之后、没有1分钟的冷却、就不能用下一次！」
「我知道了。无论如何3分钟之内、立足地确保！不容易、但是要做的事没变！上吧、大家！」
然后的一段时间、是和杀手安特的激战。
帕迪和『银の乌』的成员、用巧妙的配合控制住杀手安特们的攻击、一点点地确保了立足地。
然后，3分钟之后，浮游效果消失了。
五人的立足地——现在没有杀手安特这件事确定了——著陆了。
然后、和包围自己的杀手安特们大眼瞪小眼。
「果然、数量很多、怎么办？」
止血后，双手拿著短剑的巴塞说。
用速效土魔术「炼金」制作了假肢一样的东西。
看来、战斗是没问题了。
「……蕾蕾、帕迪」
莱尔向他们两人的方向看过去。
「两人用混合魔术打开通路。『风』和『火』的相性好。能行么？」
「恩恩、当然」
「没问题」
即使是半年前进行术式融合、现在两个人也完全没有问题的表情。
好、莱尔重新握紧剑。
「其他人在咏唱完成前对两人进行援护！」
然后、莱尔向狮子的哥雷姆切过去。
石头制成的狮子的身体被切成两半了。
「果然、这个哥雷姆本身是没有那么强的！好、下一个！」
然后、莱尔转身的瞬间、奇怪的事情发生了。
杀手安特们开始后退了。
刚才逼近的、这次一口气开始后退了。
「………什么啊？」
莱尔嘟哝。
但是、之后不可思议的事态袭击了他们。
嘎哩！嘎哩！嘎哩！嘎哩！
杀手安特们、把什么弄碎的声音。
把什么弄碎的声音。把什么弄碎的声音。
嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩！！
那是、在杀手安特们撤退的声音中、相当清楚听到的声音。
到底是什么？
在这样想的下一瞬间。
轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！
轰鸣声的回响。
「――――上面！？」
注意到的帕迪。
天花板。
天花板掉下来了。
就像、被吧唧吧唧粉碎的落石一样。
「呐！？」
然后、更加吃惊。
地面也。
现在的自己、经过的地面也会有裂缝、是不是已经崩溃了。
会崩溃、有这样的直觉。
「结界张开了！大家来这边！」
帕迪将全员聚集、最快的构筑了风的结界。
因为风压、掉下来的岩盘的势头也消失了。
虽然落石的伤害被防止了、他们也依照重力、掉了下去。
「痛つつ………。什么啊、这里？」
落下来的前面是、比自己刚才所在的楼层，数倍以上更加巨大的大厅。
全员都在。没事。
下落的冲击、多少都有受伤、但是行动还是没有什么问题。
帕迪、确认了全员平后后、自己确认了自己。
装备什么都还在。可以正常使用。
「………艾酷瑞斯大人给我的腕轮和魔石都没事」
帕迪是用左手装备的腕轮。
「这么说的话那就是腕轮么？」
莱尔问道。
「这也是、和魔石一起和艾酷瑞斯大人一起获得的。「有用的」
「呼、看上去和普通的腕轮一样啊」
「但是魔术有运行。大概、是某种魔术的道具……」
「哎、没有问什么效果么？」
「恩、而且――――」
「你们两、先把现在的状况把握了先」
波罗德雷伊这样说射、回到了现状。
说起来、本来就没什么的、帕迪这样否定了。
重新看向四周。
光魔石的数量比起刚才更少了。
但是、地面崩溃的时候一起落下来的光魔石照耀著。
「………这、这个房间、蚂蚁会出来吗……？」
想起刚才的恐怖景象、巴塞再一次看向地面。
「……不、这地面好像是真的。但是、到底什么了？你说了什么？」
刚才的崩溃怎么想都不觉得是偶然。
而且、在那之前、听到什么碎掉的声音。
「难道、杀手安特们蓄意的使得「地面崩壊」了么？」
莱尔这样说。
不可能啊、帕迪嘟哝著。
但是、实在是、时机太好了。
那简直是、预见帕迪他们一伙浮游效果结束的情况、这样在进行行动。
「难道……但是、那样的话……」
本来、魔物对入侵者进入的一部分迷宫进行蓄意崩滑从来都没听过。
那是智力、能力的是最下级的杀手安特。
更何况、气息隐匿、房间的地面墙壁的拟态什么的。
而且、那是上级冒险者都能欺骗的程度。
但是、这一切都发生在自己眼前，
这个迷宫、一切都很奇怪。
太过异常。
喃喃自语的帕迪听到了莱尔的声音。
「帕迪、现在不是思考的时间了、好像敌人出现了」
这样说著帕迪被拉回现实。
莱尔手指的方向。
那里、没有杀手安特。
但是在那以上的东西就在那。
「………什么啊、那个？」
帕迪怀疑自己的眼睛。
在那里的是、一个有一百个手臂以上巨大的人型哥雷姆。
万中无一的牵手观音登场。下一次对战。
安娜「地龙大人！……地龙大人、有侵入者！」
地龙「…………嗯~嗯~青花鱼味增……青花鱼味增……」（Zzzzz~~~~）
安娜「………大家！地龙大人是为了我们在积蓄力量！为了报答您的恩情、让我们一起歼灭侵入者吧！」
露娜、哥雷姆、子蚁「「「哦ー!!!」」」
安娜「……这样、就可以了吧、地龙大人？」
地龙「Zzzz……青花鱼味增……青花鱼味增味的网眼丝袜……雅美蝶、雅美蝶……被套上了……ZZZzzzzz……」
其4 
转载自贴吧
「喂喂、那是什么啊………」
充满著、混入恐惧的声音、巴塞这样说道。
这是、在场的每一个人都有的感触。
超过7米的巨体。
「爱歌：作者用的メルド（Meld）而米是メートル，是之前用过的单位么还是手误前面的记不清了」
然后、在那巨大的身躯中有过百的无数的手臂。
「百を超える无数の腕，作者小学数学老师要哭？」
在那手上握著的是、剣、枪、斧、弓还有帕迪没有见过的形状的武器装备著。
更让人吃惊的是、在那眼睛和装饰所用的魔石的数量。
哥雷姆的性能跟随者使用的魔石数量会有显著差异。
即使没法清楚的感觉到也能感受到压倒性的魔力洪流。
仿佛、被巨大的浊流卷入的感觉。
「爱歌：实在忍不住这篇槽点太多浊流」
不管怎么想、都觉得这是上级哥雷姆、不 也许连连将级的等级都有吧。
到底是怎样的Baka才会创造出这样的怪物？
到底有什么样的目的？
杀手安特们保护著这个么？
不、难道是创造这个的生物、在这里么？
帕迪在这样想的时候、在那时候敌人动了。
拥有一百个以上手臂的巨大的人型哥雷姆的绝对身体动了起来、向著这边来了。
太快了。
和那巨大的身体不相称的速度向著这边走过来了。
「散开！不要呆在一个地方！那个数量的手会杀掉全员的！」
莱尔立即发出指示。
一瞬间、向著巴塞的方向看过去、他动如脱兔。
那是受到那种可能连移动都不能的伤缺能跑到让人五体投地是速度。
「咕！什么啊、那玩意！」
对手是一只。这边是五人。
但是、就像以台风一样的对手的错觉一样的攻击之岚。
剑啊、枪啊、斧啊、箭矢啊。
就像狂风暴雨一样向帕迪她们倾泻。
明明是被全员包围攻击的状态、但是却完全没有伤害的样子。
倒不如说、这边被对手压制的感觉。
从背后的攻击、就像背后背后有眼睛一样、轻而易举。
「蕾蕾!来发大的拜托了！」
为了扭转事态莱尔向蕾蕾发出指示。
「HiYoo～」
慢吞吞一样的声音。
但是、蕾蕾行动更快。
马上转入呪文的咏唱。
「炎哟！寄宿在此身的全部热啊！光哟！将眼前的一切我的敌人消灭吧！」
蕾蕾的咏唱。
火属性上级魔术『灭却炎』。
杖的前端释放出粗大的光热箭矢飞向哥雷姆。
难以置信的热量。
全部吃下的话、人类的骨头都会烧掉的热量。
躲不开的！这样想到。
但是哥雷姆行动更让人吃惊。
无数的手臂中、切断掉其中几根、就在眼前抛出来了。
几根手臂被『灭却炎』的火光集中。
然后、变成了灰烬。
但是、哥雷姆的本体还是无伤的。
蕾蕾的光线到达哥雷姆身上、而是将前方的手臂燃烧掉后就结束了。
「什……！？」
糟了、帕迪这样想到。
『灭却炎』看起来是粗大的光线、但是实际上是将大量的热量送入到对象内这样特性的魔术。
总之、如果射线上有障碍物就能简单的防御掉。
但是、那也是要知道『灭却炎』特性才能实行的战术。
如果是以魔物为对手的话完全不用在意的事。
为什么、这个哥雷姆会知道？
帕迪这样想到。
「………哎？」
被防御下来是预料之外的事情吧。
蕾蕾在不经意间发出来蠢货一样的声音。
然后、
「―――――啊」
噗呲、
她的胸部被什么东西贯穿了。
是石制的剑。
之前、哥雷姆切断自己手臂的时候、同时将手中的剑向著蕾蕾投了过来。
咕噗、蕾蕾口中溢出大量的血液、然后就那样扑通一声倒下了。
「什！？蕾蕾！？该死！波罗德雷伊、蕾蕾的治疗！」
「哦嗯！」
波罗德雷伊立刻行动、向著蕾蕾身边靠近。
但是很多手臂在阻碍著。
「邪魔をするなああああああああああああああ！」
咆哮的是莱尔。
他的手用手上的剑用袈裟斩「爱歌：其实就是斜斩翻译为保留原味尽可能不动」向著大量手腕切下去。
波罗德雷伊也切断了手腕。
并且、莱尔进行这追击。
但是、哥雷姆有二十只以上的手腕进行防御。
然后其他的手腕、向著莱尔进行著反击。
「咕……！」
「不要停！」
帕迪的风的术式的援护。
风属性上级魔术『爆风』。
避免莱尔被卷入、这样的效果为范围释放了。
帕迪放出的小型龙卷风子啊莱尔的旁边过去了、直击了千手哥雷姆。
就这样、千手哥雷姆被吹飞重重的撞到了墙上。
「波罗德雷伊！就是现在！」
「啊啊！」
波罗德雷伊向著蕾蕾姐姐。
她现在还有气息。
但是、只能听到很弱的呼吸声。
怎么看都不是很好的状况。
他从怀里取出回复药的药水、倒在蕾蕾的伤口上。
『银の乌』的成员全部、都持有著回复用的药水。
MiluMilu地蕾蕾的伤口愈合了。
暂且是脱离的眼前的危机。
「太好了。这样就――――――」
波罗德雷伊的话没有说到最后。
在那之前、他的头就在空中飞舞了。
「哎？」
那是谁的声音呢？
看过去、应该是被摔在墙上的、千手哥雷姆的一只手、异样的伸长了。
还有同伴脑袋落下的景象。
伸长的手臂看著就像折叠式机关一样。
那个折叠手腕伸长、在最疏忽大意的是、向著波罗德雷伊狙击了。
治疗结束、那一瞬间。
之后帕迪注意到了。
刚才帕迪放出的风属性上级魔术『爆风』。
那个直击、重重的摔在墙上、哥雷姆完全可以说是受伤了。
也就是说、故意的。
吃下攻击、诱导帕迪她们大意。
然后、进行狙击。
无表情的哥雷姆、在那个瞬间、帕迪好像看见了那样的嘲讽。
『首先、一人』。
这样说道。
「呜、呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
嚎叫的是巴塞。
愤怒这、向著哥雷姆冲了过去。
「住手！巴塞！」
但是、莱尔从在巴塞前面、将他拉住了。
「别拦我、莱尔！俺要为波罗德雷伊报仇！」
「闭嘴！」
如此怒吼的莱尔的脸是可怕的脸。
现在就要哭出来的样子、马上就要发疯的样子、就是这样的表情。
看到那个表情、巴塞停止了摆脱控制、向哥雷姆突击。
但是、接下来他的话、确实是有了理智。
「…………撤退了。帕迪、给我们「三人」浮游的呪文」
「…………哈？」
三人？你在说什么，这个男人？
波罗德雷伊死了。那是知道的。脑袋都废了。怎么看都不像是活著的。
但是、蕾蕾呢？
她还没挂吧？
要抛弃掉她么？
「………蕾蕾要抛弃掉。不这样的话、会全灭的」
「你……啊！？」
「莱尔！你丫！？」
就算是帕迪也张著嘴不知道说什么了。
「……盾位的波罗德雷伊死了，在那之后蕾蕾不能用魔术也濒死了。杀手安特那样大群不知道什么时候会出现。如果、那样大一群出现、带著她走的话……不、这样下去、全灭是迟早的事。撤退了、把这个迷宫的事向行会报告……这样是最好的」
没有一个人说话。
咬著牙、手里的剑握出血、尽管如此也要决定撤退的莱尔的决死的模样、两个人无法反驳。
「之后不管什么我扛著！哥雷姆从过来了！快点！」
「―——gu。我知道了！」
帕迪快速的、咏唱了三个人的呪文。
但是————
『逃跑是不能允许的吧』
就像是从哪里传来的声音。
简直、就像是脑袋里只来传来的话。
就像、让人联想到女性、有著绮丽气息的声音。
Jali、这样的声音。
轻巧的浮游起来的身体。向著那方向转头、帕迪向著那声音的方向看了过去。
……那是、什么？
在那的是一只虫型的魔物。
但是、那是杀手安特么。
在蚂蚁的头部、有著像人型上半身一样的蚂蚁的身姿。
蜘蛛型魔物的上位种族蛛女一样的姿态。
不过、比蛛女数倍以上的不详的姿态。
难道、是迷宫的主人么？
那不详的外表，比那千手哥雷姆不知道多少倍以上的浓密的魔力气息。
这个魔物、就是迷宫的主人。
帕迪这样感觉到。
那个魔物、手持双剑、北上是白色的斗篷一样的东西。
然后对那斗篷一样的帕迪是有印象的。
「………地龙的、皮？」
喃喃地自言自语。
并且、对著自言自语感到吃惊、这个魔物也是。
『………是么、你明白吗』
再次、女性的声音回响。
下一个瞬间、魔物们以可怕的速度逼近了帕迪她们。
一瞬间之内、和帕迪面贴面了。
浮游的身体、无法回避。
「帕迪！」
莱尔在喊叫！
帕迪瞬间拔出了「王牌」。
Gagiiiiiiiiiiiii！！
剑与剑之间碰撞擦出了火花。
「地龙の剣」。
帕迪的王牌。
当自己成为A级冒险者的时候、姐姐赠与的剑。
绝对的切断里、并且最高的硬度夸耀、绝对不会崩刃的名剑。
『―――――唔！』
一瞬间、拔出这个剑的一瞬间、这个魔物的压迫感更强了。
……难道是在警戒这这个剑么？
帕迪这样想著。
但是、那只是帕迪的误会。
『贵様―――――ッ！』「爱歌：上面翻做你丫，但是这里不合适，用原文自己读吧Kisama」
惊人的怒气。
剑被魔物一击弹开、那个反动让帕迪她们一口气上升了。
『贵様、贵様、贵様、贵様、贵様、贵様――――――！！』
恐怖的怨念声在回响。
这样、终于帕迪终于理解了、从刚才的声音理解了、面前魔物所发出的气氛。
那是不可能程度的杀气、向著帕迪她们的。
身体的颤抖无法停止、帕迪她们上升了。
看来、这个魔物没有飞行的手段。
就这样往上走吧。
正在这样想的时候。
「什！？」
帕迪不仅怀疑自己的眼睛。
那个魔物、以惊人的速度冲向这边。
到底什么怎么上来的？
魔术？不、杀手安特应该是是不会用风属性的魔术的！？
那么、难道只靠跳跃力么！？
不、不对。
往下看、是多手臂型的哥雷姆。
那个哥雷姆、吧这个魔物投了上来。
然后。听到了向这里来的魔物的声音。
『――――去死吧』
呼、好像从魔物口中出来了什么、看著这样的样子。
那是什么、帕迪看不清。
然后、那什么东西、贯穿了旁边的帕迪。
「Ga………」
巴塞的胸前血喷了出来。
还有、全身都开了洞。
一瞬间、巴塞全身都被满是洞。
不止那样。
巴塞的身体、溶化的同时好像啾啾的冒著烟。
「什么……啊……―――」
然后、就这样巴塞的身体遵循著重力、掉了下去。
浮游的效果只对生者有效。
也就是说、巴塞他……。
「该死的！」
下一个动的是莱尔。
他在空中握好剑摆出姿势、向魔物切过去。
但是、在空中、应为浮游术式的原因没法很好的舞动、结果被避开了。
「什！？」
笨蛋吧！？这样想著。
即使再一次、从魔物口中発射什么的话。
莱尔、也没法躲开。
「Gaha………」
莱尔的心脏也被什么打中了、然后就这样掉了下去。
剩下的也只有帕迪一个人了。
「什么啊………这………」
脑子里一片空白。
怪物就在眼前。
帕迪也是拼命的举起必死之剑。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
但是、就像预料到这边动作一样、帕迪的攻击落空了。
不、在哪之前因为恐怖导致剑轨崩坏这样简单的事她自己都没发现。
「―――――――呜！？」
然后、下一个瞬间、帕迪就像被束缚似的、身体硬直了。
挥舞舰的手腕被弹回、就像恋人一样拥抱的手臂在变大。
和自己的意志相反身体动起来的感觉。
握在手里的剑从手上滑落、随著重力掉下去。
眼前是挥舞这舰的黑蚁一样的怪物。
那舞剑的动作、在帕迪眼中变得非常缓慢。
已经、帕迪什么是什么都不知道了。
但是只有一件事。
那就是——————恶梦。
被切碎、血沫飞舞、帕迪的意识渐渐向黑暗中沉沦。
然后、帕迪意识完全消失的瞬间、左腕的腕轮静静的破碎散落了。
安娜「………这个斗篷、不会稍微有点花俏么？」
Una「不会！很适合你！真不亏是安娜！」（KilaKila）
安娜「是、是么？………唔呼呼」
地龙「………Zzz………安娜、你的美少女身姿………不那个手持烤串是一体的………青花鱼味噌……网眼丝袜………zzz………」
下一次从安娜的视点讲述。
其5 
转载自贴吧
呼....总算解决了。
我做着深呼吸让自己的情绪稳定下来。
虽然和土虫打过好几次，但以冒险者为对手却是第一次。
当从子蚁那儿收到消息的时候，着实紧张了一把，不知该如何是好。
.....老实说，冒险者这么菜真是帮大忙了。
陷阱看上去也能正常运作，结果来说将他们成功打倒了。
落穴和拟态的掌握变得熟练了。
只是，子蚁死了不少。
死掉的子蚁基本上是我进化之前，也就是说强化之前的杀手蚁。
老实说它们的死对种群战力影响接近于零。
但是，它们都是我产下的孩子这点没有变。
而且它们是从我侍奉地龙大人开始就一直跟随着我的孩子。
......抱歉呐。
我在心中向死去的子蚁们谢罪。
地龙大人好像睡着了，报告就等他起来再说吧。
......勉强叫醒他说不定会被他讨厌的。
将这事告诉地龙大人，地龙大人会有什么反应呢？
会表扬我吗？
还是说，因子蚁们的死而责备我呢。
「好像平安无事的解决了呢」
乌娜从柱子的阴影中出现。
她是有着金色的头发加上地龙大人所谓的奥黛风衣装打扮的美女。
虽说是美女但其实并不是人类，而是格雷姆·人造人。地龙大人用自己的皮蜕创造的，可以说是大人女儿般的存在。
连种族不同的我看来，乌娜也有着让人眼前一亮的美貌。
特别是她的笑容非常耀眼。
真是的，还是那么可爱。
「嗯，乌娜，真是帮了大忙了。最后一瞬间的硬直，那个是你干的把。」
话音刚落，乌娜的脸色就阴沉了下来。
咦，这怎么了？
「是的，那个.....虽然认为安小姐并不需要帮助，但还是忍不住出手了。十分抱歉。」
说着乌娜低下了头。
哎，等一下！你在搞什么呀！？
这孩子好像特别尊敬我。
明明用更轻松的态度和我搭话也没问题的说。
「别，别在意！你帮了我大忙呢。快请把头抬起来！」
听到这话，乌娜的表情变得开朗起来。
嗯，这个表情才和年龄相符嘛。
「您能这么说真是非常荣幸」
我点了下头。
「然后，关于那些冒险者的处理。」
说着我们看向冒险者的尸体。
一共有四具。
「那些装备很脏但好像还能用的样子」
「嗯，肉就给子蚁们分食，装备品以防万一还是拿走吧，特别是这把剑....」
说着我把女冒险者的剑拿在手中。
「这把剑是....！」
乌娜好像也发现了。
果然是这样。这剑是用地龙的骨和鳞做的。
虽说是别的地龙。
但是当冒险者将这剑拔出来的时候，我非常的动摇。
哪怕知道不是地龙大人，愤怒也无法平息。
我的修行还远远不足呢。
唔，我应该可以使用这剑。
但是以防万一，等地龙大人醒来的时候再去问一声。
「....唔....」
「嗯？什么声音?」
朝着声音方向看去，还有一个女冒险者倒在那里。
这个女人，没记错的话是个魔术师。
怎么还活着啊。
恐怕是因为先前男冒险者倒上的谜之液体。
多亏了那个，才留住一条小命。
「...还有呼吸的样子。我去解决她」
乌娜右手垂直摆出姿势。
「不，请等一下」
「唉？」
乌娜像被这话吓到一样。
「啊，这有这么奇怪吗?」
「当然会被吓到咯！到底是怎么回事！？」
「有什么为什么的，千手需要那个冒险者。虽说如此，但也只要魔力和灵魂就够了。」
「那些能取出来！？」
「一般都能取出来哦？」
看来，乌娜不知道这些的样子。
为了地龙大人能在中层整理（整理库存），是在上层的我们（蚂蚁）管理着格雷姆们。
它们中的一部分的装饰用了大量的魔石，疑似有着自我意识一样的东西。
本来这对格雷姆来说是不可能的。但这些都是地龙大人创造的。
有自我意识什么的也不奇怪。
然后，它们的动力源是魔石。
一般的运行所需要的魔力靠地下城里溢满的地龙大人魔力就足够了。
然而以千手为开端的几只格雷姆，会自己去狩猎土虫，积极的吸取魔物的魔力和灵魂。
所以，肯定也能吸取冒险者的灵魂和魔力。
只不过，灵魂要从活着的个体中才能吸取。
虽说是杂鱼，但还是要物尽其用。
千手无数的手将冒险者举起，开始吸取灵魂。
「....aaaa.....啊啊啊啊啊啊.....」
冒险者正在呻吟，嘛没什么大不了的。
乌娜也一副惊奇的表情。
「.....太厉害了。这都能做到....」
「大概，这是从地龙大人肉体分离出来的你们无法办到的事。像你们已经有了完整的灵魂和自我了。只有自我和灵魂都很薄弱的格雷姆才能办到也说不定。」
说着说着，千手的「用餐」好像结束了。
没有心脏，胸却在起伏。明明是石头的说。
啊，它还打了个嗝。
曾经是冒险者的物体正双腿抽搐的倒在一边。
嗯，看起来成功了呢。
吃饱了的千手回到了原来的固定位置。
哎，这次的待机姿势非常有趣呐。
像是在强调身体侧面一样，叉着手，右脚向前。
怎么说呢？好像，在展现肌肉一样。
虽然没什么人看，但那孩子却经常这样.....。
被切断的手只要过几天，就会被地下城里溢满的地龙大人的魔力给修复。
好了，等下再整理下....啊对了崩坏的地板还没有修好。
当陷阱虽说效果不错，但在再设置太花工夫了。
关于这点，再讨论一次吧。
「好了，那么----」
就在我指挥子蚁下一步行动的瞬间。
轰隆隆隆隆！！！
从上层传来了像是有什么东西爆炸了的声音。
「什！？」
乌娜也一副惊呆的样子。（YM：感觉乌娜一直很吃惊的样子）
到底是什么！？
不会是先前冒险者的援军吧？
这么考虑后，我用念话向子蚁们询问。
到底发生了什么事！？
收到了子蚁的回复。
「-----------」
然后，我因内容睁大了眼睛。
「....安小姐，发生了什么？」
乌娜一脸慌张的向我询问。
等一下，我现在也混乱着。
怎么回事？
再向子蚁询问了一遍。
但还是同样的回答。
不，但是。
怎么会有这种事....。
「.....打进来了」
「什么？」
「.....阿库雷朵·库罗」
我又重复了一遍。
「阿库雷朵·库罗打进来了....」
「唉....?」
虽然有预料过。
但是，竟然会这么早就打过来....
「乌娜！你在中层警备！我去上层！」
「唉？等一下，安小姐！安小姐！？」
嘱咐乌娜守备好中层后。我头也不回的朝上层走去。
其6 
转载自贴吧
来到上层的安被眼前的景象给震惊了。
理由很简单。
太耀眼了。
日光直射了进来。
现在安所在的是地城二层。
以当前地龙城的规模来说，2层属于比较浅的地层。但是也不是日光能够射入的地方。
那么，为什么日光会照进来了呢。
结论。
地下城被挖开了。
像被用铲子挖开的地面一样，地城的一部分被不自然地挖走了。
其范围达到地下二层。
「这个是.....?」
无法言喻的惨状。
子蚁们的尸体满地都是，破碎的格雷姆们也散落在各处。
然后，这一切的罪魁祸首正停在刚切开的岩石上。
「----呒呣。还以为是吾之宿敌的气息，看来是猜错了」
声音响起。
是思念通话。
某个阴沉的，带有威压感的声音在安的脑中响起。
阿库雷朵·库罗？
这个思念通话是阿库雷朵·库罗发出的？
安看向被日光照耀的巨体。
好大。
比通常的阿库雷朵·库罗还要大上两圈。
能感觉到的魔力，比以前袭击安的个体要强得多。
特别是左眼留有着像龟裂一样的伤痕。
和别的个体有着明显的差异。
这家伙到底是....?
安凝视着阿库雷朵·库罗，对方好像也注意到了这里。
「嗯？你这家伙就是这个洞的主人吧？不好意思，本没打算破坏的，只怪这地方太脆弱了，一不小心就弄坏了，原谅我吧」
听到这么说，安下定决心，发起了思念通话。
「你，不，你这家伙为什么到这里来！回答我，阿库雷朵·库罗！」（YM：蚂蚁子霸气十足）
「.....嗯，怎么，刚才的声音是？」
阿库雷朵·库罗没有回答。
只是，像被什么东西惊到，正好奇地向周围看来看去。
他的态度让安很焦躁。
「我说了『回答我』！」(YM:安小姐，不，女王大人）
将剑指向阿库雷朵·库罗，第二遍发出信息。
终于阿库雷朵·库罗注意到是眼前的蚂蚁发出的思念通话。
「呐？难道说这个声音是你吗，黑蚁哟？」
「正是如此。那么，回答我的质问。为什么要破坏我们的地城？」
闻罢，阿库雷朵·库罗露出一副惊讶的样子。
大嘴张开，发出愉快的声音。
「吼吼，这可真是吓到了。就凭黑蚁竟然能使用思念通话。好，就回答你的问题。吾是追着某个气息来到这里的。」
「某个气息？」
「对，就在我从这地方上感觉到那股气息的时候，我稍微拍打了下翅膀，然后就破坏了，这么说会造成误解。我拍打了下翅膀，然后地面就擅自掀了起来。就是这么回事」
「你说什么....!?」
听着这种高高在上目中无人的话语，安的心越来越烦躁。
「那么，问题已经回答了。接下来该这边提问了，黑蚁哟。你这家伙看见过拿着红枪的独眼女冒险者了吗？」
怎么回事？
安完全不明白他指的是谁。
一瞬间，在心里把刚刚的冒险者们对了一遍，但对上号的一个都没有。
「.....不，不知道」
直接回答。
本来就是真不知道。
完全没有说谎的必要。
「唔呣，和那个人的灵魂气息很像，原来是别人啊。...难道说是家人？不，不是本人的话，就随便了。打扰你了，黑蚁哟」
说完，阿库雷朵·库罗准备起飞。
「等一下！阿库雷朵·库罗！」
喊住张开双翼的阿库雷朵·库罗。
对方也没想到会被叫住，露出一脸惊讶的表情。
「怎么？我在这已经完事了，阻止我回巢有事？」
依旧是高高在上的视线。
说回来，这只鸟对破坏了地城完全没有相应的认识。
简直就像是踢开路边的石子一样。
「就算你这家伙不是故意的。将我的孩子....不，我主人的地城破坏了的混蛋！难道认为本人会乖乖地放走吗！？」（YM：「この私が」这里翻成「本人」，本来想用老娘的但似乎不太合适:)）
嘴上这么喊着，安的内心非常不安。
这是当然的啦。
安对其有心里创伤。
对方可是仅仅用战斗余波就能将自己伤成濒死的家伙。
对方愿意离开，本来的话，自己还巴不得开门送客呢。
但是，尽管如此。
安怎么都不能允许自己就这么放过将心爱的孩子们，还有自己最最敬爱的主君的地城蹂躏破坏的混蛋。
特别是违背自己的誓言这点，让安怎么都无法忍受。
我，只身为那位大人的剑。
我，只身为那位大人的盾。
这样的话，为什么要在这里妥协？
为什么要眼睁睁地放过将那位大人的地城破坏了的混蛋？
并且，这个是迟早要跨越的壁障。
或早或晚并不意外。
地龙大人的地下城越来越大的同时，发散出来的魔力也会越多。
那么总有一天，超越阿库雷朵·库罗的敌人将会被这魔力引到地下城来的吧。
到那时难道要鞠躬哈腰的把对方请进来吗？
根本不可能！
所以，安不得不跨越这道壁障。
为了守护。
为了维持那位大人平稳的日常。
「将地城破坏了的罪业，就在此偿还吧！」
这份感情，就算是阿库雷朵·库罗也明白了。
他的脸色一变，暴怒了。
轰！大量的魔力从阿库雷朵·库罗体内放出。
与其说是像狂风，不如说像飓风般直击着安的身体。
真是惊人的魔力量。
先前的冒险者们与这股魔力奔流比起来简直微不足道。
这就是王级。
这就是阿库雷朵·库罗。
这就是君临艾露多荒野顶点的魔物。
安切身体会到了这惊人的魔力。
「你这家伙.....!」
阿库雷朵·库罗的声音中明显蕴含着愤怒。
对路边的石头发怒了的这事感到愤怒。（YM：原句超绕，容我简述）
对不知到自己斤两的愚者感到愤怒。
还有践踏了自己作为绝对强者的自尊这事感到愤怒。
「蝼蚁....对我露出獠牙代表着什么明白吗？」
再一次放出魔力奔流。
但是，安，不退，不闪。
不退缩，绝不会退缩的。
这种（弱者的）心，早就已经舍去。
为了那位大人，必须现在将这家伙驱除。
「就让蝼蚁一口一口蚕食你的身体吧，乌鸦！」
「闭嘴，渣渣！」（YM：原句「虫けらが！」是虫子和渣渣的一语双关）
安一跃而起。
阿库雷朵·库罗激声吠鸣。
激斗，开始了。
地龙的梦景
时值战国群雄割据的时代。
青花鱼酱网格连裤袜派的『哥布林』家和，蟹黄酱过膝短袜派的『奥加』家正为夺天下而相斗。
在这乱世之中，地龙作为小镇中烤鸡店店家的儿子出生了。
以「说起来龙为什么不得不去烤鸡啊」这种非常正当的理由，地龙酱拖拖拉拉不练手艺，不断反抗命运的过着每一天。
直到某一天，一个手拿招募传单的黑发美少女（蚁）安来到了地龙的店里。
「提问，你就是我的店长（Master)吗？」（YM:对，就是saber和士郎初次相遇的那句）
这就是，拿着能让所有食材保持原貌的同时做出美味料理传说中的烧串「excalibur」的美少女（蚁）和连肉饼都不会捏的地龙的初次相遇......（YM:这定语我也是服了）
作者：我都不知道自己在写什么，肯定是累了。（YM:贵様.....)
其7 
转载自贴吧
安架起剑向阿库雷朵·库罗突进过去。
而阿库雷朵·库罗的应对战术非常简单。
库哇的张开大嘴喷出火炎。
那是不逊于白飞龙的巨大能量块。
眼前的黑蚁没有躲闪，直接被火炎吞没了。
那是压倒性的热量。
其威力就通常魔术而言能与将级匹敌。
单凭黑蚁这种程度的魔物，肯定消失得连碳都不剩。
「....真是无趣」
归根结底也就这种程度。
口气再大，也不过是只蚂蚁。
以地上爬的虫子为对手，像吾这样翱翔于天的阿库雷朵·库罗怎么可能会输。
想着想着，阿库雷朵·库罗摇了摇头。
不，自己应该为自己的所作所为感到羞耻。
仅仅是受到了蝼蚁无聊的挑衅就暴怒，还用了固有魔术「黑鸟炎」。
这实在不能说是作为一个有着骄傲的王者该有的行为。
不得不反省一下了，他心里想着。
但是，紧接着，黑蚁从火炎中毫发无伤的出现了。
「-----什么！？」
这远远超出了他的想象。
阿库雷朵·库罗的身体因为震惊产生了硬直，防御迟了一拍。
虽然轻微，但翅膀被伤到了。
几根黑色的羽毛在空中飞舞。
「咕！什么东西...?」
阿库雷朵·库罗这才看清将自己割伤的黑蚁。
黑蚁虽然受到了一些烧伤，但大体可以说是基本无伤。
到底是怎么回事？
「对我还活着有这么意外吗？」
反观安一脸平静地架起剑，指向阿库雷朵·库罗。
事实上，安的内心也在打鼓，只不过她没把胆怯表现出来。
明明害怕的不行，也没有逃避。
白色的斗篷随风飘荡。
「嗯，这样啊，是这个斗篷。这是用地龙皮做的吧！」
斗篷材料的秘密被阿库雷朵·库罗轻易发现，这让安很吃惊。
「你知道这个？」
「作为我宿敌的冒险者身上有着同样的装备。原来如此，凭这皮的话确实能防御我的火炎。」
地龙的皮有着优秀的魔法耐性和物理耐性。
值得一提的是，它还能靠吸收使用者魔力来进一步强化性能。
并且提升的程度与使用者输入的魔力不是成比例而是乘化。（YM：「乘化」有没有专业翻法，用「幂次函数」不知道对不对）
也就是说，输入魔力越多，其性能上升的加速度就越大。
这就是为什么称之为最高级素材的原因了。
所幸，安虽然不知道这点，但还是无意识地用出来了。
「但是凭黑蚁竟然有这种程度的魔力.....不，明白了」
阿库雷朵·库罗盯着安，像是想到了什么似得点了点头。
「你这家伙是「帝国蚁」吧」
言语中含着确信，阿库雷朵·库罗说道。
安的种族名被阿库雷朵·库罗给说中了。
从能向其它种族使用念话开始就发现了，果然这家伙和其它个体有着明显不同。
安这么想着。
「还以为很久以前就灭绝了，原来如此。虽然不知道理由，时隔四百年又出现在这世上了呢，「灾难的黑蚁」哟」
「你这家伙知道我的事吗？」
「当然，我在这荒野呆了已经超过五百年了。并且当时我也在，那真是一群不知斤两，肆意妄为的黑蚁。」
阿库雷朵·库罗拍打双翼，卷起巨大的旋风。
用将周围一切都破坏的镰鼬，向安袭去。
安用斗篷包裹住全身。
输入魔力，强化魔术耐性·物理耐性。
但是，和先前的火炎不同，像风压这种是无法无效化的。
被风卷到了空中的安，重重的摔在了岩石上。
「咕唔....」
安漏出了痛苦的呻吟。。
想尽快支起身，但是阿库雷朵·库罗的追击先到了。
那强韧的爪子，抓住了安的身体，用力扭压。
「就这样四分五裂吧，虫子！」
被踩踏至死，正是与虫子相符的死法，阿库雷朵·库罗叫到。
爪上的力量又增加了。
「咕唔....啊啊...」
咯吱一声，安的甲壳上出现了裂痕。
斗篷的物理耐性很强，装备着这个的安也算是规格外的。
但像现在这样，全身被束缚挤压，就算是地龙斗篷也很难派上用场。
「咕唔....怎么可能...就这么结束呢！」
噗！安从嘴里射出了什么东西。
「什么！？」
阿库雷朵·库罗反射性的躲开了。
不，没有完全躲开。
他脸颊上开始冒烟，融化了。
「。。。这个是「酸」吗。。。」
正是如此。
安射出的东西正体就是，杀手蚁唯一的远距离攻击「酸液」。
而且，进化后安用的，比之通常酸液，在威力也好，浓度也好，完全不同。
在以土虫为对手的时候，安成功学会了缩小发射口，将酸液压缩，像枪一样具有贯穿性的射出。
而现在用的是那个的发展版。
将酸液高压缩像弹丸般的射出，也就是「酸弹」。
与「酸枪」相比，失去了贯穿力取而代之的是速度特化，并且每发间的间隙缩短了，可以像机枪一样射出。
杀死先前那些冒险者的也是这攻击。
安以被束缚的状态，向阿库雷朵·库罗进行第二波「酸弹」攻击。
「啧」
不愧是阿库雷朵·库罗，从先前的攻击读出了这攻击的特性，扭动身体躲开了。
趁着这一瞬间的间隙，安从爪子下逃了出来。
「呼，哈。。。哈。。。切，能再多命中几发就好了。。」
粗眼看去只打中两发，而且位置在翅膀的前端。
不要说是致命伤了，连有效伤害都算不上。
从极近的距离打了二十发以上，没想到基本都被躲开了。
但是，多亏了这个，从爪子下逃出来了。
安再一次刷新了对王级的认识。
但是，尽管如此，不得不继续战斗。
阿库雷朵·库罗在低空盘旋着向这里俯视。看起来，没有飞到高空的打算。
.....明显是在小看这边嘛，不过正合我意。
阿库雷朵·库罗再次释放镰鼬。
「哼！」
但是，这回安没有用斗篷防御，而是正面受招。
左手拿着劣化版圣剑雷瓦汀，右手拿着地龙之剑。
双剑交错挥舞，就这样向着阿库雷朵·库罗放出的镰鼬正面冲过去。
「真愚蠢，这种程度的剑就想防御住我的攻击吗？」
阿库雷朵·库罗笑了。
确实，防御不了。
渐渐的安的身体开始出现割伤，一部分身体也被削去。
这样下去还没到阿库雷朵·库罗跟前，安的体力就会先到极限。
「老老实实的躲在地龙斗篷里不就好了吗」
阿库雷朵·库罗冷眼看着做出错误选择冲过来的黑蚁。
难道是因为作为杀手锏的酸液攻击被看破了，才自暴自弃了的吗。
「话说回来，黑蚁哟，你这家伙难道忘了吗？就算你再怎么努力拉近距离，吾只要拍下翅膀就能重新拉开。」
说着更猛烈的暴风向安袭去。
但安没有停下。
「确实，但是...你是不会选这选项的吧？这种以虫子为对手还要拉开距离的选项！」
「...用不着你说，虫子」
暴风更大了。
这风压简直像是被卷入台风当中。
安已经遍体鳞伤，就算如此也没停止前进。
此情此景让阿库雷朵·库罗产生了疑问。
为什么这只虫子没有停下来？
难道她有什么策略吗？
「....你这家伙才是，忘了什么吧？」
浑身是伤的安咧开嘴笑了。
不可能，因为蚂蚁是没有表情的。但那一刻，阿库雷朵·库罗确实看到安笑了。（YM：安不是半体人身吗？还是说在鸟的眼里她和其它蚂蚁没区别？）
「什么....?」
吾到底忘了什么？
她指的到底是什么？
都这幅德性了，这黑蚁为什么还不投降？
为什么，她看起来还有余裕！
接着，阿库雷朵·库罗听到了答案。
「就是我（们）是以「群」战斗的魔物这件事！」
嗖的一声，恐怖袭浸了全身。
这种感觉阿库雷朵·库罗好久都没有体会到了。
什么东西，要来了！
「全部队！酸液齐射！！放------！！！」
安号令道。
闻令而来的，是地面上无数杀手蚁的酸液攻击。酸液将阿库雷朵·库罗沐浴其中。
而且这并不仅仅是酸液。
这是安想出来的，具有贯通力的高压缩酸液，「酸枪」！
这些杀手蚁也是安进化后才生下的，也就是说，全都是拥有中级以上力量的子蚁。
「什！？」
眼前的一切让阿库雷朵·库罗瞠目结舌。
这群蚂蚁到底是从哪儿冒出来的？
没有感觉到魔力，也没有感觉到气息。
「不会是....」
这群杀手蚁一直消除魔力和气息，潜伏在这附近吧？
它们难道不知道自己的主人一直处于危险之中吗？
不，更难以相信的是难道之前，那只黑蚁只身突进过来，是在转移我的注意力吗！？
「....咕！」
所有蚂蚁齐射过来的全方位酸之雨。
现在停下攻击的话，还是能够回避这个的。
没有时间制造防御用的风壁了，直接向上空逃走吧。
可是，就在准备要拍打翅膀上升高度的瞬间，眼前的黑蚁一口气缩短距离，砍了过来。
假如要将这攻击无效化，酸之雨就躲不掉了。
不管怎么说，当下，已经不得不「回避」了
这深深地刺激了阿库雷朵·库罗的自尊。
吾可是阿库雷朵·库罗啊！！
空中的王者，被这种小虫被逼着「回避」，实在是太过屈辱了。
「你这只----黑蚁啊啊啊啊啊啊啊！！」
风止了，阿库雷朵·库罗停止了攻击。
预想应该是正确的。
比起全身沐浴酸液，承受安的一击更为轻松。
攻击停止的瞬间，安拉近距离，在阿库雷朵·库罗逃到上空之前一口气接近。
----就吃你一击好了，但是，下个瞬间，等我上升了高度就会将你们尽数歼灭！
愤怒的眼神仿佛如此说道。
但是！
「太天真了」安说道。
冲到阿库雷朵·库罗跟前的瞬间，安将左手的剑舍弃。
劣化版圣剑雷瓦汀遵循重力落回地面。
「什么...!?」
一直警戒着剑攻击的阿库雷朵·库罗对这行为无法理解。
安自由了的左手，抓住阿库雷朵·库罗的身体，借力一口气将自己推到阿库雷朵·库罗脸前。（YM:骑脸...）
两人视线到了同一高度，下一瞬间，安发出了巨大的金属切割声。
GiiiiiiiiiiIIIIIIIIII
这已经是可以被成为音之暴击的音量了。
以前，地龙说过「说起来，之前（前世）有发出金属切割声来狩猎的蚂蚁--」
以此为参考，安创造了这个固有术式。
原理和奥加族的「咆哮」相似，安是用魔术将声音和牙齿的振动增大，不以给予对手伤害为目的，而是靠音波让对手失去平衡，从而剥夺其自由的特化攻击。
这攻击十分有效。
不习惯音波攻击的阿库雷朵·库罗三半规管被破坏，轻易的就崩坏了体势。
「唔。。。。发生了，什么。。。？」
安没有放过这个机会，用手上拿的另一把剑，地龙剑向阿库雷朵·库罗斩去。
阿库雷朵·库罗血喷洒出来。
「咕啊啊啊啊！」
至今为止从未受过的一击。
阿库雷朵·库罗的脸因痛苦而扭曲。
接着，安露出牙齿，向阿库雷朵·库罗咬去。
这某种意义上可以说是安报复性的一击。
自己被对方虫子蝼蚁什么的骂个不停。
-----那就让蝼蚁一口一口蚕食你的身体怎么样？
正如同字面意义的一样，安的牙咬在了阿库雷朵·库罗的身体上。（YM：被安大人咬什么的太令人羡慕了...（口水））
咬开了喉咙，然后射出酸液。
嘶嘶地烧蚀着阿库雷朵·库罗的肉体。
「呱.....」
阿库雷朵·库罗终于落向了地面。
地龙「....嗯？哈~~（哈欠），好像有什么声音....」
一点补充（作者语）
阿库雷朵·库罗本来的战斗方法并不是用巨体撞击或者用爪子攻击，而是一边高速飞翔一边用火或者风进行远距离攻击。
阿库雷朵·库罗只要不小看对手，用正常方式战斗结果就会完全不同了。
强者都过于自负了。
其8 
转载自贴吧
然而在千钧一发之际，一道强力的光芒射入两人之间，爆炸了。
「什么！？」
「到底是怎么回事！？」
安和黑雷布都吓了一跳。
爆炎向四周扩散，激起无数岩石碎片。
在爆发之前的瞬间，子蚁们就通过事先挖好的洞穴逃回迷宫避难了。
安不清楚究竟发生了什么。
因为一直注意着黑雷布的魔力，所以这个爆炸并不是由他引起的。
好像是有谁介入了两人的决斗。
会是谁呢？
这么想着时，一个声音响起了。
「真是大闹了一场呢。。。。」
与黑雷布相比，透彻平静的声音。
是思念通话。
稍时，烟尘渐渐消散。
能看见黑雷布的身姿了。
但，他已经回到原来黑鸟的姿态，包围着身体的火炎消失了。
黑雷布满脸怒容的向上看去。
安也随着抬起头。
在那里有一条白飞龙。
背对着太阳，身体散发着神圣的光辉。
「好久不见了，黑翼的族长哟」
再一次听到了那平静的声音。原来是白飞龙发出的。
安仔细观察那个身姿。和黑雷普一样，比别的白飞龙要大得多。
感觉到的魔力也完全不同。
和其它的白飞龙有着明显的区别。
「为什么插手！白银的族长哟！你这家伙，难道忘了和我的协定了吗！」
「当然没有忘记。为了防止两败俱伤，相互间的不可侵犯协定至今依然有效。」
「那么，为什么要插手我的战斗！」
面对激动的黑雷布，白飞龙冷静的回答。
「我也找这黑蚁有事，所以她如果死了会很麻烦。」
「....你说什么？」
接着白飞龙目光移向安。
那双眼，不带一丝浑浊地盯着安。
「初次见面。黑蚁的首领。我叫做古威布。是白飞龙的族长。」
「。。。我是安」
安也随之报上姓名。
「嗯，是个好名字」
听到地龙取得名字被称赞了，安就好像自己也被称赞了一样。
但，接下来的话就全在安的意料之外了。
「那么，安哟！你的主人还好吗？」
「什么。。。？」
「你和黑雷布的战斗吾从途中就开始看了。你是有主人的吧？那家伙，应该是「地龙」吧？」
「！？」
突然间直指核心的提问，让安猝不及防，无法回答。
「呼，果然如此。那是还是一只不知礼仪的小子，没想到已经成长到这个地步了。所以说世事有趣啊。」
「您。。。知道的吗？」
安哑口无言。
「当然，从你身上感受到了地龙的魔力，然后觉察到你是他的眷属这件事。」
已经蒙不过去了。安老实回答。
「。。。是的，的确我的主人是地龙大人。但是这和你又有什么关系呢？」
安架起手里的剑。
根据对方的回答，做好了战斗的准备。
身体早已破破烂烂了，再以这位为对手的话，没法留手了。
「别太早下结论，黑蚁的族长哟。我并没有与你主人敌对的意思。嘛，在『以前』『追』你主人的时候，代替拳头用了吐吸呢，哈哈哈」
古威布开心得说道。
「那么，你这家伙到底来干什么的？白银的族长哟！快告诉吾，插手吾与安之间战斗的理由！」
说话的是黑雷布，从刚刚开始就一副不能忍受被放置在一旁的样子。
「嗯，那从结论来说。我是来和她主人结定『协定』的。」
这个发言，把黑雷布惊到了。
「你说什么！？你竟要结定『协定』！？把理由告诉吾！」
对于黑雷布的汹汹气势，古威布轻而易举地避开了。
「。。。那个，说起来『协定』到底是什么呢？」
提出疑问是安。
古威布答道。
「所谓『协定』，简单来说就是停战条约之类的东西。互不加害，互不争斗。在双方都同意的情况下可以进行决斗。同时，在双方同意的情况下，当一方被他人加害的时候，需拔刀相助。嘛就是这么一回事。」
我已经和那边的黑雷布结过『协定』了，古威布说道。
「那为什么向和我主人？」
安的最后一个疑问。
「是约定」
「约定？」
「是的，被『某人』给拜托了。请我在地龙完全成长起来之前多加照顾。嘛，在那之前那家伙就缩到地下去了，没有办法取得联络。。。」
吾的思念通过话没有办法通入地下，古威布补充道。
「而且，他在地下挺安全的，所以吾也没去多加干涉。。。但是」
说道这里古威布朝黑雷布看去。
「这家伙来得太突然了，没能及时阻止十分抱歉。」
「。。。哼」
这回是黑雷布避开了视线。（YM：基情四溢）
这两人间好像有什么因缘，安这么想到。
「明白了吧，那怎么办？和我结定『协定』吗？」
「。。。这全仰仗地龙大人的判断。我一个人无法决定。」
虽然向地龙大人发出了思念通话，不过他好像还在睡觉。
没有回信。
这时，古威布话锋一转。
「。。。那么，安哟，吾和你个人结定『协定』怎么样？」（YM：看错你了白龙，以为你是gay，没想到你在动安的心思。）
「什！？你是认真的吗，白银的族长哟！」
「当然。我很中意这家伙。充满骄傲，特别是面对比自己强大的对手，能毫不胆怯发出挑战的身姿。在我心中赢得了相当高的评价。你也是这么认为的，才是用「火具罗」的吧？让你用出这招的，据我所知只有吾，那个冒险者和她三人罢了。」
古威布笑嘻嘻的看向黑雷布。
像是受不了这视线一样，黑雷布转过脸去。
古威布再次看向安。
「那么，准备怎么办安？要和我结定协定吗？」
安稍微犹豫了下。
「。。。明白了，就接受这个『协定』」
安同意了。
首先，这个协定并没什么坏处。只要互不干涉就行了。
虽然考虑过白飞龙可能改变注意的事，但安的直觉告诉她是不会的。
自己不会轻易相信初次见面的人，但是实在无法想像这白飞龙是在撒谎。
并且这样做也有回避这场战斗的意思。说到战斗，考虑到现在的状态，那不是能够战胜的对手。
话虽如此，未经过主人同意就自作主张，等下必须向主人报告并请罪了。安想到。
「。。。等一下」
就在这时黑雷布出声喊道。
「。。。安哟，也和吾结定『协定』吧」（YM：你也是？！）
「「。。。哈啊？」」
安和古威布的声音重叠在一起。
那只乌鸦突然间说什么鬼，之类的。
这个发言实在是太出人意料了，两个人都呆住了。
「。。。吾承认你这家伙了。你这家伙只和古威布结定『协定』什么的，吾忍不了了。」（YM：哟哟）
这乌鸦说了什么？
安和古威布想到。
果然还是不去指破好了，多半是这只乌鸦的面子什么的。
「但是，有个条件」
「哈？」
「安哟，等你这家伙治好了伤，实力更进一步的时候，到那时，与吾再战一场。堂堂正正的一对一决斗。这场不尽兴的战斗并不是吾想要的。只要你能答应，吾就以名誉起誓，不只是吾，吾之一族都不会对你和地下城出手。」
黑雷布正视着安的眼睛说道。
安没有移开视线。
回答已经决定好了。
「。。。知道了。我发誓，等到了那个时候，就再和你一战。」
虽然内心十分不想再打，安还是同意了。
阿库雷朵·库罗都表示不会再对主人和地下城出手了。
只能同意了。
「安哟，之后将协定的事也向地龙传达一下？」
「明白了」
安点了点头。
古威布环视全员后，宣言道。
「那么，从现在开始我们之间将结成新的『协定』。以白飞龙的荣耀起誓，我绝不会破坏协定。」
「黑翼的族长在此起誓」
「地龙大人的眷属在此起誓」
至此，安的战斗结束了。
虽然遍体鳞伤，但却是获得了巨大的成果。
拖动着身体，安回到了地下城。
安的视点（YM:请先阅读前几章的梦境）
之后我拖着破破烂烂的身体向深层走去。
虽然可以使用思念通话，但觉得还是直接向地龙大人传述比较好。
关于冒险者的事，阿库雷朵·库罗的事，还有协定的事。
需要传达的事像山一样多。
我来到深层，地龙大人好像终于醒来了的样子。
他看到了我。
「。。。是安啊？」
地龙大人慢慢地确认道。
「是的，安在此待命。」
接着地龙大人一下子跳了起来，以惊人的速度朝这边冲了过来。
唉？唉？太近了！
都要快贴着地龙大人的脸了！脸！太近了太近了太近了！
不，并不讨厌。虽然不讨厌！
吼！？
「安！？你是安吧！？青花鱼酱网格裤袜呢？哥布林呢？哥布林们怎么样了！？烤鸡呢！？」
地龙大人惊慌失措地在找些什么。
哥布林。。。？啊，哥布林是指之前冒险者的事吧。
然后，烤鸡是指。。。哦，那个阿库雷朵·库罗的事啊。
啊啊，原来如此。
果然，地龙大人注意到了呢。
装作睡着了的样子，洞察着一切。
并且，将一切都托付给我处理。
我是多么受信赖呀。
「没问题，地龙大人。我们已经将一切都排除了。」
阿库雷朵·库罗充其量也只能算是暂时停战，嘛这种小事了就不用在意了。
「是吗....啊，那真是太好了....」
地龙大人深深地叹了一口气，像在为我的身体担心。
啊，只是这么想着，我的心房就被填得满满的。
但是，他接下来的行动完全超出了我的理解范畴。
摸摸，
「....唉？」
摸摸，摸摸摸摸。
「~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!」
大脑一片空白。
脸瞬间就像是沸腾一般热了起来。（YM:少女安，嗯嗯）
「太好了，这个样子是安吧？不是黑发美少女，而是平常蚂蚁样子的安啊。真是太好了~~」
地龙大人摸了我！
再说一遍。
地龙大人摸了我噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢！！！
哈！？是的！？是滴！
我不知道发生了什么。
唉？因为地龙大人摸了我呀，虽说被摸的是我，我也一直想着能被摸，但是但是，摸了全身什么的噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！！（YM:各位看官，晚餐吃龙蹄怎么样？）
我混乱到了极点。
看见乌娜了！是用手遮住嘴的想说些什么的表情。（YM：父亲调戏女秘书的时候被自己女儿看到了。。。）
啊啊，乌娜这个时候也这么可爱。
不，现在不是说这些话的时候。
「额，地龙大人，到底是怎么了？不，当然一点都不讨厌，不如说是非常欢迎，这个那个！」
到底怎么说才好呢？
不行了，已经说不了话了。
「不，没什么。。。没什么。我只是安心下来了。没想到，烧串还能放出激光什么的。。。。哦，仔细一看你受了伤呢。呶，给你魔石。在伤治好之前你就好好休息吧。我也想要再睡一会了。」
从地龙大人那里接过魔石。
「是，是的！请做个好梦！地龙大人！」
「唔，晚安~~」
说完地龙大人又睡着了。
咯吱咯吱！
我将给我的魔石立马吃下。
喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
我就这么全力跑向上层。
伤口的疼痛完全感觉不到了。
现在根本无心考虑这些了。
总之，我就是想跑。
然后，我来到地面上。
我从心底发出呐喊。
虽然不知道自己在喊什么，但是那肯定是欢喜的高呼。
能成为眷属实在是太好了。
努力过了，实在是太好了。
地龙大人！地龙大人！
安我呀。。。。安我不论何处，都会一直追随在您的身边！！
我在夕阳下，重新起誓。
顺带一提，当安注意到地龙是真的睡傻了，那已经是后话了。
下回是有关宰相的故事
之后终于突入第三章了......真是漫长啊。
补充
关于白飞龙古威布。
他所说的「追」是指第一章6话是地龙的那事。
地龙和安以为白飞龙真的狂怒了，其实在本人看来那只是教育孩子的程度。
。。。衡量标准太奇怪了。
其9 
转载自贴吧
宰相方面的故事。
在那以外的人们也出场了。
这是第三章的前奏故事。
——————————————作者的分隔线———————————————————————
某个办公室。
那天、宰相艾库瑞斯和平时一样、在努力处理政务。
「嗯？」
正在过目书籍类的文件、那个时候。
在他左腕上的腕轮、吧唧一声破碎了。
然后、他瞬间理解了其中的意义。
「………什么、帕迪死掉了么」
他没有沉浸在伤感中太久、将腕轮中镶嵌的魔石取出。
接下来他、从抽屉里、取出八音盒意义的魔道具。
在那个顶端部分、有一个小小的凹槽。
他将魔石嵌入那个小凹槽中。
于是、那个魔道具像全息映像意义的映出来了。
那是腕轮的持有者帕迪到死为止的视觉都映像化的东西。
艾库瑞斯考虑到如果她有万一的话、这就是为那情况所上的保险。
可能的话、并不希望发生这种情况、虽然如此、但是超过他预料的事态已经发生了。
「…………」
宰相默默的看著一切。
不久、直到映像和血沫飞散一同切断。
「呼………」
深深的叹息。
他把身体深深的埋在椅子里、用手揉起太阳穴。
「如果只是一个杀手安特的巢这样考虑的话、就会变成这样的事态的话………」
不妙的感觉相当的强烈、艾库瑞斯叹息著。
艾库瑞斯站起来、从书架上取出一本书。
那是以前他的先祖所著的魔物相关的情报的书。
然后、啪啦啪啦一页一页的翻著书然后在某一项上停了下来。
和刚才所看见的映像一样的魔物。那个魔物的正体不由得让他闭上眼睛。
「………帝国·安特、么」「Imperial Ant」
四百年前就应该灭绝的灾害指定种。
映像所映出的魔物和其有一样的特征。
就算知道的有限、也是最悪的魔物。
「………四百年以上就应该灭绝的魔物出现在了爱蜜德荒野？」
而且、不仅如此。
那个Baka一样的哥雷姆
就算是帝国安特、那样的哥雷姆也是没法做出来的吧。
也就是说、制作者是其他人吧。
而且、那个身著的披风。
那是、
「地龙的皮………么……」
那也是新的。和帕迪的剑所用的东西、完全不是一样新鲜度的东西。
而且、在荒野上运送著地龙脱下的皮的杀手安特。
更有在之前就用其作为素材制作了披风。
那就是、只有一个可能性。「爱歌：真相只有一个！」
「………有活著的地龙个体、这样的事么」
同样在几百年前灭绝的魔物。
帝国安特被称为『厄灾の黒蚁』。
那个压倒性数量的暴力、吞噬一切的群居魔物。
对于地龙、则是『暴食の魔物』这样一说。
而且正如名字一样、只喜欢吃的种族。
而且、有魔石的魔素浓度越浓月喜欢吃这样的记录残留下来。
地龙的素材很高价是总所周知的事实。但是、因为在那以上「食害」对任内的影响更大、因此也被
相继驱逐这样的样子被流传著。
艾库瑞斯抱住头。
为什么这样麻烦的事重叠在一起了。
帝国安特。
尝试以外的哥雷姆。
然后是、地龙。
不管哪一个都是很麻烦、这样的麻烦还重叠在一起了。
根据记载、帝国安特的繁殖力是普通杀手安特的大约十倍。
早期不管的话、那群不就就会把波鲁赫利库王国吃空的规模产生吧。过去有几个国家被大群的帝国
安特吃掉灭国的情况被记录在书上。
其数量再增加、爱蜜德荒野以外的资源也渴求的话、其矛头无疑是爱蜜德矿山，然后是想我国前进。那时候就已经晚了。
总之、军队的派遣是当务之急。
即使、那个场所是被称为魔境的爱蜜德荒野也没关系。
灾害指定种就是那样的存在。
就地龙而言、始终只是可能性。
而且、可能已经死亡的情况也有。但是决不会很乐观、尽管如此、在那个爱蜜德荒野生还的可能性很低吧。
其他魔物共同生存的空间很有限。
「………就算是、帝国安特和艾库雷多·库洛、白飞龙一起生存……这样的话、也不太可能啊……」
没有必要和任何魔物共生、这种就是优秀的魔物。
共生是位弱小而生、共同生存下去的手段。
本来、王级以上的魔物共生的情况艾库瑞斯就从来没听说过。
艾库瑞斯这样停下考虑。
记录里、帝国安特是爆发性增殖的个体。
应对越早越好。这是时间决定胜负。
向其他各国请求应援？
但是、那个结果会怎么样呢？
不会错的联合国会把这边看错脚下地。
作为派遣军队的条件、到底会有多少要求给我们完全不知道。
只是、本国的财政状况已经很严峻的情况下。
在这情况上、向各国进行救援请求、就等于把这个国家想面包一样扔到别国面前等分隔的情况。
本来、管理好自己国内的土地、那是最重要的。
但是、到底能做到多少呢？
过去联合国花费数十年驱逐的魔物我对手？
如果要万无一失的话、还是需要向各国寻应援吧。
付出代价、向各国求助。
即使牺牲了郭明、也只在本国解决。
艾库瑞斯叹息著。然后、做出决断。
「…………考虑都不需要啊」
他将书信写好、封入信封按上蜜蜡。
然后、按响手边的铃。
于是马上、和帕迪不一样、其他的女秘书进入他的办公室。
宰相他时常雇佣多名秘书。她也是其中一人。
「莉亚斯、把这封书信想各国通知下。这是派遣军队的请愿书。」
「这样可以么？」
女秘书稍稍、脸上浮现出惊讶的表情。
「没关系。责任我负者。」
恭敬的收下书信、女秘书退出了房间。
每次、最初答案就决定了。
国家是民总的。
那么、为了帮助那个人、向他国求助又有什么踌躇的必要呢。
说起来、放著不管的话国家可能会灭亡的。那样的话、本来孩子也没有。
假如发生了责任问题、一切都结束后、就我一个人负起责任来就好。并且我一个人承担责任、也可以避免最欢的事态。
而且对各国而言灾害指定种的出现也是重大的事也是可以被理解的。
「最初杀手安特的目击证言来推算、恐怕次世代的女王中应该还没出生……要击溃的话只有现在了」
至少、还有三个月。在这期间进行准备、向著爱蜜德荒野进军。
那是他提出的结论。
距离宰相办公室稍微一些距离的走廊里————
收到信件的女秘书、莉亚斯为了把信件送到、在走廊内走著。
那个表情是在笑著。
和之前在办公室里的无表情相差甚远、让人觉得像猫一样的笑容。
就这样向没人气的地方移动、环视周围、确认了谁都不在。
呼呼呼~~鼻子横著小曲、她从怀里取出宰相给她的书信。
没有任何踌躇、Bilibili地撕开了信封、确认信中的内容。
「爱歌：没错就是Bilibili！拟声迅速而且何必如此╮(╯▽╰)╭」
「呼呼呼、总之就是帝国安特和可能存在的地龙、大家都帮助一下、的感觉、这样这样」
任何国家的书信都是这样类似的内容。
全部读完以后、莉亚斯把信都烧掉了。
「baka么、我们的宰相酱。本来、从尺寸来说这个地龙还是幼体吧？那「父母」也在的可能性这样？说起来、这个时机太好了吧。这个家伙、用共生的方法考虑是很自然的吧」
但是、那就是被常识所束缚的少爷的界限么、她这样想到。
事实上王级以上的魔物的共生没有得到确认。说到底只是「记录上」那样的事实罢了。
咕嘶咕嘶地、她从怀里取出另外的信封。
好好的用「宰相」的蜜蜡封住了信封。
她做的伪造的书信。
「嘛、虽然对不起、这件事只是波鲁赫利库王国、处理不掉吧。不这样的话、很多方面都不方便啊」
而且、她补充到。
「「那两人」、也打声招呼吧。这种地方却忘记啦、我们的宰相酱啦。总之这里、让我去想办法吧。那、加油吧、头疼的宰相酱?」
喀啦喀啦地笑着、她顺着走廊走掉了。
从现在就要发生的事让她很开心。
虽然这样想着、但是没有表情漏出、和旁边的骑士擦肩而过的时候一直都是无表情。
然后、在死の境界————
「哼、哼、哼～？这样的气味………」
爱蜜德荒野和爱蜜德山脉的分界线。
通称『死の境界』（Dead·Line）
在那分界线上、那个男子坐着。
穿着奇妙装束的男子。
青色的头发、赤色的瞳、耳朵带着大量的耳环、衣服就像调色板的画具一样完全没有统一感的颜色。
本来端正的容貌、却被完全糟蹋到没的样子。
右手拿着酒瓶、左手拿着橙色的剑。
那个猛禽类一样的眼睛直直的、凝视着爱蜜德荒野。
「………是么、是么。帕迪酱、死了么。而且『银の乌』的大家也………」
「………你明白了么？」
质问的是站在旁边的一个女子。
银发隐藏著右眼的眼罩、手里持有红色的枪。
在那一只瞳孔里、有什么无法容忍的感情浮现出来。
「恩。以防万一我的「眼」也用上了。虽然这样说却没有任何用………」
「该死……要是再早点、到达这个国家的话、结果可能会改变的」
「没意义哦。那样的话」
男子将酒瓶扔向爱蜜德荒野。
撞到地面的酒瓶碎掉了、其中的东西散落一地。
高浓度的酒香充斥著男子的鼻子。
「啊～啊～残念啊、明明有个エロ的身体。在体会到女人的幸福之前就死了吧。啊啊～、在这世界上活的不是很好啊～」
「爱歌：エロ的帕迪可惜了安娜太浪费，给主角让他造个新魔导人偶多好」
男子稍稍的、只是一点的张开了嘴、像笨蛋一样地、嘟哝著。
「………你就是这样看人家的妹妹么？」
虽然这样说、向著旁边的女人漏出了杀气。
就这样、周围的石头裂开了。
哦、对著可怕的男子耸了耸肩。
「那是、你的妹妹啊。你就那样的人吧。那个分、对她来说住够幸福了吧」
虽然好像没有了、但是补充说道。
那个话时候，说话的独眼的女人稍微尴尬的不好的脸色浮现出来。
立刻起来。
向后看过去。
有人在。
福德（フード）的部下、不知道是男人还是女人的家伙。
独眼的女人也向后看。
「你好啊、「联络员」桑」
「………宰相艾库瑞斯大人的命令、你们两跟我到王宫里面去」
「………来的相当的快啊。预想到了么？」
什么话都没说。
「仅仅只是预想。艾库瑞斯大人把所有的可能性都考虑了」
「哎………」
于是男子的眼睛瞇起来了。
猛禽类一样的都眼睛里好烦浮现出一点兴趣。
比帕迪更强。『银の乌』的成员。
那也是他被认可的原因。
那是应为他是比她更强的「S」级冒险者。
「就为了那个预期、就是你们在别人的妹妹记忆中植入术式的原因？」
BIkuli、（哆嗦了一下）联络员的动摇了。
你为什么知道？这样说的样子。
「啊、为什么会知道？我也好好的看她的「眼」了啊。宰相和你不同。来不及了哦」
也就是说、若无其事说著事的男人。
眼带女紧紧地握住了手中的枪。
「………也对帕迪大人进行了事先说明」
「贵様――――っ！」
与其说是没说、更是误导么她怒号著。
枪举到男人面前。
「所以、我们又有什么用呢？我们啊从现在开始啊、要去给帕迪酱和『银の乌』的各位报仇啊。如果是无聊的要求就别来了好么？」
「这次的事件、艾库瑞斯大人也正式行动了」
联络员只是淡淡地告知。
没有感情，就像可动的人偶。
因为那句话，两个人的表情微微变了。
「正因为如此、我们才吧力量借给你们」
联络员在两人面前跪下。
「圣剣雷瓦汀（L?vateinn）认可的大英雄、『龙杀し』的瓦雷德·诺阿朵大人（ヴァレッド?ノアード）、然后是神杀枪 永恒之枪（Gungnir）使用者、『穿界』的贝尔蒂·雷姆（ヴァレッド?ノアード）」
风拂过。
障碍物很少的吹过来的爱蜜德荒野的风无论到哪里都很清爽。
以贪睡的土龙为重巡、很多想法都交错在一起。
闲章结束
「爱歌：科普两个武器：雷瓦汀（L?vateinn），为北欧神话中丰饶之神弗雷的配剑，无论谁掌握了这把剑这剑便会随着持剑者的希望，独自在战场上飞舞杀戮敌人。永恒之枪（Gungnir）此枪是北欧主神奥丁的所有物，此枪掷出时，会发出划越空际的亮光，地上的人称之为「闪电」这柄枪是由邪神洛基在因希芙之发的事件中，拜托侏儒打造而成的，枪尖刻有卢恩文字（Rune），借由其魔力没有无法穿刺之盔甲。枪柄则是世界之树（Yggdrasil）的树枝做成的，使其坚硬得不管任何武器都无法破坏。此枪相当地长，可骑马使用或抛掷，其能力相当单纯且强大，就是「一掷出就一定会命中目标」，是百发百中的神枪，可以击穿它击中的任何东西，随后自动回到主人手中。」
第三章 -龙杀者和眷属的羁绊 
3.1 .游戏只买攻略书也无从谈起 
转载自贴吧
艾莉贝尔的迷宫。
正式的名字不知道。
怎么做出来的也不知道。
没有登记在记录里。
我只知道，
这迷宫甚至横跨了不同的大陆，
全八十八层组成的广阔迷宫
据说，至少这二百年来，谁也没有踏破过。
「没有」，是过去式。
是的，我偶然地在终点处上方，
打开了一个风穴。
好不容易到达艾莉贝尔迷宫的最下层后，
从那里发动转移魔法阵，就能从其他大陆传送到艾莉贝尔的研究所，
也就是转移到遗迹里。
再怎么说，艾莉贝尔也不可能预料到，
会有个家伙，
真的在终点的正上方建造迷宫吧？
更何况是在爱蜜德荒野，
这王级魔物熙熙攘攘的超危险地带。
在这里建迷宫的魔物是不应该存在的吧。
遗产现在被我充满感激地利用了。
而现在，
我在艾莉贝尔的迷宫最下层来着。
转移门修复花费了相当多的时间。
而且也必须加上一些修正。
因为，从迷宫转移过来遗迹的瞬间，
转移门会因鬼畜式的陷阱而崩塌。
我回来的时候，
必须确保它不会发动才行，
所以在转移门中做手脚是必要的。
那么现在，
为什么我会在艾莉贝尔的迷宫里呢？
理由有二。
第一点，
去其他的迷宫里见习。
在艾莉贝尔的知识里，
迷宫的构造和陷阱，出现的魔物和细节，
全都详细地记载著，
但这依然只是作为知识知道而已，
跟实际看过的截然不同。
意思就是，百闻不如一见！
而另一点。
或者说，这才是主要的目的。
是为了在迷宫中能得到的「某个道具」
艾莉贝尔的迷宫和我的迷宫不同，
魔物死后会掉落素材，
即掉落品一样的概念。
而且艾莉贝尔的迷宫里到处都放著宝箱。
这是由迷宫内循环魔力生成的，
好像会在迷宫中，
各种各样的地方自动出现。
超有趣的。连我都想尝试一下呢。
但是，自己去装置，
再自己去打开的话如何呢？
完全是一个人玩啊。寂寞呐…。
而且魔力的循环系统做出来相当麻烦，
再加上生成道具的构成和组成的方法等，
还没有办法完美的理解啊。
现在的我，顶多只能做出石头剑吧。
要实践意外的难啊。
啊，话题跑偏了。
嘛，在这些掉落品中，
有个我无论如何都无法自力到手的东西。
不是魔物掉的，而是在宝箱里的道具。
与此同时，
还是迷宫中只有一个的超稀有物品。
这并非自动生成出来的，
而是最初就直接放入宝箱的道具，
里面设置的东西，恐怕是艾莉贝尔生前取得然后直接放进去的吧。
于是乎，为了得到那样道具，
就是此次探访艾莉贝尔迷宫的原因。
一般来说，宝箱在哪里设置，
里面又装着什么样的道具，
我不可能会知道，
可是我，
在哪里有宝箱，有什么样的物品放著，
我全部都明白。
你问我为什么？
喂喂，
我的脑袋里可是有全套艾莉维基百科呢？
就像打弹珠台，
哪个弹珠会落在哪里都清楚明白一样。
没有骗你哦。
所以，目标的掉落道具，
是固定在最下层，
也就是放置在第八十八层的其中一角。
好好的睡了一觉，魔石也吃过了。
「那就，走吧？」
顺便说一下，
这次特蕾丝和噗噜噜也有跟来。
特蕾丝在那时说厌倦了外面之后，
迅速赶回来了。
正好在我午睡的时间回来了。
我当时完全睡死了啊。
感觉最近特别困。
或者说，除了洞窟扩张以外的时间，
只要一有空就想睡觉左右的困。
好好地睡，睡觉的孩子啊，
不睡觉的龙不会长大。（まあ、寝る子、いや寝る龙は育つっていうしね。不确定）
你说没有这样的谚语，是吗？
别在意啦。
总之，特蕾丝回来迷宫后，
我说要去艾莉贝尔的迷宫时，
她就说想和我一起去了。
「想跟爸爸在一起！」
这样说了。
呵呵，真可爱啊。
噗噜噜也身体颤抖地表示
「想一起去的哦！」，
一直如此呼吁（吁）著。
らぶりー（raburi拟声）。
也就是说，这次是三个人……
不，正确来说应该是一个人和二只？
这样的成员向艾莉贝尔的迷宫进击了。
那么，第一次到别人的迷宫。
赶紧把握时间参观吧。
上次只到了转移到门，并没有进去。
特蕾丝也干劲十足，
但是之前去外边的时候，
应该没有拿武器才对啊。
「摁？特蕾丝，这个东西是？」
「嗯。是之前从爸爸那里收到的剑！想要带！」
特蕾丝所拥有的，
和之前交给安娜的一样，
是圣剑「雷瓦汀」的复制品。
劣化版的「雷瓦汀」。
那样的东西都带来什么的，
真的是干劲十足啊。
特蕾丝和噗噜噜一起十分开心的样子。
噗噜噜因为感觉到被特蕾丝「抚摸~」的感觉，身体颤抖着。
这两个人凑在一起真的很治愈哇。
两个人都相当紧张呢。
嗯，第一次的迷宫探索，
所以是没有办法的吧？
嘛，虽是这样说也只是把物品拿回来，
这么简单的工作而已。
没有什么吧。
「好！那么，出发吧！」
「嗯！」
「ぷる！」
我们都以出去郊游的心情，开朗地出发了
那么，会是很开心的一天吧。
——当我也这么想的时候。
马上发现了一个错误。
说起来，我将一件重大的事忘掉了。
眼前，就是那个重大的事。
「グガアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッ！！！！！」
听到的是尖叫。
「哇，真大啊！」
「ぷる！」
为什么你们还能这么悠闲！？
进到迷宫里才三秒钟。
我们面前的是，全长超过十米的巨人。
从艾莉贝尔的遗迹中转移到迷宫的话，
就会到第八十八层，
也就是最下层的大厅里。
会往哪里转移，
那应该是再清楚不过的事。
在那里等待的这个巨人。
手臂有六个，各自装备著剑，斧子和弓。
这是什么情况，觉得好可怕啊！
什么啊，这个生物是！？
艾莉贝尔的知识检索中…
与那犯规般规格符合的魔物！
上吧！艾莉维基百科！
……………
……………….
……
…出来了！是这家伙！
「远古·巨型·格雷姆」
推定等级·灾害指定种。
八十八层的楼层Boss。
与通常的巨人种不同，
智能较高，连高位魔术也能处理。
体长10米，在巨人中相对小巧。
能使用的属性有，
『火』『水』『土』『风』四种属性。
各属性的魔术都达到将级
以相当的威力自豪。咏唱当然也是破弃。
最值得一提的是那个再生能力，
若非核心的魔石被破坏，
所有部位都能超速再生。
另外那个再生能力，
连佩戴的东西都有效，
武器也能再生。
被发现的猎物，
会攻击直到对方完全被歼灭为止，
是破坏的化身。
再来说佩戴的防具，被赋予了
「属性魔法效果减轻」、
「异常状态无效」、「身体能力强化」、
「魔法强化」等效果。
魔石也具有流动性，
经常在体内移动着，
让击中要害变得非常困难。
作为核心的魔石也不是只有一个，
一共有十三个，
如果不将其全部同时破坏，
就不可能使他停止战斗。
即使被龙缠住，也有信心胜的过。
我的自信作！Ye！
By艾莉贝尔。
你自制的哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
我盛大的吐槽了。
啊，是的……。
从迷宫的终点出发的话，
最初见面的东西，
就是最终BOSS了啊……。
事到如今，
我竟然把理所当然的事情都忘了。
哎？这，真的，该怎么办啊？
与我的担心无关，
巨人已经向我们进击了。
3.2 .容易进行，露骨的下流战术 
转载自贴吧
啊啊，我白痴了啊……。
艾莉贝尔的遗迹，
其实就是迷宫所谓的尽头。
能转移到那里的场所，就是迷宫最下层。
即最高难度的地方，是理所当然的事。
重新看向眼前的最高难度（巨人）。
还在吗？—呐。
嗯，迷宫的守护魔物中，
有最终boss也是必然的。
但是，这也太夸张了吧！
刚才看了这家伙的数据。
能吐槽的地方太多了！
性能太奇怪了吧！
啥？四大属性全部都到将级っ！？
这家伙的话，大概一体就能将爱蜜德荒野的魔物全部歼灭！
这是连国家都能毫无疑问毁灭的水平吧！
「我就是预料到了！会有这么一天！啾咪^ω^~」
怎么好像，从哪里听见了那样的声音。
不知道啦！不过
是的，对不起。我忘了，
您的个性真的是其差无比呢。
不，真的不知道我是怎么了……。
这样的事，普通会忘记吗？
不，我真的忘了。
而且还是这种时候……。
真的是造了什么孽啊……。
总之，现在要面对当前的问题，
巨人发现这里了，正向著这边冲刺。
嘣！嘣！每一步前进都让地面晃动了一下。
是可怕的重量造成的吧。这么大只，
还这么快！乱七八糟的快啊！
ぃぃぃいいいぃ（颤抖）！好可怕！
不，按理说安也同样是灾害指定种，
不过，那家伙是群体的灾害指定种吧。
噗噜噜是王级，论个体的强度的话，
大概是现在迷宫中最强大的……应该吧。
但是，照知识上来看，这个巨人，
是比噗噜噜和安还要上位的存在。
纯粹作为个体强度的灾害指定种。
清楚明白了现在很不妙啊。
真不知道该怎么办才好。
仔细想想的话，这里是迷宫的最下层。
魔物当然也是最强的。我是白痴吗！
重要的事，所以要说两次！
啊，我已经混乱了么？
怎么做，怎么办！？
本来，我，实战经验根本是零呢！
自从被白飞龙的吐息攻击以来，
一直在做的事情，
就只是一味地挖洞，吃饭，
制作格雷姆什么的。
战斗是啥？那能吃吗?
我真的不知道啊！
………要哭了。
好，逃跑吧！
我想回家…
想吃魔石了……。
无情的脚步随著震动不断逼近，
噗噜噜突然出现在眼前。
干什么！噗噜噜！？
喂，快点逃啊！
这样想著，望向她的瞬间
噗噜噜的身体，全力鼓起了。
噗噜噜那简直象气球一样，
渐渐膨胀的身体。
不可爱啦！
然后，在半透明的身体里，
就像开水滚开那样的气泡出现了。
「puRuuuuuuuuuuuuu!!!」
随著噗噜噜的叫声，同时，
前方发生了巨大的爆炸。
ゴシャアアアアアアア！！
（goshaaaaaaaa!!）
和巨大的爆炸声一起，眼前诞生了雾气。
而且这个蒸汽………是热水吗！？
「热っ！？究竟为什么！？」
地龙鳞是高热耐性的，何止是热水，
连炎的热度都几乎感觉不到。
实际上，除了特蕾丝以前用火属性魔术，
代替针灸施打在腰的时候以外，
没有感觉过热啊，对了，那时真心舒爽啊，
完了，彻底沉进了妄想中放松了哇！
要被烧掉了！
但这出奇热的蒸汽。
大概，原因不是温度。
这是大量地包含着魔力的蒸汽。
所以才这么热吧。
「爸爸，这个，是噗噜噜的「爆弹」。」
爆弾！？
可能是感觉到我的疑惑，
特蕾丝开始说明。
「这是噗噜噜使用的固有术式。体内高速振动使水分瞬间蒸发，超高温的水蒸气爆炸，就产生啦！」
那是什么，这么厉害！
看来，在我不知不觉间，
噗噜噜，
已经创造出这么厉害的必杀技了。
「恩……尽管如此，不过———对安小姐……，依旧是没有效果的。」
安真是厉害啊啊啊啊啊啊啊啊！
什么啊那家伙！
真的到底为什么会变得那么强啊！？
或者说，
你们战斗训练会做到这么夸张的事么？
我无心再继续注意听说明下去了，
噗噜噜回到了原尺寸。
啊，太可爱了。
………现在是结束了吗？
不，有影子在滚滚弥漫的烟尘中，
另外，也有听到声音。
骗人……的吧……。
烟中出现的是完整的巨人。
不，装备到处都受著伤，
但马上就自动修复了。
另一方面，
特蕾丝和噗噜噜却完全没动摇的样子。
仿佛是理所当然的结果一样，
冷静的看向巨人。
「恩，噗噜噜，用那个呗。」
「ぷる！（puru！）」
两人的目光交会后。
巨人再次开始进攻。
但是，有别于刚才那样的直行。
巨人的身影摇摆不定。
就像光在巨人的身上散开般，
眼睛无法聚焦。
是使用了某种魔术吧。
这家伙是拥有四大属性的。
但是，在这里特蕾丝动了！
「在这里！」
特蕾丝周围浮现出七个光球，
从光球中射出无数的光束。
是特蕾丝擅长的技能「极火线」。
与「豪火炎」不同，是特蕾丝的原创术式。
多个光球同时发射的热线集中到一处，
压缩成单一的激光，使之贯通力大增。
与特蕾丝的「火」属性十分相称的技能。
类似前世的伽玛刀那样的东西吗？。
那也是复数的激光重叠通过点，
然后精密切割细胞的构造。
那样的话，特蕾丝，
这个孩子自己把技能提升了呢。
顺便说一下，上次的土蠕虫戦，
好像是没有必要出这招。
真心觉得现在是特蕾丝们拥有优势。
从七个球体发出的无数激光。
那个数量真的不寻常。
无愧于光之雨的称号吧。
要是达到这样的数量，
就算巨人的身姿快到出现残影也无用吧。
激光贯穿巨人的身体。
巨人身上开了许多直径数厘米的孔洞。
但是，不断再生。
数秒都不到，
巨人的身体又回到了完整的姿态。
牠狰狞地笑了。
「什么啊，这招，好像对我没用？」
似乎这么说著。
但是，特蕾丝仍然没特别吃惊的样子。
「恩，那么再试著说一次看看哦」
这么说后，特蕾丝再次放出「极火线」。
跟刚才的一样。
因此，巨人完全不怕，任由激光穿透身体。
特蕾丝却不管眼前的现况继续攻击。
然后，巨人就快要碰到特蕾丝时，
动作突然停止了。
「グガァッ（拟声）！？」
巨人的脸痛苦地歪斜。
到底怎么了？
特蕾丝的攻击，伤口只能吃力的再生。
好像受到什么特别伤害的样子………
不会吧？！那是……。
看起来贯通的每一处，正在溢出什么。
一边发出popo的声音，一边流出。
……那个是粘液吗？
不，不是，那个是噗噜噜的触手！
仔细看的话，
不知不觉噗噜噜移动到巨人的脚下了。
从那里伸出无数的触手，
在特蕾丝的激光，贯穿巨人身体的瞬间，
马上让触手滑进去。
触手，在巨人的身体中侵蚀著，
冒出阵阵白烟。
「ガッ，ガアアアアアァァァァ………呀！」
（ga，gaaaaaaaaaa………！）
那是……被熔化了。噗噜噜触手的效果！
固有术式「万物吸收」！
能将森罗万象的一切捕食殆尽。
噗噜噜的触手缠上了伤口，
堵上伤口，防止再生的同时，
也「吃」著巨人的身体。
伤口因触手的阻碍而不可恢复。
岂止如此，侵蚀的面积还不断扩大。
特蕾丝的攻击在那个间隙也没有停下，
「极火线」纷纷打落，
贯穿的地方被噗噜噜的触手再次补刀。
巨人也拼命地想把噗噜噜的触手剥下，
但特蕾丝都在绝妙的时机扰乱了它。
而且，噗噜噜身体的大部分都是粘液。
让他想剥也剥不下来。
巨人试图寻找着噗噜噜的魔核，
但，绝对找不到的。
不，本来寻找本身就是一个错误。
噗噜噜身为魔物的要害，
也就是「魔核」是不存在的。
不，正确来说噗噜噜的「魔核」，
平时与身体融合在一起，
所以身体本身即是「魔核」。
也就是说想把噗噜噜剥下，
只能赶走身体本身。
但是，用魔术剥下也没什么意义，
魔术攻击对噗噜噜效果不大。
如果是零头般的攻击，反而会被吸收。
遑论要使之受到打击。
假如使用让周囲全体卷入的，
高威力范围魔术攻击的话，
也许会有作用吧，
但是，这么做的话，
巨人自己也会受到相当的损坏。
在那种状态下，吃下特蕾丝的集中炮火，
恐怕会是致命性的打击。
虽说如此，就这样放任特蕾丝的攻击，
不断增加伤口，
侵蚀的速度只会继续增加。尽管如此，
放出自己没有把握能硬扛的魔术攻击，
就只是自爆。
………这种露骨下流的战术。
虽然我没有说她们的资格，
不过，这也太夸张了吧。
这些家伙真厉害……。
不，是太优秀了吧………。
话说这些家伙无法战胜的安，是怎样？
那家伙是蚂蚁欸？
到底是什么时候……。
不，也许只是我没有注意到而已……？
安的变化？
当我抱著那种不合时宜的感想时。
「恩，就是缺乏决定性的伤害啊。」
特蕾丝抱怨著这样的牢骚。
「好！使用这个吧！」
特蕾丝拔出在腰间挂着的剑。
那是我给的魔剑。
圣剑「雷瓦汀」…………的劣化版。
制作者、俺。
被封印在八大迷宫之一。
我以艾莉贝尔留下的「雷瓦汀」数据为基础，创造出来的劣化版。
因此，能力也在真品的百分之一以下的程度而已。
真品的性能是超乎常规的。
特蕾丝将它拔了出来。
「噗噜噜，我说用那个战术吧！」
「ぷる！（puru—）」
那个战术？
看来我们好像还有作战计划。
嗯，好好看看吧。
虽然，我什么都没做。
不过，为什么那个巨人，
从一开始，
就一直不把视线从我身上移开呢？
那样盯视著我。
吗………吗？
看见两人的战斗稍微冷静了呢，
我重新看向眼前的巨人。
………那，那家伙，那种魔力量是……？
我不断重新确认巨人，
…………这家伙……？
特蕾丝不停地挥舞著劣化版圣剑
「雷瓦汀」。
「认输吧！」
ズガガガガガガガガガガ！！！！
（zugagagagagagagagagaga!!!!）
巨大的声响伴随著热风和冲击波。
劣化版圣剑「雷瓦汀」的能力是，
斩击属性付与和威力增幅。
斩击根据自身注入的魔力，
授予相同的属性，
威力及效果范围也会随魔力量增大。
特蕾丝自身的属性是「火」，
斩击的同时，能随心所欲地产生热风。
哇，看起来真热。
地板和天花板发出
ジュウジュウ（juujuu）声，
而且各处通红。
热量不言而喻。
等，等一下！？
「喂，特蕾丝！那样会波及到噗噜噜的……！」
「没~问~题呦，爸爸。」
「恩？」
被这样说完后，看向巨人。
巨人的全身，被噗噜噜的粘膜覆盖着。
………怎么总是在不知不觉间？
更惊人的变化发生了。
噗噜噜的身体，开始从黑色转变成红色。
「我射出的攻击被噗噜噜「吸收」了。」
所以，噗噜噜是故意受到攻击的？
「puuuuruuuuuuuuuuuuu!!!」
接下来的瞬间。
ずん！！！（zun!!!）这个声音回响。
噗噜噜通红的身体就像太阳一样辉煌著。
然后巨人仿佛是在果汁机里一样，
嘎吱嘎吱地旋转挣扎。
「噗噜噜，我的攻击吸收够了吧，那就一口气全部释放吧！」
特蕾丝是进一步，
加快挥舞劣化版圣剑「雷瓦汀」。
射出的冲击和热被噗噜噜吸收，
收缩后一口气袭向巨人。
巨人的样子看起来非常痛苦。
拼命地想把噗噜噜振落，
但本来就是不定形史莱姆的噗噜噜，
要摆脱实在太难了。
魔术的攻击也接连放出着，
不过，依旧会反过来被噗噜噜吸收。
虽说放出了许多看起来很强力的魔法，
但完全缺乏决定性的打击。
更惨的是身体到处，
都有特蕾丝攻击产生的孔，
那里也有噗噜噜的触手，
正是内外夹攻的状态。
「グアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッ！！」
（guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！）
一発、二発……三発。
一个接著一个，无情的斩击层出不穷。
那没有宽恕的攻击，
渐渐使巨人的身体超过了再生的极限，
最终，使其身体爆散了。
ズドオオオオオオオンッ!!!!
（zudoooooooon!!!!）
可怕的爆炸声。
噗噜噜在爆炸的前夕，
将身体缩回了，所以没问题。
………成功了吗！？
3.3 才不是很小呢！ 
转载自贴吧
吧唧吧唧地、降下肉沫的雨。
爆散的巨人的肉片。
哎、吧唧。
闻著那个肉片的气味在那中间寻找魔石。
找到了。
正八面体的青色晶体一般的魔石。
这就是巨人的核了吧。
看下四周好像有好几个核。
『托蕾丝、噗噜噜、帮忙收集』
「Hi~~yi」
「噗噜噜~」
确实同时打碎全部的核是不可能的啊。
全部有十二个啊。
……还有一个没找到。
说明里面确实有写是十三个魔石。
但是、无论在哪里我都看不见那一个。
就算这样、还是先打碎一下吧。
不、等等……。
『…………』
凝视著魔石、我从中取出来一个。
咻咿吧唧。
啵哩啵哩……………噫噫噫!!!!!!!!!!!!
难吃！这什么啊、真好难吃！
我把嘴里含著的魔石想都没想就吐出来了。
呜哇、对魔石的初体验。
因为感兴趣而吃的缘故被浪费了。
恩、残留的已经打碎了。
Bakiiin！！
魔石很简单的就碎掉了。
啊、我只是做了打碎魔石这样简单的工作。
部下打到的怪物的魔石打碎这样简单的工作。
「爱歌：原文地里的和这里都是魔石，不过这里其实意为魔核更准确，但尊重作者，依旧为魔石。」
过了一段时间。
…………巨人并没有再次出现。
啊嘞？没复活么？
按照说明书的话、魔石残留一个的话、不是也会马上复活么？
正在这样思考的、从后面感觉到了气息。
「库啊咔啊咔啊、没想到人类和史莱姆的组合、会把这个身体毁灭什么的完全没想到啊」
听到了声音。
像生涩的丹迪叔叔一样的声音。「丹迪或为花花公子，Dandy」
向著声音的方向看过去。
那里是和之前一样姿态的巨人。
不、居然………吗？
尺寸是………
「真小呢~」
「噗噜噜~」
托蕾丝和噗噜噜也看著他。
没错、眼前的居然和之前是同一个但是尺寸是压倒性的小。
刚才有近10米高的身高现在连一半都不到。
已经、不算是巨人而是普通的人类的尺寸了。
巨人瞪著这边。
然后、张开了嘴。
「哼。你们丫的吧我的核打碎了啊」
啊、说出来了啊。
稍微有点吃惊。
「说话了」
「噗噜」
托蕾丝和噗噜噜也吃惊了。
吃惊的表情也很可爱呀。
Lovely~
「虽然刚才战斗状态不能说话、但是现在的状态下能普通的对话哦」
「呼、那还要继续来战么？」
「噗噜噜ー！」
托蕾丝和噗噜噜再次摆出架势。
「嘛、别这样嘛。是我输了。已经不想和你们战斗了」
原巨人的大叔举起六根手臂摆出投降的姿势。
大叔走到我们面前Doka地坐下了。
姑且托蕾丝和噗噜噜在警戒了、我从这家伙身上看不出想要继续战斗的气氛。
大叔用手催促著我们坐下。
总之我们四个人围成圈坐下了。
虽然我的尺寸稍微有点大、只有我稍微往外坐了点。
「咿呀、大意了。从魔力的质和量来说、警戒了嘴棘手的地龙啊但是啊、没想到那边的两个、拥有这种程度的实力啊。两百年的时间里我也变迟钝了啊。不如说我也不像变这样啊」
『你是哥雷姆吧？和年龄什么没有关系吧』
我用念话向大叔搭话。
然而大叔一脸吃惊的样子。
「什么啊你不知道知道么？哥雷姆也有磨损哦？但是啊、和人类做出来的不一样啊。如果要说的话就是年久失修的情况吧。不如说、地龙啊、你能说话啊。越来越像一个怪物了啊」
才不想被六腕巨人这样的怪物这样说。
不过、不是说话了么。
哎、说话什么不是很普通么？
而且、年久失修的哥雷姆、租赁商品么……
「为了防止劣化绘里贝尔大人、啊啊、创造我的主人哟、把那个作为核的魔石进行复数增殖、增加了魔力循环的通路。如果一个通路损伤的话、可以用其他的通路代替、同时在这期间修复损伤的通路。不过、就算这样我也没有达到完美」
『哎、也就是说你并没有发挥出本来的实力？』
「啊啊、就当做是我只能发挥出20%的实力吧。顶多就算将级的实力了吧」
那只是20%的实力啊……。
即使是那样就有将级的实力。
但是、同时果然是这样么、最初就这样感觉。
最初看到的时候、虽然因为恐怖没有正确的观察、如果冷静的感受到了魔力量、就会发现和说明书不是一个程度的魔力量。
大概、托蕾丝和噗噜噜最开始就察觉到了吧。
面前的巨人、不是足以对自己造成威胁。
所以、毫无踌躇的向著他进攻。
想起来、托蕾丝在外面的时候、感受到了王级阿库雷特·库罗的魔力的时候躲避了战斗。
尽管、这次是面对灾害指定种的巨人缺没有踌躇地攻击、那是冷静的感受到了其魔力比阿库雷特·库罗低吧。
不知道什么时候就超越了我的优越的两人啊。
「叔叔相当的厉害Dane~」
「噗噜噜噜~」
「哎呀。哈……但是在死去之前、有最后的战斗也真的的太好了。从出生的二百二十年前起、我受取那位大人的命令、继续进行著迷宫的扩展、没有一个人到这里来过。就算好好保养著也无能为力了、可能的话也希望稍稍战斗一下啊」
大叔很悲哀的摇了摇脑袋。
停下吧。
如果是本来的强度的话、就不会变成这样了吧。
然后低头一会后、下了决心的样子。
「那么、您们、请让我停止吧」
『哎？』
「吓？」
「噗？」
同时脑袋上出现问号。
「为什么这么吃惊啊？我是这个迷宫最终的守护者啊。把我打到了的话、那个圣地就在眼前了哦。什么啊、不要介意啊。我已经对最后和你们的战斗满足了。撒、动手吧」
大叔一脸满足的把脖子伸过来。
「我有十三个「魔核」。其中有十二个是刚才的样子、然后最后的一个在这个状态的时候、才会出现。现在的我不是比刚才更弱。你们的话不是很容易就能歼灭么」
一边这样说著巨人一边把脖子伸过来。
恩。
怎么说呢、很难说啊。
我们根本没有进行迷宫的攻略。
但是、大叔啊露出的是满足的、清爽的表情啊。
「………绘里贝尔啊、我这贝璐葛（ベルク）、现在就到你身边去啊。……让你久等了对不起啊」
看哟！这样不是才难说么！
说出这样的话什么办嘛！
『………啊、啊大叔。别听了别吓到了、我们不是从迷宫里面来的哟？』
「哈啊！？说什么蠢话？不通过迷宫怎么才能到这里来………Te、等一下。说起来你们来的传送门、那不是在我面前而且在我身后………难道说……？」
总算、大叔也注意到了的样子。
直觉很好啊。
「啊啊、我们是从绘里贝尔的遗迹到这里来的」
「是啊啊啊啊啊唉唉唉唉唉唉啊啊！！？？」
大叔出现了超吃惊的表情。
好厉害反应啊。
我却有不一样的感想。
此后、我和这个大叔把大概都讲了一遍。
我们在遗迹上方做了一个迷宫。
在那里挖掘的时候、偶然进入了遗迹。
在那里得到了全部绘里贝尔的知识和研究资料。
「爱歌：绘里百科入手任务流程简述」
然后、她本来是怎么想的这些都告诉了大叔。
相当长的一段话、不过大叔缺沉默的听著。
听到最后、最后一句、
「……………这样啊」
这样说道。
大概是有什么想到的事吧。
那个表情看上去很累的样子。
思考著、寂静支配了大厅。
谁也没有出声。
就那样、大叔放出很寂寞的气氛。
多少时间过去了呢。
慢慢的、真的很慢的大叔开口了。
「………没想到你爆料的绘里贝尔大人的事是真的啊。哎呀、今天真的是很吃惊了啊」
『绘里贝尔的事？』
我提问的时候。
那个瞬间、大叔突然瞪大了眼睛。
「要用大人称呼！」
好可怕！
『对、对不起！』
我低下头。
怎么说呢、不能违逆的感觉。
「………算、算了。对不起啊、我太激动了。不用大人称呼也没事。我想起来了。那位大人的话……」
『那位大人是绘里贝尔………大人的事么？』
「恩、所以说大人什么不用加也没事。您是有那样的资格的啊。对了、那个人是这样说的啊、迷宫完成的时候」
于是在那里贝璐葛停顿了。
「「如果碰到了持有我遗产的人、那家伙一定是用你我都无法想象的方法入手的遗产吧。例如说不攻略迷宫什么的、这样」说过这样的话」
什么啊那是。
啊、这样么。我的事么。
确实、我没有挑战迷宫、偶然就到达了遗迹。
然后、那个迷宫的核心、入手的绘里贝尔的遗迹。
迷宫的攻略没有做、但是某种意义上又攻略了迷宫这样的事呢。
但是那又怎样的呢？对制作的本人来说呢？
从某种意义上来说、对于制作的迷宫否定掉的事情。
八十八层的超难度迷宫。
花费了多少的时间金钱、还有设备各种、不是很大的问题么？
虽然我自己有制作迷宫。但是那也是为了吃。
「爱歌：恩、终于说出大实话了」
「呼呼、当时我听了也是一样的表情。……但是、现在看来、绘里贝尔大人却预见了那样的事啊、也许是在期待吧。那方面的事很麻烦这种没有根据的话只是因为被爱著才会和我说吧」
呜唉、那样的性格。
M么？绝对合不来。
啊、但是这样说起来的话。
从今往后考虑的话。
「那个人呐~」
「噗噜噜~」
托蕾丝和噗噜噜也同意似的。
「哈哈哈！那件事我也同意啊。在那个时代、在那个人以上的怪人是不存在的啊！本人也这样认同了！哈哈哈哈哈！」
一个劲敲著膝盖大笑的大叔。
这样好么？
「哈～、但是、听到她的话就会觉得怀念啊。那个人在各种各样的地方都会脱线啊。喂、你呀、找到遗迹的话、那个映像也看过了么？」
『那个映像？』
「那个啊那个。绘里贝尔大人「嘛要去的话就一起去」这样说著一边呼喊的那个！那种东西留给后人的怪人、只有她一个吧！哈哈哈哈哈！」
这样说著大叔又一次豪爽的笑了。
啊、想起来了。
那个映像么。
确实———
『啊—啊—麦克测试、麦克测出………啊嘞？这个已经开始录制了么？啊稍微下一等！现在不算！重录重录！————啊、等下、贝璐葛！刚才你笑了吧！只是个眷属的说！』
『AaaMo、也没化妆――――等下贝璐葛！现在开始不能重做了！？』
「爱歌：下一等不是错，绘里酱太慌了等一下说错了中文无法解释这个，MO则是有算了的意思」
确实、很厉害的美人桑却有一个很残念的映像、这样记得。
摄影机前的人也时常在里面大怒………嗯？
『贝璐葛！你刚才笑了吧！』
『哎贝璐葛！现在开始―――――』
『绘里贝尔哟、我这贝璐葛、现在要到你身边去了哦―――』
啊。
于是我终于注意到了。
「难道、你……？」
于是大叔笑起来了。
终于注意到了么、这样的感觉。
「死的。吾是、绘里贝尔大人的最初的眷属、也是残留到现在的最后的眷属、暴君·哥雷姆的贝璐葛·莱班赫露兹啊」
大叔他、一下子就笑了。
………那张笑容格外的尴尬。
恩、怎样呢、果然说不出口。
我来这个迷宫是为了入手「什么」而来的。
…………绝对会生气的……。
我来这个迷宫的目的。
那是「地龙の背骨」入手为目的的。
我、就是地龙的素材根据位置不同会用不同的效果。
而且、背骨的效果是所有呪术或者魔术的解除。
其效果是最上级的。
但是、就算是自己的背骨绝对是没法用的。
自己的绝对没法到手啊。
所以、我来到了绘里贝尔的迷宫。
然后、我用这个、解除她所附在自己身上的术式。
在那个小房间的骨骼。
绘里贝尔的遗骸上被附上了「防止不死化」的术式。
那就是—————我的目的、贤者绘里贝尔的复活。
3.4 那脚步声踏实的接近着 
转载自贴吧
宰相艾库瑞斯抱著头。
不如说、好像最近、抱著头的时间变多了。
白发也增加了不少。
「………各国派遣的军队就这么点人的话……」
爱蜜德荒野上帝国·安特被确认的那天、艾库瑞斯向各国发出了讨伐救援请求。当然、相当量的报酬是意料之中的、但是派遣的军队只有这么少、确实是预料之外的。
手里的是纸是各国派遣军队的数量和关于主要的司令官的报告书。
集合到的联合军是是预定的十分之一。
更何况狙击的司令官和骑士们、都不很有名的低练度的家伙们。
说过分的话就是太过分了。
这样的话、几乎就是自军的战斗了。
唯一的、艾库瑞斯外交的时候访问过的魔术都市恩杜米昂、并没有派遣军队、作为代替给了相当量的魔具。
特别是避魔石的存在是很重要的。
帝国·安特讨伐前阿库雷特·库洛和白飞龙的袭击是不能正视的。
因此、相当大量的避魔石的入手是最重要事项。
他向交情的魔术公会恳请了、现在制作好的避魔石、基本都是通融的结果。
这样就可以了、但是最重要的军队的规模就这点怎么办。
如果是平时冷静的他、以他的手腕会对国外的应对如此之差而感到疑问、怀疑到可能有谁介入了这件事、但是现在缺乏冷静的他、并没有考虑到这点。
本来、主要产业的魔石纯度下降开始、各国出口的调增、财政的补强、帝国·安特的发生、地龙、
各类的各种无法预测的事态相继发生。
还能有能有冷静的方法、别开玩笑了。
「怎么办……就这点人数到底怎么样、才能攻略那个迷宫啊……」
怎么办、烦恼的时候艾库瑞斯的耳边响起了敲门的声音。
谁？这个时间来应该是没有会面的艾库瑞斯这样疑惑著。
秘书的话不是自己叫是不会进来的。
然后、那个敲门的人马上进来了。
「喔嘶、好久不见啊、宰相大人」
看见进入的人、艾库瑞斯的眉间皱起。
红色的瞳孔青色的头发、让人感到目眩一样的原色油漆喷涂般只能说是毫不华丽的的服装。然后是、橙色的圣剑。
在这个国家仅有的三人S级冒险者『龙杀』的大英雄、瓦雷德·诺阿朵。
「……失礼了」
在那之后进入的、银发独眼的持有红色枪的女性、同样是S级冒险者的『穿界』贝尔蒂·雷姆。
国内仅有的三人S级冒险者中、两人都集结在这里。
普通知道这样的事的话、是连呼吸都会感到吃惊的景象吧。
但是、对艾库瑞斯来说、只是头疼的原因又增加一个了这样考虑著。
真的很头疼。
差不多该挂个号找医生谈谈人生了。
「果然啊、是你么……」
艾库瑞斯不满地看著瓦雷德。
「啊嘞、明白了么？」
「……我的办公室、在回复前就进来的人除了你、就只有暗杀者了」
「原来如此。……啊嘞、即使是国王过来的话、没有许可也不能进来咯？」
瓦雷德调侃道。
「不是说在这件事的时候……。说来、许可证呢？卫兵呢？」
「一个一个取得许可的话、那也要半年咯。卫兵的话在好好工作哟。只是悄悄滴进来了」
艾库瑞斯深深的叹息了。
之后、王宫的警备体制有从制的必要了。
瓦雷德没有被邀请也擅自坐下了。
贝尔蒂没有坐下只是靠在附近的墙上。
「讷、不来点茶吗？啊、我带了点心来当做茶点不错哟？」
从怀里取出黄绿色的点心、瓦雷德这样说道。
香甜的气味弥散在四周。
「……你啊到底是来干嘛的？」
真的很头疼啊。
听说这两人回到国内了、说真的、真不希望现在回来。
肉体上精神上都很疲惫的情况下、和这两人交谈是很难的。
「累了啊……。嘛、这样就好。稍微来确认一下罢了」
「确认了么？」
「嗯」
这样说著瓦雷德点了点头。
然后、下一个瞬间、房间里的空气都变了一样。
好像在极寒的冰里面呆著一样、艾库瑞斯感觉背后有股寒气。
「爱歌：透心凉，心飞扬~(^▽^)宰相酱来瓶雪碧吧」
「帕迪酱的事」
猛禽类一样瞇起眼睛、瓦雷德盯著艾库瑞斯。
果然还是这件事啊、艾库瑞斯想到。
毕竟瓦雷德、不是推举帕迪成为艾库瑞斯秘书的人、而是帕迪的姐姐做的。
这样的他找过来了。
理由很简单。
「艾库瑞斯、你知道帕迪酱啊、是那样的知道吧、见死不救么？还是说、这次的事件是真的超乎预料的事态？」
「爱歌：这哥哥是重度妹控啊所有行为可以想象」
冰冷沁骨的声音。
就像、心脏都要被抓住的压迫感。
艾库瑞斯脸颊上冷汗直冒。
片刻的沉默后、他大大的叹息了。
「……唉唉、这会是我的完全判断失误。我真的是、以为只是一个杀手安特………」
于是、艾库瑞斯摇了摇头。
「……不、说实话、有莫名是骚动在胸口里。以往我的直觉就很好。为了确定这个、我就让帕迪进行了调查」
说谎话的话会被杀掉。
艾库瑞斯这样判断著的。
所以、他说的都是实话。
「然后………结果是最坏的。以为仅仅只是杀手安特的魔物、却是灾害指定种的帝国·安特。并且、那个迷宫、有著不可能异常事态连续发生。结果、情报到手了、代价是失去了她和她的同伴」
在这插嘴的是贝璐蒂。
「结果怎么、入手的情报？你丫、给妹妹装备了记忆送信的腕轮不是么！？」
手上的枪被强力的捏住、只能看见一边的瞳孔里流露出无尽（GaliGali）的愤怒。
「啊啊、那是以防万一装备的」
艾库瑞斯没有否定。
「但是、如果她平安回来、就没有任何意义的腕轮。本来、那个爱蜜德荒野、她和『银の乌』的成员和阿库雷斯·库洛和白飞龙遭遇的话、也是有能逃脱的实力的。……因此、这次是事态完全超乎了我的预料。没错、是我的失态。怎么办、贝璐蒂？杀了我么？」
如果是你的实力就算是我、毫无疑问会被杀掉吧、艾库瑞斯这样说道。
贝璐蒂握著枪没有动。
不久就慢慢放下了手中的枪。
「………杀了妹妹的是帝国·安特。不是你」
只是、挤出话来这样说到。
于是瓦雷德啪的拍了下手。
「那么、贝璐蒂也理解了么。那么、艾库瑞斯。我问一个问题好吗？」
刚才锐利的目光消失了、慢吞吞的口吻瓦雷德说道。
然后再次拿起那黄绿色的点心放进嘴里。
之前紧张的气氛好像都如谎言一样消散了。
「什么事？」
「什么时候去爱蜜德荒野？」
某种意义上直达要害的质问。
这个怎么回答呢、艾库瑞斯沉默了。
「………戦力整顿好了就行」
「那到什么时候去了？我们、难道要等一个月以上么？」
果然就像等不了一样、瓦雷姆摊开了双手。
虽然无言但贝璐蒂也是一样的意见。
对此艾库瑞斯也是沉默。
「………」
无法回答。
确实瓦雷德的最正确的。
本来的计划、已经向著爱蜜德荒野进军了的预定。
但是、各国的救援比预想之中的更少、那就需要考虑如何填补差距。
艾库瑞斯是什么事凡事都要完全应对的那种人。
帕迪的腕轮也是这样装备的、两人的联系也是一样的原因、如果发生了什么、万一有什么预料之外的事态发生的话、就会终止行动。
从哪的角度来说、本次远征的不确定要素还很多。
灾害指定种以上、没有见过的哥雷姆、是绝对不允许失败的战斗。
不管怎么准备周全、也不会算过分的事。
但是、因为这样太花费时间了也是事实。
而且、他估计的期限也迫近了。
记录上的帝国·安特的反制周期也接近了、可以是说已经是极限了。
不知道什么时候次世代的女王种出生也不奇怪。
焦急也是事实。
预料到这个、瓦雷德笑了。
「那换个思路吧、我参战的方案考虑过么」
「哈？」
你在说什么、艾库瑞斯这样想的吧。
本来、这个男的从原来开始就很突兀的家伙。「爱歌：突拍子，汉语还是有错意」
成为宰相前就和这家伙有交集过、那个时候就被这男的狠狠的折腾过所以明白。
以前也突如其来的、『这个孩子给你当秘书吧』这样把帕迪带进来的时候、艾库瑞斯也慌乱了。
但是、实际上她也很优秀、如果说是不是得救了那就是吧。
「说起来啊、为了迷宫的攻略到底怎么做而烦恼么？还要讨伐帝国·安特」
「……啊啊、是吗？」
瓦雷德脸上浮出坏笑。
啊啊、看见这个有什么企图的坏笑的时候、艾库瑞斯确信了。
「假如、有好的方法的话」
「什么呢？」
作为参考这样听吧、艾库瑞斯这样说了。
瓦雷德充分的韵味以后才说。
「迷宫的攻略很难的话―――――不「攻略」不就好了嘛」
「哈！？」
艾库瑞斯不明白其中的意义。
这个男人在扯什么犊子、这样想到。「爱歌：标准汉语意味不够，可能会加入其它方言」
「虽然大体上确认了、依靠帕迪酱的记忆、迷宫的位置情报已经知道了吧？」
「啊啊、当然」
听到这句话、瓦雷德笑了。
「……那就没问题了」
然后、从瓦雷德口中说出的、是让人吃惊的作战方案。
「―――――――――」
占时只有瓦雷德的声音回荡在办公室里。
艾库瑞斯、贝璐蒂也沉默地听著他说。
然后、全部听完的艾库瑞斯考虑了会、然后这样反问了。
「……真的、这种事情办得到吗？」
仅仅是一句话、这样嘟哝著。
「当然」
瓦雷德点了点头。
有著绝对的自信。
如果、瓦雷德说的话是真的的话、确实依现在的战力也可以充分的因对了。
不、岂止如此、连各国的救援都没有必要了。
「真的是你这样的家伙……。如果呢个做到那样的事、稍微早点说不行么？你真的是老是选不好的时机说……」
「那啊、抱歉啦」
这真的是抱歉了一样瓦雷德说。
自己总是行动太慢。而且时机不好。
那样的事他也是有自觉的。
「所以、赶紧去爱蜜德荒野吧、艾库瑞斯。你也真的想给帕迪酱报仇吧？」
他凝视著窗外的景色。
那是爱蜜德荒野的方向。
那个眼睛真的直直地、凝视著爱蜜德荒野的方向。
「灾害指定种帝国·安特么……而且……」
这次的远征、帕迪的复仇之外、他所关心的另一件事。
那是、爱蜜德荒野或许有「地龙」的情报。
不是从艾库瑞斯、而且从别的地方得到的情报。
然后、虽然没说出来、但是瓦雷德确信了。
也许、在这次的远征、会碰见吧。
啊啊、很愉悦啊。
果然、『龙杀』的自己、某种地方和龙游因缘吧。
然后十天后、他们向著爱蜜德荒野进军了。
下一话是地龙的
然后补充人物视觉！
贝璐蒂桑（姉） 银髪只眼の巨乳
帕迪桑 （妹） 银髪碧眼の贫乳
瓦雷德 青髪红眼是贫乳派
艾库瑞斯 银髪红眼是男色派
「爱歌：帕迪和贝璐蒂就差一个字，我真的很想翻译成帕璐蒂，然后宰相那么多女秘书貌似理解了？」
3.5 这就是不死族呐 
转载自贴吧
从装有『地龙の背骨』宝箱所在楼层的Boss房间里出来、已经很接近了。
迅速回收吧。
动作慢的话居住在、八十八层的魔物们都会涌过来吧。
再看看数据的话、八十八层的魔物就很麻烦了。
最低也是上级、将级的魔物也有很多。
那样的东西成堆的来的话、托蕾丝和噗噜噜也没法和那些比吧。
哎？我？
不不、说什么呢？
刚才的巨人也是让他听牌的也是我哟？
战斗什么不是能做么。
恩恩、是很弱鸡了、怎么了？
所以、蹲在后面不是么。
而且、我的攻击手段基本只有龙息一种啊。
那样的攻击在迷宫里用的话肯定会被活埋的。
嘛、就算被活埋也是以泥土和岩石为实物的我是没什么问题啦。
但是、托蕾丝和噗噜噜卷进来是不行的啊。
「爱歌：听牌是麻雀用语，汉语又挂了，而且这傻龙抢功劳一等一，怂也是一等一的」
我打开宝箱的最后时刻、就好像水一样宁静、依靠这份幸运赶紧回收了里面的东西然后撤退。
门打开的时候明明有很多魔物的气息、可是我走出房间的时候极端迅速的魔物的气息都远去了。
「爱歌：人家是被你吓的，贝璐葛绝对是王级以上的经历还有使命没跑，那样都感觉到了压迫的气息。明明就是宰相酱和S级的区别」
咿呀、真的Lucky啊。
那个吗？有其他的什么猎物在吗？
恩、这样最好啦。
一切OK。
不过、无论如何平安的入手了「地龙の背骨」。
我们向转移门移动、迅速得回到了自己的迷宫。
………「四人」一起。
是的、在那之后、不知道什么缘故绘里贝尔的眷属巨人大叔、说出一起去这样的话了。
迷宫的最总Boss这样说吧移动真的好吗？这样问了『大丈夫、萌大奶』这样简单的回答了。
这样就好么、最后Boss？
嘛、本人说好的话就另当别论啦。
……对贝璐葛直接说出了我的想法。
我是来入手「地龙の背骨」的事。
然后、绘里贝尔复活的事也是。
即使什么都不说也没什么、但是总是觉得应该给大叔说一下这样的感觉。
听了这样的话之后的贝璐葛、是相当的愤怒啊。
那是当然的啊。
嘛、原因也是明白的。
数个月前、我在遗迹吃下那个台座的时候、知识和她的记忆一同流传过来了。
还有无论到哪里都会持续的负面感情。
她在将死的时候『杀了你……绝対会杀了你的……』这样说著。
用全是愤怒的样子说著『什么啊……为什么啊……为什么是我』这样说著。
全是悲哀的表情说著『不是我的错……真的不是我的错……』这样说著。
不管是哪个场面、都是她一个人在房间里哭泣、房间里就像他的感情般散乱著、满地都是、实验用的瓶子和谜之液体。
在那之上、因为压力而自暴自弃一样、食物也散乱在地上。
那样多的负面感情。
大概、她比谁都憎恨这个世界吧。
不知道缘由。流传过来的只有她的感情。
我明白了这件事之后、希望再一次在这个世界上呼唤她。
这样当然会生气啊。
但是、抱歉啊贝璐葛。
绘里贝尔的纯在对我来说是不可缺少的。
给了我知识、剩下的研究成果也相当的让迷宫充实起来了。
但是、果然最后缺少的还是要她自身。
如果说清楚的话、我获得的知识不能很好的运用出来。
即使得到游戏的攻略、和实际玩游戏的不能很好的用出来的人是一样的。
刚才的战斗就是很好的例子吧。
我把绘里贝尔的知识囫囵吞枣一样吞下去了、眼前发生的事依旧没法很冷静的处理。
光在看外面的话也许会知道一些、更深入、更核心的语言表达不出来的东西、还是只有她自己。
是的、我想让她、成为我迷宫的顾问。
制作了八十八层以上的巨大的迷宫、人类历史上最强的魔术师。
嘛、完全都是为了我的方便啊。
而且她是否会接受完全不知道。
有可能会拒绝呢。
但是为什么呢。
我不知道为什么、她会接受我、这样坚信著。
那是以前给安吃进化魔石的时候相似的感觉。
那个时候的我、成功率明明在1成以下、总感觉不会失败的感觉。
嘛、完全是直觉什么的吧。
也向贝璐葛说明了这。
贝璐葛生了一顿气以后、好像想什么一样冷静下来了、说出了也带自己去的话。
到底是为什么呢？
「…………」
于是这样、在奇怪的气氛里向著绘里贝尔的房间进发了。
视线刺得好痛。好尴尬。
那个、谁、能和我说说话？虽然气氛很沉重……。
「…………」
「…………」
「………Hu~~………」
噗噜噜啊、一直是可爱的声音毫无紧张感啊！
眼看著变小成水气球一样了！
这样啊、噗噜噜是根据感情变化尺寸的啊。
托蕾丝就是托蕾丝啊不管在哪都是毫不在乎的啊。
不要啊！什么啊这是！？
我没有什么交流类的能力啊！
这尴尬的气氛想想办法啊！
然后、数分钟后。
终于到达了、原来来过的小房间。
没错、绘里贝尔遗体所长眠的小房间。
破旧的书架、眼看著就要坏掉的桌子、马上就要崩溃的骨头、和上次来的时候一样。
结果什么都没说、到达了这里。
再次看向绘里贝尔的遗骸。
恩。果然是有防止成为不死化的术式在上面。
这个时间本来、死体放著不管的话、十天左右就会变成不死族。
因此、死体都是直接火葬这样的常识。
但是其中、并不想火葬而是以身前的姿态下葬、这样想法的人存在。
主要是贵族中的家伙。
为了那些人而设计的就是、防止不死化的术式。
这是禁止变成不死族、促进自然腐败的术式。
据说是相当麻烦的术式、结果除了贵族用之外、并没有向一般人普及。
完全变成骨头、风化了的话、作为僵尸复活也是没法做到的。
术式效果很单纯但是、术式的结构很复杂、解除这个我是办不到的。
只有骨头、骨头折断了……嘿嘿。
所以、有了使用绘里百科里提到的「地龙の背骨」的想法。
「爱歌：绘里百科的事说一句，エリペディア应为Elipedia，是捏他的Wikipedia，不用说是绘里维基百科，就是绘里百科」
通常的话两百年过去了、风化是相当严重的吧、骨架也是不能进行苏生、这个以及有充满大量的魔素、遗骸本身也有相当大量的魔力、最重要的是头盖骨的部分完好无损的保存下来了。
嘛、说是无伤什么的也骨头吧。
这样的话复活的可能性相当完全了。
那么、贤者的复活开始吧。
那么、方法也很简单。
首先取出的是、土制的研钵。
这里加入地龙の背骨和少许粉碎的魔石适量加入。
然后、啯哩啯哩啯哩啯哩地混合。
啊、混合的作业是托蕾丝做的。
「爸爸、做出来了~」
托蕾丝把做好的研钵里面的东西展示出来。
恩、很好的混合了。
下面是在绘里贝尔（骸骨）身上撒上。
均匀的、全身都撒上。
接下来、缓缓地注入魔力。
这样就好么。
在稍稍等一下。
一分钟过去了吧。
滋滋滋滋滋滋地、以绘里贝尔为中心魔力聚集过去了。
下一个瞬间、Boom！魔力爆发般聚集在绘里贝尔身上。
好厉害。
不死化的时候的魔力量、和生前的魔力是成正比的。
绘里贝尔是四大属性全都有霊王级至极的魔术师。
本来应当作为最上级的不死族王级不死族苏生吧。
但是、两百年过去的现在的话、没法到达那种程度了吧。
大概持有上级的程度作为不死族苏生了吧。
小小的房间里充满了浓密的魔力气息。
而且、占时魔力的洪流不会停止。
这样、绘里贝尔的、不死化术式的解除……完成了。
咔哒咔哒地、没有风的绘里贝尔的也摇动起来了。
在那中心的头盖骨里的眼窝里、小小的光亮了起来。
……成功了么？
盯著骸骨看。
其他人也围在一起看著。
然后、骸骨慢慢的张开了嘴。
「………嗯？恩～……呼啊啊啊啊～、啊—好像睡了一个很好的觉啊。身体（好疼）………一点也不疼？啊嘞、到底怎么了（大阪腔）？哎、为什么我的法袍在地板上？啊嘞、法袍里面是骨头？说起来视觉很奇怪的……Te、哇————!!」
在这里终于注意到我的存在了吧。
绘里贝尔（骨）向这边看过来、吃惊到头盖骨都再响。
说起来、明明是骨头是怎么放出声音的？
嘛、现在的话什么都无所谓啦。
「啊、你、龙！？哎哎哎哎、难道是地龙！？为什么、为什么地龙在这种地方！？啊嘞？贝璐葛叶子啊？你啊、为什么在这里？这里是我的私人特级豪华房间Deyo！而且、那个姿态……你的「魔核」怎么了Deyo?」(混杂大阪腔 ）
然后绘里贝尔探头探脑的样子看向四周。
「哎？哎唉！？为什么我的房间变得这样破烂啊？然后是史莱姆和……嗯、什么啊这个史莱姆？不可思议的魔力量！？然后这边是小小的女孩子、唉嘿嘿……才不是、魔导人偶（哥雷姆·人造人）？哎、什么啊这？到底什么情况！？哎、这什么啊————！？到底、我的身体这么样啦啊——————！！」
咔哒咔哒咔哒咔哒地激烈的摇晃的头盖骨。
…………还是一如既往、说话方式相当残念的人。
明明的刚刚醒来、就像机关枪一样喋喋不休。
挠不掉的咖咖的声音子啊耳边回响著。
用著声音扩展的魔术吧这样想著好吵。
不管怎么说成功了。
绘里贝尔、复活了。
『早上好、贤者桑』
我向著动摇了的绘里贝尔先打了招呼。
绘里贝尔复活！
迷宫侧的主要成员就这样齐了。
3.6 父母的心、孩子不知道原来眷属的心、主人也不知道 
转载自贴吧
总之我、让贝璐葛和绘里贝尔（骨）一起先安定下来。
不如说、贝璐葛也是贝璐葛一起骚动起来真的是太麻烦了。
「啊啊……绘里贝尔大人好想见你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!」这样说、真的相当的吵闹啊。
吵闹的居然大叔抱著头盖骨的画面作为地龙的我看著都觉得超现实的光景。
贝璐葛的眼泪像瀑布一样流下来、用那脸颊贴在绘里贝尔（骨）的脸上磨蹭。
虽然、我在抱怨著、果然内心还行期望这他们的再会。
浮现出真正快乐笑容的贝璐葛。
但是、绘里贝尔确实「太吵了、Shit!!回去!!会产生裂缝的!!」对著贝璐葛这样怒嚎著。
毫无慈悲之心啊。
被绘里贝尔怒嚎著、贝璐葛掉落到房间的角落里变得阴暗好像只有三成大。
唏库唏库唏库地、一边啜泣著、一般在地上画著「の」字。
从那背影里弥漫著莫名的哀愁。
「爱歌：不得不说度娘太6，美妙的哀愁」
托蕾丝的背影里散发出的是可爱的气息。
嗯、总觉得是有点可怜了。
嘛、两百年只身一人子啊迷宫的深处、也就会这样吧。
………这样看来、这个大叔、这个大叔真的很厉害啊。
两百年以上谁都没有到达过的迷宫深处、只有一个人守护著。
那种事情、我觉得没法做到。
嘛、那就是对绘里贝尔相当厉害的忠诚心吧。
眷属的大家、都是那样的东西么？
――――――――――我会一直陪伴在你身边么？
……忽然、不知道为什么我、在表层的眷属兼盾役的蚂蚁们的事浮现在脑海里。
贝璐葛是绘里贝尔最初的眷属的话。
想起来、不管过程怎么样、我的最初的眷属就是那家伙啊……。
在不知不觉间、变得越来越强的那家伙。
安啊。
『……………』
不、现在不是这样事。
那之后、稍微过了一段时间、终于她掌握了自己的现状。
顺带一提、我又一次对著一切说明了一次、对著绘里贝尔说明了。
当然是念话。
哈、总是感觉今天的我、一直在说话啊。
不啊、思念通话不算说话啊、但是感觉这样说话是很久没有了啊。
结果很累。
想吃魔石。让后睡觉。
时隔太久使用体力了吧。
哎、我什么都没做么？
很好、好好的打碎了魔石哟。而且、宝箱也打开了。
工作了哟？做了哟？
然后、说明完成后、向她请求了对我自己迷宫的制作协力这样传达了。
但是、绘里贝尔并没有回答我的提问、而是一直自言自语说著。
「…………………啊—……怎么回事。就是说、这样的事啊～……啊—为什么、我那个时候、这样说了耳边……啊—畜生～……什么啊、这个。为什么啊、这个……哈哈、啊哈哈哈……」
从刚才开始就一直是这种状态。
即使跟她说话也完全没有回答。
桌子上是放著眼睛发著怪异光辉的头盖骨。
更有房间的角落里阴暗的六腕巨人大叔。
这样的混沌的景象映入我的眼帘。
「啊～啊～、真的是预定外啊。迅速的死掉然后「不死化」的……。居然变成这样了呐～……。真的是世间的事难以预料啊……。啊该死。呜啊啊啊啊啊啊～……难得考虑的我的计划啊～」
……嗯？
稍微等一下？
刚才听到的事不能假装没听见吧？
『喂、真的是你吗？』
在这时绘里贝尔终于转向我的这边了。
「哎？什么啊、在人家消沉的时候……A—Mo、难道已经过了两百年了么……。那个剧团、那个餐厅也崩溃了吧。而且、还有在意的书也……。呜哇「史莱姆和哥布林的禁断之恋！脑浆版溶为一体的二人」的续篇也读不到了～！！」
那是什么标题！？
「噗？」
啊、噗噜噜这不是有反应了么！
看、给你魔石到一边去吧。
不可以听哟！
『不不、稍微等一下！？你、那是什么！？打算赶紧不死化的吗？在说什么呢、你啊？』
绘里贝尔的爆弹一样的发言里、不仅是我贝璐葛也一脸惊讶的表情看著眼前的头盖骨。
「……哎？啊啊、什么啊、这个事？」
终于绘里贝尔和我们对话了。
「就如所说的一样。我死掉、然后迅速的不死化、蒙骗掉世间的眼线的悠闲的打算哟！而且、这个天才的我的不是、绝对是最上级也搓搓有余的等级啦这样想的……。变成不死族的那样漫长的时间里、绝对恋人什么的一个两个人还是能做出来的这样想的……。哈啊～、哪知道会变成这样的事啊、真的人生是怎么都琢磨不透的啊！哈哈哈」
咯哒咯哒地眼前的头盖骨笑了。
失落著笑著真的是喜怒哀乐相当激烈的骨头啊。
总感觉头疼起来了……。
贝璐葛说所的好像有点理解了。
确实这个人是个怪人啊。
然后、终于我们和绘里贝尔进行了正常的对话。
终于冷静先来的样子。
总之先不说其他的事、是关于我的眷属和现在的迷宫的绘里贝尔说了。
「呼~姆、呼~姆。原来如此……。我也有去过相当多的地方、不过存活的地龙是第一次见到实物唉、是这样的啊。和想象的完全不一样啊。不如说、什么啊、那个魔力量……那个颜色……。你不就是个普通的怪物嘛……」
『不要、才不想被骨头说成是妖怪哼』
「……才不是那个意思啦。嘛、算了不如说、那个史莱姆、不是暴食·地狱·史莱姆什么的吧。呜哇……超厉害的。真的存在啊。还有那边的孩子也是……。相当的出乎意料啊、你的眷属啊。我还活在的话、就会像被看到果体一样吃惊的叫出来哟。如果我有肉体的话、好奇心什么会从ZiGong里飞出来的、代替孩子的」
……我对你那个发言相当吃惊。
那个相当残念的发言。
完全是性骚扰啊。
你真的是女人吗。
『但是、怎么说呢、完全是意料之外啊』
更加、生气的样子、更加狂怒的样子想象了、她始终很平静。
不、最初是相当的电波的样子的说。
怎么看、那都是和记忆不一样的感觉。
明明那样憎恨著这个时间、为什么会如此开朗呢？
然后对我的疑问解答一样、绘里贝尔说了。
「啊、说起来迷宫·顾问的回复还没告诉你啊。嗯、好呀~、让我接受吧。当然要报酬的」
好随意！
这样好么！？这样简单的接受了！？
虽然我没说过、但是我是地龙哟？魔物哟？
不、确实提案的是我。
什么啊、这么随意？
「什！？绘里贝尔大人、这样可以吗！？」
咬到舌头的是贝璐葛。
啊、从阴暗模式复活了么。
嘛、贝璐葛的吃惊也不是没道理。
我也吃惊了。这样简单的就接受了。
为什么绘里贝尔会如此憎恨这个世界呢。
「唔姆—、先把误会都解决掉吧。首先呐、前提、就错掉了哒」
『前提？』
「对啦、本来我、也没有厌恶这个世界」
「HaAa！？」
『哈？』
我和贝璐葛漂亮的在头顶上飘出问号。
不、厌恶世界的 不是你……说谎吧？
「真的。不、而且信息也好好的、留下来了吧？希望我的遗产有意义的使用的愿望。厌恶的话、也不会说这种事吧」
『不啊、虽然是这样说了………那、那个记忆呢？在吃掉那个台座的时候、你的负面情绪相当强烈的流过来了哟？』
「诶、那是什么？」
问号浮在骸骨头上。
我用记忆传送、把从绘里贝尔台座里得到的记忆传送过去。
从我这里受到记忆的绘里贝尔再一次咔哒咔哒地响起来了。
「…………诶、诶诶、这个记忆………你是怎么获得的？」
达拉达拉地冒著冷汗的头盖骨绘里贝尔这样说。
『吃掉台座的时候、最后流入的？』
「………为什么、这个映像、这个记忆……为什么、这个黑历史在这里……难道说……！」
嗯？嗯嗯？
怎么了吗？
「………贝璐葛、稍微过来到这里来一下」
非常清晰的声音、绘里贝尔把贝璐葛叫过来。
「好、好的！现在就过来！」
因为被叫而高兴么、绘里贝尔笑著跑向绘里贝尔身边。
如果是狗的话绝对会摇著尾巴吧。
然后、就贴在贝璐葛耳边悄悄的开始说话。
到底在说什么呢。声音小得听不见。
但是、随著谈话继续、渐渐的贝璐葛脸色渐渐变成青白色了。
同时绘里贝尔好像有什么黑色的负面气场渗出。
到底怎么了？
暂时贝璐葛从绘里贝尔身边离开了。
谈话好像结束了。
……也行是错觉么贝璐葛的身影好像比之前更小了。
「贝璐葛」
「…………奴才在」
贝璐葛的声音好像小得快要消失了。
「你呀、之后死刑哟」
「………………………………谢主隆恩」
「爱歌：其实都是はい（是）但是为什么呢我就想这样翻」
好像说了什么的样子。
到底说了什么呢？
迅速的、绘里贝尔向著我这边转过来了。
回话结束的贝璐葛、在房间的角落变抱成球了。
感觉好像比刚才的三成打看起来还要小。
为什么呐？
『呐、呐？到底说了什么？』
「什么也没说哟」
『不、但是………』
「什·么·也·没·说·哟」
『………好的』
好好好可可可怕怕怕。
「那么、回到正题上来吧、地龙桑？」
和刚才不一样瞬间变清爽的语调的绘里贝尔桑。
到底怎么了？到底发生什么了？
「报酬和建议先不说。总之、先不把我的身体准备好么？虽然、这样下去移动我也不介意。你一直抱著的话也没关系么？」
确实啊。
『身体吗……哥雷姆之类的可以吗？』
「嗯嗯、没问题啊。准备好了的话之后我自己能用魔法回路和术式进行组合。啊、我身体的骨头也不要忘记了」
『明白了』
好了、那就时隔很久地挑战一下石像系列么。
机会难得就全力制作吧！
我带著绘里贝尔的头盖骨向著深处去了。
顺带一提贝璐葛依旧在房间的角落里团成球。
讷、真的没关系吗？
The·Heroines（后宫）
1.、2史莱姆、3骨、4哥雷姆（大叔）
哇后宫啊、我最喜欢后宫了。
…………嗯、唉？后宫么、这？
3.7 然后、物语开始了 
转载自贴吧
绘里贝尔桑的会话字数相当多
谁啊、弄的这么麻烦的角色……
来到了深层。我的房间。
总感觉很久没来的感觉啊。
总之我、把绘里贝尔（骨）放在一边。
「啊、你呀、稍微小心点啊！有裂缝了怎么办！现在的我是最下级级别的不死族啊、相当的脆弱啊！」
啊—、好好。我明白了。
轻轻的、吧绘里贝尔（骨）放在地上。
然后、是身体的制作么。
总之、把土和绘里贝尔头部以外的骨头库拟库拟地混合起来。
「……………哎唉……」
绘里贝尔看著那个作业。
嘛、现在看起来我制作哥雷姆的手腕变迟钝了啊。
暂时吧混合的图、大把大把的先捏出人型。
那么、做成怎么样的哥雷姆呢。
这里只做过动物型的魔导人偶、作业制作人型的也是久违了。
呼呼呼、久违的挑战大作了。
要做成什么样呢？
至今做过的最大的作品、果然是哪个千手观音型的哥雷姆吧。
满是小道具、装备也很丰盛。
超过那个作品的纯粹的哥雷姆我还没做过呢。
说起来、安在昨天的报告里说千手观音的现在很奇怪啊。
…………之后再去看看么。
啊、对了。
得让安吧我的皮和爪拿过来。
不久前终于蜕皮了、入手了新素材。
难得的想用一下。
这样想著、向安传送了思念通话。
「等下」
『哎？』
绘里贝尔说话了。
嗯、怎么了？
啊、等待的是、太闲了吗？
有作为茶点的魔石要吃吗？
「这样就行了」
『哎？』
我停下手来。
这样就行、这样？
「我说这样就可以了。这个状态土人型作为我的身体就行了」
…………哈？
哎？这样就好了么、这样么？
素材什么都没用、真的只有土哟？
虽然、之前掺入了你的骨头的？
『哎？不、难得又有机会想加入各种各样的东西、看看能做成什么好东西……』
「没事。我也有想尝试的事。真的这样简单的东西就行了」
唉—、难得有干劲的。
像天使也有的有羽翼啦、相当有筋肉质感的阿修罗像之类的啦、各种各样的创造欲望涌现出来了啊—。
『羽翼什么、尾巴什么、角什么都不要真的好吗？手呢？手什么药八根就好吗？』
「………阻止你真的是太好了。嗯、真的就有就足够了」
嘛、本人希望的话也没办法。残念。
总之我就像绘里贝尔所说的、把头盖骨放在身体和头的连接部分上。
于是、绘里贝尔不知道在咏唱什么、自己和土块连接上了。
咕扭咕扭咕扭地。
刚才还说土堆的东西、很好的称为了骨头的形状。
…………Te、哎？
『为什么是骨头!?』
滋滋滋滋滋地我揉捏的不一样、一瞬间就变成了人体模型般标准的人型骨头了。
好厉害、我的想象没法再现到这程度。
哎那个肋骨要变成那种风格么。学到了。
不亏是、贤者。
其想象力不愧是灵王级么。
「总觉得现在、果然自己好像傻瓜一样。」
『那是错觉吧。恩、为什么是骨头的样子呢。』
「哎、为什么么、那是、现在的我是骨头吧？那身体也是骨头比较好吧。我的头部连接后、用土魔术的「炼金」作出了肉体的骨头。嘛、正确的说的话应该是骨头形状的金属更正确吧。」
用骨头的姿态摆出模特的姿势的绘里贝尔。
喂、那样就好吗？
普通的附上肉的话、就不是和人类一样吗？
但是、绘里贝尔满足了的样子。
「恩。骨头的感觉也不错啊。相当的通风、肌肤也相当美丽？纯白有很帅气不是么！」
啊、这样么。
这个人、是怪人啊。
忘记了。
「总觉的我好像Baka一样」
『这是你的错觉』
「…………好的、这样就大丈夫了」
绘里贝尔确认了身体的正常运作后、向这边看过来了。
「喂、我留下来的「进化の魔石」还有残留么？」
『嗯？有啊。大概还有二~三个吧』
进化の魔石不是在绘里贝尔的遗迹里、而是在这个深层里的。
为了不让其他那样被随便的吃掉、房子啊炼金制作出来的箱子里了。
我从箱子里取出进化的魔石。
「恩、OK。那普通的魔石还有么？普通你吃的那种就很好哟。如果可以的话我想要很多啊」
『有的。不如说、在这块挖的话多少都能挖出来』
咂库咂库地挖掘了魔石。
好的、有了。
我在周围适当的挖了一下以后把魔石递给绘里贝尔。
二十个给了她。
「…………这样简单的就挖到了魔石……真的、真的是怪物啊。但是自己完全没有自觉啊……」
『哈、为什么这样说？』
魔石的话只要只要挖挖随便就有吧？
在那之后。
「……哈、没什么」
绘里贝尔把我给她的魔石反复在手心里旋转观察。
「真的、是很意外的纯度啊、这种魔石。在爱蜜德矿山的魔石有周期性的生成是知道的、但是旁边的爱蜜德荒野的地下居然有这种程度的魔石……」
『那种说法、两百年前不是这样吗？』
「恩嗯、我活著的时候、这周边的魔素浓度比平均都稍微少一点点。但是、这两百年变化了……地脉？不是、从浓度的方面来看的话、星脉那边的话……但是……浓度转化率还是爱蜜德矿山更高啊……但是那样的话……」
又在自言自语独自嘟哝的绘里贝尔。
喂喂快醒过来。
「啊、抱歉啦。不知不觉就沉浸在考虑的问题里了」
啊啊、其实没什么。
在这个时间、我挖掘著其他的魔石。
我的晚餐用的。
『呐、要魔石和「进化の魔石」到底是要干什么啊？』
「嗯？看看就知道了吧、当然是要吃啊」
『哎？』
这样说著吧我给她的魔石BoliBoli地开始吃了下去。
什么啊、肚子饿了吗？
这样想著、绘里贝尔吃完魔石后、最后把「进化の魔石」也送入了嘴里。
啊！？
『喂!在做什么啊、你啊！』
我看见这个吃了一惊。
当然的吧。进化的魔石成功率只有一成。
百分之十。失败的话就会死。
那样的事她自己应该最清楚才对啊。
为什么、那是她自己做的啊。
明明是那样的、为什么？
但是、下一个瞬间、发生了让我吃惊的事态。
绘里贝尔的身体被耀眼的光芒包围了。
『这是………啊！』
这个现象我知道。
进化了。
和安和噗噜噜的时候一样。
进化成功的光芒。
稍微过了一会、光芒消散了、绘里贝尔挽著手站了起来。
「果然和想的一样呢……」
没错、她进化了。
和之前感觉的不一样魔力不是一个级别的。
到底是怎样完成的种族进化？
「嗯～、从这个魔力来看、进化的是弧光骷髅（アーク·スケルトン）么。不是巫妖啊（リッチ）。就算这样也是将级指定种啊。嘛、复活了之后、最下级的种族进化来说还是这边比较妥当啊」
绘里贝尔相当仔细地观察起自身来。
简直、就像明白了为什么会变成这样的口气。
『成功是预料之内的吗？』
「算吧」
好像若无其事一样她这样说道。
「说起来、进化的魔石的原理、你真的理解了么？我的研究成果你看了吗？」
『………Aido、如果吃掉的话魔物会进化？成功率只有一成』
「那是魔石的效果吧！到底是什么原理进化的没说啊！」
『那个………』
这样说的话就麻烦了。
啊呀、是理解了。真的理解了哟？
但是被要求再次说明了、那个怎么说好呢……。
有知识的话、也会明白其中的意义。
但是如果详细的说明的话……呜～、好难啊。
这就是、我请绘里贝尔成为我迷宫顾问的理由之一了。
看著烦恼的我的绘里贝尔、叹息著说道。
「哈啊……。算了？进化的魔石是把魔物本身的肉体进行「强制更改」的魔石。进化本来、是几百世代叠加后才能完成的事。这种事在一代中强制完成就是进化的魔石。到这里理解了么？」
『是的』
「然后、导致强制进化的场合、细胞和魔力的质变需要莫大的能量。死亡率很高也是这个原因了。简单的说、进化的时候能量不足的肉体、能量不如就会导致死亡。进化魔石的效果、一开始就不能停止。肉体的能量不够了、强行的挤出能量来、自己就崩坏了。为了解决这个、反复研究后、依旧没有找到解决的方法………直到看了你的记忆以后」
『诶、我的记忆？』
也就是锁、那个么。
安和噗噜噜进化的时候么。
嗯、但是、那和现在的说的事有关吗？
那不是偶然吗？
「大量摄取超高纯度的魔石、从外部弥补必要的能量。真的、老实说我觉得那是凭空捏造的事。没想到、有把这付诸行动的Baka就在这里」
大量的摄取魔石？
啊、确实在安和噗噜噜吃掉进化魔石前有吃掉大量的魔石啊。
「在此以外、还通过眷属和主人进行分流补充、把不足的魔力进行代行转移么……知道了。睡眠和异常的食欲也是这个原因么……不、除此以外还有。你真的很有意思啊。普通的话绝对不会这样做吧。说起来、这样高纯度的魔术、还有你Baka一样魔力量的持有者是没有的啊。至少在我生存的时代是没有的。确实、还有一个例外。不过、作为研究数据是相当有意义的」
『啊、是么。是这样么』
「你啊并到意识到吗……」
绘里贝尔一脸惊讶的样子。
………确实、到底说了什么完全不明白、总之绘里贝尔进化了。
嗯。总之、这样不是最好么。
「啊、刚才你在考虑放弃的事了吧？」
暴露了！
好犀利。不愧是、贤者的犀利。
「放弃思考、是最愚蠢的行为哟。考虑、烦恼、后悔、这样才是以思考为义务的人的幸福。不然不是很浪费么」
『哦哦、好像说了很厉害的事Poi。不愧是、贤者』
「呼~、别这样啦。好害羞」
啊、贤者轻飘飘的。
「嘛、总之我也充分的获得了身体、那么重新谈一下今后的事吧？」
啊、终于到这里了么。
说起来、身体这样就好嘛……。
好久没有干劲进来了。
石像系列。
恩、难得的机会之后再做吧。个人的。
「那么、先说关于我协力的报酬吧」
『噢、哦。突然的、就是那里么』
绘里贝尔在我面前树立了三根手指。
「报酬是三个」
『三个？什么啊、如果太过分的话是不行的哟？』
「反正不是什么很难的事啦。第一个、总之先让我把你解剖一下吧」
才不是什么大不了的说！
会死的！
『对不起、这个是不行的』
「不行么。活著的地龙个体是第一次看见啊、想取得各种各样有意义的数据啊」
WakiWaki地搓著手的绘里贝尔说道。
啊、不妙。这个人、真的很不妙。
那完全是杀气的眼神。
『那个、解剖什么真的不想、至少鳞或者皮什么的能将就一下吗？』
「………眼球什么的、内脏什么的？还有脑浆呢」
『请绕了我吧』
马上、土下座。
所以、不要死啊！
「呼~~、嘛、现在就这样吧」
现在？现在是怎么回事？
讷、什么情况？
「那、第二个。在这个迷宫了做出我专用的研究室」
『研究室的话、就像你待的那个房间吗？』
「对、器材什么用炼金的话应该能解决。总之、一个房间、可以的话每个阶层都想要一个。可以么？」
嘛、只是那种程度的话没问题。
我点了点头。
「好的、OK。那。最后。第三个」
『啊啊』
「第三个啊、稍微有点个人的理由啊。想要你帮忙的事」
『想要我帮忙的事？』
「对」
这样说著的绘里贝尔的身体、渗出了黑色的气场。
神马？
………这是、怒气吗？
「………二百年前的事的「善后」。只有那点、无论怎样都要做。那就是、我「不死化」的其中一个理由」
和刚才完全不是同一个人也有的声音。
『这到底是―――――――』
我想追问的瞬间。
有通讯接进来了。
在一旁放置的通讯魔石闪光了。
……这是、Uno么？
我把通讯魔石拿起来。
『啊爸爸！是Uno！现在在吗！』
Uno的声音、相当的慌张。
『怎么了？Uno、怎么这么慌张？』
『爸爸！是紧急事态！军队………』
『哎？』
『军队……人类的军队、向著爸爸那边的爱蜜德荒野进军了！』
一下话…………战争。
3.8 开战与邂逅 
转载自贴吧
Uno所报告的那个异变从今天早上开始了。
向地龙报告之后、就那样和Dos一起在旅馆度过了夜晚。
Uno在地龙和安他们不在的地方第一次度过了夜晚。因此、虽然有好好地睡觉但依旧有点不安、不过有预料之上的寝具的舒适来说不用担心、想起来的话也能很好的入眠。
当然Dos一人绝对有点寂寞、不过好好的一起睡觉了、Dos的气味和寝具的舒适就像海绵一样相互渗透著、就那样好好地睡著了。
在那之后、吃饭早餐后（当然是好好的用餐了）、情报收集的途中、发现了最初的异变。
「Dos、和昨天相比、不觉得相当数量的冒险者不在了吗？哈姆……姆咕姆咕」
把在露天烤摊买来的串烧向脸靠近的时候、Uno带著疑问张开了嘴。
顺带说一下Dos是拿著带子装著的。不像是刚吃过早饭、抱著肉串烧就开始吃。
在把烤摊的串烧送到嘴里的空余里Uno这样想到。
「………嗯」
听了Uno的话Dos也环顾四周。
然后、注意到了。
早上的时候虽然行走的人很少、但是基本都是穿著普通的商人一样的城里人在路过。
冒险者、Uno所说的打扮糟蹋的人那样的几乎是没有的。
「…………冒険者、没有啊」
「好像是呢。………与其说是没看见身影、不如说那样的灵魂气息都没有感觉到」
为了尽量收集情报向著公会走去、在到达行会碰到的冒险者、也只有一组。
说什么的话鸡冠头的带著肩垫看上去稍微有点脏的男人围著老人在谈话的样子。虽然很脏但是确实是冒险者。
当然不想和那有什么关系、Uno他们向卫兵通报然后往行会去了。
「…………好少」
「是这样呢」
而且、到达了的公会内部也很空荡。
大厅的桌子基本都空著、人很少。
「请问」
「早上好。冒险者公会阿谷鲁支部欢您的到来……唉、啊啦、你们是昨天的……？」
「是的、昨天承蒙您的关照了」
在柜台上坐著的女性就是昨天那位、帮Uno们登陆为冒险者时候的那位女性。
长长的金发扎在后面、化著淡淡的妆二十岁左右的女性。
带著眼镜、手上是黑色的手套、这样酝酿著接待小姐的气氛。
Uno们从稍微有点脏的红发铝冒险者哪里获得了各种各样的情报、之后那位柜台职员的她、也教了我们各种各样的事。
因为是女性所以没关系的感觉、相当亲近的教了很多、好不容易Uno记住了她的事。
确实名字是………算了、确实是记住了。
金发眼镜女。
「不不、那种程度的话、不用谢的啦？今天来是有什么事呢？」
爽快的营业式微笑、告诉给接待小姐了。
Uno的事详细地听了下去。
「为什么今天都没有往常的人数呢？到这里来的路上在城里也几乎没有看见冒险者呢？」
「啊啊、这件事嚒」
接待小姐清楚了的样子开始说明了。
「其实一个月前、就有紧急任务募集冒险者参加」
「紧急任务？」
「是的、委托人是、这个国家的委托。内容是士兵的募集」
「士兵的、募集吗？………到底是什么事？」
Uno感觉到胸口里有莫名的骚动。
「讨伐任务哟」
接待小姐笑著回答著。
然后、下一句话Uno心里的骚动变了。
「Uno桑你们还是E级所以不能参加、昨天通知终止了所以没有了、C级以上冒险者被募集到国家。不知道为什么爱蜜德荒野出现了灾害指定种、这样的事」
听到了这句话Uno和Dos失去了语言。
总的来说、勉强还保持著冷静的Uno编织著语言。
「…………请详细的告诉我们」
一秒也行要迅速传达给主人。
Uno和Dos的脑袋里只有这些了。
但是、Uno脑袋里全是疑问。
说起来为什么、仅仅只是一天、冒险者是数量就这么少了。
另一边、爱蜜德荒野前被称为死の境界、通称Death Line、那个边界好像要被埋没一样溢出的全是人类的军队。
「全军停止！在这里暂且、休整！」
那个数量、有数万以上吧。
正规军加入、周边的冒险者公会进行征兵请求、募集了相当数量的冒险者。
但是、看见那军势比谁都震惊的是、爱蜜德「荒野的守望者」的士兵们。
他们每一个都很吃惊地说到。
「……喂、喂。那些家伙什么时候出现的？」
「我才没听说过。不知道啊。他们、注意到了吗、就在那里啊……」
「哈？有那样的事吗！那样大的军势！如果接近到这里、怎么会什么都没注意到这种事才奇怪吧！」
监视用的要塞里混乱至极。
当然会那样吧。
他们和往常一样、对爱蜜德荒野进行监视。
但是「突然」这样的军势就出现了。
不吃惊的话是不可能的事。
和那监视塔里的混乱的状况相反的表情、那个男子看向荒野。
「咿呀帮大忙了、艾库瑞斯。没想到、一瞬间将这样的大军转移到爱蜜德荒野里来讷。就算是怎以速度为生命的作战、这样一天完成进军、就算不是贤者你也是相当的怪物了啊」
青髪红眼拍著手的男子。
与其外表不符、用轻浮口吻说的人、是龙杀的大英雄、瓦雷德·诺阿朵。
在他旁边是青色面容的宰相艾库瑞斯站在那里。
不如说、是马上就要倒下般的衰弱。
并且在他身边、还有数个魔术师精疲力尽地倒下了。
能看见相当的疲惫不堪的样子。
「Ha……Ha……说过的……失败是不允许的………」
那样的艾库瑞斯的手里、握著他两倍长度的杖。
不、用杖称呼有所扭曲其形式。
前段是向扫帚般分支的、长棒部分是缠绕著的蛇这样设计的、剩下的部分则安装了一个篮球般大小的巨大魔法石。
『転移の杖』
这个杖被这样称呼著。
曾经、艾库瑞斯的先祖、贤者绘里贝尔留下来的大规模转移术式的理论的应用、魔术都市恩杜米昂的天朝魔工技师劳拉多尔制作的最高杰作艾库瑞斯这样听说到。
用巨大的魔力作为交换、将大量人数的人类转移到其他场所的超级性能的魔道具。
对战争的历史的改变可以说是一绝。
但是、作为缺点是制作时间太长、发动时间待久、术式使用的人没有去过的地方无法进行转移的事、更有消耗的魔力、太多了、使用了一次以后一段时间内都不鞥呢使用、这样需要改良的地方太躲、并没有进行量产的魔道具。
另外、使用后不得不向魔术都市送回去。
艾库瑞斯勉强让其通融了一下、那是有价值的。
如果是这个魔道具的话、募集的士兵们的进军速度也会大幅提高。
艾库瑞斯自己去过的地方、向著爱蜜德荒野最靠近的「死の境界」的监视用要塞作为转移地点选择了。
然后艾库瑞斯、那超大规模的转移只用本人在内几个人就完成了。
和绘里贝尔不一样、他是有著宰相的地位、同时也是相当惊人才能的魔术师。
「咿呀、多谢多谢了。这样、我的作战就能完美的实行了」
「Ha……Ha……接下来就是你的……真的……Ha…能行吗？在这期间……没做到的话饶不了你的？」
迅速的、艾库瑞斯像熊一样眼睛瞪著瓦雷德。
从部下那里得到了回复用的魔力药水喝了下去。
稍微恢复一点用掉的魔力。
「大丈夫、萌大奶撒。那、我去去就回」
这样说著的他、和贝璐蒂一起向著爱蜜德荒野跳了下去。
一转身他就到了看不见的地方去了。
那就是、此次的目的地的迷宫旁边。
瓦雷德拔出了剑鞘里的橘红色的剑。
圣剑雷瓦汀。
「那、就开始吧」
这样说著拔出了舰。
橘红色的剑。
圣剑雷瓦汀。
他持有的唯一的、绝对的武器。
拔出鞘的瞬间、圣剑迸发出了高密度的魔力。
他把剑刃刺入地面、单手也按在地面上。
由他的手浮现出复杂的魔法阵。
「……地形把握……形状一致。………予测深度……………想定范囲内。………効果可能范囲………………条件一致…………好多、没问题。不如说、予想以上这个迷宫相当大……单手、没问题的吧」
他笑了一下。
那个时候、某个冒险者向著旁边的骑士问了。
我们到底是来干什么的。
「……啊啊、是么」
说起来冒险者、没有说明详细作战的啊。
嘛、那也没办法的事骑士这样想著。
因为、说出来的话也可能不会相信。
事实上、传达了作战内容的正规军们、大部分也是半信半疑的。
那是和他一样。
骑士一边苦笑著一边转向冒险者的方向。
「那说、你要攻略迷宫、最简单的方法是什么？」
骑士像冒险者的男子询问到。
「哈……？我想想……到底是什么呢？」
突然被问到、感到混乱了吧。
但是、骑士丝毫不在意地看向远方。
「―――――答案啊、很简单。看著就知道了」
瓦雷德向地面举起了剑。
下一个瞬间、他持有的圣剑发出强烈的光芒。
「撒、上吧」
瓦雷德向著大地、挥下了剑。
「「击碎它」雷瓦汀！」
下一个瞬间。
轰轰轰轰轰轰!!!!!!!!可怕的轰鸣声响了起来。
而且还有持续地地鸣。
然后、骑士们、和冒险者们、艾库瑞斯看见的是这副光景。
大地――――――被一分为二。
这一天，爱蜜德荒野的地图被改写了。
对于突然出现的、深不见底的峡谷、爱蜜德荒野被一分为二。
那时候、正是地龙在深层得到Uno的消息的时候。
『爸爸、不好了！军队、人类的联合大军想爱蜜德荒野方向进军了』
我被Uno突然的通知吓呆了。
哈、军队？
为什么？
「哎、外面也有同伴么？到底―――――――啊啊！！！！！！」
但是、我和不一样绘里贝尔镇定的样子、听了Uno的报告。
T啊嘞？怎么了、好可怕的脸？
不、因为是骨头所以应该是没有表情的。
『………爸爸、刚才的声音到底是什么？』
啊、对了。还没有向Uno介绍绘里贝尔的事。
向Uno介绍一下吧。
『啊啊、对不起啊没介绍过。刚才的声音是绘里―――』
「地龙！现在马上展开屏障！」
『哎？』
我的话没说到最后。
在那之前、绘里贝尔的那个声音、命令一样的声音。
可怕的走投无路的声音。
哎？怎么了？
「――――怯、你脑洞的回路借走了！」
这样说著、绘里贝尔抓住我的头。
呜轰！脑浆被搅乱一样的感觉！
神什什么么么么么啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！头好好好好疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼啊啊啊啊！
但是、和我的混乱没有关系绘里贝尔、强制接通了思念通话的回路。
『迷宫里的全体都听好了！现在立马张开任何屏障！冲击准备！不想死的话、就像说的那样做！快点！』
这样说著绘里贝尔把我头上的手放开了。
到底怎么了？
「怯、失策了。怎么说、这个国家居然能使用「那个」……。不、到底是什么啊、在这个时机里————」
Buzibuzi地自言自语的绘里贝尔。
『喂喂、绘里贝尔……。到底怎么―――』
「好了！快点张开屏障！不想死的话!?」
下一个瞬间。
这样说著、感觉到了寒气。
然后、眼前——————分开了。
之前传达了作战内容的骑士们、被那个光景吓著了。
不、到底发生了什么呢、过了一会才理解。
突然发生了巨大的地裂。
那个地裂、就像把爱蜜德荒野真的切成两半了一样。
对著那样的地裂他、瓦雷德眺望著。
「—————找到了。诶、真的有啊。莉亚斯酱的情报真的不能小看啊」
嘎哩地发出声音的。
是旁边的独眼冒险者、贝璐蒂。
「瓦雷德、这边也找到了。我就在表层吧。就在这里暂时分开吧」
贝璐蒂持枪的手充满了力量。
那是、有点让人担心的样子瓦雷德看著。
「对了。……讷、贝璐蒂」
「什么」
「就算这样不要大意什么的？就像作战那样、地图制作完成后给艾库瑞斯送信、我们只把头目打到。剩下的交给骑士们解决。知道了么？」
「谁说的」
贝璐蒂对著瓦雷德露出一个残酷的笑容。
「………也是、那样啊」
然后、头目好不踌躇的、踏进了地裂 。
就这样、落到了地底里去了。
看了那个光景的冒险者男子在那感觉很糟糕。
不可能的、这是不可能的这样嘟哝著。
在传说里听说过。
圣剑一挥分割大地。
但是、那就在自己眼前被重现。
地下城的正面攻略、其实上面完全不一样。
用圣剑的力量来说、打破常识的战术。
那就是―――――『迷宫无视』
无视迷宫、直接向著最深处前进。
这就是、圣剑的莉莉。
这就是大英雄。
暂时冒险者因为那个场景没有动。
终于他们、从军队指挥官的指示开始行动那是两分钟会后的事。
然后、那个不可思议的光景的最深处。
『………什么啊、这是』
我对现在发生的事不敢相信。
不如说、什么啊！？发生了什么啊！？
如果直接说的话——————眼前的突然裂开了。
吧唧吧唧的声音出现然后迷宫崩坏了。
隐约可以看见阳光。
光？哎、为什么？
这里是深层吧？这里大概有地下好几百米我这样想著……？
『爸爸！你怎么了！刚才的轰鸣声到底是！？快回话！爸爸！』
Uno的声音没法传达到耳朵里。
我就是那种程度的混乱。
哎？哎？哎？
怎么了？
这是不可能的吧………。
到底发生了什么事？
「啊、等下地龙、别混乱了！手！快搭把手！」
这时候我终于清醒了。
听见了声音。
是绘里贝尔。
绘里贝尔从悬崖上落下来的样子。
「进化的原因、已经没有魔力了！刚才的通讯魔力已经空了！虽然没办法但是必须上了！」
相当走投无路的身影、绘里贝尔在喊叫著。
对、对了。总之、先帮助绘里贝尔。
『啊、等一下！现在―――――』
但是、我的眼前、更多的混乱出现了。
打扮艳丽的男子落了下来。
兹当！！发出了声音、然后两根脚著地了。
在那手里的橙色的剑。
哎？那确实是————圣剑雷瓦汀？
真货？到底为什么？
不是被封印了么？
不、不如说到底什么情况？
什么啊、什么啊、什么啊？
到底什么时候？
从哪来的？
总之、我不知道为什么。
但是、眼前的的男子笑了。
那家伙左手的腕轮碎了、落在地上。
慢慢地、男子开口了。
「诶………这就是真正的「地龙」吗………诚挚、确实是怪物啊」
眼前的男子、看著我笑了。
感觉到了寒气。
什么情况？
不、在这之前………这家伙、真的是人类么？
「初次见面、地龙桑」
那就是、就龙杀的大英雄瓦雷德·诺阿朵的初次见面。
3.9 圣剣和魔改造 
转载自贴吧
上一次瓦雷德的迷宫破坏的场所、从边界附近更变到迷宫附近。
就算是从边界附近一瞬间到地龙附近太勉强了、瓦雷德和贝璐蒂两人向荒野先行的方式以及更变。
注：已翻译的为修改后版本。
眼前出现的峡谷。
看著它、想起艾库瑞斯曾经的对话。
那是曾经和瓦雷德的交谈时候的对话。
『迷宫………不需要攻略？』
『对』
说著、瓦雷德吃著黄绿色的点心、继续说。
『破坏掉了？迷宫本身？笨蛋吗、那种事情才不可能。如果能做到这种事、最初就干了啊』
但是、那种事情是不可能的、艾库瑞斯这样想到。
假设、的话。如果假设的话、这种事情可能的话、可能是人类可能的界限领域的最上级、「霊王级」、或者对魔物而言「神灾级」级别力量的持有著。
而且、那个历史上达到过那个境界的人、传说里存在的勇者和魔王除外、只有他的先祖绘里贝尔·莱班赫露兹、仅仅一人。
除此以外、能到达灵王级的、无论谁一个人都没有。
然后、能吧迷宫本身破坏掉的存在。
艾库瑞斯继续著。
『确实「迷宫吞噬者」和「道外」等、这样例外的攻击迷宫本身的魔物的存在。但是、即使是那种东西、也不可能做到破坏迷宫本身』
艾库瑞斯这样断言道。
这也在瓦雷德的预料之中。
『嗯。嘛、大概能做到的只有我吧』
这样说的时候吧旁边放著的橙色的圣剑拿到手里。
『那个圣剑………雷瓦汀的力量吗？那把剑有那样的力量吗？』
『算是吧。几年前我的师傅、当时这把剑的持有著那继承了这把剑……这把圣剑有著有趣的特性啊……。大概只有持有者才能知道吧』
『有趣的特性是？』
那是什么、艾库瑞斯追问道。
『「迷宫破坏」』
这样一句话让艾库瑞斯不知道何言以对。
『只对「迷宫」生效的绝对的破坏力。以迷宫为对象、如所有者希望的那样破坏掉的力量啊』
对这句话艾库瑞斯追问道。
『………不可能呢。这把圣剑寄宿著这种程度的力量？』
『算是吧。本来、这就不是圣剑本来所持有的能力。这把圣剑本来持有的力量是持有者的力量放大、斩撃属性付与、然后还有扩张。现在来说完全没有关系的力量』
从鞘里拔出雷瓦汀瓦雷德继续说道。
『「圣剑的一击能切开大地」之类文字、夸张了了也好。我也是、无论怎么怒路、不要说大陆、连山都不能切开。师傅也说这是不可能的。圣剑的能力界限大概就是王级、如果用限界突破的话顶多能到法王级。所以、这个能力明显、是超过这把圣剑界限的能力……不、不仅如此、是超出这个世界本身的程度』
听著那个瓦雷德的话艾库瑞斯不禁吞吞咽。
—————那么为什么、会持有那种能力？
就像是感觉到了艾库瑞斯的疑问一样。
瓦雷德先回答了。
『那到底是为什么、圣剑会具有这种程度的力量、呢？当然了。不知道谁对这把圣剑进行了「改造」。为了成为对地下城的「绝对兵器」。大概、是很早以前了。私服拿到这把圣剑大概是两百年前的事了、也许是那个之前圣剑经由谁手的时候改造的啊』
嘛、到底是谁改造的这种事现在怎么都无所谓啦、这是他的脸上浮现出浅浅的笑容。
『事实上、师傅曾经使用这个力量、过去破坏了一个迷宫。完全是无名的迷宫。那个力量缺被世间所知晓。然后、那个时候、师傅获得了神杀枪「永恒之枪」。但是、我和师傅都不会使用枪。在贝璐蒂成为弟子之前都在落灰』
那句话贝璐蒂也点头。
『当然有关缺点。那个力量使用一次以后、暂时就不能使用』
『……大概多久？』
『一百年』
『什………！？』
对艾库瑞斯的吃惊瓦雷德好像理所当然的说道。
『嘛、那种程度的能力。原本就是对迷宫常识颠覆性的能力。如果没有这种程度的力量。使用一次的之后、那百年间依旧是圣剑、作为一件强力武器的事实并没有改变』
『……即使这样、也要「使用」么？这场战斗力？说起来有没有风险、对使用者来说？』
『当然知道。为了给帕迪酱复仇啊。嘛、完全没有风险、但是不能这样说。像Baka一样地吃掉魔力。莫种意义上一生只能使用一次吧』
瓦雷德点了点头。
『作战本身还是很简单的。我用圣剑吧迷宫切开。要是全部弄坏的话、本来魔物的生死就不一定了。万一或者的话、就会从废墟里逃跑了。杀手安特是土性的魔物啊。所以、最开始我和贝璐葛先行、迅速画出地图、让后送信给你。然后、我们吧头目击溃。在那之后、正规军在把魔物的残党狩猎干净。在那旗舰、用浮游强袭迷宫的风险几乎就没有啊』
『………这样的话、还有就是和时间的胜负了啊』
艾库瑞斯拿起避魔石。
这个有一定时间内驱逐指定魔物的效果。
效果范围很窄、但是所有者在一定间隔的迷宫范围内持有的话、短时间内即使是两大王级的对手一定程度上也可以造出一个临时的结界出来吧。
结界效果消失前、阿库雷特·库洛、还有白飞龙到来前决定胜负、脱离爱蜜德荒野。
那就是、此次的灾害指定种帝国·安特的讨伐概要。
『………但是、再一次看见、脱离现实的光景』
看见仿佛世界终结的光景、艾库瑞斯窒息了。
就算其他人提出这个作战方案的话、艾库瑞斯也不会听的话。那样baka一样的事。
交往了很久、正因为有绝对的信赖才交给了瓦雷德、相信他、作战最后才决定了。
艾库瑞斯看著左手的腕轮。
腕轮破碎的时候、从瓦雷德进行地图数据传输。
那个时候、一决胜负。
在那之前配置军队、冒险者的指示都要确认完毕。
超大规模术式引发的身体疲劳并没有消失、但是艾库瑞斯依旧要向各方发出指示。
迷宫表层————
安对眼前发生了什么完全不知道。
『到底发生了什么……？』
在表层和子蚁们进行战斗训练的途中、突然从地龙大人的回来传来了谜的女性的声音。
然后、那之后直接发生了地裂、迷宫崩坏了。
地震的影响、安所在场所的地理往上、成为了一个绝峭的悬崖。
迷宫里能看见太阳的光辉。
如此异样是第二次碰见。
第一次是阿库雷特·库洛的远距离、跃入式袭击。
但是、那个时候的跳跃把迷宫表层吹飞、多少还在能理解的范畴里。
但是、这是什么？
这完全就是超出理解的范围。
到底这个地裂持续到什么地方？
地龙大人没事吧？
这种状况下安首先考虑的是主人地龙大人的安危。
眷属的安马上就能确认地龙大人是否还活著。
自己受到地龙大人的魔力时常供给。
并且、魔力的供给现在还在持续。
—————地龙大人还活著。
知道那件事就放心了。
之后是和子蚁们和哥雷姆们通过网络联系、努力对迷宫的现状进行把握。
对子蚁们和哥雷姆送来的信号进行取舍选择。
只获取必要的情报。
『这是……』
然后、结果是想象以上的糟糕。
各个地方坍塌、崩落相继发生、被卷入的子蚁和哥雷姆有相当的数量。
『库、不快点的话！』
到现在花费的时间三十秒。
真是让人惊讶的速度。
于是、那三十秒的停止后。
安啊、在地裂后直接行动了起来。
安向子蚁们发出指示。
下一个瞬间。
安感觉到了寒气的袭来。
——————什么要来了！
安准讯著本能、把身体偏移了。
但是、那个判断是正确的。
Siuuuuuen！在安的傍边被红色的闪光贯穿了。
那个闪光贯穿的、安旁边的十匹以上的子蚁被消灭吹飞了。
『什！』
好不容易用眼睛追上那个光、安看向后面。
在那里、有一个人。
长长的银发飘散、左眼带著眼带的女性冒险者。
然后、在她手上握著红色的枪。
那个枪安有印象。
不、正确来说是被赋予的知识。
『…………难道说、神杀枪「永恒之枪」？』
那个声音、引起了女冒险者的注意。
「原来如此、知道这把枪啊……。果然、不是普通的魔物啊」
这把枪的魔力溢出。
糟糕。怎么想、这都是异常事态。
以前地龙大人给的记录里、神器都有不可能的性能。
因此在各种场所被严密地封印起来了。
安咬牙切齿著。
要早点和地龙大人回合。
但是、也不能放任这个敌人不管。
地龙大人活著。我明白。
但是、马上就能感受到另一个、那个不可能的灵魂气息。
恐怕是引起这异常事态的那个人……要干到那位大人的身边去。
最快地到达那位大人的身边去。
安的脑袋里只有这件事。
『――――不要阻碍我』
安在那刹那拔出剑。
劣化版的圣剑雷瓦汀、还有地龙之剑。
并且、看见那个剑的瞬间、女冒险者的脸色也变了。
「那把剑……！？果然是、贵様吗……！！贵様……贵様居然用那把剑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
杀气溢出。
看见那把剑的瞬间、独眼的冒险者贝璐蒂确信了。
没错。眼前的、就是杀了妹妹帕迪的帝国·安特。
贝璐蒂带著那样的感情、向著安突击了。
灾害指定种帝国·安特的女王种和S级的神器持有者的激战开始了。
然后、爱蜜德荒野南端————
「我不介入这件事真的好吗」
「恩恩。这次的是对那个孩子来说也是好的教训吧。不让那孩子看清现实就不行啊。完全没想到会造成这样的骚动啊」
「那个「迷宫破坏」就这样算了么？还是一如既往的您呀」
「夸奖的话就接受了。本来那个还是的迷宫「完成」了的话、这种事态是不会发生的」
「原来如此、明白了，我这次就静观其变吧。但是、对方不知道哟？您和那边没有缘分啊」
「这种程度的话没关系啦。而且那里面有麻烦的话、要说的话不是那孩子、而是其眷属罢了」
「呼、确实是这样。有胜算吗？」
「大丈夫的。那个孩子会赢的。而且……」
「而且？」
「那个孩子……因为有眷属作为家人啊」
「……您所说的不是讽刺吗？」
「呼呼、说不定啊。啊啊对了……」
「什么啊？」
「那个孩子——————那个、「名字」还没有取啊」
3.10 金匮（大切） 
转载自贴吧
各自战局的前奏
各自真正的战斗将在下一话展开
好像真的是群众剧Poi……
迷宫的深层—————
重新审视眼前的人。
相当华丽的男子。眼睛好疼。
突然发生了地裂。接下来出现的谜的男子。
…………真的是什么啊、这个状况？
不、冷静啊我。
Cool哒。冷静下来啊我自己！
总之先要把握现在的状况啊。
那个、那个……。
啊、没法集中精神。
怎么办啊……。
「Jodo！地龙！别混乱了快点帮我！手臂！手臂要到极限了！麻痺了！不、虽说已经没有神经了、但是手臂到极限了！现在就！现在就快帮我！」
这样向我发出救援请求拼命抱著岩石的绘里贝尔。
『O、哦』
怎么说、看上去很闲的那家伙。
多亏你我冷静下来了。
总之、不快点救的话。
「诶……弧光·骷髅么。而且还能说话的……竟然还有这样的家伙在啊。但是我、不打算放跑任何一个啊？」
眼前的男子拿著圣剑构筑出架势。
不妙！
总之先帮助绘里贝尔、迅速的逃脱吧！
总之、暂且先拉开距离吧！
我这样想著、吱！地踏出一步。
地基变脆弱了吧。
那摇晃的地面上出现了裂纹————
「诶」
「诶？」
『吓？』
吧唧的、绘里贝尔依附的岩盘崩塌了。
「等下噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
『绘里贝尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔尔！！！』
就那样、绘里贝尔遵循著重力、确实头朝下掉了下去。
伴随著Kila的效果音漂亮地掉了下去………。
在我预料之外的事件、我和眼前的男子都完全凝固住了。
『…………』
「………那个」
这个男人感到预料之外吧。
无法形容的气氛环绕著四周。
………………怎么办？
但是、状况并没等我们。
「嘛、嘛算了！那么、战斗吧」
咻、的风被切开的声音。
华丽的男子水平地握著剑、踢向地面、向著这边接近了。
慢慢地、看著眼前迫近的橙色的圣剑。
迷宫的中层—————
「痛……」
托蕾丝在迷宫的中层、绘里贝尔的遗迹里。
地龙去了深层之后、她就在中层和噗噜噜进行著共同的魔术修行。
然后、新术式完成的时候、迷宫突然崩坏了。
看著、周边变成瓦砾的山石。
「呼~~、谢谢了、噗噜噜~。多亏你得救了」
「噗噜噜！」
把托蕾丝从塌方的地方救出来的是噗噜噜。
噗噜噜在崩坏发生的同时让其身体膨胀、在周边用自己的身体紧贴、防止了托蕾丝被卷入崩塌。
「但是、到底是什么啊、这个？巨大的灵魂波动上面下面各有一个。怎么办、噗噜噜？」
「噗噜噗噜噗」
噗噜噜把自己是身体更加膨胀。
然后、自己的身体潜入了岩石的风险。
暂时噗噜噜用触手填补、把岩石与岩石之间的间隙填埋起来、正好形成地面。
「……哎、把自己的粘液硬质化、、进行迷宫的应急处理这样行动吗？」
「噗噜噗噜噗！」
「……这样修补后的迷宫不会受到次生灾害了？我明白了！诶哆、那、我做什么好呢？」
嗯、烦恼的托蕾丝。
本来、自己就不擅长思考。悠闲自在、这样的行为才是她的气场。
从某种意义上、托蕾丝是受到地龙影响最强的继承了其氛围。
烦恼的她背后发出了声音。
「那就…Ha……Ha……向深层移动吧」
向著声音传来的地方看过去。
六腕的巨人。绘里贝尔的眷属、贝璐葛在那里。
受到崩坏的影响、全身都是伤痕。
「在深层……你们的主人、还有绘里贝尔大人也……。我……Ha…Ha……那位大人、必须去守护……」
摇晃著的贝璐葛这样说著。
本来他就和托蕾丝还有噗噜噜战斗后弱体化了。
到这里来会后又经受了崩坏受到了伤害。
「………对大叔来说那个骨头、是那样的重要吗？」
稍稍歪著小脑袋托蕾丝这样提问到。
「当然了……。对我来说……那位大人就是一切……」
「是么」
托蕾丝从怀里取出魔石。
从地龙那里得来的超高纯度的魔石。
只剩下一个。
托蕾丝犹豫著向著贝璐葛伸过去。
「我也是、最喜欢爸爸了。Uno姐姐、Dos哥哥、安和小蚂蚁们和哥雷姆的大家都最喜欢了。所以、我知道大叔的心情」
「…………你呀」
「噗~~~！」
在这时噗噜噜提高了声音。
好像我没有被提及一样抗议著。
「啊哈哈！当然、噗噜噜是最重要的早就决定了。最好的伙伴啊！」
「噗噜~~！」
噗噜噜好像高兴一样身体颤抖著。
嫣然一笑、托蕾丝向著贝璐葛的方向看了过去。
「所以、大叔。打起精神来、一起去吧？」
「……………呼、当然了！」
贝璐葛嘎哩嘎哩地吧收到的魔石吃掉了。
肉眼可见的速度伤口愈合了。
虽然和全力的时候还差很远、但是在某种程度上的状态来说还是无可挑剔的。
「那么、向那前进吧！」
「嗯！」
就这样两人向著深层前进了。
为了保护自己的主人、为了守护彼此的「金匮」。
那个时候。
「喂！快看、这个模式！不得了的纯度哟！果然比骑士团先到是正确的！」
「猴赛雷、这个就是宝藏吧！」
「喂、快点收集吧！快干活！」
数人的、下卑的污秽的笑声、在托蕾丝和贝璐葛耳边响起。
死の境界附近的森林里———
同样、他们为保护同样的「金匮」、在森林里奔跑。
是Uno和Dos。
两人不是穿著从安那里收到的冒险者的衣服、而是穿著用地龙の皮制成的中华风的衣著。
「爱歌：Uno就是旗袍那种、Dos则应该用长袍称呼才对」
到底是藏在哪里的呢？
答案很简单。
两人、把这衣服和自己的皮肤同化、在那上面就是冒险者的衣服。
本来就是用地龙の皮制作而成的他们魔导人偶、和同样是地龙の皮制成的这件衣服亲和性很高。
因此、解除装备的话、就会和自己的皮肤瞬间同化。
但是、这个时候、这件衣服作为装备品的本来性能就不能发挥出来。
地龙的素材、经过第一次加工后才能发挥出其真正的价值、左右和皮肤同化的状态、衣服是被认为成肉体的一部分、其性能并不能发挥出来。
基础能力虽然有所提升、但是、作为地方使用的话其性能是格外不同的。
在外面有什么的万一的时候、为了那个时候而建议的安、Uno由衷感到感谢。
如果、没有带走这个装备出去的话、不知道会花费多少倍的时间啊。
更且两人还有带上安给的另一件装备。
纯白的假面。
在外行动的原因、如果有这么预料之外的事态发生、这件衣服、地龙的装备品必须使用的时、为了不暴露身份而准备的给两人的建议。
真的抬不起头来。（形容万分感激）
和地龙的通讯中断后、Uno和Dos就发现了在爱蜜德荒野上发生了异常事态、随机立刻展开了行动。
「照著这个速度去的话、最少还有二十分钟行程吧……要加快速度了。更得上么、Dos？」
这个问题Dos并没有回答。
但是、因为假面的问题也看不见表情。
只是、Dos点了点头。
Uno得到了满意的答案。
「那就―――――――起飞咯！」
大量的魔力注入到地龙的衣服里面。
快点、一刻也好、早点到达爸爸那里去。
飞跃性地提高了衣服的性能、两人如同一阵风一样在森林中加速穿梭。
在那里、突然有了声音。
「那里的两人、停下」
前方出现的声音。
两人反射性的停下了。
「………是谁？」
急迫的Uno没有隐藏杀气、看向眼前的人。
在那里的是女性。
秘书的样子穿著紧身的礼服、好像二十岁前半样子的女性。
她、面对二人打扮和杀气、都毫不在意地开口了。
「我是莉亚斯。波鲁赫利库王国的宰相艾库瑞斯大人的秘书」
自称莉亚斯的女性、宛然、那里的猫一样的笑著。
迷宫的表层————
为了彼此「金匮」而对峙的人在这里。
安和贝璐蒂。
安躲掉贝璐蒂最初的攻击后、一直保持著一段的距离审视著对方。
当然在对持的时候、安向著地龙之剑和斗篷都注入魔力、提高其性能。
安很焦急。
如此多的无法预测的事态里。
即使一刻也好早点到地龙大人身边去。
但是、这个敌人不能放任下去。
女冒险者举手行动的同时、安也向子蚁们发出信号。
打破僵局的是贝璐蒂。
她再次举枪摆出姿势、安也因对著。
她所持的枪「神杀枪永恒之枪」发出了巨大的光辉。
最初的战斗果然是安
顺带说一下现在噗噜噜的话能完全理解的只有安和托蕾丝而已
「爱歌：这里解释一下用金匮的问题，这个是指装有黄金和密档的国家的柜子，用来代指重要。文中用重要直接翻大切总感觉不对。用金匮虽然稍微有点偏离但是比重要好得多。」
3.11 VS穿界-沈重的思念 
转载自贴吧
迷宫中——表层
斩击的声音回响。
贝尔蒂用长枪突击。
安则用剑弹开，且一逮到机会就拉开距离施放『酸之长枪』，
贝尔蒂轻而易举地闪开。
女冒险者极尽所能隐藏刚才的怒气，
一味的往这边突刺，
并反复使用风魔术来进行远距离炮击。
―――――她的目标是什么？
安这样想到。
然后，对方的枪突然停止了。
女冒险者瞬间急躁地往自己的后方看去。
「真是的，艾库瑞斯是怎样啊……？我们的攻略还没有结束，就带著骑士和冒险者突入……到底在想什么！」
安从她的话语中察觉到不对劲的地方。
灵魂的气息，
正在增多。
侵入者的数目，正快速增加中。
恐怕是通过了地裂的缝隙，
用什么能腾空的魔术从各阶层侵入了吧。
这可不妙。
不断一边移动一边战斗着的缘故，
安现在已经离地盘破碎处很远了。
由于那个原因，觉察迟了。
在这种状况下对方又得到了追加战力…。
表层加上中层的话，应该还有办法应付。
孩子蚂蚁们和以千手为首，
地龙大人做的格雷姆们，
及各种动物型的格雷姆·人造生命体们。
确实，这个不测事态让那边也受到了相当大的打击，但能动的个体依然大量存在。
如果委托给他们，
表层和中层就可以守护住了吧。
但是，生活在深层的只有地龙大人。
是地龙大人的话，
万一冒险者侵入，感觉也不会有问题。
但是，地龙大人的野望是安宁。
妨碍了这个野望的东西，
在这迷宫中不应该存在。
更何况还要地龙大人亲自动手！
让那种东西继续肆意妄为的话，
就意味著身为眷属的自己的存在意义，
将变得毫无意义！
正因为如此，
应该尽快解决然后前往深层。
「必，必须……尽快到那位大人的身边才行……啊!!」
安往剑和斗篷注入魔力。
威力增强的斩击，向眼前的敌人挥下。
贝尔蒂再次用枪弹开。
「…………啧（chi）！」
另一方面，
冒险者贝尔蒂的内心也动摇了。
贝尔蒂和瓦雷德跳入迷宫时，
艾库瑞斯托付给他们制图用的使魔，
数十只向迷宫散播。
蝙蝠使魔是能利用超声波，
将地层的内部掌握的好东西。
好像，与之前的超大型转移术式一样，
是到最近才完成的。艾库瑞斯这么说过。
贝尔蒂被托付的时候，
想说他还真会使唤人啊，
但想著实际上也挺方便的，
所以什么也没说。
如此规模的大迷宫的确是出乎意料的，
但使用「迷宫破坏」后，
估计大概几小时，攻略就会结束吧。
总之能无视阶层，同时进行攻略。
在此期间，自己和瓦雷德先歼灭Boss，
残余的再让骑士们扫荡。
应该是这种安排才对。
但是为什么？迷宫破坏发动之后，
连一小时都还没过去。
不，在那之前，进入荒野时从骑士和冒险者们那奇妙的沉着就感觉到了违和感，
进入这里后，那些违和感又更厉害了。
有什么奇怪的地方……。
以为是瓦雷德制定的计划，但不是。
就像是漏掉了一个重要线索般的违和感，贝尔蒂感觉到了。
「但是，那也是之后再想！」
是的，现在眼前的是杀死了妹妹的敌人。
不要迷惑。
现在只要想眼前的事。
将眼前的敌人打倒。
只有在这一点上，
安和贝尔蒂的思考一致了。
贝尔蒂持有的枪，永恒之枪，
迸发出红色的魔力。
安采取守式。
来！
和刚才一样，相遇时第一次的那一击。
枪的前端释放出高密度魔力的突刺。
「——————噗！」
接下来的瞬间，
贝尔蒂持有的枪放射出红色闪光。
能闪过，是能躲开的一击。
确实是很快，很有威力。
但是，依旧感觉不到如黑雷布的
「火具罗」那种程度的压迫感。
从安身边越过的闪光就直接打穿了墙壁。
放完大绝之后，产生的间隙也很大。
好，如果是现在的话应该能。
安下达了「指示」。
但是，同时——贝尔蒂的样子变了。
「………哼，原来如此啊。
「风啊！成为岚之箭将吾之敌贯穿吧」！」
「！？」
贝尔蒂瞬间咏唱。
接著空气中卷起无数的镰鼬。
这是，风属性的上级魔术『斩风阵』
虽然还没有到黑雷布那种镰鼬威力的程度。
尽管如此，也足够削出「墙的里面」了。
——————被注意到了。
安咬牙切齿。
从破碎的墙面及天花板，
滚出了无数成为尸体的杀手安特。
「原来如此，你单枪匹马是为了吸引我的注意。大概，我疏忽大意的话，这群蚂蚁们会一齐释放「酸液」射向我吧。」
嗖地，贝尔蒂刺向还没断气的蚂蚁。
孩子蚂蚁们一边发出刺耳的声音，
一边断气了。
「不凑巧，那种骗小孩的把戏，我可不会中计，当真以为我有那么蠢吗？」
贝尔蒂无畏的笑了。
的确，虽然黑雷布中了……！
是因为真不愧是人族吗？
其智能也比鸟类高出了数段以上吧。
奇袭已经失败。
但是，还有策略剩下。
ビキッ（biki），出现了裂开的声音。
「………什么？」
是因为刚才地裂的影响，变得脆弱了吗？
贝尔蒂这么想著。
但是，不对。
接下来的瞬间，
贝尔蒂头顶的天花板崩塌了。
并且，地板也发出声音后崩溃。
「……陷阱？事到如今这样的东西……」
是的，使用陷阱对能腾空的对手，
没有任何意义。
安在战斗的同时，也让迷宫内还活着的孩子蚂蚁们制作陷阱。
其中的一个就引导向贝尔蒂。
然后，
这个陷阱也只是为了转移对方的视线。
本命，在这边。
「格雷姆部队！发射啊啊啊啊啊啊!!」
瓦砾与无数的石箭向贝尔蒂释放。
「——什么！？这个箭，到底是从哪里……？」
贝尔蒂仅有的一只眼睛，看见了。
刚才用魔术杀死蚁的地方，
更深处还有另一张墙。
「双重结构……原来如此啊」
其内部潜藏著格雷姆们。
和杀手安特们一样，使魔力和气息消失。
格雷姆是依靠魔力行动的石块。
因此魔力消失了的话，
其存在就完全只是石头。
被安命令的格雷姆们，
就只是一味地沉默的石头，
仅仅等待著刚才那个时候的到来。
但是，在时机成熟时。
对方将策略识破的瞬间，
最不可大意。
石箭之雨倾泻到贝尔蒂身上。
「吃这招吧——」
「这是什么？」
接下来的瞬间，
贝尔蒂持有的枪，永恒之枪：「伸长了」。
并不是比喻，是真的物理性的伸长。
「！？」
闪光般延伸的那只枪，在箭之雨中，
正确地瞄准了安。
像蛇一样不断改变枪本身的轨道飞来。
在这个时机还能反击是出乎意料的。
――――――躱不了！
安的腹部被枪刺中。
而且，贯穿后，枪的伸长依然无法停止。
安撞上了墙壁，
然后就那样穿过了阶层的墙壁。
最后，在地上陡峭的岩石上，
身体剧烈地摩擦，枪才终于停下。
「呜……！」
打算抽出扎在腹部的长枪,不过弄不掉。
啪嗒啪嗒地，体液从贯穿的腹部滴下。
那个身姿就像被做成标本的昆虫。
「妳应该不可能挣脱吧。这把枪可是有著，曾经把灾难级的魔物连续串成串烧的趣闻啊。不注重刺杀敌人，而是贯穿，这样将动作封住的特化型。」
安看著下面的贝尔蒂。
身体被数个石箭扎着。
但是，似乎不影响行动。
恐怕只有要害的部分，准确地避开了吧。
仅有一只的眼睛依旧透著憎恶。
「就只有这种程度？。这种程度的敌人将帕迪……将妹妹杀了的吗……」
「………那是……什么意思……？」
「对，就是一个月前，被妳杀的女冒险者。你现在所拥有的土龙之剑。就是我，曾经让给了妹妹的剑。」
这就是面向自己那不寻常杀气的原因吗？
就确认一下吧。
「哈……哈……是为了报仇……来取回了？」
「没错」
握住枪的手增加了力度。
按住枪头并旋转。
每转一次，安就痛苦地呻吟一次。
「那孩子就是在这样的地方，被妳杀掉的…那个好孩子……！」
单眼浮现出无法容忍的愤怒与憎恨。
贝尔蒂现在也后悔著。
那个时候，我待在那孩子身边的话，
妹妹就不会死。
就能够守护住了。
本来，贝尔蒂就不反对帕迪去做冒险者。
而且帕迪对贝尔蒂来说也是希望。
曾经高兴地说著向往冒险者的时候。
理解现实跟想像的差距后，
依旧一股脑地想变得更强的时后。
一边说不想当冒险者，
一边却快乐地笑著的时候。
不管何时都最喜欢的妹妹。
羡慕著得到无可取代同伴「银乌鸦」的妹妹。即使最后与那样的成员不欢而散，依然带著欣慰的微笑注视著。
对贝尔蒂来说，
妹妹的生活方式是那样地刺眼。
跟作为冒险者，
却只能流着血杀魔物的自己不同。
正因为如此，贝尔蒂才和妹妹保持距离。
养成了不坦率的习惯，
也没有好好的保持联络，
只能采取逃避的态度。
然后因此，帕迪死了。
在自己不知道的时候，
在自己不在的地方，
被魔物，被这家伙杀了。
对那样自责的她，
瓦雷德就只有一句评价而已。
「没有意义哦，那种如果论。」
就只有那样。
既然成为冒险者，
就会经常在死亡边缘徘徊。
是否能长命，完全是自己的责任。
说不定在某种意义上，
是和野生的魔物相同的生活方式吧。
尽管如此，贝尔蒂还是无法理解。
留下的
只有后悔，
只有愤怒，
只有仇恨。
没办法压抑怒气。
没办法压抑憎恨。
没有人碰到这种事，还能保持理智吧。
所以————
「所以，我………不能原谅妳！从，从我这里夺走妹妹的你！」
唯一的瞳孔闪过异样的光芒，
贝尔蒂加强了枪的力量。
「呜………」
安的口中溢出了体液。
侧腹上贯穿的裂痕，正不断扩大。
意识渐渐开始朦胧。
「杀死你。那是我唯一能为妹妹做的补偿……」
听到这句话后，安的意识再次归来。
「……真是……难看……啊………！」
「什么！？」
有著深沉仇恨的瞳孔瞪向安。
但安没有偏开视线。
「是这样啊……。你是…那个冒险者的家人吗？………。所以……要杀我的原因，是为了吊唁？」
「就是那样。」
听完后，安用鼻子笑了。
「愚蠢，只能这么说了……没有之一……。
你说的话……比什么都更像是，
对妳妹妹的…………「侮辱」…………」
「………什么意思！」
安用沾满鲜血的手握住枪。
「只要有你在……妹妹就不会死了？你……赶上的话？哈哈………真是无聊……。那不就正是妳不信任妹妹的证明吗……？」
「………妳っ！」
「你没有努力面对过哟，妳这样的人……应该没有相信过自己守护的事物吧。」
也许正因为如此，安才继续诉说著真心。
「我是………相信著，相信著那位大人，他，迟早会看见我的努力的。……不是………啊！」
又有大量的体液从口中涌出。
但安没有停下。
「…不，不是单纯的作为……咳咳……
迷宫的防卫道具……而是作为那位大人的眷属「安」……的努力。
所以呢，我，
无论是现在，抑或未来，
无论是要等待多漫长的岁月，
都将为他献上我永恒的敬爱！
……因为这对被那位大人救了的我来说，
是目前唯一的「羁绊」……所以！」
「什么莫名其妙的故事啊？……」
安没有回答，
只是看著贝尔蒂。
「想要为自己的妹妹报仇？
不，不对。
你仅仅只是想要摆脱哀伤吧？
并不是为了妹妹，
而是为了妳「自己」！」————
啊，是吗。
安终于发觉到了，在刚开始战斗时，
能躱过她的枪的理由。
神器拥有那无法企及的惊人性能，
自己却能够交战到现在的理由。
太轻了，她的枪。
她的刃，
并没有拥有与黑雷布的火焰一样的分量。
没有自己的骄傲。
也没有认可想要打倒的对方，
什么都没有。
轻如鹅毛，
只是一个人自我满足地挥舞著神枪。
她心中的枪也就仅此而已。
「……在某种意义上来说，我也是一样的吧。为了让那位大人看见，为了实现我自己的愿望，为了满足我自己的欲求………。但是，即便如此，我还是不能输给妳！」
安注入仅存的力量，握住剑。
「只有杀意，……连骄傲都没有的刀刃，………没有输的理由！」
是的，自己不能输。
必须活下去。
必须保护那位大人，
并且，为了作为眷属，为了作为「安」，
让那位大人正视自己的身姿。
ブッシュウウウウウウウッ！
（busshuuuuuuuu）
安的侧腹开始喷出大量的体液。
安用手里的剑切开了侧腹。
然后，摆脱了枪的禁锢。
落下的部分看也不看，
任由身体隆隆地滚落到地面上。
「呼ー……呼—……」
意识再次朦胧。
果然，真的失掉太多血了。
贝尔蒂默默地看著那个身姿。
从枪中逃出来的时候，手也不加阻止。
「………魔物高谈阔论「骄傲」吗？
……感觉就像之前遇过的「那家伙」一样。」
贝尔蒂再度端好长枪。
「但是，这样就结束了！」
永恒之枪，再次散发出红色的魔力之光。
这次也躲不掉吧。
但是，不闪躱也没关系。
既然没办法躲，只要直切她中路就好了。
安将剑一横，告诉自己。
活下去，一定要取胜然后活下去！
接著，在永恒之枪放出闪光的瞬间。
ゴウッ（gou）！突然掀起了一阵狂风。
「什么！？」
对贝尔蒂来说也是出乎意料的吧。
对突然刮起的暴风，拉开了距离。
「怎么了……？」
得救了。但到底发生了什么事？
对著冒出疑问的安，声音开始回响。
「哼！真是难看啊，安！这个样子，可是会让黑蚁族长之名哭泣的喔！」
向上仰望，
在那里的是————
一只缠绕著火焰的巨大乌鸦。
「难道说，是黑雷布吗!?」
阿库雷朵·库洛的族长黑雷布就在那里。
3.12.中层的战斗 
转载自贴吧
爱蜜德荒野迷宫附近的岩石中——
数个骑士们在岩石上坐着。
并且在那外面，
围绕著几个负责看守周囲的冒险者。
他们是负责管理在迷宫周辺，
配置的避魔石的别动队。
他们距离迷宫周辺的避魔石，
一定的间隔待命。
根据这个抵御作战区域内的白飞龙及
阿库雷特·库洛侵入。
「haa～可叹啊。怎么如此可悲，必须来这种死之魔界啊……」
骑士中一人怄气著发那样的牢骚。
「有空抱怨的话，还不如继续注入魔力到避魔石里。它的魔力断的话，转眼间就会有阿库雷特·库洛和白飞龙降临哦？」
「哇啊啊啊。但是，上层到底在想些什么呢？……连灾害指定种都出现了，还要在这样的地方进行远征之类的……。国家是要逼死我们吗？」
「……是那样没错。只是，说著牢骚和不满的好像不多欸？我和你是属于少数派的。」
「正是这点奇怪，这样推论下来。大家头脑都装水泥了吗？如果是我的话，连一秒都不想待在这样的地方。实际上，决定了这次远征的时候，我只想辞职…。」
「嗯，但我们毕竟不是突入小队，很难有问题的。而且再几个小时就可以回去了。忍耐忍耐。」
「欬，也是啦。」
就在那时。
他们头上有一道黑色的影子掠过。
紧接着狂风大作。
「喂………刚才，是不是有什么通过了？」
「欸，也许是心理作用吧？因为连一粒灰尘都没看见……」
他们，不，恐怕连制作避魔石的研究者
都不知道的吧。
避魔石，对一定以上魔力抗性的个体是没有意义的。
例如，
有一种通常生命比众多物种还长的个体，拥有强大魔力的「长形」物体是……。
迷宫表层靠近地面处―――――
「是黑雷布……吗？为什么你会在这里？」
「哼。不，不要误会了。我是感觉到了宿敌的气息！」
这句话让安想起来了。
黑雷布曾经寻找的一个人的冒险者，
在这个迷宫的表层被吹散了。
——没看到吗，
拿著红色之枪的独眼女冒险者。
「看来这次是真货的样子呢………。但是……」
黑雷布望向贝璐蒂。
然后，瞥了一眼就用鼻子笑了。
「哼，「穿界」堕落了啊」
「什么……！？」
「渺小。现在的你看起来实在太渺小了。因为这个原因，我都快分不出哪边才是蚂蚁了，虽然对我来说，只能在地上爬行的东西，全部都跟蝼蛄虫没两样，这个事实是不会改变的。」
咯咯地笑得很开心的黑雷布。
仍然十分自大的说法。
「和曾经伤害了我的左眼时的您比起来，简直是判若两人啊。」
「随便妳怎么说………现在没有妳的事。有事的是那边那只蚂蚁。」
贝璐蒂将枪对准安。
但是，接下来的瞬间，
安和贝璐蒂之间，
刺下了火焰熊熊燃烧著的羽毛。
「是吗，没有我的事啊。但是，很不巧，我找妳有事啊。那个时候的终结，本来没有想，现在就在这里解决的，………但我改变主意了，老实说，现在的你……真的看不下去啊。」
地面上插著的黑雷布的羽毛，
放出格外大的火焰。
那正可以说是炎之壁。
「让我想起来吧！现在窝囊的你，让我想起——曾经的你吧！」
黑雷布缠绕著风和火焰。
『火具罗』。
阿库雷特·库洛特双面刃的形态。
那个身姿的黑雷布，
直直地看著安。
「那么，安哟。我是这家伙先到的客人，不是你，而是我。因此，在这里没有妳该待的位置。」
这段话，让安大吃一惊。
「赶快，回去妳应得的归宿吧。毕竟蚂蚁还是比较合适钻地，妳说是吧？」
到现在依旧是这么自大的说法。
但是，现在的感觉却非常好。
「………就作为夸奖的话接受吧。」
「当然，本来就是表扬啊。」
一边拖着浑身是伤的身体，
安再一次返回迷宫。
为了守护唯一的主人，地龙。
「Ku！……等等！」
贝璐蒂呼喊。
「不会让你去的。现在的你，真是可悲啊。好，那么，快想起吧——」
马上，地面上掀起了爆炸的气浪。
黑雷布与贝璐蒂的战火就这么点燃了，
安则头也不回的向深层迈进。
迷宫中层―――――
曾经与优诺认识的脏乎乎红发冒险者少女法利，只希望能尽早离开这里。
后悔了。
为什么要来这种地方呢？
摇摇晃晃地颤抖的她，
回想著到现在为止，自己的行动。
前几天，在王都行会对C等级以上的冒险者进行紧急募集的时候，法利，最初认为是完全无关的事情。
比什么委托任务都更不可能。
因为远征的场所，
是被称为死亡魔境的「爱蜜德荒野」。
特意去连A等级冒险者都会犹豫的地方，
是自杀行为。
正因为如此，如果没有法利所知的「银乌鸦」团队的实力的话，要去那里只是自杀。
但是，奇怪的事发生了，
法利以外的同事们纷纷接受了这个委托。
明明并不是什么美好的委托，
但其他的冒险者们，
简直像为了这个委托而扑过来。
但，做冒险者这行，
彼此互相的作为不过度干涉，
是沉默的潜规则。
法利是这么认为的，
认识的冒险者询问过一起同行。
最初，法利是用鼻子笑了。
确实，报酬是破格的金额，
但就算是这样，风险也太大了。
怎么想都不划算。
只是，下面的一句话却让法利动摇了。
「这次的委托，好像是宰相亲自委托的。」
听到这时，法利心想，
或许，能见到那个人也说不定。
教导自己作战的方法，
教导自己作为冒险者应有的样子的那个人帕迪，与她见面的可能。
帕迪已经从冒险者引退了，
听说作为了宰相的秘书在王都度过着。
她是原A级的实力者。
如果，宰相自己前往爱蜜德荒野的话，
那么作为护卫，
她也一起来的可能性非常高。
而且信息是公开放送的。
那么那些人，
「银乌鸦」他们在不同的地方，
接受这个委托的可能性也很高。
最近都没看到，不过，毕竟是那群人，
总不可能是死了吧。
与帕迪酱交往过
（至少法利是这样想的）的队长莱尔先生，
完美阐释刚强一词的波罗德雷伊先生，
说自己只略懂「皮毛」，却告诉了我魔术的基础，我行我素的蕾蕾小姐，
还有，总是啰唆著基础基础的巴塞。
想见师傅啊，银乌鸦的大家也是。
「………我明白了，就一起去吧」
于是法利接受了这个委托。
也许再见到的可能性很低。
作为宰相秘书的她是很难接近的事也说不定。
但是，见面的话，只需要传达一句谢谢。
希望能让她看见自己成长的样子。
这样想著，
法利下定了接受这个委托的决心。
然后，时间回到几分钟前。
法利后悔了。
她的工作是最后扫荡作战的角色。
老实说，已经想回去了。
眼前发生的是，至今为止的常识，
像被完全推翻，难以置信的光景。
突然发生的那个地裂，
让看到的法利的信心折了。
不适合。
自己在这种地方真的太不适合了。
关键的是，
帕迪和「银乌鸦」的成员也没看见。
报酬再好，见不到他们就没意义了。
―――――逃跑吧。
这样想的时候，
看到一群冒险者们偷偷摸摸的。
难道说，那些人也放弃任务试图要逃跑？
法利那样认为，于是跟在他们后面。
但是，不会吧，他们走进了地裂中。
好像是打算抢先功劳，跟踪是失策了。
这样想了之后，她站着的地方竟然崩塌，
就这样朝迷宫落下了。
回到，现在。
法利在迷宫的中层附近，
将身体弯曲缩著。
悄悄地隐藏呼吸。
「哈……哈…为什么…？为什么，会发生这样的事？」
幸亏她是风属性魔术的使用者。
腾空后避免了被冲击杀死，
之后想办法在中层附近下来了，
但在那里等著的是地狱。
到处都有没见过的格雷姆们徘徊。
以法利的魔术实力，
再次飞上那个距离是很难的。
她一味地在迷宫中逃窜。
看了一眼就明白那不是能战胜的对手。
然后，又瞥见了这个情景。
在稍微离开一点的地方，
展开的是单方面的惨剧。
男人们粗大的悲鸣声。
刚才的牺牲者是法利跟踪的冒险者们。
实行屠杀的是带着面具，
被奇妙民族服装包裹的神秘少女，
以及有著六对手臂的大个子。
带着面具的少女，
随便向男人们询问两句后，
两个人就突然地朝男人们袭击过来。
法利虽然不明白发生了什么事。
但是，那样的情景，看了一眼，
就能领悟凭自己战胜对方是不可能的。
十个以上的冒险者们，被一个接一个的神秘球体，发出的光线贯穿身体，被六对手臂的彪形大汉摧毁成不会说话的尸体。
那个情景，
法利只能一边发抖一边眺望着，
身体完全动不了。
恐怖，脚好像被缝在地面上似的动不了。
「诶，要将全体杀光吗？那太好了，杀光？」
「嗯。至少杀掉入侵者是没有问题的吧。放跑的话，会成为后来的问题的。」
听见了那样的声音。
少女的声音好像在哪里听过的感觉，
不过现在怎么都行。
男人们好像全灭了。
然后，这两个人是居住在迷宫里的魔物。
与此同时，
法利发出了至今为止最强力的愿望。
―――――拜托不要被注意到。
法利拼命地祈祷。
但是，那也仅仅只是祈祷。
「啊？对面好像也有灵魂的气息！」
少女的声音。
然后，脚步声渐渐靠近。
不妙，要被杀了！
然后，声音被覆盖了。
「喂！你们，是冒险者吗！？你们的任务应该在突入后吧！干什么！」
看到眼前有三十人以上的武装骑士们。
啊，是吗。
已经进入突入作战了啊。
这恐怖的事态，
让我连骑士们接近的事都没察觉到。
「啊，还有续摊啊。」
「不要啊，我明明想赶紧前往深层的说。」
朝向后面，那里的是刚才的两个恶魔。
「嗯，请等一下吧。现在其他的格雷姆们就要来了。那个孩子有来的话，就把这里交给他吧。」
「嘛，那么，就那样做吧。」
两人慢吞吞的样子，
让骑士们也开始动摇了。
「什么啊，这些家伙是！？不是冒险者？……那样啊……难道，是魔物吗？」
骑士们摆起架势。
两人则是一副清爽的脸。
看来对他们来说这种程度不算什么。
「啊，那么，死吧！」
「我们可是很急的！想扯后腿的话，绝不宽恕！」
假面的少女再次让光球出现在周囲。
从那里，无数的激光被发射。
骑士们中的几人瞬间被光贯穿。
「那么，趁现在……」
法利隐藏在骑士的背后试图逃亡。
但是，特蕾丝不可能错过。
「啊，逃跑是不行的呦~」
ぴゅ（pyu），法利的脚被激光贯穿了。
「嘎啊，那样的啊啊啊啊啊！」
一发接著一发。
一个接著一个光束贯穿了身体。
只能发出悲鸣的尖叫，
就这样伤口盛大的绽开。
不行，逃不了。
「呜……可恶……」
法利的脑子里只剩下恐惧。
到了爱蜜德荒野，到了莫名其妙的迷宫，
还遇见了强力魔法人偶的神秘少女。
真的后悔了。
只是，想见师傅和「银乌鸦」的大家而已，
到底为什么会变成这样啊！
然后，更加的绝望出现在法利面前。
「………什么啊，那个是？」
那是另一个格雷姆。
带著无数手臂的巨大人型格雷姆过从对面走了过来。
法利的眼泪不禁滴落。
不要，我还不想死！还不想死啊！
「啊，是千手！来的正好，太好了！这里，就交给你了！」
戴着假面的少女，
轻易穿过骑士团的攻击，向格雷姆接近。
看来骑士团的数量也近一半被打败了。
「……恩，对千手来说应该挺轻松的呢。总之，这里交给你了哦。我和叔叔先前往深层啰~」
gigigi地，被称为千手的格雷姆开始动作。
那无数的手中握住的武器，
慢慢地挥了起来，
结束了…
法利有了死的觉悟。
然后，那些刀刃慢慢地——————
挥向了假面的少女。
「什么？」
在千钧一发之际假面的少女，
躲开了那些斩击。
「诶？诶？怎么了千手？你疯了吗！？」
虽然看不到脸，不过，
假面的少女应该十分动摇。
到底发生了什么事，法利不懂。
但是，
「……快走……到那边……」
「诶？」
法利听到了。
清楚的听到了，「她」的声音。
「法利啊………イジメルナーッッッ！！」
（woijimeruna）
发出参杂清楚字句的叫声的同时，
多手臂型的格雷姆千手，
朝特蕾丝的方向袭击了。
「为什么……？」
那个声音是————
「银乌鸦」的女魔术师蕾蕾的声音。
3.13 托蕾丝和千手 
转载自贴吧
最初不知道自己在哪里。
只是在、很深、很深的水里的感觉。
那个水和自己缠绵在一起、一点点身体溶化的感觉。
————这里是、哪里？
不明白。
相互混合、相互溶融、自己也成为水的一部分的感觉。
其中、「她」的颜色绽放出异彩。
透明的水里、滴入了一滴色彩、泛出其色彩。
本来虚莫的纯在展现出强烈的人类灵魂的色彩。
那如果、是熟练的魔法师就更加强烈的事实。
慢慢地、确实其色彩并没在水中出现。
尽管如此「她」的意识确实没有表现出来。
渐渐地那个存在本应该变得稀薄了。
那个灵魂向著魔力还原、作为动力源利用。
还有几天、那个灵魂就会完全被还原成魔力、「她」就永远不会再出现了。
—————不想死。
如果没有听到那个声音……没有看见她的样子的话。
没错、例如和灵魂的主人、遇到生前有深切关系的人被杀的场面的话。
——————不行！
一瞬间、水被她的颜色支配了。
不、正确的说那个瞬间、那个颜色支配了全部。
那个灵魂、『银の乌』的女魔术师蕾蕾的意志、哥雷姆的、千手的自由意志被扭曲掉然后出现在表面了。
然后、在那同时、那个容器Biki地发出了微弱的声音。
迷宫中层—————
「不行……法酱啊……不能杀掉」
看见这个光景的托蕾丝动摇了。
千手、为什么向著同伴、对自己刀刃相向呢？
那是她所不能理解的。
攻击是敌对行动。是对著敌人进行了。不是对伙伴执行的。
「哈？」
托蕾丝不擅长思考。
她的思维、是三个魔法人偶中最幼稚的。
她对千手身上发生了什么不明白。
所以、她是这样得出结论的。
千手、手滑了。
偶然、把刀刃对向自己了。
因为、自己是眷属（家人）。
被攻击的情况、被背叛的情况。
都是不可能出现的。
所以、托蕾丝笑著说。
「Mo(╯д)╯千手、不能手滑了。那边！敌人在那边！」
托蕾丝用著手指指向法利的方向。
但是、千手没有停止对托蕾丝的攻击。
然而托蕾丝躲闪著。
「所以说、不是这边啦！怎么了千手！？」
不愧是开始慌张的托蕾丝。
终于注意到了千手的样子和平时不一样。
发现了这点的贝璐葛、发起了莲华。
『托蕾丝哟、好好看著那家伙！』
不出声的原因、是为了不暴露托蕾丝的真实身份。
当然、在这里的骑士和女冒险者都得杀掉。
即便如此也怕玩意泄露。
因此、贝璐葛决定用念话对托蕾丝说话。
『那个家伙里面、有奇妙的灵魂混进去了。那个哥雷姆、吃了什么奇怪的东西吧』
『嗯……？』
这样说著、托蕾丝想起来了。
确实、安和Uno姐姐说千手吃过一个冒险者的灵魂。
因此、千手的性能特别好。
通过贝璐葛的说明、她抱起了头。
『这都什么事啊……。确实灵魂是最有效的魔力源、但是却变成这种事……』
贝璐葛露出惊讶的表情。
『托蕾丝哟、那个哥雷姆、相当不合逻辑的行为和我是一样的状态！有著意志的哥雷姆！』
『什么情况？』
『以前、有向著人型哥雷姆放入人类灵魂、使其获得自我的意志的魔术实验。我就是其中之一。我是成功的、但是其他疑问的灵魂你猜怎么了？』
『………』
托蕾丝没有回答。
太难的问题。不明白。
『大家、他们的灵魂都被哥雷姆吸吸收后并没有获得自我意志。除了最初就是以人的肉身放入别的灵魂人工固定做出来的哥雷姆』
『那么、为什么大叔没有事呢？』
『我的素材是用我生前的肉身做出来的。要说的话、肉身直接做成哥雷姆的情况更正确。所以只有我成功了。而且、本来被摄入的灵魂、如果没获得自我、就会慢慢地向魔力还原、成为哥雷姆的能源』
贝璐葛一边对上袭击的骑士的攻击一边用念话继续谈话。
『但是、有很罕见的情况有排斥反应发生。恐怕、吸收的灵魂有强烈的自我意识、灵魂的自我和哥雷姆本来的机能融合不断发生摩擦…咕！』
骑士攻击到了贝璐葛。
贝璐葛发出吃痛的声音。
果然不是万全状态下、应对斩切是很难的事。
但是、立刻托蕾丝就有了眉目。
『……以前绘里贝尔大人、由于实验的风险太大、论理性的问题、把实验的魔术研究室都破坏了、其研究内容都全部封印了』
『大叔不是绘里贝尔桑做出来的吗？』
托蕾丝操纵著光球、歼灭了眼前的骑士。
但是、源源不断地从通道里涌现出骑士。
『在那之后的我、就被绘里贝尔大人从新改造过了！那样的事、并不是眼前的哥雷姆这样！刚才说过、实验的风险就是指这种状态！不知道什么原因、灵魂的意志强制干扰了哥雷姆的行动！』
这时贝璐葛用手指著面前的千手。
『从结论来说！放进那家伙的灵魂超过负荷了、会导致肉体的崩坏！引发巨大的爆炸！那样的话整过迷宫都会爆炸影响到！只有在那之前破坏掉！』
但是现在的迷宫是脆弱的崩塌状态。
如果在这种状态下发生爆炸的话、这个迷宫就真的全毁了。
在那之前、击碎千手的「魔核」、停止其机能。
那才是贝璐葛提出的结论。
但是、托蕾丝出声反对。
「不、不行！千手是父亲制造的、我们的伙伴！破坏什么的、绝对不行！」
「不是说话的时候！看著那个！」
这样说著贝璐葛指著千手。
千手在狂暴。
托蕾丝拉开距离后、现在又开始袭击附近的骑士。
骑士的数量不断的减少。
看著那个状态托蕾丝安心了。
「啊、果然千手没有变奇怪！敌人被打到了！」
「好好看著。那是仅仅是胡乱暴走罢了。恐怕因为灵魂的情绪而暴走。里面的人类灵魂和哥雷姆本来的防卫技能之间的矛盾引起的暴走罢了！实验暴走的哥雷姆们都是一样的行为！然后、那家伙们都在暴走后、爆炸了」
在那个时候、千手不断葬送著骑士。
然后、最后的骑士被打倒了。
『迷宫………排除敌人……法酱……保护』
那个样子、被女冒险者法利看见了。
「为什么啊……为什么、那个哥雷姆……是蕾蕾桑的声音……」
怎么想都不明白。
但是、是机会。
托那个哥雷姆的福、这场混乱。
拖著被镭射贯穿的脚、法利离开了这里。
但是、通道里又出现了魔物。
黑色的巨大犀牛的魔物。
「什……！？」
法利不知道吧。
这个中层通常出现的都是地龙创造的各种动物形状的魔法人偶在徘徊。
眼前出现的就是最大级的巨体而自豪的犀牛型魔法人偶、功造。
「爱歌：作者恶搞，我看到这人图片没笑死。日本艺人，同为秋叶原LiveHouse「AKIBAエンタメ☆ステージ」的店长。本命 寺社下 峻平」
动物型的智能和野生的动物医院。仅此而已。
功造为排除眼前的侵入者而行动。
「Buhooooooooooooo！！」
一边吼叫一边向著法利凶猛冲过来的犀牛型魔物。
完了。这次真的完了。
法利这样想到、正这样想著、又被阻止了。
「不行………法酱啊……不能死……守护……迷宫……侵入者排除……不行……功造……同伴……迷宫……法酱啊……伙伴……」
又一次、那多玩的哥雷姆保护了法利。
驱使著巨大的身体、阻止了犀牛型魔物的突进。
不、不愧是最重量级的功造的突击都阻挡下来才厉害吧。
全身都产生了裂痕、好几个手腕都掉了下来。
「Buhoo！？」
功造也吃惊了吧。为什么会被阻挡。
「你……为什么？不、刚才也……。不、说起来、为什么是蕾蕾桑的声音……？」
那个场合中心的法利。
看见这个样子对著千手说。
「……法酱…是伙伴……我……这次……伙伴……守护」
这样说著千手两条手臂伸向法利。
「……诶、这个是蕾蕾桑用的……？」
一根手臂握著的是、曾经自己装备的魔术的杖。
如果使用这个魔术，能提高其威力和效果的出色的魔道具。
「你……难道是……蕾蕾桑吗？为什么……？」
法利收下了杖、看见千手用另一条收抓住法利。
然后、没有思索地投了出去。
向著迷宫的裂缝方向的通道。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
尖叫声逐渐远去的法利。
听著那个、蕾蕾满足地看著这一切。
如果可以的话会把你带到出口、自己能做到就只有这些了。
已经是—————极限了。
「法酱……还请活下去……」
这就是最后了。
那个瞬间、女魔术师蕾蕾的意识完全消失了。
然后——————正式的暴走开始了。
「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
千手向著自己控制住的犀牛的功造进行攻击。
即使被压住、在哪之外的手臂千手也动用。
那全部都向著功造攻击。
「Bukoooooooooooooooo！？」
在那剩余的相当多的手臂下、功造在悲鸣著。
「咕……咕呜呜呜呜呜呜！千手呜呜呜呜呜！」
托蕾丝向著千手发出得意的魔术『极日线』。
但是、那个效果很微弱。
那样的事我明白。
现在的一击、不是攻击。
这是为了它注意到这里的攻击。
然后、和预想的一样千手停止了对功造的攻击、转向了托蕾丝的方向。
说起来、托蕾丝的火属性、和石头制作的千手相性很差。
除此以外、她的父亲地龙、倾注热情制作的杰作。使用了大量的魔石、魔术抗性很高。
综合战斗力来说、其阶级是将级。
其强大也是迷宫中的上位阵容。
并且、其强大是近战特化型。
相对的托蕾丝是远距离炮击型。
不算劣化版圣剑雷瓦汀、不是接近战、不如说是炮击辅助的感觉更准确。
接近战、托蕾丝一方更惨。
尽管如此、托蕾丝也在呼喊。
「不行！千手！我们是眷属（家人）！？对功造伤害是不行的！快点……变回原来那样！」
用尽全身的力量托蕾丝喊叫著。
然后、千手突击了。
「排除……敌人……迷宫……防卫……」
千手用其手里持有的武器开始向著托蕾丝开始攻击。
超过数百的手挥舞著攻击、和托蕾丝的『极日线』不同、物理性的攻击之雨。
当然托蕾丝是没有躲开的。
但是、对于接近战不擅长的托蕾丝、并没有翻译。
随著越来越近、托蕾丝的身体遍体鳞伤、变得褴褛。
但是、托蕾丝没有停止脚步。也不会停止。让后、在千手的猛攻下、托蕾丝抱住了那巨大的身体。
看见这一幕惊呆的贝璐葛。
「你、你在做什么！那家伙现在、是多么危险的状态不想想看吗！？」
但是托蕾丝并没有听。
「不行！因为……因为无论怎么奇怪、千手都是眷属（家人）！大家、对托蕾丝来说都是很重要的家族！所以、不要伤害！拜托了千手！变回去吧！我们都是眷属（家人）！」
「Baka哒…！」
这是什么事。
贝璐葛说托蕾丝而言失误了。
曾经、她和史莱姆作战的是、贝璐葛认为她只是幼小的、并且对于少女而言是很残酷的事。
事实上、她刚才、一点犹豫都没有的把骑士和冒险者都杀掉了。
但是、那只是她的一面。
托蕾丝是海色。所以很幼小、很残酷。
但是、她缺太温柔了。
对敌人没有一切怜悯。
换句话说、友方和敌人的分界是很清楚的。
所以、她对亲近、眷属（家人）都很天真、很温柔。
放任的仍性、随意的撒娇。
但是这也是对家人绝对信任的表现。
相信的事无论怎么都相信。然后、不放弃。
那就是、她和伙伴间的「羁绊」吧。
紧紧地托蕾丝紧紧的抱著千手。
「………拜托了……变回来吧…千手……」
「守护迷…宫……伙伴……敌人……排除……托蕾丝……眷属（家人）……敌人……敌人排除……托蕾丝……排除……啊啊！！！」
「千手啊！！！」
「库！」
千手的剑挥下来了。
托蕾丝没有躲开。
贝璐葛在追赶、但是赶不上！
然后、千手的一击—————向著自己的心脏部分刺了下去。
「诶？」
托蕾丝发出呆呆的声音。
千手的剑、向著自己的「魔核」准确地击碎了。
最后的最后、失去了蕾蕾的人格的千手观音哥雷姆、在暴走状态下、运行著本来的机能完成了最后的使命。
迷宫的威胁排除掉。
那就是、把托蕾丝、伤害了眷属（家人）的、自身排除掉。
「千手……千手！为什么！？为什么啊！？」
托蕾丝看著慢慢倒下的千手。
崩坏的同时、千手向著托蕾丝伸出了手。
那是、冰冷石头的触感。
然后、慢慢地、千手嘴动了。
对·不·起·啊。
这样说的感觉。
这最后一句话千手观音型的哥雷姆完全停止了机能。
沉默的哥雷姆、其存在只是变成了石头。
「呜哇……哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！」
变成无言的石头的千手旁边是泪崩的托蕾丝。
贝璐葛默默地看著她。
那手、所触摸的东西。
「对暴走的担心……好像不是那样。完全停止了机能。这样、就没有自爆的危险了吧」
痛苦的托蕾丝旁边贝璐葛淡淡地说著。
旁边是犀牛型的功造默默地看著。
「………大叔、我不懂啊……」
「什么？」
「――――――――「人类」、是什么？千手这样……「人类」到底是什么？」
也许、这时候第一次托蕾丝、真正意义上对「人类」在意了。
贝璐葛托著下巴考虑著。
然后、小声地回答道。
「……「极其麻烦的生物」吧。………大概、是这个世界上最麻烦的、嗯」
「…………」
不知道那句话是否传到了托蕾丝的耳朵里。
但是、石堆和血泊里、这样的托蕾丝还是继续哭泣。
「残酷的事情先不说了、快点吧。早点向著深层的方向进发」
「…………嗯」
吸著不断的鼻涕、揉揉哭红的眼睛。
托蕾丝把千手碎掉的魔核抱在怀里。
————安眠吧、千手。
心里如此低语著。
同时、托蕾丝和贝璐葛再次向著深层的方向前进了。
与此同时、迷宫的深层————
『哈……哈……哈……』
「呼……呼……」
对持著的是一人和一匹。
一匹迷宫的主人、地龙。
另一边、那一人是龙杀的大英雄瓦雷德·诺阿朵。
那姿态破烂不堪就此来说真是太好了。
地龙则是鳞片剥落、全身都在出血。
对此、瓦雷德也感到同样疲惫不堪。
气息紊乱、他的脸色就是青白色的。
「呼……真的是……怪物啊……っ！」
『哈……哈……已经不行了……』
强力的爪子立著、地龙蹬地。
那个爪子笔直的向著前方。
迷宫里的战斗渐入佳境。
baka一样……地龙在战斗……
下回详细。
对不起、千手。
「爱歌：作者把千手写死了真的很对不起，还有度婊你居然不让我发」
3.14 嗑药有什么用吗？ 
转载自贴吧
时间稍微回溯7迷宫猛汉之后。
在迷宫的深层—————
华丽的男子水平构筑著剑、向地面塔下、向这边靠近。
慢慢地、眼前是迫近的橙色的圣剑。
『哦、呜噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！』
我拼命地把身体扭开。
但是、在避开剑前的一瞬、剑放出耀眼的光芒。
这个我知道。
这是圣剑雷瓦汀的特性、斩击巨大化。
躲不开了。
Gazi这样。
应该是很坚固的我的鳞片被轻易地受伤了、疼痛奔走在脑海里。
吧唧吧唧地滴下赤黑色的血液。
就这样我滚开、撞到阶层的一段才停下来。
『哇啊………』
―――痛い。
痛い痛い痛い痛い。
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い！
很久没有品味过的。
这是、痛楚。
从那时以来。释放吐息、那个回馈的白飞龙的吐息击中以来。
不、不对。是第一次。
被剑切开、不仅是转生成龙之后、连前世也没有一次。
当然了。前世只是一个平平凡凡、最底层生活的人罢了。
因为不安的事情就极力避免。因此并没有这样的经验。
好痛、太痛了。
「不愧是、以龙王种出名的地龙啊。……好快。那是怎样的速度啊……刚才那击准备斩向脖子的……。而且这个防御力、承受了雷瓦汀的最大斩击只受到这种程度的伤……！」
眼前的男子好像在说什么、但是听不进去。
什么、这是？
被斩到切开有这么痛吗？
被灼烧一样、就这样、感觉浑身发冷、痛著。
『呜、呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
我就这样、从男子身边拉开距离。
但是马上男子就缩短距离向这边冲过来。
「切！好快！………诶、不反击吗！？」
我拼命地逃跑者。
滑稽之极、拼命地翻滚逃走。
自己也觉得不可思议的速度出现了。
「啊、喂喂！？没用听说过龙逃走的啊！？喂！等等！？」
看著那个男人好像叫著什么听不见。
你知道吗！
原来、我没有战斗过的事！
想在平和的悠闲生活中！
为什么、要来狩猎我！？
我到底做了什么？……啊、素材么、我。而且是、最上级的。
但是、为什么回来人杀过来呢！？
真的、我做过什么吗？
悠闲地吃著魔石、睡著觉、造著哥雷姆、只是浑浑噩噩地而已！
我有没有什么罪……应该。
不、嘛、确实作为自卫手段制作了迷宫！
那也是、想代替家而制作的啊。
但是、突然切开迷宫、攻过来真的是很奇怪吧！
犯规吧！过剩攻击的程度了吧！
很吃惊啊！这个世界的人类、太好战了！
太奇怪了、能力平衡到底是怎样的、这个世界？
啊、但是绘里贝尔的资料里有圣剑的一击切开大陆的记录……。
总之、我拼命的逃跑回避、考虑下到底怎样打开状况。
…………不行！完全想不到好点子。
不如说、好痛。被斩的手腕上的伤。
而且、肚子饿了。想睡觉。
不如说是梦想、谁来啊……。
从刚才的思念通话向安和噗噜噜她们、发出来救援请求但是谁都没有回音。
为什么？
为什么谁都没来？
不如说、为什么连回复都没有……。
……难道、我被讨厌了？
诶、假的吧……真的吗？
为什么谁都不来帮我？
谁都不来帮我！为什么、为什么？
—————顺带一提、安和贝璐蒂在战斗著、噗噜噜在防止次生灾害和迷宫的修复哥雷姆们的救援、托蕾丝和贝璐葛在和千手交战、其他哥雷姆们、也拼命击退侵入者中、并不是很好、都不
是能进行回复的状态地龙并不知道。
我向著深层阶层拼命地奔跑。
该死！深层是我的私人房间吧、大部分哥雷姆和魔法人偶都在上面的阶层移动的吧好恨自己！
回头看后面。啊、甩不掉。
那个男子追上来了。
怎么办、怎么办、怎么办。
『――――等……』
嗯？
好像脑袋里、有什么噪音。
『――――等下！――――龙――――』
那个噪音渐渐变大了。
那个声音……难道是？
『――――等下地龙！是你的的话、不用跑吧！？战斗不就好了嘛！你啊、那个Baka一样的魔力量和身体能力、大多数对手都能胜利吧！？那里的圣剑使的那位、可以简单的打到啦！』
向混乱的我传达思念通话的。
啊嘞、这个声音……
『绘里贝尔！？还活著吗？』
『当然了！嘛、身体破破烂烂的了、现在正在修复中。我暂时没法回去吧。不如说、之后会一次性飞过来的！当时以为要死了、真的啊！』
看来是相当富裕的样子。
伙食、这家伙真有闲心啊。
和我不同。
不愧是、不小心睡著两百年的贤者（笑）
『好像蠢货一样的感觉。嘛、算了！总之、快点把那家伙达到吧！「迷宫破坏」的机能发动后、那把剑只不过是一把普通的圣剑罢了！最初的「迷宫破坏」没问题的话！现在就不是什么大问
题、没问题打到吧！？』
那是贤者桑乱来的要求啊。
『那才、是做不到啊！我被斩了啊！打不过吧！』
『哈！？被斩了……从这里、我感受到的魔力波动不知道、那只是无所谓的小伤吧！？几乎就是无伤的状态吧！别乱说了！』
没有说谎啦！
『左腕被斩了啊！』
『白痴啊！要是你的话、马上就能治好了吧！幼儿吗！这种程度的伤就一直闹个不停！而且这你还是男性！这样不行！废材地龙！伸手龙！粪物素材！』
好像、掉下悬崖的的地方、相当的冲头。
骂声没有宽恕。很严厉。
GusaGusa地绘里贝尔的话确实刺中了我的心。
停下吧！身体好痛、但是请不要掰弯我的心！
感受到我的动摇、绘里贝尔深深地叹息了。
『哈～、我知道了！那、我给你战胜的智慧吧、赶紧结束掉吧！』
『哈！？』
『不愧是、现在死了是话、我也很为难。而且这是两百年前的「善后」、来了呢。正好』
……善后？
『那到底是什么……？』
『好了、好好听著。你、「背骨」还有残余吗？』
『哈！？背骨……从你迷宫带回来的「地龙の背骨」吗？还有大量剩余！刚才刚才逃走的阶层、有粉末状的残余！……应该』
刚才的崩坏没有毁掉的话。
『那、现在立马回去、吃掉它！』
『诶！？为什么？』
『「地龙の背骨」的效果是诅咒、和咒术的解除、不过、那个诅咒对「普通的生者」使用的情况、会有不同的效果！』
我听从绘里贝尔的指示向著深层阶层奔过去。
回到刚才的房间、必须绕一大圈。
好像要被追上了！
不好、呼吸乱了。
肚子好痛。左腕好痛。
『那个效果就是「精神の逆転」！解除诅咒、某种异常状态的逆转作用、生者使用的场合会以精神翻转的形势出现！』
诶哆？就是说、什么意思？
『简单来说的话、电波BiBi的你吃的话、能冷静勇敢的作战这样的事！知道了吗！？』
真的吗！好厉害！
『啊……但是、战斗果然好可怕啊……』
『笨蛋家伙！那样的思想、也会翻转的！赶紧回去吃掉！』
『知、知道了！』
………就是那样啊。
反正现在逃跑的状态、要找出突破口。
为什么、眷属的大家都没赶过来、自己一个人能做什么……。
呜哇不要啊……好可怕……。
咻！从后面飞来斩击。
呜啊啊啊啊啊！这次是脸颊！
好痛好痛好痛！
看向后面、那华丽的男子挥舞著圣剑。
再也不要了、Mo！
「切！歪了么！但是下次不会了！」
请歪掉！拜托了！
内心不断祈祷这、我跑向刚才的阶层。
好痛！这次是尾巴！
咿噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！
然后、逃到了刚才的阶层。
呼——呼——……好累……。好久没这样跑过了。
………粉末………那个背骨的粉末呢……哪里……那个白色的粉末、在哪里？
我看向阶层。
………啊有了。
阶层的角落。
冲刺过去。
托蕾丝碾碎的「地龙の背骨」的粉末、就剩在研钵里。
太好了、还有剩……。
『绘里贝尔……太好了、有剩……』
『………没出息、赶紧吃掉。喂、那边也追上来了。听好、只吃一口其他的不能动哟？搞不好连性格都会变的相当强力的秘药啊』
啊、对了。不快点的话。
我照著说的吃下「地龙の背骨」。
………稍微有点害怕。
PrPr…………咕咚。
……啊啦、这不是美味么。
好厉害……有薄荷一样的味道。
再稍微吃点吧。PrPr。
嘛「」~(￣▽￣)~*、PrPrPr。
…………嗯。
不如说、这不是吃同族么、这个……？
不、那样的事也说不出来。
「爱歌：这段真不行我笑抽了」
啊、感觉脑袋很清凉。
同时思维变得明确。
马上就有效果出来………。
『……………………』
「这里是……刚才的阶层吗？你怎么了？终于、想和我成为对手了吗呐啊」
……好烦呐。
刚才开始就从后面传来非常生气的声音。
这是…………怒气、么？
我回头、向著后面的男子怒目相视。
「――――――！？」
突然男子拉开距离举起了剑。
什么啊、并没有警戒你哟。
………啊啊、这样啊、确实是、很厉害的效果。
刚才为止、明明什么都没想、现在却吃惊很冷静地考虑到这立著的事。
理性的锁链———崩滑了。
然后、无可比拟的解放感、愤怒沸腾起来。
……就是这样啊。
好好想想、完全不讲理啊。
我至少悠闲地生活著、明明这样……迷宫被破坏……手腕被斩伤……就这样被杀掉……。
我再次、看向眼前的男子。
这家伙。
这家伙是元凶。
这家伙的原因……这家伙的原因……。
「原来如此、终于要战斗了啊……」
『………好烦』
「嗯？」
男子环顾四周。
『………好烦……说的就是你？』
「嗯？这是、什么？………念话？―――――!!」
男子的脸吃惊了。
你知道吗。
是啊。就是这家伙。就是这家伙的不好。
这家伙把我的迷宫……我的……
『好烦啊、你！！！我的……我辛辛苦苦做的房子你做了什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
BIlibiliBIlibili地。
咆哮在迷宫内回响。
墙壁出现龟裂、我所在的地方为中心吧唧吧唧地凹陷下去。
『等下！地龙！抑制下！你全力用「咆哮」的话迷宫就———』
『绘里贝尔……对不起。稍微、等一下………』
对。
这家伙把我一年的努力结晶断送掉了。
我梦想的房子、倾注相当热情的哥雷姆们都断送掉了。
我的伙伴……眷属们受伤了。
现在明白了。
安和噗噜噜、魔力波动传过来了。
那些家伙们也在拼命战斗著。拼命著……受伤了……。
绝对————不容忍！
『暴杀你！』
――――――地龙、生气了
嗑药了。
「……不妙………是不是太有效了……？……那家伙、只是吓到了……？？」
在深层更深的黑暗的地底、绘里贝尔一边治疗身体、一边冒著冷汗。
地龙の背骨の粉末（俗称的白色粉末）
效果：所有的诅咒·咒术解除。但是、在生者使用时候、其精神·性格翻转。越胆怯反之著越勇猛。如果少量使用的话没有问题、大量服用的情况会导致精神异常、服用时候请准讯医嘱用量
。
————绘里贝尔制药声明
真的不这样就不会战斗的地龙桑的豆腐一样的脆弱的心。
3.15 地龙VS龙杀 
转载自贴吧
注意
现在、地龙桑、因为药物的影响精神以及性格「翻转」。
请把这件事放在心上、再继续阅读。
不这样的话、谁啊你！？这样突兀的感觉。
『暴杀你！！』
我用力蹬向地面。
用这样的气势、向著眼前的男子突击、尽情地挥舞著爪子。
男子躲开了。
圣剑在前方架起、单手呈峰型防御。
噗通——！！！！！！
爪子撞上剑的瞬间、发出可怕的冲击。
以我们为重巡的地面龟裂了、震动让整个阶层都在摇晃。
再来一击、用空著的另一只手进行追击、这次、男子蹬地向后躲避。
怯、躲开了么。
「哎……好厉害的……力量……喂！！！」
那样男子就举起剑。
雷瓦汀的远距离斩击能力么。
刚才虽然、在电波状态没躲开、但是现在不一样了。
躲开了。
我扭转左边的身体躲开了斩击。
飞过去的斩击向后重重地抵达岩壁、岩石破碎。
破碎的岩石就那样奈落地落下。
『有点……！痛！瓦砾……瓦砾落下来了………呜喔！』
绘里贝尔好像说了什么。
现在先不管。
但是、这个斩击……这样啊。
和圣剑本体的直接攻击相比、远距离攻击的速度、能量几乎在同一时间放出一样。
这点和我造出的劣化版圣剑雷瓦汀也有也有一样的效果么。
没有托蕾丝那样的例外的场合、其效果没有变啊。
「喔！躲开了啊！」
攻击被躲开很多次了、男子脸上的笑容凝固了。
脸色不好的男子啊。
………总之先努力把握现在的状况。
如果的冷静的现在、没问题能清楚地看清事物。
『那么、心情也平静了……那再问一次吧。冒险者的男子……为什么、破坏了我的迷宫？有什么目的？』
我向著眼前的男子发出思念通话。
「嗯、这个声音……和刚才的声音一样。难道、是你放出的吗？」
『没错』
于是、男子露出惊讶的表情、然后立马笑了起来。
「诶、好厉害！会说话、对话才会成立、在魔物立马也是很少的啊！从大小来看、你还不是成年题吧。但是、却拥有那样高的知性、真是很惊讶」
非常高兴地男子说道。
喂喂、
『回答我的问题』
「啊、这样么。为什么我们来这里了、你的迷宫里呢。那样的话、个人的理由有两个、国家的理由哟一个、吧」
举起三根手指、男子点头说道。
「我个人原因是、帕迪酱的复仇、还有地龙相关的情报的入手。国家的理由则是、灾害指定种的讨伐」
『复仇？』
「对。之前来到这个迷宫里应该有冒险者来吧。就是为了那个孩子复仇」
冒险者………说起来、安对侵入者的始末以前经过报告。
虽然我就想平时一样浑噩。
还是、平时的我、太没有危机感了……。
有那样的报告过来、却依旧悠闲的吃了睡睡了吃。
真的、没啊……。
那是安和Uno她们的努力啊。
某种意义上很厉害啊、平时的我。
并且、灾害指定种的讨伐……想到的是……安么。
我的讨伐、「灾害指定种的讨伐」来说不如说是「地龙的讨伐」更方便。
那个男子的口气来说、个人性的理由更重要啊。
确认一下吧。
『……是帝国·安特的讨伐么』
「没错。在国家的历史上帝国·安特是受灾程度巨大的。能早拔出就早拔出啊」
『这样么……』
但是、这样在这荒野里？
确实、记录里帝国·安特的最后目击记录是四百年以上的事哟？
依靠那样的记录在爱蜜德荒野里？
王级的魔物……阿库雷特·库洛和白飞龙、活了很久是不是见多识广呢？
这个世界的人类、都有这么强吗？
不、从Uno她们的情报来看、对抗王级没有S级等级的实力是不可能的才对。
总之、这个国家的军队有这样的力量吗？
安的存在、在那个国家看来是很危险的存在吗？
稍微有点违和感……。
再、深入试探一下吧。
『挺好啊、阿库雷特·库洛和白飞龙也好、特意为了蚂蚁的讨伐、到这个爱蜜德荒野来了？』
怎么样……？
于是、男子以外的咯咯地笑了。
「哈哈哈！那我也很吃惊啊。就算有灾害指定种出现了、向这个魔境派遣讨伐军队……确实有很多违和感啊……嘛、和我也没什么关系」
在这里男子停顿了一会。
「军队出不出动、我哪边都无所谓。不如说、我回合贝璐蒂一起来这里啊。这次军队出动了、所以站在冒险者的立场上、一起行动了」
虽然考虑作战的是我、但是男子再次架起圣剑。
「撒、闲聊就到此为止吧。继续厮杀吧……」
怯、这以外的没法探听么。
男子蹬地、向这边从过来。
我从正面切开突进、被躲开的瞬间、向著男子的屁股进行攻击。
但是、男子又躲开了。
就那样向后飞跃、体墙、再次加速。
嘣！挥舞著剑、斩击再次飞过来。
这次是复数斩击。
真的吗、可以连射吗！
不可能全部躲开。
把身体团成球、旋转滚动著躲开斩击。
但是、两发。尾巴和左脚被击中。
『咕……！』
激痛。
但是、不能疼到不能动。
已经、男子沿直线迫近了。
先进行回避预测吧。
不愧是、实战经验的差距啊。
虽然我立即用左臂防御了。
同样的伤、比起无伤的右臂来说、还是已经受伤的左臂更好。
这样的判断、刚才的我绝对没法做出来……不愧是「地龙の背骨の粉末」
很出色的效果。
『咕、嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
鳞片破碎、圣剑切入左臂。
但是、那个瞬间、空著的右臂向后蓄力。
男子瞬间拔出剑、向后后退躲避。
肩头的血溢出来了。
男子仔细地凝视著伤口。
「哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
突然眼前的男子好像发疯一样笑了出来。
突然怎么了？
「哈～真愉快啊。……果然和龙战斗、真的很愉快。……好啊、真好啊。果然、不是这样的战斗没有意思啊……！」
……到底在说什么这个男的？
一边笑著、男子向这边看过来。
「地龙桑、说起来、自我介绍还、没做过吧？我是瓦雷德———「龙杀」的瓦雷德·诺阿朵」
嗯？
什么啊、突然自报家门？
不如说、龙杀？
这家伙、杀过龙吗？
「太好了、能请教你的「名字」么？这么强、不会没有名字吧？」
『…………没有啊』
「诶？」
『没有「名字」。我就是一个普通的「地龙」。「名字」什么才没有哼！』
这样说著我再次向眼前的男子、瓦雷德突击。
但是、躲开了。
就这样、男子和我拉开了距离。
这家伙……习惯了这边的动作。
身体能力来说还是我更好、但是实战经验差太多了。
这………有点难办啊。
不管怎么说、这都不是初战应当对上的对手。
「是么。残念啊……。好不容易才能杀掉。想知道你的名字的……」
这样说著瓦雷德把身上破烂的上衣脱下了。
刚才的攻防战力衣服破烂不堪了。
很奇怪啊。
仔细看那家伙……瓦雷德身上都没有防具。
从刚才就只有用一把圣剑而已。
不应该是这样的冒险者穿戴的服装啊这样考虑著。
「呼、果然衣服很碍事啊……。动作都乱了」
衣服下面是锻炼的紧实的肉体。
然后、那个身体上有五颜六色的「刺青」。
『……什么？那刺青？』
瓦雷德的身上释放的刺青完全没有统一感。
颜色和形状也很散乱、赤青色的、灰白色的、大小也零零散散。
只是、硬要说的话、每一个都有爪子和龙的样子呢。
那个刺青每一个都发出淡淡的光芒。
什么啊、那个？
『嗯？地龙怎么了？』
感觉到了我的异变、绘里贝尔传送来了思念通话。
『绘里贝尔、眼前的男子有什么知道的情报么？那家伙的身体、有五颜六色的刺青包裹著。名字是瓦雷德·诺阿朵。龙杀自己说的』
『刺青……龙杀……诺阿朵…………难道是、龙杀的诺阿朵家族！？』
绘里贝尔吃惊的声音响起。
『知道吗、绘里贝尔？』
『当然。虽然是我还活著的时候的事情。诺阿朵家族、有种悠久历史的家族、波鲁赫利库王国三大贵族家族之一。代代以杀龙为生计的特殊的一族。他们、天生具有能杀掉龙的超高战斗力、在那以上更特殊的是、他们一族、能将杀掉的龙的灵魂和魔力封存在体内』
绘里贝尔说出了冲击性的情报。
『真的吗……那是什么？』
『就如说所的一样。杀掉的龙的灵魂和魔力、被存入龙杀的肉体里面。其特异能力和战斗能力之高、过去的贵族里、也用特别的对待。如果不这样的话、「迷宫破坏能力」的圣剑、只能由王族持有不是么？嘛、反正都是反正都是机密事项、详细知道的事并不多吧』
『相当详细了』
『当然啦。我的莱班赫露兹家、姑且当时、也是波鲁赫利库的三大贵族之一。嘛、我虽然被逐出家门了。但是、两百年过去了家族是否没落了呢……莱班赫露兹家现在怎么样了呢？』
『是么。谢谢啊绘里贝尔、帮大忙了』
『没事没事、不用谢……Te、你对我坦率地说出谢意、感觉真不好……』
『是啊、我也是这样想的』
嗑药万岁。「爱歌：回去再来点薄荷味的」
于是我结束了通话。
不管怎么说、瓦雷德好像确实要发动什么了。
「………上了、「龙杀」发动！」
下一个瞬间、瓦雷德的身体被强光包裹了。
这是………。
这光就像、进化魔石的光一样。
瓦雷德的魔力不断膨胀著。
体内封印著杀掉的龙的灵魂和魔力………如果、把那个力量运用的话。
Power Up了啊。
不会就那样等著吧！
立即我向攻击转移。
光的中心挥下爪子。
中心的瓦雷德是躲不开的。
直击了。
就这样被弹开、重重地摔在墙上。
但是、瓦雷德的魔力没有消失。
怯、下手轻了么。
「呼～……好痛……。普通、不是不会在变身途中攻击的吗？不是有样式美这样的说法吗？」
光芒收敛了、崩坏的墙壁里瓦雷德走出来了。
那是、总之只能用异样来形容其身姿。
『喂喂……什么啊、那个样子……』
硬要说的话、就是人的身体带有龙的特征的样子。
头上长出角、尾巴、还有翅膀。
脸上变得奇怪、笑著的嘴里隐约露出锐利的尖牙。
真的是人类吗、这家伙……。
『那就是「龙杀」的效果吗』
「对。我称为「龙人形态」。这样、可是用出了历代最强的龙的力量哟？姑且、我是当代的家主啊」
杀死龙、将其灵魂和魔力封印在体内的血条吗？
我的「暴食」之上犯规的能力啊。
对这家伙来说、龙不是恐惧的存在、而是狩猎的猎物啊。
「现在、我体内的龙的数量全部是十四只。嘛、我能引出力量的只有三只啊……就算这样————」
瓦雷德的身影消失了。
眼睛追不上了。
身体能力大幅上升了么。
魔力感知发动。
——————后面么！
「――――现在的你啊……好像不强啊！」
反射性地我挥舞了尾巴、
但是——————
「太轻了!!!」
瓦雷德就这样抱住。就这样、顺著身体划过来、缩进我的怀里。
不好！
感应到圣剑的魔力、和刚才是一个级别么！
龙之力提高了圣剑的能力么！
「圣剣雷瓦汀斩撃最大强化！」
――――――不妙！
我将全身的魔力向前方集中。
滋磅！！
无尽的轰鸣声。
轻易地胸口被撕裂、那样的反动、我向著墙壁镶嵌进去了。
就那样墙壁破碎了、被吹飞到相邻阶层的地面上数米终于停下了。
该死、才不是斩击的声音……怎么办快想。
『咕哇……』
我的身体变得遍体鳞伤。
唯一无伤的右臂也受伤了、鳞片不断剥落、血液溢出。
『喂！？地龙！大丈夫！？喂喂―――』
听见了绘里贝尔的声音。
该死……突然变强是犯规吧……。
「爱歌：该死……突然变赛亚人是氪金道具吧！」
这边、没有实战经验啊。
只是因为身体能力和魔力量的强行碾压才能勉强战斗、但是那个身体能力也被超过的话完全没有胜算啊。
ZikiZiki地、伤害好痛。
不妙啊……这样下去会无力的。
赢面……没有。
「还、活在吗？那么……继续吧……战斗吧？」
瓦雷德的声音回响著。
慢慢地向这边过来了。
很悠闲的养殖……。
为什么喜欢战斗能……。对我来说、不能理解啊。
『Gaha……giho……giho』
至少、这边也有强烈的武器就好了……那样称手的武器附近都没有。
本来 、那样强力的武器、素材的话……。
在这里、停顿、想到了。
―――――――――――――啊。
有。
不是有么。
而是有快点变迁的方法。
对――――――极上の「素材」不就在那里么。
我瞬间发动率魔术。
然后――――――――。
Gali地向著瓦雷德靠近。
因为土烟的问题看不见。
「土烟真会玩。喂、快出来、快来战斗吧」
……大意了啊。
但是、多亏那个有时间了。
那么、怎么办呢。
从这里开始赌博吧。
我挥下自己的胳膊。
下一个瞬间。
咻！瞬间闪光而至。
「―――――――诶？」
闪光的经过的地方被漂亮地切断了。
岩石、地面、还有————射线上的瓦雷德的左臂也是。
完美得、被斩断的事也不少很明白程度地漂亮、瓦雷德的昨晚被斩断了。
鲜血满溢。
「咕………喔……喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！？」
土烟消散、瓦雷德的身姿能被看见了。
那个表情是扭曲的瞳孔。
但是、右手握著的圣剑并没有放开。
「咕……呜呜……这是……怎么回事？刚才的……不是吐息吧……！地龙除了吐息外还有什么远距离攻击手段……应该没有才对啊……？」
……超出预想之上的威力。
只是稍稍挥动胳膊就有这种威力么。
以后还有调整的必要、但是现在没有关系。
我从瓦砾里现身。
「什……！？」
然后、被那个样子所惊愕的瓦雷德。
是那样吧。这也是啊。
本来、魔物会做这种事的、也是前所未闻啊。
「什么啊……那个爪子………难道……！？」
就是那样。
想到的话、素材大量拥有啊。
因为「我」、就是人们所说的、「极上の素材」啊。
「―――――难道、把「自己的身体」武器化了吗！？」
对。
没有武器的话、做就好了。
「自己的身体」。
至今为止我、哥雷姆、和那些家伙们使用的武器、自都是己的褪下的皮和爪子大量制作的。
绘里贝尔残留的研究资料、那个经验是相当多的。
这就是、那个的应用。
我的爪子、现在放出硬质的光辉、伸缩自如的粗大勾爪一样。
……说实话、能用真的是太好了。
那个威力不言而喻。
一瞬间、龙人化的瓦雷德的手臂就被切开。
最上级的武器。
肉体的「武装化」。
同时身体能力大幅提升。
正是因为是极上の素材、的我才能做到、最快的强化方法。
这就是、我的王牌。
来、对决吧、龙杀。
只是被狩猎的存在。
龙的意志见识一下吧。
最后的「王牌」就是——————我自身是「素材」这件事。
「爱歌：地龙有文武两个挂0w0绘里百科和自身，然后度婊又说的发太快」
3.16.终结 
转载自贴吧
「ウアアアアアアアアアアアアアア！！！」
（uaaaaaaaaaaaaaa!!!）
我将武装化的爪击射向瓦雷德。
但是，瓦雷德没有被击中。
也没有用圣剑格挡，
他横向跳上空中躱开了。
就这样我切开天空的爪击，
原封不动地撕裂他背后的地面及墙壁。
二十米以上的四道爪痕，让尘土飞扬。
「……那样的攻击，怎么可能从正面承受啊?……这可不是能开玩笑的威力。现在的我，也只能避开直击呐」
就那样瓦雷德，
试图移动到被斩后吹飞的手臂那里。
「怎么可能让你取回手臂！！」
在瓦雷德捡起手臂之前，
我再次放出了爪击将他击飞。
「chi！」
再次，躱开了。
但是，在射击的方向上，
瓦雷德地上的左腕，被爪子削成了细条。
「啊，喂！？看你做了什么好事！损伤到这种地步，都变成细条状啦，这样就真的装不回去了啊！」
可以装回去吗！？
想说竟然想去捡，
所以闪过了这个可能性，
结果真的可以装回去再生？
这家伙真的还是人吗？
……虽然我也没资格说他就是了。
「哈……就剩一只手了啊，与你现在的状态战斗，有些不妙呢……」
既然如此，就快回去啊！
不过，他好像没有那个意思。
叹了口气，
但完全感觉不到那之中放弃的气氛。
倒不如说，又释放了比刚才更多魔力。
「呼ー………这招本来太不想使用的，
不过，事已至此。「龙灵魂消费」！
……作用对象为「左臂」！」
随著话语结束，
瓦雷德侧腹部的一个刺青消失了。
接著同时，
被砍掉应该已经缺损的左臂「再生」了。
………哈啊！？
「什么啊，那啥！？」
手臂生长，那是有可能的！？
瓦雷德回以会心一笑。
「「龙灵魂消费」是「龙杀者」的奥义。
我说过我的体内封印著十四尊龙的灵魂吧？将其中一只龙的灵魂消费掉，手臂就能再生。虽说凭空将手臂再生，如果是以龙的灵魂来当代价的话，只是区区零头。」
什么啊，那犯规般的技能。
看来「龙杀者」是我考虑以上的犯规存在。
艾莉贝尔应该也会感到吃惊吧。
………摁？从刚才开始那家伙就没有什么反应。怎么了吗？
不，比起这个，现在这边才重要。
「……被消费掉的龙灵魂会怎么样？」
「蛤？当然是消失啊。理所当然的吧？」
满不在乎地，瓦雷德如此说道。
「败者是胜者的基石。战斗就是这样的吧。原本被封印的龙灵魂，被消费掉，本来就是像电池一样的存在，就是要拿来用的啊。」
「啊，是那样吗。」
继续想也不会明白，他那样做的理由。
对方好像是恢复了，
不过，这边也挣到了时间。
下一次的「准备」也已经就绪了。
因此……只要稍微，再等一下。
「―――――両手·両足武装化，発动！」
我使用我唯一能使用的土魔术「炼金术」，
先是双手双脚的爪子和鳞，
接著进行的是表皮的武装化。
バキバキバキバキビキビキビキビキ，
（bakibakibakibakibikibikibikibiki）
重组中的我的身体，
传来阵阵剧痛，但现在要忍耐。
与其说是不安，
老实说更在意的是能不能变回来，
但如果现在还介意那种事的话--tsu！
瓦雷德袭来了。
「我不会让你得逞的！刚才这边也在变身的途中被攻击！就算被打败，也不要抱怨！」
畜生！
自己做就很爽，
不过，被别人偷袭的话就很生气！
但是，还是我的武装化速度稍微快一些！
在圣剑的斩击被陆续放出之前，
我将武装化的双手双脚注入魔力。
有安装了护臂的感觉。
但是，没有不协调感。
简直就像是从最初就是这样般，
与我的手臂紧紧咬合。
是说，那本来就是我的手腕啊。
ガキィィィィィィイイイインッッッ！
（gakiiiiiiiiiiin!!）
我的手腕和圣剑雷瓦汀激烈冲突。
「！？」
瓦雷德用看著不可置信的东西似的眼神，
看著我。武装化的我的皮肤和鳞，
即使受到雷瓦汀的直接斩击也毫发无伤。
地龙制的武装，随著注入魔力的多寡，
其性能也会飞跃性地提升。
充分注入我庞大魔力的鳞之护臂，
形成出奇的防御力。
至少，圣剑的一击能完美承受的程度。
「chi！」
「ウォォォォォオオオオオオオオオオオオオッッ！！！」
（woooooooooooooooooo!!!）
就这样，我用空闲的那只手放出爪击！
瞄准对手攻击瞬间露出的僵直，
这次，是稳妥的！
「嘎！那样的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呀！！！」
被那个攻击完全命中，
瓦雷德一边被爪击蹂躏一边被吹飞，
最后激烈地撞上墙壁。
伴随著轰鸣声，楼层的墙一起崩坏了。
………本来，就已经坏了的我的房子，
现在变得更破破烂烂了啊！
畜生！
但是，魔力反应并没有消失。
瓦雷德还活着。
「呼ー……呼……真的……是怪物啊喂……！」
好像，使用了其他「龙灵魂消费」。
肚子上的三个刺青消失了。
哎……依据受到的伤害，
要消费的灵魂量也会跟著不同吗？
又回到了刚才的状况呢，现在攻击吧！
话说，「龙杀者」的能力太犯规了吧。
濒死也能迅速恢复……。
真的…伤口真疼啊。
我自身也接近极限了。
「哈……哈……再一次……」
为了释放强烈的爪击，我踢向大地。
那个爪击笔直地飞向瓦雷德，
但是，他在千均一发的地方避开了。
然后，瓦雷德就这样跟我保持距离。
喂喂，连武装化的我，
现在的速度也能躲开吗！？
不，眼睛应该没追上，
是靠经验法则躱开的吗？
真的是打哪来的家伙啊。
「哈……哈………原来如此啊。确实是出乎意料的威力啊……但是……」
瓦雷德指着我说。
「看了之后感觉……那个「武装化」，
超越了你自身的身体能力了吧？」
「呼ー……呼—……」
………一瞬间，就识破了吗？
就是那样没错。
透过肉体一部分「武装化」的缘故，
将身体能力提高的事是成功了。
攻击力防御力及速度也戏剧性地上升了。
但是，那个以外的部分，
没有武装化的肉体那部分，
正受到意想不到的负荷。
特别是腹部的地方损坏严重。
受到圣剑的伤害，
加上连续乱来的动作。
要不是有药物影响的话，
早已放弃逃跑左右的剧痛。
说实话，连动一下也相当累了。
大概已经只剩下一击，就到达极限了吧。
「………尽管如此，不可能会放弃吧？」
「是！是的，就是那样！真不愧是龙啊！知道战斗的乐趣！」
瓦雷德笑著。
那是打从心底的高兴。
然而，对我来说，那个笑容，
却让我不爽到了极点。
所以我忍不住了！
「哈……哈……你不要搞错了！」
「蛤，你说什么？」
「我不是因为想战斗，而战斗的！是因为我不想死！是因为你杀过来，没办法才战斗的啊！不，有谁会喜欢战斗啊？像个笨蛋一样！」
似乎是因为我的话而受到冲击，
瓦雷德整个人凝固了。
趁现在？
但是，还不行。
再稍微等一下。
「蛤！？是怎么了，那是！？那是龙会说的台词吗？」
我的发言，他打从心底感到惊讶的样子。
露出了至今为止最动摇的表情。
什么啊？我说了什么奇怪的话吗？
「哈……哈……无论是谁，都不会想一直拼命战斗的吧？而且我，不喜欢斗争，对平静的生活相当满足！非常中意啊！」
对了，就是，
每天悠闲的吃著魔石，
午睡，然后制作格雷姆。
有安在，有噗噜噜在，
有优诺，多斯，特蕾丝及其他的家伙在，
悠闲自在，轻轻松松慢慢地生活。
常常等到发现的时候已经是第二天了。
那种如同垃圾，
一样无聊，一样无可救药的时间，
那种即便如此，
也没什么不好的日子。
仅仅是这样，我也过得很幸福。
然而，
自己好不容易努力做出的房子
及眷属们被破坏了。
因此，被做了这样的事，
还怎么能继续沉默下去！
「那样的龙，不是吧…喂……」
听到我那样的话语，瓦雷德颤抖著。
是心理作用吗？语调焦躁的感觉。
什么啊？
这是……生气？
「龙应该是战斗的象征！而且，我们龙杀者也是为了战斗而生！为了战斗，为了杀死龙！并且龙亦然，为此而杀了我们！」
瓦雷德怒吼著。
对我的话，打从心底感到不愉快似的。
「因为想战斗，所以战斗！我们杀龙，也被龙杀！魔物也是！人也是！尽管如此，因为不想死，所以没办法才战斗！？战斗是本能吧！？不可能啊！那样的东西才不是龙！不是魔物！也不是生物！」
………真的，意见相当不合啊。
虽然互相没有交集。
但我十分庆幸。
显然，这一带的想法——是我的本质，
―――并没有被药的影响改变哟。
再怎么说，我的本质也是「懒人」
所以，
「那样啊，你有你的主张吧……但不要强加于我，很烦的……」
「越来越不像龙啊！」
铿！瓦雷德将圣剑的刀锋扎进地面。
看来对我的发言十分不爽啊。
啊，原来如此。
现在，明白了。
我，讨厌这家伙啊。
因为想战斗，而战斗。
和我，是完全相反的存在。
所以，讨厌啊。
真的超级讨厌。无法接受。
已经到生理上的厌恶了。
「既然这样的话，就快点了结吧。
………老实说，你也快到「极限」了吧？」
我，这样的发言。
好好地，将那句话传达给对方的样子。
然后，瓦雷德接受了挑衅。
「啊，是极限了呐……来做个了结吧？」
瓦雷德举起圣剑，
我也摆出准备攻击的态势。
老实说，从正面碰撞，
即使是现在「武装化」的状态也很严厉吧。
下次，也许就是最后的攻防。
下次，也许就是最后的攻防。
瓦雷德有将我的攻击躱开的自信吧。
虽然肉体的规格和武装化掩饰着，
但是，我的攻击本身是很单调的。
瓦雷德的判断没错，而且注意到了。
正因为如此，
打算躱开后，再进行特攻吧。
我的攻击被躱开的话，
对方的特攻绝对避不开。
说到底，现在的我，
应该也实践不了这种不习惯的事。
如果能全身武装化的话，
就另当别论了吧，
但是现在初次使用的我，
双手双脚的武装化就已经是极限了。
但是，还有胜算―――。
因为………。
「哼！！」
瓦雷德蹋破了大地，
放出了极限的魔力吧。
瓦雷德的速度，来到了至今为止的最快。
而且，把剑举起的瞬间，
身体又有刺青消失了。
同时，圣剑也寄宿了夸张的魔力。
也许是使用「龙灵魂消费」，
将龙灵魂还原的魔力注入圣剑了吧。
我以武装化来对抗。
「来吧！做个了结！」
瓦雷德笔直地冲向我。
周囲发生的事，完全不理睬的程度。
这家伙，真的很喜欢战斗呢。
所以我说，瓦雷德——————
你，忘了一件重要的事啰。
这里可是一座――――――「迷宫」啊？
我踢碎了大地，同时放出思念通话。
对著那些家伙，
那些等待许久的家伙们……。
——直到现在，拼命地隐藏魔力和气息，
忍受住的那些家伙们。
「「安」、「特蕾丝」
………攻击啊啊啊啊啊ッッッ!!!!」
「是的！」
「嗯！」
接下来的瞬间。
紧接著我和瓦雷德的冲突之前。
瓦雷德的左右两边，
被「酸之枪」和「极日线」连续猛攻。
「什么！？」
是完全出乎意料了吧。
那惊愕的表情点缀著左右绽放的攻击。
有什么好吃惊的啊？
这里可是「迷宫」喔。
会有保护迷宫主人的眷属是理所当然的吧。
嘛，不过，其实我也是透过刚才的思念通话才发现的。
因此，对两人指示，
直到这个时机为止，
都将魔力和气息隐藏在此待命。
两人的攻击，
划出完美的曲线向瓦雷德进击。
但是，果然瓦雷德的战斗经验非常可怕。
「区区这样的东西——！！」
反射性地对左右的攻击，展开防御。
他对著「酸之枪」和「极日线」进行防御。
然后，我冲进敌阵。
即使受到干扰，
他也没有停止面向我的攻击啊。
无论怎样的状况都能适应，
真是可怕的经验啊。
真的非常可怕，这家伙太强了。
但是——————只要一瞬间，
只要找到一个致命性的「空隙」就可以了。
安和特蕾丝的攻击不可能是本命。
并且，瓦雷德唯一致命性的失败，
就是展开了左右的防御，
推迟了一点攻击我的时机。
那个瞬间，
我自己去「吞噬」瓦雷德的斩击。
瓦雷德比我所有的攻击，都要快！
左腕上深深插入了圣剑。
但是，没有被切断。
是稍微减少了速度的原因吧，
也许停在骨头上了。
好强烈的痛楚！
「什么……！？」
注意著来自左右的攻击。
在这种状态下，发出的降速一击的话，
大概只能造成这种程度的损伤吧。
然而，插进我的手腕的圣剑，
……是不可能这么简单就脱落的！
「可恶！」
瓦雷德反射性地将圣剑脱手。
这家伙，
做出这样的判断，竟然只要一瞬间。
但是，即使只有一瞬间，也来不及了！
「这样就………结束了！！」
我右臂的爪，尽情地撕裂瓦雷德。
霎时鲜血飞舞。
「嗄……！」
拿著圣剑的右腕变成数千的碎片，
左腕在空中飞舞，全身是血的瓦雷德，
就这样仰面倒下了。
「哈……哈……哈……」
瓦雷德………没有起来的样子呢。
「龙灵魂消费」也没有发动。
是晕了呢·还是已经死了？
哪个都没差，反正已经不能战斗了吧。
终结————了吗?
「地龙大人！」
「爸爸~！」
安和特蕾丝跑到跟前。
「哈……哈……谢谢妳们两位……说实话，得救了呢……」
我看了倒在地上的瓦雷德一眼。
看来还有一口气在。
……这家伙连这样的伤都死不了吗？
双臂粉碎，
身体也刻满了直线型深深的伤痕。
意想不到的生命力。
这也是龙杀者的力量吧？
但是完全失去意识了。
「龙灵魂消费」好像不是自动的，
而是凭借意识发动的能力。
自动的话，应该早就开始再生了吧。
想给他最后一击，但是做不到啊。
连一根手指都无法动弹了。
圣剑也还插在左腕上。
虽然痛到想马上抽出，但身体动不了。
……真不好意思，不过，
之后的事就托付给身后的二人吧。
我这样想著，正慢慢地要移动身体时。
「哎呀，华丽地被打败了啊……」
我的眼前，站了一个老人。
头上长著角，肩上背负着人。
背负着的，是烧焦的……大概是女性吧。
扛着的人的手上有着朱红色的枪。
他们是什么时候？从哪出现的！？
「………你是谁？」
「嘿嘿，别摆出战斗的姿势嘛，没有和你战斗的心情啊，侬只是来回收这个笨蛋的。」
这么说后，老人用如一阵风般的动作，
将瓦雷德用空着的手抓住。
「那么，土龙喔，再见！」
「啊………稍微，等一下！」
「掰掰啦～」
说毕，老人的身姿「消失」了。
不是什么比喻，如字面上那样消失了。
「………什么嘛，究竟？」
拖著受伤的身体，
我环视了一边，谁也不在的空间。
在那里的，
只剩下与瓦雷德激斗后，
他留在地上那通红的血泊而已。
3.17.扫荡作战 
转载自贴吧
「地龙大人！」
「爸爸~！」
安和特蕾丝靠了过来。
两人都已经破破烂烂了啊。
思念通话时还不知道两人的身体状况。
特别是安，真是非常严重的伤啊。
竟然能拖著重伤的身体来到这里，
太佩服了。
「让地龙大人……受到如此的损伤……真的十分抱歉，这是身为眷属的我，不应该有的失态。您无论给予什么样的惩罚，我都将欣然接受。」
安垂首。
「不，惩罚什么的，随便啦。比其这个，更重要的是……妳们两个。明明是那么破破烂烂的状态……还让你们这么勉强………对不起！我才是，真是抱歉。请原谅我！」
-「―――――――ッッッ！！！！！！！？？？？？？」
「呃………………？」
我的发言让二人以发呆的表情看著这边。
特蕾丝不断颤抖着，
至于安，似乎是茫然了。
「恩？咦，怎么了？」
对我疑问的话语，特蕾丝突然抬起脸来，
冲向并拥抱了我。
「爸爸！最喜欢你了！」
啊啊，那样的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
痛痛痛痛痛!!!!
尽管因白色粉末，感觉多少有些麻痹，
依旧是很痛啊！
「那个，特蕾丝……稍微……下来一下……」
好不容易打算要抖落，但身体动弹不了。
啊，不妙………意识要……。
「啊，特蕾丝酱。请就到此为止吧。在这以上继续拥抱的话，那里的地龙先生真的就要死了喔？还有，与其抱着那个有鳞臭的蜥蜴，还不如过来抱著我呗，嘿嘿嘿~」
「哼！」
「是么，那样啊………。但是，厌恶我的样子也很可爱啊…嘿嘿嘿~」
往发出非常恶心声音的方向一看，
是绘里贝尔啊。
「绘里贝尔！………也和贝璐葛一起呢！」
像是攀爬悬崖的方式一样，
绘里贝尔爬上了贝璐葛。
看了那个的特蕾丝，终于离开了我。
「啊，是叔叔！你找到骸骨先生了啊！」
太好了。真的痛到快往生了呢。
对了还有安，妳是已经升天了吗？
从刚才开始，
发送思念通话给妳也完全没有反应。
完全冻结着。
特蕾丝就那样，往贝璐葛那里走去。
「嗯，即使到了更深层，身为绘里贝尔小姐眷属的侬，依然会知道，………不过，本来还以为会下落到更深层呢。」
「是真的喔。因为是我做的缘故，有著强大的视野呢。啊，特蕾丝酱，也看看姐姐，也抱抱姐姐吧~那个，咦？为什么那么害怕的样子？为什么要保持距离？喂，地龙！为什么特蕾丝酱不过来抱我！你一定做了什么吧！」
这说法也太无理了吧，
但我现在连反驳的力气都没有。
「好的好的，是我不好啦……抱歉。」
「这是……真的坦率到令人吃惊啊……。可怕，白色粉末的力量真是太可怕了，……压倒性的，………压倒性的改变精神了啊！！」
「喂，快停止那种种说法！」
是什么导致这样的误解啊？
不，但是好像又没有错。没有搞错欸…。
嘛，还是必须让安赶紧从死机中恢复！
因为我感觉到她似乎小声地嘟囔著什么。
喂！该回来了！
「！？………我究竟是？地龙大人……地龙大人啊……是么？对……对……我的看法………」
啊，终于回来了？
欸………真的回来了吗？
嘛，算了。
大家都已经破破烂烂的了。
「那么，今后的事情决定一下呗~有什么好办法吗？」
这样完全不读气氛，绘里贝尔谈了起来。
这家伙真的很厉害。
在某种意义上，和平时的我感觉一样呢。
「总之，上面的军队，杀光吧？。真的很碍眼呢。」
像去便利店一样轻松地说著的绘里贝尔。
对了。战斗还没有结束。
击退的只有瓦雷德一个人。
还有其他敌人和大家在上层在战斗着。
魔力感知发动！……太多了啊………。
「你啊，那样的事有那么简单吗？」
「能做的啊？现在的话已经比较简单了。……不过，想先恢复啊。地龙呦，有魔石吗？要纯度高的家伙。」
「在这一带埋藏著，现在的我身体活动不了。不好意思，请自己挖吧。」
「哪一带？」
「从那里前进两步左右，往下看的后面。大概有五至六个埋著。」
「哎呀，真的出来了。不愧是你啊。」
绘里贝尔吃了一些魔石，
把其他的交给我。
我吃一个，剩下的交付给安和特蕾丝。
特蕾丝和安吃着魔石。
安像机械般僵硬地吃着魔石。
还说著什么牢骚，真的是怎么了啊？
「哎呀，这就是称为帝国·安特的蚂蚁啊。在你的记忆里看过了，不过………原来如此啊」
说起来安的事，
还没有向绘里贝尔详细说明过呢。
啊，是吗？所以因此动摇了？。
确实，不知道的家伙，
突然出现的话也是会混乱的。
要说明一下，但是在我恢复之后吧。
总之，全体先一起吃著魔石恢复。
那么，就先听贤者先生要说的话吧。
「嘛，作战本身是很容易的。首先，地龙，你把圣剑给吃了呗。啊，剑柄要留下来喔！」
这么说后，绘里贝尔将刚才刺进我手腕上的圣剑抽出。
拔出来的时候请特蕾丝帮忙恢复，
特别痛啊！
我接收了粗鲁拔出的圣剑。
「………………」
………只是，我已大概明白了作战内容，
大概，我察觉到了，
我所做的，都将付诸流水。
大概………就是那样的事情吧。
老实说，觉得没有留恋，一定是谎言，
都已经攻进了这里的情况下，
这是最方便了结，也最好的方法吧。
「………可以吗？」
绘里贝尔察觉到我明白作战内容了吗？
这样就能知道啊。
那么，能做吗？
话说，是平常的我的话，绝对做不到吧。
实际上也还是有留恋。
从一开始就都是自己做的。
如果可以，是不想做的事情。
……但是，
这个以上再让眷属们的受害扩大的话……。
「………没关系，Just do it。（做就对了）吃刃的部分即可？」
绘里贝尔点头。
「嗯，这样应该就可以了。手柄的部分，是因为我要使用。」
「知道了」
然后，我把圣剑给吃了。
咯吱咯吱地………咕嘟。
………不太好吃。
这样感觉，
刚才的地龙脊骨的粉末还比较好吃。
然后，我的「暴食」发动了。
…………哦，这真的很厉害呢。
圣剑的性能流入。
……「强化攻击」「威力扩张」「属性付与」等等……，然后「那个能力」，
也有好好地一起流入。
那个力量可以自由使用的感觉。
话说有意识的使用「暴食」，
还是第一次的感觉。
「圣剑的力量到手了吗？」
「啊啊………没问题，是这个的话能办到。」
「那么，借我你的线路。还有，也寄迷宫地图给我。迷宫内的家伙，顺便给我标记出来，我先来指挥作战，在你出场之前，吃点魔石稍微恢复体力吧。因此，你这么做就好？啊，那么，大家好好地听我的指示喔。几乎所有的家伙，我都没见过的说。」
「啊啊。」
我将记忆中的迷宫地图发送给绘里贝尔，
顺便连迷宫的现状，
格雷姆和蚂蚁们的所在地也发送。
姑且我也是迷宫之主，
限定在迷宫内部的话，
不论身处何方都能明白现况。
舔了脊骨粉前的我都没有确认过吗？
…………不是真的吧，平时的我呦……。
大概，药的效果也快结束了，
不过，一想到那个的反动，
就感到一阵恐惧……。
「那个，地龙大人……您打算怎么做呢？」
旁边的安听了之后，不安地问了。
终于恢复了啊。
总觉得，
她已经察觉到我今后要做什么了。
「好吧，那么大家听好。」
我对安及特蕾丝发送思念通话，
不仅如此，
也发送给迷宫内的所有眷属们。
然后，将作战的内容说明了。
「这样………真的可以吗？」
将一切听完后，安这么说了。
「啊啊，既然都已经到这样的地步了，已经没办法继续住在这里了吧。如今，这种方法是最省事的。只是，如果你们——」
「我没关系。」
安的一句话，立即覆盖了我接下来的话。
「我唯一的归宿，就是地龙大人的身边。因此，无论漂泊何方都没有关系。」
「我也是！和大家在一起的话哪里都行！」
特蕾丝也表示同意。
「噗噜~」
噗噜噜传来了思念通话。
…………糟糕，听不懂啊。
「噗噜噜也说可以！」
啊，太好了。特蕾丝帮忙翻译了。
其他的大家，也都传送了同意的信号。
真的都是些很棒的眷属们啊……。
我平时都忽视了这样的家伙们吗？……。
不是吧……。
「好……那就决定了！」
我望向绘里贝尔。
绘里贝尔回以点头。
「好，那么，决定好就开始作战呗。」
绘里贝尔用手触摸我的头，
借此开始对各自发出指示。
最后的作战开始了。
在爱蜜德荒野的迷宫附近——
在简易式的帐篷里，
艾库瑞斯等待著报告。
比预期的快，
瓦雷德和贝璐蒂的扫描数据被送来了，
因此机动力高的部队，
开始依次向迷宫迈进。
但是，却没有好消息报告上来。
而且瓦雷德和贝璐蒂也联系不上。
从刚才开始，
就一直联络两人的通信魔石，
但一点讯息也传不回来的样子。
「怎么回事？攻略不是已经结束了？已经讨伐掉女王种了吧………。既然如此，为什么联系还不来？」
是与记录上那个未知的格雷姆战斗着吗？
不对，确实那个格雷姆拥有惊人的性能，
但是，瓦雷德和贝璐蒂的话，
能毫无疑问地胜利吧。
那两个人过去，曾打倒过灾害指定种。
在艾库瑞斯眼中也是十足的怪物啊。
那样的二人，会通信不了，
没有理由啊……。
「………难道，真的连「地龙」也在吗？」
闪过这样的想法后，艾库瑞斯摇了摇头。
不，不可能。
地龙和帝国·安特种的魔物共生之类的。
那么，究竟是什么原因？
而且，
从刚才开始就感受到的这个魔力波动……。
什么…出奇的，讨厌的预感………。
接下来的瞬间，
惊人的轰鸣声爆发。
「――――什么！？」
「艾库瑞斯先生！非常事态！」
停止了艾库瑞斯的思绪，
一个骑士闯进了帐篷。
那张脸恐惧地扭曲。
「怎么了？」
「有……有漩涡……！」
「漩涡？」
「突然，地裂的中心出现了巨大的「光之漩涡」！侵入迷宫内的人，全部都被那漩涡吞噬了！！！哇，我是在监视迷宫的时候……眼前突然亮了起来………是漩涡，光之漩涡突然就出现了………！」
摇摇晃晃地颤抖的骑士，
依然打算继续报告。
「还有什么事？」
面对抓不到重点的骑士报告，
艾库瑞斯十分焦躁。
但是，
从刚才开始就感受到的这个魔力奔流。
直接出去帐篷的艾库瑞斯，
被闪瞎了眼一顺间。
「这是什么？……！？」
那只能说是光之漩涡。
他看见了，
以地裂为中心的超巨大漩涡将迷宫吞噬。
那多么不合常理的景象，
让艾库瑞斯暂时惊呆了。
「召集……召集漩涡附近的骑士！快点！」
「是…是的！」
「什么啊，那到底……？」
接著，
比艾库瑞斯更混乱的骑士来到帐篷。
「说出报告吧！」
进来的是，应该在后方待命的年轻骑士。
「这次又有什么？」
「那个，在后方，我军受到攻击！」
「攻击？到底是谁……」
后方确实应该也有他国的军队。
即使是最后的备胎，因此训练度低，
但依然有数百人。
难道，是发生了叛乱什么的吗？
还是在野党之类的？
在这种状况？在这个地方？
不，不可能的吧，艾库瑞斯心想，
是骑士的话，叛乱更不可能。
「不……那个，攻击我军的……只有两人啊……」
「………啥？」
「戴着假面，身份不明的二人组，在我军后方狂暴的肆虐着！拥有夸张的强度……。再者，几名骑士们，也突然开始袭击其他骑士……为了最后关头的冒险者，与正规军一起承受了巨大的损失……」
愚蠢的事啊，艾库瑞斯叹息着。
「到底发生了什么事……？」
时间追溯到稍稍之前。
通往爱蜜德荒野的森林中——
优诺和多斯与奇怪的女人对峙着。
号称莉亚斯的女人，
一边微笑，一边看着两人。
那宛如人偶般的微笑，
优诺心想。这某种意义上接近讽刺啊。
「啊，对不起。没有特别打算要阻止妳们。冒险者的各位。」
「是这样么……。那有什么事吗？」
抽出剑，优诺已经是「临战状态」了，
多斯也同样将风缠绕在拳上。
两个人十分着急。
不能在这种地方浪费时间。
赶紧杀掉吧。
优诺这样想著。
「没什么啦，没有打算要战斗什么的。
只是想给妳们一点「忠告」而已呦~」
女人的声调突然骤变。
那个声音，和刚才完全不同的清澈动听，
仿佛要将听见的东西全部魅了似的声音。
「请向平时那样时战斗吧。死之荒野，也不需要害怕喔~」
真的，只是简单的忠告。
真无聊。优诺这么认为。
「………谢谢您的忠告。那么，先赶路了。」
「哎呀？」
于是她，莉亚斯，微微地歪起脑袋。
莉亚斯的脸上第一次浮起了表情。
「「诱导」……好像没有成功？
难道说，两位……是迷宫那方的人吗？
……不，更奇怪的是，
两位，你们真的是「人」吗？」
那句话，让优诺和多斯的脸色改变了。
多亏了假面，表情并没有被看穿，
但他们现在确实动摇了。
「啊，果然是这样的啊。耽误妳们的事，真的很抱歉啊。」
女人深深地低下头。
和刚才最初时一样，相当轻松的态度。
「道歉不能仅仅用说的，那么，请接受这个吧。」
女人将手举起。
接下来的瞬间，
优诺和多斯被淡绿色的光包围。
「——！你，现在在做什么！？」
优诺试著质问在自己身上发生的事。
但是，莉亚斯在那之前就回答了。
「「辅助魔术」，
身体能力和速度的提高，及体力的恢复。
这样的话，现在和我说话损失的时间，
也应该能充分补回了吧？
啊，效果是一个小时左右，
不过，是最高级的效果哦。
应该可以使出平时以上的力量。
很厉害吧？」
「！？」
这么说来，
确实身体有变轻，且力量上涨的感觉。
而且到刚才为止明明还在全力奔跑，
现在却一点也不累。
但是与此同时，
不信任感和警戒心瞬间涌现，
这个女人到底是什么人？
「总之，现在抓紧时间比较好喔。现在迷宫应该已经被「破坏」了。刚才，有感觉到很厉害的地震吧？那么，以那个时间来看，依照「这边」的预定，正规军也已经突入了吧。那么，快去吧。」
莉亚斯向路旁避开，为二人让路。
「…………走吧。」
「…………好？」
不杀掉么？这种奇怪的女人。
多斯在暗中这么询问。
但是，优诺摇了摇头。
「现在是这边优先。抓紧时间！」
没错，优诺心想，
比父亲，地龙，
还要优先考虑的东西是不存在的。
两人从莉亚斯的身边穿过，再穿过森林。
莉亚斯沉默地望著她们的背影。
一直到两人的身影完全看不见为止，
莉亚斯才开口了。
伴随著湿淋淋的冷汗。
「啊~超紧张啊！话说，那是格雷姆·人造生命体吗？非常满足啊，都小便失禁了呢！那样的禁术，还在这个世界么！既然如此，施术者是在迷宫那边啊。」
想见你…，莉亚斯喃喃自语著。
「可是，那也必须要推迟吗？嘛，反正这个无聊的战争，也马上要终结了。那么转移吧！」
以悠闲的样子，莉亚斯在森林中消失了。
3.18.战斗的结束 
转载自贴吧
小心！深夜有大钢蛇出没！
在迷宫深层——
「那么，也给我安酱和特蕾丝酱的预定位置喔。不小心一点的话，当心会被波及呦！」
「我知道了。」
「嗯。」
「绘里贝尔小姐，那我也去吧。」
用魔石回复了的安和特蕾丝们，
为了到特定的位置开始移动。
贝璐葛也遵从了绘里贝尔的指示。
三人在各阶层的现场工作并指挥，
而绘里贝尔则适当的支援。
恢复的状况没问题吗？
刚向安她们打听了，
轻松的回答了没有问题。
她们真的很厉害呢。
「啊，安酱，特蕾丝酱。
「那件事」也要好好地预先考虑喔！」
「啊啊，我知道了。」
「嗯！会好好考虑的！」
这么说后，她们就返回了上层。
「啊勒，我说绘里贝尔啊？」
「什么事？」
「刚才和安她们三人分头行动前，相当热烈地谈论了一下，是在讨论什么事吗？」
绘里贝尔和安她们分别之前，
在离我一段距离的地方，
三人热烈地交谈著。
不断用思念通话往来的样子，
不知道是什么事，
但好像相当白热化似的。
作战内容已经事先说好了，
应该没有其他还要传达的事了吧？
向安的自我介绍刚才就结束了啊，
到底是说了什么呢？
「啊，那件事啊？等全部结束了再说呗。好好地，在大家都在的地方说。和现在要做的事无关，所以没问题的喔。」
「啊啊，是吗？」
还行，但到底是什么呢？
然后，深层现在只剩下我和绘里贝尔了。
那么开始吧。
我这样想著，望向绘里贝尔。
「啊，对了地龙。作战前有事想请求。」
「啊，是什么？」
「我也能得到「名字」吗？」
「啥·名字？」
突然说这什么话啊？
名字的话，早就已经有了吧？
觉察到我的疑问的绘里贝尔，
在我开口前，给予了回应。
「即使跟以前一样就叫绘里贝尔，我也不介意，不过，你对我取名这样的行为，是成为你眷属的正式仪式这样的东西。这样的话，我和你之间，就会好好地有以魔力相连的走廊。可以从你那里取得魔力进行供给。况且要我连正式眷属也不是，就对其他的孩子们发出指示。也真是够呛的啊。」
原来如此，是那样的事情啊。
「明白了，但是这么做真的好吗？」
「什么意思？」
「虽说都已经事到如今了，可我们是魔物哦？你是原人类吧？但是，为什么要在我们魔物侧这边合作呢？」
虽说我也差不多，
不过，原本就是人类的绘里贝尔。
在复活后，不自然地立刻与我们合作。
无论对我们再感兴趣，
原本其实是人类的她，
难道就不会有所抵触吗？
平时的我，
也只有试图让绘里贝尔担当顾问的合作，
没有要求成为眷属那样的事。
「啊，是为什么呢？……要做这样的事？也并没有什么特别的理由啊……」
于是，绘里贝尔咯吱咯吱地，
挠著没有头发的纯白头壳。
然后，孤零零地，
用像蚊子一样小声的音量说。
「………我啊，在复活前一直梦到了呦。在还没不死化的期间，一直啊…」
「梦？」
我重复著她的话语，
绘里贝尔却突然地转头凝视住我。
「是啊……而且是不太好的梦。一直醒不来的感觉，心情差到了极点。但是，就在那个时候，你突然出现………！」
突然，绘里贝尔，
以发现什么导致吃惊的表情瞪大眼睛。
怎么了？
「……啊，没事没事啦！跟现在的事毫无关系！好了，不快给我取名字吗？现在这种莫名认真的空气，真恶心！喂，还不给我快点？」
「我只是……啊！那么重新来过……
再次请多指教了，「绘里贝尔」。」
「嗯，彼此彼此，请多多指教了，无名的地龙先生呦。」
下一个瞬间，
我有种大量魔力流失的感觉。
是绘里贝尔正式成为我的眷属的证明。
………顺便说一下，平时的我，
好像以为这个现象，
是和不习惯的家伙对话，
而产生疲惫的反动……。
喂！没有那么夸张吧！
「那么，重新开始作战！其他的大家也都准备好了吧?作战开始！」
面对绘里贝尔发送的思念通话。
大家一致肯定的回答。
「好！那么，开始吧！」
「啊啊。」
虽说如此，但我的工作，
就只是在准备就绪前吃魔石而已。
在我的头上，搭著白骨的手，
绘里贝尔正不断分发指示。
第二阶层，
蚁小姐第二部队在那里后退三个单位——
第三、第四层的往第一层移动，第八层的猴子和蛇就这样吸引敌人的部队——
老鼠们就这样继续前进。
鸟前进三十单位就会看到崩溃的洞，
所以从那里往上面的阶层移动——
是的，
就那样若即若离地吸引骑士们——
犀牛直接突进，
和狮子及特蕾丝酱一起——
非战斗人员马上开始转移———
必须聚在一起移动，
负伤的人也要互相扶持——
一言以蔽之。
绘里贝尔正同时使用复数的思念通话，
同时向各层发出指示。
贝璐葛！不要停在这层！
是要移动到再上面一个阶层才对——
噗噜噜酱到指定的部分集中修复
十，十二，十三层——
蚁小姐的第七和第九部队，
开始移动到外缘的部分，
为了不要被卷入——
说实话，看见了贤者力量的冰山一角，
这太厉害了。
………这是，不需要我的意思吗？
刚才还处于劣势的格雷姆和蚂蚁们，
在绘里贝尔正确的指示下，
眼看就要重振战局了。
绘里贝尔从我那里接收了：
地图，不同阶层的眷属位置，陷阱的状态，
骑士们大致的位置等，
那些全部，一瞬间就全部理解了。
「这里是安！中层第八层到达了！接著要―――」
「这里是特蕾丝！这边与犀牛一起移动中———」
「绘里贝尔小姐！我这里是第十七层地裂附近，确认到新敌人的影子——」
「噗噜—噗噜！」
（如同指示，到达指定的崩塌处了。）
安们一个个加入战线。
格雷姆和蚁部队十分活跃，
而且还有著陷阱，以及，
噗噜噜蓄意留下的塌方处，
如此一来，骑士们渐渐无法选择道路，
只能一个接一个向中央集中。
一转眼，
让骑士们到指定位置的诱导成功了。
「……啊，绘里贝尔。
老实说，这样都已经开始逆转胜了，
「那个」是不是，不使用也很好吧？」
听著指示时，禁不住如此询问了。
因为，骑士们真的有趣地像是遵从著绘里贝尔的诱导一样行动。
这样下去的话，
即使不用「那个」，应该也能赢吧？
「刚才也说了吧？确实如此，仅仅「击退」或许可以。但是，只有「击退」的话还不够。这样会让对方觉得只是碰巧输了，这样没有意义。」
安酱前往表层——
托雷斯酱和犀牛下面的拐角右转——
贝璐葛确认人数后，
将他们诱导到有陷阱的房间——
绘里贝尔思念通话的指示如飞，
还继续和我口头对话，
真是绝技啊。
「我们需要的不是对方，「碰巧的败北」，
而是「无法理解的情况」这样的败北。
否则，敌人马上就会重新编制部队，
一下子就卷土重来哦！而且应该会：
「只要这样就会成功了！」
「这样的话就会赢了吧？」
这样擅自考虑喔。」
所以，绘里贝尔这么说说。
「不让对方理解真实的情况，对于我们来说，才是真正的胜利。「这到底是怎么回事啊？」「莫名其妙？！」「怎么可能建立对策呢？」这样的情况下，这里必须让对方无法进攻，让他们陷入思考的死胡同。不这样的话，这个战斗结束后赚不到足够的时间。」
蚁小姐的第九和第十三部队，
到现场待机——
第十二层的格雷姆部队，
移动到下一层——
特蕾丝酱发动陷阱——
也就是说，
要让对方的心彻底放弃不再进攻吗？
连战后处理都想到了啊。
「所以，这与需要使用「迷宫破坏」全部毁掉的事相关吧？」
「是。与此同时，还要尽可能卷进更多的骑士。」
那么，要做的事也非常简单。
这边也使用「迷宫破坏」，
以此将迷宫内的敌人全部扫荡，
仅此而已。
但是，给予对方的心理伤害很可怕吧。
为什么骑士会突然莫名其妙几乎全灭呢？
………这，完全就是大虐杀啊。
我本来的精神回来的时候没问题吧……。
「已经有相当数量的骑士及冒险者们，在中央聚集了啊………。其他人向外缘移动的状况也大致完毕了。那么，地龙。上吧！」
「知道了！」
迷宫内的格雷姆和蚂蚁们，
已经抵达外缘，避难完毕。
中央的部分已经只剩下入侵的骑士们了。
我在嘴里集中魔力。
回想起来吧，
已经好久没有全力射击吐息了。
不，射击本身就久违了吗。
是在地面上那次吐息以来啊。
「好………去吧！」
圣剑的能力，发动。
吐息「威力扩张」……「魔力增强」……
「攻击力扩张」……然后，
授予「迷宫破坏能力」。
「范围规模和运算处理由我来做，你只要全力集中在射击就好。」
「啊啊，明白了。」
「那么，连接啰。」
绘里贝尔再次把手放在我的头上。
同时，可怕的信息量瞬息而过。
绘里贝尔集中在改变「迷宫破坏能力」上。
「眷属绘里贝尔魔力回廊，连接申请………完毕」
「吐息威力扩展范围…修正………追加……修正……」
「「迷宫破坏能力」破坏地方特定……完毕」
「修正正常时间………追加………其他眷属魔力回廊拡张……修正………修正……」
喃喃细语地，
绘里贝尔的思念通话在头脑中回响。
可怕的信息量在头脑中流过的感觉。
若非使用药物后现在的我，
否则，头确实会烧坏的信息量吧。
「迷宫破坏」能力确实是犯规级的，
不过，决定如何破坏的细节十分困难。
或者说，几乎是不可能的。
普通来讲的话。
但是，绘里贝尔透过圣剑的剑柄，
通过其能力进行介入，
一边修正细小的误差和效果的作用范围，
一边进行「能力改变」。
在不卷入伙伴的前提下，
而且能导致敌人最大的损失，
贤者真是厉害啊。
「范囲固定……完了」
「强度修正………完了」
「特定冲突的位置…固定……完了」
「被害项目的修正………完了」
「眷属的吐息受害率计算为……零」
「迷宫内存在的扫荡对象受害计算……约83%」
「追加修正项目………破坏造成的塌方范围修正………完毕」
「追加第二次扫荡对象的受害………增加12%」
然后，绘里贝尔呼吸尽情宣泄。
「fuu~……准备………完了。地龙啊………」
「啊啊。」
「——尽情地射出去吧！」
我使劲地吸了一大口气。
然后——————
ガアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッッ!!!
（gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！）
咆哮的同时，全力放出吐息。
体内的魔力一口气抽干的感觉。
射出的吐息形成了光之漩涡笼罩迷宫。
ズドオオオオオオオオオオオオオオオオオンッッッッッッッ！！！！！！！！！
（zudoooooooooooooooooon!!!!!!!!!）
嘈杂的巨响在迷宫中回响。
同时，夸张的尘雾飞舞，覆盖了视野。
赋予了「迷宫破坏」能力的我的吐息，
以可怕的气势冲破阶层的墙壁到达地面。
但是，没有在那以上的发展，
漩涡就此不动停留在那个地方。
那个样子，可以说是光之漩涡吧。
「迷宫破坏」能力是名副其实的，
对迷宫以外没有效果。
即使变成吐息也是一样的。
因此应该只会对迷宫产生二次灾害，
而且我射击的吐息本身，
本来对骑士们是没有杀伤力的………。
但是，绘里贝尔改变了那个能力，
改变后的「迷宫破坏」+本来吐息的威力，
造成的损伤也能够被篡改成这样了。
我的吐息在迷宫的中央部分，
继续将那里的骑士们卷进来破坏。
简单的说这就是，
「限定在迷宫使用的超方便吐息」。
「迷宫破坏」在圣剑的状态下，
使用后的百年将无法使用，
不过，如果是后来才吃到那个能力的我，
那个使用过的状态已经被复位，
所以现在是全新的状态，
因此，我才能立刻使用。
一百年只能发动的一次攻击，
限定版的吐息。
我仔细地品味著。
中央骑士们的魔力气息正相继地消失。
「………那么。」
我是纵览阶层的地板，
寻找特蕾丝做的研磨碗。
…………再一次，舔一些白色粉末吧。
绝对是因为味道太好啦！
才没有别的理由呢！
舍身的战斗，
吐息导致的大虐杀，
房子的倒塌，
我的压力已经累积到无法承受的地步了。
虽然现在还保持着这样的我……。
说实话反动一定很可怕，不想变回去啊…。
我就这样变回去，
会不会精神负荷过大而死啊？
我十分认真地这么想。
然后不久，视野终于清晰了。
我的吐息确实维持了数分钟，
把迷宫内的骑士们都吞噬了吧。
「噢，真是耀眼啊！」
「………是啊。」
我的头上，开了个巨大的洞。
虽然仅仅只有在中央附近，
不过它的直径有数百米以上吧。
正上方能清楚地看到两个太阳。
非常耀眼。
「各阶层，报告状况…………嗯………嗯……明白了……然后……。」
接著，绘里贝尔的应答声在深层回响。
但是，结果没有听的必要。
那些略微剩下的一点点，
骑士们的气息正不断减少。
或许有少数活了下来。
但是，
也一个接一个从迷宫分散撤退了吧。
并且，地上的人肯定也处于恐慌的状态。
毕竟，从对面来看的话，
就是突然在他们面前出现了光之漩涡啊。
「安，帮我确认一下地上的军队是否撤出了。不过，我想大概没有问题。」
「知道了。」
不久，安的报告送了回来。
「地龙大人。来自孩子蚂蚁们的报告。地面上的敌军也决定开始撤退了。」
「是，那样啊………太好了。安们也辛苦了，谢谢大家！」
「并、并没有什么值得您言谢的！那么我在地上留下监视用的孩子蚂蚁们后，就往您那里出发。」
也对其他的眷属们发送了信号。
告一段落了啊。
「fuu—……」
我深深的叹息著。
绘里贝尔突然从旁将魔石递了过来。
「辛苦了。」
「啊啊。」
战斗结束了啊。
3.19.结尾之一，那个名字的你 
转载自贴吧
战斗结束后，我在平静的气氛中，
登上迷宫上方开放的洞口，眺望着。
赢了呐……。
说起来，
武装化的爪子和手臂要如何恢复呢？
去向绘里贝尔询问吧。
啊，但是，
总觉得会被觉得很麻烦而拒绝啊……
别去比较好吗……。
还是不去了。
这样思考著的时候，
药的效果差不多要断了吧。
………舔么·即使副作用很可怕？
不妙，思考回到原来的样子更可怕。
还是早点舔食吧。
我这样决定了，
寻找放著白色粉末的研磨碗，
但哪里也找不到。
「那……那个到底去哪了呢？…………那个白色的粉末?原来在这里啊……在我的手上……」
忽然看见绘里贝尔，
拿著放入白色粉末的研磨碗喃喃自语著！
我的，我的白色粉末！
我赶紧跑到绘里贝尔的跟前。
「绘里贝尔！我的粉！药的效果快没了啊！快点，快点给我那个白色的粉！没有……没有那个我不行！」
忽然察觉语调完全是瘾君子呐。
但是，
绘里贝尔以计划通的表情看向这边。
「不行呦~地龙的脊梁骨可是非常宝贵的！这是重要的研究资料。本来，你就舔了过多，残留下来的很少。这以上不能再浪费。要忍耐，再忍耐呦！不行啦~这个瘾君子地龙！」
这样说完，
绘里贝尔瞬间与我拉开了距离。
硬生生被剥夺了么？
………chi，被看穿了。
「唉～……没办法了。只能下定决心等待效果到期吗……」
一边咯吱咯吱地抓头，
一边抱着这样的决心的那个时候。
刹那间，打了一个寒颤。
我的魔力感知察觉到浓密的魔力气息，
感受到了！
…………是什么，如此夸张的魔力！？
还有意想不到的密度！？
绘里贝尔马上送来视线。
似乎她也察觉到了。
与刚才开完笑的样子不同，
是认真的表情。
「什么？这是……以无法揣测的速度，正往这里来呢……」
「啊，但是这种魔力……」
「嗯……有惊人的魔力量……是王级……不，是灾害级吗?这魔力……难道——是以上！」
我和绘里贝尔同时仰望头顶。
在混乱的我和绘里贝尔的头上出现了影子，正以惊人的速度行进。
「那家伙」朝洞口直线飞来了。
「嘛，安不在吗？」（乌鸦说的）
仿佛能吸入一切的漆黑之羽。
尖锐的鸟喙和爪子。
乌鸦巨大化的模样。
爱蜜德荒野上两大魔物的一角，
阿库雷特·库洛出现了。
糟了……魔力已经几乎不剩，
在这样的状态下，
这样的家伙竟然袭击过来……。
「糟糕了，绘里贝尔！怎么办！这样的状况……？」
我望向绘里贝尔。
…………那么，欸？不见了？
「再见了，地龙！虽然时间很短暂，但是我过得很开心！再见啰！」
企图立即逃跑的贤者（骨）。
用仿佛田径选手一样美丽的姿势冲刺。
连肌肉都没有，只有骨的身体，
能达到那样的速度吗？
……，别开玩笑了！
「喂，等一下！你这混蛋！」
「不等呦！你的胖瘦程度刚刚好，就作为吸引那个的诱饵吧！成为我逃脱的肉盾！……不，保护眷属，是你主要的任务呦！加油吧，地龙！你是最棒的主人！」
「别开玩笑了！已经用过去式来讲我了啊！你才是，来成为诱饵啦！主人的保护，是眷属的义务吧！」
「chi，——你—傻了么—！！我只是迷宫·顾问and眷属（临时）的说！我没有印象我有说过要当正式眷属啊？自己想办法呗！」
「是谎言啊！这该死的贤者！无论是哪边的世界，都不会有对主人见死不救逃跑的眷属吧！」
「反过来说，无论是哪边的世界，也没有对眷属置之不理的主人吧！不要迷惑了！废龙！那个武装化的爪子和胳膊只是装饰品吗！？」
「不好意思，没有魔力的现在，就只是装饰品而已！要怎么做才能用？不知道啦！比起这个，还是你成为诱饵吧！贤者（笑）的天才头脑一定行的！」
「啊，你刚才，绝对在贤者后面加上（笑）了吧！话说，在我之上的头脑什么的，不可能存在这个世上！虽然没有脑浆！真是别开玩笑了啊啊啊！为了我而牺牲吧！我死的话，是这个世界最重大损失！」
「别开玩笑了！你来当诱饵！」
说著推脱责任的话语，
我们一边丑陋地争吵，
一边与阿库雷特·库洛保持距离。
刚才，「迷宫破坏」授予的吐息释放时，
近乎完美的组合，
威风凛凛二人的身影早已荡然无存了。
但是，阿库雷特·库洛，
并没有往这边攻击，
只是一动也不动地往这边看著。
「………闹剧，可以停止了吗？」
充满压迫感的声音在脑中回响。
没想到，这声音。
这是阿库雷特·库洛的声音？
「chi、地龙大人！这个魔力，难道说是黑雷布……不，是阿库雷特·库洛来了吗！？」
接著是安发送的信号。
「啊啊，现在就在眼前。安……你认识这家伙吗？」
安刚才，
是不是叫了这家伙黑雷布？
是什么暗号？
还是仅仅只是这家伙的名字？
总之，安应该知道这家伙的事。
看向被称为黑雷布的阿库雷特·库洛。
…………好像不打算危害这里。
「安，跟我说到底发生了什么事?」
「是，是的。其实―――――」
我从安那儿，
听说了与黑雷布的战斗，
以及白飞龙也参加的协定，
而且这次的战争中，
黑雷布也有帮助的事等等。
「也就是说，在我睡迷糊的时候，有一场纠纷，然后安和阿库雷特·库洛，及白飞龙之间缔结了协定，可以这么说呢……」
「嗯，就是这样。再加上我刚才和使枪的冒险者——啊，好像是贝璐蒂，和她进行死斗时……乱入，妨碍的家伙。冒险者后来被鬼族的老人回收了。此后不久，她在这附近盘旋著，但突然出现了光之漩涡。也就是他此番过来，是想要确认到底发生了什么事。」
「鬼族的老人吗？」
「啊啊。两根角带着胡子的老鬼族。但是，内涵的魔力并不在我之下，我们对看了许久，没有采取行动。那种程度的鬼族，真是久违了。再见面之时，一定要试着战斗。」
一边说著危险的事，
黑雷布的魔力也跟著猛然膨胀。
但是，鬼族的老人吗？………。
难道是，在我面前出现的那个老人？
突然间，在没有任何前兆的情况下，
在我的面前出现，
还带走瓦雷德消失的长角胡子老人。
「唉，鬼族的固有魔术真多。他在我的面前将贝璐蒂扛起后，一瞬间就如烟一样消失了。」
「是吗？……算了，总之先道谢一下吧。谢谢你，黑雷布先生，谢谢你救助了安。」
我对著黑雷布垂下了头。
但在那个瞬间，
黑雷布突然发出了惊人的魔力。
「作为上位者别这么轻易低头！若上位者简单低头的话，那是有损自身群体格调的愚蠢行为！」
「啊勒，我只是？」
道谢了，却被怒吼。
「………不，不过念在你是牵挂眷属…你那为此低头的那个姿态，值得不错的评价。这次的事，我就不过问了。赶快把头抬起来吧。」
「啊，那样阿。」
……………什么啊，这家伙？
真的…超级麻烦啊。
「黑，黑雷布！你这家伙！竟然敢对地龙大人怒吼………即使或多或少帮助过我，我也无法容忍！」
「噗噜~！」
「爸爸~！」
啊，安她们到了阿。
陆续感应到其他眷属们的气息。
而且，这是………。
「父亲大人！您没事吧！」
「………。」
优诺和多斯。
两人都从城市回来了吗？
「两人也都没事吧？」
「是！其实————」
优诺们和我的通信断了之后的事。
回迷宫的途中，遇到了女人的事，
之后在边界附近发现敌军，
从后方猛扑了，这样的事。
那些家伙们从途中就开使不断逃亡了。
最后，还找到了看起来最了不起的帐篷，
但那已经是空壳的事等等，这些话题。
「……我明白了，还有两个人都抱歉。为了我们辛苦地赶到这里。」
「不要这么说。比父亲大人的事，还应该要优先考虑的事情是不存在的！」
「………嗯。」
两人是过度反应地回复我的话语。
哈哈，可爱的家伙们。
「那么，地龙大人，请给我杀了这个乌鸦的许可。竟然痛骂了地龙大人，真是罪孽深重！」
你说的话才太重了………。
安哟……你是从什么时候开始，
会考虑那么危险的事啊？
「fu，哈哈，我才没有做错什么呢。我只是教这家伙上位者应有的样子而已。」
黑雷布现在哈哈地笑著，
没有盯上我的生命？
不，你刚才的怒吼了我应有的样子时，
是生气了吧？
真的感觉到杀气了啊。
「这样的事怎样都好！问题是你痛骂地龙大人这样的事而已！」
「不错，经常依据对主人的忠义来行动。不过，现在要先推进话题。总之，地龙哟，我来这里的目的是要了解这次的来龙去脉及发生的原因。你知道的事，请全部说出来。谎言是不可原谅的喔。」
黑雷布的说话方式，
无论如何都不懂得谦虚。
「嗯，好吧。」
我对著黑雷布，
把与瓦雷德的对话全部说出来了。
「原来如此…那灵魂的波动，是龙杀者呀。所以才有连我都觉得惊人的魔力。而且，那边的骷髅，是那个曾经驰名的贤者？……。那么，你们今后要何去何从？就这样，继续停留在这个荒野？」
于是为了代替我回答，绘里贝尔开口了。
「对面也蒙受了相当沉重的打击吧。至少，应该能拖延时间，让我们制作出新的迷宫的长度。在此期间，我们要寻找其他能建造迷宫的地方，然后往那里移动。」
「嘛，那要怎么移动？难道要以这大量的人数徒步移动么？」
「这么说吧。使用我迷宫里的「转移门」。二百年前，我在制造自己的转移迷宫时，就已经在世界各地做过标记了。其中，也有迷宫内没有被使用的洞窟，以及剩余的地下空间。………现在是否还在，还要事先调查呢。不过在新的迷宫建成之前，在我的迷宫暂住也不错阿。」
「就这样住在你的迷宫不行吗？」
我直白的意见。
「……老实说，不太推荐啊。迷宫内的魔物的「共生」是很难的。更别说这样的人数要永久居住，因为各自的楼层并不大，硬要的话，不进行大规模改造可不行啊。这样一来，转移门本身会发生异常，迷宫可能会变得不成立。」
「原来如此啊。」
确实，那样可不妙。
嗯，绘里贝尔的迷宫，
事到如今已经被攻略了，
最后的遗迹也失去了，不过。
「总之，今后我会与自己迷宫的魔力回廊和记录库连接，尽快寻找能够使用的地方。」
「明白了，那拜托你啰。」
「交给我吧！」
「嗯，那么话题就谈妥了，我也是时候离开了。安啊，在下次见面为止，向着更高的实力者迈进吧。我们的停战协定是在这个爱蜜德荒野，超出这个范围的话……」
「嗯，我当然知道。」
什么阿，两个人之间，
仿佛冒出bachibachi火花的样子。
这，一触即发的气氛。
接著，黑雷布张开翅膀准备飞翔。
然后，起飞前再一次瞄了安一眼。
「………不过，安哟。如果妳若对在那里的主人失去信心的话，就来拜访我吧。作为侍女的话，我们一族可是相当欢迎的哦！」
「什么——————！？」
「fu，那么，再见！」
这么说后，
黑雷布以可怕的速度飞走了。
到最后的最后依然担心是否会开战阿……。
是叫做黑雷布吗？……确实是厉害的魔物。
完全像最终Boss的感觉。
「啊阿，安，那么现在——」
望向安。
她正低着头颤抖着。
「………绝对不」
「恩？」
十分用力地，安抬起了头。
「我，我是不可能离开地龙大人身边的，地龙大人也请别相信那不识趣乌鸦的话！真的别当真阿！绝对哟！」
「诶……？啊、嗯」
为什么，那么拼命呢？
而且，优诺用闪闪发光的眼神看著安，
绘里贝尔则好像是在偷笑的看著，
到底是什么事啊？
「啊……说起来，绘里贝尔。吐息射击之前你说的事是什么呢？」
总觉得这样下去不行，我把话题岔开。
因此，想起了之前绘里贝尔和，
安及特蕾丝她们的谈话。
绘里贝尔当时说等人员齐全的时候再说。
那样现在正好。
「啊啊，这件事阿。」
这么说著，
绘里贝尔咯吱咯吱地挠著没有头发的头。
「………其实呢，大家在考虑你的「名字」。」
「名字？」
「是啊，一直地龙地龙的叫，今后也不方便吧？」
不会啊，我觉得现在这样也不错。
这样想着时，察觉到我的疑问，
绘里贝尔说明了。
「这只是其中一个小原因，真正的目的，是为了巩固你和我们的魔力回廊。关于你帮我们取名字的事，是成为正式眷属的仪式，以前说过的吧？」
「啊啊。」
「这次是相反。以我的力量，改变那个仪式，我们眷属帮身为主人的你取名，从而正式将你视为我们的主。并不是单单只是形式上而已，而能构筑出以更强方式连接的魔力回廊。」
「原来如此，是那样的事么？」
能办到这样的事阿。
是因此才有资格被称作贤者的吧。
「………所以，那么说来，已经决定名字了吗？」
「是，没错，刚才已经决定了。你射出吐息时的空闲时光。还有很多候选名单，不过，最终决定采用安酱的提议。」
「我的想法输了——」
「噗噜—」
特蕾丝和噗噜噜很可惜地说道。
「安考虑的名字吗？」
是安的方案啊………fu。
我望向安。
眼光相遇的瞬间，安突然惊慌失措。
「啊，那个……但是呢，区区的我考虑的名字什么的，成为地龙大人您的名字……那样，太诚惶诚恐了，果然还是―――」
「不，那很好啊！」
我盖住安想说下去的话。
安，咦？这样的表情。
「想想看，安。你对我来说，可是第一次的眷属啊。并且，我也给了妳名字。………如果我能自己选择的话，我也会选择身为最初眷属的你，所考虑的好名字。」
「这……地龙大人………」
安感动地颤抖着。
啊，真的，
平时的我绝对想不到的话语不断涌出。
「啊，对了，优诺和多斯这样可以吗？两人没有参加到吧？」
「安小姐所考虑的名字。我觉得很好。」
「……………嗯。」
两人似乎也同意了。
「我明白了。那么，您的名字………」
这么说后，安望向我。
其他的眷属们也一齐面向我。
「地龙大人………不，「地球」大人。
无论如何，今后，永远也，多多指教！」
安深深地低下头。
「「地球」？…………是吗。
好，从今天开始，我就是地球了。
大家都这么叫我吧！」
哇地一声后！欢声雷动。
接下来的瞬间。
我体内流入了巨大的魔力。
这是………安们的，眷属们的魔力吧……。
可怕程度的魔力洪流，
在我的身体中狂暴地回旋著。
厉害……这就是「命名」的力量吗。
「地球……「披星戴月之物」、
「伟大之物」的意思。
若是平时的你，完全名不符实啊，
不过，现在的你的话……嗯，好吧？」
绘里贝尔，哼哼地点着头。
「那么，地球呦。告诉大家今后的方针吧！」
「啊啊，我明白了」
然后，我再次转到大家的方向。
「诶，那么大家请听我说。我们之前做的迷宫，现在已经坏了。我们，今后打算制作新的迷宫。这真够呛的。连我也觉得麻烦呀。但是，拜托！我希望能够借助你们的力量！」
这样说后，我对眷属们低下头。
「请抬起头吧，地球大人」
最先开口的是安。
「我说过了，这个身体的全部，都是为了您而存在的。您所在的地方，就是我们的归宿。所以，不应该是「请求」，而是应该说「命令」。因为，我们是您的眷属啊！」
其他的蚂蚁和格雷姆们也一起点了头。
但是，我慢慢地摇了摇头。
「……也许身份上是这样没错。但是，果然，你们是我的眷属，是我的家人啊！因此，我不会命令，而是好好的请求。这才是对我来说，想与你们建立的联系（羁绊）啊。」
「地球大人……」
安们的脸上充满感动的表情，
绘里贝尔却用手托着下巴，
似乎在思考着什么。
我想著，她到底在思考什么啊？的时候。
「啊难道，要在这里变回来了吗？………我应该会想办法研究，试着寻找脊梁骨效果持久的方法吧。」
「啊啊，那真的拜托妳了」
反动很可怕啊。
我再一次看向大家，眷属们。
「那么大家，我们一起制作吧！新的，属于我们的迷宫！」
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！
喝采又更高昂了。
又要从头开始重做了么。
尽管如此，会想办法让它成功的。
因为，现在的我，
有眷属（家人）。写作读作梗
感觉只要与这些家伙在一起，
无论什么考验都能克服。
所以我想试着努力，
试著为赋予我名字的大家全力以赴！
作为一只地龙，作为地球。
为了与大家一起悠闲的生活。
我，今后也会在这个世界里努力吧！
并且，我将踏出那最初的一步。
然后，那个瞬间————药的效果断了。
「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ッッッ！！！！！！」
过载的精神负担一下子涌来，
我晕了过去。
「地球大人！？」
「爸爸——！？」
「父亲大人！？」
「……………爸爸怎么了？」
「噗噜！？」（啊！？似乎是这样说的）
「啊啊，能不能稍微振作点啊，地球。」
「喂喂，这可有些为难了呀。」
………此后，我的废人状态持续了几天，
绘里贝尔用魔术般的手法进行催眠治疗，
安们也拼命的看护我，最后总算恢复了。
顺便说一下，因为服用了大量的副作用，
现在经常处于半觉醒状态的样子，
这个结果反而可以说是all right吧。
无论如何，就这样我……不，
我们踏出了新的一步。
怎么说呢，
好像有种开关无法正常运作的感觉，
我似乎不是彻头彻尾自己的样子。
我们的迷宫制作是从现在开始！
下次是以宰相为视点的侧面结尾，
然后第三章结束。
顺便说一下，安们之后的看护的风景
地球：「啊啊……那是我的啊……」
安：「好好，这是地球大人的魔石饭，快吃吧。」
地球：「啊唔—mugumugu………啊！啊！哈哈哈！」
绘里贝尔：「chi！又再到处乱跑！贝璐葛压住他！」
贝璐葛：「交给我吧！」
地球：「啊……青花鱼欸……网住你……嘿咻！嘿咻！嘿咻！嘿—hyahhooooooo!!」
绘里贝尔：「不行啊……进行催眠治疗！
安，贝璐葛来帮忙！」
安娜·贝璐葛：「是！」
大概，就是这样子的交流。
3.20.结尾之二，他们的结果 
转载自贴吧
地龙Earth在和黑雷布见面的时候，
宰相艾库瑞斯在陌生的森林中。
「这里究竟是那里？我，应该在爱蜜德荒野的啊………」
周囲笼罩着浓雾，
不能很好地识别周围景色。
但究竟为什么会在这种地方呢？
艾库瑞斯想起到之前为止的情况，
迷宫中突然出现光之漩涡，
接著接收到，
后方部队被神秘的二人组袭击的报告。
还有著到那里的记忆。
但是、在那之后，眼前突然亮了。
艾库瑞斯吃惊地往脚下看，
转移时所使用的魔法阵闪耀著―――。
「这里是被称为「相等之森」的地方哟，
阿库瑞斯大人。」
想到那里的时候，
突然从后面传来了声音，
艾库瑞斯回了头。
「你是……」
在那里的，是艾库瑞斯的女秘书莉亚斯。
「莉亚斯？怎么回事？军队呢·其他人勒？还有战况怎么样了？」
不，说到底究竟为什么她会在这种地方？
因为我要远征，
应该已经把在王都的工作交给她了。
莉亚斯微微笑，并回答了问题。
「真的是什么都不知道呐，国军早已在爱蜜德荒野中败退了呦。」
「！？」
「存活下来的士兵，大概没剩多少喔，大部分被那「光之漩涡」卷入烧死了。而地上的部队，又被那两人组和阿库雷特·库洛袭击，而有相当的数量死亡了。到底有多少士兵，能平安存活呢？嘛，瓦雷德先生和贝璐蒂小姐，似乎活了下来呢。能在那漩涡的中心存活什么的，真不敢相信啊……。看来，「龙杀者」和「穿界」的使命，还没有结束的样子。」
莉亚斯fufufu地奇怪的笑。
看到那个的艾库瑞斯猛然打了个寒颤。
这不是他所知道的莉亚斯会做的表情。
这家伙………是谁？
「…………妳是谁？」
艾库瑞斯不由得如此询问了。
但是，莉亚斯用手捂住嘴扑哧地笑了。
「什么「妳是谁？」啊，艾库瑞斯大人。
我是莉亚斯哟？
身为你秘书的莉亚斯·阿萝菈。」
「不是要妳回答这个！」
艾库瑞斯十分焦躁，
但莉亚斯只回以窃笑而已。
「总之，艾库瑞斯大人，此次灾害指定种的讨伐，辛苦了。感谢你完全如我写的剧本那样行动。当然也包括远征失败的部分。」
「这………！？什么意思！？」
「本来，你不觉得奇怪吗？即使灾害指定种出现了，但在爱蜜德荒野派遣军队之类的愚行，国王竟然会批准？在这个时机，避魔石的数量也凑巧足够。可以行使超大型转移术式的魔道具，在魔术之城突然被发明，这样的事。还有小兵们在爱蜜德荒野中没有恐惧感，与平时一样地行动，这样的事。还有对那些事无动于衷的你，竟然什么疑问也不抱着，这样的事。到处都是漏洞，到处都有矛盾，而且，那些全部都对你有利，这样的事。」
「…………什么！？」
艾库瑞斯的头脑渐渐冷静了下来。
是啊，仔细想想的话，
之前真的有许多可笑的事。
远征申请那么简单就通过，
士兵和冒险者们到达爱蜜德荒野后，
也完全没有动摇，
真的都是些十分可笑的事。
「平时的你，如此矛盾的事，早就发现了也说不定。但是，因为魔石的减少，连日调整财务的问题耗费了精神，都弄到精神耗弱的地步了。」
莉亚斯冷笑地说著。
「真的谢谢你。艾库瑞斯大人。你是个自大的少爷真的是太好了。被我的「诱导」的样子，真有趣。………嘛，最后的最后，被那个鬼爷上介入了，不过……」
最后的部分很遗憾啊，莉亚斯说著。
艾库瑞斯不禁不寒而栗。
到现在为止，自己的行动，
所有的违和感不断苏醒过来。
这是非常，难以置信的事情。
不，应该是不想去相信。
「……你到底在说什么？
我……被「诱导」了？……妳有什么目的！」
「恩？问我的目的吗？。这样啊………嗯，那好吧。我就教教你。」
轻轻一笑后，莉亚斯回答了。
「我的目的是「迷宫」的完成。」
「什么……？」
「确切来说，是「强大迷宫」的完成。
这次，在爱蜜德荒野建造的迷宫，
有著如果遇到瓦雷汀或提尔锋
（北欧神话魔剑）这类圣剑或神器的话，
会很容易简单地被攻略这个缺点。
所以，莉亚斯接著说。
「为了培育更强力的迷宫，所以才让你们努力了哟。此次的事，那个迷宫一定会变得更强大，应该会脱胎换骨成超级棒的迷宫。恐怕，连与所谓的「八大迷宫」相比，也有胜无败的精彩程度！……」
用陶醉恍惚的表情说著的莉亚斯。
但是，艾库瑞斯一时无法理解她的话语，
只是身体莫名地发冷。
「什么意思？强大的迷宫？培养？………你到底在说什么？」
「啊，不必明白哟~理解也不需要。只要知道一件事就好，想请你……不整个波鲁赫利库王国，终结，走进历史！」
莉亚斯接著说。
「主要产业的魔石已经枯竭，毫无道理的讨伐行动受害甚大。必须对各国赔偿。这个王国已经像在桌子上的比萨一样了。」
莉亚斯说著。
仿佛无法抑制笑意的那样说著。
「哎呀，我不认为这已经没有配料的无味比萨，有谁会被迷住瓜分就是了。不过，fufu~王国一定会动乱然后荒芜吧。这样我也放下重担了哟。「诱导」越使用就越累啊。皮肤也会变坏的说~」
与快乐的莉亚斯成鲜明的对比，
艾库瑞斯握紧拳头。
「还没！还是有希望的！如果在出产魔石的爱蜜德矿山上，修建轨道行驶的话……」
「啊，你说那个啊，已经不行了喔。似乎，某处的某人把「星脉」改写了。爱蜜德矿山已经不能出产魔石了。还有，这个就代替退职金送我吧。」
这样说后，莉亚斯，
展示出艾库瑞斯之前拿着的杖。
到底是什么时候到她手上的？
那是艾库瑞斯在这次的远征使用的，
用来进行超大型转移魔法阵的杖。
「转移之杖」，
被称为魔术之城的心血结晶。
「神杖的一种，「神使之杖」。
这才是这个杖真正的名字。
这手杖也让我「回收」啰。
魔术之城的研究者们，
竟然讴歌这个杖是自己的研究成果，
实际上，只是偶然得到，
然后解明了它的效果而已。真是可笑！」
fufu，莉亚斯大笑。
「总之，那个国家，无论怎么挣扎也将终结。趁现在到魔术之城流亡如何？」
但是莉亚斯的话语，
并没有传进艾库瑞斯的耳朵里。
他只是呆呆地盯着莉亚斯。
「……你————到底是「什么人」？」
「恩？硬要说的话，是「该死的人」呢？。
因此，你要怎么办呢？宰相大人？
要逃亡的话，我愿意合作哦？
因为相当受您照顾了。
如果可以的话，不想要你死。」
这样说后莉亚斯对艾库瑞斯伸出手。
「那么，艾库瑞斯大人。这样的国家就丢掉，赶快亡命吧。你死了可惜。那么，握住这只手吧。」
但是，艾库瑞斯弹开了那只手。
莉亚斯用惊讶的表情看著。
没想到会被拒绝吧。
在那之前，她笑着的眼睛，
好像眯起来了一瞬间。
「亡命·怎么可能做的出来？！我现在要马上回到我的王国！如果是现在的话，还来得及！有拯救国家人民的，方法——」
那句话还来不及说完，
在说完之前，
莉亚斯一跃就砍飞了艾库瑞斯的头。
是不知不觉间握住的吗？
她紧握著刚刚被谈开的那只手。
「………真是遗憾，艾库瑞斯大人。坦率的一起亡命，就不用死了……」
莉亚斯悲伤地眺望著，艾库瑞斯的头。
「你回到那个国家的话，会不惜以自己的生命作为交换，用各种各样的方法，最后成功让那个国家存续吧。那么我就不可能让你……………那个国家，那个国家不应该存在！」
莉亚斯所持有的杖发出光芒。
那是将要转移的光。
「再见了，艾库瑞斯大人。」
光辉闪耀了片刻。接下来的瞬间，
莉亚斯的身影消失了。然后，
魔狗群马上嗅到血的气味聚集而来。
曾经是驰名宰相的尸体，
一转眼就被吃光了。
然后，某洞穴中―――――
「呜呜…………咦？」
瓦雷德睁开了眼睛。
「这里是?……
我确实……在和那只地龙作战……啊！」。
瓦雷德终于发现了自己的状况。
没有双臂。而且全身撕裂伤，
层层缠绕著绷带。
「终于醒了吗，这个没救的贪睡虫。」
往声音的方向看。
是贝璐蒂。
眼罩上方也包裹着绷带。
看起来，到处都有严重烧伤的痕迹。
「都已经睡一周了喔？说到底，就这样沉睡下去，就会死吧。」
啊，即使你死了也没差，她补充到。
是她救了自己吧？
察觉到他的疑问，贝璐蒂开了口。
「不凑巧，我也是被帮助的。在与那家伙的战斗中失去意识，注意到的时候已经在这里了。此后，比你早醒了。那场战斗的后续，等那个人回来再说。」
这样说著，贝璐蒂的脸，
破破烂烂，但却十分清爽的样子。
「感觉妳莫名清爽的样子……。怎么了吗？」
贝璐蒂咯吱咯吱地抓著头。
「没什么特别的事啦。……只是，跟老熟人见面了，稍微……想起了昔日而已……。」
「是吗。」
没继续询问发生了什么事。
因为这对瓦雷德来说，不是很重要的事。
突然的一阵静寂。
只有炉火噼里啪啦的声音在回响，
而先打破寂静开口的是贝璐蒂。
「瓦雷德………等我的伤痊愈之后，想暂时停止冒险，想积蓄力量。」
「意思是要修行吗？」
「啊啊，我想再一次重新锻炼。然后，以实力从正面，去挑战那家伙的迷宫………。不是为了复仇，而是作为一个冒险者，一定要成功将那个迷宫攻略………」
这么说后，贝璐蒂看向自己的手。
「那家伙……帕迪，是憧憬着作为冒险者的我。我其实很开心。但无法坦率………。我要继续过「冒险者」的人生直到永远。不然，会让妹妹失望的。」
紧握著手，贝璐蒂重新下定了决心。
「啊啊，自己喜欢就好。比起那个………帮助我们的人是谁啊？…………怎么说呢，猛然有种讨厌的预感。」
这么说后，瓦雷德出了一身冷汗。
「是侬啦！」
寒颤。
望向声音的方向。
是长了角的老人。
那个想忘也忘不掉的人物是………
「是………师匠………啊」
「好久不见了，笨蛋徒弟。看起来似乎，只是感觉变迟钝的样子，刚刚才放心了吧？」
称之为师匠的老人莞尔一笑。
看到那个笑容，瓦雷德冻结了。
「是……是……是的，好久不见了师匠……」
「喔喔，笨蛋徒弟，
总之，先用「龙灵魂消费」赶快治伤吧。」
「是……是的。」
说毕，瓦雷德用「龙灵魂消费」，
再生丧失的双臂，治疗全身的伤口。
「啊，医好了呐。哎呀，那我就放心了。但是，好像还有存货剩下呢。」
「……………」
瓦雷德没有回应。
但是，接下来的瞬间，
ダッ（da）！瓦雷德试图逃跑了。
「你以为能跑得掉么?………这个死小孩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ッッッ！！！」
一瞬间被追上，
头上被拳头打得凹进去，
瓦雷德当场蹲下。
但拳头的冲击大得惊人，
瓦雷德直接被轰进地底。
「师………师匠那样的啊啊啊啊啊っ！！！」
在此之上，继续追击。
「你啊！有事先跟我说！要使用圣剑的！迷宫破坏能力么！我有答应么！真是的！白痴！傻瓜！贫乳控的笨蛋！该死的弟子！」
ゴツン！ゴツン！ゴツン！ゴツン！
（gotsun！gotsun！gotsun！gotsun！）
老人每说一句，就狠揍瓦雷德一次。
那个时候，
揍的声音（gokigoki）和（mekimeki）的声音回响，有奇怪的声音伴随著。
那是，肉被割掉，骨头断裂，
眼球飞出，内脏破裂的声音，
恐怕，被称为瓦雷德的物体，
几乎只能说是肉块了。
顺便说一下，贝璐蒂一边转向后方，
一边做吃饭的准备。
「哎呀，这样下去，好像会死。
快用「龙灵魂消费」，不想死的话。」
用布擦拭著染血的拳头，
老人悠闲的说著。
自己导致的还说？
瓦雷德这么想，但依旧恢复了
因为这样下去真的会死。
「好了呀？那么，继续！オラアアアアアアアッッ！！」
（oraaaaaaaa!!）
然后，下一个瞬间，又再次被殴打。
结果直到瓦雷德龙灵的存货用完为止，
老人都持续殴打下去。
「……师匠，请您就在那一带停止好吗？」
吃饭的准备已经好了，
差不多该停止了比较好啊，
贝璐蒂进入仲裁。
早点来啊！！
瓦雷德用愤恨的视线看向贝璐蒂。
「唔，那样啊。那么，再打最后一下吧。」
说着，老人又打了瓦雷德的脸颊。
牙齿掉了几个，往洞顶飞去，
瓦雷德一边摇摇晃晃，
一边吊在洞窟顶部。
那个样子，简直像现代艺术品。
还再抽搐，所以大概还活著吧。
「那么，师匠。之前说等瓦雷德醒来之后，要告诉我的事呢？」
老人看向贝璐蒂。
「师匠，您为什么会在那个地方？
确实师匠，应该是在「八大迷宫」之一的
「法布尼鲁」进行攻略才对啊？」
一边把汤盛进碗里，贝璐蒂询问著。
八大迷宫之一的「法布尼鲁」。
距今约四百年前出现的迷宫，
恐怕是八大迷宫中最多人进行攻略活动的迷宫。理由很简单，法布尼鲁内存在著大量的宝箱和魔石。
能获得比通常迷宫还要大量的宝物，
有自信的冒险者们纷纷前往法布尼鲁。
因为魔物的水平也相当高，
所以冒险者的死亡率也不低。
「啊，妳说这个啊。………这个嘛，出了点麻烦。」
老人一边用木汤匙喝了一口汤，
一边望向贝璐蒂。
「法布尼鲁」里………出现了「道外」。」
「………！？」
听到这里，贝璐蒂只能瞪大一边的眼睛。
「多亏了那个，攻略行动被打乱了。现在，「法布尼鲁」附近的行会，全部发出了「道外」的讨伐委托，还没有结果，于是……」
说着，老人看向二人。
顺便说一下，
瓦雷德也从天花板上下来了，正喝着汤。
汤渗入脱落的牙齿处，好象很痛。
「侬会帮助你等的修行，顺便与侬建立合作的关系。能介入「八大迷宫」的「道外」，肯定是「灾害级」以上………不好好处理的话，可能会成长到「天灾级」。会到连侬一个人都处理不了的地步。」
这么说后，老人把汤喝光。
「作为修行的对手，不坏吧？」
老人看著二人。
最先开口的是瓦雷德。
「恩，我姑且不论。贝璐蒂妳怎么办？」
这么说后望向贝璐蒂。
「已经许下了变强的誓言。那么，我就没有拒绝的理由！」
「啊啊。我也非常想与强者战斗，所以没问题。而且与「道外」战斗还是第一次………非常期待呢！」
不过在那之前，瓦雷德说。
「但是师匠！在此之前，艾库瑞斯那里还好吗？我晕了，所以那之后的事不明白啊。军队之类的啦，最后怎么了？」
瓦雷德这样说后，
两人的脸色阴沉了下来。
「也是……做事要有先后顺序。笨蛋徒弟，总之首先，侬就告诉你那之后发生了什么事吧。也包括波鲁赫利库王国的现状。」
然后，老人说下去。
那个讨伐的最后，
军队及国家到底怎么样了…
「……………蛤？」
将这一切，听了之后，
瓦雷德以无法置信的表情，看了看二人。
「啊，这是怎么回事？……艾库瑞斯……死了？而且………我们被悬赏………？」
瓦雷德手里的羊皮纸，这样写明了。
瓦雷德·诺阿朵，
贝璐蒂·雷姆。
以上的人，
因国家反逆罪，
作为第一级的悬赏通缉犯。
读到这里，瓦雷德的手颤抖著。
这是断尾求生，弃车保帅。
王国，将全部的责任，
推给在讨伐作战中心位置的二人。
并且，最后那个国家，
今后以各国分割统治的形式，被支配著。
「那么，也就是说。」
于是，老人开口了。
「你等能待的地方，在这个国家，已经没有了啊。」
维持了二百年以上，
三大贵族的一角「龙杀者」的血统，
虽是临时的，但也是现任当主，
还是王国中的大英雄，
能将仅有三人的S级冒险者简单割舍。
能执行这样愚蠢政策的人，
瓦雷德只能想到一个。
「哎……雷诺兹家的魔女吗………真敢做呐……。不是我有留恋，不过，波鲁赫利库三大贵族的头衔也没了啊……」
一边颤抖，一边笑着的瓦雷德。
几天之后，瓦雷德和贝璐蒂二人，
就逃离了这个国家。
第三章 结束
简单来说说，第三章结束了。
今后的发展在活动报告里预先登载了。
顺便说一下，
之后贝璐蒂小姐的一个镜头
贝璐蒂：
「所以说……师匠！我想要变得更强！」
师匠：
「这决心………贝璐蒂啊，妳这么干劲十足，我有件事很难启齿啊……」
贝璐地：「什么事？」
师匠：「那个迷宫，已经崩塌了……」
贝璐蒂：「 (゜д゜)………」
师匠：
「啊，贝璐蒂妳打算去哪里啊！妳还需要静养……！唉，别跑啊！」
贝璐蒂：
「啊啊啊！！！」（紧接著轰然巨响）……
大概，是这样的情景。
闲章
小小休息一下的小故事 番外篇 
转载自贴吧
作者:
注意
这是以前的闲章，
加上到第三章为止的登场人物们，
与地龙看到的梦的内容加工后形成的文章。
为此，包含大量的拟人化，形象崩溃，
世界观崩溃，以及模仿和恶搞等要素。
读前请三思。
番外篇
「关于篡改过地龙梦内容的那件事」
时间是战国乱世。
世界最好的疗愈系食物组合是什么？
围绕著那个问题的答案，
爱蜜德市的市中心里，
各种势力反复崛起与衰退，
变成了血债血还的战场。
现在崛起的两个势力。
分别是，
青花鱼味噌味的网状袜子派哥布林们，
蟹黄味的过膝袜子派猪人们。
这两军的数量都已经膨胀到，
什么时候发生全面战争也不奇怪了。
要是真的发生的话，附近超市的青花鱼和蟹黄罐头，都会消失吧。
网状袜子和过膝袜子也是。
动荡不安的社会。
说起来，为什么会是青花鱼味噌味的网状袜子和蟹黄味过膝袜子呢？
这庸俗的疑问，就预先搁置吧！
这里可是异世界！
与地球的常识是不同的。
所以，无论发生什么事都不奇怪。
这就是，
以那样战场化的市中心为舞台，
为了爱与友情与杀戮的故事………。
「嘿嘿……谢谢你了哟~地龙的小哥……是这家伙吵著要吃啦」
「谁说的，我们每个人不都吃得很爽么？hyahahaha！」
「嘛，你别乱说话……给我把脖子洗干净……等一下你就知道了！………」
「别吵了啊！——」
我把满手的肉丸放入打包带走的袋子里，
男人们看起来很满足地走出了店外。
我，是地龙的Earth。
市中心烤鸡店的儿子。
是说，我只能卖肉丸。
因为我的这个爪子，
无论怎么处理肉品，
最后都会变成肉沫。
本来，地龙的我，
认真来说，就不应该去卖烤肉串。
所以说，
我的烤肉店里，
能端的出来的也只有肉丸而已。
父母在生下我后，马上就失踪了，
认识的白飞龙，
古威布先生成为了我的监护人，
一方面给我安身立命的地方，
一方面让我悠闲地在店里工作。
虽说没有很富有，
不过，我只有肉丸能卖呢。
所以是理所当然的吧。
刚才大量购买的是「黑鬣狗养老院」中，
看护老人设施里的工作人员们。
不管怎样，
我做的鸡肉丸深获设施的利用者们的好评，好象偏爱那味儿的样子。
那些人就是所谓的常客之类的吧。
啊，其他的常客还有，
明明是骷髅研究者却喜欢烤鸡的家伙，
史莱姆之类的家伙，
有时还会有幼女之类的家伙来买，
不过。嗯，这还是先放着吧。
啊，顺便说一下，
刚才来的是玛赫肯先生，
他是设施的园长先生。
好像是，前阵子才当上的。
「haa～……想睡了……」
店也没有赤字的问题。
我由于爱好制作著手办，
虽说是爱好，
但那些模型在网上十分畅销。
哎？你说做不出烤鸡肉串，
为什么做得出模型？
那个跟这个是两回事，别太认真！
老实说这边畅销到考虑是否要当正业了。
特别是最近，
「会动的千手观音人偶1 / 100比例尺」
相当受欢迎的。
用了大量魔石的自信作品，非常畅销。
啊，魔石的话，是从院子里挖出来的，
经费几乎是免费。
轻松赚钱最高！
啊……就这样，把店关了吧……。
差不多「他们」也要出来闹了……。
一边这么想着，
一边读著冗长的某周刊少年杂志时，
店的门被充满气势地打开了。
咦？
客人吗？
我是这样想的，望向门。
这时，黑发的美少女站在那里。
十个人里有十个会回头的美少女吧。
那漆黑的，且清澈的眼睛深深地看着我。
她的右手拿著招聘杂志，
左手却握著涂满青花鱼味噌的网状袜子。
腥味真重。
啪嗒啪嗒地滴在地板上。
真脏啊。
…………什么啊，这人是怎样？
她浅桃色的嘴唇缓缓打开。
「———————我问你，你是我的店长（主人）吗？」写做读做梗
左手拿着的涂满青花鱼味噌的网状袜子，
对我伸出手想递给我的同时，
女孩这么问了。
「……………………你是吧？」
死机了。
像时间停止了一样的寂静。
结论，
是个头脑奇怪的人。
「啊，原来是可疑的人啊，通报吧？」
用思念通话向警察发信。
「啊，请等等！那个，我是安的说！是想到这家店打工啦！寻找打工时，在招聘杂志上看到了……所以……」
黑发的美少女，嗯，是安小姐？
突然拼命地辩解，语调一口气变了。
「打工？」
那样的招聘？才没必要勒。
因为雇佣人打工的话，
我就不得不和别人对话了啊。
这个，很麻烦的。
我能平常会话什么的，只有刚才那些吧。
「可是！你看这里！这里写著这家店正打工募集中啊！」
她一边说一边递给我招聘杂志。
「这是，真的吗……？」
确实，登载了我的店。
…………什么？杂志上登载的这个，
这个思念电话的号码………相当眼熟啊。
「………是古威布先生的？」
那个人，这是什么任性的要求啊。
随即发送了思念通话给他。
但是，他只回了一句话。
————请多和别人会话吧。
只有，这句回话。
畜生。
「那么该说的都说了，可以雇用我了吧？」
「嗯……」
好麻烦。
想发懒。
我困了。
我拼命的在脑中寻找，
有什么方法能让这个美少女回去呢。
「诶，这么说来，安小姐？……为什么妳会想来我这样的店打工呢？」
「那个………」
扭扭捏捏的黑发少女吞吞吐吐著。
有什么为难的原因么？
但是，扭扭捏捏的样子也很可爱。
如果没有青花鱼味噌网状袜子的话…。
「我………曾经，被你救了。」
「………………啥？」
「那是，前几天的事了。我因为某个理由，被赶出家门，空腹著在这个镇里彷徨……。然后，在这家店的小巷中倒下了，啊…就这么死了呢，这么想的时候。你，恩赐了食物给我。那个时候鸡肉丸的味道……。我，无法忘怀…。因此，在看到招聘杂志时，我感觉到了命运。是吗？………我是为了在这个店工作而诞生的呢……！」
安小姐用出神的表情说著。
并且，这是预想以上的沉重理由啊。
但是……。
「………那样的事情，有吗？」
完全不记得有过。
本来，与这样的美少女相遇的话，
首先就不该忘记。
是编造的话么？
但是，看到她就觉得应该不是骗人的。
「啊啊，那个……？那是什么时候的事？」
「三天前吧。」
「是最近的事！？」
嗯……三天前？……。
那天，的确是丢可燃垃圾的日子。
我拿著废弃的肉丸，用垃圾袋装著，
扔去小巷了…………。
啊，说起来，那个时候在小巷里，
看见了黑色的影子在动。
看曲线似乎是虫的样子，
我还认为那个黑色的影子铁定是蟑螂，
所以刻意瞄准，用垃圾袋砸它，
然后赶紧回家的………。
那以外特别的事，想不起来。
到底是怎么回事，
一边搜寻记忆，一边靠近眼前的美少女。
「………………………那是？」
那个时候，我发现了一件事情。
她头上的那个是什么？
这是？………长这个样子……
有点像「触角」那样的东西。
「对了，妳头上的那个是什么啊？」
「你说这个？不就是触角么？。我是帝国·安特。」
「啊啊，原来就是触角啊。确实，如果是蚂蚁的话，拥有触角也是很正常的……嗯？等等，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
帝国·安特！？
咦！？啊啊！？
「……嗯，妳是人类……吗？」
「不，不是。这是现在流行的拟人化呦！不管怎么说，这在「同人志」里很有名，奇怪的猪这么对说了。」
「奇怪的猪？」
「是的。奇怪的猪。然后，那个猪对我说：「如果妳想报答那只地龙，就吃了这个魔石吧，这样的话就一定能办到。」然后给了我魔石，我就吃掉了。」
「啊啊……这样哦……」
啊，原来喔……。
这样的事应该要先说清楚吧……。
我还没熟悉这里的世界观呀。
chi，是那只猪啊……。
「也就是说，我已经被录取了吧？」
「事情什么时候进展到这里的！？」
「我一定会有所帮助的！请看！这是我最强的料理器具！」
这么说后，她拿出了一根烤串。
烹饪器具普通来说，
是用「最好」来形容吧，
为什么是「最强」啊？
「这是？」
「圣串Ex咖喱棒！」
（谐音恶搞圣剑：原文是ekushikariba）
「Ex咖喱棒！？」
多么难念的名字啊！？
「无论是怎样的食材，只要使用这支串烧制，就不可能不好吃！例如，这个青花鱼味噌味的网状袜子，用了这支串后，你也会不得不说这个十分好吃吧！」
「总觉得好厉害啊！」
首先，食材竟然会挑选网状袜子。
仿佛异次元来的。
「怎么样，Earth大人也买一个戴着如何？」
「为什么！？」
那个，食物普通不是拿来用餐的吗？
为什么要戴！？
不，等等，这东西能吃么？很奇怪啊！？
那样说后的安小姐，飘出麻烦的气氛，
安说著：
「啊~来请吃我烤的网状袜子
（沾满青花鱼味噌酱的）
灼热的塑胶尼龙味和青花鱼的腥味，
与味噌搭配出微妙的臭味。
要吐了。
「不，现在先不需要！我考虑一下！打工的事也会考虑一下，所以，妳先把那个拿开！」
「是，是吗？……。真遗憾。哥布林小姐们也有帮忙的……」
这么说后，安沮丧了起来。
网状袜子和青花鱼啪嗒地掉到了地板上。
………糟了。平时是蚂蚁的模样，
所以完全没有罪恶感，
但这个美少女身姿的安，
让我感到一丝丝的罪恶感。
我想要保持不在意，
但不知为何越来越在意。
可恶的……拟人化……！！
「青花鱼味噌味网状袜子派的哥布林们，平时都说我做的特别好吃。所以我，才想让Earth大人也试试的……」
大概，是那些哥布林们的脑袋疯了，
一定没错。
「嗯……那个……」
在我语无伦次的时候，
店的门又被充满气势地打开了。
「……呵呵，依旧荒凉的店啊。」
男人直爽地打开门进来。
拥有银红色头发的家伙，
有著让男人们的屁股胆战心惊的眼神。
接着，几只穿著过膝袜子的猪人也来了。
全体没忘了涂满蟹黄，真腥。
还混杂著青花鱼味噌的味道，
真想吐啊……。
粗鲁地走在前面的男人，
把两手搭在旁边猪人们的背后。
然后，随著男子手臂的每次游动，
猪人们都一边红了脸，一边扭扭捏捏著。
请停下来，这对眼睛是毒啊！
这是新型的生物恐怖攻击吗？
「唔，你们是谁？」
安诧异地盯着刚来的男人。
「……嗬，真少见啊。是客人喔」。
「你到底是谁！？」
「fufu……让我来告诉你吧，我是——」
银发男人摆完姿势后，试图自我介绍。
「安，那家伙是艾库瑞斯·莱班赫露兹，是蟹黄味过膝袜子派的参谋。就是他运用的智谋，才让蟹黄味过膝袜子派的崛起成一大势力，他们的野心是，将这一带，发展成一大美食休闲度假村，「蟹黄过膝袜子岛」的建设计划。而且现在也为时已晚了，爱蜜德市中心的土地几乎都被这家伙购买了，剩下的只有我这间店……。而我不卖的原因，说实话是觉得搬家太麻烦，所以一直搁置著，………导致这家伙不断骚扰的现况，呼……长时间下来，我也差不多累了。」
「……以清爽的口吻帮我说明了还真是谢谢啊。嘛，算了，总之就是这样的事，小姐。那么，Earth，老实地把这家店交给我们。当然，我们也会支付相应的报酬。要不要依旧是你的自由，怎么样？」
这么说后，艾库瑞斯递给我一张纸。
在那上面，
写著买下这间店的各种条件。
高额的收购价格，
搬到高级公寓的安排，
兴建于此的分店娱乐设施经营优先权，
而且租金非常廉价，还有其他诸多。
相当好的条件被写著。
大概没有比这个更好的条件了吧。
「嗯………」
搬家非常麻烦，不过，
其中麻烦的部分对面都帮我处理了。
这样好像也不错，最近开始如此考虑。
我的家最近，网速开始变慢，
店里也有诸多问题。
清楚地说，居住在此的心情并不好。
一边加紧搬家到更好的环境，
一边轻松惬意地制作手办，或许也不错。
突然觉得卖出去，不是正好吗？
「我明白了————」
「你在说什么愚蠢的事！Earth心中怎么可能会有离开的选项！」
喂，妳在说什么啊？
打断了我的话语，安大声抗议。
「呃…，妳谁啊？」
「我的名字是安！Earth大人的第一店员（眷属）！」
一样是写作读作梗
那个……还，还没雇佣吧？
还有，你每次激动起来，
酱就会溅到我身上，
请停止啊！
「大体上，你们为什么要这么做！？休闲设施的建设！？这样的事，性质不好的住宅环境，不是没有任何改变吗！？请知道什么是羞耻！羞耻！」
不，对方不是各种意义上都十分绅士么？
我认为对方是麻烦没错，
倒不如说是我个人的问题。
在安那样的抗议声中，
艾库瑞斯只是微微一笑而已。
应该是心理作用吧，
我好像在那笑容中看到了阴影。
「哈哈，你想知道理由？那样的话，我就告诉妳吧。因为我爽……所以就那样做了！只是，只是这样而已！」
「……有意见么！？」
用充满阴气表情迫近的艾库瑞斯说到。
「你们！给我听清楚了！………我，我在本篇中，到底经历了多少，多少不走运且惨无人道的事！？」
「……………是这样吗？」
「我所做的事，就只有一味地整理财务管理，以及战争和军备的调整！每次出场总是抱着头，每次台词大概都是：『这是啥呀？』，或者，『到底发生了事？』等等，都是吃惊的台词！同性恋这个设定也根本没提到，而且明明是第三章中的关键人物却几乎没有出场！」
明明，只是因为作者的力量不足……。
一边浮出眼泪，一边握著拳，
艾库瑞斯这么说著。
「结果，没什么了不起的活跃就死了！？大概，是这个作者的锅吧！我仿佛能看见作者因为我的名字用电脑打字，实在太困难啦！因为那样的理由而决定割舍我的画面！而且,这也就表示，我今后已经没有出场的机会了啊！！！」
「我们只是……」
「所以，我立下誓言！既然本篇中没有好下场，那么至少能在番外篇中，随心所欲的跟从自己的欲望！立足于蟹黄膝袜岛，在这个大陆上建设我的乐园！美少年，美熟男也，哥布林也，猪人也，甚至是龙也！世上全部的屁股，都是我的东西啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊あッ！」
ka！好像看到了闪电穿过艾库瑞斯背后的特效，他高声呐喊的那个身姿，
简直象狂热者一样！
话说这角色崩坏太多了啊……。
是已经没有机会登场怨念的关系吧，
艾库瑞斯的眼中，
闪烁著因坚定确实产生的震慑力。
猪人们似乎都害怕地颤抖着……
「fufu,艾库瑞斯大人太帅了啊……」
「啊啊。体验过那种快乐后，我就明白了，自己的身体已经离不开他了。」
「一开始非常痛了啊。但是渐渐地……」
原来早就调教完了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
猪人全体的眼中都是心型标志！
人也可以，魔物也可以，
这节操掉太多了啊！
「……fufu,话说，那只龙，好像也有不错的屁股呢~」
啊，喂喂艾库瑞斯振作一点，
管好你的部下啦。
那家伙，竟然打算见异思迁！
猪人们和艾库瑞斯火辣辣地向我靠近。
这仿佛要窒息的呼吸困难。
………应该是心理作用吧？
「那么，明白了的话，就赶快把权利书和屁股递过来给我，Earth,那样的话，就不用一番两瞪眼了吧？」
「Ku………」
说实话，权利书的事怎样都好，
不过，后半的部分绝对不想交出啊。
竟然给我若无其事地增加要求呀。
连龙也不放过，
这样高层那边居然还过得了……。
明明在本篇中，完全不起眼的！……
等等，这里是番外篇……！
大概是因为在本篇中死亡，
于是在这里出场时给予优惠吧！
……老实说，除了屁股，条件都不错。
但，那是我的屁股啊。
我不把屁股交出去的话，
谈判就会失败吧？……。
「别开玩笑了！」
「妳想怎样？」
安声嘶力竭。
「你们这些家伙！从刚才开始就一直听到你们在胡说八道！这已经超过我的忍耐界限了！」
哦，真不愧是安！
正篇中顶级的人气角色真不是盖的。
就像在迷宫中训斥主人公那样，
快帮我反驳吧！
我才不要把屁股伸出去呢！
「Earth大人可是我的主人（东西）！那位（屁股）才不是你们这些低贱的家伙能碰的呢！」
不，我才不是妳的东西勒！
我知道，妳刚刚一定用了写作读作梗吧！
「那啥？蟹黄味的过膝袜子！？什么愚蠢的东西，Earth大人可是青花鱼味噌味的网状袜子派！」
不对，绝对不对。
喂，猪人们都看著我吓到发抖了。
好想哭…。
「作为证据，刚才他把我烤的青花鱼味噌味的网状袜子美味地戴在头上了！」
捏造的发言请停止啊。
那个发言让艾库瑞斯惊呆了。
「沾满青花鱼味噌的网状袜子套在头上？………Earth，难道你，…………是变态吗！？」
只有你！最不想被你说啊！
还有，那是捏造的呀！
两人互相敌视。
在一触即发的气氛中，
艾库瑞斯开了口。
「fu，没有交集啊。那么，这里有一个方案，用料理比赛来了结如何？」
「料理胜负？」
「是，用做菜来决胜负，
输的一方无条件听从胜者，
简单易懂吧？题目是………
啊，就以对你们有利的条件，
制作「烤鸡肉串」怎么样？」
「什么……！？」
这家伙，明明知道我只能做肉丸！
什么有利的条件啊！
这样的胜负有比的意义吗？———
「很好！比赛成立！」
那个，安小姐？
为什么从刚才开始，
你就一直自作主张？
完全无视我的意志吗？明明是只虫！
「没事的，Earth大人！在我这个圣串Ex咖喱棒的面前！没有失败这两个字！」
「恨好的觉悟！那么，请看！题目的食材就是这个！」
然后，为什么你也能坦然地进行啊！？
为什么无视我的意志？！
艾库瑞斯不知从哪儿，
取出了食材摆在我们眼前。
是有著漂亮包装的肉品，
上面这样写著：
特选食材，
「阿库雷特·库洛黑雷布肉拼盘」
黑雷布布布布布啊啊啊啊啊ッッ！！
稍等一下！
这个请真的稍微等一下啊！
特选食材！？
那是什么！？那是，食材的吗！？
阿库雷特·库洛真的能吃么！？
还有，黑雷布被狩猎了么！？
「真是漂亮的肉……那么，一决胜负吧！」
「fufu，我会把妳击败得体无完肤！Earth的屁股是我的东西！」
「我不会让这种事发生的！Earth大人的纯洁，我会保护给你看！」
猛烈燃烧斗志的两人。
什么啊，感觉已经没办法阻止了。
…………已经，想要回家了。
啊，这里不就是我家么？
「那么，Earth大人！来吧！属于我们的战斗才正要开始！」
那模板一样的台词是怎么回事！？
「哈哈哈！来吧！对了，事先声明，即使打倒我，还会有第二，第三个——」
所以我说，那是怎么回事？
那模板一样的台词！？
我说你们，完全是复制贴上吧！
「我就将这圣串Ex咖喱棒真正的力量展现给你看吧！」
安手中的圣串Ex咖喱棒开始发光。
刺眼到可怕的光芒。
光束？是要射出光束了吗？
「呼！那么，我也解放我真正的身姿吧！」
过膝袜子以外，
其他全部的衣服爆开，
艾库瑞斯的股间也开始发光。
有些地方还沾满蟹黄，真是恶心。
给我现在马上回去！去跟警察自首吧！
但是，在那压倒性的变态力面前，
安的膝盖弯曲了。
「Ku………多么强大的性气…！？这样下去……会输的！」
现在应该是要比赛料理吧！
……可，可是这些肉，
是黑雷布的掉落物吧？
「安酱！现在放弃，比赛就真的结束了！」
「这个声音……难道是绘里贝尔小姐吗！？」
为什么会有全副武装的绘里贝尔（骨）在那里？
「噗噜！」
「连噗噜噜也！」
竟然连噗噜噜（幼女模式）都来了。
「侬也——「嘿嘿……我们只是路过啦，给你们舔麻烦啦……！？」
「这家店如果倒闭的话，家里的黄脸婆会吵的。kukuku~」
「这些该死的猪人们……干脆炖一炖回家加菜，我要辣味的！」
黑鬣狗老人院的各位们也……。
啊，后面还有那个六只手臂的大叔。
「「「「gigii！（我们青花鱼味噌味网状袜子派的哥布林们也在—）!!!!」」」」
青花鱼味噌味的网状袜子派哥布林们都出来了。
这、这是友情的力量……。
因为我的店的危机，大家都赶来了。
呃？你说不是为了我，
是为了安的危机才对？
「愚蠢……为了这样一个荒凉的烧烤店……为什么会有这种不科学的事！？」
艾库瑞斯用难以置信的眼神看著我们，
………赤裸著。
「但是，还，还没确定会输！走吧，猪人们！展现我们最后的力量！」
「「「「bufoooooooooooooo!!」」」」
赤裸的艾库瑞斯带领著蟹黄过膝袜子派的猪人们开始突击。
「去吧，大家！一定要赢，将胜利献给Earth大人！」
「「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」」
不要啊啊啊啊啊啊！
会把店砸坏吧呜呜呜呜呜呜！！
还有，
话说料理呢！！！！
然后，安们和艾库瑞斯们的激斗，
即将开始――――――
「——————！？」
Ha！我把眼睛打开，起床后环视周围。
那里是看惯的风景，迷宫。
「………………haa………haa………是梦………？」
………真是看了个夸张的梦（番外篇）啊。
EX 3 .他们不太平凡的日常 
转载自贴吧
轰鸣声回响。
地点是迷宫中层与表层之间的中央大厅。
在那里进行著激烈的战斗。
不知第几次的爆炸后，
烟雾中一个小小的人影飞了出来。
「哇。又输了！」
「噗噜啊……」
破破烂烂的身姿，
出来的是特蕾丝和噗噜噜。
两人都伤痕累累。
此后从烟雾中走出来的是手持双剑，
身披地龙斗篷的帝国·安特。
也就是，安。
多少受了点伤，
但没有像另外两人那么严重。
「现在的攻击的确很有杀伤力……。但是，噗噜噜将吸收的攻击一次放出的技能里，有「吸收界限」这个特性存在。只要被别人找到吸收的空隙，然后一口气将高输出的一击灌入的话，就会被轻松攻略喔？」
「呜呜……，那样夸张的事什么的，也只有安小姐能做到啦！」
「噗噜！」
看来是两人为了测试新的技能组合，
才与安进行模拟战。
但是，漂亮地复仇不成反被杀。
特蕾丝悔恨地跺脚。
「请不要如此悔恨。即使……是我也，相当拼命才破解的喔？」
「那样的事完全看不出来啊！」
「噗！」
看来两人努力考虑的必杀技行不通的事，让她们相当遗憾。
「那样的话，先用刚才特蕾丝使用的「极日线」将敌人的身体穿孔，噗噜噜再从那些孔进入内侧，给予内部伤害，这样做如何？这样的话，可以给予对手内外夹击。吸收被破解的可能性也会明显减少吧？」
安，相当具体的建议。
「啊，确实如此！……嘛，不过输了依旧十分懊悔啊！」
「噗噜ー…。噗噗噗！」
两人，同意似地点头了。
但是，马上又想起输掉的不满。
看来，转移注意力失败了。
看著她们那样的身姿，安只能苦笑。
「但是，恐怕妳们那招，是在我得到这把剑之前，只能使用一只手抵挡的话，我会输吧。就是有厉害到这种程度，两人的组合真的已经很棒了。」
这么说后，将拿在手中的剑高举。
这是前几天解决入侵迷宫的冒险者时，
得到的「地龙之剑」。
它有著越注入魔力，
斩击的威力就越增加的特性，
现在是安的主力武器。
而且，即使是其他地龙身上的素材，
也依旧与那位大人相同，
使用这把剑这件事，就是如此意义重大。
因此失败的话，
就没脸做那位大人最初的眷属。
「因此这次的比赛，有著那样的意义，这是武装上的差别，所以实力也可以说是二人较……」
「哼，输了不就是输了！」
「噗——噗！」
两人没有停止抗议。
那么，该怎么办呢，
安正盘算着的时候，
后面传来了拍手声。
「喂！妳们两个！再这样下去，会让安小姐为难的！」
「优诺？而且，千手也在？」
进入了楼层的是格雷姆·人造生命体的领导人优诺，以及千手观音格雷姆的千手。
而千手的手臂上，
还抱着刚才杀死的土虫。
「啊，是千手啊~」
「ぷる！」
这么说后，
特蕾丝和噗噜噜奔向了千手。
好歹终于转移了感兴趣的对象。
安叹了口气。
「啊，是大大的土虫欸！是千手杀死的？」
特蕾丝的问题，千手以点头回应。
以千手为首，
一部分的格雷姆们除了迷宫的防卫以外，还会自己主动猎捕土虫。
然后，特蕾丝以前曾命令过：
「吃饭时要眷属（家人）一起吃！
这样比较好吃哟~」写作读作梗
她十分顽固地守护这个吩咐，杀死猎物的时候一定要带去谁的身边分享才行。
不过千手本人，
吃饭是以魔力与灵魂为主，
所以肉本身是吃不了的。
「哇！mu，真好吃！太好吃了！」
「噗噗嗒！」
两人以可怕的气势咬住土虫的肉。
幼女抓著染血生肉啃咬的景象，
挺有冲击性的。
「fuu—真好吃！对了，噗噜噜，我们也去狩猎吧！想尝试刚才安小姐说的方法！」
「噗噜！」
「千手―！等着哦~我也会狩猎到非常大的土虫给你看的！」
「噗噗—嗒」
这么说后，
特蕾丝和噗噜噜就冲刺著出去大厅了。
地龙迷宫持续扩张的现在，
与日益强大的魔力和地龙的存在成对比，
土虫侵入迷宫的数量显著地减少了，
虽然偶尔也会有像这样闯进来的家伙在。
但是，闯进来的土虫毫无例外，
全变成了安们的食物。
被土虫血的气味所吸引，
其他的孩子蚂蚁们也来了，
「千手，你辛苦了。那么，大家请吧！」
安这么说后，千手喀哒喀哒地颤抖，
然后与安保持了距离。
安想著，
自从冒险者们的事件结束以来，
不知为何，
千手在安和孩子蚂蚁们面前，
变得总是保持著这样的距离。
也许，吃了那个冒险者的灵魂是主要的因素，安正如此思考著。
虽然，已经跟地龙大人报告过了，
目前没有问题。
但是，若这种情况持续的话，
是否要带千手去地龙大人身边检查看看，安这么考虑着时，
偶然，看向了优诺。
她正盯着土虫的肉。
「………怎么了吗，优诺？」
突然被叫到名字的优诺。
「啊，对不起。我发呆了。要吃肉的话，根据勇者的记录，似乎有「烤肉串」这样的东西。我想起了这个……」
「烤肉串?」
「算了，那不怎么重要。比起那个，安小姐，稍微谈一下好吗？」
优诺一边咬著土虫的肉，一边向安搭话。
「发生什么事了么，优诺？」
「有一个建议……稍微外出一下，如此，怎么样呢？」
「外出吗？」
「是。为了处理前几天哥布林们的事件，暂且外出看一看。因为如果他们存在伙伴的话，他们不回去的事会被怀疑吧？」
（译：提醒一下，之前有出现过，这里的世界中，哥布林指的是笨蛋白痴之类的，所以是在说冒险者们。）
「确实……是那样呢。立刻把他们全杀了，或许有些操之过急也说不定……。应该要留下一人或二人，利用他们打听外面的信息才对。」
听到这里，优诺摇了摇头。
「不，那些人……那些脏乎乎的哥布林们，是第一次来，所以也没办法想这么多。况且，还有阿库雷特·库洛的袭击。」
安在那里，
像突然想起了什么一样，
往优诺的方向看了。
「说到这才想到，道谢晚了啊。优诺，之前妳代替我，对迷宫的大家总结传达了那时候的事，谢谢妳了！」
与阿库雷特·库洛战斗后，
忙著向地龙大人报告，
对优诺们道谢的事，完全忘掉了。
但是，优诺却嗡嗡地摇著头。
「不、请不要这么说！那样的！我完全没做到什么，比起我，安小姐真的太厉害了！能战胜那个阿库雷特·库洛！」
面对以兴奋的样子逼近的优诺，
安苦笑了。
「嘛，就像之前说了的那样，没有赢啦，只是一时停战而已。而且，他……黑雷布，若一开始就以平时的作战方式应战的话，我没可能取胜吧……」
如果是现在，就明白了。
那个时候，最后才使用「火具罗」，
明显是黑雷布故意斟酌过的原因。
根据从地龙大人那里得到的知识，
阿库雷特·库洛的拿手本领是火和风魔术的远距离攻击。
尽管如此，黑雷布却几乎没有使用。
有用到的，基本上也都是近距离或中距离的，在直接攻击的范围内。
正因为如此，安才能发挥全力战斗。
「安小姐是不可能输的！虽然没有亲眼看见，不过，如果是我遇到相同的情况，我也不认为自己能做到跟安小姐一样的事！」
优诺紧握著拳头说。
其强烈的断言，让安不禁思考，
到底在她的心中，安这个存在，是什么时候变得这么夸张的？
她这样对安使用敬语，最初的确是在模拟战的时候呢？安这么想起来了。
因为她们刚出生，所以实战经验全无的缘故，进化成帝国·安特的安轻松获胜了。
从那以后，优诺就对安使用著敬语。
「但是，之前说了啊，我变得如此强大，都是托了地龙大人的福啊？」
「据说是……那个魔石吗？让噗噜噜进化的那个？ 」
「嗯，是的。」
这么说后，优诺的脸苦涩地扭曲了。
「但是………我实在不能相信！即使是为了让安小姐变强，但是，致死率高到那种程度的魔石，父亲会让您吃什么的……」
「不，优诺。妳那个想法是错的。」
「诶？」
「是地龙大人确信了我不可能失败。正因为如此，才将那个魔石赐予给我吧，我想。」
「您为什么会这么想呢？」
对优诺来说，父亲地龙大人是创造主，
不应该怀疑才对。可是，她无论如何都想听到确切的答案。
「说实话，我在那一天，就已经知道地龙大人拿来给我的魔石中搀杂著「进化之魔石」了。在得到地龙大人从遗迹中取得的知识时，「进化之魔石」的知识也在那之中。那个的颜色和形状也是。」
即使知道，她还是满心欢喜地吃掉了，
安那样笑著说。
优诺简直无法相信。
「那，那样……不害怕吗？」
「当然，可怕死了？」
安若无其事地说。
「啊，这样的话又为什么——」」
「在这里死掉的话，今后就再也无法侍奉地龙大人了――。只是想想而已，我就害怕著死亡。害怕著再也见不到那位大人。只是想想而已，我的内心就沸腾著各种各样的恐怖。但是，我突然想到了另一个我最害怕的事。」
「另一个？」
「嗯。「就这样——继续软弱地侍奉地龙大人的话」。那对我来说，有著比死亡更可怕的恐惧。」
「那是……！」
软弱的话，就无法守护那位大人了。
那是优诺也认为的事。
因为地龙是优诺们的创造者，是父亲。
因此，不断与安和其他的格雷姆们实战，让自己有确实地变强的自信。
但是，为了这个目的，
甚至有了超越死亡的「觉悟」，
自己真的已经有了吗？
「地龙大人为我指出了变强的道路，
与此同时，甚至亲自伸出了援手。
那么，拒绝的理由，怎么可能会有呢？
我在决定侍奉那位大人的时候，
「死」之类的恐惧，早就扔掉了。」
而且，那个魔石非常好吃哟！
安最后还开玩笑地说了。
「安………小姐……」
想到这里的时候，
优诺打从心底敬爱了安。
打算永远跟随她。
和她一起保护，伟大的父亲，地龙大人！
「……我……我到底该怎么做？才能和安小姐一样坚强呢？」
「想和我的一样啊……
说的我都有点心里发痒了。
不过，变强的秘诀么？…………，我想，
就是「意志的力量」吧。」
「意志的力量……吗？」
「是的，意志的力量。」
嗯…优诺正绞尽脑汁。
「意志的力量」究竟是什么呢？
也许特蕾丝能懂吧。
但是优诺们，也就是是格雷姆·人造生命体们的意志，即是其父，造物主地龙大人的意志。是还没出生多久吧，
优诺的心灵无法很好地理解这微妙的东西，但是，将来一定能理解的。
如果是和这个人，和安小姐一起的话。
「安小姐。我也……我也想要变得更强！和安小姐一起！无论多么艰困都会跟随您的！」
听到这里，安莞尔一笑。
「我知道了！那么，训练开始吧？」
「是！」
土虫的肉吃完后，两人在那天，
刻苦训练到晚上很晚的时候。
但是，由于那个原因太过疲惫了，
跟地龙提『外出吧！』的申请迟了一日，
请说这是可爱的地方吧。
（译：这里应该是作者乱入，指她们呆萌吧。）
然后，安和优诺在训练的时候，
特蕾丝与噗噜噜一起，在犀牛型格雷姆·人造生命体的背上，在中层里奔跑著。
「哇！快呀！犀牛！再更加、更加快吧！」
「噗-噜-！」
「bufuooooooooooooooo！」
特蕾丝和噗噜噜一起，把大土虫杀死了。
把它放在犀牛背上，于中层中奔跑。
「好啊！就在这一带，往千手的地方去吧！」
「噗噜！」
「bufuooooooooooooooo！」
真的很愉快呢！特蕾丝心想。
这样的日子能一直持续就好了。
有地龙大人，有眷属（家人）们在，
大家悠闲的生活。
特蕾丝想不到比这个还要幸福的事。
「啊啊，对了！这次让千手给我们骑在脖子上！等著我们吧！」
这就是，她经常考虑的平凡事。
要怎么和噗噜噜及格雷姆们一起怎玩？
这些如此平凡的事。
因为，自己们是眷属（家人），
所以能「一直」在一起。
因此，特蕾丝总是充满孩子气的，
任性地动著和大家一起玩的脑筋。
「好！犀牛ー！去千手的地方Lets go！之后，和父亲大人一起午睡！」
「噗噜噗嗒！」
「bufuoooooooo！」
三人在中层奔跑。
相信著这样的日子会一直持续下去
――――――。
这两天之后，优诺，多斯，特蕾丝，
三人就往人类的城市出发了。
然后，她目睹千手的临终，
也是之后的事了。
顺便说一下，
多斯是一直一个人练习「风掌」样子。
「………………努力！」
EX 4 .妳不受欢迎，怎么想都是妳自己的错 
转载自贴吧
「又是那样啊啊啊啊啊！！！！Chi！！！！yoooooo！！！」
呐喊声回荡著。
接着响起的是轰鸣声。
激烈的一声后，
传出无数树木倒下的声音。
卷入那个的地方成为一片废墟，
动物和魔兽们也惊声尖叫。
森林大火，到处塌方，
这正是地狱的景象。
引发这场悲剧的是一名女性。
长长的银发，红色的双眼，
可以说是绝世美女程度的姿容，
但那张脸现在却十分不堪入目，
夸张扭曲的表情（颜艺）。
「啊啊啊啊啊啊啊！为什么啊啊啊啊啊啊啊啊！！为什么又不成功！我·到·底·有哪里不好啦啦啦啦啦啦啦啦！！！」
喊叫的同时，王级的魔术爆炸。
又多了十个火山口。
「啊，绘里贝尔大人！？冷静下来吧！不要再继续了！不然的话，这片森林就要荒芜了！」
拼命劝谏胡闹的她，是眷属贝璐葛。
六只手臂拼命地按住绘里贝尔的双肩。
「怎么可能停止啊，贝璐葛！这样的森林、连王国也一起全部砸毁！去死吧！大家都去死算了！！！」
一边喊著危险的事，
绘里贝尔无法停止自己破坏的行为。
「请不要这样，绘里贝尔大人！只不过，是相亲失败了而已不是吗？！大丈夫！绘里贝尔大人一定会被好男人们发现的！」
「你的那句台词，我也已经听一百次了啊！！」
诚如她之所言。这一天，是绘里贝尔值得纪念的相亲第一百次失败……。
绘里贝尔·莱班赫露兹。
波鲁赫利库王国三大贵族中的一角，莱班赫露兹家，地位排行为第二位。
社会上则被称为贤者，
以姿容端丽,头脑清晰闻名，
普遍认为是波鲁赫利库王国创始以来，
最杰出的人物之一。
财富，名声和权力都随她所欲。
但是，她有个唯一无法得到的东西，
那就是男人。
男朋友。
恋人。
这样厉害的她，
却完全没有与男性交往的经历。
理由是她的这种性格。
姿容端丽，头脑清晰，门第也高，
与王家的关联也强。
但是，她的性格残念到把那些优点全部盖过去还有余俗的程度。
这次的相亲，
也是在她天性的破天荒下导致了失败。
其实，也可以说，
她平时的行为举止就有太多问题了。
例如，偶尔在王都蹒跚地走着时―――
「啊，贝璐葛！你看，是幼女欸，是幼女！超可爱的啊……。嘿嘿，我想要！我想要她和我一起进澡堂洗澡！一起洗，嘿嘿嘿……」
「不要啊啊啊！！妈妈ーーーーー！！！」
「Chi，逃走了么……。哎呀，警备队怎么会往这里来啊？发生什么事了吗？………啊，贝璐葛！为什么要架住我的肩膀？」
就是这样感觉，
仿佛警备队是为她而设的一样。
例如还有，
如果在王都的公园发现调情的情侣——
「都是垃圾！一起去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
一边叫著，一边用王级的魔术打爆了公园，其赔偿问题也全部都推给了本家。
再者，明明是豪华绚烂的舞会，
却比起男性，更对料理入迷―――
「咦！？料理为什么不能打包带走！？好吧，真小气！嗯，妳说不行！？我已经明白了喔，那么在这里能吃多少，就吃多少！」
跟说的一样，真的把料理全吃光了，
不但糟蹋了舞会，
最后还喝醉放出了教皇级的魔术，
将其他国家的城池弄成半毁，
引发国际问题。
要举完全部的例子，会没完没了的程度，她就是如此夸张。而且，完全不知悔改，同样的坏事不断循环发生。
真要定义的话，她，
是天生的人格缺陷者。
是世界最高峰的奇人，
是变态，
是萝莉控。
非常喜欢偏离常识的事，
伦理观也完全无视。
天上天下唯我独尊的女人。
那就是，绘里贝尔。
然后，那样的她，挑战的第一百次相亲。
在途中还十分顺利。
因为对方是某个国家的乡村贵族，
纯朴的青年，所以是还不知道绘里贝尔各种各样「事迹」的男性，
还想，我终于也有春天了吗？
这样无知的高兴著。
酒过三巡，绘里贝尔的话题开始不断地往奇怪的方向推进，态度也慢慢奇怪了起来，决定性的转折是绘里贝尔所说的这句话。
「呐……今天要我帮你改造吗！？……ku」
做出妩媚动作的同时，
绘里贝尔慢慢地接近。
刹那间，男人颤抖了。
胸中的心跳惊人地加速――――
――跟你所想的意义不同。
男人在那个瞬间，
其实感觉到的是压倒性的恐惧。
假如绘里贝尔只是稍微改变了邀请的台词也不会有什么奇怪的，但实际上，
她手上却拿著各种各样的魔道具，
和对方说这种话会如何呢？
并且，
「看著吧，我天才的技术……ku。一瞬间把你的手臂改造成戦略式大规模破坏魔导穿孔机也是可能的哟……ku」
那样说完的瞬间，
男性的手臂变成了钻头。
发出kyuiiiiiin的声响，
超高速旋转的那个，
在碰到墙壁的瞬间，
墙壁就变成了沙子。
男人哭出来了。
对方最后的台词是
「对不起，我们之间太勉强了！放过我吧！还有请修好我的手臂！」
土下座的同时哭诉著。
对男性来说，
真是凄惨的样子，太凄惨了。
值得纪念的第一百次失败。
顺便说一下，
男人在这之后，立马逃回了乡下老家，
与青梅竹马圆满地奔向了终点。
「哈！不愧是三位数啊！格外的伤感！我到底哪里不好了啊！」
大概是全部吧？贝璐葛心想。
如果说出来，
自己会瞬间化为灰烬吧。
千真万确，并不是比喻。
真是令人为难的主人。
呼—，轻声吐出叹息，
总算停止破坏的绘里贝尔。
在自己魔术形成的悬崖上，
俯视著王都。
似乎，地图好像有重画的必要。
「啊，贝璐葛你看，在这个山丘上能看到王都的全景……ku」
「是啊，真是绝景。」
「在那些点点的灯光下，现在正发生著愚蠢的，讨厌的爱情。干脆，用灵王级的火属性魔法全部烧尽吧？……呵呵，祝福他们越烧越相爱！…ku………苏醒吧！死之洪流，燃尽吧……」
「不要啊！别说是国家了，连大陆都会毁灭的！」
「没关系！即使全大陆以我为敌，我依旧会赢！…ku…」
「是字面的意义上么？！」
实际上，这并不是谎言，
也没有任何浮夸之处。
是的，这个世界上，
能战胜她的家伙几乎不存在。
四大属性都达到灵王级的极致，
她有著与传说中的存在，
魔王和勇者并列程度的实力。
再加上，她是一位天才。
能开发所有种类的魔道具，
那个理论，
将至今为止的魔术常识全推翻了。
「如果有那么强的话，您现在马上停止与魔族间的战争吧。绘里贝尔大人能办到的吧？是终止战争的英雄的话，男性一、二人也——」
但是，在贝璐葛全部说出来之前，
绘里贝尔回答说。
「感觉……非常麻烦啊……ku。战争之类的东西，是无聊的笨蛋去做的事啊。如此天才特别的我，跟他们才不一样勒……ku…」
她如小混混般横躺在地上说著，
她不喜欢战争。
绝对有能力的她，
为什么不终止自己不喜欢的战争呢？
因为她比谁都讨厌，
将自己发明的魔道具或魔术，
随便拿来当作战争的道具来使用，
比什么事都讨厌。
她不是为了那样的事，
才进行那些研究的。
「呜呜……好痛，喝太多了……想睡觉……贝璐葛，背背~」
「……知道了，明白了，绘里贝尔大人。」
绘里贝尔在贝璐葛的背上睡著了。
完全拿她没办法的主人啊。
贝璐葛在惊讶的同时，
像什么事也没发生一样，
慢慢地把她带回了王都。
然后，第二天。
「呜……头好痛啊…Zukizuki……」
「喝到那种程度的话，不宿醉也难吧。干脆开发治疗宿醉的魔术怎么样？」
「啊，那个好啊。决定了！现在立刻前往研究所！」
灵光一闪了呢，她立马披上白衣，
打算离开旅馆。
「啊，请等一下！绘里贝尔大人！研究也可以，不过，今天不回莱班赫露兹本家一趟可不行！」
她三大贵族莱班赫露兹家的次席，
是家主助理的立场。
本来的话，家里的工作应该像山一样多。
正因为如此，
绘里贝尔的活力明显下降了。
「哎……是这样啊。」
小孩子啊，贝璐葛心想，
于是从怀中取出一封便签。
「不过，绘里贝尔大人，有喜报喔！居然又有婚事的邀请来了。」
「哎，真的！？」
「是真的。与此同时，这还是当家大人的亲自推荐，所以是相当不错的相亲吧！」
听到这里，绘里贝尔的眼睛发著光。
真的是小孩子啊，贝璐葛想著，
感情全写在脸上。
「噢，真不愧是欧内酱！最爱妳了！既然决定的话，贝璐葛！越快越好！赶快回莱班赫露兹家！让欧内酱……让当家大人等太久就不好谈了！」
「放心交给我！绘里贝尔大人，往那个方向吧？」
「啊哈哈！等着吧，我还未曾见过的恋人啊——！！」
这么说著，两人离开了旅馆。
已经完全看不到宿醉的迹象了。
这是距今二百年以上的故事。
是两个人建造前所未闻迷宫之前的故事。
然后，她下定决心不死化，
才是只有几天之前的事。
稍微补充
莱班赫露兹家和杀龙者的诺阿朵家一样，与是男是女无关，完全的实力主义。所以本来绘里贝尔才应该是当家，但她放弃了，所以让姐姐代替她成为了家主。
还有，那个男人的手臂从原本的钻头，被魔被改造成Pairubanka了。
（パイルバンカー「Pairubanka」是一种虚构的武器，出现在「 VOTOMS 」和其衍生作品。是一种会高速震动注射的巨大金属矛，动力为火药和电磁力，是一种近战设备，专门对敌人的装甲进行破坏。）
第四章 二度目のダンジョン 
4.1 
转载自贴吧
从人类的军队攻过来，已经过了几天了。
从安那里听到。
说、我失去意识己经几天过去了。
好不容易才记起，我高度紧张的，在眷属的大家面前说:「我们大家一起回去吧」的宣言到这里为止的事。
羞耻的我......那样的我我不知道啦……到底是谁呢、那个？
是的、是我呢。
「地龙的脊椎」的效果是惊人的。
那个已经是完全变成另外一个人了吧。
而且、药发挥作用的时候的记忆很清楚。
可怕ぇぇ……药太可怕了ぇえよ……。
那之后、药物的效果结束后的事情则完全不记得了。
接下来发觉的时候、不知道为什么在深层次、安和托蕾斯则在我的身边照顾我。
哦、你们在干什么？听到我的声音、大家都说着「你清醒啦！」什么的、「啊、阿斯大人好久不见了」或、「再护理一次就好了」之类的话。
「那个、那个……阿斯大人很可爱哦」
不得不说。
…………发生了什么事？
睡觉的时候迷迷糊糊的做了些什么呢？
不知道。
于是问了贝尔桑
「想听？额、真的……！？那个是、在我之上的黑历史啊……？妳真的想听吗？」
贝尔桑带着严肃的表情这样说道、我开始有些害怕了。（原文:と真颜で言ってきたので、怖くて闻けなかった。）到底发生了什么？
……嘛、算了、就算去想也想不起来。
话说、贝尔桑在哪里啊。
想说说关于今后的事……
周围没有她的影子。
到中层去了哦、好像说了这样的话。
绘里贝尔的遗迹是在中层。
在那里的手链、遗迹的被害情况相当的严重、绘里贝尔也在尽力的在修复。
制作新的迷宫是在她的遗址完全修复之后的事了。
ぐぅぅぅうううと肚子响了起来。
肚子饿了。
向头顶看去。
两个太阳正好在中央的位置附近。
现在是中午了啊。
啊啊、太阳真耀眼。
那个事件之后、我的迷宫中心有一个巨大的漏洞、还有横穿了迷宫的巨大裂痕。
因此、在这种深层次太阳也能照射进来、时间的感觉也很清楚。
所以现在我不得不过着非常有规律的生活。
日出而作、日落而息（见:太阳升起就起来、太阳落下就睡觉）
我的生活完全被搅乱了啊。可恶。
那个龙杀者……对我的家和地下城做了那样的事。
对于现在的我来说、阳光已经不再是毒了。
但是、在光亮下生活、很郁闷。
感觉幼小的心被净化了。
真是太过分了。
（原文:うす汚れた心が浄化されるような気がして。
本当にひどい话だ。）
那么、到绘里贝尔那儿去吧。
这么想着的同时身体动了起来。
接下来的瞬间。
ヒュガガガガガガガガッッ！！！
移动脚的瞬间、地面出现了龟裂。
…………。
接着甩了甩胳膊。
スパンッッ！！
远处的一块巨大的岩石裂开了。
变成了两半倒在了地面上。
这个是。
我忘了。
是的、现在我的双手双脚都是武装化的状态。
和那个可恶的家伙战斗、我猛然使出了王牌让双手双脚武装化。（原文:あのクソ龙杀しに対抗するため、俺はとっさの切り札として両手両足の武装化と言う离れ业を行った。）
在之后的战斗中、靠那个赢了他、不过问题是在那之后。
……不知道该怎么变回去。
土属性的「炼金」魔法基本上是单向的。
可以把土变成矿物、把矿物变成武器这种情况。
但是反过来、就很难了。
例如、把武器变成矿物、把葡萄酒变成葡葡该怎么做才好？
我是做不到的。
我拼命想将身体恢复到原来的样子、一边发动「炼金」、但身体的武装化却一点变化都没有。
现在我只要稍微动一下、四周就会像这样受到破坏。
我的双手双脚、已经完全成为凶器了。
凡是接触到的东西都会受到伤害。
这期间、只要轻轻地跑动就会以我为中心出现巨大的火山口一样的地坑、差点用手在迷宫里造出了地牢。
绘里贝尔「自己会动的脊梁、你这傻瓜地龙！现在你就像是会移动的战略兵器一样的东西啊！」结果到最后。
到底该怎么办啊。
普通的食物已经不能满足我了。
啊啊、想要吃魔石。
一边为了使胳膊和双脚不动小心的注意着、一边伸长脖子、吃附近的土和岩石。
ぺろぺろぺろ………极其。
嗯、没有觉得不好吃。绝对没有觉得不好吃。
但是、一旦知道了那个魔石的味道、只是土和岩石这种程度的东西就无法再满足我的舌头了。
这附近我知道的。
我身体部分的正下方。
从这里挖掘的话马上就会有高纯度的魔石出来。
但是挖掘的话手动起来的瞬间、我的指甲就会刺穿地面将魔石粉碎。
无声地哭泣。
想要吃却无法吃。
明明代替品就在附近、马上就能够吃到但是就是想要这个。
暂时的某种情绪开始充斥全身。
是的、全都是因为那个白色粉末、性格反转了。
然后、那个可恶的龙杀。那家伙真的死了就好了。在我不在的什么地方。
决定了。
我绝对不会再舔那个白色的了。
因为那个变得这么惨。
绝对不会再吃了。绝对。
「喂、贝尔一、在哪儿一」
身体不能动、所以只能念话。
过了一段时旬、回话了。
「是的、什么事啊。我这边很忙啊怎么了？」
「我的手臂的还原方法找到了吗？」
「嗯...该说是已经有了一点成果了吧。已经解析了你的一部分指甲、不过不管怎么说、我的遗迹也因为那次事件消失了三成。魔导具的修复的同时并进行解析、所以还需要一段时间」
「那还有多少时间？」
「是啊……至少、也要在三天之后了呐」
「还有三天！」
太长了。
我会饿死的。
「你在说什么啊？这还是因为是天才的我、这是仅仅三天就可以得出的结果的东西吗？大概、普通的魔术师的话、不花个几十年、「炼金还原术」根本就不可能研究得出来」
「但是、绘里贝尔，我肚子饿了……我想吃魔石……」
くぅぅぅぅとなる我的肚子
绘里小姐、我肚子饿了……。
想吃魔石啊。
「因为肚子太饿语调都发生了变化了啊……。那么、托蕾丝酱或者、ぷるるんに拜托了能喂我吃吗？」
「嗯一……这是我、我是老年人看护所的老爷爷吗」
什么的、讨厌啊。
我出生还不到一年哦。
尽管是那样护理……。
「不是像、完全就是看护龙了吧。因为冒冒失失地动的迷宫会被破坏、所以耐心等到三天后吧」
嗯、知道了、可恶。
啊、好闷。
很喜欢睡觉、但不能动真的是很无聊啊。
「哈～……真拿你没办法啊。那么、先来看看这个吧」
绘里贝尔说着这些通过记忆把一些什么图像发送了过来。
「这、这是……...？」
送来的是、洞穴或遗迹、森林或荒野的影像。
真历害、哪个都可以登录入世界遗产了。
「现在的这个是、安们调查的、新迷宫的预建地的影像」。
「噢、这是真的吗」
绘里贝尔以前在自己的转移迷宫的时候、设置通往世界各地的「传送门」，完成了由88层构成的转移迷宫。
那个时候、虽说是候补的地方，但是好像有几个不能使用因此没有使用的地方有几个。
另外、她改良了遗迹的传送门、并不仅仅是88层而已、据说能向全楼层转移的样子。
她的迷宫里的几个传送门、好像就那样和外面通着、从那里似乎挑选到了新的候补地。
顺便说一下、安们为了不暴露自己的样子、进行了完美的迷彩伪装。
嗯、真是非常出色的工作作风。
托你的福我什么事也没有。
所以、无聊的不得了。
不能吃魔石、也不能造人偶。
「如果你没有事做的话、从这之中选出候选来吧、想象一下会是怎样的地牢吧、不过也不要妄想。暂且、这三天拿来给我看吧。啊、有关于迷宫的意见和主意的话、马上跟我联系一下。谈这些的话、非常欢迎」
「呜……、我知道了」
但是实际上能好好地消磨时间。
新的地牢吗一。
一边看着绘里贝尔送来的影像、我一边考虑着新的迷宫的构想。
ぐぅぅぅううううううう。
啊一、肚子好饿。
4.2 复苏我爱的手足 
转载自贴吧
从那之后三天。
我并没有做什么特别的事————或者说是动不了什么事都不能做———只有一味地看著绘里贝尔放映的映像来打发时间。
深层是很宁静的。
不只是安、Uno和Dos、托蕾丝和噗噜噜她们也在寻找新天地而预先在外奔走、现在的迷宫里只有最低限度的人数。
只有这样的人数没问题吗这样考虑到、意外的没问题的样子。
绘里贝尔、在我造的鸟型魔导人偶们上面附加了监视功能、在爱蜜德荒野和边界附近放出了。
如果有什么异常发生的话、鸟儿们会马上向绘里贝尔发出信号的。
而且大部分的魔物因为恐惧阿库雷特·库洛和白飞龙并不会向这可怕的荒野靠近、和他们两个的协定也不会使之对我们危害。
人类也是、付出了那种程度的牺牲、暂时是不会再来的、这就是绘里贝尔的见解。
所以、我也是一味地看著映像、考虑著新迷宫的点子。
但是、很闲。
入院患者也是这样的心情么。
「爱歌：E2捞秋月入院中什么心情」
虽然动不了但是很辛苦。
啊、又有映像送达了。
『哦、这个地下空间感觉很好啊。这个岩石有钟乳洞的感觉啊……好像是真的啊』
被送达的印象、几乎都是洞穴和地下空间。
这个大陆上和跨越海后其他大陆上的、有各种各样这种种类的场所。
但是、绘里贝尔那家伙、是怎样找到如此大量的候选地的呢？
之后再问一下吧。
偶尔托蕾丝和噗噜噜的平和的、摆著Pos的映像被送过来。
Lovely～。
被治愈了～。
托蕾丝和噗噜噜也意外的很高兴。
好像、那次战斗之后、托蕾丝有微妙的变沮丧的时候、这种程度应该没问题。
啊好闲。
………那就午睡吧。
虽然、还是上午。
这样想著、好像哆哒哆哒地跑过了的声音传过来了。
而且、这个魔力是………。
「Hi～。Earth、还活著么？」
向著声音的地方看过去。
绘里贝尔啊。
总觉得是相当厉害的动摇的脸色。
这难道就是……。
「Earth、欢呼吧！你的「武装化」的解除方法已经完成了！」
咚的好像能看见背景文字的程度、绘里贝尔大声说道。
非常的想说什么、那个发言相当的有令人振奋啊。
『真、真的吗……！？』
不自觉的动了下身体。
咻咔咔咔咔咔！！
啊、地面被切开了。
就这样爪击扫向绘里贝尔。
「喂！？即使高兴也不要移动身体啊！很危险啊差点死了！」
『对、对不起………』
不好。太高兴而动摇了。
慌忙地低头放下手腕、那个瞬间——
滋哆哆哆哆哆哆哆！！！！
再次发射出爪击。
喔哦……墙壁的一部分被切开、看得见深层的另一边了……。
我感叹著强悍的威力。
啊、绘里贝尔的肩膀……。
哎哆、真的不是故意的哟？
真的。
绘里贝尔nico地笑著。
不、因为是骸骨所以没有表情、不过好像看见笑了。
渗出黑色的气场。
生气了。非常的生气了……。
「…………你这粪材龙、想被解剖了么？是那样么？总之、先把手切掉？很危险啊、那个。四肢切掉做成达磨龙「龙棍的意思，其实就在天朝这种龙长的」怎么样？」
立即土下座。
真的很对不起。
我慢慢地抬起脸仰视。
『但、但是真的吗？我的武装化能解除？』
转移话题。
就那样拉开对话。
「恩恩、真的真的。是真的。过来看这个！」
转移话题成功。
轻松的说道、贤者。
这样说著绘里贝尔眼前出现的是、装著谜的液体的小试管。
里面的液体是绿色的、不断有小气泡浮出。
外表看上去完全是可疑的药。
「这是、我开发的武装化解除的药水「变回来吧X」！」
『完全是营养饮料的名字啊』
非常丢人的命名、但是现在怎么都无所谓。
「栄养饮料……？」
『啊、对不起。什么都没有。那么、那个……「变回来吧X」？那个、能把我的身体变回来吗？』
「恩恩、理论上能。这个液体是「炼金」的魔术构成的逆运算、变动值和变动后的魔素反弹、那是把对象的魔力还原为媒介、为了完成这个其材料是—————」
绘里贝尔有点小难的说明在继续但是我完全听不懂。
地龙的背骨、龙力果的种子、各种各样的东西混合制作的。
总之、把这个喝下去就能治好了吧？
『什么都好、快点让我喝吧？这边感觉背上痒都不能挠啊、想早点变回来啊』
「怯、这样才说魔术和我的伟大都不能理解的笨蛋……我的说明连最后都听不到……。这个不是饮用类型的药、而是外用类型的药哟？」
『诶？』
这样说著绘里贝尔就在我的两手两足上滴了一滴「变回来吧X」。
然后、效果显现了。
和淡淡的光一起、我的手腕、脚足、都一点点地变回武装化前的状态。
真是不可思议的感觉。
咔哇咔哇咔哇咔哇的声音、变回来原来的身体、完全没有疼痛。
然后稍微过来会、我的手脚完全治好了。
『啊……啊啊啊……』
轻轻挥动手。
没有冲击波和斩击飞出。
轻轻地踏下地板。
只有一点凹陷、并没有地震。
走过去。
没有产生地裂、地面也没有翻起来。
完美。
我的身体又变回来了。
能挠挠背了。能挖掘地面了。
啊啊………我、是自由的了。
『绘里贝尔………我今天、第一次觉得你真的很厉害啊』
「啊是么。至今为止你怎么想的、才不想知道。根据情况在这里立马把你、做成标本装在保存液里也没问题吧？不如说、对我来说、完全没有感谢吧？对治好了你的武装化的贤者来说、完全没有感谢？呐？本来被斩掉的手腕、也能用斩杀魔术治好真的是太好了？不用其他方法、先对治好了你的我、不先说一句感谢、呐？」
『对不起、是微臣的不是。贤者大人、感谢贤者大人让微臣获得原本的手足。贤者大人万岁、贤者大人真的最好』
立即土下座。
真的很对不起。
然后感激御上。
「嗯、这样难能可贵的态度我不讨厌。我可是能接受赞赏的骨架哟。更崇拜我吧」
马上就变得很高兴的贤者（骨）。
贤者真轻浮啊。
虽然是天才、但是确实是一个残念的人。
「那么、Earth。武装化也顺利治好了、把眷属们都一起叫过来吧」
『哦、纪念治好的宴会吗』
挖掘、特别是挖出魔石。
现在的话、不管几百块魔石都能挖出来。
肚子饿了。
「蠢货吗！为了今后的事进行商量啊！你难道忘了现在迷宫是怎样的状况了么！？」
啊、这样啊。
现在我的迷宫是绝赞崩坏中。
为了不再一次被人类攻入、需要制作新的迷宫。
变回来的手腕在不断地挥舞著。
「传送过来的映像都看了吧？快点、进行迷宫的制作吧。呼叫眷属商量下。我和你来对全部进行决断、但是还是想要听一下现场的意见啊。实际主要工作的还是安酱她们啊」
『恩、确实是这样的』
给安们发出思念通话。
好像、大家都回到了迷宫里。
全员都向迷宫深层过来这样回复了。
『大概、几分钟吧、大家都会到这里』
「恩、来了吧」
那么、到大家来之前都挖掘魔石吧。
同时进行康复运动吧。
沙沙沙…………啊啊、挖到了挖到了。
这个啊就是这。我想要吃的……。
地面里出现的是超高纯度的魔石。
赶紧大快朵颐吧。
果然啊、嘎吱嘎吱地嘎吱嘎吱地………咕咚。
啊啊、美味。
浓厚的魔力的味道在嘴里散发出来。
最棒了。
「啊、Earth、也给我一个。实在是太累了」
『好嘞』
我给了绘里贝尔一个魔石。
还有很多哟。
「啊～、还是一如既往的纯度啊……真的的不可思议的地方啊。这个纯度的魔石在这么短的周期里形成……」
『说起来、之前也说过这样的事』
「讷讷、这个荒野的魔石生成周期可以说是异常的。喂、Earth、你知道这种魔石通常要多少时间才能形成呢？」
随口一问一样的问题。
那样的事怎么会不明白。
恩、照我平时挖掘魔石的经验来看……。
『二~三日吗？』
「三十年。通常那种纯度的魔石形成必须要三十年以上的时间」
什么……！？
『魔石形成会需要这么长的时间吗！？』
「那是通常的时间罢了。普通的魔术、大概需要一年的时间形成。这里的周期很短而。而且魔素的浓度和异常的高。我活著的时候、大概是在两百年间发生了什么也说不定……。之后再调查一下吧」
嘛、现在这样就好、绘里贝尔再一次吃起了魔石。
『说起来、绘里贝尔。虽然是新的迷宫、怎样的迷宫才好呢？』
「姑且说一次。话说这是你必须考虑的事情吧」
『哎呀、也是。但是、你看你是顾问、想听一下怎样的好』
绘里贝尔挠了挠头叹息了。
真的很对不起。我是废材龙。
「転移系迷宫」
『诶？』
绘里贝尔简单的说出来了。
「就是转移系迷宫。不想再一次、被迷宫破坏了吧？」
『啊、啊啊』
「那———啊、安酱她们也来了。接下来就和大家一起说吧」
看过去、安她们过来了。
那么、第二次迷宫制作准备开始了么。
『变回来吧X』 制作者绘里贝尔
为治疗Earth的武装化、绘里贝尔三天制作出来的灵药。
根据炼金术构成和物质还原、复原成炼金术生效前的状态。但是、现在是Earth限定。
贝隆的背骨以外的材料、贝璐葛和绘里贝尔在迷宫里采集的。
价格来说、灵药本身轻松超越这个世界骑士十人的一生的薪水。
顺带说一下绘里贝尔、在更加研究这一药水、策划扩展其效果。
4.3 基本都是绘里贝尔的所为…… 
转载自贴吧
用炼金术准备了桌子和椅子准备让大家坐下。
嘛、我是地龙、普通地坐在地面上就行。
安的身体结构上来说、也是坐在地面上的。
现在在场的是、我、安、Uno、Dos、托蕾丝、噗噜噜、绘里贝尔、贝璐葛合计八人。
真的这一年来我的迷宫热闹了很多啊。
全员就坐然后开始商议。
……Te、啊嘞？
谁都不说话。
为什么？
「……Earth、你不主持的话没法开始啊」
『诶、我进行吗？』
「当然了！你算是主人吧、姑且来说！」
啊—、恩、是这样啊。
姑且我还是主人啊。
好麻烦、交给别人不行吗？
『绘里贝尔桑、就算Earth大人很宽容、但这并不是对主人的说话方式你说对不对呢？』
安稍微话里带刺的感觉对著绘里贝尔说道。
「真顽固啊、安酱……。但是呢、净是Yes Man这样的组织是不成立的。从多个角度的视点来观察事物、我看来这样的家伙是必要的哟？嘛、我的情况来说、单纯的这样表达敬意来说、稍微有点那啥可能也会有吧」
『………我知道了』
安用失落的态度听著绘里贝尔的话。
嘛、安、不如说蚁是完全构筑的是纵向型社会的社区啊。
以女王为顶点的完全统治社会。
上层下达的命令、要绝对服从这就是她的想法。
事实上、子蚁们只要是安的命令、要去死都不会踌躇的执行吧。
因为被注入的是这样的本能。
不仅仅是安、Uno啊Dos等魔导人偶也有很强的这种倾向。
对他们来说、平淡的和我提出意见的绘里贝尔、看上去是异质的存在。
一方面绘里贝尔的意见也没错。
没错现在就这样我的平和是危险的。
因此、她这样的、对组织来说不可缺少的人物是必须的。
不如说、就这样被对待吗？
姑且我是主人的说、就这样被对待吗？
『……我知道了、会好好做的。那、开始了』
Mo真麻烦、快点开始吧。
我对这样紧绷的气氛很乏力啊。
托蕾丝也、已经感到厌倦打哈欠了。
真的是自由啊。和谁一样呢。
『那么、到底制作怎样的迷宫……大家、有什么意见么？』
基本的抛包袱。
首先、绘里贝尔提出了意见。
「至少转移系的迷宫是必须的。大家都知道、这次、迷宫变成这样子、都是升级雷瓦汀的「迷宫破坏」能力造成的。为了防止再一次、转移系的迷宫是必须的」
贝璐葛也点点头。
『转移系的迷宫能防止「迷宫破坏的」能力么？』
「正确来说、是把被害程度抑制到最小程度、这样说才是正确的。转移迷宫的情况下、阶层和阶层完全是在不同的场合？「迷宫破坏」不包括转移后的部分、破坏仅仅限于那个场所。也就是说、迷宫的一部分、只有一个阶层会被破坏掉」
不是防止破坏本身。
尽管如此、不是全部而且一部分的话、确实还能维持迷宫的机能。
「我的迷宫做成了多重构筑的转移系迷宫、也是这样原因。假如说要全部破坏的话需要用八十八次「迷宫破坏」。现实来说是不可能的吧？」
『确实……』
「迷宫破坏」使用一次就需要一百年的庞大时间。
但是、我的「暴食」那样、能把能力转移的情况下、那个也会一起被重置、在全新的状态下使用出来的情况也是有的。
但是、绘里贝尔说、这样使用的只有我一个罢了。
『那个、圣剑雷瓦汀被Earth大人吃掉了吧？还有其他持有那样能力的神器吗？』
询问的人是安。
绘里贝尔点头。
「恩、是这样。从遗迹的记录来说关于迷宫破坏并没有记载。付与「迷宫破坏」的武器、据我所知、全部有六个」
『那样的还有其他五个么……』
这个世界的力量平衡、真的到底是什么东西。
那样犯规的东西居然有六个。
其他家伙们吵闹的时候、绘里贝尔继续说道。
「从根本来说、两百年前的那个时候、从那时说起的话。当时、付与「迷宫破坏」的武器、圣剑雷瓦汀、魔剑格拉墨、魔剑提尔锋、宝剑布都御魂、宝具金刚杵、还有龙剑阿斯卡隆…………这六个。不如说、因为适应性的问题、除了这六个没法付与「迷宫破坏」的能力」
「爱歌：这次北欧物件比较多不做详细介绍，有兴趣自行百科。格拉墨（Gram）：北欧神话的剑译作神怒之剑。提尔锋（Tyrfing）：北欧神话斩裂剑，是一把出鞘就得吸血，虽然会带给持有者大量荣光，但也会使持有剑者陷入毁灭的一柄魔剑。布都御魂（ふつのみたま）：出自日本的记纪神话的兵器，十束剣之一，建御雷神曾使用。金刚杵（????）：因陀罗的武器，象征雷电。阿斯卡隆（Ascalon）：天主教圣人圣乔治使用的屠龙武器。」
魔剑格拉墨、宝剑布都御魂、这两个都是绘里贝尔遗迹里记载过的武器。
虽然哪个都有可怕的性能、不过在加上「迷宫破坏」的能力的话。
『相当详细啊』
「那当然了。最初、想到「迷宫破坏」的基础理论的就是我啊」
『…………诶？』
轻松丢出爆炸发言的绘里贝尔。
这里开始安和其他眷属们都开始动摇了。
唯一只有贝璐葛抱著头、好像在叹息什么。
『哈！？真的吗！？』
「诶、你没发现吗？」
『不是、那当然了！？那个、是你制造的吗？』
这样说著绘里贝尔漏出很尴尬的脸色。
「准确的说不是。我……只是提出了理论………」
这里绘里贝尔的调子变了。
「那是事实……付与圣剑和魔剑「迷宫破坏」能力的、是其他人。……那个该死的笨蛋……！」
当！绘里贝尔狠敲桌子。
被吓了一跳。
突然敲桌子。不是会被吓到么……。
看、噗噜噜也颤抖了。
那噗噜噗噜抖动的身体也很可爱。
Lovely～。
「话题偏了啊。嘛……先放一边吧。说的话会很差。首先现在先说迷宫的问题」
『诶、啊、啊啊』
强行扯回话题。
其他大家也一阵郁闷。
当然、听了这种话当然了。
感觉到了那样的动摇、绘里贝尔继续说。
「不要摆出那样的脸嘛。迷宫完成了会好好说的。两百年前到底发生过什么呐」
先前的怒气一边、轻快的调子。
『………是么、那就这样吧』
「真的你说的很轻松啊……。虽然想更深入的了解吧？」
『也是啊、我也是这样想的。不过、之后会继续说明的话、现在就这样吧』
这样是嗑药后遗症么？
怎么说能、和眷属们、貌似比以前变得更亲近了、貌似莫名地获得了信赖……。
不太明白。
嘛、算了吧。
『那么、继续谈话吧、关于迷宫的』
「说起来爸爸」
这时Uno举起手来。
『什么事？』
「制作新的迷宫的话、这里会怎么样呢？」
这个么。
地点不知道啊。
『果然、是废弃……吧』
「是这样吗……」
Uno好像感觉很寂寞的说。
是呢、我也感觉很寂寞。
这里有大量的魔石呢。
搬走以后也不一定和这里一样有大量的魔石。
「虽然是那件事」
这里、再一次绘里贝尔举起了手。
「很难得的、这里不再利用么？」
『诶？』
绘里贝尔好像想到恶作剧一样的露出邪恶的笑容。
「把新的迷宫的入口设置在这里……这怎么样？」
『诶？』
「就如字面意思。就是把这里作为迷宫的入口制作」
『诶、不、但是这里已经坏掉了』
「好像是坏掉了、场所都被知道了、但是这里是大陆屈指可数的危险地带是不会变的。那个优点好好利用的话。迷宫的入口有王级魔物看守的爱蜜德荒野。好不容易进入了入口、转移迷宫。感觉不是很好么？我的遗迹也会移建到新迷宫去有问题吗？」
『的确是啊…』
作为迷宫不能使用、但是如果有各种各样的陷阱的话、说起来进入迷宫也不会是容易的事情。
『我觉得很好啊。但是比起废弃、这样做会更有效率的感觉』
「我也是这样认为的」
「噗～」
大家都赞成绘里贝尔的方案。
确实是都爱著这里啊。
不管现状如何、能保留下来就保留下来吧。
『好、那就开始吧！』
就这样新的迷宫（制作我的新家）就开始了。
「那么、首先就开始设置转移门开始吧」
『不、绘里贝尔、首先最初决定的事都决定了吧？』
「诶、什么？」
绘里贝尔歪著头。
最初的事情就决定了。
那就是———
『首先、要吃饭。肚子饿了』
吃饭、是大事。
4.4 资源的有效再利用 
转载自贴吧
总之那天、大家一起吃了魔石让后睡觉了。
其他的家伙们也因为调查迷宫候补的疲劳了吧。
并没有人提出异议。
然后、第二天。
真正的迷宫制作的准备开始了。
对新的居住地视察。
安她们已经开始传送映像了、要好好用这眼看著。
居住的舒适是很重要的。
上次只是挖掘东西适当的制作、这次就好好下功夫做好预先调查吧。
绘里贝尔她们一同去了中层。
久违的到了绘里贝尔的遗迹。
虽然这样说但是墙和天花板都破破烂烂的了。
嘛、吃下那个吐息还残留著原型才厉害吧。
到处都能看见修缮的痕迹。
「是俺不休不眠的努力哟……。呼～～～……」
好像感觉和疲劳的感觉、贝璐葛这样说道。
啊嘞、说起来只有这家伙、有没有睡觉向著哪里移动的记忆。
难道是通宵修理了吗？
「呼呼……这个感觉也是就久违了啊。……生前的绘里贝尔大人差遣人更厉害啊。……俺曾经有会过劳死的想法……呼呼………呼呼呼」
通宵干活的样子。
……辛苦了。
就这样迷宫也变奇怪了。
眼前好像有个熊出现的样子。
明明的哥雷姆缺是熊的样子出现……。
啊、是么。贝璐葛说是哪边的话、和Uno一样是魔导人偶更准确吧？
相当随意的差遣了。
真是黑心企业啊。
谈话的时候也感觉快睡著了。
『等一下……？』
我看向四周。
………这是什么呢、这个气息？
从开始就感觉到好像有什么不可思议的魔力气息在那边。
并不是哥雷姆们的气息。
并没有感觉到敌意……。
绘里贝尔向著转移门的方向进行了诱导。
「啊、对了Earth。姑且、这个、是新劳动力」
这样说著绘里贝尔打了一个响指。
下一个瞬间、BokoBokoBokoBokoBoko的从地面出现大量的骷髅。
！？
接著、从墙壁出现大量的青色的火球。
有鬼啊！！。
『呜哇aaa！！！』
不知不觉退到后面的我。
而绘里贝尔却用惊讶的眼神看著我。
「………为什么地龙、看到幽灵这样吃惊啊……？」
『诶……？』
这样说著看见了青色的火球。
啊、真的啊。
这个、在绘里贝尔的资料里有的幽灵魔物。
不死系阶级的最下级。
总而言之、很弱。
顺带说一下骷髅是在那上一级的下级魔物。
这边也很弱。
绘里贝尔也是这样、但是为什么现实里的骷髅就感觉这么差呢。
不如说、幽灵好可怕。青色的火球里隐约可以看见脸。
好可怕。
『这、这什么啊？』
接连出现的骷髅和幽灵。
骷髅的数量、不断积聚可以会说有近百了吧？
但是、幽灵的数量不止一百。
有上千只吗？
把天花板占满的青色火球。
那怪异的光芒一同照耀这我们。
「这是之前的战死者啊。波鲁赫利库王国的哟。虽然吐息基本都把尸体消灭掉了、但是并不是全部都消灭掉了。残留下来的尸体作为骷髅加工了。贝璐葛努力地吧肉剥掉了的」
好像说著无关紧要的事情的绘里贝尔。
瞥一眼贝璐葛好像说著「我好好努力了的～哈哈哈」这样发出奇怪的笑声。
辛苦了。
「还有、尸体虽然没有了、但是灵魂残留了很多。幽灵的数量就是相当的分量了。大概有六千只左右吧。这个迷宫虽然破坏了但是魔素浓度很高、魔物话也是相当的迅速。一个尸体可以造出一个骷髅和一个有了两体真是好啊」
『………………』
喂、这样就好吗、原人类？
作为人类的论理关没有吗？
嘛、放出吐息的虽然是我啊。
察觉到我的视线一样、绘里贝尔说道。
「说在前面、对我说善恶论和伦理观没有任何意义哟？研究中那种东西只会烦碍。我是能用的东西全都使用的主义哟。是人类还是魔物都没有关系」
『并没有对这指责什么啦』
我再一次看向骷髅和幽灵群。
如果没有绘里贝尔的催眠治疗的话、现在我会发狂的吧。
杀掉了这样数量的人类。
是嗑药后遗症吧、心情沉重、但是并不觉得被罪恶感压倒。
说实话得救了。
「这些家伙都复仇、弧光·骷髅的我的命令。现在作为劳动力对迷宫是有用的吧」
『是么。但是这样的作为战力不是那样可靠么』
幽灵和骷髅都是很弱的魔物。
通常也就比杀手安特和一般的史莱姆强一点的程度。
作为战力是不能期待的。
「这点没问题啦。……之后你加油就是啦」
『诶、你说了什么？』
好像在最后听到了什么？
「什么都没有啦。嘛、现在首先、先到新迷宫的候补地区视察吧」
『也是呢』
我再一次看向幽灵和骷髅的大军。
这之后、作为不死的大军势、和迷宫内安的子蚁们并称为一大势力、这也是不久之后的事情了。
然后、我们到达了转移门。
『总之、最先的候补地是这里』
照著记忆里向著绘里贝尔传送了要去的场所的映像。
托蕾丝和噗噜噜送来的钟乳洞的遗迹。
首先想看看这里。
其他还有几个场所、总之这里是第一个。
「KO～、那我们就出发吧。这里确实是托蕾丝酱和噗噜哝先去的地方。两人应该已经在等待了。Earth、向转移门输入魔力」
『好的』
向著转移门注入魔力。
马上转移门开始发出光芒。
好的、那就去视察吧、我的新家的候补地。
………说起来、绘里贝尔好像吧噗噜噜、叫成噗噜哝了吧。
……不是一个可爱的称呼么。
转移中的我考虑著那些无关紧要的事情。
转移完了。
光芒收敛了、能看见周围的景色了。
哎、以外的明亮啊。
光魔石照耀的钟乳洞和爱蜜德荒野有著不同精髓的景色。
好厉害、这作为世界文化遗产登陆也没问题了吧。
啊、稍微远点的地方站著托蕾丝和噗噜噜。
相当可爱啊。
Lovely～。
「啊、爸—爸」
「噗噜～」
两人也注意到这边了的样子。
向着这边靠近。
「这里、很宽广啊！但是相当安静、好像没有魔物」
「噗噜」
诶、是这样吗。
确实发动魔力感知、没有感觉到魔力波动、也没有感觉到灵魂的波动。
『呐、绘里贝尔、说起来、这里是哪里？』
现在才注意到这个地方不是我知道的地方。
「这里是法乌德汗大陆北部阿多山脉的地下。原版是个洞窟、我想作为迷宫利用的想法、堵住了出口」
啊啊、这样啊。所以没有其他生物啊。
作为候补还是不错的。
总之、先试著挖一下。
啊、发现了魔石。
咯吱咯吱…………咕咚。
………………呜嗯、很微妙啊。
不是很难吃、也不是好吃。普通的魔石。
其他还有几个魔石也有一样的感觉、大概都大同小异吧。
和爱蜜德荒野出产的比起来、相当逊色啊。
果然那块土地是特别的啊。
「总之感觉还不错吧？那么、向下一个地方去吧」
『嗯、啊啊、对了』
还有候补地啊。
总之都看一下好了。
「那么、托蕾丝酱、我们必须走了、来个离别的拥抱吧！撒、想姐姐的胸里飞过来吧！虽然是骨头没有胸！撒！」
两手张开的绘里贝尔。
「不！」
「噗！」
「怎么这样！？」
但是、托蕾丝和噗噜噜都拒绝了。
赶紧两个人、向深处去了。
被拒绝的姿态也很治愈。
绘里贝尔四肢瘫软趴在地上。
「为什么……？」
不、这样的事看见多少次了？
不会学习吗？
你以为被拒绝了多少次呢？
总之、失落的绘里贝尔抽泣著、为走向下一个候补的、我向传送门注入魔力。
喂绘里贝尔、快到这里来？
绘里贝尔四肢趴著孤零零地自言自语。
「…………严厉拒绝的托蕾丝酱也很可爱」
咕呼呼、这样感觉非常恶心的声音传过来了。
更正、一点也不失落。
而且这家伙一点也不会学乖啊。
姑且、把绘里贝尔拖过来、我们向著下一个场所视察了。
下一个是安所在的大森林。
绘里贝尔桑是不死族所以不需要睡眠。
但是、和她不同的贝璐葛桑、在战斗后一直没有睡觉。连闲暇都没有。
说是黑心企业都是有过之而无不及。
那会有压力也不奇怪了。
4.5 针对作业的最终碰头会 
转载自贴吧
通过转移门、从安所在的洞窟出现。
洞窟本身并不是那么宽广的东西、能从转移门直接看到外面的景色。
说起来这个转移门、并没有感觉到绘里贝尔以外的人的魔力。视觉上的伪装也万无一失了。
所以、两百年以上变成了那样的状态。
顺带说一下、先打稍微改变了设定、绘里贝尔以外、我的眷属们输入魔力也可以启动转移门的样子。
「这里是法乌德汗大陆西侧的优咕噜大森林。两百年前、这里是大陆上最大的森林。面积、确实是爱蜜德荒野的五倍左右吧」
跟著绘里贝尔、我也从洞窟走出来。
再一次看见绝景。
这个世界的自然真的好厉害。
就像亚马孙一样。
不、比地球的树木还要多。
树每一根的粗细、都是地球树的好几倍。
而且还有和地球完全不同的茂盛的花草生长著。
「好怀恋啊、常来这个森林采集药水的素材啊。……使唤著贝璐葛」
啊、被当成机车一样使用呢。
贝璐葛真是苦劳人啊。
安的气息……在那边。
向其传送思念通话。
稍微过了会像风一样迅速地、安和子蚁们到了。
『啊、Earth大人！出行的话只要吩咐一声、立刻就会好好的迎接了』
肩膀起伏地喘息著、安很慌张的说。
不、不用那么在意啦。
『并没有什么事。那么怎么样、这个场所？』
实际上在安看来、这片森林怎么样呢？
想听到最率真的感想啊。
『我觉得是一个很好的森林。魔物的强度也并不是很大、现在也没有确认到人类的聚居地。而且、食物的原料和药草的果实也很丰富』
子蚁们把找到的果实和药草拿出来。
吼吼。这个真是好啊。
「啊啦、这个红色的果实、其实是有消毒作用的拉普鲁的果实啊。很好吃的。」
绘里贝尔指著子蚁们抱著的果实。
想苹果一样的。能吃么。
来试试……哈姆……姆咕姆咕、咕噜。
哦哦、吓库吓库地嚼嚼好吃。
但是没有魔力。对我来说并不是嗜好品一样的东西。
看下、发动魔力感知。
………嗯、太大了。
但是、效果范围内并没有感觉到王级以上的魔力。
虽然零零星星感觉到强的魔力、但是那样不过是上级到将级的程度。
不是我们的对手。
「两百年前、这个森林里最强的魔物是将级左右吧」
原来如此啊。
『安、先去调查一下也可以、森林的探索就交给子蚁们去吧？万一发生什么就不好了』
今后的战力不增强不行。
嘛、安自己不死的话、多少都能生出来吧。
这种、是嗑药后遗症吗……。
『Earth大人……。这样为我著想……！指挥调遣的事情、请交给我吧』
啊、这样说著啊。
被敬畏著是很累的啊。
稍微观察了周围之后、安用记忆送信吧现在的地图给我看、我们穿过了森林。
安她们再次开始探索了。
那么、向下一个候补地去吧。
在那时候也看了各种各样的候补地。
那个数量、一共十二处。
湿地的、谷底的、也有在超高山顶上的。
全部看完后、向绘里贝尔问了之前就有的疑问。
『呐、绘里贝尔？你是怎么样、到这么多地方的？』
转移门去的地方、不是法乌德汗大陆、其他的大陆也有很多场所。
事实上绘里贝尔的迷宫、就是横跨四个大陆制作的。
那个时代的文化来说的话、进行距离的移动需要相当长的时间。
但是绘里贝尔却露出「说什么呢？」的表情。
「诶、说什么呢？当然是走过去的。啊、虽然有用浮游。转移门不是自己去过一次的地方设置是不能用的」
『走过去！？胡说吧！？这都要飞多久才能到……』
浮游的确是风属性的最初级魔术啊？
滞空时间和移动距离应该没有那么长才对啊？
「才不是胡说。你忘了么？我生前、可是全属性魔术都是灵王级的最强的魔术师哟？无论什么地方都是随便去吧」
说起来是啊。
虽然平常的样子无法想象、这家伙也是相当的怪物啊。
确实是和传说中的魔王勇者同级的。
「嘛、现在相当的弱化了。弧光·骷髅的程度完全不及我全盛时期的能力啊」
『什么程度呢？』
「大概不到百分之一吧。就是魔力量和输出的问题啊。演算能力和知识还是和一起一样的没变化啊」
当当地敲著自己的头盖骨。
猴赛雷……。
弧光·骷髅是将级的魔物吧。
尽管这样还是完全赶不上。
「嘛、占时还会是这个状态继续下去吧。急剧的进化后、灵魂和肉体和魔力还没有完全混合在一起」
相当轻松地复活了、不过这家伙也是相当厉害的家伙啊。
我再一次这样想到。
于是、巡视完全部的候补地后、再次回到迷宫里。
迷宫的深层。
咕隆地靠著墙壁、睡觉了。
『呼～……到不知道的地方去真的很累啊』
闭门不出宅居地相当严重。
因为药的副作用、多少变得正经了、但是我的本职并没有变化。
全部看完后回到家、天已经黑了。
头顶上的空洞能看见无数的星星。
真是绝景啊。
忙完了肚子也饿了、总之挖魔石吃吧。
迟到的晚餐。
SakuSaku地挖掘这里那里。
恩、好吃。
「恩、那到底决定是哪里了么？」
绘里贝尔问道。
把挖掘的魔石丢一些给绘里贝尔。
向著吃著魔石的绘里贝尔回答道。
『恩、那是…………难得的机会、不全部都用么？』
「诶、全部？」
那是对绘里贝尔也是预料之外的答案的吧。
发出相当惊讶的声音。
『对。这里是据点、或者是入口不是吗？那做成能去全部地方的迷宫怎么样？』
各种各样的地方看了之后、我这样想到。
能用的东西全部用上、做成迷宫。
于是、我把考虑到的主意想绘里贝尔提出了。
之前谈话的时候虽然没想到了、实际看过现场后就决定了。
绘里贝尔默默地听完。
然后、听完后说了一句。
「…………不错啊、这个」
相当有趣的、绘里贝尔笑了。
太好了。
看来绘里贝尔是赞成的。
那其他家伙们的意见呢。
『总之先问一下大家的意见吧。再进行一次谈话吧』
「是呢」
再次发出思念通话、把大家叫过来。
从迷宫出来的他们、拜托在传送门附近的哥雷姆通知过来了。
恩。在迷宫外面不能使用思念通话也是个问题啊。
通信魔石的数量也很少。
这之后也和绘里贝尔商量一下吧。
过了一会她们已经在深层聚集了。
『Earth大人、有什么吩咐么？』
安作为大家的代表提问了。
『关于新迷宫的事、稍微想到了有意思的点子。想听听大家的意见』
在那之后、再一次跟大家说了了我的意见。
啊啊、果然在人群面前说好很累。
『―――――这样感觉的迷宫、怎么样呢？』
我向大家确认。
『我觉得这样就很好。是很好的想法』
首先是安直接赞成了。
真的完全没有迷惘啊。
「我也和安桑一样」
「……………好啊」
「我也觉得那样就好」
接著、Uno她们魔导人偶赞成了。
「噗噜！」
………大概、赞成了吧？从声音的音调来说。
看一下托蕾丝那边。
「噗噜噜也赞成了」
翻译了。
太好了。
「俺也赞成。但是、你能有这样的想法真的是很吃惊啊」
贝璐葛也赞成了的样子。
这样就是全员赞成了。太好了太好了。
不如说、贝璐葛。我也是、好好考虑了的哟？
毕竟是关乎自己性命的事情。
「这样的话、第一个问题就是人手的问题。这样大规模的迷宫里、现在这样的话、人数完全不够」
绘里贝尔说。
确实、是这样。
之前战争的问题安的子蚁和哥雷姆的数量也大幅减少了。
动物型的魔导人偶们基本都还留下来了、就算这样、数量也是不够的。
虽然我可以再一次制作、但是那也是有限的。
安的子蚁们、能进行挖掘、但是并不擅长精细的工作。
表层和中层的陷阱、精细的部分也是千手和人型哥雷姆们、猿型哥雷姆这样类人型哥魔导人偶帮忙制作的。
幽灵们、数量虽然很多、但是物理型的作业缺不行。
基本上能让人吃惊的、仅仅是精神攻击的程度。
如果阶级再上升的话会有其他手段吧。
有没有什么好主意呢……？
「那爸爸、我有个提案」
正想著、Uno举起手来。
『什么？』
「绘里贝尔桑、把冒险者和骑士的尸体做成了骷髅。那么、直接快速增加其数量、攻击一个阿谷鲁的城市怎么样？一个城市的样子、现在的战力就足够歼灭了」
进攻城市么。
确实是迅速入手尸体的方法。
但是———
『驳回』
「为什么呢？」
『那边也在战争后一肚子火吧。那个状态下、有这边再继续刺激的必要么？』
向著绘里贝尔那边看过去、她也有也有的意见。
「确实呢。如果补充说明的话、我们这边进攻的情况、城市里的居民必须全部杀掉。如果、袭击漏掉了、这边的情报就泄露了。那样的话、反过来对这边就不利了。向著迷宫攻过来的话、这边的准备并不是完全、就没有意义了」
说起迷宫方面进行攻击的事件本来就很少、绘里贝尔说道。
「…………我明白了」
我和绘里贝尔的反驳、Uno弱气了下去。
『对不起、不是责备你』
「不、是我考虑不周。真的很对不起」
Uno坦率地低下头。
『我也提个意见可以吗？』
下一个举手的的安。
『什么？』
『数量不够的部分、从外面招募魔物怎么样？加入持有强大力量的Earth大人的庇护下大多数魔物都会这样想吧。特别是我去视察的大森林里有相当多的魔物、也会有愿意加入我们的麾下魔物怎么样？』
这确实是啊、从外面招入其他魔物这一手么………。
确实安本身也是「共生」的魔物啊。
不如说、我平时并没有那么强哟？
那是药的影响。
『但是、实际上有愿意成为同伴的魔物吗？』
『最下级种的话会很欢喜的来加入的。我们杀手安特也是这样、最下级种单独生存是很难的种族。但是那个繁殖力很强、数量很多』
『唔姆……』
听起来不错啊。
瞥下绘里贝尔。
「这不是很好么。我所居住的迷宫也有一半以上、是从外面带进来的魔物。在外面「共生」的魔物、迷宫内「共生
」的情况也很多」
绘里贝尔也赞成的样子。
最下级来说、红哥布林、小树妖、史莱姆什么的。
作为战力不能期待、但是其他方面可以很好的利用。
陷阱啊阶层的整备啊。
『我知道了。那、安那方面交给你了？』
『当然了。发誓连能当成战力的魔物都带过来』
向大家都发出各种各样的指示。
『好了、那大家、明天行动就开始了！』
哦哦——大家都大声回应著。
正式的迷宫制作开始了。
顺带说一下、吃下拉普鲁的果实的时候、因为『暴食』的効果、强大的毒耐性入手了、Earth桑却没有注意到。
…………平时的他真的是…。
4.6.三番两次的不自觉 
转载自贴吧
fua~，早上好。
感觉这句话，怎么说呢？
好像已经久违了的样子。
那么，吃完早餐的魔石后，
就开始工作吧。
为了要增加劳动力。
我最先开始制作的是格雷姆。
所以真正开始制作迷宫，
大概是再两至三天后吧。
我负责出点子，
绘里贝尔则描绘出设计图。
结构相当复杂，
而且各个阶层都要一丝不苟地完成，
因此我对绘里贝尔绘制的图纸很感兴趣，
令人讶异的是，她竟然还夸口说自己只要两天左右就能完成。
能把那样复杂的图纸在两天内完成吗？
虽然有些疑问，但我想仅仅用了三天就完成了「变回来吧X」的绘里贝尔。
大概可以吧。
顺便说一下，
那个药若是让普通的魔术师来做的话，
似乎需要花上数十年的时间，
这是从贝璐葛那里听到的。
那个贝璐葛现在大概依旧正在被绘里贝尔任意驱使吧。
哈哈，请他自己努力呗。
那么，现在就久违地来制作格雷姆吧。
虽然这么说，但要做的也只是使用最低限度零件的质朴家伙啊。
当初，我是想要用跟以前一样的方式去制作的，之前一般一日的限度大约是二十体左右，但是现在我依照绘里贝尔的设计图制作，增加了那几倍的产量。
如素描用人偶般简单设计的人型格雷姆。
只以最低限度的零件构成，
制作方法也十分简单。
虽然只能理解最低限度的命令。
但是心脏部位嵌入的魔石是深层才能获得的超高纯度魔石。
作为劳动力的话，绝对没有不足的地方，
能执行那简陋外表以上强度的工作。
他们的工作是专门进行这个迷宫的修复作业。他们是从安的孩子蚂蚁们当时能迅速发现迷宫的损坏区域且能及时修理地裂部分所得到的灵感。
这里的迷宫，将作为新的迷宫的入口兼改造新陷阱的地方。
但是，手上拿着工具的素描人偶，在迷宫内四处转悠的样子，真是挺诡异的景象。
这次连工人大叔们戴着的安全帽也创造了。越来越令人毛骨悚然了。
「嗯……。制造简单的格雷姆完全燃不起来啊…」
我的手有点麻木的感觉。
对格雷姆相当讲究的我，
现在的心情十分复杂。
想要做更好的格雷姆啊。
但是，完成迷宫是最优先的，
所以等迷宫制作结束了之后，
再来做更加好的格雷姆吧！
现在的话，
感觉连「那个格雷姆」都做得出来了。
啊，说起来昨天久违地脱皮了呢。
和眷属们商量结束之后，
睡觉前突然全身发痒，
结果，啪嚓啪嚓地蜕下了皮。
通体舒畅。
身体也稍微变大了一点。
只是，
脱下来的皮和鳞被绘里贝尔偷走了。
「谢谢啰！稀有的新鲜素材呢！一定要拿去好好研究！」
她还这么说了。
畜生。
我如果要制造那个格雷姆的话，
皮和鳞是必要的啊。
不过，并不需要着急，等下次脱皮时就好。
剩下的作业交给格雷姆和孩子蚂蚁们后，
我转身潜入转移门移动。
转移的地方是特蕾丝们所在的钟乳洞。
全部绕过一遍后，我觉得这里最合适。
阳光并不怎么透进来这点很棒。
微暗的地方，让我十分安心。
特蕾丝和噗噜噜在相当远的地方呢。
就这样直接自己探索吧，
只要预先发送一下思念通话就好。
嗯，那么开挖！
挖挖挖。
挖出来的土，先放在旁边。
…………如果能用土魔术的话会更轻松吧。
现在，我们之中能使用土魔术的，
只有绘里贝尔和贝璐葛而已。
我没办法使用炼金术以外的魔术。
最近有空去请教看看吧。
重新看向挖出来的土。
「嗯，果然是好土。」
昨天已经尝过魔石的味道了，
不过，这个钟乳洞里的土也不遑多让。
所以，我想试著用这里的土制作格雷姆。
嗯，先把土捏成人形，
再把爱蜜德荒野拿来的魔石混合。
魔石嵌入人形后，
随即成为格雷姆站了起来。
此时，我发现整个站起来的运动比在爱蜜德荒野制成的格雷姆多了几分圆滑。
原来如此啊，不仅是魔石，连土的材质也会使格雷姆的性能产生差异。
真是愉快的发现。
「哦，来了吗？」
往后一看，
安娜的孩子蚂蚁们正拿著魔石过来。
转移门有正常地在运转呢。
孩子蚂蚁们和格雷姆们除了爱蜜德荒野迷宫的修复外，
我还拜托他们进行魔石的开采。
哈哈，并不是我亲自挖出来的，
果然质量量差了一些，
但是有这么多的话，应该没有问题。
孩子蚂蚁们把魔石在我的面前放好后，
随即穿过转移门返回了爱蜜德荒野。
「那么，继续不断制作格雷姆吧！」
我就这样在爱蜜德山脉的地下空间中，
自顾自地制作著格雷姆。
过了一会儿，大概制作完三十个左右的素描人偶型的格雷姆时，一只孩子蚂蚁从转移门中出来了。最初因为入迷于制作格雷姆，所以没注意到，在被gajigaji地咬住后腿后才终于注意到了。
好像是被拜托来替安传话。
我接受了那个思念通信的电话留言。
ふむふむ（Fumufumu）……。
大略的意思就是，发现了优咕噜大森林中能成为战力的魔物们，但说服难以进展。
然后，对方提出的条件是，
要见对方的主人，
也就是要我去见他们这样的事。
嘛，确实，连脸都没见过的家伙，
有谁会想服从啊？
原来如此，
即使是最下级的魔物们，
也拥有这种程度的智慧呢。
没办法，要去吗？
现在，这里正忙得不可开交。
就算去了，见到的也只是些小小的哥布林或史莱姆吧。
我对著刚创造的格雷姆们发出预先挖掘出材料土的命令。还有，将挖出来的土，堆成指定形状准备好的命令。
这样的话，
只要把魔石埋入，
之后的格雷姆们也能启动吧。
看到格雷姆们开始作业后，我进入了转移门，往优咕噜大森林去了。
但是，感觉身体异常的好。
有浑身充满魔力的感觉。
是脱了皮的缘故吗？
我的身体洋溢着比平时还多的魔力。
从转移门出来后，
发现安就在洞穴的外面守候。
安也注意到了而向我接近。
「啊，厄尔斯大人！打断了您的工作，非常抱歉！」
「啊啊，随便啦。制作格雷姆的方面也告一段落了。那么，谈判的对方呢？」
我向周囲远望。
寻找著类似这样魔物的气息………
迹象………。
咦？
什么，有超大量的魔物气息？
魔力感知发动后，
我感觉到四周有著大量的迹象。
但却看不见面貌。
是隐藏着吗？
而且，周囲的大量魔物。
并不是单一物种。
有几十种不同迹象的魔物。
到底发生了什么事？
「好了，大家出来！」
我纳闷的同时，安发出了思念通话。
很清楚地，眼前的树丛有什么要出来了。
那是四体的魔物。
分别是蛇，狗、猴子、蜘蛛样子的魔物。
接著，安站到了我的前面。
「这就是我们的主人，厄尔斯大人。理解了吧！这满溢的魔力！你们全部一起上也赢不了的事实！」
安似乎在对那些魔物们进行说明，
好像讲的有点过于夸张，
不过，我已经不介意了。
嘛………等等，
这些家伙散发出的魔力…
怎么看都不可能是最下级的魔物！
或者说，从感受到的魔力波动来看，
应该是将级左右才对吧？
但是，大家却统一都战战兢兢地颤抖着。
全体都摆出世界末日般的表情。
到底怎么了？
是感冒了吗？
「厄尔斯大人。他们就是这个森林「顶点」四种族的王，分别是：
「死亡·球蟒」，「小芬里尔·狼」，
「深红·猴子」，「暴食·蜘蛛」」
安接著对我作出说明。
哦哦，原来是顶点啊。
…………………哎？
顶点？
那个，昨天说要找的不是最下级魔物吗？
「那个……安？到底发生什么事了？昨天说要合作的，应该是最下级的魔物吧？」
于是安将双手放在胸前，嗡嗡地摇着，
并心情愉快地说明了。
「是的。但是，果然要将这个森林迷宫灵活运用的话，就要先压制住这里的龙头，这样之后的工作就会轻松多了。」
…………是么？
直接跳过了一个阶段吗？
这只蚂蚁……。
「所以，我与孩子蚂蚁们一起调查了这座森林的生态系，最终找到君临顶点的四个种族，然后就尝试说服了。」
ふむふむ（Fumufumu）。
「结果，找到这四个种族后，我也和各自的Boss一对一单挑过了，………结局全部都一样，我轻松地赢了。」
哎……果然，安相当的强呢。
一看之下，完全没有受伤的迹象。
嗯，战斗过了？
也就是说，进行了武力交涉吗……？
「经过这样的事，每个种族却都不服输，到头来变成请厄尔斯大人出来的情况………干脆一点的话，本来是想把他们全灭的，但是我得出如果杀了，今后会很可惜这样的结论。」
「那么，就是因为这个联系我吗？」
似乎听见了危险的单词，不过忽略。
确实，脸也不知道的对方，
是没办法合作的吧。
更何况，还是突然出现且诉诸暴力的对手。
合作真的很难啊……。
最坏的情况是把迷宫从这里移开吧——
「果然，厄尔斯大人，您的力量真伟大。请看！您来到这个地方的瞬间，大家都一齐对厄尔斯大人发誓效忠了。」
「哦，是吗？」
被这样说后，再一次看向眼前的魔物们。
全员都低着头，所以看不见表情，
可是大家的身体都在颤抖。
嗯？有这么好的事？
确认一下好了。
「啊啊，所以要跟我们的迷宫合作吗…？」
发出这一带都可以听到的思念通话。
那一瞬间，魔物们像下定了决心似的，
慢慢地点了点头。
看来是真的。
但是………原来如此，是这样的事情啊。
我，理解了。
………………这些家伙也跟我一样紧张。
如果试着考虑一下，
在这里和平地生活时，
突然有别人来游说帮忙制作迷宫，
说什么也很难直接谅解吧。
况且我这么紧张。
对方一定也一样紧张。
总之………这种时候，就要拿食物。
对。
就是食物外交。
我命令孩子蚂蚁们，
从爱蜜德荒野的迷宫取来魔石。
是深层的那些超高纯度魔石。
有预先挖出一些，真是太好了。
然后，我将那些魔石交给了眼前的魔物们。魔物们浮现出惊讶的表情。
「啊啊，我们能够准备这样的魔石啦……。这样一来，愿意和我们合作吗？」
魔物们慢慢地接下了魔石。
咯吱咯吱地咀嚼，然后咽下。
接下来的瞬间，
他们突然看向了我。
接著面面相觑，似乎在谈论些什么。
暂时停顿之后，
四种魔物看著彼此的脸互相点头，
最后再次往这边看。
『『『『ｂぃｃｆｂｚｓｂｖＺＬＳＩｅｆｃｈａｎｉｕｙｈｓｖ』』』』
Noooooooo！！！
有什么厉害数量的思念通话送过来了。
痛！
头好痛！
呐？这种感觉……总觉得似曾相识。
啊，对了。
确实和安最初的时候一样…。
『『『『これ………で……通じ………』』』』
啥？
什么啊，似乎听见了四个左右的声音。
「地龙大人，听得见我们的声音吗？」
眼前像是猴子的家伙，
踏出了一步。
这是？难道这声音，是眼前的这家伙？
「啊啊，有听见。」
我也用思念通话回应。
于是，以猴子为首，
森林的魔物们一齐跪下了。
嗯？
『『『『请伟大的地龙大人，引导我们前进吧！！！！』』』』
……………………………是？
接著其他躲在草丛里的魔物们也一起出现并下跪了。
啥·什么？到底发生了什么事？
算了，总之，协力的事谈妥了？
安好像十分感动的感觉，正凝视著我。
嗯？
那，这样就好？
不要紧吗？
就这样，迷宫制作的第一天，
优咕噜大森林到手了。
……嗯，大致算顺利吧。
作者的话：
厄尔斯使用了「威压（无意识）」！
森林里的东西害怕的十分显著！
厄尔斯给了食物（超高纯度魔石）！
森森里的东西献上了忠诚！
获得了优咕噜大森林！
糖和鞭子是交涉的基本。
但是，主人公并没有自觉。
4.7.总是学不乖.…… 
转载自贴吧
与优咕噜大森林魔物们的合作成功了。
出乎意料，但作为结果是好的。
而且这对于制作新的迷宫上非常方便。
优咕噜大森林全体都能使用的话，
完成的迷宫一定可以比原本想像的更好。
这样想完后，我就去睡觉了。
接著，第二天。
我现在正要回爱蜜德荒野的迷宫。
理由很简单。
要来挖魔石了。
若仅仅使用安的孩子蚂蚁们带来了的魔石存货，要分发给优咕噜大森林里全部的魔物们是完全不够的，因此就这样来挖了。
顺带一提，对面的魔物数量真的很多，
很厉害呢。
到底有没有办法分给全部的家伙啊？
嘛，还是先挖再说吧。
凡事开头要紧。
最初搞得盛大一点的话，
对面对我们的印象也会不错吧。
也就是说，再次开始挖掘魔石。
沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙。
ボリボリボリ（boriboribori），
ゴクン（gokun）。
………啊！
不知不觉就抓起来吃掉了。
想办法压抑食欲。
这之后的一个小时左右，
我继续地挖着魔石。
将挖出来的魔石扔到另一个地方堆积……。
zakuzakuzakupoi。
zakuzakuzakupoi。
沙沙zakupoikkanggacha。
zakuzakuzakupoi。
zakuzakuzakupoi
单纯反复地作业。
嗯，在也许已经进入无心境界的时候。
「唉，到这种程度了啊！」
在我眼前的是，
与自身身高一样堆满魔石的山。
老实说，想吃的欲望越来越难以抑制。
挖了相当多啊。
也因为如此，
又开拓了相当广的深层区域。
总之，
先用炼金术做出几个拿来装的箱子吧……。
然后，我为了让孩子蚂蚁们帮忙发出了指示。
「将这边「全部」的魔石搬去给优咕噜大森林里的魔物们。」
嗯…一只孩子蚂蚁发来了信号。
怎么回事呢………
「「这些魔石」要如何分配才好呢？」
孩子蚂蚁们指出魔石的一部分。
啊啊，仔细分配会很麻烦啊……。
「全权交给安去斟酌决定吧，森林已经完全委托给安了。」
这些事是基本。
啥？
又发来了讯号
「「这个魔石」真的也要拿去吗？」
总觉得像是在特别确认什么。
「是啦是啦，就说「全部」带去也没关系。」
挖出的魔石明明全部都和平时的一样。
又没有什么特殊的。
孩子蚂蚁们终于点了头。
这样就行了吧。
孩子蚂蚁们依照指示的那样，
把堆成山的魔石放进箱子里，
然后潜入转移门。
啊，话说，请托了绘里贝尔在深层也做出转移门。之前明明说转移门的设置需要耗费莫大的魔力，却简单地就完成了。
似乎是透过魔力的回廊，
代用了我的魔力。
但是，我完全没有感觉到累。
转移门必要的魔力量意外的也没什么了不起吧？转移门制作结束后，绘里贝尔印象中说了什么愚蠢的事，不过嘛，应该没有什么需要在意的事吧。
那么，格雷姆制作重开！
之后，我沈迷于持续制作格雷姆。
并且，因为太过入迷而没注意到那件事。
注意到那件事是在数小时后。
「fui～……已经做很多了啊……。好，要休息一下吗？」
素描人偶的型号真的还满轻松的。
已经完成了几十具。
「啊，魔石好像也全部运送好了呢。」
孩子蚂蚁们已经把魔石全部运出去了，休息一下吧，我纵览周囲时，发现了一件事。
欸？
咦？
我，再一次寻找它。
………没有。
「…………在这个箱子里面的「进化之魔石」跑到哪里去了？」
确实应该放在这个炼金制出的箱子里……。
可这箱子却空着。
为什么开著？
而且，里面空无一物。
奇怪，应该还有两个放在里面啊。
「那个………？」
箱子不自然地开著。
我进一步仔细检查。
卡住的部分松了。
………难道，是上次的战斗，
让盖子变松了吗？
现在想来，
这个箱子的附近有挖出的魔石山……。
而我挖出的魔石，是用扔的形式堆积的，
并且，在扔魔石的时候，
似乎有奇怪的声音混入的感觉………。
是的，如果要比喻的话，
就像打开了什么一样的声音……。
难道说，在丢的魔石时，
不小心撞到了盖子，因此盖子被弹开，
而里面的东西也飞了出来？
「…………应该不是，但是这样的……」
………有可能。
如果是我的话，
没有什么事是不可能的。
想起当时孩子蚂蚁们有再确认一次过……。
难道说，那时说的就是「进化之魔石」之类的？
我滴下了冷汗。
「……………难道！」
我猛然有种讨厌的预感。
从那时算起已经过去几个小时了。
我急忙奔进转移门，往优咕噜大森林去了。
另一方面，优咕噜大森林中——
安一边眺望着孩子蚂蚁们带来魔石，
一边发出指示。
开拓的迷宫前面，
制作有偌大如广场般的空间，
但那已经被魔物的身体们填满了。
魔物们排成一列，
开始按顺序从孩子蚂蚁们那里领取魔石。
就像烧饭赈济灾民的景象。
「轮流领取魔石吧。插队的不能领哟！」
森林的魔物们忘我地吃着魔石。
那景色，让安十分佩服。
「真不愧是厄尔斯大人。没有流下任何一滴血，他们现在已经握在手中了……。而反观我……在最初的时候，只想著诉诸于力量。看来，我的修行还不够啊。」
安下了决定，之后一定要再一次与森林的魔物们推心置腹地交谈。
即使到昨天为止还是敌人，
但现在都是共同保护主人的伙伴。
那么，下次应该能好好地对话。
和大森林的魔物们互相手牵着手，
每天守护厄尔斯大人的梦想，
让安的心怦怦地跳著。
「真像梦一样的日子……。呵呵，好想让母亲看看我现在的样子。」
成为厄尔斯大人的眷属之前，
自己只是一个家里蹲。
那样呵斥，
并把自己孤身一只扔出去的母亲。
看到现在的自己，会怎么想呢？
安稍微想起了从前的事。
不久，
一只孩子蚂蚁来到了安的身边。
想说有什么事时，
安发现自己对那个孩子蚂蚁带过来的魔石有印象。接著，孩子蚂蚁将魔石交给了安。
「这是………」
安将孩子蚂蚁们带来的魔石，拿在手里，好好地端详一下，应该没有认错。
这是「进化之魔石」。
带来的「进化之魔石」有两个。
安随即再向孩子蚂蚁们确认。
「厄尔斯大人有说要把这两个魔石给他们？」
孩子蚂蚁们一齐点头。
并向安传达厄尔斯的话语
「将这边「全部」的魔石搬去给优咕噜大森林里的魔物们。」
安心想，该不会是把随手放在旁边的「进化之魔石」拿错了吧?
但是孩子蚂蚁们说，有经过多次确认，
所以肯定不是，这么说了。
君临这个森林顶点的魔物有四种。
要让四种族中的二个种族之长发展，
是这样考量的吧？
「………有指定要让哪只魔物吃的指示吗？」
孩子蚂蚁们回答：
「厄尔斯大人说「让安自由决定就好。」」
安听了回答之后，
判断孩子蚂蚁们绝对不可能对安说谎。
牠们只是把被指示的事，确实做完，
直接且准确地传达讯息。
但是，若正确传达过头，
就可能忽略细小的命令，
所以不可轻易全盘接受。
「应该要……」
安正苦思著。
「进化之魔石」的效果只有两个字「惊人」。
无论如何，自己也曾经历过那个力量。
而且，绘里贝尔说过大量摄取高纯度的魔石后再吃，能大幅降低它的死亡率，
这是后来才听说的。
「问题是要给哪个种族？？………」
感觉如果差别对待其中两个种族的话，
会在未来成为问题。
因为这是破坏至今为止力量平衡的行为。
如果是那样的话………。
安立即返回迷宫，
向绘里贝尔发出思念通话。
「绘里贝尔小姐，这里是安。想要向妳确认————」
然后―――――
我急忙进入转移门，
往优咕噜大森林去了。
然后，从转移门出来的瞬间。
感觉到巨大的魔力波动。
而且，还是复数！
啊！…………是进化，已经晚了吗…。
我战战兢兢地穿过迷宫来到了外面。
在那里，与其他魔物有不可逾越力量鸿沟的魔物有「四体」。
……四体？
进化之魔石的库存应该只剩两个了啊……？
「啊，厄尔斯大人！来了！」
注意到我的身影，安接近过来。
「请看，他们！大家一起提升了实力，打算为厄尔斯大人竭尽全力」
安娜高兴地讲述他们的事。
果然把魔石给吃了，
是昨天见过的四种族之长。
死亡·球蟒进化成，
王级下位的「死毒·九头蛇」。
小·芬里尔进化成，
将级上位的「电弧·芬里尔」。
深红·猴子进化成，
将级中位的「靛蓝·猴子」。
暴食·蜘蛛进化成，
将级上位的「极恶·狼蛛」。
各自都完成了进化。
蛇甚至到达了王级吗？……。
但是，无论如何也有件十分在意的事。
「啊啊，安。为什么会有四体进化呢？
「进化之魔石」确实只有两个才对吧？」
「是，没错，因此我把魔石切成两半平分给他们了。」
「打碎了！？」
那个打破了也有效！？
「是。有和绘里贝尔小姐进行过确认，切成两半左右的话，还是有效果的。只是，进化的程度会降低相当多，因为我无法做出选择，于是想让四种族全部一起进化，安排他们今后的统治，这样最合适。」
啊啊，确实。
差别别对待的话会成为问题。
有时间差的话还好，
但一天之内被拉开差距还得了？
不，等等，
问题不在那里！
「而且，他们原本就是上级和将级的魔物。所以即使进化程度下降了，也能成为强大的战力！可以更加帮上厄尔斯大人！」
实际上，
也有和我一样成为王级下位的魔物，
安高兴的说。
能成为好朋友吧。
「那么大家！今后也为了厄尔斯大人全力以赴吧！！」
安号令后，
森林的魔物们
ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！（uooooooooooooooooooooo！！！）
的呼喊。
哇…………。
「是……是……」
面对尽兴欢谈的安和优咕噜大森林的魔物们，我只能苦笑。
顺便说一下，这四个种族之长，
之后除了成为森林的代表，
还组成了安的亲卫队。
还真顺利啊……。
顺便说一下，若对绘里贝尔提起「进化之魔石」库存丢失的事，会被特别殴打。
作者后记：
顺便说一下，进化的四种族之长全员，
都是安小姐逆后宫状态。
稍微补充：关于「进化之魔石」
「进化之魔石」是根据魔物自身拥有的可能性而决定进化程度的。安和噗噜噜能从最下级一口气直升王级，是因为她们已经成为灾害物种厄尔斯的眷属，得到了相当高的潜在能力。
森林之长们的强度早已进入成熟期了，
因此只从将级下位→将级上位等进化就结束了。而且，他们还未成为正式眷属。
绘里贝尔小姐的情况较为复杂，
在灵魂与肉体尚不稳定时就进化了，
因此只到达将级左右而已，
本来若几天后再使用的话，
就能一口气进化到神灾级的。
真是太可惜了。
EX 5 .优咕噜大森林的恶梦 
转载自贴吧
优咕噜大森林。
位于法乌德汗大陆的西侧，
大陆上最大的森林。
广阔的森林中，多种多样的植物茂盛地生长著，魔物也不例外，
若论数量的话，
可以说是大陆首屈一指吧。
森林中有各种各样做灵药的植物原料和能制作成武器的魔物，
因此冒险者经常探索这座森林。
森林中栖息的魔物大部分都是最下级，下级，中级，不犯太大蠢事的话，
是很好的猎场。
在这片森林中必须注意的魔物只有四种。
死亡·球蟒
深红·猴子
小型·芬里尔
暴食·蜘蛛
这四种。
这四种都是上级或将级的魔物，
即使是熟练的冒险者也不会贸然出手。
其中，「深红·猴子」和「小型·芬里尔」是群居的魔物，看到一只的话，就必须立即撤退，这是所谓冒险者之间的常识。
当然，单独行动的「死亡·球蟒」和「暴食·蜘蛛」也不能小看。
「死亡·球蟒」的身体会产生和背景同化的保护色，并消声匿迹的狡猾魔物，
暴食·蜘蛛，最棘手的是那个剧毒，
被咬到就几乎无法得救程度的危险魔物。
只是，不管那种魔物都是居住在优咕噜大森林的内地区域。因此，可以说是只要不深入就不会遇到的魔物。
这四个种族是生态系的顶点，
建立起优咕噜大森林食物链来的基础。
这样的常识，
就是至今为止一般的说法。
但是，那个常识已经被推翻了。
最初察觉到不对劲的是「死亡·球蟒」。
事情发生在那条蛇一如既往寻找猎物，
在森林中徘徊着的时候。
此刻，他发现了一只杀手安特。
―――――发现目标。
蛇是这样想的。
为什么眼前的杀手安特，
比通常的杀手安特大上了一圈以上呢？
魔力的密度也不同，实在是欠吃啊！
平时的话，蛇应该会对杀手安特这种杂鱼中的杂鱼置之不理才对，
但若是这个巨大的个体，
没有不吃的理由。
―――――吃吧。
在心中低语后，他一边与背景同化，一边静静的，但以惊人的速度向猎物袭击。
但是，他那大开的口却什么也没能吞噬。
喀嚓一声！那个口只有吞到空气。
————？
蛇觉得不可思议地向周囲确认。
于是就在附近，看到了刚才的杀手安特。
——避开了？
最下级的杀手安特闪开了自己的攻击？
「キシャアアア！！」(kishaaaaa!!)
而且不会吧？！
眼前的杀手安特连逃跑的动作都没有，
甚至对著自己威吓！
蛇身为强者的自尊心受到了严重的打击。
充分凌虐后，再吃掉！
在蛇这样想了之后。
周囲杀手安特的气息增加了。
「死亡·球蟒」和通常的蛇一样，持有热感知特化器官可以识别周囲，但「死亡·球蟒」的情况是在此之上更加入了魔力感知，因此其感知能力是优咕噜大森林中最顶级的。
那个感知能力，
正不断感应到杀手安特的个体。
发生了什么事？
为什么突然增加了这么多迹象？
对方是杀手安特，
所以是在土壤中潜伏着的吗？
但是，那即时能防止热感知，
应该也不能防止魔力感知才对啊?
可是，事实上现在从地下中出来的杀手安特气息依然不断增多。
―――――与气息一起，连魔力的波动也能消失？
蛇发现的时候，已经迟了。
蛇已经被数十只杀手安特的个体包围了。
和刚才的个体一样，
每一体都拥有浓密的魔力。
但是，事情还没有结束。
「————这就是，这个森林顶点的一角，「死亡·球蟒」吗？确实，持有著极好的魔力啊。」
突然的一股寒意。
朝传来的方向看去。
那个身姿显现出来了。
——————那是什么？
不是杀手安特吧，那异样的形态。
但这以上，那是什么啊?
如此庞大的魔力？
身为魔物却双手各拿一把剑。
从剑中，也能感受到惊人的魔力。
不可能。
自己是这个森林的顶点。
一对一的话，
面对其他三种族都有绝对不会输的自信。
「シャアアアアアアアアアアアアアアアッッ！！！」
(shaaaaaaaaaaaaaaaa!!!)
蛇注意到了眼前的魔物即将袭击过来了。
―――――要残杀就要有被残杀的觉悟！
那样想后。
蛇让魔力沸腾，将肉体提升到极限，
以拼命的速度往魔物袭击过去。
「由于…劝说………似乎很难……」
在说语结束之前，黑蚁的魔物身体一扭，
干脆地躲开了自己的突击。
————！？
简直不敢相信！
竟然有能简单躲闪蛇全力突进的魔物。
「——和那个女冒险者的枪突刺相比，慢太多了啊！」
「深红·猴子」，「小型·芬里尔」，甚至是「暴食·蜘蛛」也不可能闪开的自己全力突进，竟然这么轻易就！
「暂时老实一下吧？」
然后，黑蚁魔物的牙，
深深地刺进了自己的身体。
「ギッ………！？」(gi………!?)
那个剧痛让蛇失去了意识。
那个时候，蛇终于理解了。
黑蚁才是捕食者。
自己则是区区的食物。
蛇有了死亡的觉悟。
然而，蛇却还活着。
一睁开眼，
发现自己在洞窟前的广场上躺著。
更令人吃惊的是，旁边也有「小型·芬里尔」和「暴食·蜘蛛」的身影。
他们也十分老实的待著。
而「深红·猴子」是唯一gyagya地吵闹的家伙。看来，那群家伙也受到打击了。
格外大的猴子正胡乱叫嚣著，
啊啊，那不是群长的傻瓜猴子吗。
记得是只智力不够，
以力量率领群体的愚蠢猴子。
「醒了吗？」
是思念通话。
往前一看，刚才的黑蚁魔物站了起来。
蛇提出疑问。
―――为什么没被杀？
黑蚁魔物直接回答了。
「我们并没有打算毁灭你们，也不打算彼此争执。只是，如果可能的话，想让你们把力量借给我。」
蛇再度提问。
——为了什么？
黑蚁魔物回答。
「为了我的主人。为了保护那一位。」
保护主人？
能让如此强大的魔物服从的程度？
蛇产生了浓厚的兴趣。
对这个黑蚁魔物，还有她的主人。
——能见到妳的主人？
最后蛇如此问了。
而黑蚁魔物也回答了。
「嗯，马上要来这里了。
「小型·芬里尔」们已经约定合作，不过，
「深红·猴子」和「暴食·蜘蛛」是否要服从，等见到主人就知道了。」
蛇心想，原来如此啊。
「小型·芬里尔」还承继著很强狗的特性。
遵从强者是他们的习性。
带领这个如此坚强的黑蚁魔物、
她的主人的话会高兴地服从吧。
「深红·猴子」是………看来，
吵吵闹闹的，只有族长一个。
害怕的群体不加掩饰地颤抖着。
那个傻瓜猴子无法相信比自己强大的存在吧。这个状况下还能吵闹，
在某种意义上真是非常有胆量。
暴食·蜘蛛也是认为「我最强」的魔物。
在这个场所本身就可以说是奇迹，
他们的食物链就只有你死我活，
能让那样的他们服从的话，
就只有夸张的怪物而已吧。
一找到间隙，
他们肯定会想办法吃到连骨头也不剩吧。
不管怎样，蛇决定静观。
看来，那个主人马上就要来了。
到底是什么样的魔物呢?
蛇一边老实地看著洞窟，
一边等待着。
然后过了一小段时间——
洞窟的深处发光了。
好歹，对面的主要做到达了。
然后，那个时刻。
――――――――っ！！！！？？？？
蛇战栗了。
不可能程度的巨大魔力。
不寻常程度的重压。
——————什么啊，这个是！？
那魔力太异常了。
如同身处巨大浊流正中间似的感觉。
身体无法动弹，只能沸腾著压倒性的恐惧的浓密魔力。
在压倒性的力量差距面前，
一瞬间产生了死亡的幻象。
领悟了。
那是不同次元的等级。
看来，其他的魔物们也彻底明白了。
那不断叫嚣的猴子，
也堵住嘴恐惧地颤抖着。
那个表情只显现出害怕和后悔。
蛇的目光没能从洞窟移开。
只能恐慌发抖，
将身体隐藏进自然和树丛之中。
只能竭尽全力地隐藏。
连「逃走」这个选项都浮现了。
然后，压倒性恐怖的化身，
慢慢地从洞窟里面出现了。
作者后记：
安本人不习惯与他人沟通，
所以和不认识的魔物见面，
有些七上八下的。
4.8.从失败中学习制作格雷姆 
转载自贴吧
优咕噜大森林魔物们进化的那天，
我回深层睡觉了。
什么啊，真的已经累了。
我啊，到底要反复几次失败才满意啊……。
不，但是若论结果是好的方向。
说起来，我前世的上司似乎这么说过。
「失败并不一定不好，只要从中学习，接下来拿来发挥就好。」
………………嗯。完全没发挥出来…。
怎么说呢，有种无法形容的感觉……？
啊，还有进化的家伙们，
也说了希望能有个名字。
虽然有些麻烦，不过为了今后的相处，
没有名字也十分不方便，
所以我顺势给了名字。
蛇是「苏」。
猴子是「曼恩」。
狗是「费鲁」。
蜘蛛是「特悠伦」。
各自命名后，
他们也正式成为了的我的眷属。
由于那个原因，魔力被一口气吸走，
真的累死了。
睡吧。
睡了之后，明天再开始努力吧。
晚安。
然后，第二天。
早上好。
昨天已经做了相当多乱七八糟的事。
必须要反省。
必须要发挥失败的经验。
所以，今天想专心制作普通的格雷姆。
总之，将魔石嵌入昨天做的素描人偶型格雷姆们的身体里。
被植入的素描型人偶几秒后就开始动了。
是素描型人偶的制作很简单的缘故吗?
只要完成部分，接著嵌入魔石就好。
这样的话，就能期待作业的效率化了？
魔石和素描型人偶，
孩子蚂蚁们已经在某种程度上预先掘出做好了，所以使用它们就好。
一转眼，全部的素描人偶型都起动了。
「真是轻松啊！」
另外，发出让几十个素描型人偶先预先制作的命令。还有，魔石挖掘也是必要的。
看来，即使迷宫的修复也只过了两天，
已经有了相当大的进步。
是因为那个吧？
格雷姆们和人类不同，完全不知道疲劳。
能二十四小时全力运转。
这个作业速度绝对不寻常吧。
只是，素描型人偶是格雷姆，
和格雷姆·人造生命体不同，
不会从我这里接受魔力的供给，
也不能自己产生魔力。
所以，被植入魔石的魔力断掉的话，
就会直接在那儿停止机能吧。
这说法似乎十分残酷，
但也许他们就只是一次性的格雷姆。
尽管如此，绘里贝尔的判断是，
最大依旧能运行一个月左右。
废弃的素描型人偶打碎后，
再次填埋魔石的话，就又可以运转了。
嗯，方便。
然后，他们使用的简单工具也预先制作。
没有使用魔石，
只是普通的鹤嘴镐，铁锹和推车等等。
没有使用魔石，
但格雷姆远远多于工具，
所以要早点制作出来交给素描型人偶。
这应该可行。
以后的工作，
就交给孩子蚂蚁们和素描型人偶了，
我则进入了转移门。
今天，我是要去视察优诺那里的湿地。
据说是叫做「雷纳湿原」。
位置上，几乎就在优咕噜大森林旁边。
蔓延著一望无际的湿地。
还有温和的气候。
「嗯，真是美好的景色。如果起雾的话，会有最佳的气氛吧」
转移门的位置，
是在湿地中有无数大尺寸岩石的地方。
湿地并没有纳入迷宫制作的计划里，
因此转移门做完后，就那样放置著。
嗯，毕竟泥巴实在不适合挖掘。
魔物的气息也很少。
事实上优诺也调查了，
定居魔物中最强的也只有中级左右的程度。其他还有类似候鸟的数体。
「那么，优诺在哪里呢………？」
发动魔力感知。
啊，在那里附近。
可是向周囲看，似乎没有人影。
奇怪的是这里能遮住视野的障碍物很少啊。
…………？啊，是吗，竟然在水里？。
是潜水呢。
用思念通话向优诺打声招呼。
「啊啊，优诺。不好意思，能出来一下吗？」
于是，在我坐著的岩石旁边，
水面马上出现白花花的波浪和气泡。
从那里出现的是优诺的身姿。
「是爸！……父亲大人！？您到了吗？」
「啊啊。」
「对，对不起！我们本来应该要来迎接的……」
优诺一边说著道歉的话，一边靠了过来。
但是，似乎是注意到了自己的状态，
在碰到的前一刻停了。
现在的优诺，是全身湿透的状态。
因为潜入水里的缘故，
旗袍的衣服紧紧缠绕着勾勒出身体的曲线。优诺的身材原本就很好，衣服湿透后，紧贴的衣服让身体的凹凸更清楚地浮现了出来，似乎也没有穿内衣。
贴著皮肤的金色头发，
随风飘来色色的气息。
「啊……。父亲大人请稍等一下。我马上把衣服弄干……！」
优诺这么说后，
自己对自己使用了净化魔术，接著，以水属性魔术排出自己衣服里的水分。
也许是我的错觉，她的脸似乎有点红，
是被我那样子凝视的原因吗？
看著优诺因水而紧绷的曲线，
我考虑的事情只有一个。
嗯……
创造时有好好考虑身体平衡就好了。
从腰到臀部的曲线，
还有身体的平衡都太天真了。
虽然当时认为是最高杰作，
但现在的我应该能做的更好。
不，并不是对优诺有甚么不满。
她是我会留恋，也最重要的眷属之一。
只是情不自禁地想著更好的东西。
好还要更好，就只是这么想着而已。
这样想的时候，优诺已经把衣服弄干了。
「对不起，父亲大人，让您久等了。」
「没关系。对了，为什么在水中呢？」
「为了调查水深和水栖生物。这片湿地的魔物种类很少，不过也因为如此，昆虫，植物，还有微生物之类的东西，却有相当的数量栖息著。」
「啊啊，原来如此。」
优诺用记忆发送，
把调查的生物和植物的数据寄给我。
哇……意想不到的数量呢。
之后，交给绘里贝尔吧。
「可是，父亲大人为什么会在这里？绘里贝尔小姐的设计图完成了吗？」
「不，设计图大概明天才能完成。今天是别的方案。」
「另案吗？」
「啊啊。」
只是我想试试看的事情。
但只有我一个人没办法。
优诺的力量是必要的。
「其实，想要用这片湿地的「泥」制作格雷姆看看，我认为应该是可行的。」
我的发言令优诺不解。
「泥？」
「是。」
雷纳湿原的魔物数量和少。
为此，要建立迷宫的话，
在这边防御用的战力是必须亲自准备的。
而且，若让安的孩子蚂蚁们和迷宫制作的格雷姆们配置在此也没有意义，反而十分引人注目，因为违和感太夸张了。
所以，我决定使用这片湿地的泥制作格雷姆。
是泥的话，平时就能以不定形的姿态，
隐藏在湿地中，
这样就有在必要时刻才出现的机能吧。
而且融入这片湿地也毫无违和。
只是，我一个龙是无法做到的。
因为泥的人偶在我施放魔术之前，
就无法维持形状了。
这里的泥水分过多，打算捏成人型，
马上就会流走。
反过来先把水分放掉的话，
完成后，走几步路遇水就溶化了。
那样的泥我无法使用。
于是，必须请能使用水魔术的优诺，
先把泥用水魔术固定住。
我向优诺这么说明。
「「我知道了。那么我只要把这个泥堆成人的形状就可以了吗？」
「啊啊，能够做的到吗？」
「当然。泥的话，我能用水魔术操作。」
这么说后，优诺向泥注入魔力，
接著泥便一点点地成长。
在这期间，我用思念通话对优诺做出格雷姆形状及大小的细致指示。她按照那些指示操作著泥。
不久，大约7米左右的魔法人偶完成了。
「好，然后只要填入魔石就成功了！」
「能平安地运转吗？」
「大概不要紧吧。」
我把从爱蜜德荒野挖出的超高纯度魔石，
瞄准格雷姆的胸口投去。
魔石完美地飞向格雷姆的胸口，
最后直接命中，完全进到了里面。
接著，我开始注入魔力。
几秒之后，格雷姆动了起来。
「好，成功了！」
「完成了呢！父亲大人！」
因为自己也有努力参与的缘故吧，
优诺的声音也洋溢著喜悦。
「好，那么，泥之格雷姆！你的工作是这片湿地的防卫！有之敌意的冒险者或魔物，在这片湿地出现的时候，将那些家伙击退吧！啊，还有，平时同化进湿地中，尽量不显眼吧！」
格雷姆慢慢点头后，
将其身体与湿原同化，接著沉了下去。
「嗯，说到底只有一只，作为战斗力是不够的，要再做吗？」
「好！」
就这样，我和优诺直到深夜为止，
都持续制作著泥之格雷姆。
那个结果，这一天，
一共制作了十三体的泥之格雷姆。
优诺也熟练了的样子，
最后即使没有我的辅助，
自己也能制作泥之格雷姆了。
「优诺，那么明天开始也拜托了哦！继续制造这里的防御用格雷姆吧！」
「是！请交给我吧！父亲大人！」
优诺很有精神地回答。
那么，明天要去别的地方看过吗？这次的经验能应用在各种各样的格雷姆上吧。
雪山顶峰附近的话，能制作雪之格雷姆，火山的火山口附近的话，能制作熔岩之格雷姆。
真不轻松啊，明天也这个那个地制作吧！
虽然雪总会有办法，
但熔岩还是需要合作的。
「对了，父亲大人。」
「怎么了？」
「突然想到，父亲大人只要用炼金术做出最初的模具，接着往那里面注入泥，不就好了吗？」
啊………
然后，第二天。
我从早到晚，
继续做着各种各样的格雷姆。
呀！果然制作格雷姆真快乐啊！
有一件让自己入迷的事真棒！
转换心情最高！
最后，晚上终于回到爱蜜德荒十野，
在深层看到了绘里贝尔。
她旁边的是破破烂烂的贝璐葛。
「哎呀，有点晚了呢。」
「啊啊，制作了许多防御用的格雷姆。」
「哎，那很好啊。那么，厄尔斯。有好的通知。迷宫的设计图完成了！」
「喔喔！！！」
这句话不禁在我的心中回响。
因为我的反应很好吧，
绘里贝尔一脸坏笑。
「看吧！这就是你的新迷宫！」
这样说后，
绘里贝尔启动了手上的五彩球体。
极彩色的球体发出光芒。
那东西感觉，确实是遗迹里成像的球吧？
从那五彩的球体中，
放映出了3D映像的迷宫示意图。
在那里出现的是，
与我印象中完全一样的迷宫。
「真厉害啊……细节也正确地被描绘。这样的话，格雷姆们的指示也能很轻松吧！」
「呵呵，理所当然的结果。不管怎么说，这可是天才的我设计的。能做出极好的成果也是理所当然的吧！」
「啊，厉害！真不愧是贤者！超极天才！太棒了，这个！」
「哈哈哈，更加地表扬我！赞美我吧！」
心情愉快的我和绘里贝尔不禁击掌了。
两个人的情绪在半夜变得奇怪了。
好。那么，从明天开始，
正式进入阶层制作？！
吃完魔石，满心期待的我睡着了。
作者的话:
泥之格雷姆
雷纳湿原里的泥创造的格雷姆。
体长七米的庞然大物，而且，还能与其他的泥之格雷姆合体，甚至连巨大化也是可以的（合体数目无限制）。
平时与湿地同化，因而不接近的话，
是没办法注意到，也不会受到攻击。
肉体是用泥做出来的，
所以被打或被杀掉也会马上再生。
若作为核的魔石破碎，
也有几次的再生机会。
但是，魔石在体内不断地流动。
因此，瞄准十分困难
（这是参考了贝璐葛战斗形态的模样）。
即使没有厄尔斯的魔力供给，
也能吸收雷纳湿地的魔力，
因次半永久性活动是可能的。
意外低油耗的环保格雷姆。
厄尔斯后来也制作了其他同样类型的熔岩和雪之格雷姆，并在各区域配置了。
顺道一提，
雷纳湿原的泥之格雷姆，
好象被当地的生物当成了守护神。
4.9.新的迷宫 
转载自贴吧
早上好。
那么，终于从今天开始要制作迷宫了。
总之先将眷属的大家召集到深层。
这次的座位中，
多了优咕噜大森林的四个新人参加协商。
请他们各自完成自我介绍后，
按照蛇，猴子，狗，蜘蛛的顺序，
让他们坐在安的旁边，
结果为了谁可以坐在安的旁边起了争执。
「那么，今天开始正式进入迷宫制作。绘里贝尔，放出映像吧。」
「啊啊！」
说完后，绘里贝尔操作着桌子中心的五彩球体，让它发出影象。
跟遗迹里的那个一样。
就象昨天绘里贝尔给我看的那样，
我迷宫的设计图以3D映像的方式被放映出来。
不知从哪里泄漏出「啊」这样的声音。
映像的技术和迷宫的设计图，
两者都让他们吃惊的感觉。
特别是优咕噜大森林新加入的族长们，
反应相当厉害。
全员毫无遗漏地张着嘴。
绘里贝尔一边操作映像，一边开始说明。
「各区域的阶层各有二十五层，总共有十处，所以全部加起来的话，就是250层的超巨大迷宫了呢。迷宫的魔力回廊会透过转移门使之循环。然后，我们往各个地区的移动，也可以透过转移门」
眷属全员响起掌声。
嘛，因为如此巨大是出乎意料的吧。
而且我跟着补充。
「此外，这里爱蜜德荒野原本的迷宫，除了入口，也兼有迷宫的功能，所以全部实质上有三百层左右。」
嗯，重新讲出来依旧觉得十分厉害。
全阶层共有三百层左右的超大型迷宫。
单论规模的话，
是绘里贝尔转移迷宫的三倍以上。
是我之前建于爱蜜德荒野迷宫的十倍以上。
「父亲大人，可以问问题吗？」
优诺举起了手。
「怎么了吗？」
「雷纳湿原和德乌雪原不制作迷宫么？这两个区域不也设置了转移门？」
啊啊，那件事吗。
确实，还没有说明。
「雷纳湿原和德乌雪原不会制作的迷宫。或者说，是做不出来。」
绘里贝尔接了我的话进行补充。
「泥与雪。假如要在其地下制作迷宫的话，不但花费时间过长，维持上也需要相当的工夫和技术。所以，这两处将灵活运用成「入口」的通过点！」
「咦？迷宫的入口不是只有在爱蜜德荒野吗？」
「噗噜？」
特蕾丝和噗噜噜也说出了疑问。
考虑的样子也好可爱喔。
这里必须要装个逼。
「入口一共设置在四处。爱蜜德荒野，优咕噜大森林，爱蜜德山脉的山麓，最后是戈乌罗火山的山脚下。除了这四个地方以外的地区，纯粹只是在内部制造出迷宫。」
「……制作复数入口，是为了不使侵入者集中在同一处……？」
最先开口的是安。
不愧是她，真敏锐。
我点了点头。
「对。这也兼做「迷宫破坏」的对策。
此外，绘里贝尔也说，
为了在某种程度上被冒险者认识，
入口多做几个是有必要的。」
「冒险者………原来如此，是这样的事啊。」
嗯，安？
妳只听现在的说明就理解了？
我听了绘里贝尔五次左右说明才终于理解的说……。
安望向绘里贝尔。
「绘里贝尔小姐，我想确认一下，迷宫的表层部分，不会部署那么强的防卫部队吧？此外，也会用魔石之类的撒饵吗？」
「……不愧是安酱。超快地理解了，省得我解释半天。」
绘里贝尔看起来很满足地点了头。
但是看起来，
其他的眷属们似乎还不太理解。
优诺的头上都开始冒烟了。
啊，太好了。不是只有我无法一下子理解！
「………………宣传和、防止被破壊。」
多斯小声地嘟哝着。
多斯好像推测出来了。
「看来，能理解的，只有安酱和多斯桑两个人呢。那么，我来说明吧。」
看了大家一遍后，绘里贝尔开始说明。
话说，对多斯的称呼是多斯桑呢。
「首先，大家关于「八大迷宫」方面，是知道的吧？」
八大迷宫。
几百年之间牢不可破，
至今没有被攻略的八个迷宫。
绘里贝尔的迷宫也包含着，
但那也只是八大迷宫中的新人而已。
其中最古老的迷宫，几千年前就存在着。
「从结论来看，八大迷宫，
全部都会由于某种原因使「迷宫破坏」不能使用喔。」
「不可能破坏……是这样的意思吗？」
面对优诺的提问，绘里贝尔摇了摇头。
「确切来说有点不一样。举个易懂的例子，我造的转移迷宫。就跟之前说的那样，完全「破坏」是不可能的，不各阶层每层都打坏，一共八十八次就不行」
这不现实，绘里贝尔接着说。
「八大迷宫全部都是转移系迷宫的意思吗？」
「不，转移系的迷宫，包含我的迷宫在内，也只有三个而已。」
「诶？那么，为什么……？」
「回造成这种情况，还有第二个理由，
简单来说就是「破坏」对人们来说更不利。」
绘里贝尔伸出两根手指。
「易懂的例子，迷宫「法布尼鲁」再汉萨恩帝国的领土内，不过，那个迷宫充满金银财宝，再加上还有魔石能大量取得。成为国家的重要资源被活用了，甚至连国家的军队也常常潜入迷宫呢。」
迷宫成为一种经济资源了啊。
「原来如此，如果被破坏的话，还是人们会受到损害吗？」
「是的，在经济上。而且那也是冒险者们的饭碗，总不可能自己去破坏吧？」
这是就是第二个理由。
「然后，把这个迷宫也应用上吧。」
「啊，原来如此。我也终于明白了！对哥布……冒险者们洒出诱饵，让他们觉得这个迷宫被破坏的话，会很可惜，这样就成功了吧？」
「就是这样。反正迷宫一定会吸引人和魔物。如果不可能完全隐藏，还不如我们这边反过来利用冒险者们。幸好魔石和宝物还很多呢。」
嘛，尽管如此也不是就此安全了。
只是些许安慰的程度而已。
像上次那样，被问答无用地使用「迷宫破坏」也说不定。话说回来，那个该死的龙杀者真的死了该有多好啊。
而且，安是灾害指定种，
为了讨伐她，派遣军队的可能性也有。
―――――面对那种时刻，
就轮到中层以后的「真正迷宫」出场了。
由四个入口进入的表层部分迷宫，
是对冒险者们撒饵用的甜美地区。
但是，从那里转移之后，
也就是中层以下的迷宫，
就是预定制作我和绘里贝尔各自坏主意交织而成，有如地狱般的地方。
好想早点做出来啊……
以前在爱蜜德荒野制作迷宫的时候也是这样，不过，真正有意地制造迷宫，
是更加快乐的感觉。
果然，就和格雷姆一样，
我非常喜欢制作东西。
更何况，这次聚集了充足的人手，
专业知识也顺利地具备了。
而且，还关系着我自己的安全。
完全没有一丝偷工减料的打算！
接下来，我和绘里贝尔，
向大家说明各区域迷宫构造的细节问题。
「——也就是说，这次的迷宫，在结构上有一些楼层，需要做出完全相同的格式。所以必须比至今为止还要更精细地作业。」
「但关于那个，交给素描人偶型格雷姆的话，总有办法吧。那些家伙们，擅长单纯且单调的工作。」
虽然是只能给予简单工作的格雷姆，
但是能将被给予的工作宛如机械般无比正确地处理。将设计图灌输的头脑里，
再简单命令工作的话，就没问题了吧。
真是方便啊，素描人偶型。
「那个，厄尔斯大人，可以提问吗？」
举手的是安。
「怎么了吗？」
「迷宫的构成和特性是理解了。但是，厄尔斯大人居住的究竟是哪里的深层呢？」
「啊啊，是吗？我还没说过呢。」
这样说完，我将手指向「那里」。
「在这里。」
不是设计图上的任何一部分，
而是我现在坐着的地方。
也就是地面。
「恩！？」
安感到相当吃惊。
「我居住的楼层，预定就在这里。」
看到那个地方，眷属的大家比刚才还要动摇。
是啊，是这样的吧。
「可，可是厄尔斯大人……这里是…」
「嗯，就是那样。」
我居住楼层的建设预定地。
就是―――――这里。
「爱蜜德荒野的深层——————比那个还要更下去的地方。」
深层的部分，将会建造在距离迷宫入口非常遥远的下面，预定是要制作出我的居住地和绘里贝尔的研究所。
那就是，我和绘里贝尔考虑的最深处楼层。听完后，大家都一脸「你在说什么蠢话」的样子。看见其预料的反应，
绘里贝尔心情愉快地接下去说明。
「入口的部分和最下层的楼层，其魔力的回廊并没有直接连接的喔！就算入口被破坏了，最下层也不可能受到任何伤害。不仅是物理性，连魔术也不可能。fufu，真的十分技痒了啊！……虽然只剩下骨。」
绘里贝尔似乎真的很高兴地说着。
入口和终点在相同的位置。
果然，绘里贝尔的性格真的很差。
啊，当然，这是表扬的话呢！
那么，来制作迷宫吧？
作者的话:
听了全部共有三百层超大型转移迷宫的说明时，优咕噜大森林魔物们的反应。
蛇「……真是到了夸张的家伙底下啊。」
犬「太棒了。加入这样庞大的群集……！」
猴子「………嗯？也就是说，这办的到吗？」
蜘蛛「（肚子饿了啊……）」
4.10 陷阱与修行与不死之王 
转载自贴吧
真正开始制作迷宫开始后一个月过去了。
虽然这样说但是我所做的事基本没有什么变化。
早上起床、吃魔石、制作素描型、吃魔石睡觉、各地域的哥雷姆的制作、吃魔石睡觉、给绘里贝尔帮忙、吃魔石睡
觉这样循环著。
十分繁忙的日程。
完全无视劳顿基准法吗？
嘛这个世界里并没有那样的东西。
但是、相当充实。
哥雷姆的制作、迷宫的制作也是非常快乐的。
早上的每日功课素描型的启动也完成了。
素描型的数量、也许已经有几千体了。
那个数量是相当惊人的。
能和其数量相媲美的只有安的子蚁们了。
嘛、一次他们的寿命及其短暂。
最近、终于最初制作的素描型的魔力用尽了、其个体被运到了深层。
新制作的素描型、把废弃的素描型弄碎成泥土。
一直用这继续重新制作素描型。
其他启动了的素描型、进入转移门、入口、中层之后前往进行迷宫的建设。
这是二十四小时不间断、相当惊人的势头进行迷宫的构筑。
作为入口的阿多山脉、优咕噜大森林、咕波鲁火山口附近为止的十层的迷宫已经完成了。
至少、做出来的只有迷宫副本、除此以外的部分都还没有追加的情况。
那么、今天绘里贝尔的转移门设置不帮忙不行。
现在、向著绘里贝尔的遗迹兼研究所、深层地区进行传送。
我向深层的通道进行移动。
这里终究只是临时的、在深层更下面、我们的居住地也将依次、转移到那边去的预定。
斩杀走了一段时间、、在深层阶层的一角。
这里是绘里贝尔的研究阶层。
只有这里和之前不一样、变成了异色的空间。
怎么说呢、就像洞窟里突然出现手术室一样、违和感不断飘出。
没有见过的、各种各样的工具到处散落著。
这些都是绘里贝尔一开始就用「炼金」制作的魔道具。
更有四十个以上的极彩色的球体到处漂浮著、其上映照出各种各样的景色。
『这是………外面的景色吗？』
爱蜜德荒野、优咕噜大森林、阿多山脉、阿谷鲁的城市。
各种各样的景色显现出来、总的来说还是鸟瞰的风景居多。
这大概是我制作的鸟型所见的外面的景色。
鸟型的视野、和极彩色的球体相连、映照出图像。
我也是、之前给Uno她们做过相似的事。
啊、安和森林里的魔物也映照出来了。
无视隐私权啊。
哦呀、安拔出了剑。
而且、蛇啊犬啊也摆出了临战姿态。
『………要和什么战斗吗？』
映像看来除了安她们之外并没有看见其他的、和什么战斗的样子。
哎呀、看来感觉也没什么问题吧。
为了不接触器材慎重的挪动脚步。
因为身体变大了、不触碰任何东西走路也是相当麻烦啊。
要是能用浮游就能轻松了啊。
啊、发现贝璐葛。
哇、相当的脏。
而且、一边留著口水、眼睛也泛白了。
「呼呼呼呼～……绘里贝尔大人……素材的采集刚才结束了～……呼呼呼……」
…………今天是通宵的第十天吧？
独自呓语著、抽笑著、看见幻觉了吧？
向著什么都没有的空中、挥动著手臂。
这附近、好像感觉不好的植物的果实、动物的尸体散乱著。
大概、是研究素材吧这样考虑著、假装看不见看上去就感觉很憔悴的流浪汉一样的大叔。
……悄悄路过吧。
那么、绘里贝尔在哪里？
我向四周看过去。
啊、在呢。
就盘坐在地面上、好像在做什么。
………到底在做什么呢？
仔细看过去小小的魔石也有的物体上面、一点点的刻印著魔术印一样的东西。
绘里贝尔很集中的样子、并没有注意到这边。
『喂、绘里贝尔！到了哟！』
发出思恋通话。
啊、注意到了。
让后、进行了七次左右思念通话送信终于看过来了。
「啊拉、Earth。终于来了啊。等得不耐烦了呀」
不、那是我的台词啊。
实在是等得快哭了。
『你在做什么啊？』
「恩、这个东西么？」
这样说著、展示出刚才看见的魔石。
「新组装的素描型装入的魔术。埋入这个魔石的话、限定性的可以让素描型使用魔术」
『哎……这种事情办得到么？』
这不是相当方便么。
『但是、素描型并不适合战斗哟？』
那些家伙、超弱。
寿命只有一个月的不会劳累的普通人类程度的力量无疑。
「嘛是这样啊、不是战斗用的。决定好的事不能改变、这是中层之后制作陷阱用的这样考虑的」
『啊啊、是这样啊』
现在的迷宫、除了原始的落穴、落石以外也有魔法类的陷阱的预定。
但是、我们中、真正能使用魔术的、绘里贝尔、贝璐葛、Uno、Dos托蕾丝这五个人。
制作迷宫来说是压倒性的人手不足。
为了弥补这个问题、进行素描型的强化。
「使用这个魔石的术式、安所填的「串烧室」和「狱炎地面」、和Uno所想到的「粉碎墙壁」、「水线沼」这样的、
素描型也能进行制作了。量产很难、但是现在的话、我觉得陷阱的制作速度回提高很多了」
那可是、帮大忙了。
迷宫本身也、因为素描型、安的子蚁们有效价值的增加、顺利地扩张著规模。
但是、重要的陷阱和特殊环境、却没有赶上进度。
顺带说一下特殊环境、就是指迷宫中疑似森林和岩场的事情。「岩场就是指纯岩石地貌不过还是这样有感觉」
现在的情况、岩场、沼泽、雪原、熔岩四个中层之后的迷宫里成功做好了。
沼泽哥雷姆、雪人哥雷姆、熔岩哥雷姆们都成功做好运作了。
他们就这样、在中层的迷宫里移动、让肉体增加。
当然各自的区域都是隔离开制作的。
特别是熔岩地带的热量和温度的关系维持对周边的阶层影响相当的大。
这附近、也有调整的必要啊。
在考虑问题的时候、绘里贝尔调整完了第二个魔石。
「之后、我想到的陷阱也做了吧……」
『你想到的话就是那个了吧？』
「对对、就是那个」
男女的冒险者一定距离以上的情况、会发生爆炸的。
我个人的把这个陷阱叫做『现充杀手』。
这之外、绘里贝尔考虑到的东西、在特定情况下发动的居多。
只是、那个条件对「男女」之类的相当多。
这都是什么啊、生前对情侣的怨恨么？
「呼呼呼、苦痛烦闷的笨蛋们的面容都浮现在眼前了哇啊……」
呜哇……。
相当很愉悦的样子。
若干声音围绕著我、噶钾噶钾的声音。
向著是什么向周围一看、从深处相当规模的集团出现了。
相当多啊。三十体左右么？
『绘里贝尔、那是？』
「啊啊、已经来了么。正好」
骷髅们来到我们的面前那个动作没有一丝走形崩坏的停止了。
那个样子就像军队一样啊。
有部分好像背著孩子一样背著什么。
像安的子蚁们都被统帅一样。
「………回来了么、一百只有三十二体么。勉勉强强的结果吧」
绘里贝尔对著那些骷髅们满足地眺望著。
啊嘞、那个骷髅们……？
我发动了魔力感知。
果然没错。
这等家伙们、不是普通的骷髅。
魔力很强。
这个……？
「士兵·骷髅。中级魔物。只用转移门、到我的迷宫进行休修行的」
『修行……？』
「是的。我的迷宫里、有不死族为重巡的阶层。在那里、灵魂充分吸收了瘴气之后。半数以上都消失了。嘛之后「完成」的就是这个了。啊这个家伙也给你介绍一下」
这样说著、绘里贝尔的指尖鸣震、出现了魔法阵。
从那里、三米左右的巨大的青色火球出现了。
啊！怪物啊！好可怕！
我一下子就缩回去了。
「所以、为什么地龙会怕不死族啊………」
一脸木鸡样的绘里贝尔。
不、但是可怕的东西就是可怕啊。
「梦魇·迷雾。阶级是上级。最近的幽灵们的强化版」
『强化版？但是、进化の魔石已经没有了吧？难道、又做了么？』
「不。幽灵和其他的魔物不一样、有更快强化的方法而已。魔石、迷宫使用的部分、优咕噜大森林的家伙们使用并没有富裕的量。所以、有独立的强化方法。」
『怎么做？』
「「共食」哟。那样的话、很快行呢。一百只左右公食的话、这样强制进化的。全部有六十只。数量上减少了、不
过山里上缺上升了。残余下来的个体、除了它以外的幽灵都去外面吞噬幽灵了。还有尸体的收集。」
呜喔……。
好像、好厉害的样子啊不死系的魔物。
相当浓郁的杀伐气息啊。
仔细看深处、腐烂的尸体在变化。
那是新的骷髅和幽灵啊………。
『………刚才说的、再一次制作尸体的是就是这个么？』
「啊啊、那个事？不是哟。那是新加入的。重做的是这边。来看吧」
绘里贝尔向骷髅们发出指示。
那些背著孩子一样的骷髅、从身体里取了。
那是骨头。
一瞬间就出现了骨头的山。
然后绘里贝尔向骨山里好像低语著什么同时注入魔力。
于是、那土山变少了、变成了、五十只左右的骨架们。
原来如此、只要有骨头就能再一次做成骷髅么。
「我是弧光·骷髅啊。这样、死灵系统的魔术是最得意的擅长项目啊」
进化了的士兵骷髅三十二只、和复活的骷髅们齐步返回、消失在了迷宫深处。
再次、修行、向绘里贝尔的迷宫前进了吧。
大概进化到绘里贝尔期望的阶级前、都会不断的反复进行吧……。
军队真的是是一个最坏的训练啊。
「这样命令的话、会变得相当强啊。真的、死灵系的魔物们真的是相当便利啊。使用相当方便啊」
死灵系的魔物和安所在森林里的魔物们、对上位种是绝对服从的种族。
对他们来说、对绘里贝尔违逆的选项是不存在的。
这些家伙对我之外的人都是好不留情的啊……。
于是这样、几个月之后。
绘里贝尔喂顶点的、不死军势完成了。
「这样、进行转移门的设置吧」
啊、忘记了。
不死们的震撼太强烈、本来的目的忘记了。
顺带说一下修行中的骷髅们的样子
骷髅A「我已经累了……明明只有骨头」
骷髅B「加油吧！不想死的话！……虽然已经死了」
骷髅C「我这次修行结束就回老家结婚……虽然之前就死了」
骷髅D「主人没有血没有泪啊……这样才不是骷髅」
4.11 名为Earth的魔物 
转载自贴吧
在那之后、我和绘里贝尔一起、设置表层迷宫的转移门后回去了。
转移门只是用于移动的情况相当多。
但是、表层为了让人类轻松的进行利用、所以要留下各种便利的设施。
为了让这个迷宫变得有用这样想到。
为此、转移门的数量相当多。
不如说、一直移动很累啊。
拖著包袱徒步行走是很辛苦的。
第二次就能立马使用转移门移动。
设置了大量的转移门后、向著深层移动。
啊、已经是晚上了。
月光明澈很是绮丽啊。
『呼……这样入口和表层的转移门大体上就设置完成了』
「……………」
虽然只是、现在啊。
今天一天、就设置了近百个转移门啊。
实在是有点累了。
但是、中层以后会设置这几十倍的转移门也说不定啊。
说到底还是太遥远了。
绘里贝尔对研究出来的对素描型的改良现在已经明白是怎么回事了。
这是只有我和绘里贝尔才能做的工作。
转移门的设置素描型也没法做到。
『果然这样设置、是很累的啊。嘛、我只是提供魔力罢了、术式和组装、还是绘里贝尔做啊。辛苦了―』
「………」
『啊嘞？绘里贝尔？』
「………」
『呐啊、从刚才开始就不说话？』
从转移门的设置完成的时候开始、绘里贝尔就不说话了。
不、正确来说、转移门设置中间开始就是了。
第二十个左右、绘里贝尔就变得沉默不语。
好像、喃喃自语著「不可能的……不可能的……」、发生什么事了？
终于绘里贝尔看向这边了。
太好了、被无视的话会很沮丧的。
但是、绘里贝尔什么都没说、只是看著我。
怎么了？
「……Earth、确认一下、你有点累了？」
『哎？啊啊、那是多少有些疲惫了……』
「………假设、继续要设置转移门的话、之后能设置多少」
『诶、对了……』
我对现在的疲惫状况开始逆运算。
「诶哆………大概、大概两百个就是极限了吧……」
在那之上的数量实在是没法了。
那个发言、绘里贝尔眼窝里的火焰大大的摇曳起来。
「咿呀……！？」
绘里贝尔深深的叹息之后、下定决心开口了。
「………Earth、说清楚的话。你、只算「魔力量」的话、已经在生前的我之上了」
『……诶？那不是很了不起吗？』
我还没察觉到事情的重大、呆呆的绘里贝尔说道。
「太厉害了、什么都太厉害了……。超越生前的我、总之你的魔力量、已经到达了「神灾级」这种事情」
哦哦、真的么。
好厉害啊这个。
稍微自满一下也没关系么？
地龙的成年体确实是灾害种吧。
这两个阶段之后才是最上级的神灾级吧、我或许是很厉害的那种么？
「只是、那个魔力量你的身体并没法调动。还只是幼体。身体能力什么的、还和中级魔物没什么区别」
啊、直接被拍下地狱了。
中级………那是、和土虫啊猪头人什么不一样嘛。
想到安和Uno她们随随便便打败的土虫们。
和那个一样的身体能力么………恩、结果相当微妙啊。
「龙的幼体就是那样的哟。但是、其身体的弱小、就用强大的魔力量弥补。综合战斗能力来说、现在的话在王级下位的程度左右。但是、如果从出生的时间来考虑的话是相当具有威胁性的」
这样说著、绘里贝尔说道。
「「武装化」的情况下、你的战斗能力会暴涨。恐怕、和成年的灾害级是一样的吧。不过、碰上那个龙杀的情况、有那种能力的身体、几分钟内也会自取灭亡吧」
啊、的确啊。
那个时候的战斗。
我的伤、相当多的地方都是自残啊。
「普通的话、持有那个魔力量却只有这种程度的身体、肯定自爆死掉了、你却有「暴食」。托这个的福、能有肉体承受能力之上的魔力呢。真的「地龙」是不可思议的种族啊」
『诶、原来如此啊』
「诶、你、你啊……对自己身体的事、只知道那种程度么？」
『不、那个………说实话该怎么反应了、不知道』
好好修行也没有、只是吃了魔石就睡觉。
但是、却有这样的魔力量、即使被这样说了、现在来吃惊的话……。
「呜嗯……。嘛算了。Earth、能伸出手来么？」
『恩？虽然可以？』
是的、我伸出手来。
「好的、噗嗤～」
噗嗤地、用针刺下去了。
『咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！』
宝宝好痛好痛好痛！！！
这是什么！？
仔细看的话、那是一个注射器一样的道具。
什么时候带著的？
「忍一下别动啊。很快、就完了」
这样说著短暂之后、绘里贝尔从我的手腕里抽出注射器。
啊、好疼的……。
「血液样品啊。请给我吧」
这样说著的绘里贝尔、把手里的注射器很重要的保护著。
『刺了就刺了吧、最初就告诉我啊……』
「说了的话、绝对不干吧？」
恩、嘛、不否定啊。
从前世开始我就不擅长因对注射器啊。
「…………认真的、你的事情我想调查看看了。Earth、如果能配合解剖的话、我可是大欢迎哟？」
『讨厌啦！全力拒绝！』
「啊拉、残念啊。嘛、多少实验还是配合点啦」
『………安全么？』
「当然。那么、今天、就先到这里吧。那么、休息吧Earth」
一边挥著手、绘里贝尔在通道的黑暗里消失了。
看一下、天已经黑了。
『我也睡觉吧………』
在月光的照耀下、我也渐渐入睡了。
顺便说一下、第二天、我又脱皮了。
这次、别被绘里贝尔征收了吧。
深层的绘里贝尔研究所—————
绘里贝尔带著神妙的脸色摆弄著器材。
小小的玻璃滴板上、滴下数滴之前采取的Earth的血液。
在那周围复杂的魔法阵闪耀著加了特效一样的光辉。
「…………果然、和我想的一样」
「绘里贝尔大人、什么真如您所料呢？」
背后传来贝璐葛的提问。
顺带说一下他手里握著著营养饮料一样的药水。
「可怜的贝璐葛……营养饮料其实就是提神的啦……谁知道通宵了多久」
「……来看看这个」
绘里贝尔、把那个结果和记录给贝璐葛看。
「…………这个是！？」
那个结果、贝璐葛看了瞪大了眼睛。
「测量了Earth血液的魔力浓度……。太令人惊讶了、这个血液、现在正进行这「魔力」的增殖」
「这是多么……！？」
贝璐葛像是看见无法相信的东西、盯著这个血液。
「通常、不只是血液、本体缺损的部位以及鳞片之类的、从本体离开、那个时候开始魔力回廊会被切断。自身有残留魔力是通常的、但是绝对不会有「增加」的情况出现。绝对不会」
但是、采取后的Earth的血液、离开了肉体、切断了魔力回廊之后、那个魔力并没有减弱的迹象、相反「增加」了。
血液本身在「成长」这样说也可以。
异常情况的异常现象。
那是无论什么程度都会感到吃惊的事。
那个结果让绘里贝尔感到窒息。
「但是、这之前得到的皮和鳞片并没有发现这种现象。成长了的情况这样的事情、还是只有血液是特殊的……完全想不通。不管怎么说、出生只有一年的个体………这是太异常了」
如果只是因为地龙所持有的「暴食」而已么、造成了这样的结果么？
因为样本的稀少、不能下明确的结论。
本来、龙王种、每个种族都是绝对性的资料不足。
「最上级的素材地龙………也许、Earth也是其中「异质」的个体」
缓缓凝视著入手的血液。
「…………过去龙王种的顶点、么」
龙王种。
仅仅只有四个种族、龙族的顶点。
漏出声、绘里贝尔一点点笑了。
「真的成了不得了的家伙的眷属了啊……」
和言语相反、她的声音里确实饱含了欢喜和好奇心。
顺带说一下、现在情况下的战斗能力
Earth（武装化+嗑药）≧瓦雷德（龙人形态+圣剑）＞黑雷布＞贝璐蒂（武装时）＞安（武装时）＞噗噜噜＞
Uno·Dos·托蕾丝（武装时）≧森林的四天王＞Earth（通常时）＞贝璐葛（通常时）
大致上就是这样的感觉。
就算是现在、现在情况的排名、根据情况也是会变化的。
比如贝璐葛回到全盛期的话、比Earth（武装化+嗑药）更强。
绘里贝尔桑、有各种各样的情况所以例外。
4.12 寻求治愈 
转载自贴吧
迷宫的制作非常顺利的进行著。
安的子蚁、素描型的数量增加、绘里贝尔的改良陷阱设置速度也追上来了。
表层部分大致上完成了。
再过几天的话、中层开始也将正式开始著手进行制作了。
左右我安全的真正的迷宫。
啊、还有深层的地下制作的我和绘里贝尔的阶层素描型也开始制作了。
看来现在、现在也顺著裂缝用炼金制作的绳索下到地下。
应该是不断深入地挖掘著。
顺带说一下一起我也、顺著裂缝下到裂缝下面的阶层去了、采取的魔石的纯度并没有应为深层发生什么变化。
魔石的纯度、大概这就是极限了吧。
残念。
只是、魔石数量本身来说、还是下面的地方数量有绝对的优势。
我前往下层、进行了数分钟的挖掘、获得了相当数量的魔石。
挖出来的魔石一半进入了我的胃袋、剩下的部分交给素描型运输了、作为眷属们和森林里的魔物们的饭。
今后也也会定期的分发魔石吧。
因为那个方针、森林里的魔物们的喜悦只是零星的事情罢了。
赏赐魔石、是这么值得高兴的事么？
对我来说、只是和平时的饭菜一样的水平这样的感觉。
绘里贝尔的研究室里、极彩色的球体里映射出的画面看到、吃魔石的时候那些家伙是真的相当高兴啊。
猴子里面有边吃边哭的家伙。
还有、蜘蛛那家伙机警的、偷偷摸走两～三个、带回巢穴里去了、被清楚的看见了。
那家伙原来心机婊啊。
嘛、高兴是好事。
就这样吧。
最下层的挖掘、已经由素描型担任了。
我也有帮忙进行碗蕨、但是还是素描型们的速度更快。
嘛、那当然了。
数量的绝对差距嘛。
我一个小时挖掘的量有近百的情况、素描型一只挖掘的量大概是三～五位吧。
但是、素描型的用数量上补充了那个差距。
更何况、我也不能二十四小时不休不眠的进行挖掘。
但是挖掘的速度也得加快了。
所有我、适当的进行没收挖掘、剩下的都交给素描型。
这样的话我的工作就是、素描型的启动和转移门的设置为重了。
还有就是、为魔力回廊的制作、要在迷宫里晃悠吧。
嘛、这也是和转移门的设置同时进行的。
这样说的话。
当然、我的自由时间也增加了。
中层之后的设定稍微还有一会。
表层转移门的设置已经完成了。
因此、现在的我又挑战在新的兴趣里。
那就是、园艺。
爱蜜德荒野的深层现在能沐浴在纵穴的阳光下。
这里是最后的、洞穴对面的部分全部被填埋掉。
爱蜜德荒野的入口、定在深达三百米的完全纵穴里。
让后在那制作螺旋阶梯、预定制作向下深入的通道。
嘛、当然、只是下降的话、就太无聊了。
阶梯上预设了各种各样的装置。
变成滑梯的部分、墙里蹦出来的哥雷姆啦。
嘛、那些、就先别扯远了。
回到园艺的话题里去吧。
总之。
能沐浴在阳光下的话、在深层孕育植物也是可以的事情。
为什么这样做么？
那就是绿色所特有的治愈啦。
优咕噜大森林去时对那个空气的感悟。
大森林所特有的气味和治愈效果。
那是、好东西啊。
次于托蕾丝和噗噜噜、第二个会被治愈的东西吧。
原本、这就是杀风景的迷宫啊。
以前也是、因为讨厌这样制作了绘图和哥雷姆。
想在迷宫内制作森林一样的特殊环境。
主要是为了治愈我自己。
那我去森林不就好了么？被这样说了。
但是、那是不同的。
我能做到是事就不想出去。
因为、出去很麻烦……。
家里能做到的事、就是最好的事不这样想么？
所以、做的到的话就在迷宫里制作这样想。
为了这样、费工夫也无所谓。
治愈是最重要的。
吃饭和自保是第二位的大事啦。
和绘里贝尔相谈、可能性的问题。
但是「……会发生什么结果我不知道哟？」被这样说了。
只是种下植物的话。
没有警戒的必要吧。
嘛、总之作为那个的测试、现在这个深层部分尝试一下。
如果这能成功的话、直到最下层能覆盖绿意也不远了。
眼前的是从优咕噜大森林拿来的植物。
种类什么不清楚、总之是什么植物就行了。
优咕噜大森林俯角洞穴里生长的什么东西也适当的借来了。
环境变了也没有问题的、幼小的、苗被带来了。
已经从三天前在深层、在有日照的地方移植种下、培育著。
不愧是异世界的植物。
茁壮成长。
三天前带过来的时候、只要数厘米左右的小苗、现在已经长成两米左右高的树木了。
很好很好。
果然茁壮成长著呢。
果然有绿意的话、会被治愈呢。
同样植入的数十株幼苗也在成长著。
就像、公园一样。
树木下、生长著苔藓。
恩。绿的治愈效果太完美了。
顺带说一下绘里贝尔三天前就不在了。
阿多山脉制作的迷宫陷阱详细的制作问题的解决、现在已经去现场了。
大概、几天内都不会回来吧。
总之、这段时间是我的自由了。
久违的、悠闲的假期。
啊、如果发生什么事情的话、就用思念通话呼叫就行了。
然后嘛、那就是在园艺上下功夫了。
把魔石打碎作为肥料。
魔物们最喜欢的魔石、大概植物也能做喂很好的营养吧。
敲碎魔石、适当的撒在周围。
啊、水怎么办？
拜托Uno通过转移门运水过来吗。
雷拉湿地的话作为水源没问题吧。
稍微联络一下吧………。
向Uno发出思念通话。
『………』
立马就有回信了。
真是难得啊。
但是、最下层不能和这里做到同样的情况怎么办呢？
如果改良光魔石、代替阳光么？
在阳光不好的地方种植一些、用光魔石来培育吧。
这次和绘里贝尔商量一下吧。
这样向著我的新兴趣努力。
啊、当然其他事情也好好做了哟。
这只是一个兴趣哟、兴趣。
然后一个月后————
深层在茂盛的「森林」里、改变了它的姿态。
巨大的树木在大地里生根、炫耀著其存在感。
树木的根系成长地面上、花草丛生完全不像是地底一样的光景。
鸟型的魔导人偶们、停留在树木上、不像是魔导人偶、而是和真的鸟混在一起一样。
看见就露出发自内心的微笑。
不只是那样。
墙壁部分、丰富的树木茂盛地生长著。
中间也有好像结满果实压弯枝头的树木。
那些都是、在纵穴的侧面扎根、太阳照耀的地面上直直向上生长的。
密密麻麻、苔藓也生长著、褐色的深层、现在完全是绿色的乐园改变了身姿。
阳光照不到的部分、因为光魔石的效果也有顺利成长这。
戏剧性的变化。
恩………不愧是啊但是。
『稍微、有点违和感啊』
只有这一点森林的话、治愈的话…………。
啊、这样啊。
于是、我注意到了。
『之后、要是有温泉就好了啊！』
「在意的地方不是那里吧！」
噗嗤！？
后脑被绘里贝尔的踢击炸裂。
……诶………等……啊？
4.13 Uno酱的故事 
转载自贴吧
迷宫制作数个月后——————。
表层迷宫基本完成了、中层开始后半的陷阱转移门的设置基本都能投入使用了。
绘里贝尔已经在表层的迷宫里确认了、冒险者和商人的出现和活动。
这次、眷属的Uno和Dos会有说明呢。
这次就是他们的故事。
雷拉湿地 Side Uno
「泥哥雷姆的量产很顺利」
Uno在湿地里从父亲Earth教她制作哥雷姆以来就从早到晚制作。
最初是作为父亲的帮手、把泥沼塑型罢了、自从Earth教了制作方法之后、也能独自一人制作哥雷姆了。
但是、她的属性是『风』和『水』。
哥雷姆制作需要的、本来的属性『土』并没有持有。
但是、就泥来说、性质上是土和水的混合体、一定程度上缓解了属性问题。
就泥来说在一定条件下、即使是她、也能制作哥雷姆。
另外、同样是雪的情况她也能制作哥雷姆。
倒不如说、雪哥雷姆本身就是持有『水』属性的她本来的领域。
但是、现在地下城里雪哥雷姆并不是必要的。
在特殊环境用的雪哥雷姆、已经做好了。
再一次、她回到专注制作泥哥雷姆中来。
当然、这也有其他的理由。
在哪中最重要的是、想要穿过雷拉湿地的人类的干扰。
更准确的说的动画、雷拉湿地的穿越、向邻近的优咕噜大森林进行诱导、诱使其通过设置在那里的迷宫、这样的目的。
优咕噜大森林的、迷宫入口并不只有一个、而且几个地方分散设置著。
此外、为了横穿表层迷宫的森林、使用转移门、能够便利的到达其他地域而利用。
这样让人们利用表层迷宫进行移动、知道其便利性的同时、依靠他们的口碑进行宣传。
为此表层迷宫、就像宽敞的地下通道一样的迷宫。
特别是、商人等以流通为生业的人为目标人群是无可挑剔的。
嘛、在效果的显现前、需要时间的检验、那样的话就没有问题了。
如果、因此变得不再接近的话、就有问题了。
转移迷宫的地图也是重要的、现在开始迎接人类的话应该是没问题的、绘里贝尔说过。
即使派遣的军队、中层之后的真正的迷宫将会迎击的二段构筑。
已经完成了百层以上的中层迷宫了。
———这样、受到绘里贝尔的彻底的说明后、Uno的心情并没有放晴。
为什么的话、
「哈……这样多少天、贝爷见到爸爸也会变得忧郁吧」
对、Earth、无法见到造物主的父亲。
为了哥雷姆的制作、和Earth见面的时间减少了。
因为那个、Uno的心情满布乌云。
这也是、为了守护守护Earth的安全的重要的使命这样说服著自己。
虽然脑子里理解、但是心里缺怎么都不会放晴。完全不理解。
「哈……」
叹息的时候、Uno从怀里取出一片鳞片。
那是在Earth蜕皮的时候、获得的一枚。
缓缓的、向著脸上靠近。
向鼻子靠近、深深的嗅那个气味。
闻气味、是为了让心情平静。
就像生物生存就要呼吸一样、这是必要的行为。
主要是精神卫生方面。
「Sugu—……Sugu—……哈……冷静下来了。啊啊、爸爸……我想早点回到迷宫里。早点和父亲大人聊天……」
Uno只是看起来的话、可以说是绝世的美女。
相对的、完全是浪费去制作哥雷姆的材料制作的龙的最高杰作。
那样的绝世美女、一边抱著鳞片一边变态一样的深吸喘息、恍惚的表情还带流著口水。
这样无法形容的残念气息飘来的人。
「而且、偶尔也想到阿谷鲁的的城里吃串烧啊……嗯？」
雷拉湿地的边界部分。
从哪里好像、感觉到有人影的样子。
「会是什么呢？」
再水面上移动、拉进距离的Uno。
看清了那个身影。
那是、污秽的哥布林————只是一般冒险者的身影。
那是三匹。
好像打算穿过这个湿地。
「………切」
啊、好脏。
难得闻著爸爸的鳞片、回复了心情……。
这也是没办法的。
杀了我吧。
精神卫生上、这是没法停止的。
那样污秽的东西进入视野里、只会是悪害啊。
而且优先的对象、是商人和规则啊。冒险者怎么的、杀了也没问题吧。
实际上是有大问题的、Uno没有发现。
赶紧杀掉吧、Uno把手放到剑上了。
「去死吧、哥布林们―――――」
但是、那个时候、接入的思念通话。
『―――――Uno么？』
『啊……诶！？啊、爸爸吗！？』
从Earth传来的思念通话。
以前在迷宫外的地方不能传输思念通话、绘里贝尔改良术式后、在转移门设置的地域内、能限定的传输思念通话了。
『啊、对不起。现在、有空吗？』
『当然了。比爸爸传来的通讯还重要的事不存在』
『是、是么？那么、正好。事实上、我想在深层引入水路、能帮我么？正好现在、在深层培育优咕噜大森林的植物、啊…………啊、不、哎、研究中』
『知道了。现在就去』
瞬间决定。
没有任何迷惘。
无论如何都要到Earth的身边去。
任何犹豫的事情、不存在。
『是么、谢谢你。那、在深层等你』
『知道了』
是什么事呢。
Uno为之前的自己感到羞耻。
在自己腐败的旗舰、伟大的父亲在进行新的挑战。
深层的植物培养。
这无疑是、新迷宫的特殊环境的试作。
「请等著我、爸爸！」
心情焕然一新、Uno进入转移门向著深层前进了。
「気持ちを一新し，语文不好找不到合适的成语代替了跪了」
然后———冒险者们的事情、完全从脑子里抛开了。
魔导人偶的第一号Uno。
难以形容的残念气息飘散的废材长女。
顺带说一下、冒险者的诱导、由泥哥雷姆们代替处理好了。
担任为上司（注音Uno）擦屁股的部下（泥哥雷姆）。
冒険者A「为什么、我、现在感觉好像得救了的感觉。明明被哥雷姆袭击了……」
冒険者B「正巧啊、我也是。为什么啊？」
冒険者C「啊、我也是这样的感觉。被哥雷姆袭击、明明不是这样的感觉才对啊」
4.14 Dos君的故事 
转载自贴吧
————————————————-
沦陷沙漠 Side Dos
沦陷沙漠。
波鲁赫利库王国和哈赞帝国之间、被誉为两国之间往来的最大阻碍。
两国间来往的路线有三个、一个是优咕噜大森林、第二个是布鲁托山脉、第三个就是沦陷沙漠。
沦陷沙漠的移动的路程遥远、还有其严峻的环境原因、与其它两条路相比、人迹罕至。
因此、入口即使设置也没有太大意义、这个地区的地下直接被制作为迷宫了。
那个沙漠里、Dos专注地、使用著风魔术。
风魔术的局部发生这沙暴、运送著沙子到转移门就是他的目的。
为了制作迷宫内的特殊环境『砂漠地区』。
「………………努力做」
Dos专心致志地使用者风魔术、把沙运送到转移门。
默默运送沙子的那个身姿、就如工匠那样。
本来他持有『风』和『土』的二重属性。
明明、用土魔术、制作砂哥雷姆、搬运更有效率的。
但是、他却使用『风』进行运送、就是为了修行细微的魔力控制这样打算著。
实际上、随著次数的增加、风魔术的精细的操作掌握了、更有效的、操纵著风、运送沙子。
魔术的训练和迷宫的制作一起进行。
不愧是一石二鸟。
只是、非常的乏味。
只是默默的运送著沙子、不断的重复。
无言、无彩、无华非常平淡的、他质朴的活跃、迷宫今天也继续扩张强化著。
「…………恩？」
好像感觉到什么、Dos停止作业、环顾四周。
他向周围投入感知、其中对三个人感觉最为突出。
眺望过去、远远的沙丘上能看见人影。
不仅是那样。
在那后面、有著数只魔物的气息。
「…………恩」
Dos更加在意了、决定去看一下发生的事。
然后、眼前的景象果然、和预想的场景一样放大了。
沙丘上的运输马车被打翻了、狼狈的两个商人。
更且、如同包围一样、蝎子型的魔物有四只、正虎视眈眈的盯著。
仔细看的话、一只蝎子的脚下浑身是血的剑和肉片散落。
看来、护卫的某个谁、已经进入它们的肚子里去了吧。
那么、怎么办呢？
Dos考虑著。
这里没有迷宫的入口、所以看见人类和魔物的情况如何判断、全看现场、也就是Dos的裁定进行行动。
总之、帮助人类也好、放置Play也好、袒护魔物也好全都是自由决定的事情。
Dos考虑著。
怎样选择、对BaBa的Earth来说是最好的呢？
「…………呜嗯」
仅仅数秒的的思考后、Dos行动了。
Dos的行动很快。
并不是反射性的行动、是好好进行取舍判断的迅速。
决定和简单杀掉吧、太麻烦了快点干完活吧这样轻而易举的判断不同。
马上从怀里、取出白色的假面、装备上。
蹬地前冲。
瞬间Dos、拉进了和蝎子型的距离、在一只的背心里嵌入『风掌』。
蝎子型的魔物一瞬间身体四散爆裂。
感觉到伙伴一瞬间爆裂的时候、又是一只。
腹部被横向的『风掌』击中、身体四散爆裂。
这样、还剩两只。
这时、终于蝎子型、察觉到了Dos的存在。
开始进行迎击。
但是、那个速度压倒性的慢。
就像、慢放一样。
一味朴实无华的风魔术的训练、Dos的感觉和魔力控制的精度已经格外精准。
恐怕这个魔物是、中级的程度吧。
感觉魔力和土虫是一样的程度。
但是、太慢了。
感觉压倒性的慢。
不允许对方一切的攻击、Dos就将剩下的两只蝎子驱逐了。
这光景下的两个商人、只是一脸茫然的看著。
哔嚓哔嚓的噗嗤噗嗤炸裂的肉片飞散开。
沐浴在绿色的体液下、Dos向两个商人接近了。
「噫……」
商人中的一人反射性的、悲鸣了。
但是、Dos毫不在意的接近的两个人、交付了一个东西。
「……………这个」
「哈……？」
那是一张羊皮纸。
哪有沦陷沙漠的详细地图、描绘著波鲁赫利库王国和哈赞帝国之间最有效率的路线。
商人们看著羊皮纸上描绘的、察觉到是什么样的东西了。
那个表情变成惊讶脸。
「…………如果有这个的话、就能回去了吧。还有、这个」
这样说著、Dos递出另一张羊皮纸。
那是通过优咕噜大森林的时候描绘的路线地图。
并且、在迷宫的入口地方有著详细的标记。
「…………下一次、就用这个吧」
沉默却炯炯有神的目光。
两个商人、只是不断的点头。
突然、想想起什么似的、Dos靠近了坏掉的运货马车。
这个的话应该能做什么。
简单的用「炼金」把坏掉的地方修复了。
骆驼的气息也在附近的样子、所以货物运输的话也没问题吧。
两个商人、就像下巴掉到地上也有看著。
「……………那」
这样说著、Dos回收的了蝎子的魔石后、离开了那个地方。
向两个人交付地图的是、沾染了一点Dos的魔力。
只是、在穿过这个沙漠前都不会有魔物再袭击了吧。
离开两个人相当一段距离后、Dos从怀里取出一张羊皮纸。
那是、记录著以波鲁赫利库王国和哈赞帝国为据点的商会的会徽。
那是以前到阿谷鲁的城市去的时候、Dos独自入手的东西。
这只是一个复制品、原本的已经交给绘里贝尔了。
同样也、给了Uno们复制品。
再一次看向那个标记。
「……………果然」
鹫样子的标志。
那是、哈赞帝国内屈指可数的大型商会的东西。
然后之前Dos所帮助的商人们的货架上所绘的几号是一样的。
如果让他们活下去、看著地图移动、今后移动的路线会使用迷宫的可能性非常高。
就算是自己这样可疑的东西、被救下是十四、进行验证地图的实用性被证明的话、他们应该会发现其价值吧。
因此、Dos帮助了他们。
比起蝎子而帮助他们、后者会获得更多。
为了BaBa、为了迷宫。
那个瞬间、Dos这样判断到。
「…………准守约定、好好的使用迷宫吧」
独自低语著、Dos再一次回到沙子的运输工作中去。
炫目的阳光照耀下映出海市蜃楼、Dos融入到沙漠的景色中的继续埋头在平淡的作业中去了。
虽然是闲谈、两个商人平安无事的回到了帝国带回了成果。
两人谈论当时的事。
—————被无言的沙漠精灵救助了。
后来他们那个地图的价值的时候、那是不久之后的事了。
4.15 访问和拷问和 
转载自贴吧
这里是Earth。
终于昨天、深层的森林完成了。
厉害吧。
如话剧一样。
杀风景的秃秃的深层、已经长出治愈的森林了。
于是、被绘里贝尔骂了。
现在也在生气。
那是非常愤怒的样子。
……………真的好可怕。
「听好了Earth？我啊、不是说在深层制作森林、而且那本身就是让我愤怒的原因？就算是你、不管多少不知道自重、即使是瞄准我不在家的时候进行胡闹、你制作森林的所做所为、深层迷宫的制作计划需要稍微从新考虑的必要了、制作也会多少出现一些延期的事、雷拉湿地大量抽取地下水的影响、最下层的阶层因为浸水的问题暂时停止作业的事、制作出来的森林里出现了没有见过的动植物进入爱蜜德荒野的生态系统里到底有多少影响、不是说！！我！！一点！！全然！！！完全没有不生气不是吗？那你知道么？知道吧、你这废材龙？嗯嗯？这个脑袋里稍微有点塞进去么、把该死的耳朵挖到烂掉脑子里也只有味增的废物龙、也稍微能理解吧？」
「QAQ骂人的话好难翻，机翻全挂全分解拆词听单字脑补QAQ耳かきで取れそうな位の仅かな脳みそのクソ駄龙でも」
咕哩咕哩咕哩咕哩。
好严厉。
施用强化魔法把脚的颤栗止住。
『啊、是。稍微也……是……』
「是、也是呢、Earth。我真的生气的事、是这边」
这样说著绘里贝尔、指著自己的自己使用的保管库。
啊、顺带说一下、现在我们在绘里贝尔的研究阶层。
绘里贝尔指的方向是、优咕噜大森林里、绘里贝尔的迷宫里、我蜕下的皮和鳞片、各种各样贵重物品的保管库。
「该说什么你知道吧？」
库库库库库这样能看见背景文字语言的程度、绘里贝尔震怒著。
『擅自使用了里面的素材真是抱歉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
「别在这胡言乱语了！！！你这该死的废材龙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
呜哇！！！
绘里贝尔用拳头击碎了我的下巴。
啊、仔细看、有用我的皮戴上制作的手套……。
完美的强化了威力。
「真的是！你呀！学习这句话知道吗！！」
『是、是真的对不起了！？是错了！是觉得错了！』
进行土下座。
已经是完美的土下座了。
关于这件事、完全没有辩解的余地、完全是我的不好。
实际上、做园艺的时候、对绘里百科进行了检索、对孕育植物的肥料的素材进行了调查。
于是、找到的素材列表、想著绘里贝尔的研究阶层会不会有呢、这样稍微打扰了一下、用钥匙打开了保管库。
眼前一亮、在里面发现了、相当多的我所需要的素材、只是一个的话不会被发现吧这样想著、用掉了。
于是、使用素材的瞬间、植物肉眼可见的迅速长大了、我觉得这东西真神厉害啊、反应过来的时候保管库里的素材全部使用掉了、这样。
恩。
完全是我的错。
不管怎么想都是我的错。
『真的是、对不起。如果我做得到的事什么都可以做』
「啊啦、什么事？哎～这样啊」
刚才还在暴走的怒气消失了、绘里贝尔用践踏的眼神看著我们。
…………这是、做得到么？
『啊啊、但是太乱来的事情做不到』
「这我还是知道的」
绘里贝尔笑著。
「请给我背骨」
『这做不到吧！』
会死的！
「那么、请给我脑子」
『做不到吧！』
所以说、会死的！
「那么、请给我心脏」
『所以说、会死的！！！』
「去死吧、你这废物龙」
『真的很是对不起！』
啊、不行啊。
我今天可能真的会死啊。
灵光一闪向贝璐葛求助吧。
于是、向贝璐葛、送出思念通话。
总感觉。会有解开现在这种状态的智慧么！？
『Earth哟、教教你吧。绘里贝尔Sama还在活著的时候、某个研究机关的研究者、私自挪用了绘里贝尔所持有的研究资料』
『…………结、结果怎么样了』
『…………研究所被消灭成黑炭、出现了数十名死者。研究所所在的城市被消灭为黑炭、再也没有人居住大地也改变了地貌』
好、OUT。
这是我死掉的模板啊。
不、虽然是我的错啊。
「哈………。嘛、没办法了。我也不是恶鬼。相反、我只是眷属。你是主人啊」
『诶、那么………』
「爪、皮、鳞。选一个被剥掉吧」
『请、请绕了我吧……』
「快·选·一·个」
噫噫噫噫噫噫噫噫噫……。
怎么办……、怎么办才好？
这种危机的情况下、怎样才能解决掉。
我的脑子里启动了从来没有的超频模式。
但是、一丝一毫也想不到办法！
就像、就像猎人解体鹿时候使用的解体刀、持有著工业用的老虎钳一样的道具、渐渐的绘里贝尔靠近了。
怎么办怎么办怎么办怎么办啊。
怎么办啊………咦？
这时、我忽然、注意到了「那个」回头看向后面。
深层的纵穴里出现的森林的方向、那。
「Earth、你在看什么呢……忒？啊啦？」
看来、绘里贝尔也注意到了。
『呐、绘里贝尔。这个魔力………？』
「嗯嗯、看来是呢」
从纵穴方向感觉到的魔力。
这是————
『………黑雷布？』
爱蜜德荒野的顶点。
阿库洛特·库洛、黑布雷的魔力。
暂且、我和绘里贝尔的交涉中断了、向著纵穴的方向移动了。
在那里、果然在那、看见了黑雷布的身影。
在森林的树木里、一棵格外巨大的树木的枝头停留著。
『好久不见、穴蔵之主哟。还有、贤者么』
一如既往、喜欢从高处看人的乌鸦啊。
还有、好可怕。
安的话不会害怕、能不害怕的对话、我却不擅长因对这家伙啊。
好可怕。
我假装尽量平静的、向黑雷布搭话。
『今天怎么了？』
『稍微有点想问的事情啊』
『想问的事情？』
这家伙对我么？
这样意外的发言、我稍微有点迷茫。
『啊啊、你啊、有戈威布去哪了的线索么？』
『戈威布的？』
戈威布————爱蜜德荒野的另一个顶点。
白飞龙之长的个体名字。
安、戈威布、黑雷布之间交换了个人缔结的协议、我自身也和戈威布有交换协议。
『实际上几天前、这个爱蜜德荒野里他的魔力气息了就消失了』
『消失了？』
『恩。一天还是两天、感觉不到魔力的时候虽然有、但是已经经过十天以上了。这样长的时间里、感觉不到那家伙的魔力、从来没有过。你有制作转移迷宫的话。或许、那家伙借用这个、到了某个地方去』
我把头横著摇摆摇摆。
看向绘里贝尔那边、她也摇摇头。
『不、也没到这边来。这件事也是才知道』
不只是我不知道、绘里贝尔也不知道、真的是不知道。
我常常忘记了、她时常是跟著我的。
『………是么』
这样说的黑雷布的语气、好像很失落。
『不知道的话就算了。打扰了啊。但是、如果有收到是么情报、告诉我。好么？』
『诶、啊啊……恩』
一如既往的语气啊。
想说的话说完了、黑雷布张开翅膀、飞走了、在走之前再一次看向我们这边。
『…………但是、突然从地底长出森林吓了一跳啊？』
啊、果然吃了一惊么。
『这是你的杰作么、贤者哟？』
这样说著、黑雷布向著绘里贝尔的方向看过去。
「………不、这不是我。这是、Earth的杰作」
这样说著绘里贝尔向我的方向、用手指著。
等、等啊
『唔姆、你的杰作么……』
『什、什么？对我、有什么…………意见吗？』
最后的部分几乎都是嘟哝到没声了。
『并不是有什么不满、但是、我至少感到佩服啊。不如说、在这个爱蜜德荒野、地下再重现森林才是想不到啊』
『诶？』
『呼………安的事、你的事。这都是颠覆我想象的人啊……』
好像哪里笑了、看上去很高兴的样子、黑雷布说到。
『那么Earth哟、要是你的迷宫里出现了戈威布的时候、请告诉我。好吧』
『啊、啊啊……』
『那么、再会了』
这样说著、黑雷布展翅飞走了。
到底是、什么事？
「白飞龙之长、戈威布呢………没见过实物啊」
啊啊、说起来绘里贝尔没见过啊。
「我这边、向眷属的大家都传达一下吧。那方面确实是啊」
『啊啊、那就拜托你了』
这样说的时候、果然绘里贝尔是可靠的啊。
呼、黑雷布来真是帮大忙了。
总算是糊弄过去了的样子……。
「好了、黑雷布也回去了、那继续吧、Earth？」
『…………诶？』
「爪、皮、鳞。选一个吧……？」
完美的死刑宣告。
没有办法搪塞过去了！
再这样的话、就向安或者Uno—————
「啊啊、想求救的话也可以哟？做得到的话」
『诶？』
像这边的想法被读心了一样、绘里贝尔笑了。
「你向外部的思念听话的阻断结界张开了的。怎么叫都没有用哟？」
『啊………啊啊………啊…』
不要啊啊啊啊啊、我的惨叫在深层中回荡。
这之后拼死的求情忽悠、终于用一只爪和五片鳞解决了。
那真是非常痛啊………。
魔力遮断结界：开发者 绘里贝尔
可以封锁特定波长的思念通话的结界 绘里贝尔的新术式
以Earth的血为媒介成功开发了。
不止可以切断外部的通讯手段、同时还能遮断远距离的支援术式的优秀的结界。
预定在中层之后的迷宫设置。
4.16 疑似迷宫核和防卫机能 
转载自贴吧
中层迷宫、最下层迷宫的制作顺利的进行著。
照这样进行下去、还有一个月就能完成了吧。
迷宫的完成指日可待。
「那么、差不多该进行防卫用的魔物配设了」
绘里贝尔不经意间就说著这样的事。
『防卫用的魔物？』
我扭著脑袋。
魔物的话已经有、安的子蚁们、我制作的哥雷姆、优咕噜大森林的魔物们不是么。
于是、绘里贝尔露出真心吃惊的表情。
「诶、什么、你？难道觉得、陷阱、安酱的子蚁们和森林的魔物们、作为迷宫的防卫就足够了吗？」
不是么？
我这样想到。
察觉到这个的、绘里贝尔深深的叹息。
「你呀……就算安酱的子蚁们数量很多、将近三百层的这个迷宫全部进行防卫的话也是不可能的吧……。嘛、时间够的话说不定可以、但是只有一种魔物的迷宫、只是单纯的狩猎场罢了、不是么。这样的迷宫是下下策啊。马上就会被攻略掉」
『的、的确是啊……』
森林的魔物数量很多、他们和安的子蚁们相比的话数量是压倒性的少。
同样、那样的绘里贝尔的不死军势也是一样的。
只是一阶层、一地区的话、可以组成平衡性很好的防卫吧、全阶层的话果然是不可能吧。
嘛、虽然安的繁殖力确实很惊人啦。
特殊环境而设置的泥哥雷姆啊熔岩哥雷姆们也在、不过那也只有几个阶层。
确实、迷宫的防卫来考虑的话、完全没有足够的战力。
…………这样的话、马上就会被冒险者攻略掉的。
我看向绘里贝尔。
「那么、怎么样迷宫才能击退冒险者的表情啊？嚯啦、快点、检索我的知识。在迷宫的项目下的三「迷宫内发生的魔物」」
被这样说的我赶紧检索绘里百科。
诶哆、迷宫下………找到了、这个么。
啊啊、原来如此。
这样的么。
———迷宫内栖息的魔物、分外部迁居到迷宫内居住的、和迷宫本身自己形成的魔物两种。
迷宫自己产生魔物的情况、那个迷宫里、会有被称为「迷宫核」的高纯度魔石的存在。
那个魔石、为了保护自己作为防卫手段会生出魔物。
说起来是啊。
吃掉绘里贝尔遗迹的时候有获得这样的知识啊。
恩。
完全忘掉了。
「………你有没有有效利用我留下的遗产、现在完全清楚了。哈……明明是这样、明明把留下的遗产吃掉了的……」
绘里贝尔抱住头。
「总之、这样使得了吧？被称为「迷宫核」的魔石、为了守护自身会产生防卫用的魔物。但是、以前你的迷宫里、没有「迷宫核」、或多或少也有产生出魔物的样子」
『诶？』
「就是噗噜噜哟。那个孩子、就是你的迷宫里异常的魔素浓度中自然产生的史莱姆哟。嘛、虽然你没有注意到就是了」
『是这样么……？』
这样说著、我想起了那时候的事。
回想起来的确、有违和感啊。
土虫什么的、不和我联系、也会马上杀掉的安的子蚁们、发现噗噜噜的时候也没有杀掉、而且是我联络的状况。
那就是、噗噜噜、不知道一个史莱姆、我的迷宫自然发生的原因要不要杀掉的判断而迷茫了、于是联络我了吧。
那样的事……。
我完全没有注意到。
但是那之后、噗噜噜那样的史莱姆没有再发生。
不……难道、我没有注意到的情况下有发生其他的魔物么？
哈哈、不可能吧……没有没有。
「那孩子也是那孩子、无规律中的无规律哟。在没有「迷宫核」的迷宫里产生了、在那之后、成为眷属的数天里进化为「王级指定种」的异常个体哟。你啊和你的眷属基本上都是不合理的、其中除了你之外的「异常」来说、是噗噜噜吧」
真的这种事完全不会厌倦、绘里贝尔绵绵不绝。
「嘛、噗噜噜的话先放一放。也就是、我想说的话就是、为了这个迷宫产生防卫用的魔物来制作出「魔核」吧这样的意思。OK？」
『啊啊』
我深深的点点头。
「那么、就到我的研究地区去吧」
我和绘里贝尔一同、从中层迷宫、向研究地域移动、进入了转移门。
然后、到达了研究地域。
「哈了、那就向这里里面注入魔力吧」
这样说著、绘里贝尔取出透明的玻璃球般的东西。
相当大啊。
大概直径有一米吧。
『绘里贝尔、这个是？』
「刚才说过的、「迷宫核」哟。虽然这样说、这是我研究做出来的「疑似迷宫核」这样的东西。这里面注入你的魔力的话、迷宫就能生成防卫用的魔物吧」
一边擦著巨大的玻璃球、绘里贝尔一边说。
不得了的东西啊。
只需要向这个里面注入魔力、就会有魔物生成完全是犯规啊。
不如说、什么时候造了这样的东西？
「嘛、正确的说、和制作魔物有点不同。这个是、自动正常你的术式的魔道具这样去想比较好」
『我的术式？』
「对。这个「疑似迷宫核」能做出来的魔物、只用哥雷姆和魔导人偶两种。普通的魔物、不如奥克或者哥布林那种是做不出来的」
『是这样么？』
「实在是、没法做到那种程度啊。说起来、「迷宫核」到底是怎么生成魔物至今没有详细的解明啊。这是、你制作哥雷姆的魔术——「炼金」的术式——其本身嵌入迷宫中、自动发动的魔道具。」
绘里贝尔再一次抚摸著玻璃球。
「这个东西、至今你做制作的哥雷姆和魔导人偶的情报、还有这个迷宫全部的情报全部收入了。这个注入你的魔力的话、这个、就能经由迷宫的魔力回廊、在任何地方制作出哥雷姆。但是、魔导人偶的情况、其他材料是必要的。那个、毕竟是以术者的细胞为基石制作出来的东西啊」
原来如此。
也就是说、在这里里面输入魔力的话、就能一口气制作出大量的哥雷姆啊。
而且、和素描型不同的战斗用的哥雷姆们遍布在迷宫的各个地方。
相当便利啊。
「当然、加入了不袭击安酱和眷属们这样的术式所以没问题」
嘛、确实是、防卫用的哥雷姆、袭击了眷属们就是本末倒置了啊。
『说起来、这个做出来的哥雷姆、是怎样的哥雷姆呢？』
「恩～…、基本是随机的。你做制作的哥雷姆们情报都输入了、所以只能制作类似的哥雷姆啊。随著次数的增加核本身也在反复的学习、所以应该能制作出更优质的哥雷姆」
那是什么好厉害。
虽然我只是猜测、这个贤者不知道自重是什么东西吗？
『我知道了。那、赶紧注入魔力………』
我接触了球体、注入了魔力。
于是、以相当可怕的气势体内的魔力小时了。
终于、透明的玻璃球的养殖「疑似迷宫核」的颜色发生了变化、变成了全黑的漆黑的球体。
一点不剩的、我的魔力空掉了。
『哈……哈……这样、就可以了么？』
「恩、相当足够了。」
绘里贝尔看著「疑似迷宫核」满足的点了点头。
「那么、「疑似迷宫核」―――――起动！」
于是、疑似迷宫核发出淡淡的光辉。
之后核发出魔力、依附在这个迷宫里。
「顺利的启动了啊。这样、迷宫的每个地方都有哥雷姆诞生吧。去看看吧」
这样说著、绘里贝尔看向附近的极彩色的球体。
这里映照出迷宫里的映像。
那里映照出的是迷宫通道的墙壁。
从那里、跛咳跛咳跛咳地爬出什么。
简洁的样式、能面一样的面容、由最低限度的零件组成的身体。
那是我所制作的哥雷姆里、数量最多、也是最弱的个体。
―――――――生成的是素描型哥雷姆。
『哦哦……』
我不禁漏出声音。
映出的画面里、一个接著一个出现了哥雷姆们的身影。
动物形的哥雷姆、魔物形的哥雷姆一个接著一个出现。
不管哪个都是、我曾经做过的哥雷姆们。
总觉得、让人感到怀恋啊。
但是、没注意到么、比起我制作的时候有更好精简设计了的样子啊。
该死………这不是好好在工作么。
「唔姆……比例上也是素描型最多啊」
『嘛、素描型的并不是作为战力、而是作业用生成、这样不是很好么』
如果发生了什么、武装起来就好了。
生成的哥雷姆们、都在迷宫内徘徊。
恩？好好观察一下和普通的素描型有点不同啊？
迷宫生成的素描型稍稍大点、同时颜色也不一样。
这样的话、就能分辨了吧。
「呜嗯、嘛、这样么、嘛、虽然说是拟造但是也是「迷宫核」制造的啊、还需要收集各种各样的数据。之后、带几只到研究所里去吧」
这时我想到了。
『啊嘞、但是、这个不注入魔力没问题吗？』
制作哥雷姆的话、那部分魔力应该是「疑似迷宫核」会减少的魔力吧。
那个减少的分量、难道要我再去注入魔力补充吗？
「啊啊、这点没问题。制作的哥雷姆们、一定周期内会被迷宫吸收重组。而且、最初就注入了如此量的魔力、之后它会自己增加的。…………这都是你血的效果」
『诶？』
好像、最后的部分有点听不懂啊？
总之、就是不注入魔力也没关系么？
「嘛、这样防卫线就之十分充足了吧。还有就是、迷宫本身完成就可以了」
『啊啊、这样啊』
无论什么、迷宫本身没有完成都没有意义。
我吃魔石回复后、和绘里贝尔一同勤奋的设置了转移门。
啊、顺带说一下、疑似迷宫核的配设地、当然是最下层地区了。
新出生的哥雷姆的帮助下、我们的迷宫在更迅速的速度下被构筑著。
—————然后、一个月后。
终于、迷宫完成了。
……因为满满的都是陷阱一层一层都想笨蛋一样宽广、在这基础上又是三百层、作为防卫也是完全没问题的。
绘里贝尔桑也是在哪里计算出现了偏差。
下一话、第四章终话。「PS：还有迷宫解说」
4.17 宴会与稍微拉进的距离感 
转载自贴吧
终于、迷宫完成了。
正确说全部的地区、入口、表层、中层、深层、最下层为止的全部迷宫的转移门都设置完成了。
只是、之后的只是陷阱、需要不断的改进。
总而言之、可以说是完成了吧。
那个夜晚、最下层的迷宫的最深地区――――通称『深渊之间』―――那里、和眷属的大家森林的魔物们聚集在一起。
为了庆祝迷宫完成的。
开宴会吧。宴会。
安啊噗噜噜、Uno、Dos、托蕾丝和其他的犀牛功造为首的其他动物型魔导人偶都在一起。
功造和多摩（猫型魔导人偶）好久不见啊。
「爱歌：舰C综合症举手」
他们、为了迷宫制作、收集素材、劝诱魔物等等。
啊、顺带说一下动物型里功造是队长、鸟型的梅酱是副队长。
其哥雷姆们的总帅就是Uno。
森林的魔物们、与四长相连的各种族为干部级、除此以外的种族聚集子啊一起。
貌似、安对优咕噜大森林实现了完全压制。
和迷宫制作一同、安造访了森林原本的魔物、一个接著一个收入麾下。
嘛、这里四长们也帮了不少忙。
但是也是一件不得了的事。
怎么说、收入麾下的魔物都超过数万只。
果然全员是没法来的、但是格子的干部级和族长们都来了。
看上去奥克啊哥布林、丑精灵啊史莱姆等各种各样的魔物。
这样多的魔物们「共生」的情况、真是一件相当了不起的事啊。
在这之上、Uno和Dos、托蕾丝啊全有的湿地沙漠、雪原的魔物们也有不少。
特别是托蕾丝和噗噜噜全有的雪兔的雪鼠非常可爱。
抱著噗噜噜的托蕾丝的脑袋上坐著两只的姿态真的是最好是治愈。
Lovely赛高！
治愈的效果行不下来。不会停止。
总之、『深渊之间』里、相当多的魔物聚集著。
明明制作得很宽广、却有拥挤的舞会会场一样感觉。
哈……在这大众面前、发言什么的……。
心情沉重。
我对这种事很苦恼啊……。
绘里贝尔用眼神指示、赶紧发话主持宴会。
呜哇……。
我知道咯哟。我做的就是了、我做。
我走上高一段的讲台上、看向大家。
…………压力感不是一点半点啊。
特别是森林的魔物们的视线很可怕。
还有看上去马上就要袭击过来的家伙。
他们站的、堂堂正正。
在傍边辅助控制的四长也很有风度的样子。
这个、我、是不是不适合这个场合？
总之、为从新振作我发起了思念通话。
『哎～哆、今天叫大家来不是喂了其他事。之前、深层地区的转移门设置终于完成了、也算是迷宫终于制作完成了』
哦哦、这样惊呼声四起。
『从现在开始将转移到真正的迷宫防御。已经、优咕噜大森林、阿多山脉的表层的第一层已经有冒险者们零零散散的光顾了。虽然这么说、但是他们的对手还是、第二层开始』
已经在优咕噜大森林、阿多山脉的入口发现了冒险者的足迹。
虽然他们还没有真正的进行攻略。
稍稍调查了第一层的感觉。
进入转移门、他们的行迹其他地域的第二阶层之后的地方、暂且还没有去吧。
战力的配置、绘里贝尔已经决定了。
眷属和四长也多明白了。
『明天开始将会更忙吧。我们将从冒险者的身下、不增强更多的力量是不行的。今天就为此张开宴会。大家放开吃吧、积蓄力量』
向前踏出一步、我高声宣言到。
『为了迷宫、和我们的繁荣！！』
呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔这样、沸腾般的喝彩。
呜哇、好大的声音。耳朵好疼。
顺带我的胃好疼。压力胃啊。
绘里贝尔会不会做了胃药呢。
这样的话因为「暴食」的效果胃也不会再痛了吧。
啊、顺带说一下这个台词、昨天绘里贝尔考虑我背下来的。
用一片鳞片买来的。
感谢。
「爱歌：因为废材被坑了都是感谢，真的看不下去了见过废的没见过这么窝囊」
喝彩声中、『深层之间』的地面浮现出巨大的转移魔法阵。
地面发出炫目的光。
眷属和四长们、都是知道是什么事、但是其他人都还在警戒这身边。
嘛、吃惊了吧。
然后光晕收敛、那里是大量的魔石和魔物的肉、树木的果实摆放在那里。
更何况、光孩子断断续续的闪烁这、肉啊、果实啊、魔石啊、孩子源源不断的涌现出来。
眼前的光景让魔物们完全不相信自己的眼睛。
『这就是今天宴会的原因！！』
魔石当然是深层挖掘的东西、其他的地域迷宫制作的时候也有发现魔石。
果实木果、同样是爱蜜德荒野深层的森林里摘取的。
绘里贝尔调查后后发现、没有毒、判断为魔力和营养价值都非常高的极其美味的食材。
我也经常吃、大家也都非常喜欢吃、第二天、果实又会垂满枝头。
深层的森林好厉害。
魔物的肉是、安和四长在数天前狩猎的巨大的龙的肉。
如同名字一样、被称为「巨型·蜥蜴」的王级魔物。
相当巨大的身体、在这地区的魔物全员吃、都十分富裕的量。
看来是、优咕噜大森林里迷路闯入的龙的样子、安和四长们联手打到了。
听到这件事的时候真的是相当吃惊、不管怎么样总算是胜利了安这样回答道。
被打的相当破破烂烂的啊、不过那也很厉害。
不知不觉间、安已经到了能击败王级魔物的程度了。
真的、在我不知道的时间里不断变强的安。
顺带一说、这个肉相当美味。
我也尝了尝、味道在口齿中扩散相当好吃的美味的肉。
吃肉果然有感觉啊。
这里放著的是已经解体了的肉块。
从魔石开始、皮啊鳞片啊、骨头到眼球之类的部位绘里贝尔为制作武器和灵药、全部回收了。
我也多少分得了一些皮。
哥雷姆的素材Get。
之后赶紧去造哥雷姆吧。
不只是个别。
大家都是一副想吃的脸。
Uno也是一副流著口水样子。
『撒、大家哟！尽情的吃喝吧！』
和我的信号同时、魔物们一齐从向魔石和肉开始大吃起来。
好像有人会抢一样、狼吞虎咽地。
森林的魔物们也有一边流泪、一边不断吃的。
貌似饿了很久啊。
直到昨天都说相互敌视的家伙们、今后会为了迷宫的防卫而共勉吧。
为了作为主人的我的安全。
优咕噜大森林的魔物们、配置在了中层迷宫构筑的特殊环境森林地区里。
从深层的森林里取得的森林里还原的、我和绘里贝尔制作的特殊环境。
以光魔石为光源顺利生长。
横跨三层的「森」以非常惊人的再现度制作了、一瞬间会让人感觉在森林里迷宫这样的程度被制作出来。
这样他们也会很满足吧。
顺带一说、这个迷宫。
并没有地区领主这样的东西存在。
普通的迷宫来说的话、安或噗噜噜、巨大的哥雷姆来担当地区领主这样的吧。
但是、迷宫内、各种各样的场所都有监视用的魔石、在绘里贝尔的研究室里、能自由的看见。
如果有强大的冒险者或者魔物闯入的情况、大量的哥雷姆和陷阱会尽可能的弱体化敌人、然后用传送门安率领森林的四长们投入战斗这样的形式。
敌人战力的弱体化是基本。
特意、制作boss的房间、扔了一只进去等待冒险者是必要的。
也许是形式美什么的、但是那是冒险者们的执著。
和我没有任何关系。
安全第一。
嘛、虽然这样安她们保存战力用的大房间也在迷宫内、制作了好几个备用。
顺带说一下、绘里贝尔也『少见的动了脑子的诶』这样笑道。
『………那么、我也吃点什么吧』
招呼大家并不是很习惯啊、我也肚子饿了啊。
我也走进吃起了魔师。
BoliBoliBoli………咕咚。
啊啊、好吃。
迷宫完成的时候吃掉的魔石是最棒了。
『Earth大人！』
『恩？』
沉浸在魔石的美味中时、安向我搭话了。
降低双持的剑、披著我的皮制作的披风。
…………每次都会想、那个披风到底怎样。
怎么说呢、感觉蚂蚁披著披风违和感不是一点半点。
虽然最近习惯些了。
『……Earth大人、能到你身边吗？』
保持一定距离、安这样询问到。
『啊啊、没关系』
噗噗地、我手拍著地面。
『那么、失礼了』
这样说著、用敬畏的态度在我身边坐著。
虽然这样、也稍微离我微远地坐下了。
最近就像这样渐渐靠近、抵抗感也好厌恶感也好几乎都没有了。
这都多亏了药啊。
『…………极美的景色啊』
突兀地、安自语道。
『极美、是说这个宴会吗？』
虽然很嘈杂。
啊、猿的长和功造在抢肉。
功造的装备炸裂开、猿的长被吹飞了。
猿的干部们看到这一幕、都开怀大笑。
托蕾丝和噗噜噜、和蜘蛛的长一同一边聊天一边吃著水果。
Uno是抱著以前、拜访表层的商人们留下来的货物里的酒畅饮。
在她旁边的是、犬的长。
Dos和蛇的长一同倚靠墙壁、默默眺望著宴会。
绘里贝尔啊贝璐葛和不死族们都在一同吃著魔石。
……大家都各有所行的、看上去很愉悦。
『我从杀手安特的时候就把、魔物们的「共生」看在眼里、但是这样多种多样的魔物们汇聚一堂的场面、完全无法想象』
安感概深悟的说道。
嘛、我也这样想啊。
爱蜜德荒野开始挖掘迷宫的当初、会迎来这样大的家族。
适当地嚼著魔石、眺望著宴会。
『大家、都因为Earth大人的存在才会这样、共同去追求同一个愿望同一个梦想。这也是、被称为Earth大人的「御力」』
『这样说也是啊……』
「御力：应该代指统帅力或者叫首领魅力吧但是翻过来白话文完全失味，应该是更隐晦的表达？才学浅薄翻译无能」
现在还没有实感一样。
实际上平定森林的是安、考虑陷阱和迷宫的构成是绘里贝尔。
我实际上做了什么的话、并想不起什么特别的。
从其量也就制作素描型、和魔力的提供。
啊嘞……？
难道说、我就这么没用么？
不、但是魔力……魔力的提供就是最重要的工作吧。
恩。
但是、安貌似察觉的我的动摇了一样、发出不安的声音。
『Earth大人、只有一个……。仅仅只有一个、能听下我的愿望么？』
『恩、是什么？太乱来的是没法实现的吧？』
稍微停顿了一会、安下定决心一样开口了。
『………请、不要在我们面前离开我们。Earth大人对我们来说、是无论什么都无法代替的存在。能代替您的东西、哪里都不存在。正因如此、从现在开始、也……和我们一起、能这样约定吗？』
什么啊就这个事么。
那么、没问题。
我没有迷惘地回答了。
『不存在离开的理由吧』
没有离开这里以后去的地方了。
谁喜欢外面的时机啊。
我喜欢悠闲的、快乐轻松的生活。
而且————
『―――――这里啊、是我的家啊。我的归宿、就是这里啊』
我的话、安好像安心了。
『也是呢。………真的很抱歉、问了愚昧的事情』
『其实没什么。别放在心上』
就是这样、没有什么是不可能的。
迷宫兼任我的家。
此处正是、我的归宿。
『还有、安。刚才的台词啊』
『Hai？』
『虽然说了「没有能代替我的存在」。我觉得那是对谁都可以说的话吧？』
『――――诶？』
因为我的话安发出有点困惑的声音。
『我也是、Uno也、Dos也、托蕾丝也、绘里贝尔也、噗噜噜也、当然安也是、谁都是谁也无法代替的哟？』
『…………Earth大人』
代替这种事、只有公司的职位。
那个人本身无论是什么、那是谁都无法代替的。
嘛、如果迷宫之主这种危险的工作、随便什么时候被取代都可以啊。
我只想静静的活下去。
那么、稍微再吃点魔石吧。
哦、那边还有残余么。
『安、那边好像还有留下的魔石啊。要吃么？』
我看向安的方向。
那、安的回答是？
『――――是！Earth大人！一起去吃吧！』
回应的是轻快跳跃的声音。
当然我也会吃。
远远还没、吃饱啊。
我和安一同、走向放著魔石的一角。
宴会还在继续欢闹、远远不会、停歇的感觉。
第五章 贸易与防卫 
5.1 闲人、观察迷宫迷宫完成一个月过去了。 
转载自贴吧
什么事都没有发生、就这样过去了。
对、什么都没有。
狗屎一样的龙杀也不来、迷宫破坏也没发生、军队也没有来、手腕也没有被切。
什么事都没有的一天过去了、午睡著一天就过去了、吃了魔石就睡觉一天就过去了、发著呆一天也过去了。
咿呀、和平最棒了。
我在新生的迷宫里、感受到了久违的悠闲的空气。
或午睡、或悠闲的吃著魔石度日。
没有比这更棒的事了。
原来的生活回来了。
『呼啊～……。好闲啦……』
闲啊、最棒了。
顺带一提、我现在是一个人。
安在优咕噜大森林、Uno和Dos在周边的城市和村庄里收集情报。
托蕾丝和噗噜噜啊、这段时间里、在阿多山脉和关系好的魔物们进行战斗训练。
我还以为、Uno和Dos和托蕾丝一同去村庄这样、托蕾丝自己却说不想去。
说实话这有点意外。
总觉得、最近托蕾丝有意图地避开到城市和村子里去。
恩……、回来之后、就稍微和她谈谈吧。
也许、有什么烦恼吧。
那么、久违的做做哥雷姆吧。
但是做什么样的哥雷姆好呢……。
啊、说起来还有那个素材啊。
好嘞、这次就做那个吧。
把土堆起来、揉出形状。
拡嘞拡嘞拡嘞拡嘞。
恩、完美。
然后是、这个。
「巨型·蜥蜴」的皮。
之前安狩猎的、绘里贝尔解体的、那个的一部分皮交给了我。
把这个贴在表面上。
眼睛的位置埋入魔石、牙也是用魔石加工成的。
………鳞片的在现很难啊。
嘛、适当就好了。
本来的「巨型·蜥蜴」有著暴龙一样的外表、并不会那样做。
从这里开始加入我的风格。
脑袋……Su那样的九个头一样么。
进化成剧毒·九头龙的蛇之长那样普通只有一个头、有战斗的时候就会分支成九个头的特性。
这个哥雷姆、也做九个头吧。
还有、手臂也要是更加好好的做成手臂。
筋肉的很重要的。隆起的坚实的肌肉附在手臂上。
后面的尾巴也稍稍改下吧。
尾棘也尽量多、还要有倒勾。
在那之后经过了一段时间。
『好嘞、做好了』
那里是全场二十米左右的有龙感觉的什么站在那里。
大小来说、比原来的巨型·蜥蜴要小、这个也正适合吧。
不如说、已经没有剧毒·九头龙的原型了。
已经完全是其他的生物了。
有著科幻电影中反派角色的感觉。「爱歌：看见ぽい！感觉就是PoiPoi~~」
然后在心脏位置放入魔石再注入魔力。
首先祈祷不要失败、在这个启动的瞬间、从未有过的紧张感啊。
果然完成度很重要啊。
不久后、巨型·蜥蜴的眼睛中换发出光芒。
「Wuuooooooooooooooo………」
哥雷姆成功启动了啊。
好、成功了啊。
制作的哥雷姆就作为深层迷宫的防卫巡逻吧。
这个还在就作为第一层的担当这样吧。
通过思念通话、说明了转移门的事、移动过去了。
巨型·蜥蜴型哥雷姆。
………好长啊。
蜥蜴·哥雷姆好么。
蜥蜴·哥雷姆点点头、然后通过转移门向深层地区的第一层去了。
恩、果然哥雷姆的制作很好。
做东西最棒了。
『那么、谁进入迷宫了吗……』
托绘里贝尔制作的魔石的福、迷宫内可以全面监视。
准备了专用的阶层、可以从极彩色的球体中看见迷宫内的全部映像。
从里看、在闲暇的时候是最适合的了。
诶？有做这种事情的闲心、不如去强化迷宫？
你看、不是制作了蜥蜴·哥雷姆了嘛。
那么、移动到监视阶层吧。
我进入转移门、移动到绘里贝尔的研究所去了。
监视阶层在绘里贝尔研究所的内部。
到达。
室内漂浮著各种各样大小的极彩色的球体。
从那里映射出3D映像、映射出迷宫内的景象。
顺带一说、这些球体消费的魔力全部由「疑似迷宫核」补充。
那么、今天情况如何呢？
我想映射出的映像看过去。
虽然是这样说、但特意看中层之后的映像完全没有意义。
以为、谁都没有到达中层之后嘛。
看的是、特意看表层和入口附近。
这里最近、冒险者的数量也增加了。
基本上都是在入口附近稍微进行侦查就回去的家伙。
不断这样反复著。
但是、商人们、商人们为了挂越山脉和大森林、使用这个迷宫的人也变多了。
那么、今天迎接的家伙、是怎样的家伙呢？
哦、是冒险者啊。
那些家伙从优咕噜大森林的入口、进入了。
五个人的冒险者队伍。
他们基本没用受什么伤、不断的在第一次前进。
看来、和至今来过的冒险者们好像不一样。
从装备品来看、能看见不少品质不错的东西。
恩、但是、是不是稍微该整备一下了呢？
战斗的战士风的男子手里的剑。
是不是稍微有点卷刃了。
不行啊、不好好研磨的话。
还有、作为后卫的女冒险者持有的杖。
我认为魔力的纯度再稍稍提高点比较好。
平时、杖里的魔石一直在流动著微量的魔力的样子、魔力的循环回路是很复杂的啊。
不切断不必要的魔力回路的话、魔力就会无意义的浪费。
我制作哥雷姆的同时、也有用「炼金」制作武器所以明白啊。
「爱歌：理解魔力回路即电路的基本构成」
其他的成员也很强力、但是多多少少装备都有瑕疵。
保养是很重要的啊。
最近有著的富余的心境、这样的细节都能注意到了。
他们基本都没什么事、进入了第一层。
然后————就那样、从别的入口出去了。
『不深入迷宫吗！？』
意料之外啊。
…………看来、并不是来挑战迷宫的、而是作为通路利用了的样子。
嘛、确实、第一层是、通路啦、人类们基本都是速速通过就完了。
比起通过上面的优咕噜大森林来说、时间大幅缩短了、也没有战斗。
想安全的通过到达目的地去的话、通过这里是最好的方法。
怯。
看见他们的感觉、和那个该死的龙杀不同、一般般强的冒险者程度、想要挑战表层迷宫啊。
果然谁都不来挑战、没法测试迷宫的性能。
不、虽然不管是谁都没有来过。
尽管如此、就一下下。
就一下下、来挑战也可以哟？
陷阱和哥雷姆的性能来试试看也可以哟？
吃著魔石、看著映像、下一批冒险者又到达了。
那么、接下来是怎样的家伙呢。
『………欸、什么这些家伙？』
我通过转移的映像看到这些家伙、皱起了眉头。
这次看见的是、六个人。
那也是、面目可憎和不伦不类的邪恶的冒险者们。
莫西干头、刺青、太阳镜、胖子、矮子。
全员都穿著袖子部分破碎的怪异服装。
比起这样旧衣服、买新衣服就好了。
这个季节、身体不会冷么。
而且、这里那里都用绷带抱著。
受伤了吗？
而且肩垫上都有刺什么的、走路不困难吗？
Uno他们、像口头禅一样说冒险者是肮脏的东西、看见的是正如其言的家伙。
这样的男人混在一起人呢、刚刚进入老年一样的带著眼镜的男性在。
裹在魔术师一样的长袍里、硬要说的话更像学者一样的男子。
………好强的违和感。
仅仅只有他一个人是漂浮著的。
已经是、老头和不良们一起狩猎的景象映入脑海。
明明是迷宫、却漂浮著。
感觉、好像是世界观不一样这样考虑著。
怎么说好呢、更适合荒废的街道的男人们。
但是、感兴趣。
好嘞、之后就看他们的行动吧。
但是、总觉得这些家伙在哪见过啊……？
在哪里呢？
嘛、算了。
总之我、继续看著眼前的映像。
神秘的世纪末集团……到底和鬣狗是什么关系……？
「大家还记得什么时候被Uno丢边的鬣狗队吗？」
5.2 酒席上的事基本都忘掉了 
转载自贴吧
那么、花俏的冒险者们和刚入老年的魔术师一同、顺利的通过了第一层。
嘛、第一层陷阱也没有哥雷姆也没有顺利是理所当然的。
唔姆、但是、这个映像………比前世电视的画面质量好多了啊。
每次都会想、绘里贝尔的技术真是浪费在没意义的事上面了啊。
顺带一说这个映像。
声音也能很好的听见。「爱歌：环绕立体声电影院效果」
他们的对话也完美的听见了。
当然、音量的调节是可以的。
说著什么呢？
稍微有点在意、所以为了获取他们的声音、试著提高了音量。
表层迷宫第一层里——————
『萨布先生、接受今天的护卫真的的是非常感激。但是、这样真的可以吗？明明才刚到恩杜密昂？我虽然说也没什么但是、比起接受这样的委托、城里的委托的话、您太太是不是更放心呢？』
初老的魔术师巴兰向『黑鬣狗之牙』的队长萨布搭话道。
『哈！杀掉你哟你这混老头一个人在那瞎担心什么啊！噢啦、注意脚下啊！这么大一颗石头都滚到脚下了！摔倒了怎么办呐、啊啊！？』
『哦呀哦呀、确实是啊。对不起呢、这些小地方我会注意的…』
『呀哈！你也稍微多担心一下自己吧！哟嚯（把石头踢到一边）』
『是么这样么。大家的传闻我都听说过了。那么、周围的警戒、就拜托了大家。 』
『对对、这样坦率的态度才不讨厌嘛、嘻嘻嘻……！』
『啊、大哥……好像马上就要到那个地方了……。小的先去、侦测也没有危险去了、嘿嘿嘿』
『哦！你们！这个老头完事为止、都不准备有人烦挨！这家伙、活著回到城镇、让他好好交出报酬来……呀哈哈！！』
「「「「了解了！」」」」
迷宫监视室里————
『什么啊、这些家伙……？』
好像他们———叫『黑鬣狗之牙』——哈、作为魔术师的老人的护卫被雇佣。
转移门通到哪里？
潜入安全吗？
好像是为调查这些而来的。
『黑鬣狗之牙』们一直警戒这周边的情况、时而看著魔术师老人的行动。
看了一会这些家伙我知道了。
这些家伙、是相当认真的家伙。
绝对和、看见的言行举止不同、
不会错。
态度和言行太多吵闹。
索性、认为这不是故意的么、这样想的话会被迷惑。
「――――啊啦、终于开始对转移门开始解析了」
突然的从身后传来声音。
『啊、绘里贝尔。从中层回来了么？』
「恩。陷阱的改良完成了。Dos他们、托蕾丝酱也已经回来了。这边是迷宫的监视……根本没有。基本上就是闲著吧」
被看穿了。不愧是、贤者。
『是、是的……』
什么？
生气了吗？
别啊、好可怕的。
「别摆出那个表情啦。并不会说你什么的啦」
『啊、这样啊……』
还好了。
不会被拔鳞剥爪什么的太好了。
「现在的这些人、好像来对转移门进行解析来了啊……比我的预想晚了很多啊」
这样说著绘里贝尔看著映像。
嘛、比起当初预定的时间、冒险者们来的时间也晚了很多。
『被解析了也没什么问题吧？』
「恩恩。那本来就完全是移动用的转移门。不如说、赶紧去解析吧、这样证明其安全性和便利性然后宣传」
『确实是啊』
这个迷宫能进行安全的移动、商人能进行宣传的话、利用表层的人类会飞跃式的增长。
最终的目的、左右国家间的运输经济粮食运输的话、就足够了。
这样的话、就不用担心迷宫被破坏掉了。
「……虽然这样说、花俏的家伙啊。还残留著这样的家伙很意外啊」
『诶？两百年前、就有那样的家伙吗？』
真的？朋克发型什么的、两百年前就清透的这个世界吗？
「恩。当时的情况更加过激啊。说什么的话、右手是Parirubanka的他也是样」
『真的嘛……。就算是流行、也太过了吧』
「没错啊。我当时看见的时候就吓著了……。明明是高贵出生的小少爷、到底发生了什么啊」
『谁知道啊』
不是偷走了机车自己跑起来了吗？
「啊、回去了。好像解析结束了」
『看上去是这样啊』
这样说著是时候『黑鬣狗之牙』和魔术师的老人调查结束了。
从中间大厅里走出来了。
这样、迷宫的传言也会传开吧。
只能祈祷事情向想象的方向运转了。
『那么……是时候睡觉了』
看完映像、已经是晚上了。
久违的有趣的家伙来了。
好好的打发了时间。
「那就、晚安吧、Earth」
『啊啊、晚安』
绘里贝尔就那样到研究所里去了。
大概又会做什么研究吧。
因为是不死族不需要睡眠啊。
恩、我也回到床上吧。
———但是、我这个时候没有发现。
监视室外、还有一个看见这个映像的人在………。
在某个街道上—————
『黑鬣狗之牙』的队长骑著马在奔跑。
转移阵的解析花费了预料之上的时机、完全是晚上了。
月光下的街道上完全没有障碍物、这样跑下去、之后一个小时就能到魔术都市恩杜密昂吧。
然后、和魔术师巴兰氏一同到公会去、自己的委托就完成了。
之后受取报酬、今天的工作就预定结束了。
后面坐著的成员一人和萨布搭话。
「大哥、今天喝一杯吗？？」
「对不住啊、小屁孩们还等著啊……不好好睡觉不行啊……库库库」
对、三岁的儿子和、一岁的女儿还在等著自己回去。
赶紧回去、让她们安心下来不行啊。
本来因为、波鲁赫利库王国到恩杜密昂的长途旅行而精神疲惫。
不稍稍做出父亲的样子的话、就会被妻子和孩子们嫌弃了。
这样想著、加快马的速度的时候。
道路的正中间出现了人影。
「―――――吓！？」
人影并没有躲避、直直的站在路中间。
没办法的萨布、只有停下了马车。
「怯！喂喂、那里的那谁！？不要命啊你这混账？晚上听到马车声音的话、向左右闪开这是常识吧！？受伤了别怪我啊、啊啊！？」
谩骂的同时、萨布也同时看向人影。
云散开了、渐渐的月光照耀这眼前的人影。
果然、那是个少女。
脸上用平白的假面覆盖著、身上穿著被称为奥黛的民族服饰。
东云色的头发闪耀在月光下、就像暗夜中飘扬的火焰一样。
虽然是焊件的衣装、比起这个、在这样的夜里、少女一个人走到这里的事、萨布感到在意。
迷路的孩子么、还是说哪里逃出来的难民么？
无论如何、在这地方、不能放著年幼的少女不管。
「喂喂、小姐哟……？在这种地方干什么呢？夜晚很危险的……？迷路了过来坐马车也可以哟？目的地、就这前面的魔术都市恩杜密昂。库库库……」
「…………果然、是那个时候的大叔们」
「………啊？」
眼前的少女向这边靠近了。
而且、同时涌现出————强烈的杀气
「―――――a！？」
奇怪的冷汗在萨布的背上乱窜。
为什么？
为什么自己、会对面前这小小的少女、赶到莫名的紧张？
不明白。
不明白、为什么脑袋里某种必死的警钟在鸣响。
看向后面的成员、巴兰氏也很紧张。
大家都一样留著冷汗。
「―――呐、大叔们」
「………啊、啊啊、什么？」
「――――――名为法利的女冒险者的事、知道吗？」
如同冰窖一般平静的声音、眼前的少女———托蕾丝——她这样问道。
『黑鬣狗之牙』的大家、因为波鲁赫利库王国的经济问题、向魔术都市恩杜密昂迁移了。
这周边的详细会进行说的。
Parirubanka的详细参考Ex4
5.3 好好听哥哥的话！ 
转载自贴吧
法利。
听到的那个冒险者的名字、『黑鬣狗的牙』的队长·萨布也有印象。
萨布以阿谷鲁的城市为据点的时候、经常缠上的红色女冒险者的名字。
等级和萨布相同是C级。
因为很照顾后辈而被人熟知。
的确、一年前、听说参加了「爱蜜德荒野的大规模讨伐战」。
冒险者们没有人不知道那个、令人忌讳的讨伐作战。
当时参加的军队九成以上都阵亡了、冒险者也几乎死完了、最凶恶的讨伐作战。
当时的责任者S级的两个冒险者也被悬赏头颅、一线指挥的宰相也死亡了。大幅动摇了这个国家、现在都满布疮痍。
在那之后、他们的据点移动到了恩杜密昂。
但是、在那之后是事、萨布他们不知道。
因为自己并没有参加讨伐作战。
那天、原来主顾的老人身体瞬间崩坏了、一直在片刻不离的看护著、所有他们并没有去爱蜜德荒野。
但是、原来看过的死亡者的名单中并没有法利的名字。
恐怕是还活著吧。
「呐、没听到吗？叫法利的女人知道么？」
再一次寒冷彻骨的声音。
听没有听见、眼前的少女、再一次提问了。
姑且萨布把自己记忆中的女性认定为同一人物。
「……阿谷鲁的城镇里的红发女冒险者的事吗？」
于是、假面的少女声音明亮了。
「恩。对！你知道那家伙在哪里吗？」
萨布老实的回答了。
没有说谎的理由。
「……那家伙参加了一年的大规模讨伐作战后行踪不明了。如果死了的话公会的记录里会有的没有死的话、哪到底在哪、我也不知道」
「………是么」
看上去很可惜、但是语调放轻松了。
就因为这、萨布也放松了。
「那、小姐？你为什么在这个地―――」
说出来的话还没说完萨布就噎语了。
其原因就是、托蕾丝体内爆发性的发出魔力。
「――――――那么、已经可以死了」
眼睛能看见的强大魔力。
与那个重压相反、轻快的语调。
萨布开始、『黑鬣狗的牙』的成员和巴兰也在怀疑自己的眼睛。
—————不可思议的程度、压倒性的魔力量。
A级的冒险者、U币搞不好是匹敌S级的？
这种想法在他们脑里出现压倒性的重压。
以假面的少女为中心形成了数个球型的火焰。
每一个都散发出极其密集的魔力量。
萨布也质疑著眼前的光景。
不能止住颤栗、也无法发出声音。
「去死吧」
就像打招呼一样轻松的语气。
同时发射出、厚重的光的漩涡。
但是、那暴虐的光、并没有贯穿『黑鬣狗之牙』。
『极日线』发射的咫尺前、光球就像、失去空气的气球一样、消失了。
「………啊嘞？」
「怎、怎么了……？」
托蕾丝和『黑鬣狗的牙』们都不知道发生了什么。
「诶？为什么、没有出现火焰呢？」
假面的少女一边迷惑著、一边挥著手。
但是、完全没有出现光球。
「嗨QAQ……嗨QAQ……为什么QAQ……欸……哒QAQ……？」
一边萨布终于、能挤出话来了。
但是、这句话到最后都没说出来。
迅速的意识朦胧了、同时视野渐渐转向黑暗。
同时、货架后面乘坐的成员也、一个一个接著倒下去了。
「……………太好了、终于赶上了」
然后、从黑暗中、和她同样的穿著奥赛风的男性出现了。
那是托蕾丝认识的人。
「………Dos哥哥」
「………………托蕾丝、那些人不能杀」
带著和托蕾丝同样的白色假面、Dos说道。
他只散发出一丝魔力。
Dos是『风』和『土』的二重属性。
恐怕是使用了某种魔术、妨碍了托蕾丝的『极日线』、同时让他们昏倒了吧。
「为什么在这里啊？」
「…………看见你从监视室里出来。担心就跟上来了」
被看见了么。
托蕾丝内心咒骂著。
说起来Dos兄长和绘里贝尔一起回来了。
完全没有注意到。
Dos的魔力感知练度很高。
而且、那同时、对气息的操作也收放自如。
所以、托蕾丝并没有注意到。
「………「錬金」」
Dos立即制作出哥雷姆、代替气绝的他们、操作缰绳。
指示其向著城镇的方向前进、渐渐的载货马车远去了。
哥雷姆是一小时就进行自我破坏的术式组成的。
恐怕、应该能到稍稍靠近城市的一带吧。
目送著摇摇晃晃远去的载物马车、Dos向托蕾丝那边看过去了。
压抑著心里的怨念、托蕾丝向Dos质问了。
「为什么烦挨我？」
「…………那些人、用来宣传迷宫的。不能杀」
平淡的、毫无欺负的语调Dos回答了。
「冒险者什么有很多吧！这种家伙就算杀掉、也没关系吧！」
吊著哭腔、胡乱踏著脚、托蕾丝的话蹦出来了。
就像哭闹的孩子一样Dos这样想著。
「…………不行。而且在这里杀掉的话、我们的迷宫会被视为危险」
先说好、不是说不让托蕾丝杀掉冒险者、那种事情对Dos来说、本来就是无所谓事。
但是、现在这个地方的冒险者们不能允许被杀掉。
他们的确是、以转移门的解析为目的、来到了Earth的迷宫里。
吗么、在他们背后就是冒险者公会、甚至是魔术都市恩杜密昂其本身操控的可能性非常高。
先来迷宫进行侦查、在归去的时候突然被杀掉了、无疑对人类侧来说会出现过度的警戒。
这样的话是最差的、又会重蹈爱蜜德荒野的覆辙。
正因如此、要回避这个情况。
控制无用的杀戮。
Dos啊、在需要杀的时候、不杀的程度有著很好的理解。
现在的他们在返回的时候、被正体不明的少女袭击了的程度的话。
那对迷宫本身的警戒、应该是很少的。
「………人家知道了」
「恩……」
一边托蕾丝、完全没有理解的样子。
冒险者是敌人。是迷宫的毒害。
杀了有什么错。
那样的事就写在脸上看看就能明白。
那么、「为什么」她会有这样的行动呢。
因此、Dos确信后提出了质问。
「……………千手的事？」
「――――――wu！？」
果然么。
Dos内心这样想到。
一年前、在那个爱蜜德荒野的侵攻的时候、千手在托蕾丝的面前自尽的原因、托蕾丝至今还被那件事束缚著吧。
亲近的人死了。
眼睁睁看著千手死去的自己。
其原因就是、人类的灵魂、其强烈的情感和存在、因此困惑著。
那样的情感在她的心中卷起了漩涡、让后一直这样发酵熏陶著。
那个思绪、在见到原来见过的冒险者的时候爆发了。
对什么都憎恨、为了得到那个女冒险者的线索、身体自己就行动了。
「………这不是托蕾丝该做的事」
「但是！千手啊、它不会回来了啊！杀掉有什么不好嘛！迷宫里的人类、大家都死掉才好！QAQ」
「萌萌哒的托蕾丝、托著哭腔~眼含细泪、啜泣啜泣的loli！」
在这里的数个月、托蕾丝拼命抑制著自己激动的情绪。
以调查为名而来的冒险者和商人。
那全部都是、和夺走千手一样的人类。
那样的家伙、虽然只是表层、进入迷宫的事、托蕾丝却抱有强烈的厌恶感。
「……………托蕾丝」
那么、怎么做呢？
Dos在考虑。
口齿钝挫的自己、也不认为能说服托蕾丝。
虽然这样说、意外的废材的Uno姐也不能期待。
绘里贝尔是例外。肯定会以伤心为借口、对托蕾丝进行性骚扰吧。
对BaBa来说这种事情也不擅长吧。
糟糕了。
在这样微妙的情况下、想不到能很好应对这种情况的人啊。
……自己又能做些什么事呢？
Dos想办法让自己的脑子转起来、尝试去说服托蕾丝。
「………杀掉人类的话、那个「龙杀」一样的又会来」
「呜wu……」
龙杀瓦雷德·诺阿朵。
以前、破坏了迷宫、把爸爸逼到绝境的最凶恶的敌人。
想起那个规格外的强大了么、托蕾丝稍微畏缩了。
「…………如果、那样的人来了几百人、托蕾丝能赢么？」
「但、但是、安桑和Uno姐姐、还有森林的魔物们！能赢！绝对能！」
那是一半在说服自己的主张。
「…………但是、那样的话、大概谁又会死吧」
「wu！？」
「…………托蕾丝愿意那样吗？」
「Yi、才不好啦！不要啦！那样的！」
「………那就、忍耐吧。为守护眷属（家人）必须要忍耐啊」
「呜…呜呜—……呜呜……」
还没有理解么、托蕾丝在呜咽著。
Dos慢慢靠近托蕾丝、轻轻的摸著那个头。
「爱歌：亲哥摸头杀*(A)*」
「…………托蕾丝、不要一个人忍受」
「………」
「……………多少、也让我分担吧」
「………呼嗯……」
一会咕嘶这样的托蕾丝的啜泣声、在周围响起。
自己的Earth的眷属、迷宫的守护者。
需要杀掉的时候就杀掉。
维持积蓄力量。
但是、不是这样的这样的时候、就不要挥霍力量。
关键在于使用的问题。
不会判别的话、等著她的只有破灭和后悔。
托蕾丝对那个力量的地方错了。
所以、Dos对托蕾丝伸出了手。
「………回去吧、托蕾丝。大家还在等著」
「………呜嗯」
慢慢的、托蕾丝抓住了Dos的手。
握著托蕾丝的手、Dos向迷宫的方向迈出步伐。
「…………刚才冒险者的事。我也会试著调查下」
「诶！？」
那个发言、不由自主的托蕾丝吃了一惊。
已经决定、那种事已经不会再说了。
「……………所以说、那样的不管后果的行为不行。要好好地商量」
这样、Dos在托蕾丝的额头上轻吻了一下。
深深的钉在心里了。
「呜嗯……」
紧紧地托蕾丝反扣握住Dos的手。
小小的手、包裹在Dos的手里。
「…………恩」
Dos也温柔的握住那个手。
托蕾丝的不安、还没有完全消除掉吧。
不如说、因为只要冒险者增加、烦恼今后也会增加。
即便如此、不做点什么不行。
因为、自己是眷属（家族）。
要说的话———听妹妹的烦恼就是哥哥的本分。
「…………大丈夫」
淡淡的、独自低语。
那是对托蕾丝说的话、还是对自己说的话呢。
在月光的照耀下、两人走在回到迷宫的道路上。
Uno「姑且我是算长姐吧。先说下吧」
『黑鬣狗之牙』 幸运 A+
「和某Lancer不一样，优良的不良们」
EX 6 .魔术都市恩杜密昂的冒险者公会的会话 
转载自贴吧
与『黑鬣狗之牙』同行的魔术师巴兰的公会报告
魔术都市所属的魔术师巴兰、和『黑鬣狗之牙』分别后、把事情的始末向公会长报告了。
优咕噜大森林里出现的迷宫。其中存在转移门。其目的地、那个安全性和魔术回路的安全性、还有在回到的路途中受到假面少女袭击的事。
初老的魔术师、一点一滴、把发生的事情、全部报告了。
「――――以上、报告完毕」
「唔姆……转移门的目的地是阿多山脉和咕波鲁火山吗……」
不管是哪边都有邻近的城市和村庄、公会的支部也有。
转移那边也、那边的支部也对此进行了调查的样子。
「是的。向那边转移的时候、也和北方的哈卢沙德圣王国的魔术师、东方的倭的国的武士会话了。各种各样的角度进行了验证、转移的时间和安定性都极高这样认定著」
「爱歌：倭の国发音yamato」
说明的巴兰的手上握著的是、在迷宫内各个转移门的报告书。
各个支部的情报共享、相互对持有的验证见过进行审查核对。
那件事、已经在各个支部长之间流传著了。
「唔姆……原来如此……姆咕姆咕」
看著报告和眼前的书记、魔术都市恩杜密昂的冒险者支部长杰拉利德·沃祖爱璐品著红茶。
旁边的羊皮纸上、有五颜六色的点心放著。
下巴蓄著胡子、隆起的筋肉从衣服上也能清晰看见的严峻的男子、却一边喝著红茶、努力的吃著点心。
这个男子、这样样子看上去是个完全的甜党。
这是多么、不可思议的景象、巴兰却不敢对此出声。
因为、口胡了的话、肯定会被修理地破破烂烂的吧。
「……如果这个转移门、从今开始能活用的话、各国间的交易会飞跃式的发展吧」
「没错啊。迷宫里也有延生到第二层的阶梯、和『黑鬣狗的牙』的大家们共同进行调查了」
那个结果、数体哥雷姆徘徊的程度。
强度从其量也就是初级的程度。
在惊讶的程度上来说并没有什么。
但是、在入口一定距离以上的地方就不会靠近了、冒险者们向深处前进就会攻击的这样的事。
而且、有几个宝箱也有的东西被发现了、其中也发现了有价值的魔石和武器。
「………那个哥雷姆不会上到第一层这种事能断言么？」
「虽然不能说是绝对、姑且还能说是肯定的」
「根据呢？」
「解析了编入哥雷姆的术式。他们编入的术式是「迷宫的防卫」和「一定范围内的入侵者的攻击」这样。因此、如果不触发的话、应该没有问题」
如果有什么的话、在第二基层设置卫兵就好、巴兰这样表达到。
听到这、杰拉利德开口了。
「北方也好东方也好、现在对这个迷宫——正确说是对转移门的处理并没有确定。终归是迷宫。并没有断言没有危险。那样的东西、作为国家利益还是重要的宝藏都有持有『法布尼尔』的哈赞帝国这样的。特意去「盖」迷宫这样热衷的程度。那里的皇帝代代都是迷宫狂」
「这可是问题发言啊？」
「呜嗯。这个地方只有侬和你而已」
「嘛、说的也是」这样巴兰挠著头发。
那个身姿很像中间管理职所说的风采。
陈旧的眼镜表示著他的好心情。
「但是、支部长、假如使用转移门的话……」
「……啊啊、能生成北·西·东の三国间的强力稳固的贸易路线。各国间的产业也会飞跃式发展吧。这个转移门的存在无疑是、运输革命的崛起」
本来、他这样说道。
「决定这个的、不是我们。这是上面的判断。总之、报告辛苦了、好好休体吧。报告里的「假面的少女」这边也会进行调查的」
「好」
在那之后、巴兰和『黒鬣狗之牙』在恩杜密昂的附近的街道、被附近通过的卫兵发现了。
马车操舵主的位置上、有著大量的土覆盖著、有人使用哥雷姆、把自己运送出来这种事被预料到了。
到底是谁吧自己运到这里来并不知道。
但是、对那不知道的谁巴兰心中是由衷的感谢。
「那么、支部长。我在此告辞了」
这样说著巴兰离开了房间、在这之前再一次向杰拉利德打了声招呼。
「啊啊、对不起。稍微等一下」
「？有什么事么？」
「你所雇佣的冒险者们……确实是『黑鬣狗之牙』么？」
「是的。是这样啊？有什么问题吗？」
有什么在意的地方么？
对他们的工作态度巴兰也很满意。
那样的程度只有C级稍稍有点惊讶。
战斗能力也更高、说是更上位也应该没问题。
「他们、是波鲁赫利库王国来的吗？」
这个事么、巴兰这样想到。
因为有一半是事先预料到的。
「………恩。现在、这个大路上最荒芜的地方、就是那个国家吧。他们、好像是为了生活、转移到这个国家的」
爱蜜德荒野大规模讨伐作战以来、波鲁赫利库王国也只有衰退一条路了。
魔石的产出已经枯竭、其财政是能轻松看出的一直变坏。
依靠那个国家的魔石输入的魔术都市恩杜密昂、也多少遭受了损失。
更且、从那里出现的难民向这边流过来了。
「是么……果然艾库瑞斯的存在是很重要的」
艾库瑞斯·莱班赫露兹。
波鲁赫利库王国宰相的名字。
在那个爱蜜德荒野大规模讨伐作战的时候战死、被公布出来了。
「工会长和那个国家的宰相有交情？」
「啊啊、魔石的输入、魔道具的搬运等全部、都是因为那个家伙啊。那样优秀的男人从没见过啊。对后继者的培育也很热心啊……」
好像很遗憾、杰拉利德把点心放入嘴里。
并且、他继续说。
「「龙杀」也好「穿界」的事也有、侬还不能接受那个国家的决定」
「公会长……。公共场合、说这样的话……」
「这里是房间里啦、说什么事都没问题。你也知道吧」
「哈、哈啊……」
这个房间里的结界、充分使用了恩杜密昂技术的强固的结界。
声音气息、气味一切都从外部隔断了。
但是、胆小者的巴兰不知不觉间就对周围人进行警戒了。
用手帕擦著冷汗的样子也是、都是一样的。
「巴兰、你也要用心。可能、那个国家、大概还有几年就要崩溃了哟？」
「什……！？」
这个发言这次巴兰的眼睛瞪圆了。
「现在掌控那个国家的是、那个「雷诺兹的魔女」。那个女的原来就来历不明。变成傀儡的王族无法期待。为了特殊时候要进行必要的准备。上面的人里面———理事会的那边、已经在进行对策的讨论了」
「我、我知道了」
「啊啊、还有、还有一件事……无论如何都想确认的事」
这时、杰拉利德从新看向巴兰。
那个过于认真的表情、不禁让巴兰咽了口唾沫。
「是、是什么事？」
到底是什么事？
内心一边崩出冷汗、巴兰一边等著杰拉利德的话。
「―――和你同行的『黑鬣狗之牙』………为什么、穿著那样奇葩的装束呢？」
「…………………那个……」
这次、巴兰完全不知道回复什么了。
巴兰氏回答的时候很为难的时候——
『黒鬣狗之牙』的成员五人
首领的莫西干、萨布在新居和妻子孩子两人一同吃饭
刺青在为年迈的母亲看护
矮子和胖子在做街道的清扫
太阳镜在和天空掉下来的谜之美少女一同在小巷中穿行和谜的黑衣服们战斗
如此这样、各种各样的事
「最后那什么梗？哈尔的移动城堡？？？」
5.4 不向前前进的话 
转载自贴吧
从Dos那里听了昨天夜里的事情。
还有、通过思念通话和记忆送信、把昨天发生的事情给我看了。
『是么………托蕾丝她……』
一方面吃惊了、另一方面果然么、我也有这样的预感。
托蕾丝那孩子、追加微妙的避开前往城镇和村子。
而且、见过的冒险者对迷宫的侵入。
各种各样积蓄的感情、爆发了么。
「…………怎么办？」
提问的是Dos。
顺带说一下现在这个场所里、我、Dos、绘里贝尔、贝璐葛、噗噜噜五人。
安在爱蜜德荒野、Uno在北边的哈卢沙德圣王国为解决各种事、暂时不会回来。
两个人都有各自需要办的事情。
作为问题的托蕾丝、在房间里睡著。
当然、绘里贝尔手下的幽灵也在监视著。
如果发生了什么、马上就会通知我们吧。
『呜嗯………』
说白话………怎么办啊？
结果看来是以未遂结束了但是、这次的行动对迷宫的意图、是无视掉了的特立独行。
但是、另一方面上其根本又是为了「守护迷宫」这样根本的思想又不能否定。
「……Earth、话先说在前面、别和我说要处罚托蕾丝酱这样的事哟？」
「天生爆炸点，无念」
发言的是绘里贝尔。
「这次的时间、没有对托蕾丝酱的行动预测到的你也有失格」
直直地指著我、绘里贝尔说道。
「对眷属来说、为了迷宫「救人的情况」和「杀人的情况」哪个都是同样的。特别是、好好持有「意志」和「心」的家伙们。有一百个人、就有一百种想法。这样的事要有自觉啊。对安酱也说过、无论是眷属的谁、不会都是对你肯定的Yes man。好好听取想法、考虑啦、全员都不一样啊」
左右的骨头手指交错著、绘里贝尔说道。
『是呢……真的、就如你说的那样』
回答的话并没有反对。
肯定我心里的某个地方、大概觉得总会有办法的吧、大家都会一起好好的去解决、这样想的吧。
所以、托蕾丝所抱有的烦恼并没有注意到。
然后、就导致了这次的暴走。
多亏Dos的缘故这次只是未遂就结束了、但是就那样托蕾丝杀掉了冒险者、到底会发生什么事完全无法预想。
我们的迷宫、托蕾丝自身也是。
「啊啦、相当坦率啊……」
对我的反应感到意外么、绘里贝尔稍微缓和了些。
「………ma、嘛、只怪你一个人的话也不对。———我们作为眷属也是有责任的。一直、都在一起却谁都没有注意到那孩子的内心感情」
「噗噜……」
噗噜噜也因为心里问题体内的气泡减少了。
当然是因为打击吧。
肯定这中间谁的话、和托蕾丝关系最好的、当然是噗噜噜了。
……感觉不到Lovely。
「――――稍微占用一下好吗？」
这里、至今沉默的巨人。
贝璐葛开口了。
「托蕾丝的事、能交给侬吗？」
那个以外的提议、全员眼睛都瞪圆了。
『诶？』
「………！？」
「噗噜…？」
「等下！？你啊、别开玩笑了！贝璐葛！！好不容易能借著伤心对托蕾丝酱进行合法的性骚扰的机———咕哈！！！」
绘里贝尔说完之前、Dos就如事先预料到的敲了那个脑袋。
哦哦、尽情的嵌入地面里了。
Nice。
「这里面、那个小姑娘、导致憎恨人类的那个场合侬也在。至少、那个场合谁也好、关于那个孩子所背负的事、都不知道详情。所以这事能交给侬吗？」
———千手自刎的那个时候么。
确实、和托蕾丝一起的、贝璐葛和犀牛型的功造而已。
我也、在那事过去之后、才从贝璐葛那里听说。
顺带说一下功造是在猿之长所在的中层迷宫的森林地区居住。
『没问题吗？』
「确实的方法并没有。但是呐、要做的事就要去尝试做啊」
『………我知道了』
大概、即使现在我和托蕾丝去谈话也没法再托蕾丝心里引起涟漪吧。
和托蕾丝同样、对千手被杀感到悲伤和悔恨。
但是那个、我感觉到的情感、和托蕾丝所感受到的是不同的心境。
我对千手感觉到的感情、要说的话更接近喜爱的事物或者武器被破坏掉的感觉更接近。
被说冷淡我也不会反驳、对我来说千手也是哥雷姆作品中的一个而已。
但是、恐怕对托蕾丝Uno和Dos来说、和安同样千手是眷属（家人）这样去感受的吧。
那件事我并没有注意到。
『对不住。拜托了、贝璐葛』
我对著贝璐葛直接低下了头。
这个时候、我唯一能做到的、也只有把头低得更低。
「…………我也是、拜托了」
Dos也低下了头。
这家伙也是啊、对托蕾丝的事感到担心吧。
因为是兄长啊。
「就托付给我吧」
贝璐葛认真的点了点头。
总之、这件事就交给贝璐葛了、这个问题就解决了。
之后、绘里贝尔就这样被埋在地里。
即使错了也不要对托蕾丝性骚扰啊？
『…………哈』
在深层行走我的脚步沉重。
会话结束后、并没有其他心情、我在深层噗啦噗啦地走著。
然后———回过神来、到了托蕾丝的房间前。
每一个眷属都有各自独立的房间。
虽然说都拜托给贝璐葛了、但是啊……。
『………要我说的话、要说什么完全想不到啊……』
房间里也只能感觉到托蕾丝一个人的魔力。
已经、贝璐葛从房间里离开了吧。
「………爸—爸？」
从门背后听到了托蕾丝的声音。
嘛、只有这个距离。
这样、注意到了么。
『啊啊、能进来吗？』
「……………可以的」
一点点地、托蕾丝拉开了门。
门开了、总算进入了狭窄的门、进入了房间。
恩。龙的身体很难进入一般的门啊。
托蕾丝坐在森林的制作做成的床上。
啊嘞、很好啊。
HukaHuka感觉很舒服的样子……Te、现在不是考虑这个的场合啊。
总之、坐在床前。
托蕾丝就这样低著头并不想看这边。
沉默的气氛还在持续。
贝璐葛到底说了什么呢？
「…………刚才呢、贝璐葛大叔来过了」
孤零零著低著头、说了。
「和千手玩的事情、快乐的事、各种各样的话」
『啊啊』
「然后呢、最后说了。『别一个人承担、为此有眷属（家族）的存在』这样的话」
Dos哥哥也说了同样的话、托蕾丝说著。
「爸—爸……」
『什么？』
「有个愿望」
这样说著、托蕾丝从怀里取出破碎的魔石。
这是………？
「千手的「魔核」。从那个时候、就一直带著」
裂纹深邃破碎掉的锖色的魔核。
但是、已经感觉不到魔力了、只是单纯的石头。
……不、但是这个———？
「爸—爸。这个、我想做成新的武器。绝对不会输掉的强力的武器」
这时第一次和托蕾丝对视了。
那个表情、从满决心的坚毅的表情。
不是背负什么的表情。
虽然幼小、但是也有真挚的眼神。
『……不会输、说的是对人类的事么？』
「恩。也有那个。但是……我、绝对不会输、对人类也是…………对「自己」也是不会输的。连同千手的份、不努力是不行的。不一个人去承受、和大家一起、和爸爸和迷宫、和眷属（家族
）一起守护」
这样说著的托蕾丝的脸上、看上去很轻松的表情。
和贝璐葛的谈话中个、有什么改变了么。
「所以爸—爸、拜托了。用这个魔石制造武器给我」
用著不习惯的敬语、托蕾丝对我低下头。
哈、麻烦了啊。
真的、没有我说话的必要了啊。
看著破碎的魔核。
————答案是早就决定了的。
『我知道了』
我从托蕾丝那里接受了破碎的魔核。
『交给我。绝对、做出一款我的最高作给你』
使用绘里贝尔的知识和素材的最高杰作。
为了托蕾丝、绘里贝尔也不会拒绝提供知识和素材吧。
「――――呜嗯！」
这样说著托蕾丝笑了。
然后、好像是看准这个时机一样、听到了那个声音。
「噗噜—噗噜—！」
「啊、噗噜噜！」
看过去、在门旁边pll在那里。
噗噜噜也为托蕾丝的事担心了吧。
PiongPiong地灵活的飞跃跳起、向著托蕾丝的怀里飞入。
「噗噜—噗—噗噗—！」.
「嗯……嗯。是这样啊。对不起呢、噗噜噜。我、眷属（家族）是最重要的、但是很多事都没注意到啊」
「噗噗噗！噗—噗—」
「嗯……嗯。我知道了噗噜噜」
啾地、托蕾丝把噗噜噜抱在怀里这样抱著。
嗯。
到底说了什么完全不明白、肯定噗噜噜说了好话没错。
好说什么的话、不能插进去。
要看气氛。
「噗—噗噗噗—」
「恩、谢谢了、噗噜噜。从今后、就多让我依靠吧。还有、我的情况也多依靠我呐」
「噗！」
看著打起精神的托蕾丝、和噗噜噜在嬉戏。
果然、托蕾丝果然是要这样啊。
Lovely～。
被治愈了。
即便如此、那样苦恼的托蕾丝改变到这种程度、贝璐葛到底说了什么呢？
之后听一下吧。
「………然后呢、爸—爸」
『恩？怎么了？』
「那个还有一个请求………那个、今天一起睡可以么？和噗噜噜一起」
稍微红著脸、托蕾丝扭扭捏捏说出来了。
什么啊原来这事啊。
『啊啊、好啊。今天久违的三人一起睡吧』
「噗！」
「太棒了～！」
制作了新的迷宫之后、第一次一起入睡啊。
在那天、三个人一起入睡了。
之后、在那数天后———。
『托蕾丝、做好了』
我把完成的武器递给托蕾丝。
「呜哇……」
把千手所持有的一种武器为基础制作的三钴杵。
远距离特化的托蕾丝专用而制作的武器、提高本人所持有的术式基础、支持对演算处理的辅助。
绘里贝尔也大量帮助、自信满满的自信作。
性能方面、比以前交付的劣化版圣剑雷瓦汀来说已经远远超过了。
托蕾丝紧紧的抱著这个。
「谢谢您！爸—爸！」
花开般的灿烂笑容、托蕾丝笑了。
『…………啊嘞？』
忽然————是错觉么？
托蕾丝收到三钴杵的时候、她的背后好像出现了千手的感觉。
已经坏掉、不存在的哥雷姆。
温柔的看著守护者托蕾丝的样子。
再一次揉揉眼看过去、已经看不见了。
但是、那个表情一成不变的面具上的脸、却不知为何好像在笑一样。
―――――加油。
另一边———
绘里贝尔「贝璐葛那家伙、到底是怎样、说服了托蕾丝酱……？——哈！？难道、是直接对托蕾丝酱的身体说服！下流无耻啊！エロ同人那样呜哈哈哈！」
Dos 「………稍微、冷静一下么？」
绘里贝尔「……难、难道、突破了我的魔力障壁什么的……举起手来了……咕哈」
Dos 「………悪必斩」
「爱歌：三钴杵，金刚杵一种，头分三叉为三钴。预测能力：雷电相关」
5.5 迷宫的活性化和新的哥雷姆 
转载自贴吧
那么、托蕾丝的事件已经过去数天了。
我再一次进入监视室眺望表层入口。
今天的入口、第一层、零零散散的冒险者和商人们进入了。
通过转移门、东西两边人们的交流也可以说是变得活跃起来了。
就这样顺利的进行下去的话、大概再过一个月、真正的交易会不会就这样开始呢。
这样思考的时候、人增加了。
调大映像的声音。
『——————那边情况怎么样？』
『咿呀—、马马虎虎吧。啊、可以的话这个东西———』
『啊、这不是哈鲁夏璐德出产的青钢铁吗？』
『是这样啊。质量相当好、无奈却要挂过雪山——』
『诶～倭的国原来流行这种东西吗……』
『喂、看。我的右手。和过去伟大当主大人那样的Parirubanka啊——』
『喂、这个水果这边也有卖的吗？』
『啊、这个魔石有卖的吗？倭的国没有办法入手的啊！』
这样的感觉、各个地区的商人们的交流也加深了。
虽然只是原始的以物易物的阶段、但是感觉不错。
作为贸易的基础已经完成了。
这是好的倾向啊。
另一边、第二阶层之后向迷宫进行调整的冒险者也出现了。
我操作著极彩色的球体、映照的映像在第二阶层之后的映像中来回切换。
映照出的映像是、迷宫内各地区三处、第二阶层之后挑战的冒险者的映像中来回切换。
那里的是、独自攻略的挑战者、以队伍组成合力的人、使役魔物的冒险者也有。
原来魔物可以使役啊……。
有魔术师风格的女性使役著史莱姆和哥布林什么的在高声呼喊。
音声No！
『诶、这个就是新的迷宫么。相当大啊』
『该死、这个哥雷姆们好烦啊！快点去死吧啊啊啊啊！！』
『喂！有宝箱啊！里面有好厉害的魔石啊！快点过来！』
『喂、这边有下去的阶梯啊』
『啊嘞？之前来的时候、有这样的通道吗？』
『装备要不行了、暂时先回去吧』
『这里是第三层啊……』
『在公会里地图公开到哪里了？』
唔姆、热闹起来了啊。
防卫功能也很顺利的在运行。
嘛、表层是比较缓和的迷宫啊。
对冒险者来说、也是简单美味的狩猎场吧。
现在、表层迷宫的冒险者们到达的阶层是第七层。
这是平均的攻略速度绘里贝尔是如此评价的。
嘛、虽然是表层也有二十五层。
这样下去的话、即使是攻略表层迷宫、也要相当多的时间吧。
冒险者们的水平也不是很高。
基本上是平均D～C级程度的冒险者。
至今为止冒险者的最高等级是B。
那个队伍到达了第七阶层。
顺带一提问为什么知道的话、这是Uno调查知道的。
Uno、Dos、托蕾丝三人在冒险者公会登陆过。
幸好、以前在爱蜜德荒野的时候暴走返回的时候、多亏使用假面变装的缘故、Uno她们的正体并没有暴露。
因此、再次作为冒险者、在各自城市进行情报收集获得了不少。
特别是B级以上的冒险者们、基本上都是有名人被总所周知。
Uno们、在各种各样的地区对闻名的冒险者进行了调查。
这样收集的情报、和迷宫内对话、对冒险者的来历进行了调查。
我再一次把映像转到转移门附近。
然后是、相当有兴趣的映像。
『――――哦哦、相当大规模的商队来了啊』
那里映出的是、至今完全不同规模的异常大的商队。
那个纹章是………北方的哈鲁夏璐德圣王国的人。
拖挂链接的运货车、像运货列车那样运送著货物。
那个周边有大量的冒险者。
作为护卫的冒险者的数量、超过二十个以上意见懒得去数了。
「雪的王国哈鲁夏璐德圣王国————他们、对这个迷宫作为正规的交易线路承认了吧」
从后面传来了声音。
是绘里贝尔。
在他旁边是贝璐葛等著。
「好的倾向啊。这样的话这个迷宫、作为各国的交易据点的日子就不远了」
好像满足的绘里贝尔的声音。
我也点点头。
『啊啊、至少三个目标中的一个、已经达成了』
剩下的两个、也只是时间问题吧。
各自入口附近的主要城市村庄都放出了鸟型的哥雷姆进行报告、各个村子的、商队的动向都变活跃了这样的事。
大概这个相距不远的内部、其他两国、西方的魔术都市恩杜密昂、东方的倭の国大和樱、正式使用这个迷宫作为贸易通道使用吧。
而且对优咕噜大森林的魔物、对进入迷宫的人们的攻击是严厉禁止的。
进入森林里的人就随他们喜欢吧这样传达了。
祈祷希望能顺利进行。
「―――说起来、Earth。我拜托你们的东西都做出来了吗？」
这时看著映像的绘里贝尔、转移话题、看向我。
『啊啊、「那个」么。刚才就已经做好了』
不如说、看著一边看著映像一边做的。
已经做好了、放在一边的。
「啊啦、真的？果然、只有做哥雷姆什么的事就做的很快啊」
说只有是什么意思、只有啊。
什么啊。
这种说法、说的就像我除了制作哥雷姆以外的事就做不来一样。
『……但是、绘里贝尔。这个真的要用吗？』
这样说的我、指著放在旁边的「那个」。
「恩恩、当然了。总算是、准备结束了。是时候、让我也行动起来吧」
这样说著、绘里贝尔的指尖鸣响了。
我再一次看向「那个」。
这里最近制作的、我的自信作。
备有新机能的哥雷姆。
平坦的、素描型哥雷姆一样的哥雷姆、但是其本质和素描型完全不同。
那个名字就是————凭代哥雷姆。
这个哥雷姆自身不持有意志、也不会动、和使用者的魔力回廊进行连接之后、可以进行远距离操作运动类型的哥雷姆。
但是、当然不只是那样。
但是至少远距离操作的话、只是无聊的哥雷姆、我是不会做的。
这个哥雷姆所受的刺激、就是视觉情报之类的使用者也能真实感觉到的进行远距离操作制作的。
简单的说、就是术者的意识和五感同哥雷姆相连接、从而进行远距离操作的产物。
对术者所想的动作实时执行、移动程度上能可能再现魔术。
魔术的使用、依靠内藏的魔石、那是爱蜜德荒野产生的高纯度魔石。
上级程度的能相当容易的使用。
以前哥雷姆们Uno们的视觉情报投影在镜子上的技术应用制作的结果。
还有根据注入的魔术、根据术者的一只改变其身姿也是可以做到的。
和魔物Doppelganger「下文译作替身」有著相同的性质。
嘛、术式的大部分都是由绘里贝尔组成的、我只是应用那过制作了哥雷姆。
尽管如此制作也花费了相当多的时间。
怎么说也是花费了一周时间的自信作。
那个性能只是性能、就花费了相当多的魔力。
但是、因此性能也应该相当的好。
绘里贝尔、使用这个、到迷宫外——打算去看看现在的法乌德的样子。
姑且是连同贝璐葛的分、包括预备在内的制作了三体。
『汝啊、不要太乱来了？外面很可怕啊』
外面的世界很危险啊。
人破坏掉家的迷宫的混蛋小子、朋克风格的冒险者这样危险的世界。
我不想出去。
想在迷宫里悠闲。
虽然看了映像、什么土特产啊就拜托了。
『啊、对了。土特产啊―――』
到底什么好啊、我正悠闲的考虑的时候绘里贝尔却说了不得了的事。
「诶、你在说什么？你也要一起出去哟？」
『哈？』
不由自主的、我发出相当顿狂的声音。
「顿狂：发出与场合不符的言行、同时提高声音」
你在说什么我不知道啊。
「就是说、使用这个凭代哥雷姆、你也出去。OK？」
…………………HaI？
下回、终于Earth到外面了……
5.6 地龙出击（但是本体还在地底） 
转载自贴吧
沐浴灿烂的的阳光下。
皮肤接触著风的拂过。
熏陶在沙子的气味里。
…………这是外面啊。
不是那微暗、潮湿的地底。
在两个太阳的照耀下、我矗立在大地上。
『啊啊、好想回去啊……』
我现在做所在的地方、沦陷沙漠的西侧。
是以前、Dos救助了商队的地方附近。
那边有仙人掌啊。
哦哦、不愧是异世界的仙人掌、会动啊。
真是罕见的景色……。
『好热……』
―――在那之后、我受到了绘里贝尔以说服之名的威胁、被迫接受了到外面去。
诶？你说为什么？
脑袋上的皮被剥掉和、外出你说那个比较好啊。
哈哈、实际上只有一个选项吧。
如果拒绝了的话、那家伙真的会这样做的吧。
我、原来真的被剥掉过手臂上的皮的。
于是、通过转移门、出去了。
火辣辣灼烧著皮肤的太阳光。
好热、好辛苦。
何等刺眼的光。
我讨厌耀眼的太阳啊。
那浑噩的心快被阳光光净化掉了的感觉。
这样想著、我迈开步子。
走在我旁边的绘里贝尔、一脸呆样。
「那个……。不是说真的、这个身体是假身、万一发生了什么也不会有什么问题吧」
这样说著的绘里贝尔、摸想自己的身体。
不是平时那骷髅穿著长袍的姿态。
在那里的是、生前绘里贝尔是姿态。
长长的银发。相似吸人魂魄的红瞳。雪白的肌肤。
隔著衣服也能感受到、那凹凸分明精致的身体。
特别是胸部如同惊异那样的存在在主张其存在感。
具体的说的话每一步都波涛胸涌。
因为没有文胸。衣服上有细微的浮起。
不管怎么说。
只看外表的话、毫无疑问是Perfect的美女。
黑色的长袍相结合是身姿、如同幻想电影里的、妖艳的魔女一样。
嘛、在那里面确实及其残念的贤者（笑）。
「总觉得、被看成笨蛋了……」
『那是你的错觉』
「噗噜」
旁边的噗噜噜也附和到。
噗噜噜也一起出来了。
对、这次的外出。
竟然、和噗噜噜是同伴。
外出的成员有、我、绘里贝尔、还有噗噜噜三人。
这是绘里贝尔所提出的事。
大概这是作为让我出去的王牌而准备的。
拜托噗噜噜的话、我是不会拒绝的。
不情愿的我、就像被训一样、说著『我也想去』把这样把身体拖过去了。
因为这样没法拒绝嘛！
而且脑袋上被剥皮也很讨厌。
顺带一说、贝璐葛、在迷宫的深层监视著我们的「本体」。
保证我们的没有万一。
还有、噗噜噜、不是哥雷姆而是「分身」。
正确的说是身体的一部分。
最近、噗噜噜获得的新能力、是名为「分裂」的能力。
就如字面意思一样、能把身体分成若干、直接增殖自身的能力。
分身体和本体相连接、相互共享五感和记忆。
使用这个技能、把身体的一成左右分出来、和我们一起行动了。
本来、分身体切断魔力的话、就会被消灭的养殖、所以不定期摄入魔石就不行。
虽然这样、那附近的魔物虽然很少但是很强。
SeiSei地边踹著气边走的我和绘里贝尔都是一脸呆呆的表情。
「说起来、明明是哥雷姆外出你都要抵抗？你到底是有多懒？」
『就算这样说……。总觉得、自从出生开始、就宅在地下的原因吗、对外出什么的抵抗都快成条件反射了』
「……你已经、根性上变成宅居龙了呢。」
恩、无法否认。
因为、出生以来、比起在外面还是在地下宅居的时间无法相比的长。
宅居龙。
「这样说吧、总之、只说一句话可以吧？」
『什么？』
Ji「盯」、绘里贝尔就这样看「我的身体」。
「………………为什么、外出时候的身体、还是人外的身体？」
『这样不好么、又没什么』
这样说著我又再一次看向「现在我的身体」。
长著黑色鳞片的手腕。
指尖延长成锋利的爪子。
从腰开始就长著长长的尾巴。
怎么看都是爬虫类的头部。
—————也就是蜥蜴人。
那就是我的身体。
不如说、现在我的情况、更接近野生蜥蜴人感觉的身体。
这个世界上、有人类以外的森精灵、矮人这样的亚人中存在。
其中、也有被称为蜥蜴人的种族。
数量虽然不多、但有普通在人类的城市里存在、从事冒险者或者其他各种各样的工作。
虽然是罕见的身影、但是也是和人类们共存的亚人们。
还以这个姿态、四足行走也能做到、那和原来的身体、并没有太多不协调感。
普通的话我、如果是人类大小的话就应该是这样的形态吧。
嘛、虽然和人类是完全不同的样子。
但是这样的程度应该没有什么问题吧。
『咿呀、没办法啦。碰到凭代哥雷姆的时候就变成这个样子了』
嘛、正确的说是不想成为人类的姿态、那样的愿望比较强烈吧。
因为、要是变成人类的姿态的话、无疑会变成自己前世的身影吧。
…………那是很讨厌的。
现在的我、已经很习惯地龙的身型了。
现在在变成人类的样子什么的并不会感觉很愉快。
绘里贝尔（人型Ver）叹了口气。
「哈……嘛、如果你那样就好的话、其实也没什么。――――――――我却更像看看你原本的样子啊」
『诶？你在说什么？』
最后好像说了什么的样子、没有听清楚。
「没什么啦。撒、快走吧。路还很远啊」
这样说著、绘里贝尔先走了。
啊、稍微等下。
这个身体的步伐我还没有习惯。
『喂喂、稍微等下啊』
「Pu~」「绘里贝尔居然卖萌了~」
就那样、走了一会沙漠。
说白了。
就是累了。
走累了。
嘛、本体先走还在迷宫的深层。
现在的身体、只是伪物就算累了也感觉不到累。
主要是精神上累了。
现在在绿洲里休憩中。
盘腿坐下、用炼金术加工沙子做出杯子和水、含在嘴里。
恩、好喝。
对这个身体补充水分并没有什么意义、但是因为精神卫生上的一样、不知不觉就喝了。
『呐、绘里贝尔。是不是该说明一下呢？』
绘里贝尔也喝著杯子里的水、向我这边看过来。
恩、因为是完全浪费掉的美女、喝水的身姿也能描绘成画一样。
怎么说呢、很让人生气啊。
「忍不住了，你也变一个啊！一直等你变、但是这傻龙就变一个蜥蜴人完全忍不了」
「―――你说什么呢？」
『特地把我揪出来的理由啊』
特意制作出我的外出用的移动手段、用噗噜噜威逼利诱、把我带到外面的理由。
对那感到在意了。
「噗—？」
噗噜噜坐在我的脚上。
Lovely！！
啊、不好了。
噗噜噜太可爱了、已经、什么都无所谓了………。
「――――啊啊、那件事啊」
绘里贝尔把杯子丢出去了。
掉在地上的被子渐渐变回沙子了。
「再走一回就能到目的地了。到那里再说吧」
『目的地？就和现在去的地方有关吗？』
「恩恩。对于你————无论如何、都要看的「地方」」
和平时不同认真语气述说的绘里贝尔。
『……顺带一问、之后还要走多久？』
「对哈、大概还有两个小时左右吧？」
好远！？
只是在不习惯的沙地走路、就很累了啊。
噗噜噜……我很累。
总觉得、非常想睡觉……。
「噗噜—噗噗！」
噗噜噜伸出触手、支持住我的身体。「所以说变成女孩子多好！」
真是个有精神的好孩子。
Lovely～Lovely～。
被治愈了。
最棒了。
恩、好像我还能再努力一下。
「不、请普通的努力啊……」
冷静的绘里贝尔吐槽了。
在那之后—————。
吃了魔石、恢复了魔力之后、我们继续移动了。
路途上相当的安静。
沦陷沙漠因为极少有人通过、基本是不会和其他人类碰上。
有几次、碰到了魔物的袭击、不过都不怎么强没问题。
这里栖息的魔物、基本是都是初级和中级的程度。
这种程度的话、现在的身体、也能很容易应对吧。
嘛、打到什么的就交给绘里贝尔和噗噜噜了。
我只是看戏。
不想战斗啊。因为会痛 。
「到了啊。就这里」
这样说著、绘里贝尔在什么都没有的沙漠中间、停下了。
『…………虽然什么都没有？』
「噗～？」
「嘛、是呢。虽然就著「看上去是这样」加工的」
这样说著绘里贝尔向什么都没有的空中伸出手。
然后、低语了什么。
于是、就像工艺品一样眼前的景色「扭曲」了。
『！？』
「噗！」
只有绘里贝尔面前的空间、咕哩咕哩地扭曲了。
「撒、进来吧」
绘里贝尔毫无犹豫、进入了那扭曲。
『啊、稍微等下！』
「噗～！」
我和噗噜噜迟疑了一下、也进入了那个扭曲。
我们进入的瞬间、再一次扭曲了。
『呼、到底是怎么样的结………诶？』
「噗～…？」
我的话没有说到最后。
噗噜噜也是、被眼前的景色吞没了。
――――什么啊、这个景色？
在那里的是、和沙漠完全不一样的光景延伸著。
到处都是破碎的、石阶的地面。
破破烂烂的白色建筑。
还有在我们本行是巨大的白色墙壁。
和沙漠不相称的、高级建筑这样的废墟就在那。
『哦、喂、绘里贝尔。这里到底是哪里？』
这样的景色、绘里贝尔好不犹豫的走了过去。
就好像、轻车熟路的样子。
「你问这里是哪里？」
绘里贝尔猛然回头看向我们的方向。
「第零魔导研究所――――二百年前我制作的施设」
于是、绘里贝尔继续说。
「在这里、那个武器————「迷宫破坏」的兵器诞生了」
那句话里我受到了冲击。
那个时候的记忆复苏了。
迷宫破坏的时候、还以为会死的的那个记忆。
绘里贝尔再看向我这边。
那张脸好像下定某种决心的表情。
「………总觉得、差不多该说了」
『什么啊？』
「…………忘记了么？我、所请求的「三个报酬」。迷宫完成的话就说这样约定了吧」
绘里贝尔的报酬。
那是绘里贝尔担任迷宫顾问的三个条件。
确实是————对我的研究、和迷宫内制作研究所。
还有就是、「两百年前的始末」………么？
「详细的话、就在里面说吧。跟过来吧」
这样说著绘里贝尔迈出脚步。
我和噗噜噜就那样沉默的、跟在她后面。
想拟人化？残念、是蜥蜴人！
Earth桑是不会变成比人型的。
只要噗噜噜在外面的世界也不可怕！
顺带说一下、凭代哥雷姆的使用、番外编ver的黑发安酱也可以在现、不过并不咋算出现在本篇。
不要见怪。
「爱歌:完美，除了蜘蛛又一次被打脸了」
5.7 大概是相似的同类 
转载自贴吧
研究所的里面、这所谓废墟的风景。
杂乱丛生的草。
裂开的墙壁、到处都破碎老化著、变得破破烂烂的。
不知道有什么用的魔道具的残骸也跟董。
还有、眼前的是「骨头」。
在这里、不知道是什么的骨头在地上滚著。
………到底用过什么、并不想知道。
「噗～？」
在样的我旁边、噗噜噜伸出触手向骨头延长过去。
啊、噗噜噜！
不行哟！不能摸那样的东西！
丢（呸）掉那个！丢（呸）掉！
我把噗噜噜抱走。
把突起拿著的骨头拿走丢掉。
「噗～…」
噗噜噜因为骨头被拿走感到不满的样子。
在臂弯中稍微闷气的了。
但是、那稍微生气的样子也狠可爱。
Lovely～。
『但是、这真是相当打的建筑啊………』
虽然是两百年前、但是可以看出是相当的建筑技术。
虽然制作的东西很旧了、但是和现在的日本建筑技术没有太大差别、那个建造物。
嘛、绘里贝尔的那个遗迹有八十八层的广阔空间也使用了相当多的技术吧。
大概、魔术一项就解决完了吧。
真便利啊、魔术。
「喂、干什么呢。这边啊、这边」
沃哆、看建筑物入迷了。
看过去、绘里贝尔已经走到相当远的地方去了。
『沃哆、不好。噗噜噜、快走吧』
「噗噜！」
我和噗噜噜向绘里贝尔赶上去。
然后、稍微走了一会、就奔到了一个大厅里。
就是电影啊、舞会啊举办的时候的那种大厅
『呜哇、好大呀……』
「噗噜噜～……」
我和噗噜噜都看入迷了。
天井上开了一个大洞、两个太阳就像聚光灯一样照向中心。
在那聚光灯的照耀下、绘里贝尔站在中心的位置。
破破烂烂的、到处都是机械器材散乱在地上、但那其中也有一幅画一样的光景。
真的、如果只看外表真的就很完美了。
「那么、这里就可以了吧」
这样说著的绘里贝尔、在附近的桌子坐下了。
挥著手催促著我们也随意坐下。
「那么、从什么开始说呢………总之、不想长篇大论啦、就从结论开始说吧」
『说起来、绘里贝尔。记忆送信不行么？』
那个就是、把宿主的记忆发送给其他人的便利的魔术。
那么、把绘里贝尔的记忆发送给我不就好了么？
「不行。这要好好、从我的嘴里说明……」
而且、她这样说道。
「………记忆送信、万一、又被外面窃听的可能。而且、虽然这里是废墟、但是有附有防止声音漏出的结界」
相当慎重的感觉。
明明这里谁都不在。
魔力感知中、也感觉不到他们以外的人。
到底谁能听到。
不、本来记忆送信、被窃听到底是什么情况。
『那、绘里贝尔。被窃听、到底是被谁？』
绘里贝尔没有回答。
但是、在周围构筑著某种结界是知道的。
这个作业我和噗噜噜就一直盯著看。
————然后、过了一会作业完了之后、绘里贝尔转向这边了。
「这样就好了。让你久等了抱歉啦」
『不、其实没什么』
「噗噜～」
在这时间里和噗噜噜玩了。
貌似、在那两个小时里、放著不管我们也很好。
倒不如说让我们嬉戏一生吧。
被治愈了。
但是、总之绘里贝尔好像想讲述的气氛满满、所以向绘里贝尔那边看过去了。
噗噜噜就那样在我膝盖上坐著、用听取的姿势准备著。
然后、绘里贝尔开始了。
「………总之就先从结论开始说吧。需要你帮助的是「两百年前的始末」——————那是、为阻止某个笨蛋的事」
『某个笨蛋？』
「噗噜噜～？」
某个笨蛋？「爱歌：度婊认为是羊驼」
不、不对。呼呼。
「恩恩、那就是两百年前、把我和贝璐葛骗了、吧付与了「迷宫破坏」的流改武器、我全部的研究结果抢走了、而且、到现在还悠然自在的活著。吧那个谁该死的笨蛋搞定的事。那就是、我
的善后」
一口喋喋不休说著的绘里贝尔。
『喂喂、稍微等下绘里贝尔』
「什么？」
『那是两百年前的事吧？那、那家伙不会早就死了么』
人类的生命顶多就一百年吧。
这个世界的人类的平均寿命更短吧。
两百年的时间是没有人活得下去的吧。
「你说什么呢？还活著呢」
『诶？』
「噗？」
那句话我和噗噜噜惊呆了。
好像看白痴一样的眼神、绘里贝尔看著我。
住手、不要用那样的眼神蔑视我。
「你啊、眼前、就有那样的「实例」啊」
绘里贝尔用手扣在自己胸前。
『啊……』
这样说的时候才注意到了。
『不死化………』
不死族。
人死后、僵尸化的存在。
没有意志活著的尸体、高位的不死族有相当强的魔力和意志、也就是持有心灵。
更且、和普通的人类不同、没有寿命的限制。
「对、「那家伙」和我一样、是不死化的「原人类」。不过、那家伙在两百年前的时候、早就不死化了。不管什么说、教我「不死化」术式的家伙就是那家伙」
好像在怀念那时一样绘里贝尔说道。
但是、下一个瞬间瞳孔就扭曲了。
「但是、那就爱好、某个时候背叛了我、我独自所做的研究、「迷宫破坏」「超大规模转移术式」「次元传送回廊」、各种各样的东西随意使用了。真的是该死说就来气的事」
好像听到了很不妙的词感觉。
果然是很上头么、绘里贝尔的声音在颤抖。
霹雳霹雳地、虽然在凭代人偶身体上、那个身体上大量的魔力、像阳炎一样把四周扭曲了。
从未见过她这样生气的样子、自从原来我把她的研究资料一个大喷嚏吹坏掉的时候开始。
————那个时候真的好可怕。
只有用手臂的皮赎罪了。
会让这家伙愤怒成这样的家伙、真是不知道生命难得可贵啊。
反过来也对其感兴趣啊。
『叫什么名字、那家伙？』
「――――――莉亚斯」
说出那个名字的时候、绘里贝尔也深深叹气了。
「原莱班赫露兹家头号顾问魔术师莉亚斯·奥萝拉」
然后、在说是全名的同时、变成了不想再说什么的表情。各种各样感情混合在一起的表情。
「为我魔术入门而请入的————可以说是师傅了」
教绘里贝尔魔术的。
大概、各种各样的地方都是规格外存在的吧。
从弟子的绘里贝尔就能看出来……。
『但是、就算是那样也是师傅吧？就算这样、那个……也要复仇吗？』
「当然了吧？就算杀了百次、千轮半死、万会拷问、做成多咯多咯「粘稠」的罐头吧」
哦、哦哦哦……。
轻松说著可怕的事。
那是剥我的皮的时候也是那样的感觉啊。
「噗、噗—……」
啊、噗噜噜因为恐惧微微的颤抖著。
好可怜。但是好可爱哦。
Lovely～。
『但是啊、那是两百年前的事吧？虽然不想对以前的事说什么、但是那样早的―――』
「再说什么呢？你也是那个被害者哟？」
『诶？』
「那个龙杀使用的圣剑雷瓦汀的「迷宫破坏」、还有恐怕那个军队的移动所使用的神杖Caduceus的「超大规模転移术式」。不管是那个、都是那个笨蛋在两百年前、擅自将我的研究资料带走
引起的哟？」
『啊…………』
这与说的话。
我倾入全力制作的迷宫兼家。
就在那一瞬间被破坏了。
恩、这样考虑的话、立马就火起来了。
『确实、那家伙很糟啊』
主要是为了我的安全。
「所以、不制止的话就糟糕了。那个程度的术式、虽然不能简单的解读量产也是做不到的事、不适用合适的武器和素材就没有意义、已经经过了两百年了……。嘛、现在、虽然是到现在、也没有太大区别」
要说什么的话、就是心情的问题、绘里贝尔说道。
『原来如此呢。话说、你啊、为什么要考虑如此不安定的术式和理论啊？』
说起来、你不考虑那样超理论的话、就不会变成这样的事了吧？
我不绕弯直言道。
「不、那个……哎」
咬牙启齿绘里贝尔说道。
「那个……术式什么的、武器什么的话思考的话很快乐、不小心、呐。露哩露哩地制作各种各样的魔道具。那个时候、根本没有考虑到之后的问题啊」
『喂！？』
果然是、应该怎么说？
不、很很很有研究意义的研究者这样说就是吧。
「咿呀、是一个很幼稚的人吧」
哇哈这样笑著的绘里贝尔。
不、这是该笑的地方么。
完全不是吧。
不为制作的东西负责的话不不行的吧。
作为制作者。
「…………噗——」
恩？
好像怎么、噗噜噜发出吃惊的声音冲过来了。
哈哈、好可爱。
『说起来、那家伙……叫莉亚斯么？怎么找啊？有方法么？』
「啊啊、那个事没问题吧」
『诶？』
「大概那边会像这边、做成某种行动吧」
『诶、什么情况？』
「那个女的、以前就不知道在想什么、只有一个事是明白的。那个女的对「迷宫」有著残酷的执著」
『对迷宫？』
「诶诶、而且是对八大迷宫那样强大复杂的迷宫、特别的执著。所以、新的迷宫出现的话、大概那边多少都会做点什么。我只要在这里等待就好了」
听到那个我有了种不好的预感。
『那个～、那就是说、也就是………』
战战兢兢询问的我、绘里贝尔微笑著。
「当然、我会帮忙的。报酬的部分、好好努力吧」
说的也是啊。
畜生。
啊啊、该死。有种讨厌的感觉。
这时的预感、大部分都是很准的吧。
一定、那个莉亚斯、来到我的迷宫的时候、又会变得很忙碌起来这样的感觉。
我boliboli地挠挠头。
「那么、Earth、我的事就说完了。差不多、也说说你的事吧」
绘里贝尔、再一次看向这边。
『诶、说说……说什么？』
有什么情况么？
现在的会话继续下去的话、没有什么特别要我说的事吧……？
不如说、这样说明就完了么？
感觉好像有各种各样重要的事都没有说道的感觉……？
而且还有要我说的事么？
恩？并没有什么特别的事在脑子里啊。
或许是那个……？
『难道、绘里贝尔……。你、发现我使用保管库魔石的事了……』
「才不是！」
嘣！绘里贝尔敲了桌子。
「噗噗！」
喂、发出了相当大的声音吧。
噗噜噜吓了一跳吧、在颤抖不知道么。颤抖啊。
好可怜。好可爱。
Lovely～。
「才不是那个……不、那件事之后再追究、我想说的不是那件事！」
『那？那、是什么？』
「……别装糊涂了。已经到了这里来了、不要再隐藏了吧？」
咻、绘里贝尔指著我。
「Earth———————你是、「原人类」吧？」
用确信口气这样说的绘里贝尔。
啊、说起来没说过啊。
Ex 7 .出动者们 
转载自贴吧
哈赞帝国的皇帝和宰相、还有怀恋他的对话。
法乌德汗大陆的正中间、大陆上最多的人口而自夸的大国。
哈赞帝国。
以大陆上屈指可数的强大军事力量闻名、其最大的特征、是时间上也罕见的以「迷宫」为国家收益这一点。
国家的正中间存在著八大迷宫之一的「法布尼尔」。
被称为这个世界上最能挣钱的迷宫、这个迷宫是哈赞帝国所有物。
这个迷宫中出产的矿山和魔石、金银财宝都被作为国家重要的经济资源。
因此、这个国家保有很多冒险者。
王都中冒险者满溢、地下城镇也喧闹繁华。
以那样的冒险者为对象、经商也丰润、城市也生气磅礴。
正是这样相互支持的关系。
在那样的王都中间的巨大城池。
在哪最上层的玉座之间。
那里有个男子坐著。
年轻的男子。
年龄大概在二十岁后半吧。
即便如此、却有有能将接见的人们都沉默压倒的气魄环绕在四周。
哈赞帝国的第十四代皇帝卡布里亚丝·迪勒·哈赞。
哈赞帝国的最高权力者、同时也是被称为帝国「最高战力」的男子。
人们把他称为『剣帝』而崇拜拥护。
没错、他在皇帝的同时、也是一个剑士。
那样的男子、对著手上的羊皮纸愉快的笑著。
「呼哈哈哈哈！喂、看啊！这个迷宫的报告！太棒了！」
他很开心的笑著、看著一张报告书。
那是最近、对新出现的迷宫记述的报告。
并且对于那个迷宫的特性、也详细记述著的报告书。
「有转移门的迷宫么！那是、我们人类、也能使用来移动的转移门、么！而且、好像已经在各国间竞争转移门的使用权了么！这真的是太好了！非常想要啊！不、想要挑战啊！」
像孩子一样眼里闪耀著光辉的、皇帝卡布里亚丝阅读著报告书。
那个皇帝、作为『迷宫狂』也很有名。
亲自潜入迷宫、狩猎魔物、入手财宝。
比起政治、更喜欢潜入迷宫的奇怪的当政者。
但是、世世代代这个国家的国王都是迷宫狂也是很有名的。
「喂！凯尔文哟！初级班！现在、立马就去挑战迷宫吧！」
用天真无邪的语气、他对著旁边的男子是使了使眼神。
这个国家的宰相、作为他右腕的男子。
金色的头发黝黑皮肤的年上男子、但是那年龄让人感到相当厉害。
………虽然这样但是、那个脸上所刻下的皱纹的数量、好像是彰显他苦劳的物语。
「………陛下、在这之后是各诸侯的聚会以及今年税收的会议。在此之后、还有书籍的整理、各贵族的会面、其次还有―――」
他手里拿著的是、皇帝的预定表。
羊皮纸上密密麻麻的写著预定。
听到那个的瞬间、卡古利亚斯正如预料中的闹脾气了。
「啊—够了！无路赛！无路赛！那些麻烦事、余才不需要！余是皇帝哟！很了不起的！杂事什么才不要！余想要去迷宫！」
小孩子么、这样凯尔文如预料一样吐槽了。
「看哟、这个报告上写的详细情况！一定、在一个相当困难的迷宫吧！余的预感在预告著！肯定这个迷宫、向深层潜入会有飞跃的难度啊！呼哈哈哈、真的有挑战的必要啊！」
「………好了、你丫赶紧工作啦」
脸突然一沉扭向皇帝、凯尔文宰相用咆哮的声音命令到。
好像有ゴゴゴゴゴゴ这样的效果音、同时背后如同浮现出般若一样。
那样巨大的压迫力下卡古利亚斯也不仅颤栗了。
「那、那是什么啊、那个态度……！余、余是皇帝哟！这个国家里很了不起的哟！知道吗！」
「知道哟。所以说、赶紧去工作」
「斯！？你、对皇帝这样……！这、这是不敬啊！」
好像已经、是主从逆转的景象。
但是、这也是这座城里的日常景色了。
现场的其他的骑士和文官、对这样的事完全想表达什么。
这里面几个人、用手扶著头、一副「啊啊、又来了」这样的表情。
「那么、赶紧砍头、处刑掉、随便选一个你喜欢的吧。啊啊、这样就能从这个笨蛋手里解脱出来了。轻爽了」
Guki Guki地扭著脖子凯尔文宰相这样说著。
那个突然转变的态度、这次是皇帝这边慌了。
「呐！？等…等等！汝要是做的话、那究竟谁来代替余工作啊！不、不行哟！扭掉头什么的、绝对不行的！」
说起来工作本来就是自己的事。
交给别人是不行的。
「那么、赶紧去汇合吧。安心吧。安时间表来工作的话、半年后的话、某种程度上会有富裕的时间空出来哟。那个时候、再去迷宫怎么样？」
「呐……何等、半年！？」
Kan这样好像背后出现文字一样、皇帝（笨蛋）很失落。
「哈……」凯尔文宰相叹气了。
真的是这个皇帝是迷宫狂而烦恼。
而且、这个皇帝。就这样、无端浪费著领袖魅力、也从民众中获得了指示性质很坏。
『皇帝亲自率先潜入迷宫、丰润国利』
因为那个宣传、非常受到市民的欢迎、挥舞著自己的身体都想得到的东西。
如果如果皇帝在这个地方、也能体验到远处的景色和行动这样的魔道具或者哥雷姆会不会有呢？
如果有的话、这个笨蛋（皇帝）也会很好控制住。
如果有的话、就算多少前都会出、凯尔文宰相这样想到。
嘛、但是没有这样的东西就没办法了。
「………说起来、凯尔文」
「什么事？」
这个时候体积、又是打算无用的求情么凯尔文这样想到。
但是、那个预料之外。
「进入法布尼尔的「异物」怎么样了？」
啊啊、那件事凯尔文从手上的资料移开眼神。
好像、确实部下那里上交的报告里有。
「――――「道外し」是么？那件事的话、十天前、平安的赶走了这样报告的」
「啊、真的么！？」
那个报告、卡古利亚斯突然抬起头来。
「诶诶、快一年了啊。报告里S级的三个冒险者赶走了。这样、攻略方面也能回到正常状态了」
听到那个报告的皇帝打心底里高兴的样子。
「………那个难道是、那个「龙杀」的队伍么？」
大约一年前来到这个国家的原S级冒险者。
第一级悬赏追捕的、「龙杀」和「穿界」。
还有、他们的师傅「银鬼」。
「恐怕是」
看著报告肯定是这样没错、凯尔文这样想。
「唔姆、果然是这样……。哈、真的是、如果不是被通缉的话、会举国为他们祝福的……」
「没办法。虽然对暗地里那个「魔女」没法出手、但是公开出来的事就会变成这样。我们能做的事使用命令骑士团和巡逻队不要插手罢了」
魔女这词说出来的瞬间、卡古利亚斯真的很忌惮一样脸蛋扭曲了。
曾经那英雄通缉雷诺兹的魔女、他打心底里讨厌。
「那个魔女……。在下一次大陆会议你、一定要抓出那个女人的尾巴。交给你了、凯尔文」
「不、这里不要自己在这里说。撒、去汇合吧」
总之、不先把这个这个笨蛋打扮成正装不行。
呼叫他的女仆们的呼叫铃响了。
某个街道里—————
「………师匠、停下吧？从「法布尼尔」驱逐了「道外」了这之外的追击不做也可以吧……已经一年了吧」
「你这蠢货。先前抓到的猎物、轻轻松松让她逃掉的冒险者在哪来。现在就把位置找出来。稍微等下」
「……哈、我觉得即使不追、也没什么事」
「每次、都是你做了多于的事……」
「哈～、每次都说这句话烦不烦？我的情况、和你的情况不一样啊型的武器和备份、不从新购入不行。真的太辛苦了、这一年？」
「但是、已经有十分充分的储备和新的武器入手了吧？」
「嘛是呢。真的「法布尼尔」有各种各样的啊。说起来、你这边没问题吧？爱蜜德荒野的迷宫。是很厉害的不是么？」
「啊啊、最初看见的时候不仅怀疑眼睛了……。嘛、那之后什么都好。不管什么、每次去找「那家伙」决一胜负挑战、死掉的话是不划算的啊」
「嘛、确实是呢」
「哦、师傅。知道子啊什么地方了么？」
「啊啊、地点在、这里的西边——————优咕噜大森林」
「优咕噜大森林么。确实、这里出现了新的迷宫来著？」
「啊啊、听说那里也有配备转移门。和那个「贤者的迷宫」相毙敌的精度这样被相传」
「诶、那不是很有趣么」
「那么、那就去吧。你们两去做准备工作」
「好哟～」
「好」
瓦雷德「让·你·久·等·了」
Earth『滚回去』
次回继续Earth他们的谈话
5.8 虽然能理解但是不能接受 
转载自贴吧
「原人类」。
绘里贝尔指著我这样说到。
啊、说起来我还没说过啊。
并不是打算隐瞒、想说的时候机会总是溜走了、不知不觉就这样了。
BoliBoli地挠著头、在想什么的绘里贝尔、用更认真的表情继续说。
距离也比原来更近。
「………至今为止、你把自己是人类的事实隐藏起来了……我都知道。比较周围的大家都是魔物啊。但是、也是不是时候该给大家坦白了么？因为、因为你是原人类、而想要离开的家伙、迷宫里已经没有这种的了」
边说著绘里贝尔一边向我靠近。
「噗噜～……」
怀里的噗噜噜也用触手抱著我。
气氛好沉重。
啊嘞？这是何等严肃的气氛。
并不是我打算隐藏的啊？
「安酱也是、Uno酱也是、Dos君也是、托蕾丝酱也是、其他的人也是、绝对不会因为你这种程度的事拒绝你。当然我也是、那孩子也是」
咚地敲在蜥蜴人的我的胸口上、绘里贝尔用拳顶著。
「所以、Earth。不要再一个人背负了」
绽放出让人炫目的笑容、绘里贝尔笑了。
诶—……。
「到这里来的理由、是为了我过去的故事。但是、在这之外想听取你自身的想法。在这作为眷属的谁也不在的地方。谈谈你自身的事。————你、是不是为自己是人类而烦恼的事」
诶、诶哆……。
不、那并不是很苦恼很痛苦……。
只是、一直没有机会说罢了……。
其实我对现在地龙的生活十分满足、并不是想变回原人类的。
『…………………』
好、好难开口。
真的好难开口。
这是什么情况？为什么会变成这样呢？
为什么、我会为自己是人类而烦恼、会有独自一人背负这事这样的错觉？
达拉达拉不断流汗———不这个身体是哥雷姆所以不会出汗、但是总觉得本体那边在很厉害的流著爱好呢的感觉……。
战战兢兢抬起脸、看向绘里贝尔。
在笑啊。
灿烂无比的笑容。
有著中「不要一个人承受了好吗？」的表情。
何等闪耀著无比慈爱的圣女模样的表情。
你是那样的角色的？
不对吧？
Nico的笑著、然后对别人的皮和鳞什么的笑著剥掉的追著剥掉的恶女吧？
为什么会变成稍微有点好的人这样的感觉呢？
我不会被骗的哟？
反正、这样说就是为了剥掉皮什么的吧？
噗噜噜也是、用相当多数量的触手抱著我。
不如说、对不起啊、噗噜噜。
说实话、这样相当疼啊。
这时候不该解开么？
血液被阻塞了一样。
凭代的生身体感觉到这样的痛楚、大概本体那边也有被束缚的感觉。
「听好了Earth？再说一次你听好了。不管你是怎么样的家伙、我们是你的眷属是不会改变的。那件事、不要忘记了哟？」
啊……呜呜……啊啊……。
……说好么？
这样说就好么？
这样的时机里？
在这沉重的气氛里？
不、反过来想。
为了解开这沉重的气氛、反过来利用就好了。
好嘞、说做就做。
酥—的深呼吸一口气。
好了。做得到。
我努力用清晰的口吻说道。
『啊—、说起来确实没说过。恩、的确我、是原人类。哈哈哈……』
啊哈哈地、简单的、BoliBoli地挠著头我对绘里贝尔回答道。
不、本来我就没打算隐瞒。
没听到么。
是真的哟？
「………………………………哈？」
那样悠余的气氛瞬间没有了、绘里贝尔变成Dokan「就是下巴掉到地上」那样的表情看过来。
就像陶土俑一样。
唉、那是什么表情？
『不、虽然没有好时机说、恩。我、确实是原人类』
「诶？不诶、等一下……诶诶！？」
有著何等有趣反应的贤者。
有那样、吃惊么。
不、嘛、我最近都快忘了自己是人类这样的事。
也就是这样吧。
人类时候的生活太无趣了、并没有什么留恋啊。
所以、简单地龙生活现在能被接受。
「噗？」
噗噜噜『什么什么你在说什么？』这样的感觉、看向这边。
好可爱。
但是、是不是该把触手松开了呢。
勉勉强强承受被缠紧、再不松开的话就快不行了吧。
『正确说的话、带有人类时候的记忆、转生为地龙这样的感觉？不如说、并不是打算特意隐瞒的』
「哈啊！？」
眼睛瞪的圆的可怕。
现在的绘里贝尔是生前的美女的姿态。
尽管如此、也是一副非常残念的表情。
就算百年的热恋也会冷掉的脸。
反过来说真有趣。「Interesting！」
「你……这样重要的是、为什么一直沉默著！？Te！？转生！？那是什么请详细讲……才不是、你知道我到底有多少觉悟才对你提问———不、不是那个问题！」
极度混乱的贤者桑。
好嘞、沉重的气氛消散了。
这样能行。
我现从成为地龙的经过开始说。
讲述的很重要的。
—————然后、说明结束后、终于绘里贝尔回复了平静。
我总之全部说了。
字面意思的全部。
作为地龙出生前的自己。
出生养育我的地方、关于地球、关于日本、然后作为地龙觉醒的事、全部都说了。
嘛、关于日本的事说得很详细的话会很长。
从天空中看见的太阳已经很斜了。
「哈………虽然想到是常识外的—————但是到这种程度实在是预料之外啊」
看上去好像很累的绘里贝尔桑。
看上去能看见阴暗是我的错觉么。
「前世的记忆呢……、还又异世界。轮回转生啊。那样的东西、真的有啊……。还有那什么、地球？日本？公司职员？你真是身活在一个奇怪的国家里呢」
真想去看看啊、绘里贝尔自语。
不、这边的世界对人来说才是不可能的。
太阳有两个时间、我所知就是不可能的。「爱歌：明明双生恒星才是宇宙主流、太阳这种才是少数派」
除此以外、还有超大的飞龙和超大的乌鸦。
「噗—……？」
噗噜噜「听不懂哟」这样的感觉颤抖著身体。
看来、我的说明超过的噗噜噜的理解范围。
身体在抖动、体内的气泡啵啵啵这样沸腾著。
这是状态相当混乱的时候。
但是混乱烦恼的噗噜噜也好可爱。
Lovely～。
所以、是时候解开触手我会很高兴的。
『嘛、信不信无所谓。我一直是这样想的』
其实我并没有什么前世、我只是擅自这样认为的。
或者、现在我所见的事并不是现实中的现实、而只是我所在日本时候做的一个梦而已。
是叫周公梦蝶来著？
是梦还是限时、现在是身姿是真实的么、或者只是一个妄想呢。
或许、下一个瞬间我的梦就会醒来、回到那脏乱破旧的公寓里。
嘛、虽然没有那个意思。
重要的是现在。
现在、我在这里、作为地龙活著。
这样、就好了。
至少、我是这样认为的。
不想动。
「―――――我相信你」
在预料之外、绘里贝尔接受了我的话。
「本以为、某种原因——正因为如此、诅咒活著魔术实验之类的把人类变成地龙了、那种情况才对各种各样的事解释得通了。我所思考的很多疑问也能解释了」
『是、是么』
理解力也太强了吧贤者。
明明说是戏颜也是不可思议程度的内容。
前世什么的、异世界什么的、这样的事也逗全部接受了、绘里贝尔的器量的容量再一次吓到了。
真的不是这个性格的话就完美了。
如果、这个性格也是正经的话、前世我立马回堕落啊。
不会错的。
绘里贝尔向我这边看过来。
「你是龙、不、说起来、你是正经的魔物最初都不能相信啊」
『诶、是这样吗？』
「当然了？有你龙风格之类的龙、这个世界上是没有的啊。有知性的龙和魔物什么的虽然见过、不过你这样怎么看都是「异质」的存在。嘛、果然异世界人什么的是预料之外啊」
『嘛、我说的话那么简单就能接受也是没想到的啊』
「但是、还有一个。有怎么都不能接受的事。不、不如说怎么都无法相信的事还是有一个……」
托著下巴、咕噜咕噜呻吟著挠著脑袋的绘里贝尔。
『是什么？』
现在的话、还有能简单接受任何事的这家伙不能相信的事吗？
「你在那个、日本？这样的国家里、说了「工作」这样的话吧？」
『啊啊、说过啊』
虽然是微不足道的窓际族。
「窓际族，就是窗边族，详情问度婊」
「…………为什么、会有你这样性格的人在工作？」
看上去非常较真的脸绘里贝尔问道。
好像对著不能相信的事的眼神、冷汗直流。
————不可能。你会工作什么的不可能。
那个外表就在说著那样的话。
诶！？不能相信的地方在那里！？
还有很多问题、为什么那里是无法相信的地方！
——————————————————————————————————————————————————————-————————
在工作哟？
真的哟？
「爱歌：难以置信不能理解，赞同绘里贝尔的请说德意志工艺世界第一」
5.9 繁荣的迷宫和预料外的来访者 
转载自贴吧
在那之后、我们把转移门设置在大厅中回到了迷宫。
看来、那个设施里还有能使用的器材和机能残留著、今后也会时常利用、所以设置了转移门。
在那个设施制作转移门、也是外出的目的之一。
嘛、对我来说为里不通过那个沙漠回去、而制作转移门这已经是很充分的理由了。
设置转移门的魔力量也没有问题。
凭代哥雷姆来说、有电池一样的搭载一定量的魔力、制作制作者的我是不同的、能从本体进行某种程度的魔力供给。
其价值就是、顺利的设置了转移门、让任何时候访问设施都成为可能。
嘛、基本利用的都是绘里贝尔吧。
我已经不想再出去了。
回到深层、向本体方向前行。
贝璐葛坐在外面的本体面前。
手上拿著本书。
「哦哦、回来了么。都等得不耐烦了」
注意到这边了么、贝璐葛合上看著的书、过来迎接我们。
本体那边没事。
因为没什么事、所以贝璐葛闲的读起了书。
顺带这本书、是Uno从哈鲁夏璐德圣王国买来的东西。
Uno和以前一样在阿谷鲁的城市用魔石换取金钱时候一样、在各国卖出魔石、换取金钱的时候得到的。
那个时候一样、在各国进行魔石的密卖———入手买卖基本的金钱。
那是、为迷宫必要的物资和情报收集而准备的资金。
托蕾丝一直没去城市是因为抵触的原因、所以只有Uno和Dos去过。
两个人现在的冒险者资格都是有效的。
顺带说一下Uno是B级、Dos已经上升到A级了。
Dos那边等级上升的是因为Uno在重要的情况下几次「不小心」导致的吧。
真的是、Uno完全像小孩子啊。
跟谁学的。
嘛、因为那样两人才两人外出。
和那同时、顺便一起购入了娱乐用的书。
顺带说一下、读的书是以前绘里贝尔说过的史莱姆和哥布林的禁断之恋！脑浆溶合在一起的两人·第四部。
这种标题的书已经有八册同一系列的出版了、现在还有复刻版在发售真的是吃惊了。
………嘛、我也看了一下、相当有有意思啊。
第三部的主人公哥布林的弗兰德尔为了女主和想十万敌人进行突进什么的这样的事说是神展开完全不为过吧。
说实话看哭了。
嘛、那个故事暂时不说。
『贝璐葛也辛苦了。迷宫方面有什么问题么？』
「没什么问题。表层入口那边可以是说空前盛况啊」
『那太好了』
迷宫这边好像并没有什么特别的问题。
只是、优咕噜大森林中发生是什么麻烦、安前去解决了。
之后听取安的报告吧。
那么、那就回到本体吧。
凭代的魔力连接切断。
意识转暗、身体就有像重组那样奇妙的感觉。
意识从凭代转到自己的身体里、熟悉的身体里自己的意识渐渐浸透进去。
『哈啊～累啦……』
睁开眼睛、握握自己的手。
恩、果然、这个身体最能冷静啊。
果如所料、因为噗噜噜的触手涂满了粘液……。
「噗—噗」
虽然不知道在说什么、大概是在说辛苦了吧。
『噗噜噜也辛苦了。谢谢了、陪著我』
「噗！噗噗噗—！」
『那样的事完全不介意哟』那样的感觉噗噜噜在我的手腕上缠绕上身体。
恩、黏黏的。
但是、就是被粘液涂满了、果然还是很可爱。
Lovely～。
啊、顺带一说这个粘液是是酸性的。
我因为鳞的防御所以没问题、普通的人类或者素描型的程度数秒骨头就会溶解掉的浓度吧。
简单却很厉害。
「唔姆……魔力回路的循环没有问题呐」
绘里贝尔、也从凭代回到自己的身体了。
一如既往的骨头的身姿。
恩、对我来说这才是原本的绘里贝尔啊。
绘里贝尔的美女身姿对我来说违和感太重了。
赶紧变回来对自己的身体检查是否有异常。
『从外面回来很累啊、却能很好的立即检查自己的肉体啊』
打心底里绝得好厉害。
我明明精疲力竭了。
「说累了什么的、你不就是稍微出去走了一圈么……」
呆呆的绘里贝尔这样说著。
只是稍微？别乱说了。
一天接近一半都在外面的世界里、可以说是拷问了。
可能不是凭代、而且活著的这个身体出去的话、可能十分之一都待不下去。
只要就是精神卫生上的意思。
把那向绘里贝尔仔仔细细的说明了、直接抱著脑袋。
呼姆、看来好好明白了的样子。
「哈……已经、够了。话说、Earth、有一个事」
『什么？』
绘里贝尔、靠近碰到我的头。
然后、脑袋里直接出现了声音。
『你是人类的是、告诉大家也没关系。但是、「异世界转生」的事绝对不能说』
比起平时是思念通话、听上去是更鲜明的绘里贝尔的声音。
『为什么啊？』
『这个世界里、基本上对被称为「异世界」的东西、是无法相信的』
『是那样么？』
这是意料外的啊。
明明是剑和魔法的幻想世界。
我还以为肯定会有异世界人和转生什么的。
『这个世界上、死掉的人类灵魂会向圣神还原、魔物和魔族死掉会向混神还原回归、被赐予新生这样说』
『诶、是这样吗』
说起来这个世界是宗教观完全不知道啊。
『嘛、但是你的情况、就算是人类的事暴露了、不小心说了前世的事、就如现在所说的保持沉默就好』
『那就是、结果是到现在也没什么变化………』
『是呢。嘛………作为「只属于我们两人的秘密」这样的事吧』
呼呼地绘里贝尔好像很高兴的说。
有那么高兴么？
『不、噗噜噜也在吧？』
噗噜噜也听了的、不是两人而是三人的秘密吧。
『不、噗噜噜的话大概对话的内容、基本都记不得了吧』
『诶、为什么？』
『无法理解啊、你所说的事基本上都是。虽然说了、就算这样的我、理解都是很困难的事、那孩子的话你觉得能理解吗？』
啊、这样说的话是啊。
确实、原人类的事先不说、突然说出异世界什么的地球什么的日本什么的、公式什么的说出来也无法理解啊。
用这边世界的标准来说。
恐怕、噗噜噜、和我一样还是幼体。
精神年龄还很幼小的原因么。
『所以、现在这件事就当成只有我们才知道的秘密这样的事吧』
『恩、嘛就是那样的事吧』
『对、那么、我回到研究室去了。你也辛苦了』
这样说著绘里贝尔带著贝璐葛、回到研究所去了。
『那么、噗噜噜怎么想？』
「噗—」
噗噜噜也摇动著身体开始移动。
大概是向托蕾丝所在的地方去了吧。
好萌友啊。
看著噗噜噜穿过转移门、我也向自己的场所移动了。
啊啊、久违的劳累了……。
今天好好睡一觉吧。
带著睡意我躺在自己专用的床上。
模仿之前托蕾丝利用优咕噜大森林的树枝和树叶制作床而制作的、我专用的床。
软绵绵的好舒服。
大概是比前世的被褥性能更好吧。
啊躺下来就困了啊。
那么、晚安。
把身体交给睡意、我的意识就这样淡去。
转暗。
早上好。
然后、又回到日常里去。
早上起来以后、久违的又脱皮了。
以前脱皮的时候都是宴会后、是相隔数个月的脱皮。
皮佩里佩里地脱下、爪子也长变了。
啊、还有这次不只是蜕皮了、也换牙了。
五～六颗左右的早上起来掉下来了、掉在床附近了。
确认口腔里、犬齿的部分也长变了。
这样魔石就能更简单的咬碎了。
啊、当然蜕皮的大部分都被绘里贝尔接收了。
畜生。
代替早餐吃了魔石、我再次向监视室去了。
为了消磨时间。
炼金制作的容器装著魔石和、森林里采集的果实、制作哥雷姆用的上质的土也准备了。
哟西、这样今天也是一天顺利的开始了（悠闲的）。
好像、这个监视室变成我的房间也有的感觉、不过不要在意。
那么、今天也在极彩色的球体上、映照出表层迷宫的样子。
和最初相比人数也增加了相当多的数量、冒险者的数量也增加了。
特别是第一层的热闹相当厉害。
就像前世的早市那样的光景。
商人什么的、数量相当多。
嘛、移动时间缩短了、危险也基本没用就是这种感觉么。
Uno和Dos所传闻的流言也相当好啊。
看谁还敢去感觉、入口附近、过段时间就会设立国家的关税的税所什么的吧。
现在的情况就像黑市一样闹腾啊。
但是、就这样处于国家的管理下就好了。
安全保障上也是一样的。
啊哈哈、感觉很好啊。
这样顺利的进行下去的话、安心地睡懒觉的生活就不远了吧。
好期待啊……。
那么、今天是什么样的家伙们呢————————诶？
我的思绪一瞬间空白了。
『诶？不不、难道是………哈哈哈、那样的事……』
我不相信眼前的光景、再一次擦亮眼睛看向映像。
把解析度调到最高、用最高画质。
『假的吧假的吧假的吧假的吧』
不能相信。
不想相信。
极彩色的球体上映出的映像。
在表层迷宫的第七阶层。
那里映出的任务我是无法相信的。
对我来说、是无法忘记的忌惮的人物。
青色的头发、红色的瞳孔。
用原色的油漆胡乱喷涂的华丽的服装。
代替「圣剑」、现在背上背著黑白两根剑。「爱歌：干将莫邪，上来就想到这个」
不会错。
这家伙是———————。
『瓦雷德………！』
以前破坏我的迷宫的最差最坏的该死的混蛋。
「龙杀」瓦雷德·诺阿朵映照在那。
「爱歌：作者后记瞎BB了一堆那神奇的小说，实在不想管了有兴趣的看下文」
前世で働いていた事に対する読者の感想を见たアースさんより一言
『どうしてそんな感想を书いた！言え！あと、フォローしてくれた人有难う！』
どうでもいい补足
「スライムとゴブリンの禁断の恋！脳みその様に溶け合う二人」について
全八巻。
平民ゴブリンに生まれたフィランデルが、上位异种族クイーン·スライムのアントワーヌに一目惚れをし、二人の恋が実るまでを描いた恋爱冒険ファンタジー。
二百年前に书かれて尚、现代までその人気は色褪せる事无く、根强いファンが多い。
様々な困难を乗り越えて成就する圧倒的ハッピーエンドな作品で、この作品を元に多くのオマージュ作品が世に生み出された。
ちなみに、ベルクが読んでいる第四部は主人公のライバルである恋敌のオーク·リファイラットが主人公を庇って死ぬという涙なくしては语れない杰作として名高い。
5.10 龙杀探索迷宫 
转载自贴吧
看见那个的时候、包括瓦雷德在内的三人在内都怀疑自己的眼睛。
优咕噜大森林如传言所说出现了新的迷宫。
三人造访这里是、因为追著『法布尼尔』出现的魔物「道外」。
因此、为了某种动作行动而警戒著、但是这种警戒在其他意义上缺等同于背叛。
「这真是………好厉害的光景啊」
瓦雷德不由自主的、这样自语著。
那也不是不能理解的事。
要说为什么的话、那就是不像迷宫一样的光景在眼里蔓延。
商人、冒険者、旅人、吟游诗人。
人和亚人们你来我往、源源不断的进出迷宫。
第一层的转移门、听说联通了北边和东边的国家、虽然知道如此、但是没想到利用这个的人们居然有如此之多。
看上去、迷宫的入口附近、出现了了分店一样的营业者。
卖的东西是、武器和实物、生活用品各种各样的东西。
但是价格很高。完全是敲竹杠啊。
或许是卖给同行人的、但是这种盛况实在是太让人吃惊了。
「师、师傅……。迷宫的入口、真的是这里吗？」
无法想象眼前的光景、瓦雷德向旁边的鬼族老人确认道。
相邻的贝璐蒂也、只是瞪著那只眼睛向著面前发呆。
就像被强大的魔物追逐的时候、被当成目标的心情
「嘛、没错就是这、但是、这是一个很厉害的光景啊。不愧是、『法布尼尔』都不如、这里人员出入的盛况是迷宫中绝无仅有的啊。侬也不明白啊………」
阔阔阔地、鬼族的老人愉快的颔首笑了。
「嘛、不管怎么都要进去、要说什么的话之后再说」
「嘛、说的也是」
这样说著瓦雷德和贝璐蒂拉深了斗篷。
姑且两人还是被国际通缉的。
本来、能捉拿两人的冒险者和骑士都基本不存在、但是为了避免无端的混乱还是没有办法的。
顺带一说、鬼族的老人也披著斗篷。
和两人不一样没有表情、就这种感觉。
「但是、没有再大些尺寸的衣服么？这件衣服感觉很拘紧啊……」
披著斗篷的贝璐蒂发表其不满。
斗篷的外套下的贝璐蒂的衣装、多少有些拘束的那个身体线条都清晰的浮现著。而且、肚脐都漏出来了。
遮住头就遮不住屁股说的就在这样、这就是藏著头露出肚脐。
贝璐蒂、平时喜欢穿著露出度很高的衣服、和那相比、这又有什么发泄不满的呢。
「没办法吧？就在附近的店里买的、除此以外就没了诶。……难道、又长大了么？」
瓦雷德看著贝璐蒂身体的一部分说。
和妹妹不同压倒性的胸围。
如果是妹妹帕迪还活著、一定会羡慕那个胸围没错。
「呼……早就过了生长期了。这样的东西（胸）、战斗只是碍事罢了。我就要帕迪那样小小的胸就好了」
无防备的挺著自己胸的贝璐蒂。
附近的冒险者和商人的眼神都被那光景所吸引、瓦雷德是贫乳派、师傅是屁股派。
顺带一提、贝璐蒂对那样的视线毫不关心、三人都没注意到那些视线有什么意义。
对敌意和恶意敏感的S级的三人来说这样的视线好不在意。
不管怎么说、三人都进入了迷宫。
「呀哈呀、这真的好厉害啊……。虽然恩杜密昂就听说过传言」
瓦雷德今天第二次吃惊。
从斗篷下看见的景色。
那仿佛、市场那样的景象不断扩大。
进入迷宫、走了一会就到了中央的大厅里。
完成的地图、看著师傅从恩杜密昂冒险者支部买来的那个、就先前进吧、人潮潮很多、走著走著不自觉就走到了中央大厅。
而且、那里市场还在延续。
人种和国家都多种多样。
向那边看过去是贩卖黑铁钢的哈鲁夏璐德圣王国的商人。
那边的水果。那是柿子。确实是倭的国的东西没错。
更且、还有只有倭的国才有的出售的被称为太刀武器的分店也有。
更深的地方、还有住宿用的敞开帐篷的地方。
那个间隙、还能看见什么像赌场一样的帐篷。
已经到这种程度了么、对此瓦雷德感到吃惊。
并且、刚才说明情况的恩杜密昂的冒险者公会的职员。
那个职员、竟然向下的阶层附近进行接待。
向邻近的人打听、在转移的地方都有各国的公会职员、都是被派遣到这个迷宫里来的。
「…………这里、这的是迷宫么？」
自言自语贝璐蒂漏说了自己的感想。
那瓦雷德也同意。
常识外的迷宫说的就是这种情况吧、除了这里以外是不可能的吧。
到这种样子、已经不是迷宫了、可以说是市场了。
交易都市这词浮现在脑海里。
说是都市来说还很遥远、但是可以说已经初具原形了。
「嘛、虽然确实是迷宫没错」
瓦雷德看向向下潜入的阶梯。
那理满满都是冒险者。
他们都是来挑战迷宫的人吧。
「那么、师傅怎么办？就这样潜入迷宫？」
「啊啊。但是、那只是那么两人。侬、去森林的方向」
「诶？」
对那个回答瓦雷德多少有些不明白。
还以为肯定是三人一起去。
「侬的「占卜」只是分辨大致方向。指出是优咕噜大森林、那究竟是指的迷宫、还是指的森林那边。那是无法分辨的。所以、这里兵分两路、进行搜索。可以么？」
「恩、额倒没什么关系。瓦雷德觉得这样就好吗？」
师傅话、贝璐蒂点了点头。
「呜嗯………」
但是、不知道为什么瓦雷德是阴沉的脸。
「恩？为什么啊？」
「不、那个呢。师傅、难道说、刚才那边看见了赌场装备去吗？」
Giku、鬼族老人动摇了。
果然啊瓦雷德这样想的。
对、这个老人。是个大赌鬼啊。
而且、一定会输。明明是鬼却是野鸭。
而且、是放在锅里取了卵的极上的野鸭。「虽说以为野鸭但是大家都懂吧」
「啊啊！果然啊！不行啊、师傅的话、坑爹会输到剥光丢到街上所以最好停下啊————」
「欸哎！沉默呢、笨蛋弟子！」
「咕哈！」
怒嚎的同时飞出拳头、瓦雷德被吹飞了。
华丽地如转头一样回旋撞上墙壁。
周围的人也并没有太在意。
这样那样的骚乱都在意的性格的话、向迷宫挑战或者、在内部做生意的话、不是不行的。
因此、辛苦了。
愉快的现代Object·瓦雷德 Ver完成了。
「好了赶紧准备迷宫潜入吧！这里就先分开行动了！懂了吧！」
强硬的说完了、鬼族的老人就向帐篷的方向消失了。
呜嘿哟噫！这样的惨叫就像没听到一样。
就算是那样、那也是自己的师傅、比自己年长、比自己远远的强大。
那说的话、过去曾一个人像国家发动战争的程度。
「那么、走吧、瓦雷德」
淡然的表情、贝璐蒂向瓦雷德伸出手。
不如说、拔出来了。
恩、瓦雷德没事。
「呜咕……你也不给点反应……」
呀勒呀勒、擦擦脸瓦雷德和贝璐蒂一起走向下的阶梯。
并且、迷宫内部————。
从结论来说、难易度也并没有那么大。
终究是S级的两人。
冲过来的哥雷姆数量很多、但是那种东西没法阻止两人。
已经迅速的通过了很多地方、一转眼已经到第七阶层了。
「呼、总之、已经到这里了话斗篷什么没关系了吧」
「没问题吧。从这里开始的阶层、基本都没有人的样子。不会被人看见吧」
「但是、外面现在都几点了？迷宫里对时间的感觉已经死亡了啊」
「已经、潜入经过半天了吧。恐怕、已经是黎明了吧」
「是么。阿么、差不多是师傅被剥光丢在外面的时候了呢」
「之后回去的时候恐怕会很辛苦啊……」
这样说著两人取下了斗篷。
两人露出了面容。
但是、迷宫内没有谁看见。
即使真面目被看见、也没问题。
但是、两人不该取下斗篷。
一只宅居龙、在取下斗篷的瞬间凝视著他们。
下回回到Earth方面。
5.11 对龙杀紧急対策室 
转载自贴吧
『不、不妙……。怎么办怎么办怎么办』
看著眼前的映像、我的不由自主地动摇了。
因为、眼前映像映出的是、曾经破坏我迷宫的最凶恶的敌人。
瓦雷德、和那谁来著……确实是、叫贝璐蒂？
和安作战持有「冈格尼尔」的S级冒险者。
还有那巨乳。
啊、说为什么知道、是拜托Uno、之后在公会收集情报时收集到的。
Uno和Dos的等级上升、入手的情报也多了起来。
为什么、S级的两人、要组合在一起潜入迷宫？
请不要啊那种组合。
要是真来的话、只要一个。拜托了。
哈、在这个时机、这样的家伙来了。
还有以为迷宫顺利发展了。
说起来、还活著么、这个家伙。
那个时候、在我的最后一击前、被突然现身的鬼族老人回收了。
看上去看见、那个时候的伤害、基本都痊愈了。
大概、是消耗龙魂回复了吧。
啊啊、最糟糕了。
我赶紧发送了思念通话。
当然是对迷宫内的眷属全员。
『发、发生什么状况了么、Earth大人？』
哦、回信好快……探查、在线路上感觉到了安的身影。
回来了么。
之后是森林的四长。
哦哦、真是好时机啊！
『安！不好了！事实上―――』
向安说明了事情经过。
『什么！？真的呢、Earth大人！？龙杀……还有、那个女的也来了！？』
安、和贝璐蒂进行过直接对著、对那强大是深有体会吧。
恩、人类好可怕。
『真的！现在、在召集眷属们。大家、现在都在向深层集合』
『我明白了。虽是微薄之力请君笑纳。请让我们赶紧讨论对策吧！』
『拜托了哟』
『是的！』
这种时候的安、真的是相当可靠啊。
得救了。
代替一文不值的我在努力。
………我、不想战斗。
我和安向大厅的『深渊之间』前去了。
为紧急会议。
————、几分钟后、进入转移门、绘里贝尔和Uno她们开始、主要的眷属全员都在『深渊之间』集合了。
优咕噜大森林的四长、沙漠火山口等、各个地域的部族长也到了。
Uno和Dos她们顺利增加了手下的魔物。
成为了大家族一样。
作为茶点和魔石和水果够么？
看上去、蜘蛛的长奇兰一心不乱的吃著魔石和水果。
说著「好吃、好吃」。
这家伙一点也不慌乱啊……。
『――――那么、首先、这么杀掉这家伙。和以前的我们不同。迷宫的机能、我们基础实力的提升。让他知道我们实力的吧！』
安开口了。
之后是Uno、发言。
「说的也是。那么、首先由「疑似迷宫核」———伊丝酱制作大量的哥雷姆、让那些家伙彻底的弱化吧？总之、向中层移动的时候、堵上传送门、把他们关在迷宫的一角吧。一周里持续进攻的话、我认为多多少少会弱化吧」
「等下。那样的话、时间花费太多了。弱体化的话、用毒就好了。幸好、深层的森林里、持有大量毒草毒虫什么的材料。用那些的话、那些家伙也会弱体化吧」
『彻底的弱体化、然后投入强力的蜥蜴型哥雷姆吧。可以移动的陷阱类型也都投入了吧――――』
「噗噗~噗～！」
「『那样的话就用我分裂的分身体填满房间把他们埋起来』这样说的。噗噜噜的粘液能简单的融化骨头的！」
托蕾丝、把噗噜噜说的话翻译出来了。
考虑著无情的事啊……。
「哦、那真是很可靠啊。务必接受有拜托的事」
『诱导到那个地方很重要呢……。听说人类对热的耐性很弱。向火山环境的地域进行强制转移怎么样？』
「但是、那样的话、噗噜噜的粘液就会被蒸发掉了吧？最初、还是在这边的地域吧———」
『那么、用绘里贝尔殿的提案「移动式复合地雷」、配置在这个地域？用素描型进行诱导————』
「…………这个地域、抽空内部的空气变成真空。绝对、能杀掉」
「噗～噗噗～」
「哎哆、第四中层地域的一部分和外部联通、使用水攻、这样说的」
「确实、男女搭档通过、爆破陷阱也有呢———」
『这个地域、有看见幻觉的效果。使用这个———』
大家各有所想的讨论著怎么才能杀掉瓦雷德他们。
恩、相当的可靠、但是有点可怕啊。
杀掉杀连发中。
不、不是说杀掉就好、如果能停止那满满杀气的表情就好了。
挺可怕的。
我对陷阱什么各种各样的迷宫进行过改造。但是很可惜对那些没有发挥作用感到遗憾。
再听他们、好像各种丧病的东西满载啊、我的迷宫啊………。
森林的四长和各地域的部族长们、一副下巴掉到地上的表情。
只有蜘蛛的长、悠闲的吃著魔石。
「啊、稍微等下好吗？」
这时、一直沉默的绘里贝尔举起手来。
「总之、先确定现在的现状吧？」
『Te、这样说？』
「这些家伙、来到这里的目的。就算是、把你和安酱作为目标来到这里、有点不可能吧。可能、有其他什么目的的感觉」
……确实。
这个迷宫和原来的迷宫不同、入口、和内部和爱蜜德荒野是完全不同的结构建筑的。
嘛、爱蜜德荒野也可以、虽然可以从那里进入、但是特地从那里进入的人也不会有吧。
而且、安的情报、在那次战斗后、向外部泄漏了也没有谁过来。
为慎重起见、Uno和Dos在冒险者公会接受讨伐委托的时候、帝国·安特、地龙什么的相关情报也收集了、但是也没有收集到什么特别的情报。
那次战斗之后、爱蜜德荒野的迷宫遗址、相当的安静。
「―――看一下映像吧。这些家伙、来到这个迷宫里来的全部」
这样说著绘里贝尔打了个响指。
于是、桌子的中心出现了极彩色的球体。
设置了简易转移门么。
好便利啊。
极彩色的球体投影出映像。
那里映出的是从入口就披上斗篷的避人耳目的三人冒险者。
是瓦雷德他们。
音声调到最大、听他们说的话。
「「龙杀」瓦雷德·诺阿朵、还有这边是「穿界」的贝璐蒂·雷姆呐。欧派也够大呐。还有、另一个是――――」
看见这个映像的人里、只有一个人、绘里贝尔是一副神妙的表情。
不、因为是骸骨所以没有表情吧、只是刚刚眼窝里的火焰大幅的摇动了、不知道这是什么感觉。
噗噜噜、体内的气泡某种程度上能看出感情。
「………假的吧？这家伙、来了么？」
点缀著惊讶色彩的声音。
那个瞳孔、盯著和瓦雷德和贝璐蒂一起的人物。
这家伙确实是、那个战斗的时候、救走瓦雷德的鬼族老人……来著？
虽然披著斗篷、说不上确定、但是说话方式和声音、都和那时的老人相似。
『认识他么、绘里贝尔？』
绘里贝尔点点头。
「―――――「银鬼」林武。相当不得了的人、居然和他们在一起……」
『绘里贝尔桑、共享一下情报吧。关于他的事、有什么知道的能告诉我们么？』
安看向绘里贝尔那边说。
「当然」
绘里贝尔点点头。
「「银鬼」林武·索瑟。活著的传说就是就是这个鬼族男子。过去、曾经仅仅一个人击倒一个国家」
『国家———吗？』
安发出了无法相信的声音。
我也无法相信。
「是事实哟。实际上、我亲眼见证的」
『诶？实际上……、是什么意思？』
「两百年了啊。果然当时、看上去也更年轻。鬼族、相对绝对数量很少、但是每一个人的寿命都很长。这也是、和其力量成比例的寿命长度的种族。有实力的鬼族、也是能活过千年的猛者」
『原来如此』
鬼族……、这是不可思议的存在啊。
我从绘里贝尔的知识里知道过、不过看见实物、原来是这样啊。
真的为什么、这样强的家伙来了这个迷宫里…。
我、看向映像。鬼族的老人、「银鬼」林武么。
即使隔著映像也能感觉到那压倒性的魔——————……啊嘞？
『怎么了么、Earth大人？有什么在意的映像———哎？』
受到我的影响、安也陪著看向映像。
其他家伙们、一个一个也接著看向映像。
鬼族的老人林武、和瓦雷德他们分别、留在了第一层。
虽然这样……。
『呐、绘里贝尔？那个……「银鬼」林武、是那个没错吧？』
「…………是的没错啊」
我用手指指著映像。
那是、完全果奔的老人、和莫西干男子纠缠子啊一起的映像。
迷宫表层第一层中央大厅————
『———所以说、再一次就可以了！下一次！下一次、一定会赢！』
『老头、别来比较好了……。能赌的东西已经什么的、已经没了不是么。看吧、钱和衣服都还你、快回去吧。嘻嘻嘻』
『说的是呢……。那么、用回去的马代替、拿去吧库库库！』
『早上就很冷了……。看、喝点汤吧』
老人耿直的、我开动了这样喝了下去。
喝掉了哟！？
『噗哈！赢了就想跑、不允许啊！你看、再来一次吧！下次侬输了、贝璐蒂的胸部什么的、随便揉也没关系哟！撒、决一胜负吧！』
『诶诶—……、老头哟……？俺啊、家里还有孩子等著啊。差不多、该停下了吧？而且说、虽然是徒弟、但是用女的当赌博的对象是不行的啊……』
『说的也是！而且、对我们来说、也有自己的女人在啊！对别处的女人出手什么的才做不出来啊！吧哈哈哈！』
『讷！？古兰桑、你丫什么时候、有女人啊了啊！？』
『还没有！还没、结束啊！拿著、你们、赶紧准备再来啊！』
不管困惑的男子们、鬼族的老人———林武开始发牌。
『…………绘里贝尔、我怎么看、都是赌得全身被剥光的老人、最差在那耍混赖皮的样子……？』
「……好巧啊、我也是这样想的」
卖了身边的人（的欧派）。「听说你们想摸摸？」
不如说、作为对手的男子们不是『黒鬣狗之牙』嘛！
那些家伙、为什么在迷宫内、擅自开起了赌场啊！
不、嘛、钱也还给你了、应该说是比较健全的赌场吧！
『但是、这个老人、完全没有破绽。确实、被随随便便刷了花招没错』
安冷静的点出问题。
恩、确实没有破绽呢、连衣服都没呢。
这个、林武这边能不能普通的回去呢……。
不知不觉、就这样想了。
「嘛、嘛、总之「银鬼」这边、放著不管也没关系吧。那么、来做迷宫的防卫吧」
我输了的语气、绘里贝尔这样说道。
恩……、怎么说、确实看到了干劲被削弱的映像啊。
啊、又输了。赌的事、这家伙确实很弱啊……。
总之、先回到讨论里。
结果、从他们的会话汇总、不明白他们的目的、首先防卫吧。
杀掉也好、赶走也好。
为了那个详细方法继续。
之后、基本方法决定了。
于是、我突然想到了。
『――――那么、指挥谁来呢？绘里贝尔么？』
我看向绘里贝尔的方向。
「不、比起我、有更适合的人」
诶、谁啊？
绘里贝尔、用手指著那位。
「―――安酱、我确立了作战方案、哥雷姆们的指挥拜托了」
『我、我么？』
好像很意外的安说道。
「恩恩、大概、现场指挥什么的、比起我你那方会更好、而且——」
感觉到魔力波动。
大概绘里贝尔用思念通话了吧、把某种信号传送给安了吧。
但是、这思念通话我听不见。
私人通信之类的。
发出信号的时候、安也相当急躁的样子。
到底说了什么呢？
「―――――怎样？」
然后、过了一会、绘里贝尔普通的问了安。
『我、我知道了！我做！让我试试！Earth大人、请看著！！』
『哦、哦。加油啊……』
安很干劲十足的出去了。
说了什么呢？
总之、新迷宫的最初的防卫战开始了。
觉悟吧、龙杀哟。
————————————————————————————————————————————————————————————---
终于、出现了师傅的名字。
下次、正规防卫战……？
而且、还有常常登场的『黑鬣狗之牙』……。
5.12 盛大的欢迎会却未开始 
转载自贴吧
移动场所。
我好绘里贝尔、还有安在监视室。
除此以外的主要的眷属们、都在深层的斗技场待机。
首先、绘里贝尔从极彩色的球体延伸出来的端末操作、让疑似迷宫核出现在监视室。
正面看过去、那是一个深黑色的球体。
就像、吞噬一切的黑洞一样。
而且尺寸也、变大了。
这个、难道也成长了么？
绘里贝尔、这个黑色的球体、疑似迷宫核好像很高兴的样子。
「这个孩子、通过学习制作的哥雷姆好武器都增加了。Earth、安酱、向这个孩子注入魔力」
『诶？魔力？』
『我、我也要么？』
确实、这个疑似迷宫核不是说最初注入魔力之后、之后就会自己增加么？
「一脸为什么啊。从结论来说、为了提升性能啊。Earth的魔力、和安酱的战斗经验、为了让这孩子学习。原本应当用更多的时间去做的。这样做、现在已经是极限了。总比不做好吧？」
『的确是这样啊。我知道了。触摸这这个球体就可以了吧』
安没有犹豫的触摸著疑似迷宫核。
好有男子气概。明明是蚂蚁。
和淡淡的光芒一同、安身体的魔力被吸取了。
『之后、是我吗』
我也接触了疑似迷宫核。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦！用相当厉害的气势、吸走了魔力吧。
一口气吸走了大概八成的吧。
呼……。一口气被吸走这么多魔力、相当疲惫了吧。
看过去、安也肩膀起伏著喘息。这是累了吧。
我向安、这准备好了茶点递过了魔石。
『安、吃了这个回复魔力吧』
『谢、谢谢您』
BoliBoli地吃魔石的声音响起。
「两人都辛苦了、这样质量更好的哥雷姆就能量产了」
看向映像、新的哥雷姆都一个接一个地出生了。
我那样庞大的魔力、和安一样积蓄大量战斗经验的哥雷姆们。
数量好种类都很多。
千手那样的佛像型哥雷姆、功造那样的巨大的动物型哥雷姆。
更且、无论谁都装备了武器。
人型装备了剑弓、盾、动物型全身覆盖了甲胄一类的武装还施加了蹄铁。
大概、是以我的武装化和素描型为模板疑似迷宫核学习制作出来的吧。好厉害。
这时我终于注意到了。
『呐、绘里贝尔。这个、除了安以外的眷属触摸到的话、是不是也会提高性能呢？』
绘里贝尔是预测到了那个问题了吧、挠挠头。
「啊、这样的话有山一样多的问题啊。现在的状况是不行的。一口气、注入的话、疑似迷宫核那边会因为如此多的情报压力而崩溃掉的。现在的状况、只是安酱好我的部分都是极限了」
『原来如此啊、那就、没办法了』
残念。
「这个局面能顺利的解脱的话、也稍稍拜托其他的大家吧。别看这样、这孩子可是相当敏感的哟。仅仅是这样、要安定下来都花费了相当多的时间」
这个球体、有这样敏感么。
虽然外表上看上去完全看不出那样的风格。
「爱歌：表示我要压五毛这球要变羞涩的幼女」
「那么、安酱。指挥拜托了。我就进行演算处理、和陷阱方面的担当了」
『我知道了』
这样说著的两人、都开始配置了。
安在监视室的中间。绘里贝尔、在那一侧。
好像、就像秘密组织的司令塔一样的景色啊。
啊、我的位置是在房间的角落。
就像多于物品一样、这是错觉吧。
这样想著。
安好绘里贝尔、用思念通话向各阶层的哥雷姆和斗技场的等候著的眷属分飞出指令。
『那么、哥雷姆们、准从我的指示开始移动！中层第一阶层地域1动物型三十二体、素描型四十体、地域2昆虫型、素描型———』
「移动式陷阱的移动开始。哥雷姆们不要被卷入了。贝璐葛、现场他们的支援拜托了」
『了解咯』
『Uno、你也去中层。水雾、和风里的毒扩散就拜托了』
『好的。明白了、安桑！』
『Dos四长共同在森林地域进行监视拜托了』
『………恩、了解』
『托蕾丝和噗噜噜在深层待机。分裂压杀就作为最后的压轴吧』
『Hi～yi』
『噗噜～』
安飞出指示、绘里贝尔在支援。
每个人都为各自的工作在忙碌、确实防卫准备完毕了。
看向瓦雷德他们的影响。
现在、他们还在表层迷宫的半途中。
这个节奏下去、防卫准备就十分充足了。
绘里贝尔转向我的方向。
「Earth、占时性的扩张眷属们的魔力回廊吧。魔力的供给拜托了」
『啊啊、我知道了』
我那莫大的魔力向眷属们、哥雷姆们送过去。
作为暂时性的兴奋剂吧。
就这样、大家的强化就完成了吧。
消费的分就马上吃魔石补充。
BoliBoliBoli………恩、好惨。
不过、刚才也因为疑似迷宫核大量的吸走了魔力。
现在、也只残余了一成左右。
但是、准备赶上了。
之后、等著瓦雷德他们、到达中层了。
看向映像、现在那些家伙还在十五层。
到中层来、还有一段时间吧。
呼呼呼、那个该死的龙杀、那是坑我的要你还回来了。
我绽放出黑色的笑容。
表层迷宫的转移也事先、做好了手脚。
你们转移的地点、不是通常的中层迷宫。
而是我和绘里贝尔的兴趣爆发制作的地狱迷宫啊！
数千体的强化武装哥雷姆。
比起大自然变得更加严峻、特殊环境地域。
自动索敌的追尾魔石、移动式机雷术式等无数的陷阱。
只是走在上面就会吸收魔力·体力的回廊、抽干空气、真空状态的特殊楼层。
还有一次转移后、入口就会崩坏、不可能出来的。
说白了、嗑药+武装化的我、也绝对不可能攻略的超级魔窟。
哈哈哈哈哈哈哈！这样就结束了龙杀！
赶紧进入中层吧！
破坏我房子的罪、就这样偿还吧！
心里这样想的时候、我依旧守这看著他们的动向。
但是、这时瓦雷德他们、做出了意料外的行动。
『————那么、到了相当深的地方了呢、在这里暂且先回去吧』
―――――――――诶？
『说的也是呢。基本一天都在潜入。马上准备吧、这边什么时候都可以。师傅那边也很在意、暂且先回到地上吧』
诶、稍微、等下！？诶？
『咿呀、说起来、这个迷宫、相当能挣钱啊。看、这样的魔石也入手了。武器也能很好的入手』
『确实、出来的敌人都是很弱的哥雷姆、宝箱里的魔石和武器都是上质的。这里意外的、是相当好赚钱的迷宫啊』
『和「法布尼尔」比可能还比不上。就算如此、这样能赚钱的迷宫也很少啊。师父的事情结束了的话、暂时泡著这里不好么』
『嘛、就这样考虑就好了吧。地图什么的做好了么？』
『当然、那么贝璐蒂。对我用辅助魔法』
『啊啊————风哟、付与我等如同疾风般的速度吧』
『好嘞、那么、快点回去吧。努力的话、半天就能回去吧』
『三小时就行』
『哈哈、所得也是呢。那么、回去吧』
这样说的两人、如同文字所说的如同风一样的速度回去了。
他们在途中遭遇的哥雷姆完全无视了、全力向上层方向逃跑了。
寂静弥漫在迷宫里。
『……………』
『……………』
「……………」
那个光景、我们三人茫然的看著。
何等无法言语的空气在飘散。
『…………………那个』
啊嘞？
这什么、这个？
为什么、这些家伙、这里溜回去了？
这边可是特地准备了哟？
为了杀掉你们特地准备的。
『那是……回去了…吗？』
安的语尾已经成疑问型了。
不、恩。那个心情我理解。
到这种程度了、准备提前都做好了、突然就回去了、是这样想吧
『追、追击指令给表层的哥雷姆们？』
安向绘里贝尔那边看过去。
绘里贝尔摇著头。
「不行的………。说起来、表层迷宫本来就是一般向的原因、出生的哥雷姆全都弱小的家伙们、现在重新设定的话需要一周的时间」
『怎么能这样………难道就这样、让那些家伙这样跑了？』
「只能这样啊……。从结果来说、这边已经投入了过剩的战力了、这样考虑比较好吧。他们来这里的目的、也不明了、某种意义来说结果一切All Right……也不行啊？」
绘里贝尔的句尾也变成疑问句了。
完全扑空了的感觉啊。
那、也是啊。
『呼……嘛、无论如何、回去了的话、这样就好么……』
我呼出安心的叹气。
说实话、被避开了也是一样的、回去了的话怎么都无所谓。
表层放置的武器和魔石、对这边来说也不是什么大的损害。
「Earth、放心是不行的哟？还没有、探明他们的目的。还有再来的可能性也十分大。嘛、那个样子的话、并不是以你好安酱为目的这样认为的。之后让Uno他们去调查吧」
『嘛、确实是啊』
作为普通的冒险者一样、认真的挑战著迷宫的感觉。
雷瓦汀那样的迷宫破坏兵器也确认了一下、会话中也完全没有出现我和安的名字。
虽然没有证据、但是认为应该不是以我和安为目的的。
仅仅这样想、就安心了啊。
安心了之后、肚子就饿了啊。
吃魔石吧。
「安酱、虽然对不起能到中层去吗？事情我来说明就好了、现场的指挥就拜托了。………虽然是善后」
『……我知道了』
至今无法释然的安和绘里贝尔。
安潜入转移门向中层移动了。
我BoliBoli地继续吃著魔石看映像。
『哈、不管怎么样、这边没有损害太好了』
―――――――真的么？
『那就是啊、因为那些家伙、对我来说就像心理创伤一样的家伙、回去了、真的得救了』
———————咕斯咕斯、真的是不可思议的龙啊。看上去、好像很快乐。
『嘛、经常被这样说啦』
「………Earth、你和谁说话呢？」
『―――――――诶？』
这样说著我回到自身上。
诶？啊嘞？
看向周围。
监视室里、只有我和绘里贝尔。
啊嘞？我、刚才和谁在说话？
『……刚才的声音、不是绘里贝尔你……吗？』
「声音？你在说什么蠢话？你突然自言自语起来了吧？」
绘里贝尔用怀疑的眼神看向我。
啊嘞、不对啊？
刚才确实听到了声音啊……？
这样想著、我再一次看向映像。
于是、在那里、映出奇妙的东西。
――――是少女。
白色的、纯白的半透明的少女、站在瓦雷德他们离去的地方。
绽放出笑容、不知道为什么总感觉视线是对著这边的。
有一丝奇妙的凉意。
―――――再会了、蜥蜴桑。
不经意间、听到这样的声音。
和刚才一样、那个声音。
『绘里贝尔、这家伙是谁？好像、是透明的、是你部下的幽灵吗？』
我、指著映像看向绘里贝尔那边。
「哈？在哪里有映出那样的东西？映像里谁都没有啊？」
『诶？』
这样说著、我再一次看向画面。
但是在那里、确实谁都没有映出、只有迷宫的无机质的墙壁在那里。
『啊嘞？好奇怪啊？』
倒放、再一次看过去、映像是一样的。
没有白色的少女。
……看错了么？
「………Earth、你真的怎么了？」
实在是奇怪、绘里贝尔看向这边。
『不………大概是、疲劳了吧？刚才也是、一口气拿走了那么多魔力。让我稍微睡会吧』
「………那样、就好。要是有什么事、要马上说哟？」
『啊啊、我知道的』
这样说著我离开了监视室。
――――――咕嘶咕嘶。
不意间、又听见那个笑声了。
『恩……幻听什么的、果然是累了么……？』
听到在耳朵里奇妙残留的声音、我向寝室前行了。
之后回想、这就是、最初的接触吧。
我与———被称为「道外」的少女。
一点点补充说明（其实是辩解）
就算瓦雷德他们是怎样的怪物、一次性就到达中层也是不可能的。
他们作为冒险者、平时有好好分辨取舍才潜入迷宫里。
倒不如说、上次的（爱蜜德荒野战）那样才是比较稀少的一种。
如果强者（地龙等的灾害级）存在、瓦雷德突击的可能性也是有的、但是因为迷宫的难易度低、就普通的回去了。
Ex 8 .哈赞帝国执务室的对话 
转载自贴吧
哈赞帝国皇帝执务室———
「啊～、好无聊啊………。想要潜入迷宫哇」
一边抱怨著、哈赞帝国的皇帝卡古利亚斯一边在文件上签字。
宰相已经检查完毕了、之后只需要他自身在文件上签字就好了、但是那量却十分大。
堆积的文件堆轻松接近一米了。
那全部都必须签字。
是有写字的声音、在执务室里回荡。
无论是多么简单的工作、但是这却会让心灵疲惫。
「忍耐………还要忍耐一个月………」
自言自语的卡古利亚斯。
为他提供动力支撑著他的、只有一个月后的会出发的『法布尼尔』的大规模远征。
这是哈赞帝国的恒例行事、皇帝带头与帝国骑士团潜入『法布尼尔』、入手迷宫的资源、向国民展示其威信。
当然、万一发生了皇帝濒死的事态、无论怎样重的情况都会有对策、但是皇帝自身也有破格的强度、貌似并没有太大意义。
「下一次的远征就开始大乱一同吧……。呼呼呼、下一次就该杀死「四之鉱」了吧。好期待啊、真的好期待啊」
像孩子一样笑起来的卡古利亚斯。
心情高涨起来了、签名的手也更快了。
「那个结束之后、接下来就是优咕噜大森林的「转移迷宫」了吧。啊～好想早点去。真的是、为什么余的身体只有一个啊！要是有三个点话、把文件交给分身、余只做喜欢的潜入迷宫就好了！」
就那样、三人一起去挑战迷宫、不如说凯尔文宰相在的话肯定会突进吧。
本来、基本是大多数的杂务基本是都是塞给凯尔文宰相了、但是他却并不知道那件事。
因为是皇帝、总是很任性的。
「――――哎呀、还是一如既往的迷宫狂啊。对你来说也好、对他来说也好、为什么有力量的人、都喜欢战斗呢？」
突然间、背后传来了声音。
PIKO地一直签名的手被吓停了。
「………是谁？踏足余执务室的人？」
一瞬间发出如同绝对零度的声音、现场的空气都好像变了。
卡古利亚斯转向身后。
窗子旁边、那里有个美女站在那。
秘书一样穿著正式的礼服、像猫一样的笑容。
「初次见面、哈赞帝国的现任皇帝卡古利亚斯·迪勒·哈赞大人。我是莉亚斯·奥罗拉。曾经、是波鲁赫利库王国的宰相艾库瑞斯大人的原秘书。今后、会想认识我的」
女子右手按在心脏上、低下头。
施行哈赞帝国式贵族礼仪。
优雅的动作可以说是能正式登堂的了。
不经意间就入迷了的那动作、皇帝严厉是视线不由得崩坏了。
「……艾库瑞斯的秘书？玩笑也适可而止吧、女人。你————是「死人」吧？」
清楚的指出了卡古利亚斯这样说。
莉亚斯肩膀抽动了一下、附在脸上的笑容消失了。
但是、仅仅是一瞬间、那个笑容就变回来。
「……太棒了。这数十年里、还没有看破我是「死人」的人类啊。应该说是慧眼么。果然、您是非常棒的人啊」
「再怎么拍马屁都没用。不想直接被杀掉的话、就直接说重点。现在、也没有谁会来赞赏的。有什么要说的么」
这样说的他的手、摸在了剑上。
用施加装饰的双刃剑。
「……「魔剣格拉姆」。是这样啊、「现在」是你所持有啊」
好像看到怀恋的事物一样、莉亚斯这样看著他握著的魔剑。
「知道这个件吗……。越来也想知道了你、是什么人？」
「我只是一个「死人（非人）」。这次、是为了向陛下进言、才来参见的」
低下头的同时、莉亚斯说道。
嚯、卡古利亚斯漏出吐息。
毫无破绽。在他眼里、这个女的相当的高深。
以此稍微有一点、感兴趣了。
「……准了。说吧」
「从结论来说。一个月后的法布尼尔的大规模院长……请中止、不、请延期」
「为何？」
预料外的要求、卡古利亚斯有点懵了。
对方的意图完全不理解。
「现在、那个迷宫迎来了大型的「转换期」。那是什么意思、结果如何。请看著那个」
于是、这样莉亚斯说道。
「被卷入迷宫 的「转换期」的话、就算是你、也不能完全无视吧。因此、陛下、可能的话、远征最好是延后两个月以上为宜」
「什么事？你说的、到底是什么？「转换期」是什么？」
卡古利亚斯不能理解她所说的词。
他自身、对迷宫也持有相当自负的知识、但是他所知道的词里、并没有「转换期」这一词。
「「转换期」就如字面意思。是迷宫在「变质」的时期。和至今的情况都不同、是新的迷宫重生时候的事象————这就是、「转换期」」
「说什么……？」
迷宫的重生。
有那样的事么？
卡古利亚斯的脸歪曲了。
「那个原因、我认为陛下已经知道了吧？」
「什么？」
迷宫的变化。
引起那相似现象的、那个魔物卡古利亚斯心里已经有预感了。
那是、那个魔物之前、还呆在法布尼尔的存在。
「难道是————「道外」么？」
莉亚斯点点头。
「就是那样。那个魔物的存在、使得「法布尼尔」、促进对其警戒了。这样下去的话、那个魔物会「吞噬」、然后「法布尼尔」被激起了迷宫的本能、重生了。比任何都强、任何东西都无法靠近的强大的迷宫」
简直、就像迷宫自身拥有意志一样的语气。
那样的事、卡古利亚斯无法相信。
不、迷宫本身规模的扩展、经过长年累月的成长为强大的迷宫这样考虑的话、没有任何不自然的地方。
因为迷宫核、有意志相似的防卫能寄宿著。
本来、法布尼尔是否有迷宫核的存在、谁都不知道。
毕竟、谁都没有到达过最下层。
迷宫核是否有么、还是其他的什么「什么」存在呢、那谁都不知道。
但是、仅仅是一只魔物、就能对迷宫造成影响吗？
确实、「道外」是例外的对迷宫本身、给予攻击的异常个体{Irregular}「以后注音用这种括号表示」
但是、即使是如此、话题也太过飞跃了。
就算是法布尼尔、也是数百年间谁都没有攻略过的『八大迷宫』之一。
「………随便说的话没办法相信」
「也是呢。但是、这次产生的「道外」、是足以匹敌「灾厄级」的超异常个体的魔物。正是这样的事态、才没法意料到吧」
莉亚斯满不在意的说道。
那是看上去甚至在哪里有种很愉快的感觉。
「于是？要余相信你说的话？不知道从哪里冒出来的你的话？」
瞥过一眼、卡古利亚斯怒目对著莉亚斯。
如果是一般人的话、会失神晕眩的程度的眼压对著莉亚斯、但是她却泰然自若。
哦哦好可怕、能看见这样把两只手摆在前面这样的富余。
「但是、陛下的话、能判断吧？我所说的话是谎言、或是真实。我的诱导下也没被迷惑的你的话」
这样说著莉亚斯看向卡古利亚斯。
吸人魂魄的深红色的瞳孔。
那个瞳孔里、映照著卡古利亚斯自身。
「————原来如此。确实、汝、没有说谎」
「是这样吧」
莉亚斯微微点头。
看起来、皇帝终于接受了。
这件事、让莉亚斯稍稍放松了。
卡古利亚斯也笑了。
「——————但、说是「真实」也不过是逛骗我罢了」
斯绑、这样好像什么被切开的声音回荡在执务室里。
下一个瞬间、莉亚斯脑袋上的头发落了下去、整理了一下她散开的头发。
看著肩膀上自己的头发、终于理解到自己身上发生了什么的莉亚斯。
这样、感受到了寒气。
眼前的男子。
和刚才完全不同、是压倒所有面见之人的王者、他就在那。
「死人的女人、确实、你所说的话里没有谎言。但是、太肤浅了。就像纸张那样浅薄的话语。那之后所隐瞒的事实、你自身听了都不会相信的话、余听了你的话就会相信也想得太好了吧」
卡古利亚斯把件摆出姿势、对向莉亚斯。
一步、莉亚斯向后退了。
那个脸颊、一点点浮现出冷汗。
bilibili地刺激著皮肤的重压。
即使是死人的自己、也会感觉到死的印象的压倒性的魔力。
原来如此、确实是自己太天真了吧。
眼前的男子、好无疑是是个「怪物」。
恐怕用上他所说的本意、这个男子不会让莉亚斯跑掉吧。
莉亚斯认真起来的话、可能有可能从这里跑掉吧、但是风险太大了。
因此莉亚斯、说出了事实。
「………我还不想死啊、被你杀掉什么的」
挤出声音一样、莉亚斯说。
「为什么？」
「至少、现在、你死了的话会很困扰。你、在半年后的大陆会议上、那个国家———「雷诺兹的魔女」的制裁上出席是必须的」
一边流著冷汗、莉亚斯继续说道。
「现在、在这个大陆上、持有能和那个魔女对抗的战力的人、恐怕也只有你了吧。那样的你、要是有什么万一死了的话、我会非常不利。所以、拜托了。无论如何、在「转换期」结束前、拜托不要接近法布尼尔了」
「原来如此、原来这就是你所说的真实么……」
皇帝的威压消失了。
呼地莉亚斯深深叹了口气。
潮湿的、汗水布满了背部。
「重要事已经说完了么。那么、赶紧走吧。作为交给我有趣事情的礼物吧。这个地方的事就作罢吧」
「是么。那么、请允许我速速告退」
虽然没有得到明确的答复、但是没办法。
说这之上的事会被杀掉的。
莉亚斯的神态扭曲了。
软绵绵的、扭曲的莉亚斯、啊这样啊地、开口了。
「最后、说一句吧。「转换期」的发生、距现在一个月后。那个期间持续两周左右。其间、最好冒险者的出入也静止比较好哟—————」
留下这样的话、莉亚斯好像最初就不存在一样、从执务室里小时了。
那个气息完全消失之后、卡古利亚斯才开口了。
「………真是个吃人的女人。最后的、芯的部分不说么」
她的话、没有说谎。
让她说出真话之后说的话、也没有敷衍了事。
但是、那最深奥核心的部分、她却没有说出来。
「虽然如此、也是相当有意思的话啊」
「转换期」
法布尼尔————迷宫的重生。
就如那个女的所说的话、卷入那个变化的话、帝国最高战力的自己也有生命危险。
听了那样的话、作为迷宫狂的自己绝对不会沉默。
但是、同时为了人民好国家思考的话、即使知道也无能为力、这也是事实。
可谓是进退维谷。
「有没有什么、不进入迷宫潜入迷宫的方法啊……」
就在这里、却能潜入迷宫的方法有没有呢？
一边思考著这个方法、皇帝再一次在文件上开始签字。
5.13 因此那个地龙、才被称为耻龙吧 
转载自贴吧
哈……真是无聊的骚动啊。
瓦雷德他们已经确认离开了迷宫了、终于我们解除了警戒态势。
真的、只是来挑战迷宫的感觉。
真的是来干嘛的。
绘里贝尔好贝璐葛那边、说调查一下、那就交给她们吧。
安和森林的四长匆忙的准备了迷宫对龙杀用后续处理事项。
就这样残留下来的话、对其他阶层会有各种各样的影响吧。
特别是关于毒的部分。
森林的四长、特别是蛇的酥和蜘蛛的奇兰对毒持有相当强的耐性、这是他们活跃的时候了吧。
为什么、安对毒的却不是很强吃了一惊。
嘛、交给她的话也没问题吧。
我总之、先睡觉去了。
暗転。
早上好。
睡得很好、魔力也顺利恢复了。
还有、又脱皮了。
最近、累了之后睡觉、常常会脱皮。
是那个么？
成长期的孩子、好好玩好好睡、就会长得很好。
大概、和那个差不多吧。
因为、我、作为地龙才两岁半啊。
…………但是、为什么感觉是相当多彩的人生、不说成龙生在度过个感觉。
不、嘛因为前世是灰色的人生所以才会有这样的感觉吧。
我只是悠闲的睡觉浑浑噩噩的度日、不知道什么时候周围变得热闹起来的感觉。
不、还是不去想了。
肯定是、我的错觉。
撒、来个魔石吧。
脱皮了之后肚子也饿了………啊嘞？
这时候我注意到了自己身体的变化。
『…………总觉得、好像身体的颜色变淡了？』
原本土色的表皮和鳞片颜色稍稍变淡了一些。
接近白色的茶色的感觉。说是焦糖色更准确么。
脱皮的时候没注意到、但是好像颜色变了。
至今为止脱皮后颜色变淡什么都没有出现过。
到底是怎么了？感冒了么？
确实绘里贝尔的记录里、不止地龙、其他龙变色什么的也没有听说过……？
问问吧。
这样想著、我向绘里贝尔的研究所去了。
深层绘里贝尔的研究室————
「啊啦、Earth、早上好呢。虽然、已经中午了」
能看见单手拿著装著紫色可怕液体的试验品的绘里贝尔。
怎么说呢、穿著白袍的骸骨什么的还真是超现实主义啊。
原来我、代替法袍、试著制作了这样的、研究者风的白袍、好像挺中意的、就这样好好穿著了。
可以说相当中意么、无论怎么都像我央求了。
自己做不就好了么。
啊、绘里贝尔倒在角落里。不、是睡著了么。
「啊啦？」
已经、注意到我的变化了么。
立马就开始仔细观察我的身体。
不要太过分了、好羞耻。
「………化妆了？」
『才不是那样的东西』
「开玩笑的」
呼呼呼的绘里贝尔笑了。骸骨笑了的姿态真是不可思议。
眼窝里青色的火焰摇曳著。
………真是的玩笑吧？
好像、一同去外出后、这家伙开玩笑是次数也变多了。
为什么啊？
『那、为什么颜色变了你知道什么么？』
注意到我的说明了么、绘里贝尔把拿著的试验瓶子放在桌子上。
「「変色」啊。很罕见的现象。不过、在龙身上发生还是第一次看见」
『変色？』
「就是文字上是意思。嘛、基本是就是指「体色」和「魔力」的事。生长过程的魔物、会引发的某种罕见现象、因为某种外部影响导致自身魔力的变化。那个魔力变化、会表现在体表上、就是体色改变的现象。那就是「变色」。被称为异常个体{Irregular}的个体们、基本上都是「变色」的家伙」
流利地给我说明的绘里贝尔。
不愧是、绘里百科。
博学多识啊。
说起来、想起来之前Uno在公会报告了杀掉了颜色不同的奥克的时候。
相当手忙脚乱的、那个时候的报酬、比起平时高了很多而很高兴。
「不如说、你也见过「变色」吧？」
『诶？』
有那样的事么？
哈地、绘里贝尔叹气了。
「就是安酱哟。看了你的记忆、她在进化成帝国·安特的时候身体颜色变化了不是么？」
『啊、说起来是』
确实吃了进化的魔石的时候、安进化的时候、身体的颜色从灰黑色变化了完全的黑色。
「那也是、你的魔力、和进化的魔石的外部原因引起的魔力质变而引起的现象」
『原来如此啊。恩？这样想的话、我什么会「变色」呢』
「恩、最值得参考的原因……是压力吧？」
不、压力什么的……。
又不是生活习惯病什么的啦。
「那个龙杀带来的影响么。迷宫是、强力的魔物好冒险者侵入的、受到那个魔力影响的啊。如果持有你能受到影响的程度的魔力的话、也只能想到「龙杀」或是「银鬼」了吧」
若无其事的绘里贝尔说道。
「嘛、安心吧。「变色」不是什么坏事。倒不如说、是变强的防卫本能一样的东西。不是很好么。就算你很怠惰、地龙的本能也能自发的强化你自己」
那不是、说平时的我很怠惰么？
受到我那样的视线、绘里贝尔好像假装没感觉到。
「那、总之、想知道发生了哪种程度的魔力变化所以伸出手来吧」
『诶、不要啊。反正、又是注射什么的吧？像医生那样是吧！』
注射好恐怖。
不要啊、好痛的。
「你是小孩么！啊、才两岁、随意才是小宝宝吧……。总之、不要任性了。撒、手臂———啊、安酱。来的正是时候、来帮我压住这家伙！」
诶！
为什么在这个时机、安她！？
这样说的时候我不由得回头看过去。
—————但是那里、谁都没有。
「好嘞、噗嗤」
嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
被骗了啊！
切真的感觉到了手臂被刺入的感觉。好痛好痛好痛！
想闹腾的却没有力气。力量消失的感觉——这是、魔术么！？
向下看的话、能看见我的脚下有极小的魔术阵展开著。
「呼呼呼、力量被吸收了吗？这是最近开发的、魔力递减术式。一点点、注意不到的的情况下、魔力好体力都吸走的优良产品。对你使用的是特别版、限界突破Ver（速效·强效）。感谢我吧」
才不会这样感谢啊！
不如说、开发了这样强大的术式、不要对我而是对迷宫使用啊！
把我当实验体使用么？
真希望是错觉。
一转眼、注射结束、采血结束。
宝宝好痛。
嘛、虽然吃了魔石就会马上治好伤。
怨恨地看向绘里贝尔、她却不知为何眺望著极彩色的球体映出的映像。
映像里映出不知道是什么的数值和图标。
然后、最后的部分、是最终到达阶层120层的画面。
什么啊、这个？
『绘里贝尔、这个映像是什么？』
「不、嘛、稍稍试下。疑似迷宫核———伊丝酱驱使、假设、我是军队指挥官、挑战这个迷宫的情况的模拟对战。军队我规模、就是之前波鲁赫利库王国相同的规模、我指挥的情况下、能否攻略这个迷宫」
好厉害啊、那样的模拟对战能做出来吗。
『哎、那结果呢？』
「结果来说、是攻略不可能」
『嚯……』
用贤者的智略来说、也是不可能的。
「花费的时间太多了。………兵站不能维持。和我们不一样、冒险者们没有、在迷宫里快捷移动的方法。大概、无论怎么努力、百层左右、在那一带就停止了吧」
确实、没有食物的话不行啊。
迷宫内的魔物基本上都是魔法人偶、迷宫内的自给自足手段、对人类来说基本没有。
相反人类们、有某种自给自足的手段的情况、无疑最先就会来击溃我们吧。
什么啊、原来我的迷宫很厉害么。
这样、是不是就能安心了呢？
「嘛、虽然有几个担心的地方。不过稍微修正一下就没问题了吧。表层活性化了、人类的出入也很好、也没有和以前那样多说无益直接就来破坏的情况吧」
确实是啊。
入口部分的交易也相当广泛、各个国家都对这个迷宫、正确来说是转移门的便利性都理解了吧。
和以前那样、什么都不说就「破坏迷宫」之类的也不会出现了吧。
嘛、就算做了、姑且「对策」也准备好了。
「龙杀好银鬼的目的、现在还在调查中、那部分还没有断定啊。迷宫内部已经完成的现在、今后以地上的情报收集为主要活动呢」
『地上的情报収集么……』
这样的话、就算Uno和Dos出场了呢。
鸟好猫型、为潜入城镇的动物型已经外出了、多少还是有点担心啊。
………是不是、该增加人型的魔导人偶了呢？
也脱皮了、材料也充实了。
以前制作的动物型太多了的原因、有了自重、地上活动增加的话、只是Uno她们的话忙不过来的情况也可能有吧。
我又不想出去。
考虑著心事、绘里贝尔好像注意到了这边。
「说起来、Earth。你、还没有出去过吗？偶尔、也呼吸一下外面的空气吧———」
『不要』
马上就回答了。
「………使用凭代也不想？」
『咿呀哒』
断然拒绝。
说起来、我没有出去的理由！
情报收集什么的、交给Uno好Dos她们就好了。
「哈……嘛、算了。………要是有必要、强硬的话也要（噗嗤）」
『诶、你、刚才说什么的吗？』
最后的部分没有听到、不过总感觉是什么可怕的话。
「什么都没有啦。撒、贝璐葛、快起来！下一个实验开了」
「――――哈！？绘里贝尔大人？螃蟹味增长袜的变态、袭击了侬——」
「睡糊涂了么你！快起来！」
啪啪啪地扇著贝璐葛的脸。
好像很痛。
恩。在卷入实验前闪人吧。
我赶紧、退出绘里贝尔的实验室。
『那么、总之先回到寝室里吧……』
那里脱皮脱下的皮应该还有剩余、用那个的话能做出Uno她们的弟弟或者妹妹吧。
做成什么好呢？
干脆、问一下三个人吧。
这个个时间段的话、三个人应该都还在内部吧。
我使用思念通话飞出信息。
『―――――啊嘞？』
发出思念通话前、突然一个人看视野里出现了那个。
是通道。
向著我的寝室、那个墙壁上、有一个没见过的通道。
我也能余裕地通过、大号尺寸的。
『啊嘞？这个通道、做过吗？』
我仔细研究著这个通道。
刚才去研究室的时候还没有这样的通道……。
那时候有的话我、会注意吧。
通道本身制作、就完全不一样。和深层露出的土壁不一样、这个通道是用石砖砌好的。
总觉得、好可疑。
这样明显的不同的通道太不自然了。
难道是、绘里贝尔的恶作剧？
新的陷阱什么的？好刚才新术式一样、这个可疑的通道也好、相当想把我作为实验体驱使么？
但是、残念。
不论几次、这次程度的引诱、我才不是BAKA。
这样可疑的通道才不会进去。
完全是BAKA啊————te、啊嘞？
那时被通道里的「那个」把眼睛锁在那了。
是魔石。
那个通道里、一定间隔放著魔石。
并且、那个深处放著装有大量魔石的容器、像山一样放置在那里。
『哦、Lucky。正好、肚子饿了啊』
我从最开始的地方开始、伸手取著魔石吃了。
咻巴克、BoliBoli咕咚。
恩、好吃。
哈！不知不觉、就吃了。
我看向周围。………反应、没有。
………再来一个大丈夫吧？
稍微向前挪过去、向深处的魔石伸过去了。
恩、好吃。
………啊哆、再来一个大丈夫吧、还有距离的。
这样注意到的时候、已经到了像山一样堆著的魔石的地方了。
然后、在向山一样的魔石伸出爪子的瞬间————。
『啊嘞……？』
眩晕了。
咕噜咕噜、周围的景色扭曲了。
『咕、糟、糟糕了！果然是、陷阱么――――』
和景色一同、我的意识沉了下去。
―――――嗳嗳……。
那是什么、好像听到了谁的声音。
是谁？谁的声音……？
渐渐转暗的视野。
完全失去意识前、好像又看见了那个纯白的少女。
虽然不知道那是什么表情、但是仿佛看见了那嘴角的微笑。
—————不带这样的吧……。
然后、我完全陷入了黑暗。
第六章
6.1 龙.mitsu.女孩子 
转载自贴吧
那个变故、最初注意到的是、安。
那是在结束了在优咕噜大森林的会议、穿过转移门、回到迷宫之后。
「———这是……」
在胸口犹如被开了个洞一般的丧失感。
就好像自已丢失了什么东西、那样的感觉。
于是为了确认那个的正体、使感觉变得敏锐起来。
然后、注意到了。
与阿斯大人之间的魔力回廊消失了。
「什么、怎么……！？」
无法形容的不安、袭击了安。
她急忙、向深层的方向跑去。
「阿斯大人!阿斯大人、在哪里！」
拼命的发出念话。
但是、没有回复。
说起来、明明已经到了深层次、却完全感觉不到阿斯大人的气息。
安没有像多斯以及蛇族的长那样的广域探查能力。
可就算是这样、只要还在迷宫内、即便是深层次、也应该能感觉到阿斯大人的气息才对。
然而、现在一点也感觉不到。
安一片混乱突然感到了念话。
一瞬以为是阿斯大人、但不是。
对方是、绘里贝尔。
「安酱！已经到深层次了吧！现在马上、来我的研究室!」
她的声音听起来非常慌张。
然而、安被这慌张的声音进一步打乱了。
「是绘里贝尔桑吗！？不得了了！阿斯大人！阿斯大人的魔力一点也感受不到了」
「所以、就是这件事！赶快、来我的研究室!用传送门、直接过来!就算错了也不要走通道和楼梯！好！」
绘里贝尔说着就切断了通讯。
非常紧迫的声音。
她初次发出这样的声音、是第一次从她那里收到念话―――龙杀想要破坏迷宫的那个时候的事情。
这正说明了事情的严重性。
安乖乖地使用了传送门、朝着绘里贝尔的室验室传送着。
在深层次的绘里贝尔的研究室――――
绘里贝尔、看着屏幕上的映像。
在那里、是阿斯从绘里贝尔的研究室里出来后、走在通道时的映像。
阿斯亳无紧张感走着的身姿被映了出来。
但是、在那个东西显现瞬间、绘里贝尔眼窝里的火焰大大的晃动了。
——是通道。
与深层次的通道颜色完全不同的新的通道正存在于那里。
不记得自已有命令过哥雷姆做过这样的通道。
看映像里阿斯的反应、就知道不是他做的吧。
本来、这个迷宫的内部结构全都输入了伪迷宫核。
有什么变化发生的时候、应该会立刻向阿斯和自已发送信号。
然而、并没有发出那个信号。
也就是说、这个并不是在迷宫内部发生的现象。
那代表着什么。
拥有着称呼为贤者的知力的绘里贝尔、一瞬间就得出了那个答案。
「…………怎么也没想到」
绘里贝尔、浮现出那个恶魔的记忆的同时、研究室设置的传送门发出了光亮。
多半、是安到达了。
「绘里贝尔桑！这到底是怎么回事？阿斯大人为什么没在深层次！？」
一开口、安就向绘里贝尔问道。
「安酱、请冷静下来。我也、正稍稍混乱着……」
一边搔着脑袋、绘里贝尔一边看着彩色的球体投影出来的映像。
「这是……？」
「这是稍早之前的、阿斯的影像。几分钟前、他还在我的实验室里、这是后来的影像。」绘里贝尔这么说后、安像是要吞了图像般盯着那个图像。
在那里、在通道走着的阿斯的样子被投影了出来。
然后、阿斯走进不认识的通道的瞬间。
这个通道消失了。
「这是什么、这个通道？是新设置的东西吗？」
「不、不是」
绘里贝尔摇了摇头。
「那么、到底是怎么回事？为什么阿斯大人消失了？」
「安酱、冷静。那家伙并没有消失。虽然魔力回廊的魔力很弱、但是、连接着。只是、不在这个迷宫里了」
「不在迷宫里了？不要开玩笑了。阿斯大人、自己出去什么的、就算天地倒转也不可能。绘里贝尔桑、你精神还正常吗？」
她确信地说道。
某种意义上来说这是个可怕的事实。
欸欸ー、你那个想法是怎样啊？一瞬间绘里贝尔这样想了、不过、决定了。
或者说、甚至怀疑是不是过于正常了？
「我清醒着啊。但是、大意了。………居然、没想到能介入这个规模的迷宫……本来应该采取对策的。不、我首先、连那样的迹象都没有发觉……」
嘟嘟囔囔的绘里贝尔好像正将思考归纳着、自言自语道。
「绘里贝尔桑、你明白了什么的话、请尽快告诉我。通道的事、阿斯大人消失的理由」
拉近之间的距离、安向绘里贝尔问道。
毕竟、一丝一毫的时间也不能浪费。
必须早点、找到阿斯大人。
「虽然不确定……但是有线索。可以随便在迷宫做出漏洞以及新的道路的魔物是存在的。」
安对那个发言感到惊讶。
因为第一次听说有那样的魔物。
「………到底、究竟是怎样的魔物？」
绘里贝尔、停了一下、才说出那个魔物的名字。
「―――――「断开与连接道路者」。改变迷宫的构造本身、对这个迷宫来说是一种天敌一样的魔物啊……」？？？在――――
「………嗯？」
我醒了过来。慢慢地睁开了我的眼晴。
诶哆……这里是哪里？
我环顾四周。
看起来、这里就像是曾经在绘里贝尔遗迹看到的半圆形屋顶空间一样。
相当广阔。
不过有这样的地方吗？
白色的石头做成的墙壁、地板和天花板。
而且大概是光源的光魔石以一定的间隔被嵌在墙上。
看起来、我的眼前和后侧也分别看得见像过道那样的东西。
我的迷宫里这样的地方吗？
说起来、为什么我会在这种地方？
我回想起了到这里之前最后为止的行动。
确实、离开绘里贝尔的研究室后、前往卧室的途中、发现了条奇怪的通道、在那里拣魔石………。
那之后怎么样了？
嗯、歪着脑袋想了想、但是想不起。
「――――啊、蜥蜴桑。终于醒了呢」
「诶？」
突然从背后被打了招呼。
回头看向后面。
在那里、有位白色的少女。
比托雷斯矮、大概是七～八岁左右吧。
纯白的头发、纯白的衣服、皮肤也像雪一样白、无论什么地方都是纯白的少女。
然后，（少女）大概不是人类。
她的身体是透明的。
纯白的连衣裙。
在她的后面，隐约可见背景的墙壁。
「嘻嘻，又见面了呀。」
白色的少女莞尔一笑。
虽因长长的刘海看不到眼睛，但嘴角看起来笑的很开心。
对那个身姿，我也觉得有些眼熟。
「你是......难道说，那个时候，在表层迷宫的那个家伙么？」
「嗯」轻轻地，少女点了点头。
那是前些日子，巴雷特们入侵迷宫的时候的事。
为了迎击他们，虽然做好了准备，但他们竟然不攻入中层，就那样回去了。
那个时候，在他们回去之后的影像里，这个少女映入了眼里（监视球里）。
虽好像感觉到对这边说了什么，但下个瞬间（少女）就消失了。
一开始还以为是看错了，但能像这样出现在眼前，看来并不是我看错了啊。
「这样啊，又见面了呐。」（『そうか、また会ったな』）
「嗯。又 见面了。」 （「うん。また、会えた」）（会日语的应该有感觉，不会的我也不太能表达出高兴的感觉）
不知为何，少女的声音（听起来）好像很高兴。
每次我向她搭话，总会用像跳起来一样（兴奋的？语死早）的语气回话。
有什么能让她那么高兴么？
而且说起来，这个少女会知道这个地方么？
大概，她是魔物吧。
稍微问一下吧。
「呐，这个地方是哪里知道么？我，稍微有点混论中呐。我也不记得有做过这个楼层的记忆啊......」
姑且，我对自己的迷宫的构造大体上还是记得的。
从表层到深层，从示意图上，陷阱的数量和格雷姆的配置，甚至连数量都记在大脑中。
在那之中，这个地方本应该是没有的。
嗯~？少女歪了下头。
然后，做了思考着什么的动作，之后开口了。
「这里啊，并不是蜥蜴桑居住的迷宫哦。」
「哎？」
「这里是——『法布尼尔だよ（da yo）。」
露出无忧无虑的笑容的同时，少女这样说道。
6.2 贤者与女王 
转载自贴吧
迷宫深层绘里贝尔的研究室————
『改变迷宫本身结构的魔物……么？』
安反复念叨著绘里贝尔的话。
这是一句无法想象的话。
说起来、这样的魔物根本没有听过。
安从Earth得到的绘里贝尔以及的记录、还有森林的魔物们、子蚁们收集的情报、自认为已经有相当量的知识了、即便如此、拥有那种能力的魔物、根本没听说过。
「嘛、不知道也没办法。是相当偏门的魔物啊」
这样说著绘里贝尔、操作著极彩色球体延伸出来的端末、改变了映射的映像。
那里、映出的是古老的文献一样的东西。
『这是？』
「关于「道外」残留下来的记录书」
『真的么！？不如说、这个资料……到底是哪来的？』
绘里贝尔留下的遗迹里、没有这样的资料。
也就是、这最近、绘里贝尔才入手的情报。
「稍微拜托部下的幽灵们、潜入了莱班赫露兹家的地下魔导书回廊。遗迹里并没有留下、包括我的研究资料在内的。各种各样的东西都收集过来了」
绘里贝尔这样说著、小幽灵们穿过地板和机材出现了。
哔唧地、不知为何用某海军军队式的敬礼、又露出一副「你好、我们收集来的。很努力的」的表情。
看来、不能说话的样子。
基本上、能通过表情理解。
『这样……详细的……』
映出的情报、只能用完美来形容。
映出的映像里、「外道」主要的特性和能力的详细、魔力回路的特征等都详细的记录著。
而且、在映像的角落里、还有能看见其他各种各样的情报链接。
「………到底是什么时候、收集的情报（这样的事）啊？」
「恩、嘛、研究的间隙里、零零散散做的。……那个国家、现在相当混乱的样子、受那影响莱班赫露兹家的警备就和猴子没什么两样。很轻松啊」
映像交替的时候、绘里贝尔说道。
好像没什么大不了的事一样说道、那样的忙碌中、还有时间抽出手么、安从心底里感到佩服。
一如既往的、眼前的骸骨在各种各样的事里都是规格外的。
在她身下、小小的幽灵们为我打气的样子、好像被治愈了。
「………嘛、即使是过了两百年、组建了不褪色结界的我真是天才啊同时、失望也很大……。我离开的原因、什么也没有变、那个家。仅仅是稍微、超越我理论术式、之上的东西抱著期待、结果都是一堆模仿或者长毛一样的改良………说真的、与其说是失望了、还不如说是死心了。完全、没有一点长进的玩意」
呼地叹息的绘里贝尔。
眼窝里燃著的火焰摇晃了、看上去很是寂寞的样子。
不停止考虑才能成为是思考、停止思考才是最愚蠢的行为如此认为的贤者、她的子孙们似乎都没有及格。
嘛、与其说是子孙、但她自身缺未婚、正确来说应该是亲属的子孙。
「啊、话题偏了啊。总之、这就是关于道外、我所知道的全部」
这样说著、安看向映出的资料。
边边角角都全部读完了、然后全部读完了之后、不禁想向极彩色的球体揍过去。
仅仅是一瞬间的念头、但是不快感缺没法消失。
代替球体、邻近的岩石击碎了。
吓著了、小小的幽灵们在瑟瑟发抖。
『这到底是什么啊……！』
怒气涌上来了。
到这种程度了、对她来说「道外」就是一种无可救药的存在。
那个能力、用一句话来表述就是———
『「迷宫改変能力」……』
按照道外所想、改变通道、增加阶层、地域生成。
把迷宫那个东西、按照自己所想自由变化的能力。
本以为走在正确道路上、不知道什么时候就走丢了。
迷宫、不再是迷宫。
本来应有的姿态、不复存在。
因此———称为「道外」。
太愚蠢了、安是这样认为的。
以前、龙杀使用的「迷宫破坏」能力也差不多、这个能力更过分。
就像、把迷宫本身否定掉的能力不是么。
自己辛苦制作的东西、就像横刀夺爱一样、悪辣至极的能力。
不说是非常、而是根本不能容忍的能力。
猛然抬头的安看向绘里贝尔。
要说那是什么表情的话、那张脸上满是怒焰。
『绘里贝尔桑、你是知道这件事的吧！？但是、为什么一直沉默呢！？不、说起来、对策呢―――』
「对策的话、好好的准备了」
打断安的话、绘里贝尔说道。
虽然很安静、但是却有即便是无言却有威压感的声音。
冰冷彻骨的声音、手下的幽灵们吓地消失了。
连安也不由得流下冷汗的程度。
并且、那个声音里所注入的情感、安也能理解。
那是和自己同样的情感。
压倒性的愤怒的情感。
「「道外」这个魔物的存在已经知道了。知道了其存在、所以采取对策是理所应当的吧。但是———出现的「道外」、却超出了我的想象……」
那是、何等不能想象的是么。
嘎吱嘎吱地绘里贝尔、挠著没有头皮的脑袋。
「道外实行的「迷宫改变」、与其魔力量——也就是说、对个体强度相关。所以、我和Earth一起、对迷宫进行了彻底的复杂化制作的、魔素浓度也是提高到界限、而且那现在也在进行中。对策本身很简单、很单一。要说的话、迷宫越大的话、被道外介入的可能就越低」
指尖、操作著端末切换著映像。
那是刚才、Earth消失瞬间的映像。
不可能的地方浮现出道路、然后消失了、那个瞬间深深的烙印在眼睛里。
「………假设、介入这个迷宫的话、无疑「厄灾级」以上的力量是必要的。但是、那也是「不可能的事情」、绝对的。所以、我才安心了。不———大意了才对。本来、已经见过的那个Baka
就是异常中的异常个体了……。其他任何魔物、都会有例外这件事给遗漏了」
那个声音在颤抖。
无法压抑的激动、用眼窝里的火焰的摇晃表现出来了。
那个感情被安所感受到。
因为、自己也是同样的心境。
『……对不起、我言重了』
没错、比谁都、更了解这个迷宫的自信、不是其他任何人、是绘里贝尔。
压倒性的知识、经验、实绩。
持有那全部、创造了这个迷宫。
那份悔恨、屈辱是相当有分量的东西吧。
安直率地低下头。
但是、绘里贝尔、制止了她。
「不、我也不冷静了。总之现在———」
『说的也是。首先、是确认Earth大人的安危！』
这样说著、两人立即展开行动。
『绘里贝尔桑、对其他眷属的指挥由我来、你请对Earth大人的魔力进行逆探照！』
「当然了！其他的大家呢？」
『托蕾丝、噗噜噜几分钟到这里来。Uno、Dos在哈鲁夏璐德圣王国里、所以没法赶到这边来吧。森的四长、在中层迷宫里、动物型深层里待机』
「哟西！赶紧、把那个Baka揪出来吧！贝璐葛、你也赶紧来帮忙！」
『哈！』
贝璐葛用上六个手、操作著极彩色的球体延伸的端末。
在他旁边、安在向迷宫内全部的眷属们发送思念通话。
『通告阶层全员！一级戒备、全员行动开始！重复————』
接连不断的、向眷属和子蚁们飞出指示、安祈祷著著。
————希望您平安无事、Earth大人。
指示一切都很迅速
绘里贝尔的、逆探知完成后接著、必须立刻进行Earth的救出计划的样子。
向眷属们飞速指示的姿态、毫无之前那混乱的模样。
黑蚁的长。
威风堂堂地———满满的正是作为迷宫女王的风格。
满足的眺望著那身影、绘里贝尔说道。
「安、我想你知道……」
『恩、犹豫、留手、疏忽、自大一切都没有————这是歼灭。道外、把Earth大人带走的罪、就用那身体来偿还吧』
安握紧剑答道。
对著回答、绘里贝尔笑了。
「————哈、好样的！啊、杀掉也可以、尸体要留下啊。别弄成肉酱了、研究还要用」
两人、调查了Earth的魔力痕迹、对著至今没有见过的敌人预想到。
到底是对谁的君主出手了、道外啊、好好理解一下吧。
与激情共同放出的压倒性的魔力。
巨群的女王、至极的贤者。
绝对不想为之为敌的两人。
两人溢出的魔力奔流、在迷宫里冲荡、己方的一些眷属们、都会受到惊吓的程度。
6.3 実食法布尼尔（的壁） 
转载自贴吧
那么、安和绘里贝尔她们在拼死的寻找Earth所在地的时候、这边又是怎么样呢。
让我们看看吧。
法布尼尔的隐藏阶层————
『………法布尼尔？』
「(⊙v⊙)嗯」
眼前的白色少女这样说著便点了点头。
长长的头发下看不见眼睛、但是嘴却很高兴的笑著。
有那么值得高兴的事么？
诶哆、法布尼尔啊、是那个吧。
确实是、世界八大迷宫之一吧？
绘里贝尔的贤者（笑）的迷宫一样、是至今没有被攻略的、超高难易度的迷宫。
真的么……？
绘里贝尔的知识里、虽然没有记录五十层之后的迷宫地图、尽管如此现在我所在的迷宫也有完全不亚于那满溢都是无情装置的感觉。
特别是和宝箱相关的地方。
值钱的迷宫。挣钱的迷宫。并且、和那同时出现的魔物超强的超危险迷宫。
除了绘里贝尔的贤者（笑）迷宫以外、这个大陆上所有的另一座八大迷宫。
这就是法布尼尔。
我再一次看向周围。
让人联想到白砖砌成的地板和天井。
并且、能从周围感觉到魔力的波动。
确实好法布尼尔的特征一致。
为什么会在这种地方？
确实在回寝床的途中走进了奇怪的通道里、那里面摆在地上的魔石、一边捡起来吃一边走进了深处—————。
不行啊、在那之后想不起来。
之后醒来就是、在这个地方。
不行、我不明白。
就如醒来的时候变成地龙那时一样不明白。
本来、法布尼尔好我的迷宫所在完全是不同的地方。
法乌德汗大陆的正中间、哈赞帝国的领土内。
基本上东西南北的入口和我的迷宫、完全没有交集点。
不如说、完全没有关系、别人的迷宫。
当然、中层使用的地域、离法布尼尔也相当远。
那么、为什么呢？
转移门的错位么？
但是、那里并没有转移门、难道是持有将那个通路整个转移的术式？
………可能么那种事情？
轻轻地、我触摸到旁边白色的墙壁。
我迷宫的墙、并不是这样涂成白色的上品的墙壁。
是更加、赤裸的坚硬的土墙。
哼、城市派么、法布尼尔哟。
用手挖就能理解那土墙的好处。
带著这样无所谓的敌忾心情、我看向白色的少女。
如果问这个少女的话能不能知道什么呢？
『…………Te、那个？』
不在了。那个白色的少女。
刚才、还在那里的。
到哪去了？
环顾四周。
哪里都不在。
—————库斯库斯、蜥蜴桑、这边。跟著拍手声音。
从哪里、听到了声音。
是之前的少女的声音。
看过去、墙的一部分出现了通道。
直到刚才还没有的。
『…………叫我跟上么？』
不、但是啊……。
明显、太奇怪了。
既然是已经在不知道的地方了、就在这里不再移动不是最好的选项么？
就如在山上遇难的时候、不要乱跑、好好在原地等救援才是好的方法一样。
大概、现在安和绘里贝尔已经调查到我的所在地了吧。
那么、就在这呆著的话、总会被她们找到的吧。
我的眷属们是很优秀的。和我不一样。
————唔姆、刚刚就很简单的进来了。
再一次声音在脑子里回响。
好像、对我不进入通道感到不满啊。
笨蛋么、看上去就明显是陷阱就上去踩的笨蛋哪里才有啊。
要欺骗我的话、好歹备上极上的魔石啊！
————快到坑里来。
这样说的话我很困扰啊。
话说、你是刚才的少女啊。
————恩。是哟。
和刚才的语调、不一样啊？
而且、为什么会隐去身姿？
不如说、为什么和我的对话会成立？
对我、有送出思念通话吧？
————问题太多啦……。
思念通话、基本是都是单项进行的。
想对方送出后、只要自己不允许送还、对方听到自己声音的时候、并不能获取你的思考。
最初的时候、思念通话和通常的思考没法区分、想的事情就这样、向对方送出了、不过现在有好好控制著。
现在、我就是没有送出思念通话的状态、
那么会话、为什么会成立啊？
————呜嗯、不知道。
看来、对方也不明白。
还有、那个语调听起来、能不能改改？「这方言我要哭了」
————知道了。
这样说著、眼前的通道扭曲了、变回原来什么都没有的墙壁了。
而且、通路消失的地方、之前的白色少女出现了。
她的出现的同时通道消失了。
要说的话、是无表情的。
「刚才也、简单的进坑了、为什么？」
『不啊、那个啊……』
那个嘛、受到魔石的影响、或者说我心中无可救药的部分（主要是食欲）暴走所致的原因、要说的话就像是事故一样的东西……。
对、那是事故。
大概、不是我的错。
「………明明准备了各种各样的方式、最简单的进坑了………」
『那样剜心一样的话还是不要说了吧……』
虽然确实是跳坑里了……。
———恩？不如说、到现在、为什么我还在和这个少女普通的对话呢？
普通因为警戒心、明明应该因为被带到这种地方而涌出愤怒的。
为什么、我如此平静的和这个少女对话呢？
说是警戒心、不如说是亲近感涌现出来了。
这是为什么呢？
啊、已经满脑子是不明白的事了。
我BoliBoli地地挠挠脑袋。
肚子饿了。动脑子要消费大量的卡路里啊。
魔石………没有啊。
想要吃魔石啊。
『哈………』
突然、看向眼前的涂成白色的墙壁。
这个墙壁能吃么？
PrPr、舔一下。
恩……并不是、很好吃啊……。
说实话、很微妙。
并没有什么喂掉。虽然并没有什么味道……终觉得、冲击感不够啊。
魔素浓度本身很高、但是石头本身的品质有问题。
………百分制五十点左右么。
比起平时吃的魔石和森林里的果实比起来、低了数个级别。
呼、没意思的法布尼尔。
味道来说绝对是我们的迷宫更好！
我们的迷宫任何时候都能很好的吃掉！
『嘛、肚子也饿了、这样就好』
嘛、没办法了。妥协下吧。
这样想着、我对着墙壁开始咯吱咯吱开始吃起来。
完全不在意后面白色的少女盯着。
虽然味道很淡但是别介意。
「墙壁……好吃么？」
『恩、说实话并不是很好吃』
「那、为什么？」
『肚子饿了啊』
除此以外没有其他理由。
该吃的时候就吃吧。那就是正义。
一点一点地少女靠近过来了。
然后、把我打碎的一部分墙壁拿在手里、仔细端详起来。
然后、舔了舔。
「…………………不好吃」
就算是幽灵也有味觉么。
不满足一样、少女把嘴里的东西呸呸地吐出来了。
真是不可思议的少女啊。
吃掉石头什么的简易的模仿地很好啊。
我么？
我的没事哟、是地龙啊。
这样想着继续吃起来、那个时候。
好像感觉到了什么。
『――――――Lulu……』
『恩？怎么了……？』
听到了奇怪的声音。
更且感觉到了魔力的气息。
那个气息急速接近了。
booooooooooooooom！！
爆炸声。
墙壁被击碎的声音。
『………诶？』
我缓缓转向身后。
看见墙壁的一部分崩坏了。
和激烈飞起的土烟一同、出现黑色的巨体。
「咕鲁鲁鲁鲁鲁………」
和奇怪的叫声一同出现了奇怪的怪物。
是没有见过的生物。
全身漆黑、想狗一样的头有四个、背上有蜻蜓一样的翅膀、蛇一样的尾巴、无数猩猩一样的手腕难以形容的怪物。
并且在狗脑袋的额头上有埋入红色的宝石。
『那、那是什么啊……？』
怎么看、都是魔物。绘里贝尔的知识里、也没有那样的东西。
脑子里警钟长鸣。
大概、那个很糟糕。
感觉到的魔力、也很惊人。
土烟里、那个怪物、抖动了巨大的身体、慢慢看向周围。
「咕噜噜鲁鲁………」
「法布尼尔的魔物呢」
白色的少女毫不在意的说道。
没错。
这里是迷宫。
那么、守护迷宫的魔物们也在也一点不奇怪啊……。
注意到侵入者、袭击过来也一点也不奇怪啊。
至少、如果是我注意到的时候、就会全力去击溃。
特别是把别人迷宫破坏掉的龙杀什么的。
『――――Te、才不是想那种事的时候诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶啊！！！』
逃走吧！
幸好、托这个土烟的福、对方还没有发现我们的样子。
那么承蒙善意。
逃走吧。
「不战斗么？」
『白痴呢！那样大的怪物为对手、没有战斗那个选项啦！逃走就是胜利！』
幸好那个魔物相反一侧的墙壁、打开了冲这里出去的通道。
虽然等待救援不动是最好的、但是现在并不能这样。
从那里逃走吧。
「啊、等下」
呼哧一下白色的少女骑到我的背上。
什么啊？
「带上我」
『这什么跟什么啊！你不是法布尼尔的魔物么！？那、不会被袭击吧！？』
这样说的时候、白色的少女一瞬间、露出悲哀的表情、但是立马变回笑容了。
「Xi……蜥蜴桑、一起！」
这样说的时候、少女黏抱在我的背上。
不想被甩下去的样子。
啊、已经够麻烦了！
对话的时间好可惜、怎么办啊！
被对面发现的话、那就糟糕了。
「咕鲁鲁鲁鲁噜噜噜鲁鲁鲁鲁唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
哟、好像非常厉害的吼著。
超可怕啊。
『别被甩下去了哟！』
「嗯！」
我和白色的少女、穿过大厅、在法布尼尔的迷宫内部开始逃走了。
？？？里————
并且、这里感觉到了异变。
————什么啊、这个是？
那个异变好不容易感觉到了。
突然出现的、压倒性的存在感。
那个不可思议的庞大的魔力。
还有、从体内被挖掉的不快感。
「什么」潜入到自己体内。
和以前来的、弱小的羽虫、拿著华丽的剑来回挥舞的烦人的小苍蝇一样的人类不一样。
这个「什么」有著明确的威胁感。
————这个很危险。
从本能里感觉到了那个、敲响了警钟。
————消灭！现在立刻、把那个异物消除掉！
于是、「那个」发出久违的号令。
为消灭进入自己的违和感。
那个魔物———『法布尼尔』、向迷宫内盘踞的全部眷属们发出号令。
杀掉、杀掉、杀掉！
消灭、消灭、消灭！
接受那个号令、强大的魔物们开始出动。
狩猎的时间开始了。
6.4 Earth先生提不起劲 
转载自贴吧
『哈……哈……』
呼、久违的跑累了。
但是、法布尼尔的迷宫通道是预想之上的宽阔真是帮大忙了。
我的身体也能愉快的通过。
多亏如此、甩掉那个奇怪的魔物了。
『得、得救了～……』
「其实、不逃走也没什么吧？」
背上的少女好像说了什么、但是不用在意。
总之、我只有逃掉才安心。
但是、这里到底是几层啊？
绘里贝尔记录到法布尼尔的地图到第五十三层为止。
但是对照这里的地图、完全没有看见和这里一致的地方。
………难道说、这里是比那更深的地方么？
恩、我对不好的预感一直都很准、大概是吧。
魔力感知发动。
呜哇……感觉到了好厉害的密度的魔力。
特别是那样不妙的家伙有四只。
距离还算远所以还好。
这个搞不好、能和戈威布或黑雷布相毙敌了吧？
根据绘里贝尔的记录、法布尼尔好像每十层就有配置阶层主一样的魔物、不打到那个魔物就不能向下面的阶层深入。
当然、随著阶层越深、阶层主的强度也越强。
嘛、五十层的阶层主、被绘里贝尔的魔术体无完肤地打败了。
………那家伙、真的是怪物啊。
顺带说一下、阶层主从数日到数月不等就会复活。
和我迷宫的哥雷姆一样的东西吧。
嘛、和我的不同这边的迷宫除了哥雷姆以外的魔物生出的种类也很丰富的样子。
不知道打到了同样的敌人就厌烦了、攻略就这样终止了绘里贝尔这样说的。
『呼、总之到这里就能、安心了吧』
跑到像是不知道哪里的通道的角落里我说道。
这一带好像也没有陷阱。
通道没有特别的装置真是帮大忙了……。
小石头飞过来、爆竹一样的装置多少是有些吃惊。
除了魔物追赶以外、大丈夫。
「为什么、不战斗呢？」
从我的背上听到了声音。
不知道为什么、粘著我的白色的少女。
像幽灵一样透明的原因么、背在背上总有中奇妙的负重感。
不可思议。
累了么、还是被凭依了呢、不明白呢。「此处冷笑话、累与凭依同音」
『和那样可怕的魔物战斗才做不到哼』
我又不是安。
以前听说那家伙挑战黑雷布的时候真的怀疑她精神正常吗。
大概、那家伙的话就算是那样的魔物为对手也会突击过去吧。
「呜嗯～……不能理解呢」
有什么不能理解的啊。
嘛、少女的疑问怎样都好。
比起那更重要的事、这里是哪里。
『呐、这里是哪里你知道吗？』
白色的少女从背上下来、我询问到。
「法布尼尔达哟。刚才说过啦」
『不、不是问这个、是问阶层的事……』
「Jie Ceng？」
KoTen地白色的少女歪歪小脑袋。
「………海里面的东西？」
那是海藻啊。
阶层、海藻、回想、改装、回送。哈哈、日本语真难。「全部都是kaisou、作者快冻死我了」
不、才不是一样的啊。
怎么说才好？
『诶哆、这里对法布尼尔来说、在哪个位置知道吗』
「嗯……很深的地方？」
手指抵著嘴、白色的少女这样答道。
啊、不行啊这样。
没办法沟通啊。
哈……没办法了。
直到救援来为止、找一个安全的地方窝著吧。
「那个、哦——蜥蜴桑」
『什么？』
「后面」
『诶？』
这样说的时候回眸。
「嘎噜噜噜鲁鲁鲁……」「Qixi！Qixi！Qixi！」「噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」
「Xiaaaaaaaaaaaaaa！！」「QixiQixiAAAAAAAAAAAA！」
「咕噗咕噗噗！」「嘎噜噜噜噜噜噜」
「………噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
『呜哇—……』
…………好像全都在。
狗一样的家伙、蛇一样的家伙、蜘蛛一样的家伙、马一样的家伙、刚才遇见的魔物那难以形容的外貌的家伙。
种类丰富、全员、额头上都有嵌入红宝石。
然后、全员都展露著杀气。
用异样充血的眼睛瞪著我。
糟糕了……。
一时大意、中断了魔力感知。
「嘎噜噜噜噜噜噜」
啊、闭上眼睛。
别开了脸。
『―――Te、才不是想这种事的时候诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！』
「Tou！」
白色的少女粘在我的背上。
冲刺著逃跑了。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」「Qixiaaaaaaaaaa！！」「咻咻咻咻咻！！」「――――噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
追过来了！
当然了啊！但是、别来了！拜托了！
『谁来救救我诶诶诶诶诶诶诶诶诶！』
「蜥蜴桑、叫破嗓子都不会有人来的！战斗不是更好么？」
『这样的事、别说了！不行不行！战斗什么的不行的！』
我和白色少女的温度差好大。
不如说、为什么用这样的眼神看我？
我怎么了？「爱歌：因为你废材我都看不下去了」
『安、绘里贝尔！快点来啊！』
心中的我、尽全力地给信赖的眷属们送出救援信号了。
祈祷著！送达吧！
Help ME！
另一边、这个时候。
Earth的迷宫深层————
『「――――哈！？」』
安和绘里贝尔相互对视。
「安酱……」
『哎哎、绘里贝尔酱也感觉到了吗……』
微微的、绘里贝尔也点点头。
『听到了Earth大人求救的声音！』
「听到了幼女可爱的声音！」
『诶？』
「嗯？」
祈祷到一半、Earth的祈祷就送达了。
法布尼尔的深层————
『呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！』
我奔跑著。
已经是全力飞奔了。
从背后传来的、魔物的吼声。
超恐怖的。
「哇～咿」
白色的少女抓著我、好像很愉快的样子。
不能理解啊。
我这样奔跑著、为什么这孩子这么高兴？
不如说、这孩子到底是谁？
好好想想的话、我如此痛苦的原因、不就是这孩子么？
大概、制作那个通道的就是这孩子吧、这孩子做那样的事的话、说起来这种事就不会发生了不是吗？
这样的疑问掠过脑子里。
但是、这样的疑问之后再说吧。
现在总之先逃跑吧。
————嘎吱！
嗯？
刚才好像踩在……？
好痛！又是小石头飞过来了。
好像是错觉么、好像听见了后面魔物的悲鸣、不过现在还是逃跑优先。
啊、追过来的魔物数量减少了！
好嘞、对方也因为奔跑累了！
加油啊我自己！
——————噶叽！噶叽！噶叽！
Mo、真的是什么啊、这个声音？
好痛！在楼梯上跌倒了！
好像、通道也变窄了！
咕、无论如何都要通过！
咕滋！这层、从天井上落下了石头！
这什么啊！？
嘛、魔物数量减少了所以这样就好。
然后、从那开始一段时间、我如同梦游一般不断奔跑。
『――――啧诶……啧诶……』
啊、不好了、呼吸要跟不上了。
就算是地龙奔跑也能跑到侧腹痛啊……。
知道了完全不想知道的新发现。
不如说、全力奔跑什么的、从瓦雷德那混蛋之后就么有过。
魔力感知发动。
恩、感觉到了一群魔物。
相当分散了、但是依旧没有放弃追逐啊。
畜生啊。
「啊、那边好亮」
白色少女一副完全不知道那种事情、悠然的语调。
真的、怎么回事啊这孩子？
我明明跑得这么累了。
嘛、总之、想明亮的方向去吧。
顺著通道走下去、豁然开朗。
和刚才的大厅是完全不同的建筑。
虽然白色的石制没有改变、不过全部都是精巧设计的建筑。
而且相当巨大。
和我迷宫的深渊之间有一拼。
不知道没有光源。
深处很暗看不清。
………哦呀、魔物们不追过来了么？
到底怎么了？
嘛、不追过来的话怎样都好。
这里暂且先、休————。
「――――呼哈哈哈哈哈！！！真的来了啊、侵入者哟！」
好像、笨蛋在吼一样的声音。
啊啊、有种讨厌的预感啊……。
和那个声音同时、旁边的光魔石亮起来了。
我所在的这边开始、依次向著深处点亮、直到深处都能看见了。
然后、在大厅的最深处———向著声音传来的地方看过去。
嗯、好像怎么看上去都是一副敌人感觉的家伙。
因为、脑袋上有红色的宝石。
看起来一副西洋骑士的感觉。
绣有刺绣的青色披风好帅气。
尺寸大概是二～三米吧？
距离离得太远不是很确定。
「跨越无数陷阱、终究抵达这里！吾名为雷银！法布尼尔第八十层阶层主」
阶层主桑啊呐……。
啊、这样啊。
这里是阶层主地域啊。
所以、魔物们没有进来啊……。
不如说、这里是八十层啊。
绘里贝尔最终到达的地点、那遥远的彼方破灭了。
哈哈哈……怎么办啊……。
我的混乱相对骑士桑不知道为何很高兴。
但是、有什么陷阱么？
啊、难道是奇迹地通过了陷阱里的安全通道吗？
呼呼、制作了这样的路、法布尼尔还太天真了。
我的迷宫里是没有安全通道的！
无论哪条路、全方位都没有漏掉都是死亡通道。
「呼哈哈哈哈哈哈！到这里的侵入者、你是最初的啊！最初的侵入者啊、没想到、和主人大人一样是龙种啊、那样的事、都是及其琐碎的小事、撒、侵入者哟！向我展示你的力量吧！！请让吾的剑为血所蚀吧」
不要锈蚀就好。没有争论的心情。请回去。
这家伙、你和那该死的龙杀有一样的氛围。
战斗狂的那个。
迸发的魔力。高涨、啊嘞啊嘞。
恩、是我讨厌的类型。没法构筑好关系的样子。
但是不妙啊……。
这家伙比起之前见过的那个巨大的奇怪魔物、是更强的魔物啊。
大概、刚才感觉到的四只对一只的感觉。
「撒———来吧！」
架起剑向这边来了、阶层主的骑士桑。
………怎么办啊？
真的出乎意料、这不是真正的危机么？
讨厌的汗不断的流出。
安、绘里贝尔、噗噜噜、眷属的大家————。
快点来帮我啊……。
这已经。在这已经、拜托了。
6.5 不小心的骑士 
转载自贴吧
法布尼尔第八十层『青骑士之间』里―――
你好、这里是Earth。
现在、我不知道为什么、在八大迷宫的『法布尼尔』的第八十层里、与强的乱来的魔物对峙中。
是个骑士。
架起巨大的双刃剑、一点点逐渐靠近中。
啊啊、为什么会变成这种事啊……。
想吃魔石。想回家。
「蜥蜴桑、怎么办呢？」
黏在背上的少女提问道。
虽然带有适当紧张感、但是完全感觉不到沉重感。
能从背上下来么。
『那、当然是逃―――』
说道这里突然想到。
………逃到哪去呢？
前方、强的乱来的阶层主。
后方、尽是魔物。
没有逃避的地方么？
怎么办、战斗吗？
我吗？
不不、不行吧。
………使用『武装化』？
但是、现在我对自己完全没有信心。
那个啊、战斗能力会飞跃性的上升、但是反动和战斗时的激痛不是一星半点啊。
正因为嗑药作用下精神状态下反转、才能使用『武装化』战斗。
现在状态下使用的话、我有在『武装化』的激痛下气绝的自信。
吐息怎么样呢？
能留手么？
好像做不到。
全力攻击、就算击倒了敌人、那之后的迷宫崩坏也很可怕。
………但是、等一下。
如果、因为吐息攻击的反动导致迷宫崩坏了、我不是得救了么？
「怎么了、侵入者哟？不攻过来么？」
焦急地保持著距离的时候、骑士如此问到。
「不过来的话、这边就上了！」
当的！踢向地面、骑士一口气拉进距离。
当的！连犹豫的时间都没有！
我深深地吸一口气。
已经、怎么都无所谓了！
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
嘎啊！眼前发出光芒。
和吼声一同打出巨大的魔力块。
惊人的魔力潮汐、成为破坏的化身向前方突击。
啊、说起来、久违的出声了啊。
「姆！？」
骑士的头盔下、漏出惊愕的声音。
嘛、没有想到突然吐息攻击了吧。
「姆……咕……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
因为是突击姿态吧、骑士没有能回避、被光之漩涡吞没了。
滋哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆！！！！！
接下来是爆炸声。
卷起的冲击波。
「哇」
白色的少女拼死埋在我的背上。
轰轰地飞舞的土烟、淹没了我的视野。
『哈……哈……』
久违的用吐息了啊……。
瓦雷德以来、大约一年了吧。
崩坏……好像没有引起。
因为土烟视野很差、周边崩坏的情况也没有的样子。
太好了。
身体也能动。
以前用吐息攻击的话、就会因为魔力用尽而不能动弹。
但是、这次好像大丈夫。
只用了持有的魔力全部的一成以下、相当的富裕。
「蜥蜴桑、好厉害」
背上粘著的少女、好像很佩服我一样喃喃低语到。
看来、为了不被吐息的反动吹飞的样子、拼命地抱紧我的样子。
『那么……那个骑士怎么样了？』
发动魔力感知。
可以的话、希望现在就死掉吧。
刚才的一击、我一击是全心全力了。
但是————
「呼哈哈哈哈哈哈哈！！太棒了！太棒了、侵入者哟！」
活著呢。
听到了声音啊。
真的吗、完全吃下那个吐息还活著么？
听到嘎吱、嘎吱甲胄移动的声音。
土烟里、慢慢地显现出骑士的身影。
「这就是龙的吐息么！原来如此、相当惊人的威力啊！但是、对我来说是无效的！」
出现的骑士、多少有点一身灰、但是完全没有伤的样子。
假的吧……？
不、不只是骑士。
虽然土烟里看不见、但是周围的墙壁和天井基本都是无伤。
只有轻微裂开的程度。
这究竟是……？
「呼哈哈哈啊啊！！吃了一惊吧、侵入者哟！吾之铠、而且这个『青骑士之间』是用否定魔力的「破魔石」打造的！因而用魔力引起的一切攻击都无效！能击倒吾的、唯有自身的力量！理解了吧、侵入者哟！」
咚的！摆出pose说明的骑士。
该死、好后悔、那个Pose好帅气。
原来如此、这个地域和那家伙铠的特殊性么。
啊嘞、但是……。
『呐、那样的秘密、告诉我也没关系吗？』
魔力遮断这种、这样重要的事、对著敌人喋喋不休地说出来没关系吗？
「姆？……啊、糟了啊啊啊！这是机密事项啊！刚才我的发言、忘掉吧侵入者！那个秘密、被侵入者知道了话、非常的不妙！会受到吾之主的怒火的！所以、刚才的发言忘掉吧！」
刚才为止的威势哪去了、突然就变得慌慌张张的骑士。
难道这家伙就是笨蛋吗？
能清楚感觉到他的动摇。
………稍微、试一下么。
『确实很厉害啊。我知道了、会忘掉的』
「嗯、理解真快得救了」
『说起来、难道、那个铠甲有其他机能吗？很帅气的铠甲』
「姆？很帅气？这个铠甲？」
咬钩了。
『啊啊、装饰也好、形状也好、我认为都是非常好的』
「呼哈哈哈哈！明明是侵入者却非常有眼光啊！正是、这个铠甲、吾主特地附加的特别的东西啊、弹开魔力之外、将级魔术完全反射、就把那样的攻击原原本本地反射回去的优良物品啊」
……太随意了吧、这个骑士桑。
提供了更多的情报了哟。
『是么、那个铠甲会反射将级以下魔术么』
「哎」
「唔姆、就是那样————Te、糟了啊啊啊啊啊啊啊啊！！又被敌人知道情报了啊啊啊啊！！」
骑士抱著头、笨蛋一样的大叫。
怎么了、这家伙？
「不、等等。在这里、如果吾把侵入者留在这里的话、就不会泄露出情报了！这是何等棒的主意啊！说做就做！！再一次、去死吧侵入者哟！」
啊莫！怎么了、这家伙！好麻烦！
「觉悟吧！」
骑士再一次突击过来了。
怯、想趁著氛围混乱见机逃走的、不行了么！
微微的、骑士的身影
如同阳炎一样扭曲了。
『―――嗯？』
哪去了？
「――看哪里呢？」
一瞬间。
那个骑士、在我怀里了。
『什！？』
一瞬间就穿过了那个距离吗？
注意到的时候剑已经向这边刺过来了。
早了！躲不—————。
Earth迷宫的深层————
绘里贝尔正盯著计测器。
安至今都在等待著昂结果。
「―――Bingo」
哔的警报声想起了。
两人迅速的翻译了。
立马看向计测结果。
「Earth的坐标特定————完成」
『真的吗！？』
「恩恩、比想象中的花费时间啊。诶哆、场所是————诶诶！？什么啊、这个！？」
『怎么了吗』
「…………八大迷宫『法布尼尔』、这就是Earth飞到的场所啊」
宣读出结果后、绘里贝尔惊讶了。
那对安也是同样的。
『法布尼尔……。为什么、是那个地方？』
「撒呐。不仅如此、不问问道外的话就不会明白。但是、如果是有意图的行动的话、道外和法布尼尔联手的可能性极高……」
『攻击迷宫的道外、和迷宫联手这种事可能吗？』
从刚才所看的记录看来、道外可以说是和迷宫完全不容的魔物。
那个、和迷宫联手真的可能吗？
「概率不会是零……。从道外的「特性」考虑的话……。嘛、这件事之后再说」
『恩恩』
安握起剑、绘里贝尔也取出「杖」拿在手里。
「嘛、地点是法布尼尔的话已经是不幸中的万幸了。那里的话、马上就能直接用转移门链接上」
这样说著、绘里贝尔对贝璐葛做出指示。
贝璐葛点点头、立刻开始准备。
『生前、潜入法布尼尔的时候、做了什么装置么？』
绘里贝尔在生前、潜入过全部八大迷宫。
那件事安、Earth通过记忆送信也知道。
「理解真快。就是那样。好好地、留下了标记哟。大概、现在也能用吧」
「绘里贝尔大人、链接可能啊。两百年前留下的标记现在、就能使用」
贝璐葛一只手拿著魔道具报道到。
看来、没问题的样子。
如果不能使用的情况、就从法布尼尔最近的转移门、直接移动过去、看来这边运气还算不错。
更且、好像算好时机一样、托蕾丝进入了研究室。
全副武装的身影。
其右手、握著新作的武器三钴杵。
「两人、大家的战斗准备都就绪了」
「报告辛苦了、托蕾丝酱。我奖励你个拥抱。Come on！」
「咿呀！」
立即拒绝了。
托蕾丝在安身后躲起来。
「切……真冷淡啊。嘛、算了。门一开就突入吧」
『恩恩、随时都能行！』
安点点头。
接下来、室内所在的眷属们大家一样坚定。
「撒、一起去迎接那个Baka吧」
6.6 那个笨蛋家伙认真起来好可怕 
转载自贴吧
法布尼尔第八十层『青骑士之间』里―――
GaKinnnnnnnnnnnnnnnnnng！！！
地面上回荡著斩击声。
骑士雷银放出的斩击命中了我的左腕。
『呜噢噢噢噢哦哦哦！？』
糟糕、被斩到了！
回想起一年前的那个时候。
那个时候也是、好像瓦雷德也是切的左腕来著？
为什么啊？
大家、都对我的左腕如此憎恨吗？
『………Te、啊嘞？』
并不痛。
这样想著看过去、剑并没有切开我的手臂而是被弹开了。
『诶！？』
「―――姆！？」
相互都对这个结果感觉到意外吧。
无论是我还是那个家伙都发出来惊讶的声音。
但是、这是机会。
在雷银吃惊的空隙中、拉开距离。
四肢著地后开始奔跑。
能很灵巧的运动。
拉开距离后、再一次看向我的手臂。
————没有被切掉。
不仅如此、连一个伤害都没有。
哦、变得如此坚实了嘛、我的身体啊。
在不断的蜕皮中、好像变得相对坚实了嘛。
成长期、万岁。
没有白白壮气地每天接受名为绘里贝尔实验的惩戒。
另一边、雷银仔细地盯著自己的剑。
「哼姆……」
流畅地架起剑。
然后——再一次、那个身影消散了。
『在哪里―――』
「―――――在这里」
后面吗。
从背后、传来雷影的声音。
接著是风被切开的声音。
噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！
但是、被弹开了。
———大丈夫、不痛。
不只是手臂。
我身体的表皮和鳞。
全身无一处没被强化。
成长期、万岁。
但是、超恐怖的。
『呜……乌拉！』
我就这样扭动身体、用尾巴叩向骑士。
气势就这样、弹开了剑、命中了门户大开的身体。
「……姆……噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！？」
打中了！我的攻击、打中了！
现在、我、是果装啊！？但是打中了！
稍微有点搞笑。
雷银就这样、顺势拍到了墙上。
嘎啦嘎啦想起墙壁崩坏的声音。
「咕……。原来如此……将吾等斩击视若无物、真是相当惊人的硬度啊」
一点点、从墙壁里拔出身体、雷银向这边看过来。
多少有些尘土覆盖了、但是依旧无伤。
那个铠甲、不仅魔术无效、物理防御力也很高。
这不是犯规嘛。
一边弹开铠甲上的尘土、雷银看向这边。
「承受吾辈斩击依旧无伤、还有那土色的皮肤……这样啊！明白了、侵入者哟！————你这家伙、是「地龙」啊！」
刷一下指著我、雷银说道。
因为隔著头盔看不清的原因、大概那个面庞多少有些动摇。
………诶、没注意到吗！？
我、不禁一脸懵逼。
但是、大概是误会了什么吧、雷银非常高兴地继续到。
「呼哈哈哈哈、说中了！？但是、隐瞒是无用的。吾这眼力是———」
『不、虽然没打算隐瞒……』
「―――诶？」
『难道、至今为止都没有发现吗？』
就算看见、就能知道了吧。
啊、因为是灭绝种所以没有注意到吗？
诶、现在才注意到我的事情吗？
「…………」
『………』
无法形容的沉寂。
「好安静」
这时候、白色少女的冷静的分析在空间中回荡。
………不如说、啊嘞？刚才、从很远的地方听到声音了。
不知道什么时候、白色少女并没有黏在背上了。
去哪了？
环顾四周、很远的地方、在入口旁边站在。
竟然一个人躲到了安全地点去了。
好狡猾。
「加油、蜥蜴桑」
别在旁边加油、过来帮我啊。
具体来说、就是造一条刚才那种通道的感觉。
以我脚的速度来说、没办法逃脱这个阶层吧。
大概、即使逃走也会追上来吧。
「现在不行喔」
回答了。
或许、是有什么顾虑的事吧我也不清楚、总之就是不行。是吧。
小气。
「才不是小气啦」
噗地白色的少女生气了、怎么都好了。「脑补嘟脸耸肩下拉手臂握拳踲脚、萌翻了」
但是、事实上现在这个状况问题怎么办呢。
有什么办法、跑掉吗？
「――――到了的」
『诶？』
因为和少女对话而受气、一瞬间就颤抖了。
看过去、雷银正在噗噜噗噜地震动。
『诶、说什么？虽然没听清？』
「当、当然、注意到了的！你、是地地龙这事！当然、一看见就知道了了！那是当然的吧！我、我可是自豪的法布尼尔第八十层阶层主！才不会没有注意到啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
嗡嗡地来回晃悠著双手的甲胄骑士。
啊、是这样么……。
这个感觉、大概是期待著看破我是地龙的时候、我「为、为什么会知道！？」这样个反应而期待著吧。
何等、可悲的家伙。
「这个人、好可怜的」
白色的少女没有顾虑。
远远的地方能清楚的听见悲语。
在巨大的阶层上回响。
大概、对面的骑士先生也听见了。
「什么啊、那看向可悲者的眼神啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
雷银一边嚎叫著一边突进。
或许是错觉吧、那声音在颤抖。
难道、头盔下的那张脸在哭泣吗、这家伙？
「我认为在哭哦」
白色的少女哟、你真的不会照顾人啊。
但是、多亏你我终于冷静下来了。
看向对手。
和刚才不同、攻击很单调。
很清楚的看见。
这样的话———。
Yiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii！！
「姆！？」
又一次从头盔下漏出吃惊的声音来。
也是啊。
我用左手、预料之中的弹开了剑。
做、做到了！没有嗑药就做到了！
呼……呼噢噢噢噢噢噢噢噢！
好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕
呼～！呼～！
然就这样、用右拳想对手闷头叩下。
『噢啦啊啊啊啊啊！』
「呜哦哦哦哦哦哦！」
打中了！
再一次、打中了！
我的攻击打中了啊！
打人的拳头好痛！然后————好可怕。
反弹起来、雷银就在地板上转了圈倒下了。
『哈……。哈……。』
我反复地浅浅的呼吸著。
好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕。
好痛好痛好痛好痛。
刺刺地痛的右手。
和绘里贝尔惩罚时候感觉到的痛苦完全是不同的痛。
例如对手是魔物、这就是「殴打」的感觉。
果然好可怕。噶库噶库地颤抖的膝盖。
不、全身都在颤抖。好像要吐的感觉。
有股胃绞疼的感觉。「爱歌：我胃疼」
已经不行了、已经不行了、再也不行。
我看向雷银。
拜托了、这次就一击打到吧。
不要再起来了。
「………呼、真是相当的有威力啊。稍稍大意了啊」
猛然地、雷银立起身。
甲胄胸部的部分稍微有点凹陷下去。
但是、也就是那样而已。
啊……啊啊啊………。
好可怕好可怕好可怕好可怕。
「伤到吾辈的甲胄、值得表扬啊」
『呐、呐、不要继续了好么？你的剑又伤不到我、这之后的战斗已经没有必要了吧？』
「哼嗯……的确、吾的剑似乎无法再你身上造成一道伤痕」
GoKi、雷银把持剑的手举到脖子的高度。
然后、把自己的剑刺向地面。
『那、那么―――』
「既然如此、只有改变方法了」
『诶？』
斯地、雷银举起手掌摆起架势。
那、那个姿势。
就像前世见过的格斗家一样的架势。
「认同你、侵入者。对你的坚定致以崇高敬意、自此吾将使出全力作为对手」
和刚才的声音不同。
好像、很有干劲的声音。
请停下、全力全开什么的请别来、拜托了。
就算是土下座什么都可以。
「上了」
别来啊！
当、雷银跑起来。
好快！和刚才的完全不一样。
眼睛都追不上！
不、最初开始眼睛就没有捕捉到了。
注意到的时候、雷银已经完全在我眼前了。
推手一样用掌心贴在我的胸口。
咚地轻轻地推出一样。
「吃下吧！」
『――――！』
感觉到的寒意。
刚才都没有、感觉到这种气息。
看来和之前那种半吊子的攻击缘故、反而促使了对方认真的样子。
「透撃！！」
在我的腹部放上拳头、就这样推入力道。
紧接著。
———滋！！！！从身体里传来声响。
『――――诶？』
什么……这个……？
在朦胧中的意识里、我挥下手臂。
基本上是反射性的行动。
但是、那样单纯的攻击根本没用。
轻描淡写地、向后压低身姿回避了。
咕呼、从嘴里溢出了血。
诶？诶？诶？
好痛。
好痛好痛。
好痛好痛好痛。
「确实、你的鳞和表皮的坚硬是威胁。但是、仅仅如此的话、也是能有办法的。例如、就这样吧「冲击」浸透体内的技术」
嘴里PodaPoda地不断滴下血。
我把嘴拼命闭上。
什么啊这家伙、刚才为止还一副蠢样的家伙居然这么……。
突然提起干劲了啊。
「这就是被称为「透击」、和之国的武术、将打击的冲击传导给内部的技术。对你这家伙来说这是正好的吧」
大概是、俾睨的脸。
说起来、和刚才一副笨蛋一样的声音不同、以阶层主的威严语调说的。
「剣戟并不是我的专攻。体术、枪术、弓术。吾把所有的武术刻印在了身体上。对你这样异常坚硬的对手的攻击手段、多少还是有的」
再一次摆出姿势。
糟、糟了……不……躲开的话。
但是、身体没法动。动不了。
噶库噶库地颤抖著。
自然首先想到的是、向后面的入口去。
向那边去的话———。
「逃跑什么是无用的。事实上吾辈阶层主、并没有行动限制。只要是有那个兴趣、想去阶层外都能随便出去」
希望被踏破一般雷银如此说道。
畜生啊、这种事不要说啊。
当！这样、蹬地的声音。
这次在后面。
虽然看不见。
但是、背上有一只手的触感。
住手、住手、住手。
————滋nnnnnnnnnngg！！！！
躲不掉、我的腰上也受到了。
预料之中的冲击不由得踉踉跄跄。
『嘎哈……』
什么啊……这个……？
从内侧内脏感觉如同千刀万剐的感觉。
诶噗……吐了。然后、哭了。
好痛。而且、好可怕。
「什么了、这样就结束了吗？」
听到清晰的脚步声。
对我来说就如死亡倒计时一样。
别过来、别过来、别过来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
我拼命的发出吐息。
雷银也没有避开、 就那样被光之漩涡吞没。
和爆炸声一同卷起的土烟。
但是——。
「之前就说过了吧。这个阶层里魔术是没有意义的」
雷银从被埋进的墙壁里、伴随著扒拉扒拉的声音出来。
连争取时间都做不到。
仅仅是把对手送到稍微远一点的地方罢了。
想逃走也逃不掉。
身体想动、也动不了。
「看来、已经没有手段了啊」
动不动就一副沮丧的语调。
胜的一方不用沮丧啊。
啊啊————累了。
什么办法都么有。
乞求饶命的话会放过我么？
如果拼命拜托的话会接受么？
这样的想法缠绕在我的脑子里。
『………咯呼』
雷银、再一次摆出手掌在前的姿势。
不妙……、再一次吃下那攻击的话、大概会死吧。
但是、我的意思已经朦胧了。
连视线的焦点都没有了。
「没关系哟、蜥蜴桑」
从远处传来了白色少女的声音。
什么啊……。
别开玩笑了。
只有自己、一个人逃到远处。
别只看著来帮我啊、请拜托了。
「结束了」
我因为太害怕死亡而闭上眼睛了。
啊啊————死了啊。
这样想的时候。
但是、那攻击却一直没有打过来。
……为何？
慢慢睁开闭上的眼睛。
『………诶？』
无法相信。
抢入我和雷银之间、那一只魔物矗立在我面前。
『———曾经说过。此身为剑、为盾、何时、何地都为只为守护你』
那只魔物、我认识。
黑色、高贵、还有、作为我的眷属比谁都久。
架起两把剑、飘扬的披风、威风堂堂地矗立在那里。
展露著警戒心、雷银问道。
「………什么人、你是？」
那个魔物———。
『大丈夫么、Earth大人？』
安啊、她就在那里。
6.7 战斗的狼烟 
转载自贴吧
法布尼尔八十层『青骑士之间』里———
我无法相信眼前的光景。
破破烂烂的神态。白痴一样强大的敌人。
那样的末路绝境的危机里、仿佛电视或漫画的英雄一样现身与我搭话。
『………是安、吗？』
迅速地、和以往毫无变化的脸转向这边。
没有表情。但是、
『是、是您的眷属安』
用顿跳的语气、安如此答道。
看了、并不是幻觉。
但是、那样的话疑问便不断涌上来了。
『结果……怎样来的、这个地方的？难道、只有一个人？』
怎么来到这里的呢、还有难打来的人只有一个人么这样疑惑著。
绘里贝尔还有噗噜噜、其他的眷属们来到也不奇怪、但是只感觉看见了安一人。
『绘里贝尔桑使用魔道具探查到了Earth大人所在的地方。然后、开启转移门、到这里来了』
原来如此。
不愧是绘里贝尔、多于的能力很强啊。
『但是———进入法布尼尔迷宫的瞬间、好像被分开了的样子。我的运气很好、就在这附近出来了、其他的大家……不清楚。恐怕、我认为就在迷宫内……。』
『你说什么……？』
进入转移门的瞬间、出现在了与预定的场所不同的地方？
『我、在进入转移门的瞬间、就在这附近的大阶层出来了、在那时、就感觉到了Earth大人的魔力就在附近、于是就迅速赶到这里来了。但是、途中被难以形容的巨大魔物袭击了、稍稍到达晚了点』
安把到达这里途中的阻挠都说明的。
『但是、绘里贝尔、托蕾丝、噗噜噜……大家的魔力并没感觉到。Earth大人、失礼了、这里、是法布尼尔的哪里呢？我们当初、预定转移到绘里贝尔所记录的第五十二层的一角……』
那句话让我吃惊了。
『这里是、第八十层的阶层主地区哦……？』
『八十层……！？在这样的深层里……！？』
看来、安对这里是这样深的场所感到意外。
突然、我、看向入口处所在的少女。
难道是说、我如此想到。
正如所料、少女点头了。
「嗯、是我哦」
淡淡地、肯定了。
「那个蚂蚁桑就在这里、其他人们分别在第六十层、七十层、九十层的阶层主区域吧」
就像说和毫无关系的事一样、白色的少女这样说道。
那样平淡的说法、我第一次对这个少女抱有了警戒心。
不、说是警戒心也不对。
要说是什么的话、是对有疑问的正体不明而带来的怯意来说更准确说不定。
因为、包括这个瞬间、我认为这个少女是「敌人」、我都如此怀疑了。
但是、这样的话、这个少女有什么目的呢？
包括把我带到这个迷宫里、和阶层主战斗、干扰安他们的救援、只把安送到这里来、如同不协调的那样的行动我无法理解。
「之后告诉你吧」
『现在就告诉我吧……你到底是谁……？』
完全不懂。
真的是什么啊这孩子……？
『Earth大人、「自言自语」虽然也可以、但是现在———』
这样说著安、看向前方。
那家伙、此处的阶层主、雷银。
「话说完了么？」
抱著手、静静地看著这边的雷银开口道。
看来、并没有主动出击的意思、只是静静地等著。
『特意、等著么？』
「嗯姆。看起来、汝是那个地龙的同伴吧？危机中同伴赶过来了、静静地观望著是中样式美吧。噗哈哈哈哈！吾是宽容的啊！无论多少会话都会等著的啊！」
看来是、不知道有什么自我主张的雷银。
『是这样啊、那么久等了』
这样说著、安架起剑来。
「已经好了吗？吾、还能等的？」
『没关系。而且……』
「那个？」
『说话的话、在排除了你之后、会慢慢说的』
「嚯……」
那个挑衅的发言、雷银解开手臂、拔出刺在地面上的剑。
『只有一件事、想要确定』
「什么啊？」
『………伤害Earth大人的、就是你么？』
「排除侵入者的事、作为阶层主不是理所应当的吗？」
『是么、我知道了。至少、有杀掉你的理由了』
说话的同时、从安那里放出了大量的魔力。
「嚯……极好的、魔力啊。和那边的龙不一样。和看见的不一样、里面是个花瓶啊」
当、不知道什么东西被切碎的声音。
与此同时、安溢出大量的杀气。
好、好可怕。好可怕的、安桑。
不知不觉、加上的桑的程度、现在的安好可怕。
哔哩哔哩的、应该使魔力无效化的破魔石做出来的墙壁在震动著。
『伤害Earth大人、而且侮辱的罪过！就用你来赎罪吧』
「呼哈哈哈哈、极好的杀气！真的很好！撒、来吧！！吾既不会逃走也不会躲起来啊！堂堂正正地打败你！」
转瞬、彼此的在剑上注入力量。
瞬间。
两人激烈地交锋上。
安飒爽地在Earth前展现身姿的时候、同于此时。
法布尼尔第九十层『死皇之间』里———
「恩……被耍了啊……」
咯吱咯吱地挠著头绘里贝尔独自低语著。
虽说不仅是身边、向周围一带看过去、微妙地有些薄暗的感觉。
「向「转移门本身」介入吗……。这边的战力分裂后入腹吗？真的是、到底是何等异常个体啊、这个道外啊。目标是我们的战力分散的话、真的是何等巧妙啊。以少数精锐的数人的绞杀成为了仇恨目标么……」
法布尼尔的突入是安、绘里贝尔、托蕾丝、噗噜噜四个人一组。
大部分的突入的话、反而会促进法布尼尔的警戒吧。
那么、作为少数的这边的最高战力凌驾的话、这就是绘里贝尔和安所考虑的作战、但是这个也很快受到了顿挫。
呼呼呼、绘里贝尔笑了。
这个异常事态下、她也很快乐。
不、正因为是异常事态、她的心才会悦动。
看来、在这里的只有她自己。
魔力感知发动、感受到的气息、魔力也只有极少一丁点。
同时突入的、安、噗噜噜、托蕾丝三人无疑是在迷宫内、但是探索的话骨头会断掉吧。
「爱歌：骨が折れそうだ。双关、也形容费劲，但是绘里贝尔只有骨头啊」
「嘛、安酱她们、也不用担心吧。装备和「保险」也完美的准备了。即使是一个人、阶层主级的话也总会有办法吧、比起那个问题是———」
这样说的脑袋里浮想出来的是、那个Baka、羞耻龙的那个、地龙的Earth。
魔力感知发动。
虽然很稀薄、但是确实能感受到Earth的气息。
看来确实是在这个迷宫的某个地方。
「那么……、你这么了。说起来、这里是哪里呢？」
「终于、来了啊侵入者哟……」
深邃的、从地底里响起的声音。
和那个声音同时、微暗的阶层明敞了起来。
就像约定那样的演出绘里贝尔感到佩服。
她对这样的样式没、并不感到讨厌。
不如说、之前的魔力感知明白了这个阶层除了自己以为还有谁在。
在明白了的基础上、硬要通过这里。
「啊啦、敌人桑装备出现了么？」
像是故意的、提高了嗓音。
照亮的大厅里、在那最深处———在那极其奢华的椅子上好像有什么披著黑色长袍的什么倚坐在那里。
看向长袍之下的面容、是骸骨。
背上背著一把巨大的镰刀、如果用看见的来描述的话、用死神来描述是最合适的。
对著那个、绘里贝尔仔细的审视著。
「哎、Death·Load（死亡之主）么？看上去的感觉、比五十层的阶层主强的感觉啊」
绘里贝尔挑战的时候、五十层的阶层主是被称为Metal·Lizard（金属·蜥蜴）的魔物。
正如其名、全身是金属的巨大的蜥蜴。
马马虎虎并不是很强的记忆。
嘛、甩手间打的破破烂烂、剥掉皮当成素材、饱满囊中的记忆、眼前的死神、看上去比那个强力的样子。
「嚯……知道老身啊……。原来如此、「那个少女」选了一个相当好的人啊」
「………那个少女」
瞬间绘里贝尔起了反应。
哧溜溜地舔著嘴的声音想起、不知道是不是单单对少女这个词起了反应。
这样的情况下、绘里贝尔才是绘里贝尔。
无论何时何地、立即就会产生案件的绘里贝尔。
但是、并没有对那样变态气息的绘里贝尔做出反应、死神从椅子上站起来。
「但是、和期待同时失望也很大。难道司掌死亡的余的对手、是低下的弧光·骷髅……没有在正经点的匹配么……」
呀勒呀勒地风暴里、死神摇著白色的头。
激怒了。
虽然没有血管、但是依旧能看见浮起的青筋。
「哎……在说什么事呢？能教我的话我会很高兴的？」
「………想知道的话、余就用力量教你吧。嘛、同为不死族、会能体会到格的差距吧」
「…………」
从那上面传来的视线、更加激怒了。
绘里贝尔对嘲讽耐性并没有。
无论何时都是喧哗为上、满嘴生花的流氓那种。
而且无论对手是谁都打成破烂。毫无例外。
吥叽吥叽地上面东西断掉的声音。
「看来你不知道对手是谁啊、这该死的骸骨啊。偏偏、对这曾经被称为贤者、Special Great的天才的这个我叫做低下？哈、顶多、是个死亡之主就在这里自大！格的差距就让我来教你吧！」
完全是最下等的口角的绘里贝尔架起杖。
对应著、死神保持著平静、悠然地举起大镰。
「余为洛文、自豪的、法布尼尔第九十层阶层主」
「我的绘里贝尔。绝世的美骸骨！」
说是美骸骨、看上去的话、两个人完全是一样的。
游戏里的颜色和外观都是一样的。不同的只有服装吧。
不如说、美骸骨是什么啊？
一边看著死神的迫近、绘里贝尔一边思考。
———这个感觉的话、其他的大建都被送到阶层主的所在了吧……。
但是、只是单单把我们歼灭的话、单个击破什么的也太麻烦了吧、也应该采取更有效的手段吧……。
不、说起来能介入转移门的话、特意分散这边的战力的话、禁止侵入法布尼尔这种事也应该能做到……。
到底、道外、到底有什么目的？
介入我们的迷宫？
还是为了让我们和法布尼尔相互击溃？
诱导发生迷宫之间的争斗？
不、哪个感觉都不对……。
还是说————。
「―――在看哪里呢？」
啊啦、阶层主的骸骨向这边过来啊。
才不是走神了、只是在静静的思考呢。正因为如此、才早泄啊……。
嘛、算了。
总之现在、集中在这个战斗上吧。
Earth、抱歉再等会吧。
大丈夫、会最快的速度收拾掉向你那边去的。
虽然对Earth有点抱歉、稍稍有点却跃跃欲试呢。
曾经在攻略途中就停止了（正确说厌倦了）法布尼尔的迷宫、其深层的阶层主。
持有没有见过的迷宫改变能力的道外。
————这样极端的异常事态、不感到愉悦的话是一种损失吧？
明明毫无凹凸的骨头却感到心脏鼓动、我举起杖。
那么、总之、先蹂躏这家伙吧。
法布尼尔第七十层『钢液之间』里———
绘里贝尔和死皇洛文对峙的时候、这边也在相互敌瞪的家伙们。
是噗噜噜。
噗噜噜和其他人一样、和第七十层阶层主对峙中。
其外表————和自己一模一样。
也就是、史莱姆。
其名字是琉姆。
种族名为、巨型·金属史莱姆。
和暴食·地狱·史莱姆的自己是别一种的史莱姆中的上位存在。
那圆圆的眼睛里确实寄宿著敌意。
第一次看见自己以外的史莱姆、噗噜噜展现出明确的警戒心。
吧唧吧唧对峙著的两者。
嘛、在外人看来、两只史莱姆、只是互相噗噜噗噜地震动著。
「噗噜～！噗噜噗噜～！」←琉姆
「噗噜～！噗噜噗噜！」←噗噜噜
「噗噗噗～！噗噜～！」←琉姆
「噗～！？……噗、噗噜～！」←噗噜噜
「噗～噗噗噗！噗～噗噜！噗噜噗～？」←琉姆
「噗……！？噗噜噜噜噜噜噜噜！」←噗噜噜
伴随著吼叫噗噜噜和琉姆开始突击。
激斗开始了。
至少翻译一下啊、但是这里并没有谁来翻译。
这里除了她们以外并没有谁在这里。
嘛、从旁边看的话、只是两只史莱姆噗噜噗噜的摇曳著、相互突滚起来罢了。
总之激斗开始了。
6.8 ～不得的变～态 
转载自贴吧
那么、安和笨蛋骑士、绘里贝尔和身如黑雾的骸骨、噗噜噜和同种族的史莱姆各自开始战斗的时候———
法布尼尔第六十层『绅士之间』里———
「呜嗯、大家都去哪里了……」
没精打采地一个人走著、托蕾丝看向周围。
潜入转移门后、大家都不见了。
绝对会找到大家和父—亲的！这样给自己打气、让心情振奋起来。
但是好寂寞、心里空荡荡的。
然后、为寻找大家在哪里、适当地在走下去走到了这个大厅里。
咖哩咖哩地、用棒子（这附近正好捡到的）摩擦地面和墙壁、咕噜咕噜地摇晃脑袋来回张望。
「哈～……。怎么办呢。不知道这里是哪里啊、如果Dos哥哥在的话……」
托蕾丝是火力特化的魔导人偶。
属性是只有火属性一种、土或者风那样感知优秀的属性并不能使用。
和大家走散了的时候很不方便。
本来、托蕾丝的能力本身、就是在集团战中发挥效力的。
「噗噜噜、安桑、大家都去哪里了」
自然地被寻找的呼喊中被省略掉的某贤者。
「姆……哪里……」
「FoFoFo、这真是、好可爱的侵入者啊……」
听到有声音。
托蕾丝顺著声音看过去。
于是、之前还是微暗的大厅、突然变亮了。
不禁瞇上眼睛、视线转向声音传来的方向。
在那里站著的是身著燕尾服的老人。
戴著大礼帽单片眼镜、这样的装扮。
确实哈赞帝国有著这样的服饰、托蕾丝这样考虑到。
和自己穿著的奥黛风的衣服不同是其他风格的珍稀服饰。
燕尾服的老人、把手收在胸前施下优雅的一礼。
「初次见面小姐。我的名字是奥戴尔。担任法布尼尔第六十层阶层主。之后、请多关照………哈」
对标致的礼仪、托蕾丝不由得报上自己的名字。
「哎哆、我叫托蕾丝。初次见面、阶层主先生」
慌忙地、托蕾丝也鞠躬。
要好好对别人打招呼这样准守这父亲Earth的教诲。
顺带说一下、现在的托蕾丝没有带著假面。
正确说、是横带在头上。
就像庙会里的少年们习惯佩戴的方式。
因此、那个生硬的笑容、映入老绅士的瞳孔里。
然后、不知道为什么托蕾丝报上名字的瞬间燕尾服的老人吐血了。
「咕哈！！」
一边嚎叫著、同时就那样蹲下了。
诶、什么？托蕾丝脑袋上浮现出一个问号。
「诶、怎、怎么了、欧吉桑！？」
虽然是敌人、那却发生了意料外的事态、也不禁对敌人感到担心的发言。
燕尾服的老人捂着嘴角、慢慢地站起来了。
「………………很好」
「哈？」
「哈哈哈……。何等可爱的、有爱的、怜爱稚爱的少女啊。我、感动到吐血了啊……哈哈哈」
「……哎？」
「托蕾丝酱、这个名字是吧？对你来说这个世界上最重要的是什么？」
「哎呀？」
对那个实在太意料之外的提问、托蕾丝硬直了。
但是、那方面就很孩子气。
对提出的问题很简单就回答了。
「诶哆……眷属{家人}们吧」
对托蕾丝来说最重要的东西。
那就是眷属{家人}。
作为父亲的Earth、粗心的姐姐Uno、值得信赖的哥哥Dos、作为理想形象尊敬的安、大体都是极限的变态绘里贝尔、教给我重要事的贝璐葛等等。
对托蕾丝来说眷属{家人}、是这个世界上最重要的。
直说就是、除了这以外的东西怎么都无所谓。
但是、
「不对！」
猛然地奥戴尔睁开眼。
以相当强烈的气魄。
不自禁地、托蕾丝弱气了。
「诶……、不、不是吗？」
一边擦著冷汗、托蕾丝一边向奥戴尔提出疑问。
在家族之上更重要的东西、这个世界上真的有吗？
稍稍有一点、托蕾丝对他的答案持有兴趣。
于是、奥戴尔就像说久等了一样张开双臂。
「这个世界上最为重要的贵重之物那就是————幼女啊！！」
「—————哈？」
「爱歌：喂？妖妖灵？」
就这样直立不动地、奥戴尔如此宣言到。
咚！好像在背后有这样的效果音出现。
哈嗤哈嗤地粗重鼻息、奥戴尔看向托蕾丝。
错觉么、比起刚才血色更好了。
非也、感觉好恶心。
都起鸡皮疙瘩了。
「幼女！这才是、这个世界上最重要贵重的！！那天真可爱的身影、那让人心动的动作·表情、不知道世间污秽的无垢个双瞳那还未成长的飞机场的身体！无论是哪个、都没有比这更美妙的东西了！试问还存在在这之上更重要的东西吗、答案是否！！！！」
「…………」
「这个世界上至高的究极！那就是幼女———也就是、你哟、托蕾丝碳?」
不妙、感觉好坏。
托蕾丝不由自主地感到了恶心。
不妙啊。虽然不是很明白、但是这个人很糟糕。
拼命压制住胸里溢出的恶心感。
总觉、这个老人很相似。
自家迷宫的住著的某个变态贤者。
「因此托蕾丝碳。总之、能和我一起洗澡吗？」
总之的使用方法很奇怪啊。
啊、不可能啊、这。
「Yaaa！」
瞬间判决。
接著、托蕾丝周围出现无数的光球。
总之、因为身体感受到危险托蕾丝毫无犹豫地发出了『极日线』。
「呜……？」
从光球中放出无数的热线。
那全部都、分毫不差地向眼前被称为变态的老绅士不断攻击。
滋哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚！！
轰鸣声与爆炸风。
滚滚翻腾的尘土。
去死吧。消失吧。
「hu！hu！」
气息乱了、没有放松对面前的警戒。
如此期望其去死的敌人、除了那个红毛的女冒险者之后就没有了。
但是———。
「爽啊！实在是爽啊！美幼女放出的爱的深沉的热！！呜呼、我要对今天这天表达感谢！幼女赛高哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦！！！」
好像讴歌著什么的燕尾服的老人无伤的出现了。
不、不是无伤么？
他的鼻子里、流出一条血痕———流出的鼻血。
大概、并不是『极日线』的伤害。而且本人因为兴奋作用导致的。
变态啊。
不得了的变态。
「Yiya！！！」
绝対的拒绝。
这个老人连靠近都不允许
绝対的。
滋哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚！！！！！
总之、打出之前五倍的『极日线』。
怎么说呢、有著迅速消毒的使命感这样进行攻击的。
「嗯～～～～～好爽………」
但是、好悲哀啊。
哈哈地呼著沉重的鼻息、再一次重烟雾中出现了叫做变态的绅士。
看过去、为什么燕尾服稍稍敞开了。
蝴蝶领结并没有取下、为什么衬衫的纽扣却开了、隐隐约约看见那干瘪的胸板。
正是、眼睛的毒物啊。
消失吧。
去死吧、报警了、消毒吧。不如说、谁来帮我。
这样想著、托蕾丝再一次射出『极日线』。
但是、在这之前奥戴尔用手制止了。
「停下吧、托蕾丝碳。无论多少发那样的东西、也只是让我高兴罢了。哈哈」
本来、奥戴尔继续说道。
「托蕾丝碳、就算是你多少也注意到了吧？」
这样说著、托蕾丝Pikurito的的反应「ぴくりと：身体抽搐」。
说中了。
与极差的心情正相反、托蕾丝冷静地分析了现在的状况。
从刚才开始射入的『极日线』、完全没有效果。
不、准确来说不是。
恐怕、都没有命中那个老人。
要说为什么的话、无谓浪费的燕尾服和礼帽、连一个孔一点焦痕都完全看不见。
PomPom地一边拍去尘土的奥戴尔一边说。
满面春光、流著鼻血地说道。
「你的攻击、是无法击中我的。而且、你连那个原因都没有注意到不是吗？」
呜地托蕾丝呜咽了。
很遗憾说中了。
「那即是、战力差———展现出我和你的绝对的实力差距。放弃吧。你是没有胜算的哟？」
毫不顾忌地构筑圈套、奥戴尔消除著隔阂。
托蕾丝大意了、看著她的身影。
呀勒呀勒地、奥戴尔摇了摇头。
「而且、就算是侵入者、伤害幼女的事我是做不到的」
所以、奥戴尔继续说道
「————放弃吧、和我一起洗澡吧？哈哈」
Yes、Lolita！Go、Bathroom！
踹著沉重呼吸的名为变态的老人自语著。
如果是那个时代的话无疑是案件发生、立即会通报、然后逮捕吧。
要说是不是出局的话、那就是出局了。
其存在本身就出局了。
为什么、法布尼尔会有这种变态作为眷属呢？
难道法布尼尔的眷属全部都是这种变态吗？
如果是这样的话、好可怕。
法布尼尔好可怕。
可怕的迷宫。
「不要啊！！！」
明确的拒绝。
「咕呜呜呜呜！真冷淡！但是、那样也很好！！！」
purupuru地震动著对著托蕾丝的话玩弄的蹲著的奥戴尔（变态）。
想要通报。
想杀掉。
「没办法。你放弃之前就一直这样吧。那之后、就洗澡吧、还有让你坐在膝盖上对著头上呼哧呼哧地、然后就全程陪睡愉悦地观赏吧！FoFoFo！」
「呷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
对那毫无慈悲的提案、终于托蕾丝悲鸣了。
杀掉。绝对要杀掉。
主要是为了精神安定的原因。
无论如何快点在这个状况下、找到父亲然后回去。
托蕾丝的脑袋里只有这个想法了。
Earth的迷宫深层里———
「呼……绘里贝尔大人没事吧。有好好地和Earth会合么……？」
深深地靠在椅子上、贝璐葛操作著眼前的端末。
贝璐葛被绘里贝尔、被拜托了在自己突入法布尼尔的期间对深层的管理和、好几个「工作」。
『――转移门的障碍点确定了。开始进行修复』
从极彩色的球体里、传出了合成声的通报。
绘里贝尔制作的迷宫防卫用魔术玉「疑似迷宫核」——通称吉奇碳。
绘里贝尔是如何组建术式的、贝璐葛完全不明白、这个迷宫核、不断进行急速进化、终于连人工智能般的机能都出现在其身上了。
「是么、那么那边的修复就拜托了。侬就继续、进行「术式准备」和「追迹」。因为那边的出击而受挫、但这边一直被击败也是不行的」
『——了解了。这边的作业完成后、将转移进行那边的辅助』
「拜托了啊。绘里贝尔拜托的深层的部分。要好好加油做啊」
噶叽噶叽地、只有操作端末的声音、在深层回响。
6.9 贤者与死皇 
转载自贴吧
法布尼尔第九十层『死皇之间』里———
这个房间里、正上演骇人的景色。
火、水、风、土。
骇人魔术之间的对应。
火球往复横飞、豪风炫舞、波涛汹涌、大地破裂。
各种的魔术填满了整个空间。
「千豪火球！」
「―――怯！千群氷柱！」
洛文放出数百的火球的话、绘里贝尔就用一倍的冰玉返还回去。
曾经被称为贤者的弧光·骷髅。
被称为死之皇的死亡之主。
没想到、相互都是魔术至极的同士。
如果不是对魔术的理解足够深的东西、一定会咽下唾沫被那光景所魅惑吧。
咏唱的间隙都没有、简直就是挥舞手足间就飞出了魔术。
被称为魔术至极的、一进一退的攻防战不断在上演。
滋咚！滋嘎嘎嘎嘎！GokiGokiGoki！
冰柱被融化、火球消失了。
相互的魔术相抵的时候、降临了一瞬间的静寂。
尘土和水蒸气混合的烟雾中两位死人现身了。
黑色长袍手持大镰刀、法布尼尔第九十层阶层主洛文。
白色长袍与、架著等身长那样的长杖的、贤者绘里贝尔·莱班赫露兹。
势均力敌………那是、没有的。
绘里贝尔一方被压制著。
死亡之主和弧光骷髅。
灾害指定种和将级指定种。
那个差距如实地表现出来了。
过去、全属性都到达灵王级的极致的贤者并说不出、那是过去的事。
魔力的出力来说、是绘里贝尔压倒性的劣势。
肉体的规格也不同。
之前的魔术也是这样。为抵消洛文的火球、绘里贝尔必须放出其一倍的冰柱。
这就是、也就是两者的魔力量、出力的巨大差距。
「呼……」
「怎么了、已经放接不上气了么、自称的贤者哟？」
「啊゛啊゛a！？说了相当欠揍的话啊？你这、该死的骷髅」
「不吧、看上去是彼此彼此吧……」
看上去外表相互都是一样的。
就这样丢飞镖就没考虑过反向到自己身上吗？
「你说什么呢！？全部都不一样吧！？你、眼珠看哪去了？那眼睛瞎了么？牙齿、白色度、造型、哪一个都是我这边更美！」
………照照镜子再说会比较好吧？
洛文的眼里、无论怎么看都是一样的骸骨——顶多身量有点不一样——只能看见在那嚎叫。
但是、那太过的堂堂正正的说法、洛文不由得觉得「诶、难道是余的方式错了吗？」。
「………彼此、眼睛都是没有的……」
「啊、说起来是这样啊」
………什么啊、这个弧光·骷髅？
因为活过了悠久的时间、不死者里能看见如此感情丰富的人真是就为了。
大部分的魔法师变成不死族的时候、因负的属性的原因导致性格忧郁、基本上都是感情被削除殆尽了。
事实上、洛文至今遇到过的原人类的不死族们、其精神上都有明显的空缺。
如此这样的、打起来都这么喧闹的对手真是久违了。
因此、不禁和她进行会话。
「―――但是、吃惊啊？没想到、和余一样持有四重属性啊。也有值得自称贤者的事啊」
才不是自称啊、绘里贝尔这样自语著。
「………你才是啊、嘛作为死亡之主勉强及格吧」
绘里贝尔这样说著、内心却有些焦急。
魔术基本是由被称为四大属性的四个属性组成。
火·水·土·风四个。
无论是谁都能持有一种属性、珍稀的能看见两重、稀少的能有三重、然后极其稀少的、能持有全部四大属性的存在。
这个死亡之主———洛文、是极其稀少的全属性适应的魔术师。
并且、魔力量很高、术式的精度也极高。
的确是、强敌。
真不愧是第九十层阶层主。
为了下次攻击而准备、张开了屏障但是、却发现对方的魔力很平和。
「仅仅是一个弧光·骷髅而轻视了啊。生前、一定是一位闻名的术师吧」
看来、对方打算对话的样子。
正好啊。
「这样说、你也是啊。没想到、在这个地方碰到你啊『千魔技巧』先生」
「――――！」
那是曾经洛文的第二个名称。
人类时候的正体被看破了洛文眼窝里的火焰微微摇动了。
「………注意到了吗？」
「嗯嗯。这边也是、对历史也算精通了。只要情报够齐全、也不算太难吧。确实是……四百年前吧。持有四重属性、火和图、这两个属性到达法王级的至极的被称为天才的魔术师———『千魔技巧』洛文·弗雷兹。还算有名吧？也上了好几本书、话剧也很有名啊。呐、那个剧的物语是事实么？隐藏著正体帮助了亡国的公主最后、无视她的告白离开了的故事。我、相当喜欢那个呐」
「…………过去的事了。而且、那个公主有个婚约者在。只是一介魔术师不懂风情地介入并不是什么好事」
「真的！？那么、是事实吗！？呜哇！好厉害啊、你啊！」
「并没有很厉害………」
「那么、其他的物语呢？爱蜜德荒野的灾害指定种讨伐的故事、艾伦山巅的虐杀呢、波飞的对岸呢？」
「………全部都是事实。不如说、多亏你知道啊。那是三百年以上的事了吧？」
「呼呼呼、别太小看我了啊。当时、频繁的去看话剧了哟（一个人）！其中、『千魔技巧』的故事相当有名。自发的、就去调查历史资料了」
「………是、是么」
稍微吃了一惊。
就算是、生前的事、但是这样详细的讲述著关于自己的事、这是何等微妙的欺负。
说实话、太难理解了。
「但是、某个时间突然失踪了资料上是这样记录的、没想到转头到法布尼尔来当阶层主什么的。太意外了。嘛、对亏如此、才能和本人进行对话啊、真是多谢了」
「——————！」
绘里贝尔说了什么的时候、那个瞬间、洛文身著的空气变了。
「……啊嘞、怎么了？」
「………那是不允许的？」
「什么事？」
「………余是原人类。那原原人类变成魔物、在迷宫里、和魔物联手、听说是不被允许的」
不知为何、带著自虐的语气洛文如此说道。
突然、被问到这种事绘里贝尔歪了歪脑袋。「新房45」
「什么啊、你。难道因为、和魔物联手成为迷宫的阶层主而感到内疚吗？」
「…………」
沉默。
那和肯定是同样的意思。
「你不是笨蛋吗？」
「………你说什么？」
什么啊、这种事么。
绘里贝尔、完全是满不在乎的说出。
「并不是说人类协力迷宫有什么不可用的？魔物和人类交配生出混血这种事、这个世界上要多少都有这种「平常的事」吧？难道、你对那种「小事情」还在意吗？明明是九十层这种深层的阶层主的说？你是笨蛋吗？」
说起那、自己岂止是协力、是带头和魔物一同制作迷宫的原·人类的先锋者这一级别的。
在绘里贝尔看来那个、在意那些只是些琐碎事情的洛文才是异常的。
「——————！」
洛文无言以对了。
那价值观的情况、洛文眼窝里的火焰大幅摇荡了。
动摇了。不是肉体、是心灵、是精神。
洛文确信了。
这个弧光·骷髅知道。
数百年间、自己烦恼的答案。
「………有一个、想问」
「什么？」
「………你认为人和魔物、那边才是正义？」
「那样的东西才不知道。至少、现实世界的惩恶扬善什么的、我才不相信。争斗什么的、都是从主张的对立开始的……。啊、但是、对我来说有一个绝对的恶存在」
「嚯……那是什么呢？」
对这样程度的人来说、都能被断言为恶的存在是什么呢？
「现充」
断言了。
那样东西是不行的。
那样的绝对不容许。
那桃色的空气无论如何都不容许。
绝不是因为自己生前无法结婚什么的、这样理由而断言的。
不是绝对不是。
「…………哈？」
不由自主、一脸懵逼大张著嘴的洛文。
「———噗哈……」
「嗯？」
「噗哈、噗哈哈哈哈哈哈哈！！！」
爆笑了。
洛文久违的大笑了。
手抱著肚子、纵情地笑了。
「有什么奇怪的地方吗？」
「不、什么都没有。只是无法接受。理解了。那个少女真的、选了一个好人啊………这样的话、就没有迷惘了。余啊……、不我就能安心全力完成使命了」
「？」
绘里贝尔又歪了外脑袋。
这个骸骨有什么奇怪的地方吗？
自己只是、说出了自己所想的事罢了。
但是、无论怎样都好。都是些琐碎的事罢了。
要说为什么的话————多亏了会话的帮助、这边的准备完成了。
「格低下什么的、充其量只是一个弧光·骷髅什么的快订正吧。全力了、用我全心全力、招待你吧………呜嗯！」
不用说、洛文的周围出现了粘稠的熔岩块。
那压倒性的热量扭曲的周围的大气、仿佛阳炎一样能看见洛文摇晃的身体。
和托蕾丝的『极日线』相似、但能感觉到的热量不同。
「诶、「火」和「土」融合啊。相当不错的精度啊」
并没有被那光景所震惊、绘里贝尔观察著。
「原来如此、从这里开始就是正式演出了啊……」
再一次架起杖的绘里贝尔。
到此为止都是相互间的试探而已。
从此开始、就是魔术师的真正战斗了。
6.10 贤者 
转载自贴吧
———艾伦山巅的虐杀。
如果说的是被称为洛文的这一「少年」、那就是他最合适轶事了吧。
那是距今四百年前的物语。
简单来说、那是非常常见的物语。
为拯救仅仅一人的少女、少年为此奋斗。
对手是过千的魔物大军、己方只有包括自己在内的数人。
没有援军。
尽管如此、少年依旧前进。
他作为魔术师那破格的才能。
还有、有和他共同战斗的伙伴。
不知道从哪里找到的甲胄的其实、平时总是开玩笑比谁都在意伙伴的老人。
从小就一起生活的小小的史莱姆。
然后———作为他的搭档、最大的理解者的黄金之龙。
和亲友一同、少年战斗了。
结果他救下了少女。
杀死了大量的魔物、在那尸体上、构筑出了他的胜利。
浑身浴血的自己、尽管如此少女也会笑著感谢自己、少年如此确信著。
自己做了正确的事。
世上有正义鱼恶、自己只是做了正确的事、他是这样认为的。
然后———他、被简单的背叛了。
理由是什么、已经想不起来了。
但是、那一定是很常见的理由。
注意到的时候、他和伙伴一同、被过去曾经一同度过的人们包围、杀死了。
被背叛了、绝望了、注意到时候已经是死人了。
然后、数百年的时间、他都作为迷宫的阶层主度过了。
虽然到达自己阶层的一个也没有、但是、已经有多少人的人类挑战上层迷宫、死掉了他能感觉到。
立场改变了、看法也会改变。
无论如何都要守护的牵挂的人类变成了敌人。
无论如何都要杀死的憎恨的魔物变成了伙伴。
到底什么是正确的？
到底什么的错的呢？
经过了数百年的时间————也找不到答案。
――――――不是笨蛋么？
那样的她、对无法回答的他———那个骸骨、这样说道。
简单的。
她这样给出了答案。
法布尼尔第九十层『死皇之间』里———
卜括卜括地洛文的周围涌出熔岩。
超过千度的高温。
大气都摇曳、伴随著压倒性的热量和魔力浪潮支配著空间。
对那光景绘里贝尔清凉地观察著。
「哎……复合属性术式。好久没有看见能使用的家伙了啊」
「不要太吃惊了」
「那也是啊。魔术的基本属性是四种类……但是、那不过也只是基础上的啊。四大属性的、火、水、土、风。虽然这四个属性都是独立的、但是互相间持有干涉里。例如、把水和土混合能操纵泥的情况、用水间接的赋予土的属性、使大气摩擦用风赋予火的属性这种」
但是、绘里贝尔这样说。
「实际上、注意到这种事的魔术师极端的少。自己都热衷于把自己所持有的单一属性磨练到极致。对于新的可能性、并没有注意到。对于这单来说、你已经相当足够了。是出色的「魔术师」哟」
啪叽啪叽地、送出掌声。
那是、对于绘里贝尔相当有价值的称赞。
虽然这样说、被人一副看不起的样子这样评价到、洛文不可思议地愤怒的感情沸腾了。
「不可思议的人啊。真的你是什么人？在我的这最大术式面前、你的魔力连微尘一样的动摇也感受不到」
「说过了吧、我———是「贤者」」
「哈、那真是了不起」
之后、如同泥石流一样伴随著起伏、大量的熔岩向绘里贝尔袭击过来的势态。
压倒性的热量和质量。
被吞噬的话毫无疑问、绘里贝尔会被蒸发掉的吧。
「氷结结界！」
在周围构筑了冰的结界。
两者的激烈冲突、产生了大量的蒸汽、发生了水蒸气爆炸。
「那就、结束了！」
洛文的声音。
他举起手上拿著的大镰刀。
就那样配合一样、大量的容颜、宛如制糖工艺一样变形了、向著大厅的一角袭击过去。
即使在蒸汽中看不见身影、但对他来说毫无关系。
用魔力感知索敌、明确的判明了绘里贝尔的位置。
「———切！」
瞬间中、展开风和水的防御的绘里贝尔。
瞬间发生的涡潮如同龙卷一样从容熔岩中守护她。
但是———
「出力不足啊！」
啯梆梆梆梆！！水和风的壁障被侵蚀打破了。
饱含的魔力量的差距。
灾害指定种和将级指定种的差距如实的表现出来了。
「―――热风壁！」
结界被侵蚀击破的瞬间、绘里贝尔再一次展开障壁。
这次是火和风的混合术式。
「就凭这样的风、就想防住我的术式么！」
「并没有打算防住啊！」
瞬间、洛文注意到了。
对手的障壁扭曲了。
———限定一定量的魔力展开吗？什么意思？
那个理由立刻就理解了。
障壁、在接触他熔岩的瞬间、结界破碎了。
同时、她的操纵下熔岩大幅错开了轨道。
对扭曲构筑的结界、其被打破时候力会出现不规整的形势。
「……！这就是目的么！」
熔岩从其本来的轨道上大幅地偏离了、绘里贝尔在那空隙里悠然地脱离了。
「才不会从正面对抗那大得像笨蛋一样的术式。「生前」的我先不说、现在的我顶多也只有将级程度的魔力量啊！」
落地的同时、攻击术式展开。
「千群氷柱！」
冰的碎粒、向洛文放出。
一发一发的威力并不是什么大不了的、但是数量很多。
他在前方展开熔岩的障壁、防住了这个。
伴随著JuuJuu的声音、全部冰柱都蒸发了。
「这样依赖数量的攻击是无意义的！」
展开障壁的同事、构筑新的熔岩。
新的熔岩向绘里贝尔袭击过去。
「三头水蛇———！？」
立即、构筑迎击术式、赶不上。
魔力。
瞬间构筑的魔术顶多只有上级的程度。
Juuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！！
水之蛇、立马就被撕裂、就这样向绘里贝尔杀到。
「———切！」
没法全部躲掉。
白色的长袍稍微能看见被烧焦、只有骨头的右臂稍微有点黑。
「风圧！」
瞬间地紧贴著自己自身放出了风魔术。
因为那个反动、一口气脱离了熔岩的漩涡。
伤害是吃下了、但总算是避免了直击。
「呼-……」
拉开了距离缓了口气。
「束手无策了吗？」
解开了熔岩的障壁、洛文的身影出现了。
「确实你的术式多彩多样、精度、我遇见过的魔术师里最优秀的、但是、正因为如此才遗憾。如果、你和我是同一格的阶级的话、会有更加好的比试吧……」
轰鸣！洛文的周围、再一次出现大量的熔岩。
到了这个时候还增加么、绘里贝尔这样毒咒著。
虽然知道是灾害指定种、但是魔力量来说、在其中也是顶级了吧。
「撒、让我见识一下吧。你全部的力量。我无法舍弃的「甘甜」「天真」一句无聊的踢开的你的强大、更多……更多———！」
啵啵啵啵啵空空空空空空空空空空空空空空空！！
再一次增加质量的熔岩的军势。
这次躲不掉了。
就算是展开障壁、提高速度逃脱、也会比那更快被熔岩涡流把绘里贝尔卷入吧。
穷途末路了。
真的是、绘里贝尔这样叹息了。
「你呀、不知道为什么这么拘泥这那个……」
绘里贝尔架起杖。
周围出现许多魔术阵。
「———不好意思、胜利的是我」
要说为什么的话、准备完成了。
青白色的魔术阵瞬间蔓延、不只是绘里贝尔、整个房间全部都被湮没了。
那个、连死亡之主洛文、都没有见过的文饰。
「————什么！？这到、到底是！？」
丝毫不在意洛文的惊讶、绘里贝尔开始「咏唱」
「———「天地乖离的明星之理」、「七夜尽头的十二的众神国度的振兴」」
「———咏唱！？」
在这争夺一瞬间的魔术战中、花费时间进行咏唱。
洛文完全理解了那个意义。
也就是、王牌。
破弃咏唱、发动魔术的他们来说、就是行使不特意去咏唱就不行的程度的极大的魔术。
「———「无动的至天之理」、「无离的边狱之念」」
展开的魔术阵的光辉不断增加。
仿佛、那就是群星那样把整个地域的用光辉填满。
「………是么、那就是你的王牌么」
即便不成功也要去做、这样决定了。
这边、也持有极大的魔术、讨伐敌人的程度。
卜括卜括的出现的熔岩向他的身上聚集过去。
然后、形成了一匹巨大的巨人。
「———「穆斯贝尔海姆」」「在北欧神话中，其义为「火之国」（Flameland）」
攻防一体的极大的魔术。
洛文的王牌。
比法王级更高。圣王级的魔术。
然后———
「———「持有新兴之理、此身叹息为拯救这个世界」」
成为巨人的洛文挥拳、向绘里贝尔放出。
命中的话确实会蒸发死掉程度的破坏力。
但是、
「———我的胜利。禁术「圣域干渉」発动」
绘里贝尔啪叽的打了一声响指。
那个瞬间、挥向绘里贝尔的巨人的拳头消失了。
「————呐！？」
看的无法想象的东西的洛文、因为眼前的光景而无言了。
不止是那样。
一个接一个、覆盖著自己的熔岩的开局、如同冰一样融化消灭了。
「这……究竟是……！？」
用不到数秒的时间里、洛文变回了原来的姿态。
然后、注意到了。
不只是自己里、整个房间里、都在一个说不出感觉的漩涡里。
「解析花费了大量的时间啊。嘛、就算是这样、总算是做到了就好吗。咏唱完成前、就要迅速决断然后实行吧。………已经、没有你的胜算了」
BoliBoli地、挠著没有头皮的脑袋的绘里贝尔这样说道。
「库……千轰火球！」
洛文迅速构筑术式、实行反击。
但是、
「为、为什么！？魔术没有发动！」
即使发动了魔术任何情况都没有发生。
自身的魔术回廊正确运转。
能感受到魔力的运作。
但是、用这个魔力产生的被称为魔术的现象并没有出现。
「发动的哟、看吧」
绘里贝尔这样说的瞬间、他的周围出现无数的火球、那全部都爆炸了。
「———什！？呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
来不及回避、他全身都沐浴在爆炸下。
「嘎哈…………什么！？你到底做了什么！？」
变得像黑炭一样、破破烂烂的身体、洛文像绘里贝尔提问了。
「没什么……不是什么大不了的事。只是、把你的魔力和魔力回廊解析了、把那干涉权和支配权转移给我那样把你当身体重铸了罢了」
「你说……什么？」
说出来这句话这次洛文失去了话语。
自身的魔力、和那发动被对手支配、不可能相信的事。
「复合属性的干涉作用。就是这个、这个术式就是在这之上的但是、其本质比这更深一层」
咻地绘里贝尔挥出右手。
就这样、洛文被吹飞出十米以上。
不、正确的说不说。
无法感受到绘里贝尔的魔力。
他自身就向后方吹飞了。
————这个是、我的术式！？
自己发动的魔术、那就像自己释放了。
听上去就像是笨蛋一样、但是那就是事实。
而且、要说比什么无法相信的、没有自己有发动魔术的实感、但却能认知到这一点。
注意到那样的他的疑惑、绘里贝尔继续说明到。
「属性啊魔术的干涉作用只有自身的术式是做不到的。其本质是、对「自身以外」的存在的干涉。建筑物、自然、还有敌对者自身。我把这称为「圣域干渉」。这点上、我家的Uno酱在某种意义上、在我们中最接近魔术本质的。嘛、虽然水属性对他人的干涉力是最强的………」
「笨蛋吗！」
洛文全力叫到。
「比如、无论你持有何种程度的力量、碰到刚刚那样我的术式的介入、并且、夺取其支配权是不可能做到的」
不可能的。
洛文这样断言到。
绘里贝尔所做的行为、说出来、也就是把对手的肉体扒拉扒拉地剁碎杀掉后、再从新缝合还原、变回原来活著的状态相等的行为。
正因为如此、对方的全部行为都如她所预料中一样。
这是何等无法想象的事情呢。
这是何等脱离常规的事。
同样是魔术师的洛文才理解了。
正因为如此、才无法相信。
但是、
「你在说什么呢？」
这正是、无关紧要的绘里贝尔这样说著。
「正因为做得到这个———我、才被称为「贤者」哟？」
「————」
无语。
和那多于的格不同洛文忘记发动了魔术、只是一直站著。
不、说起来魔力、魔术的支配权全部被对手夺走的原因、发动本身都做不到。
然后、「他自身」的魔术发动了。
用他自身的魔力。
「好、结束了」
啪叽的、绘里贝尔用骨头的手指打了一声响指。
紧接著、数百魔术的奔流将洛文吞噬了。
「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
那全部、由他自身的魔力爆发产生———也就是自爆。
「真的是讨厌啊。过去个话、这种程度。咏唱、长时间的解析也不用、即兴就行用出来的……」
望著破破烂烂的阶层主、绘里贝尔这样自语著。
「————哈、完败了啊」
「嗯、还活著么？」
一副毫不在意的样子、绘里贝尔看向洛文。
头部碎掉了一半、构成全身的骨头也破破烂烂的。
尽管如此、他还活著。
「啊啊、还活著啊。中途半道就重叠起岁月的原因么。比起看起来、一直比更加结实的身体啊」
「哎……有意思啊。这个骚动结束后、能让我解剖一下么？」
「诶！？解、解剖！？饶、饶了我吧？我还有作为阶层主的使命———」
说道这里、洛文、吃了一惊。
自己刚才说了使命？
那个困惑、绘里贝尔感觉到了吧。
稍稍感到不愉快眼窝里的火焰摇晃了。
「………什么啊、你、一边自卑、一边作为眷属而骄傲么」
「啊………」
「你因为什么而感觉内疚、到底是为什么成为私人了、到底是因为谁成为了迷宫的眷属、这些我都不知道、也不想知道。那样的事、我一丝兴趣都没有」
但是、绘里贝尔说。
「你、至今为止都还活著这件事是有理由的。有意义的。有使命的。好好考虑吧。好好烦恼吧。烦恼著、考虑著、苦恼著、后悔著、去思考吧。这就是、我们的义务、也是幸福」
不断思考、不断烦恼、不断苦恼、就算得不出答案也向前前进。
这才是、心灵、精神持有者们的义务和幸福。
这才是、绘里贝尔的想法、根本。
「哈、无论是否有答案、，明明不明白、却继续烦恼吗……。你真的是、连宽恕肉没有啊……肉体破破烂烂的、连精神上都是破破烂烂的」
洛文最初、期待著绘里贝尔把自身价值观吹飞的主人公一样的英雄的存在。
但是、错了。
那样的、那样轻松的存在才没有。
而是更加更加痛苦、思考的提案的恶魔那样的存在。
但是、
「……尽管如此、我……和你相会真的是太好了。虽然这个状态下说很晦气啊、你真的是……相当有魅力的人啊……」
遥远的过去。
自己还是人类的时候、和同伴们一同行动。
因此、被信任的同伴背叛、绝望、即使是那样也没法舍弃天真。
什么是正确、什么才是错的。
没法得出答案。
可能并没有什么模范答案。
说起来、连是否有答案都说不准。
尽管如此、他也向前前进著。
———啊、欢喜吧、法尔。这个人的话、肯定会把你……。
然后、洛文失去了意识。
一边眺望著那、绘里贝尔自语道。
「有魅力的人……啊」
呼、叹息了。
「……那个Baka也、稍微说点这样氛围很好的话就好了啊」
仰头望向破破烂烂的天井、绘里贝尔不经意间想起来这样的事情。
法布尼尔第九十层『死皇之间』
———胜者 绘里贝尔·莱班赫露兹
6.11 変态终末期与史莱姆同士间的激斗 
转载自贴吧
法布尼尔第六十八层向下通行的通道旁———
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「呼呼呼、等～一下啦～托蕾丝～碳」
托蕾丝全力逃跑回避了。
那已经是、毫不在意衣服的全力狂奔了。
田径选手都是优雅绮丽的形态了。
从那之后尝试了各种各样的方法。
最大强化的『极日线』、绘里贝尔教过的其他火属性魔法、劣化版圣剑·雷瓦汀的斩击等等、所以能用的攻击方法都尝试过了、但眼前的变态依旧干干净净毫发无损。
为什么不会死掉？
为什么不会燃起来？
理解不能。不明白那个意义。
就像、觉得只有这个老人是其他次元生存不讲道理的事。
精神上不断被削弱。
心灵被折断。
已经、哭了。
不、不能哭。
哭了的话不如说、会有这个变态会感到欢呼的气氛的预感。
因为这个变态、有和绘里贝尔一样的气味。
主要是作为变质者的方面。「精神变态者；堕落的人；偏离正道的人」
因为、以前魔术练习的时候不能很好的上手、因而泪汪汪哭泣的时候绘里贝尔雀跃欢呼、现在想起来都会起鸡皮疙瘩。
『呜嚯！托蕾丝酱眼泪出现了！我来帮你擦掉吧！prpr地用舌头！直接地！』
『呀啊啊！！！』
这样说著就袭击过来了。
那个不行。那个感觉太坏了。
创伤一般的经历。
除了噩梦以外什么都不是。
因为请教魔术的事而大意了。
果然变态就是变态。
在手离衣服仅有一吋之时、偶然通过的Dos用将级的风魔术把她吹飞了之后怎么样了呢。
不、现在这件事什么都好了。
总之就是现在的问题。
「呜、别过来！变态！———赤色的火焰哟！来带那烟云阻碍我的敌人吧！「赤烟」！」
迅速地、奥戴尔的眼前出现了赤色的烟幕。
火属性初级魔术『赤烟』。
嘛、总之就是障眼法。
「呼呼呼、无效啊！无效的啊！」
迅速地、从烟雾中、好不迷惘地向托蕾丝的方向冲过来的变态绅士。
为什么知道这边正确的位置啊！？
已经、离开了阶层主的阶层、在迷宫内毫无顾虑地来回奔走著、但是这个老人完全对托蕾丝锁定了不离开。
去死吧真的。
「呜呜……到底怎么办才好……」
托蕾丝并不擅长思考。
把敌人烧掉、杀掉。很简单。
但是、这个变态既不会燃烧、也不会死掉。
已经不是麻烦的级别了。
相性最差了。性格上也是、战术上也是。
不如说、这个变态到底是什么魔物啊？
如果知道这个的话、也许可以抓到反击的线索也说不定、但托蕾丝并不擅长思考。
「呜呜……父亲……噗噜噜……」
不妙、真的快哭了的样子。
忍耐、忍耐、忍耐。
哭了的话只会让那个变态高兴。
还有、这里是哪里？
在不停的迂回的时间里、下降相当距离的感觉。
这样考虑的时候就来到了岔路上。
右边还是左边、向哪边走呢。
不、没有迷惘的闲暇了！背后就是面对变态的Dead End。
只能前进。
「总、总之就先右边―――」
转向右边的———那个瞬间。
「呼呼呼、托蕾丝～碳。捉迷藏结束了么？」
变态 么 迟疑了！
没法逃脱了！
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
挡住去路、面泛红潮的变态不如说是犯罪者正规军正在待机。
已经追上了。
不如说、被包抄了。
到底是怎样的速度啊、这个变态！？
「撒、托蕾丝碳、一起―――」
渍渍渍、和背心里蹿起的寒气一同紧急回避。
没办法了、向左迂回。
这已经是没有办法了。反射般的行动。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
托蕾丝的悲鸣。
已经是、全力的悲鸣了。
大概是、活到至今为止的时间中最强的悲鸣。
这样下去的一定要逃掉。
就这样决定了、托蕾丝再度开始逃亡。
帮助父亲Earth的事、和安她们汇合的事并不是忘记了、但是这个状况完全没有办法。
因为、变态好可怕。呸……。
那背后能看见奥戴尔怜爱的表情。
但是那一瞬。
那个表情变成了认真的样子。
「嗯姆……至今为止信了。果然―――」
闪闪发光、奥戴尔的单片眼镜发出闪光。
多少有点凌乱的礼帽扶正了。
无论怎么看、都是认真的表情。
在这庄严的表情下奥戴尔断言了。
「托蕾丝碳——————没有带bra！！」
证！睁开眼、确信了。
啊、顺带说一下这个世界上bra和drawers一样的内衣是存在的。慎重起见。
「移动中衣服的偏差、弯腰的时间隙能看见肌肤、然后就是再附上微微浮起的那个、气味、毫无疑问……」
呼哧呼哧粗暴的鼻息。
啊啊、果然还是幼女好。最棒了。
那个尚未绽放的花蕾、从后面欣赏、追逐著。
Si·Fu·Ku「至福：至高无上的幸福」
「喔呼……不知不觉流出鼻血了糟糕了……」
不知道从哪里取出手绢擦拭鼻子。
不行、不行。
这是作为一个绅士不应有的失态啊。
常时应真挚、兴奋在内侧、外表当冷静、妄想于脑内、时常余裕而优雅。
这才是、对爱幼女的人士应有的心境气质、姿势、骄傲。
撒、追逐赛（这个名字的犯罪）再开吧。
「呼呼呼不在快点的话―――」
这样说著、向托蕾丝继续追上去了。
——————哆空。
「………e、不在快点的话、真的会被抓到的」
一瞬间的违和感。
但是、那样的事也不会说出来、脸颊泛出红潮、奥戴尔的追逐再开了。
「不要啊啊啊啊啊啊！！别过来变态！」
「呼呼呼呼呼噢噢噢噢哦哦哦噢噢噢噢噢噢」
极日线射在脸上、没问题。
这个节奏下去的话、足够「追上」了。
撒、愉快愉快的追逐赛继续吧。
法布尼尔第七十层『钢液之间』里———
史莱姆同士间的激斗激烈程度不断增加。
「噗噜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」←琉姆。
「噗呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」←噗噜噜。
噗锵噗锵！←史莱姆同士的触手被弹飞的声音。
咕嘎！噗叽噗叽！←被卷入魔物死掉的声音。
「噗噜！」←琉姆
吧唧！轰啦啊啊啊啊啊啊啊！←弹开触手和墙壁破碎的声音。
吧唧！灭几。←被卷入魔物死掉的声音。
「噗呜呜呜呜呜呜！！」←噗噜噜
剧剧剧剧剧剧剧剧！←酸液吧阶层全部卷入（以下略）溶解的声音。
「噗！？噗呜……噗噜噜呜呜呜呜呜呜呜！」←琉姆
BIkin BIkin BIkin！！！←使用硬化、促进自身硬化的声音。
「噗！？噗、噗呜！噗呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」←噗噜噜
「噗噗噗-！噗噜呜～？」←琉姆。
「噗、噗呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！」←噗噜噜
啵空啵空啵空！！滋嘎啊啊啊啊啊啊←因为巨大化导致爆炸的声音。
―――被卷入的以下略。
「――――っ！！………噗噜呜！」←琉姆。
「噗！？噗、噗～？」←噗噜噜。
「噗ˉ噗ˉ噗ˉ。噗噜ˉ、噗噜噗ˉ」←琉姆。
「噗、噗呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」←噗噜噜
噗靖噗靖噗靖←数万根相同触手被弹开的声音。
滋嘎嘎嘎嘎嘎！←なんかが砕ける音。
滋咚！←なんかが贯通した音。
吧唧吧唧！！←なんかが以下略。
嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！←被卷入魔物的悲鸣A
咯撒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！←被卷入魔物的悲鸣B。
噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦―――。←被卷入魔物的悲鸣C。
―――以下省略。
――以下略。
―以下……。
「噗啊！？……噗呜ˉ……噗呜ˉ……噗呜ˉ……」←琉姆
Galali←流下冷汗的效果音。
「噗噜ˉ！噗噜噗ˉ！」←噗噜噜
咻咻。←触手就像拳击一样。
「………………噗」←琉姆
「噗呜ˉ？」←噗噜噜
「噗噜噗ˉ……噗呜？」←琉姆
「噗呜ˉ？――――噗噜噜！」←噗噜噜
「噗噜噜……。噗噗ˉ噗ˉ！」←琉姆
「噗呜！？…………噗呜」←噗噜噜
Gokuli←点头的声音。
空空空空空空空空空空空空………←突击的时候经常能看见的那个。
「…………噗？」←琉姆
「………噗呜！」←噗噜噜
「「噗呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」」←噗噜噜·琉姆
Ga！！！！
GoXaaaaaaaaaaaaaaaa！！！
卷入的——以下略。
卷入——以下
卷——以下……。
死体。
…………………………………。
…………………………。
……………。
「噗ー……噗ー……」←琉姆
「噗呜ー……噗呜ー……」←噗噜噜
「……………」←琉姆
斯。←触手伸出的声音。
「噗……！？」←噗噜噜
「噗……噗噜噗ー！？噗、噗噗ー！噗噜ー！」←琉姆
「…………噗呜ー！」←噗噜噜
噶喜！←触手伸手握在一起的声音。
————决出胜负了。
就这样、史莱姆同士之间激烈的战斗画上了终止符。
多少地方被破坏了、几百只魔物的尸体上、两只史莱姆相互笑了。
在那里的是跨越了、迷宫的、眷属的鸿沟、握手言和的两只史莱姆。
至少说话的部分好好翻译下、状况好好描写下吧、才适当吧、这样吐槽的人谁都没有。
因为、这里除了她们以外谁都没有了。
法布尼尔第七十层『钢液之间』―――
胜者噗噜噜琉姆
被害者被卷入的迷宫中的魔物们
6.12 VS雷银 不屈不挠 
转载自贴吧
法布尼尔第八十层『青骑士之间』里———
Gakinnggggggg！！
剑击的声音回荡在大厅里。
迎击的的法布尼尔的眷属第八十层阶层主雷银。
面对的是Earth眷属的先锋安。
相互间都后撤一步摆出攻防的之势。
「呼哈哈哈哈哈！！很好！实在是好啊、叫安的家伙！汝的技艺实在是高啊！」
挥舞著双手握持的大建、雷银十分愉悦地说著。
但是、和饶舌的喋语相反、那剑路并没有丝毫偏移。
剑与剑之间的冲突爆散出激烈的火花。
「被托付了这个阶层、四百年了。遇与这种程度的对手相遇还是首次！」
雷银很高兴的说著、安著与其相对冷静地突进。
『……说起来、这样的深层会有侵入者来么？』
安的记忆力、确实那个绘里贝尔、最终到达的阶层应该是五十三层。
在那之后虽然经过了两百年、那种程度的迷宫深层真的会出现侵入者么？
「…………啊、说起来、没有啊……」
瞬间失落的雷银。
笨蛋啊。
想起来、之前的地龙做的是第一次啊。
恩、把作为阶层主之前的战历都计入好么？
这样雷银点头的瞬间———。
『哈！』
瞄准一瞬间的间隙突击。
狙击的是脑袋。
「太天真了！」
但是、雷银以分毫只差躲开了。
和嘎吱作响的铠甲相反、机敏的动作。
同时后撤和安拉开距离。
「刚才真是危险啊！但是、才不会这样简单地、被打倒的！呼哈哈哈哈———特哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
绰绰有余的态度拉开距离的瞬间、安一口气拉进距离、向雷银迫近。
瞬时间、斩击斩下。
但是、雷银也不坐以待毙。
又一次在、极限「ギリギリ」的地方、扭过身体总算是避开了。
下一个瞬间拉开距离安的剑身又掠向身体。
不断反复了数回、雷银叫道。
「稍、等、明明是难得的战斗！这样对话噢噢噢噢哦哦哦哦！？等、喂、对话、噢噢噢噢噢噢噢哦哦！？」
Gaaakinngggggggg！！雷银的剑防住了安的剑击。
没有宽赦。
会话什么的都是不需要的、击下剑戟戟。
有空隙、斩掉。
没有空隙就斩出来。
看著都让人感到恐怖的程度、现在的安真是可怕啊。
『……对话？侮辱了Earth大人、甚至还伤害了他的你有什么可说的？请给我老实地去死吧。很碍眼』
轰！从安那里迸发出大量的魔力和杀气。
溢出的魔力、就那样被剑和斗篷吸收了。
剑和斗篷。
无论哪个都是、素材都是地龙的鳞和皮。
注入魔力的话、根据注入的量、其斩击、防御力都会剧烈的上升。
安已经、在战斗是同时、一点点地向剑注入了魔力。
然后、一口气解放了那个力量。
『喝！』
和气势一同的一闪。
强化的斩击压向雷银、雷银却轻而易举地承受了。
（———呜！？强化的斩击就这样简单的！？）
因此安有著强烈的违和感。
『―――斩撃的威力……落空了？』
紧紧地握住剑锷、安立刻注意到了那个的正体。
握住的地龙的剑。
其魔力、在每次剑击的时候都会减少。
『不、这个是———魔力消失了！？』
至今为止的只是、还有经验、不断引导安回答出了。
雷银兴奋地叫著这就是正解。
「就是这样！这个把剑、还有我的铠甲吸收魔力、将其无效化！只是将级攻击魔术的话甚至有反射的可能！那把剑、看上去是相当是利刃、使用魔力强化、但在吾等面前是没有意义的！能切断吾的、只有自己的力量！」
巴拉巴拉地吐出自己的秘密。
压倒地、对自己的力量有自信么、或者只是单纯的笨蛋么。
恐怕是后者。
雷银啊、弹开安的剑、就那样斩下大剑。
别想！
gaKingg地用左手持有的劣化版圣剑雷瓦汀弹开雷银的剑。
并且、作为仅仅作为回礼、射出「酸弹」。
高速打出的酸块穿过雷银的头盔、就那样冲击到天井上。
「呜喔！这个是酸么！？头盔都嗤嗤地了！呜哈哈哈哈！吓了一跳啊！」
慌慌张张的雷银、不过那是真心的吧。
现在、他无疑对第一次看见的安的酸弹、轻易地避开了。
『―――怯！』
一方面、安虽然看上去、装著平静、内心却并不平静。
———魔力无消化什么的、这是何等麻烦……。
并且、在极近距离防御下高速酸弹的反射神经的反射速度。
麻烦啊。
稍微、安向房间一角的Earth瞥了过去。
这里那里都是伤破破烂烂的。
FuZiFuZi地愤怒就涌上来了。
说起来、本来的话、在找到Earth的时间点、安的目的就达到了。
就算是马上、只用转移门回去、那也是做不到的。
看过Earth之后、接著看向自己手腕上带著的手镯。
『転移的腕轮』
突入前绘里贝尔交付的附入转移术式的魔道具。
预先、把转移坐标指定的转移术式注入了的、只需要注入魔力就能使转移门出现的、特殊的魔道具。
顺带说一下、这个手腕是用Earth的血和牙制作的超稀有品。
包括安在内、绘里贝尔托蕾丝都装备了这个手镯。
噗噜噜也、不过可惜是史莱姆、并不能装备。
本来的预定、在找到Earth之后、使用这个手镯、回到作为家的迷宫的深层里。
实际上、安即使被分开了、虽然也担心著其他桐柏、但是为了本来的目的Earth的夺取归还、应该立即使用手镯的。
但是、并没法使用。
手镯的效力并不能发动。
那个被叫做雷银的阶层主的铠甲和剑、还有使魔力无效化的这个房间的原因。
说起来、这就是原因的话、不然安早就和Earth从房间里出去、走出通道、使用魔道具就好了。
而且、刚才开始的战斗也明白、这个房间和那个铠甲并不能让魔术发动那本身无效化。
铠甲和剑、向墙壁冲击的瞬间、魔力无效化了。
如果这个理论能行、即使是转移门被关上了、但是发动也是可能的。
但是、现实上手镯并没有启动。
———有什么人的介入么。难道是、道外么。……不管怎么样、都不想让Earth大人从这个迷宫里逃脱么……。
到现在都不现身的魔物、安咬牙切齿。
正因为如此、安才以阶层主之间的战斗为乐。
确实地把敌人葬送后、为了安全地和Earth一同寻找归还的方法。
当然、阶层主以外的魔物、什么时候出现也不奇怪。
战斗的同时、安也时常对周围警戒著。
但是、
「以吾为对手、还东张西望相当余余嘛！」
『切！』
极限「ギリギリ」的位置、牵引开那剑。
就这样、如同流水般反转、轻描淡写地雷银躲开了攻击。
更且、用没有持有剑的「手」、就这样想安打出。
「透撃！」
『―――什！！？呜哈……！』
锃锃锃锃锃锃！如同身体的核心回响一样感觉的一击。
只警戒斩击的攻击的原因、判断一瞬间迟疑了。
『哆……冲撃……哈啊啊……直接……？』
「嚯、刚才的一瞬间看见了这个技的特性么。太棒了！太棒了啊、你这叫安的家伙啊 ！」
雷银那是欢呼的声音。
对和自己战斗的猛者的称赞的声音。
『哈……哈……』
一方面、安咬牙切齿。
不甘心、这个阶层主———雷银、很强。
感觉到的威压感、恐怕是灾害级。
阿库洛特·库洛。其之长、黑雷布同等或者以上的实力者。
安回想起那时候的战斗。
生死徘徊、反复著吐血的死斗。
那个时候、就结果来说可以说最后的痛楚、那只是黑雷布的大意、各种各样的偶然和奇策上建立出的奇迹一样的结果。
但是、这次情况不一样。大不一样。
这个魔物和黑雷布不一样、纯粹的接近战战斗特化型魔物。
从安来说、同等都是灾害指定种、持有远程攻击手段、也是接近战型的魔物、但是安个人阶级也只有将级。
子蚁们的能力虽然差距很悬殊的原因、很容易忘掉、说起来安并不是「个」、而是「数」的魔物。
颠覆压倒性力量差距的程度、数量的暴力才是安的强大、手下的子蚁们一只也没有的这个状况下强大是无法发挥的。
也没有产生出新的子蚁 们的时间。
说起来、也不会认为这个魔物会给出这样的时间。
————根本上的底力不一样。
这数回合的交战中、安确定了。
就这样继续下去、无疑是自己的失败。
———但是、也只是终究只是「至今为止」的意思。
从至今为止的来往中、取得的情报里。
还有、现在自己所持有的手牌。
魔力的残量、武器消耗的情况。
然后再一次确定之后安思考著。
考虑著。
获胜的方法。
那个手段。
然后———引导出。
为胜利而书写的方程式。
为颠覆这压倒性的不利情况的希望。
太过于、纤细、微小的可能性。
『看著吧、Earth大人………』
架起剑、安对向眼前的敌人。
『我定会、为您奉上胜利！』
为了不再、失去重要的那个谁。
———这次一定、我一定守护给你看！
6.13 VS雷银 蚁之一牙 
转载自贴吧
法布尼尔第八十层『青骑士之间』里―――
安发射出酸弹。
高速打出的酸块。
但是、雷银却轻易地闪开了。
———被躲掉了……。果然、就算能把「魔力」无效化、也不能做到把「酸」本身无效化啊。
这是之前擦过雷银头盔的时候确认的。
如果、那个铠甲能把魔术本身及其附带的现象无效化了话、那就根本没有必要把刚才的一击躲开的必要。
躲开是必要的、被弹应该是不必要的。
为了确认这个、即使知道是无用的攻击安还是放出了酸弹。
因为酸本身是在安体内生成的、这本身就不是魔术。
并且、另一件事也得到了确认。
『……那件铠甲、里面什么都没有么？』
那就是雷银的本体。
说是本体、听上去感觉很不对、总之就是究竟是怎样的魔物。
那样就能理解了。
「嚯……注意到了么」
这样说著、雷银取下了头盔。
那里什么都没有。
仅仅只有、空荡的空洞在里面蔓延。
『活动铠甲……死后、其灵魂和魔力都寄宿在铠甲上的魔物么』
「正是如此、正确的说是它的上位种」
『果然是这样么』
刚才开始的的来往中、雷银回避的情况非常多。
安的斩击、之前的酸弹。
既然有那种程度的铠甲守护者、为什么不使用那个铠甲进行防御呢、感觉到强烈的违和感、这正是因为其本体就是那个铠甲的原因。
『原来如此………我的预料并没有偏差真的是太好了』
「嗯？」
雷银歪著脑袋。
自己的正体被发现的情况、到底意味著什么呢？
『哈！』
再一次安蹬地。
拉进间隔、向雷银迫近、挥下手持的双剑。
『雷瓦汀斩撃拡张最大强化！』
接著、安手里拿著的疑似圣剑雷瓦汀发出光芒。
雷瓦汀的能力、斩击的巨大化。
巨大的光之柱也可说是刀刃、就这样向著雷银挥下。
「无意义的行为！」
雷银用手里的大剑接下它。
剑与剑碰撞的瞬间、一点点光之柱渐渐变小。
魔力的无效化。
斩击所寄宿的庞大的魔力消失了。
「这样就――」
『这样、才没有结束！』
接著在旁边的、另一边的地龙的剑迫近了。
当然、这边也注入了魔力、纯粹的将斩味和硬度提升了「爱歌：斩味沿用，怪猎的习惯，表示锋利度」。
雷银所持有的剑只有一把。
这边没法防下来。
「―――太天真了！」
『呐―――！？』
gakinnnng！这样、竟然雷银用手把刀刃「抓住」了。
空手夺白刃的单手版。
丰富的战斗经验、还有何等可怕程度的反射神经和动态视力。
还有将其化为可能的修炼。
汀汀汀汀的剑与剑相碰撞的声音、笼手与剑所摩擦的声音在回响。
「还以为看上去有什么策略、没想到完全交给气势来突进―――」
『不、这才开始―――「酸枪」！』
「噫！怯！」
超近距离的酸枪。
增强了贯通力的酸之枪向著雷银头盔的眼睛逼近。
但是、雷银坐以待毙。
丝毫没有放松架住剑的力量、就这样转动身体的轴、这样避开。
但是。
「切、躲不掉么」
酸之枪擦过肩膀。
真的仅仅是一瞬间、甲胄的肩膀上升起了酸的烟。
――――正是此时！
从这时开始、安开始导向胜利。
突然地、放开了右手持有的地龙之剑。
「什么！？」
就算是雷银、实在是太意外了、接住地龙之剑的笼手的姿势崩坏了。
然后、那个差距已经偏向一方。剑锷咬合在一起的剑之间发出响声。
安、就那样用两手握上劣化版圣剑雷瓦汀。
『斩撃最大强化！』
消失了的光之剑。
就在这时再一次流入魔力、扩大斩击、强化。
平衡崩溃的现在的状况下、比起大剑无效化的速度、安强化的一方更快一点。
弹开雷银的剑、就这样挥下斩击。
向著刚才、酸枪划过的肩膀。
『就算是、魔力无效化的铠甲！这个距离的话！』
零距离。
打在肩膀上的瞬间、注入更加庞大的魔力、强化雷瓦汀。
就这样、打下去。
GaKinnnnnnnngggggggggggggggggggg！
雷瓦汀的剑尖、切开了雷银的肩膀。
「咕啊……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！嘎、啊啊啊太甜了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
但是、雷银也没有就这样束手就擒。
空著的右手从胸前穿过、一把抓住了雷瓦汀。
『咕！』
更且、把手里的剑丢开、用那只手紧贴在安的肋腹上。
「―――透撃！」
争！这样的钝音。
『噶哈！』
内部向逆流一样的激烈的疼痛。
本来说起来、安的肉体和通常的蚂蚁一样是外骨骼的构造。
内侧比起其他魔物更脆弱。
并且、吃下数发透击的情况、安的体内已经破破烂烂的了。
『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
但是、没有松手。
双手握著的那把剑。
雷瓦汀的刀刃已经到达了铠甲胸部的位置。
雷银的魔术无效化发动、光芒已经收敛、变回仅仅是剑的状态了。
但是、安依旧没有放开手。
「把那手、放开啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
第二次的透击。
再一次搅动著安的体内。
『咕……呜呜呜呜呜呜呜呜噢噢噢噢噢噢噢噢！！』
然后、终于安放开了手。
空手了。
但是、下一个瞬间、安就纵情地对著雷银的肩头、咬了下去。「安上半身已经是美少女状态了，就是少女吃铠甲.avi」
用牙吞噬著铠甲。
嗤嗤嗤嗤地从铠甲上不断冒起烟。
「额――――就不能稍微离开下吗！！！」
被那多于的魄力所压倒的时候、雷银就这样在安身上打出里拳、强力地。
连受身都没有好好采取、安就这样在地上弹了几下。
「哈……哈……这是何等的执念啊。虽然是敌人但是很棒啊」
对手到底做出了多少的觉悟做出了刚才的一击、从这伤痕上就能看出来。
但是、到此为止了。
刀刃相当深入咬入了铠甲里、但是还不至于绝命的程度。
雷银、想把刺入的刀刃拔出来的时候注意到了。
「唔呜？……这个是酸么？」
看来、刚才用牙咬的时候注入的酸的样子。
正因这个、铠甲也好剑也好都变得半融化的状态了。
「切」
看上去并不能简单的取下来、雷银立刻就用手刀把劣化版雷瓦汀从根部切断了。
『哈……哈……库』
安就静静的看著这幅光景。
虽说是劣化版、雷瓦汀也不是能轻松被力量折断的东西。
就这样刀身埋著的状态、雷银转向安的方向。
「刚才的交手真的是太棒了。持有这种程度气魄的的家伙从生前算起来、汝也是第一的吧」
毫不掩饰的称赞。
作为一个武人来说最大的称赞。
慢慢的那脚步迈向安。
在那途中捡起一旁的大剑。
「但是、到此为止了」
就这样、雷银用大剑瞄准安挥下了。
但是、安仅以一纸之隔避开了。
「嚯、躲开了么……」
就这样、安就咕噜咕噜在地上滚起来。
『哈……哈……』
就这样迅速地起身、拉开距离。
空这手。
地龙之剑在相当远的地方。
『库、有那个的话……要是有那个的话！』
这样说著、安就这样走向地龙之剑的方向。
「嚯、还没有放弃么！太精彩了！但是、胜负已经决出了！」
雷银也追了上去。
比安更快、向著落在地上的地龙之剑。
『地龙之剑！要是有那个、有那个的话、还能我还能再战！』
一边喊叫著、安一边走向地龙之剑。
但是———比安伸出手更快、雷银那边更快地到达了。
「结束了」
『————啊』
然后、击碎了。
雷银用手里的大剑尽情的、想地龙之剑斩下。
吧汀地干瘪的声音。
雷瓦汀折断了的现在、安所持有的唯一的武器。
那也、没有了。
希望消失了。
对、雷银也是这样想的吧。
就如所想的这样、「诱导」了！
所以、在这时候出现了破绽。
对、安还有作为蚁的最大的武器、「牙」。
然后、真正的「王牌」不是地龙之剑！
『哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊！！』
和叫声一同、安向雷银突进了。
「什么！？」
这就算是雷银而已目瞪口呆。
失去了武器、为什么这个蚂蚁还突击了。
这一瞬间是致命的。
雷银就这样允许了安的接近。
就这样、安亮出牙齿。
向雷银———并不是。
刺向的、是在那个铠甲上突出的「雷瓦汀」。
咬住刀刃。
接著、在那注入魔力。
『――――斩撃强化発动！』
「呐―――！？」
雷银的内侧开始溢出光芒。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
『………哈……哈……铠甲是本体的你、如果持有魔力无效化的特性的话、你自身也应该会因为那个力量而消灭的……』
咕地、安再一次加强了下颚的力量。
这次绝对不会放开。
『那么、那个力量、只在铠甲的「表面」作用、这样猜想的———看来、猜中了么』
并不是表面而是内侧。
从铠甲内侧而来的攻击。
比零距离更进一步。
某种意义上、和透击有著异曲同工之妙、最大的一击。
就那样从内部突出的雷瓦汀的刀神发动斩击强化和扩张从内部破话。
这才是安真正的王牌。
「咕……难道是、那个时候的酸枪！那个时候……」
还以为勉勉强强才躲掉的。
那个结果、才擦过了肩上、这样认为的。
但是错了。
『恩、那样的话、你一定会避开这样确信的……啊！』
那是布局。
这一切都是为了这个。
注入魔力。
由牙中转、转入雷瓦汀的刀刃。
就算剑折断了、但是那个机能应该还能使用。
因为、这个把剑———是Earth大人所造的武器。
仅仅是折断的程度、是不会让其机能停止的那样软弱的作品。
相信著。
自己的武器。
那份强大。
『斩撃拡张……！』
争！
再一次、发动光之斩击。
那是、从铠甲的缝隙中溢出！
————倒下吧。
「咕啊啊！还……呜噢噢噢噢噢噢噢哦哦！！」
透击。
安的肉体游著钝痛的。
但是、并没有想象之中的那么多伤害了。
作为代替bikibiki的体表的甲壳裂开了。
作为传力点、那个冲击到达了体表。
已经是极限了。
雷银、也已经是极限了。
———雷瓦汀斩击强化！
咔！
再一次闪光。
「不……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿！！」
这里、雷银舍弃了透击作为攻击手段、用手里的大剑向安斩下。
为了斩断那头。
———雷瓦汀斩击……最大强化！！！
『呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
———倒下吧。
雷银挥下了。
手里持有的大剑。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
安躲不开。
不、是不能躲开。
所以、只有更快打到雷银。
斩击最大强化———！！
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
倒下吧！！
瞬间、雷银的身体、从内侧贯穿出巨大的光柱。
紧紧地、斩向安脖子的那把大剑———停止了。
在哪同时、安的牙齿离开了刀刃。
安、已经是界限了。
就这样、安和雷银相互依靠著倒下了。
「———唔姆」
咚地雷银、推开了安。
那是没有注入力量仅仅只是推开、但是安没有抵抗的力量的。
就这样遵循著惯性倒在了地上。
那个身影、雷银就静静的看著、自语。
「———很出色」
bikibiki地、雷银的铠甲如同声音一样崩坏了。
仅有毫厘之差。
仅仅以丝毫之差、雷银崩溃更早。
『哈……哈……』
「………是叫安啊」
雷银把手里的剑向安丢下。
『这是———？』
你想做什么？安是想这样问、但在那之前雷银回答了。
「被称为魔剑芮迪尔。把你的剑单方面地折断了、另一把和我的身体一同崩坏了吧。现在开始、用这个就好了吧。虽然是相当的悍马、但是如果是你的话能很好的使用吧」
「魔剑芮迪尔（Ridill）出自北欧神话」
『………为什么吧这个给我？』
雷银敲著自己的胸膛。
「升上天的、只要这个灵魂就足够了。不需要武器」
并且、雷银继续。
「自我满足罢了。作为阶层主、作为武人、全力战斗中投入了这个身体。在这之上的期望只是奢望罢了。并且、打到了阶层主、奖赏不是一个套路么？」
哗哈哈哈！雷银笑了。
就那样、雷银向后的远方眺望。
「………法尔哟、不对其先走了啊。在那边、等著你啊、呼哈哈哈哈哈哈！」
和那菊花一同、雷银化为光之粒子消失了。
一瞬间、似乎在光辉中看见黑发的青年的身影。
正直的、而且那是似乎在那里见过的、青年的身影。
———那一天、安达成了一个「伟业」。
灾害指定种的「单独击破」。
有著明确确定的魔物的阶级。
那个、由安打破了。
那到底是何种程度的「伟业」、安还没有注意到。
战斗结束了。
『哈……哈……Earth大人、很对不起、太棘手了……』
这样说著、安看向后面。
应当守护的自己的诸君的身影。
但是。
『…………诶？』
回头的那边、房间的角落。
在那里———谁都不在。
Earth的身影、消失了。
『…………Earth大人？』
安咕噜咕噜地来回张望。
『哪里 、有谁在么？』
法布尼尔第八十层『青骑士之间』
胜者 安
6.14 觉醒与真实 
转载自贴吧
法布尼尔第七十层的通道里———
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！别过来变态！」
「呼呼呼呼呼呼噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
一边冲刺、一边向后面的变态使出雷瓦汀和三钴杵最大强化的极日线、被像软体生物一样蠕动滑溜地躲开了。
托蕾丝正在哭泣。
明明拼命忍耐著不要哭不能哭、仿佛影子一样粘过来的变态终于折断了心。
那就是呜哇一下就。
尽管如此、也没有放弃逃跑、继续跑下去。
极日线也好其他的魔术也好都不断地打出拼命地逃跑著。
真的十分很想摆脱掉这个变态啊。
心里所想的也只有这个了。
不幸中的万幸么、并没有其他魔物袭击过来。
正因为是哪个变态阶层主的原因吧、不会有横抢猎物的情况吧。
但是、这种情况下不如说袭击过来才好吧。
就算是奇美拉那样巨大的魔物也好、有六根手臂的哥雷姆也好、感觉很恶心的蜈蚣或小强一样的魔物、也比回头看见那背后的被称为变态的变态来说好上几千倍吧。
「Hiku……呜唉唉……已经已经……想回去了……父亲……噗噜噜啊……呜唉唉……Hiku」「这句是啜泣声。无法表达请自行脑补」
混杂著呜咽呼唤著家人的名字。
脸上眼泪和鼻涕横飞。
已经没有多少魔力了。
会被抓住的。
唉唉、一定这样下去的话我会成为那个变态的玩具的、这样想的瞬间。
「————噗噜！」
声音、听到了。
「哎………这个声音……」
终于出现了幻听了么。
那么现在托蕾丝的心已经在变态的追逐中消磨殆尽了。
「噗噜-噗噜-！」
没错。
是噗噜噜。
听到了噗噜噜的声音。
擦去眼泪、看向前方。
看向通道的前方开阔的大厅。
然后、在那大厅的中央。
————在那。
噗噜噜就在那。
到现在为止所有存留的魔力全部使出的猛冲。
使出了至今为止都没有过的速度。
找到噗噜噜了。
仅仅是这样、已经是元气满满了。
身体好轻。已经、没有什么可怕的了。
「呼！？这是何等、速度！？」
变态在动摇。
那样的事、怎么都好了。
穿越通道、穿过大厅、托蕾丝抱向噗噜噜。
「噗噜"呜"噜"呜呜呜呜呜」
「噗噜-！」
噗噜噜的触手、温柔地包裹住托蕾丝。
从旁边看过去的话会认为是史莱姆捕食少女的光景吧、但是对这吐槽的家伙才是不识气氛吧。
「噗噜噜呜呜呜呜！好想见你哟！好想"见你哟哟哟哟哟哟！！」
眼泪和呜咽声混合、托蕾丝贴近。
zubuzubu地托蕾丝向噗噜噜的身体里面陷进去。
为了防止不注意而溶解到的样子、细心地注意著噗噜噜抱住托蕾丝。
「噗噜—？噗噜？」
「恩……恩……」
「噗噜、噗噜噗-？」
「恩、恩……噗噜噜也很辛苦呢……我也是被变态追得来回跑……」
「噗噜—、噗噗噜—」
「哎？因为有了新朋友要介绍给我？」
这样说著、托蕾丝向噗噜噜旁边所在的史莱姆看过去。
噗噜噜因为沉醉而没有注意到。
第七十层阶层主、巨型金属史莱姆的琉姆。
琉姆看见托蕾丝bokoboko的在踢被产生出气泡。
「噗—！噗噜噗—！」
「叫做琉姆啊……。我叫托蕾丝、是噗噜噜的家族」
「噗噜—！」
「噗—噗—」
「恩……请多指教了……但是、太好了……和噗噜噜相遇真的是太好了……」
不知不觉又快要哭的托蕾丝。
在那背后、又有声音。
「呼呼呼、真是感动的再会啊……」
变态绅士奥戴尔从怀里取出手帕拭去泪水。
不、你才是原因吧、托蕾丝鄙视著变态。
但是、在这之前有人先行动了。
「噗噜—！」
是琉姆。
琉姆用那钢铁的触手正如所言地向奥戴尔挥下。
脑袋和身体旋转了三百六十度被称为变态的奥戴尔和墙壁亲吻了。
「唔噢噢噢噢噢噢噢！？琉姆殿下！？到底为什么！？」
「噗噜—！噗噜噗噜—！」
虽然不知道在说什么、总之是在生气奥戴尔明白了。
噗噜噜抱著的托蕾丝把这句话翻译了。
「哎哆、『闭嘴变态！如果是击退侵入者的话就另当别论、只是追著幺力女跑、为了享受她的泪颜、才不是法布尼尔眷属所应有的行为』这样说的」
「噗噜！」
表示肯定吧、琉姆的身体噗噜噗噜地震动著。
好可爱。
「呐、那是误解哟、琉姆殿下！我只是把托蕾丝碳的哭泣的脸PRPR哦哦哦啊啊呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
在找完借口之前钢铁的鞭击就再一次袭向奥戴尔。
华丽的鞭抽回转、奥戴尔就这样扎进天井里。「就是抽陀螺的方法，抽转起来然后钻进天花板」
「噗！」
「哎哆、『闭嘴该死的变态老头！你就是眷属的耻辱！法布尼尔在痛苦的时候、竟然优先自己的欲望啊你这该死的粪材变态』这样说的……」
刚才的「噗」有这样长的含义啊、虽然抱有这样的疑问、但是琉姆没有否定来看、应该是真的吧。
愉快地放置掉天井上的变态、琉姆看向托蕾丝的方向。
「噗噜—噗—……」
「哎、『自家人给你添麻烦了真是对不起』么？莫、没什么啦、也见到噗噜噜了」
擦掉眼泪、托蕾丝用笑容说道。
和噗噜噜相遇是很高兴吧。
「噗噜—噗噗噜—噗—」
「……『有想要知道的事情么』？」
点点头、这样琉姆用身体用身体震动点头。
「噗噜噗—噗」
「哎………法布尼尔的事和、我们来这里的原因？」
「噗噜」
这样说著、琉姆的身体再一次震了一下。
法布尼尔第九十层『死皇之间』里———
「………恩？」
这里是？
渐渐地视线变得清晰。
不久前才忘记的、失去知觉的感觉。
清晰的映出的视野里、是刚才还在战斗的弧光· 骷髅的身影。
「醒了么？」
「你……？为什么在这里？」
为什么、还在这里呢？
还有、为什么自己还没有死呢？
洛文没有瞳孔的眼睛里如此述说著。
不、已经死掉了的身体上、用没有死来说也挺奇怪的吧。
「嘛、我要是用认真的话立马就到那个baka所在的上层去了吧」
这样说著、绘里贝尔看向洛文。
「在此之前不在确认就不行啊」
「……什么？」
「你所说的、那个少女、是「道外」的事么？」
「………是的」
洛文点点头。
「原来如此。那么、还有一个需要确认。…………法布尼尔已经是「界限」了？」
「————wu！」
这个提问从洛文能清晰的看出动摇。
为什么要稳这个？这样看过来。
「好的、谢谢。那个反应、已经十分确定了。也就是……这样的事啊。哈……最不妙的预想啊」
绘里贝尔无言地架起杖。
想击球手一样架起。
到底发生了什么洛文歪著脑袋。
然后、绘里贝尔就那样吧杖全力挥动、就那样挥向洛文。
「呐！？哦啊噗！」
实在是预料外的一击、洛文连受身都没采取、就这样华丽的旋转转向地面。
再一次、绘里贝尔深深的叹息了。
「真的是、真是被卷进一个不得了的闹剧里面了啊……我也是、那个baka也是」
BoliBoli地挠著没有头发的脑袋。
「这个我从来没有落到后手过啊、恰好啊。就在这、差不多是时候开始逆转了吧」
这样说著绘里贝尔、从怀里取出魔道具。
法布尼尔『？？？』里———
………啊嘞？
这里是哪里？
我看向周围。
我在微暗的通道里。
安……不在。
刚才为止我还在那个佳作雷银的骑士阶层主的房间里。
看著安战斗、突然景色就扭曲了……。
这里……到底？
感受到魔力里明白、这里是法布尼尔的迷宫里。
但是……这个感觉。
魔力的浓度不同。
比起刚才的地方、更浓。
啊啊、身体好痛、破破烂烂的。
「醒了么？」
听到了声音。
回头看过去、那个白色的少女就在那。
在她身后、是黄金制作的门扉。
「这边哟」
白色的少女背向我向黄金的门扉那边走去。
「啊、蜥蜴桑。这个、给你」
Poi地白色的少女向我的嘴里丢进去了什么。
我反射性地吃下了投过来的东西。
『这个是……？』
我对这个味道有记忆。
不会忘记的、和薄荷相似的味道。
这个是………。
『难道是…………「地龙的背骨」么？』
这样说的同时、我的脑袋渐渐苏醒。
地龙的背骨的效果、被证明是「精神的翻转」的效果。
然后、身体的伤开始恢复。
和背骨一同投入的还有、魔石。
是我一直吃的、超高纯度的魔石。
虽然没有痊愈、但是身体相当的轻松了。
「恩。持有那个骨头的人那里拿来的」
什么时候、这样问的话是没意义的吧。
她是「道外」。
只要是迷宫的话、不论是什么地方、她都能侵入吧。
然后、黄金的门扉开起了。
微暗的室内亮起来了、能看清里面的景色了。
在哪、最深处。
在祭坛的地方、那家伙在。
「————终于来了啊、龙王种哟」
那家伙是、黄金的龙。
有我十倍以上的巨大全身覆盖著金色鳞片的巨大的龙。
那存在感、魔力从远处看过去的都是压倒性的。
仅仅是看见就能明白。这家伙。
『………你、就是这个迷宫的主人么？』
「正是」
totetote地、白色的少女、站到我面前。「小碎步~道外感觉好萌~」
「法尔、现在还没问题么？」
「啊啊、刚才还很危险啊、现在的话没问题」
「………是么」
白色的少女看向我这边。
「还没有说啊、蜥蜴桑。我的目的、带你来这里的理由」
然后、白色的少女———道外、扶起长长头发覆盖的前髪。
我第一次、看见了这个少女的瞳孔。
我不由得、瞪大了眼睛。
是么………这样么。
头发、肤色、服装全部是白色的少女、唯有她的瞳孔———茶色的。
就像、我的鳞片一样的颜色。
是么———这个孩子。
能理解。
精神翻转、脑子变清晰的现在我能理解。
真的是、这个状态下直觉就会好的让人讨厌。
我的体色变色的理由。
那不是瓦雷德的所为。
这孩子「回来了」的原因、我的身体才变化了。
为什么、我对这孩子没有包邮警戒心。
为什么、简单地介入的我的迷宫。
为什么、安她们的转移门简单的介入了。
考虑起来、并不是什么大不了的理由。
不会有亲人做敌意的人。
以前绘里贝尔说过。
噗噜噜是我的迷宫内的异常的魔素浓度而自然发生的魔物。
那么、有其他的在也不奇怪。
那孩子、在谁都没有看到的地方出生了、在谁都没有注意的时候到了迷宫的外面。
「拜托了、蜥蜴桑……不、父亲。把法尔———法布尼尔杀掉吧」
白色的少女、道外———「我的眷属」、低下头、这样说道。
6.15 白色和金色 前篇 
转载自贴吧
道外的故事
注意到的时候，就已经在那里了。
最初感觉到的是奇妙的感觉。
本不会混在一起的两样巨大的什么东西，突然就混合在了一起似的，那样的感觉。
那样的感觉混杂着，相互融合，然后形成了「她」的姿态，名为「她」的存在被形成了。
「......嗯？」
一开始这里是哪里她并不知道。
忽然起身。
向四周东张西望。
谁都不在。
稍微走了一点，发现了发光的魔石。
因光魔石反射映出了自己。
她把魔石当作镜子，看到了自己的身姿。
在那里的是，白色的，纯白的少女。
真白啊，这样想着。
不管是皮肤，还是头发，亦或是穿着的衣服，全部都是纯白的。
但是，唯一一个。
只有那个眼睛的颜色不是白色的。
焦茶色。
是和容姿不太相称的，朴素的颜色的瞳孔。
但是，并不讨厌。
不如说，那样朴素的茶色反而令人欢喜。
「......这里，是哪里？」
洞穴般微暗的凉飕飕的地方。
周围放眼望去一个人也没有。
无法形容的不安，向着她袭来。
「谁都......不在吗？」
好害怕，好寂寞。
所以，少女走动了。
用着不稳的步伐（おぼつかない足取り：步伐不稳），向着洞窟中一步一步迈进。
不知为何，呆在这个洞窟这事让自己很害怕。但是，也有着奇妙的安心感。
像是混杂着安心感和不安一样，不可思议的感觉。
「这里是哪里呀......？」
不，说起来我到底是什么？
为什么，会呆在这种地方呢？
脑中被问号给填满了。
发出了沙沙的声音。
「.....谁？有谁在吗？」
会是什么呢？这样想着就朝着（发声处）看着，那里有在着大量的蚂蚁。
拼死忍住不由自主快要大声喊出来的「咦！！」（ひぃっと思わず声をあげそうになるのを必死に我慢する。语死早，不好表达）
要是出声的话，肯定会被蚂蚁们注意到这边。
被发现的话肯定会被袭击。
这样想着。
然后，又听到声音。
「————喔！这是什么啊！？为什么蚂蚁会增加到这么多！？」
————谁？
不知从何处漏过来的男性的声音。
会是谁呢？
「只不过是上来看看，这是什么啊！？话说，安在哪里？」
————是什么呢。
太暗了看不清。
但是，能清楚地听到声音。
像是直接在脑海中回响一样，那个声音。
「嗯，那个吗？什么啊那家伙，把我蜕下的皮盖着睡着了吗？话说，哦哦哦哦！吓我一跳！脚下蚂蚁都聚成一堆了！」
————总觉得，让人安心的声音。
不可思议地，那个声音让少女安心了下来。
没有任何理由。
只是，本能的，这个声音让人感到安心感。
「哈......只是因为在深处找到了奇怪的遗址而过来看看，不可思议地子蚁增加了啊，发生了什么啊到底......嘛~算了。回深层去吧。」
渐渐地那个声音远去了。
————等一下，不要走啊。
身体反射性地探了出去。
但是，那个瞬间，一只子蚁朝向了这边。
「吸-？」（「キシッ？」拟声词，kishiq，语死早）
「————！」
糟了，这样想着反射性地要把自己藏起来。
想着隐藏自己，正当身体靠近墙壁的时候————她穿过了墙壁。
「————哎？」
就这样，顺溜地穿过了墙壁，她又出现在了不知道是哪里的过道。
「哎？哎——？」
向周围东张西望。
怎么了啊到底？
发出刚刚那声音的人在哪里？
那些蚂蚁们去了哪里啊？
「那个声音的主人在......哪里？」
就这样一直不明不白的状态，少女再次走了起来。
过道是笔直的。
途中，一边提心吊胆地想着会不会遭遇到那种蚂蚁，她一边继续走了下去。
「......啊。」
到尽头了。
吧嗒吧嗒地触碰着眼前的墙壁。
没办法，原路返回吧。
这样想着，就在下个瞬间。
少女碰到的墙壁变化成了楼梯。
「哎......哎——？什么啊......这是？」
不明白，为什么楼梯会突然出现。
但是，也许，这样的话不用原路返回就可以解决了。
这样想着，她跑上了楼梯。
然后————出到了外面。
蓝色的天空，两个的太阳，夹杂着着尘土的清风，拂遍了少女的全身。
「好美......」
边抬头望着天空，发出了那样的感想。
突然，回头看了看后面，自己登上来的楼梯已经消失了。
「该去哪里好呢......」
「那个声音」会是谁的声音呢？
那个，到底是什么地方呢？
「想再一次，和那个声音的主人相见......」
在尽是不明不白的事情当中，她的，「道外」的没有目的地的旅行开始了。（当てのない旅：没有目的地的旅行）
之后，少女只是一味地走下去。
不知道怎么走，也不知道走到了哪里。（どこをどう歩いたのか分からない，语死早）
深林中或者沙漠里，仅仅是一味地走着。
在没有目的地的旅行中，她明白了一些事情。
第一。
不知道什么原理，存在着能看到她的人，和看不到她的人这件事。
概括地说，魔物们大体上都能认知到她。
然后，遭到袭击。
她拼死地逃跑了。
在那之中，察觉到了她自身所持有的能力。
自己拥有着能够创作出「洞穴」或者「楼梯」的能力。
能够明白那个，是在她在沦陷沙漠被土虫袭击的时候。
在被土虫袭击的时候，感受到了蚂蚁以上的恐惧蜷缩着身子。
拜托了快消失吧，这样强烈地祈祷着。
然后，下一个瞬间，土虫的身影消失了。
一眼看去，她的眼前开着一个大洞。
惊讶于自己的眼前的土虫的消失，接着被眼前的大洞给吓到了。
悄悄地看着那个洞窟的话，不知道会一直持续到哪里的黑暗一直蔓延着。
然后，过了一会响起了杂乱无章的令人讨厌的声音。
她确信了土虫掉入了这个大洞里。
作为尝试，少女再一次，「出现大洞吧」这样试着祈祷着。（穴が出る様に念じてみた，什么什么様「よう」に，祈祷时的句尾，语死早）
结果，出现了。
不知道延续到何处的，深深的，深深的洞穴被做出来了。
「关闭吧」这样祈祷时，关闭了。
接着，这次「能不能做到洞穴以外的东西呢」这样想着，尝试了不少东西。
结果，楼梯和断坡、通路等，明白了这是相当经得住应用的能力。
不管多少回，无论多少次都能做到做出洞穴和楼梯这件事。
作完之后，会发生气急的现象，但不可思议的，过了一会儿之后便能再次使用了。
就好像，从哪里接收到了力量一样。
这股力量到底是什么？
变得害怕了。
如果变成被魔物袭击的情况的话就用这股力量逃脱。
要被能够在天上飞的魔物袭击的情况，就由自己进入洞穴来回避危险。
但是，人类们不知什么原因，无法认知到她的。
偶尔擦肩而过的人们，连她的存在都察觉不到。
就好像是她不存在这里似的举动。
就算向他们搭话，也听不到她的声音。
就算想要触碰他们，也会穿过身体。
但是，即使认知不到她的存在，也能认知到她作出的洞穴和楼梯。
然后，稀罕地在魔物之中出现了认知不到她的存在的个体。
不明白发生了什么事。
疑问没有被消除。
因为，谁都没有来回答她。
谁都，听不到自己的声音。
谁都，触碰不到自己。
少女是孤独的。
「我......是什么？」
能够回答这个疑问的人，一个都没有。
仅仅，只有风的鸣叫声在少女的耳边回响。
这之后，少女持续走了数月。
一开始时，试着去寻找少女出现的洞窟，没能办到。
已经，变得连自己怎么走到什么地方这事，都不知道了。
身为被称为「道外」的魔物的同时，她连自己是什么，现在在哪里这些事都不清楚。
然后————注意到的话，少女出现在了哈赞帝国。
像是尽可能排遣孤独似的，向着人的气息多的地方走去。
当然，谁都没有注意到她。
从身体穿了过去，像不存在一样对待。
好寂寞啊。
谁都好，好想说说话啊。
那一天她如往常一样，立在大道的最中央。
尽管谁都没有注意到她，听着声音，看着来来往往的行人，治愈着自己的孤独。
在那样的她的面前，有谁停了下来。
「嗯？汝怎么了？在道路正中间呆立着不动，很危险的啊。」
老人嘶哑的声音。
看过去，有一个银发的头上长了角的老人。
一开始，她没发现是向自己搭的话。
所以，无视了。
但是。
「喂喂，不用无视吧。说的是你啊，白色的孩子。那样呆立在道路的正中，很危险的啊。」
就这样，第一次，察觉到了自己被别人搭话了。
「————哎？能看......到吗？」
少女拼命地发出了声音。
缠住不放似的，向老人接近了。
然后————她个手，碰到了老人的衣服。
能碰到。
我，能看到，能听到，能碰到。
「能看得到的吗？我！能看到我吗！？我的声音，能听到吗！？」
「没什么看得到看不到的吧。好了，赶快回家去就好。这里离法布尼尔的「盖」很近，莽汉们也有很多。发呆的话会就这样被带走哦。」
那样说着，老人就远去了。
一瞬间就混入了人群中，变得看不到了。
不行。
不要走。
「啊......等一下......等一下！」
边大声叫着，少女拼死地向老人的后背追赶着。
然后，她到达了对自己而言能被称之为转折点的地方。
八大迷宫「法布尼尔」。
在这里，少女和一头龙相遇了。
6.16 白色和金色 中篇 
转载自贴吧
追着看得到自己的长着角的老人后，发现了很大的建筑物。
圆顶型的建筑。
正面有着像是能抵达屋顶一样的巨大的门。
在那个门前，强壮的男人们排成列队站在一起，那之中虽然数量稀少，但女性也存在着。
啊，有几个人类出来了。
虽然破烂不堪，但大家都在笑着。
细看的话，扛着巨大的袋子，袋子里面传来类似金属的磨察声。
「......什么啊，这个队伍？」
嘛，队伍之类的怎么样都好。
问题是，那个老人。
边眺望着挑战法布尼尔的冒险者们，边寻找着刚才的长着角的老人。
————有了。
现在刚好要穿过巨大的门，进入那之中。
「等，等一下！」
少女拼命地追了上去。
好不容易遇到的能够和自己说话的存在。
正如字面意思一样穿过了并排着的冒险者们，少女突入了法布尼尔。
然后————后悔了。
少女没有被称为迷宫的知识。
能够教给她的人一个也没有所以没有任何办法。
就算听过行人们的话，对于不懂单词的意义的她而言，并不能很好地理解名为迷宫的东西。
结论。
存在 一大堆 的 魔物。
看向左边是魔物。看向右边是魔物。向前看去的话，不用说，也是魔物。
「哇啊啊啊啊！？」
会死。
就算说，自己拥有能够弄出洞穴和楼梯的能力，这也是不行的，这样认为。
眼前的魔物，就是强大到那样的程度。
感觉到的魔力相差悬殊。
话说，自己是什么时候开始能够感知到魔力的呢？
总觉得，使用方法之类的东西感觉自然而然地就在脑海中流了出来。
嘛，那种事怎么样都好。
问题是眼前的魔物，该怎么办好。
顿了一下（と），在她左右为难之际，对她而言预想之外的事态发生了。
眼前出现的魔物，单纯通过她的旁边却不停下来。
「......哎？」
像是在街上遇到的人们一样，只是擦肩而过，像是当她不存在一样从她的正面通过了。
「这里的魔物们也一样，没有注意到我啊......」
得救了，边安心下来的少女边再次开始了探索。
那之后遇到的魔物也和最初遇到的莫舞门一样，没有注意到她就这样通过了。
然后，过了一会儿后注意到了。
「总觉得，这个洞窟......力量难以使用......」
因想做出通过用的洞穴和楼梯、道路却不能很好地弄出来。
就算弄了出来，不是不能很好地做成形体，就是马上就会消失掉这种半吊子的结果就结束了。
这是什么情况啊？
就算歪过头，当然答案什么的也是不会知道的。
总之，边警戒着周围，边再次开始了探索。
持续慎重地观察，迷宫对她而言是预想以上的，胸中洋溢满了刺激。
「呜哇~......好~漂亮的石头......」
心被生长在墙壁上的光魔石和宝石给夺去了。
而且，到处都有像是金币，或者魔石一样的东西。
不由得就用手拿着了，眼睛被那光芒吸引。（その辉きに目をやる，求大神）
虽是无法被人和生物触碰到的她，但不知道什么理由却能将这个矿石抓到手中。
而且，她自身非常迷恋矿石或魔石这种东西。
当然，那是由于她的出生的影响，但她并不会知道。
然后，边眺望着各种各样的魔石，她继续往迷宫内走去。
「嗯~.....那个大叔，会在哪呢......？」
一直推进，一直推进也完全看不到他的身影。
「呜哇啊あああああああああああ！」
「呀啊あああああああ！」
「.....嗯？」
总觉得，听到了了像是悲鸣的声音。
向着发出声音的方向走去，一队的男女正和像是狼人一样的魔物为对手奋斗着。
看上去，处于非常劣势的样子。
「不，不好了......该怎么办？
不知所措地向周围确认，看来旁边并没有人。
「哎，欸！」
少女试着在狼的前面作出「墙壁」。
就算这样说，在这种无法做到完整出力的状况的话，比起说是墙壁，说是地面稍稍突起才是正确的吧。
但是，那个突起把魔物的脚绊住使其摔倒了。
冒险者们浮现出了惊讶的表情。
「得，得救了！要逃了！」
「哎哎！」
两个冒险者，一溜烟地逃了出来，向着这边过来了。
魔物那方面，虽然试着站起来，不知道是不是撞到的地方不好，摇摇晃晃的样子。
这个状况的话应该能逃出去吧。
向着这边过来了，看着冒险者们少女露出了轻率的笑容。
「......啊，阿诺！已经大丈夫了————」
然后，就那样「穿过了」少女，冒险者们就这样离去了。
「啊............」
「得救了！」「运气太好了哇」，说着之类的话，那个声音也很快就远去了。
残留下来的魔物的方面，似乎明白追不上了吧，提着脚跟往迷宫的深处走去了。
到刚才为止的骚动不知到了何处，寂静降临了。
「......这样啊，也对的吧。」
孤零零地，少女嘟哝着。
「我......因为是看不到的湼......」
快点去找那个老人吧。
想要说说话，想要触碰到。
仅仅想着那个，少女再次开始了探索。
但是，少女没有注意到。
存在注视着她那个样子的东西的事————。
然后，少女并不知道。
对人类而言，她是一种什么样的存在这事。
当自己的存在，被人类知道的时候，会面临何等的恶意这事。
然后，过了一会儿之后少女终于发现了目标的老人。
老人手上拿着巨大的刀，正在和魔物战斗着。
————有了，是那个人。
「厉，厉害......」
不由得，少女张开嘴，被那个景象迷住了。
就算在少女的眼中看来，鬼族的老人也是压倒性的（强大）。
有着老人十倍数量的狼的魔物被单方面逼入绝境。
而且，也不单单只是一匹。
可说为数十匹的，巨大的狼们无计可施被蹂躏着。（成すすべなく，应该是「为す术も无く「なすすべもなく」」的省略，毫无办法，无计可施。）
不久，最后的狼的头被打落全灭了。
「呼~，就这种程度了吧。但是，没想到第一层就会出现小·芬里尔啊......。本来这些家伙，不是比二十层还要往下的阶层是不会出现的才对......」
虽然在嘟嘟哝哝地说着什么，对少女而言那是怎么都好的事。
但是，天真无邪地向着老人接近。
向着能看到自己的身姿的老人的旁边。
「爷爷！」（おじいさん？？前面是おじさん，迷。）
「————嗯？哦噢，汝不是待在广场的那个孩子（幼子）嘛？，为什么，会在这种地方？」
老人一脸惊讶的样子，看向了这边。
「我是来见大叔的！」（おじさん...自己感受）
「不不，说是来见我了......汝......这里可是迷宫哦？并不是小孩子可以进来的地方，不如说汝是怎么穿过「盖」的————」
少女，紧紧地抓住了老人的下摆。
看着那个样子，鬼族的老人——林武「呼——」地 叹了口气。
「......嘛，好吧。就这样下去也不是办法。攻略就到此为止吧。」
「哎？」
「要把汝带到街上去。因为不把汝交到汝之父母手上是不行的。」
「......我，亲人什么的可没有哦？」
本来，少女连自己是在哪里出生的都不知道。
因为注意到的时候，就已经是在黑暗的洞窟中了。
但是，看起来林武误解了那句话。
脸上浮现了抱歉的神情。
「这样啊......汝是孤儿啊，抱歉了啊。（すなんな？？？没见过啊求大神，真的不是作者「ま」打成了「な」么）唉，知道了。那么，就把汝带到孤儿院去吧。幸好侬在这个也算有不少关系。只是汝一个人的话，总会好好照顾到吧。「
虽不知道名为孤儿院的地方是什么，但是老人想把自己带到什么地方后不管这件事却能理解到了。
所以，少女拼命地恳求了。
「我不想到那种地方！我啊，只要和大叔在一起就好！想要和大叔说说话！」
听到那个，林武浮现出了困惑的表情。
「真是的到底喜欢自己的哪里啊」，只能这样说的表情。
但是，少女接下来的话，让林武的表情改变了。
「我，别的人都看不到的啊！除了大叔外，谁都看不到我啊！连声音都听不到的啊！」
「......在说什么？」
这样说着，林武注意到了。
眼前的少女的身影略微有点透明这件事。
好好地去感受魔力的话，虽然有点微弱，但和人类的魔力不同。
「是吗，汝是魔物啊......」
「哎......？」
白色的少女歪了下头。
到底，像是询问着「说的是什么啊」的样子。
对那个样子，林武露出了悲伤的神情。
低级的不死者之中，没有注意到自己已经死了的事，就好像是自己还活着的一样持续徘徊着的个体也是存在的。
林武他，认为她是属于其中的可悲的幽灵一类吧。
那样的话，就赶紧超度她吧。
林武也有着队不死者用的净化魔术的知识。
啪的一声，用手碰了下白色少女的头。
仅仅只是，温柔的，让她安心下来一样。
「安心好了，小小的孩子啊。不会让汝觉得寂寞的。从现在开始由侬来，让汝回到本该待在的地方。」
那样说着，在手中输入魔力。
不让她感到痛苦一样，单纯温柔地。
但是————
「不要！」
啪悉！（ばしっ）少女将那只手弹开了。
是本能理解到将要被做什么了吧。
「一个人什么的，讨厌！孤单一人什么的，绝对不要！......我啊......っ！我啊————」
就在下个瞬间。
少女的身体发光了。
就像是要拒绝林武的那只手一样，「墙壁」出现在了两人之间。
物理性的，拥有质量的墙壁。
「姆！？这是————っ！」
林武发出了惊讶的声音。（惊きの声を上げる，自己直译为提高了惊讶的声音，总觉得哪里不对，查了下「惊き」，例句刚好有这句，没想到真能这样译，学艺不精。）
这之上，不仅仅是墙壁。
接连不断地从侧面墙壁出现楼梯和从地板出现通向下面的洞穴。（横の壁からは阶段が、床からは下へ通じる穴が、次々に出现する。从旁边的墙壁开始的是楼梯，从地板开始的是通向下方的洞穴，一个接一个出现了。语死早，好像没什么不对！）
「这个现象是......难道说......」
用手上拿着的刀，林武将眼前出现的墙壁撕裂了。
在那对面，出现了始终呆呆站着的白色少女。
「......刚刚那是汝做的么？」
像是在确认般，林武询问着。（讯ねる，一般写成 寻ねる「たずねる」，不会读好麻烦。）
「那，那个，要是吓到您的话，对不起。刚刚那个是，那个......不是故意的————」
在话说完之前，刀刃就架在了眼前。
「哎？」
「是吗......是这样的啊小小的孩子啊。汝——不是幽灵（レイス雷斯，不懂是什么魔物，就先当做幽灵了）。而是『道外』啊......」
那样说着，老人散发着杀气摆好了剑。
那个表情，总觉得很悲伤的样子。
「哎，什么，为什么大叔要......」
少女的身体不知所措地颤抖着。
「......原来如此，汝，并不知道自己是一个什么样的存在吗。那样的话，就告诉汝吧。小小的孩子啊，汝是被称为『道外』的魔物。」
「哎......？」
断言般的口吻，让少女隐藏在刘海里的眼睛大大睁开了。
「所谓『道外』，是介入迷宫，且将其魔力夺走，并能将迷宫改变的魔物。对迷宫，不，对冒险者而言也可以说得上是天敌。对迷宫而言，能直接破坏其存在，对冒险者而言，难得的攻略就那样被浪费掉。为何，『别人』看不到汝侬不知道。但是——」
然后，林武向她亮出了对她而言决定性的事实。
「......『道外』被发现的话，立刻处理是冒险者的铁则。汝等，不管是对侬等冒险者，还是对迷宫来说除了危害什么都不是，就是因为这样的缘故呐。」
「哎......什么......怎么......回事？」
完全不明白，不懂啊，露出这样表情的少女，看向了林武。
揪住不放似的，寄托着一线希望似的。
「总之就是......侬，不将你处理——杀掉的话就不行，就是这样。」
「————っ！」
说完那句话的同时，林武将刀架了起来。
「哎，大叔，这是......开玩笑的吧？」
好不容易遇到的，能看见自己的人。
那个人却想着要杀了自己。
对那个事实，少女无法忍受。
「......要恨的话，恨生为魔物的自己的宿命就好。」
「哎，不，不要，才不要......」
向这边放出的刺眼的杀气不容分说将事实摆在少女眼前。
拒绝，敌意，绝望。
一边抓着头，少女咆哮了。
「不......不要啊あああああああああああああああああああああああああああ！！」
下个瞬间，林武的脚下出现了苍白色的魔法阵。
「这是————难道说，居然是转移门！？没想到连介入这个法布尼尔这事都能做到......！？难以置信……っ！」
惊讶还没淡去，林武的身体就被光芒包住了。
林武保持着那样的状态，看向了少女的方向。
「不要忘了，道外啊！只要汝还是魔物，侬等冒险者就不得不将汝猎杀掉！法布尼尔出现了道外这个情报很快就会被传到工会里去的吧！有能力的冒险者们，肯定会为了讨伐汝，而来到这个法布尼尔的吧！」
对于那些话，少女颤抖了。
「汝，就由侬————」
在说完之前，林武和光芒一同消失了。
「哈......哈......呵呵，呵呵呵」
孤零零的，被单独留下来的少女，在那个地方无力地消沉了。
干掉了似的，发出了笑声。
「啊哈哈......啊哈哈哈哈......あははははははははははははは！！！！呜哇啊あああああああああああああああああああああ！！！！」
像是坏掉了的闹钟一样，少女笑了一会儿————然后，哭了。
已经，够呛了。（もう、嫌だ。很常见的失望低沉到谷底的句子，然而却找不到能译过来的句子，自己体会吧）
到底怎么回事啊，这个世界。
我只是.....我的愿望是.......っ！
保持着这个状态，已经过了多久呢？
突然地，从后面响起了沙沙的声音。
「哼~，是汝么。进入我的迷宫的小小的人啊」
「......哎？」
听到了声音。
向着自己的声音。
看向发出声音的方向。
那里有着，能够放到手掌上的小小的黄金蜥蜴。
「初次见面，白色的少女哟。我的名字是『法布尼尔』。是这个迷宫的主人。」
然后，少女和龙相遇了。
6.17 白色和金色 后篇 
转载自贴吧
保持呆住的神情，少女凝视着黄金的蜥蜴。
虽然被长长的刘海挡住看不见，那个瞳孔是空虚的。
「……」
然后，少女就那样逃走了。
大概那个反应是预想之外的，黄金的蜥蜴——法布尼尔分惊讶。
「——什！？等，等一下，道外的少女哟！？」
「不要！」
全力跑开了。
在墙壁上开洞，让地面出现楼梯，总之少女跑掉了。
法布尼尔也拼命追了上去。
「等一下啊！我并没有，打算加害于你啊！」
由于那句话，少女突然停下了脚步。
就那样，迅速躲到附近石头的阴影里。
「…………真的？」
从石头的阴影处，轻轻地探出头来，偷偷望着黄金色的蜥蜴。
「啊，啊啊，是真的！首先，这里可是我的迷宫的啊？想要杀你的话，一开始就会那样做了。」
「呜-……」
不过，少女还未放下警戒心。
那也是当然的吧。
就在刚刚，能够看见自己的人，却想要杀了自己。
因此，少女并没有笨到「是，是这样吗」就这样相信别人的程度。
所以，法布尼尔改变了作战方案。
「没办法，那么首先把这个给你吧。嚯啦，是作为友好证据的魔石啊。你喜欢矿石或者魔石的吧？因为从进入迷宫开始，就一直在注视着你啊。」
法布尼尔这样说完，少女的脚边出现了圆形的小小魔石。
就像是，诱拐犯说的「叔叔给你糖跟着叔叔走吧」这样的标榜台词。
可疑也要有个限度啊。
会被这种白痴手段骗到的家伙是不会——。
「…………会给我吗？」
————有了。
少女交替看着魔石和蜥蜴。
「啊啊。只有魔石还不满足的话，宝石和黄金想要多少给多少。」
「谢谢你，蜥蜴桑！」
刚才的警戒心跑哪里去了啊？紧抓着魔石，蹦跳着向蜥蜴的方向接近。（とてとてと，查不到，求大神）
实在是太好骗了。
到底像谁啊这种事根本不用说。
大概在某处迷宫，贪恋着睡懒觉的地龙正在打喷嚏吧。
「蜥蜴桑是好的魔物吗？不会杀了我吗？能看到我的吧？也能听到我的声音的吧？」
「不是蜥蜴桑。是法布尼尔。那当然。完全没有要杀掉的意思。」
手掌尺寸的黄金蜥蜴，一边抬起脸一边回答。（ふんと颜をあげながら，ふんと是一种什么拟态啊！？还是副词？？求大神。）
因为尺寸太小了，自然地变成了向上仰视的状态。
从远处传来了冒险者的声音。
「……总之，在这里的话，是不能好好冷静下来谈话的吧。道外哟，打开刚刚那样的转移门吧。要转移到的地方由我来设定。」
「哎，嗯……？转移门是什么？」
不解地，少女歪着头。（くりんと，找不到，求大神。）
「啊啊，连那个也不知道啊。就是刚才那个，赶走了鬼族的那个。要让那个魔术阵出现哟。」
「唔，嗯……我试试看。」
边踌躇着，少女想方设法使方才那个被称之为转移门一样的东西出现。
「————设定的话这样就行了。那么，要进去了。啊啊，先说好，可千万不要太过惊讶哦？」
「嘿？」（へ？he？）
那样说着，法布尼尔进入了转移门。
接着少女也跟着进去了。
数秒的光芒过后，少女出现在了完全不同的地方。
「呋~，这样就能冷静下来好好说话了呐……时间也还有不少吧。」
「嘿？」
然后，被吓到了。
眼前，出现了巨大的黄金色的龙。
「呀啊ああああああああああああああああああああああああああっ！！！」
尖叫。
少女被吓得腰的脱力了。
如果，自己是普通的人类的话，肯定会吓得漏出来的吧。
「喂喂，所以说，都叫你不要太惊讶了……」
放弃了似的，黄金龙叹了口气。
「啊咧，这个声音……是刚才的蜥蜴桑吗？」
「正是。那个是要到别处用的身体，这个才是本来的姿态。啊啊，在这个迷宫内移动的话还是用那个身体比较方便啊。然后，说到这个地方。这是我的迷宫的最下层的我住的楼层。」
法布尼尔一口气说明。
少女「哇~」地张开了口。
「好大啊~……真漂亮~……」
和小小的自己相比，那个存在感是压倒性的。
黄金色的闪闪发光的鳞片，宝石似的眼睛。
能让所有看到的人都入迷般的龙。
「嘛，在那边随便找个地儿坐下吧。」
听到这，少女一屁股坐到地板上。
重新审视周围的话，这个楼层也是很厉害的构造。
用白色的石头造的墙壁上，装饰着黄金和宝石，到处摆满了金银财宝、宝石和魔石。
在那最里面，有着也是用黄金造的巨大的台座。
法布尼尔就在那个台座上躺着。
「首先，重新介绍一下自己吧，道外的少女哟。我的名字是法布尼尔，分属矿龙，这个迷宫的主人。」
「啊，啊，初次见面？」
「唔姆。」
少女冷静不下来的样子，环视着周围。
「啊，啊……那个……」
「别那么警戒啊。刚才也说过了，我并没有打算要加害于你。」
「唔，嗯。」
「那么，从哪里开始说好呢……。啊啊，说起来，你并不知道自己是名为『道外』的魔物这件事吧？」
少女点了点头。
「如果，可以的话，能告诉我关于你的事情吗？什么样的事都可以。为什么会来到这个迷宫，给我说说吧。」
听到那些话，少女茫然了。
张开嘴，被长发覆盖住的的眼睛注视着法布尼尔。
「怎，怎么了？如果不是很想说的话——」
「我说！」
两手握紧放在胸口前，少女开口了。
「是，是吗……？」
被那过度的魄力吓到，下意识地法布尼尔反而畏缩了。
接下来的光景很骇人。
就仿佛机关枪一样，少女一个劲地说着。听着的法布尼尔都认输了的程度。
由于是在迷宫内，时间感很麻木，一定经过半天以上了吧。
但是，那个理由也是可以接受的。
因为理解到她到底有多寂寞多渴望和别人会话。
偶尔，「是吗」「原来如此」，边这样附和着，法布尼尔边倾听者少女的话。
谈话到底持续了多久呢？
「哈啊~……能像这样和别人说话，就像做梦一样。」
在哪里的是，浮现出满足似的表情的少女，以及稍稍抱着头的黄金龙。
最初的警戒心到底跑哪去了啊。
少女完全对法布尼尔敞开了心扉似的。
真是太好骗了。
像谁根本不用说。
「越是听，就越觉得你是不可思议的存在啊……」
从少女的话中，大概她是在爱蜜德荒野的迷宫中出生的吧，法布尼尔这样预想着。
虽然没有听说过那里有着迷宫，或许，是在自己不知道的时候有魔物制作了迷宫吧。
但是，作为迷宫的天敌的「道外」从迷宫出生这种事，从来没有听说过。
「大概，生出了你的迷宫——那里的主人，是相当异质的存在吧。」
「生出了我……那是，爸爸？」
「唔姆。嘛，这样想也没错。不仅仅是那样，从你身上感受到的微弱魔力和那个存在感。你的主人什么的，虽然不知道其正体，但一定是我之上的『怪物』吧。」
「怪物……」
「啊啊，抱歉。并不是不好的意思。不如说，从那种程度的力量的持有者身上诞生，你应该感到骄傲。」
顺便一说，道外的少女诞生的理由之一，是Earth挖开了通向绘里贝尔的迷宫终点的遗迹的横穴。
本来的话，绝对不会相交的迷宫和迷宫的连通这个异常事态及两个迷宫的的魔力混合的结果，那个「异常」以「道外」的形式诞生了，不过法布尼尔对此一无所知。（本来なら、决して交わる事の无いダンジョンとダンジョンの开通と言うイレギュラーと二つのダンジョンの魔力の混じりあった结果、その「异常」が道外しと言う形で生まれ出る事になったのだが、それをファーブニルは知る由もない。语死早，意思很简单，但却不好表达出来）
「那么，也听完你的话了，接下来轮到我了。」
「蜥蜴桑的？」
「不是蜥蜴，是法布尼尔。要叫我法布尼尔。觉得长的话，法尔也可以。眷属们都这样称呼我。」
少女点了点头。
就着关键部分，法布尼尔开口了。（ようやくと言った体で、ファーブニルは口を开いた。前面这句什么意思啊，完全找不到，也理解不了啊，卡了半小时看到ようやく有要点的意思，估摸着体-躯干-主要的，就这样先放着，求大神）
「一开始先说好，我在你进入迷宫的瞬间就注意到你了。」
「是那样吗？」
「啊啊，因为我在迷宫内的话，只要呆在这里就能感知到全片领域。嘛，这是只要是迷宫主谁都能办到的事。存在迷宫中的无数气息——就算在那之中，你的魔力也明显是『异质』的。所以，马上就觉察到了哟。因为就像是来路不明的什么东西在身体里面蠕动着一样啊。」
嗯~？少女歪了下头。
「那个，没想到居然会是道外啊。……不管怎么说，我在有『理性』的状态下真是太好了。因为如果不是那样的话，像这样会话这事也办不到吧。而且，现在你像这样到达这里，对我而言也是侥幸。」
那么，法布尼尔说着。
「进入正题吧，道外的少女哟。我对你有个请求。所以，把你叫到了这里来。」
「请求？」
「……想要你把生出你的迷宫的主人带到我这里来。」
「生出我的人？刚才说的，爸爸？」
「没错。相信你的话的话，你的主人是相当的力量的持有者。把那家伙，引到这个地方来，想要拜托你。我，和我的眷属们都无法离开这个迷宫。有了你的能力的话，连接迷宫和迷宫这事，以及缩短长远的移动距离这事都能办得到吧。」
「……」
「怎么了？」
对忽然沉默的少女，法布尼尔浮现出了惊讶的表情。
「那个，是要我离开这里的意思吗？」
「虽然并不是那个意思，本来，你就是别的迷宫的魔物，那样的话——」
「不要！」
「什么？」
「我，想要待在这里！想和法尔说更多的话！」
看来，自己相当地被这个少女喜欢着的样子。
到现在为相当地寂寞吧。嘛，听了那样的话（觉得）也是没办法的。
但是，这样下去就不秒了。
对自己而言本来就没时间了。
无论如何，都必须让她把别的迷宫之主带过来。
而且，要尽可能是强大的，最好比自己还要强大的迷宫主。
但是，少女默默地看着这边。（だが、少女はじーっとこちらを见てる。じーっと不确定，「盯」？）
紧咬着牙（极力忍耐），虽然因白色的长发遮住看不到那眼睛，一定是一副湿润着快要哭出来的样子吧。
没办法，法布尼尔提出了折中方案。
「哈啊……知道了。那样的话，暂时你就待在这里。要让你的力量安定下来，以及授予你知识，时间都是必要的啊。」
对那个提案，少女展露出了花一般的笑容。
边「哇-咦」地笑着，少女边在法布尼尔周边跑来跑去。
相反的，法布尼尔大大地叹了口气。
自己到底在干什么啊？
作为八大迷宫之一的迷宫主的自己，居然会去依赖这样的少女。
「我要暂时睡一会儿觉。你也适当地去找个地方睡就好。」
「嗯！知道了！」
……但是，没什么办法。
她是自己的希望。
终于盼望到的，道外。
从现在开始锻炼她的话，能够使用更加强力的道外的能力吧。
那才是，能够做到连接迷宫和迷宫的程度。
然后，从今以后她会带过来的人。
强大的迷宫主才是，对法布尼尔而言真正的希望。
啊啊，快点吧。
快一点带过来吧。
快一点————来杀了我吧。
边期待着能来杀死自己的谁的存在，法布尼尔边缓缓地睡着了。
6.18 容器与求死 
转载自贴吧
法布尼尔最终层『黄金之间』里———
我把作为眷属的白色少女———道外的话反复自语著。
『法布尼尔………杀掉？』
「恩」
她点点头、看向黄金的龙。
法布尼尔也点点头。
「法布尼尔……已经到极限了」
『极限？』
「恩、寿命」
放回推起来的前髪、道外看向我这边。
奶白色的瞳孔、再次隐藏在前髪下。
「法尔、不久就要死了。所以…………希望在那之前被杀掉」
最后的部分、是嘶哑那样的声音。
不如说、不明白那个意思。
马上就要因寿命到头死掉了了、要在那之前杀掉？
到底是什么意思？
「哈……道外哟、这样的说明不行」
混杂著吃惊的声音、法布尼尔开口了。
「外道之主哟。这里开始、由我来继续说明吧」
凝视过来、用宝石一样的眼睛法布尼尔看向我。
好厉害的魄力啊。魔力的波动也能哔哔地感受到。
这就是、八代迷宫的迷宫主啊……。
不是磕了药的话、一定会超级害怕吧。
不如说、绝对会逃跑吧。
「我、叫你来这里的理由。那是、正如刚才少女所说的、我的寿命快要到头了」
『寿命……？』
「是的。我的寿命马上就要结束了。不、正确的说、我这个人格、快被迷宫核吃完了、这样说才对吧……」
『这是什么情况？』
不得要领的法布尼尔的说明、我变得更加混乱了。
「………说起来、还没有问过你的名字啊、道外之主哟。你的名字是什么？」
『………Earth』
「是么、那么Earth哟。你、知道迷宫有几种吗？不是居住的魔物的质量、样式那样的事而是更根本的差别」
突然把话题拉向其它的方向了。
考虑著为什么会转进迷宫的话题、嘛算了。
迷宫的区别、这不是出现的魔物的样式的特征、而是根本上的不同……。
这样说的时候我想起来了。
之前绘里贝尔、说过这样的事。
『那个么？魔物居住的原因诞生的迷宫和、迷宫核自我防卫而产生的迷宫、这样区别的事么？』
我的回答、法布尼尔点了点头。
看来、这是正确答案。
「没错、魔物制作的迷宫———特别是洞窟那样的迷宫、并不会因为那个魔物的寿命终结而崩坏。并且、存在迷宫核的迷宫、以迷宫核是否破坏为界、也就是魔力没有用尽的情况迷宫就能继续存在、迷宫核破坏的情况、那个迷宫就会崩坏」
还有、法布尼尔继续说。
「这个分类里、正确说还有另外一个。迷宫核和魔物融合、诞生的迷宫」
『魔物和迷宫核融合……？』
「没错。那个情况、迷宫的寿命、依存于那个迷宫主的存在。然后、作为容器的迷宫核的迷宫主死去的情况下、在其体内的迷宫核也会同时被消灭」
这样说著、法布尼尔站起来、用爪子抓向自己的身体。
『呐！？』
突然做了什么！？
啪嗒啪嗒的、血滴下来了、血味蔓延开来。
然后、在那肉的缝隙中隐约能看见黄金色的球体。
那个仿佛就如心脏一样表面脉动著。
就像活著一样。
能感受到浓密的魔力波动。
那个黄金色的球体一定有十分厉害的魔力吧。
「这就是、这个迷宫的迷宫核。过去、我在四百年前、吃下了这个迷宫核、制造了这个迷宫。然后、在那以后、我就作为这个迷宫核的容器、维持著这个迷宫」
伤口数秒内就收敛了、漂亮的黄金色的皮肤再生了。
「但是………这已经邻近极限了。我、作为龙、作为生物的寿命就快到头了。鉱龙本来就是短命的种族。现在、已经是用迷宫核的魔力强行支撑的状态了啊」
呼地、法布尼尔叹息了。
那是哪里都疲惫不堪的、疲劳的老人样的动作。
居然四百年对龙来说是短命的啊……。
嘛、我也是成年以前要花费百年的种族啊。
恩、稍微等下？
『用迷宫核的魔力、强行地进行续命吧？为什么、会变成要杀掉的话题？』
「对、就是那样」
法布尼尔、一副注意到了的口气啊。
好像、有些生气。
「我一个人去死的话、一点问题也没有。问题是———我的眷属和迷宫那边」
『眷属和迷宫？』
「吸收迷宫核的我、在寿命终结死去的情况、眷属———这个迷宫也会成为陪葬」
『————哇？』
「之前也说了吧。迷宫核破坏的情况、迷宫会崩坏。失去我这样作为「容器」的迷宫核、也会这样失去机能、迷宫也会同时崩坏。迷宫核产生的、控制的魔物们也是同样的。失去支
柱的话、之后的连锁崩坏也会开始。所以、迷宫核为了让我活著一直都是很拼命的。这样治好伤口、常常都是供给魔力的程度」
但是、法布尼尔继续说下去。
「但是为了回避那种情况有一种手段」
这样说著法布尼尔看向我。
「为了这个、我呼唤你到这里、道外的少女之主、Earth哟。为了、把一切都托付给你」
原来如此啊。
这样的事么。
也就是、这个家伙的目的————。
「杀了我吧、Earth。然后、你把法布尼尔的一切都接手吧」
法布尼尔第九十层『死皇之间』里———
「———「容器」的让渡。也就是、法布尼尔的迷宫核、再活著的期间向别的魔物移植、避免迷宫的崩坏。这样的事对吧？」
绘里贝尔这样断言到。
现在的状况和、至今为止的知识相对照的结果、她得出了这样的结论。
说实话、虽然是最不希望碰见的预想、但是造化弄人就这样中了。
与其相对、法布尼尔的眷属洛文就这样点点头。
「死的……法尔的四起临近了。在此之前。……哈…哈……转入代替迷宫核容器的事、为了避免迷宫、和我等崩坏的事」
对此绘里贝尔传来冷冷的视线。
「………从外部叫过来也就是说、也就是你作为眷属成为「容器」是不行的吧？冒险者也不能不行。把那个baka叫过来的情况、法布尼尔的同种、或者是是相近的存在、这样的意思么？」
「是的………哈……哈……做了就像骗了你的事再次抱歉……但是、就算是我们、也只有这种方法———」
「好烦啊、滚开！」
「咕哈！！」
洛文再次说完之前、绘里贝尔再一次用杖全力挥棒、洛文这样嘣地被揍翻、再次在地面上翻滚。
「———真的是。也就是、伟大的自*杀么。真的是很麻烦的事。把我们分散、和阶层主战斗也是、这样做的话、圆滑地把「其他迷宫的魔力」纳入法布尼尔的循环、变得容易取代这样的目的吧？为了这个、拼上命什么的、你也真是相当的搞笑啊」
「…………」
论文没有回答。
只是那眼窝里的火焰能隐约可见其纠葛和觉悟。
这个骸骨也有各种各样的考虑吧。
在此之上、他作为眷属、为法布尼尔的自*杀帮忙。
迷宫之长的牺牲这事的种种、各种各样的东西都放在天平上衡量、
但是、这样的事、对绘里贝尔来说连狗屎都不如。
浪费的、无价值的、无意义的粪物。
「我啊、讨厌自*杀自愿者啊。自己就要去死的心情、无论如何都无法理解。一点都不快乐、不感到激动、不有趣。活著到底何为人生。比起死亡继续活下去、才是幸福的吧」
「作为死人的你、说著这个么？」
说的好像笑话一样、洛文这样嘲讽。
「你这家伙不是笨蛋么？死了也想或下俩、才变成死人了吧」
开什么玩笑、这样嘟囔著的绘里贝尔向魔杖注入魔力。
并且、在脚下展开了红色的复杂的魔术阵。
「————看著吧、为了你」
从怀里取出魔石、然后把它弄碎。
补充了魔力、再次向阵里注入魔力。
「为了你那样的笨蛋一样的想法、然后在这个迷宫里、开一个风穴吧。一定、那个笨蛋也会这样做吧」
魔术阵的璀璨光辉、绘里贝尔被无数的光芒覆盖了。
从来没有见过的术式。
魔导到达极致的洛文、也理解不能的复杂术式。
但是、洛文老实地想到。
———好美。
认为是魔术至极的他都会注视著的程度的术式。
一瞬间、在哪光芒中能看见美丽的女性的身影的样子。
仿佛神话中出现过的、银发的美丽女神那样的女性。
洛文、忘却了作为眷属的使命、沉迷在那光景之中了。
「所以说过了吧、难道一直以为这样的我会落在后手么？」
法布尼尔最终层『黄金之间』里———
『拒绝』
我考都没考虑就拒绝了法布尼尔的提案。
「………为什么？」
一副惊呆了了样子、法布尼尔看向这边。
『就如所说的拒绝了。我不会成为你的替代、成为「容器」。要我杀了你也真的很抱歉』
———咚空。
「为何？你是龙的话、魔物的话、能理解这个迷宫核的价值吧？破格的性能和魔力、强力的迷宫、强大的能力、那一切都会成为你的东西。既然如此、那为何拒绝了？是需要考虑的时间吧、那———」
『不、不需要。考虑都不需要考虑』
「………你说什么？———咕……」
———咚空。
『我、有我的迷宫。还有、我对于那样的力量并不想要。你的力量什么的、不要是施舍给我』
明确的拒绝。
无论精神是否翻转、无论是哪个我都会拒绝吧。
对我、并不知道这个迷宫怎么样。
而且、在此之外我感受到了愤怒。
一闪、道外的少女看向我。
一如既往的长长的头发隐去了表情什么都看不见。
但是、现在就能明白。
作为一个眷属、好好认识到了的现在、她到底在想什么、感受到了什么。
那个记忆、想法流入到的我的心里。
所以、我明白了。
————到底什么、到让她痛苦的呢、啊。
再一次我看向法布尼尔。
咚空。
「……………」
法布尼尔就这样低著头。
但是、和刚才气氛感觉不同。
到底是怎么了？
「啊！」
道外的少女提高了声音。
「不行啊！法尔！不能被吞噬掉！快回来！」
那声音好像很慌张的样子。
被吃掉？
到底在说什么———啊！！？
这是、从背心里串起一股寒气。
那恶寒的正体就在眼前。
法布尼尔发出巨大的杀气。
「………是叫Earth是吧。对不住了」
『在说什么………？』
———咚空。
「………已经是、极限的样子了」
下一个瞬间。
法布尼尔瞳孔颜色变了。
从深蓝宝石一样的澄清的青色、成了红宝石一样的赤红。
「呜………吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！」
然后、咆哮。
仿佛迷宫全体都在摇动的咆哮在阶层中响彻了。
『什么……啊！？这个』
那发出的巨大的魔力、刺激著我的皮肤。
「………法尔他……法尔被吞掉了」
孤零零地、道外的少女嘟囔道。
『被吞掉了？』
疑问的答案从眼前发出的声音中明白了。
「侵入吾的人………新的容器……侵入者……容器何等愚蠢………消除、消除、消除！排除迷宫的侵入者」
断断续续自言自语的法布尼尔想玩过来了。
好像哪里听过的机械一样的声音、让我想起了我家迷宫的迷宫核伊妮酱。
啊啊、原来如此、这样的事啊。
『这是、法布尼尔中「迷宫核」的意志啊………』
道外的少女看过来、点点头。
正如法布尼尔所说。
自己的命是用迷宫核的魔力、强行续命的状态。
然后、绘里贝尔的记录里有写过。
迷宫核本身、是持有「意志 」一样东西。
法布尼尔中的迷宫核、那个迷宫本身的防卫本能。
我对成为法布尼尔的容器、对那明确拒绝情况、在那迷宫核中把我明确识别为「敌人」了吧。
法布尼尔作为迷宫的防卫本能。
那是、带入理性的情况。
充溢这杀气的瞳孔盯著我不放。
『哈………』
我叹息了。
真的是、麻烦的事啊。
自*杀自愿者、别擅自死了啊。
说实话、我很不高兴。
确实、法布尼尔很痛苦吧。
自己死掉的话、有几百匹居住在迷宫中的魔物会死掉、更且迷宫崩滑的话、在这上面建成的哈赞帝国的人们会被卷入前所未有的大灾害中的事。
但是、哪又有什么关系？
那和我有什么关系。
因此、我、哪里有把我的眷属们卷入的理由
确实是我不好。
道外的出生的事没有注意到、而且被这家伙设置的陷阱简单的引诱、屁颠屁颠地跑到别人迷宫里来的我也很不好。
但是啊、法布尼尔。
你、注意到了么？
你这样的行为、让道外———我的眷属背负了何等重负么。
好不容易成为自己的朋友、拜托让自己杀掉的重负。
你、有好好明白么？
这个行为、是对从心底里原谅你的道外的信赖的最差的背叛行为哟？
「哦吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！！」
看来、我的声音道外的声音也没有听到吧。
迷宫的防卫本能、完全压制在理性之上了啊。
啊啊、我知道了啊、法布尼尔。
如你所望、杀掉你。
但是、你所期望却不能实现。
不能实现、绝对。
『――――「武装化」』
炼金发动。
MikiMikiMikiMiki、我的身体开重铸。
把自己的手足变为无机质的武装。
『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
————撒、上吧。
把我、我的眷属（家族）利用了。
偿还那个代价吧。
最后的战斗开始吧。
希望死去的龙————那个愿望、为了绝命的战斗。
6.19 就算无法成为主人公（英雄） 
转载自贴吧
法布尼尔最终层『黄金之间』里———数个月前。
道外的少女、已经从法布尼尔那里被告知了他的死期。
从相遇开始过了一年多了。
『法尔……会死？』
『是的。我的时间已经不久了。所以、想拜托你、道外的少女哟。我会改变、所以希望带来足够作为这个迷宫容器的魔物过来』
『才不要！法尔会死什么的、绝对不要！有什么、就没有其他什么的方法嘛！？法尔不会死掉的方法！』
法尔拼命的抵触著。
但是、法布尼尔仅仅只是摇头。
『……没有。有的话早就实行了。而且这是、我和、眷属的代表的四之鉱全员得出的结论。大家已经、都接受了』
『但是……因为……』
紧紧地咬著嘴唇。
那双手紧紧地握著她那白色的衣服。
长长的前髪、不能窥见她的表情、但是一定是一副糟糕的表情吧。
那样是身影、法布尼尔就算是心痛、也只有想道外的少女低下头。
『拜托了、道外的少女哟。杀掉我、拯救这个迷宫吧』
拼命著期望这死亡的法尔的身影、她没有什么能反驳的。
什么都不能做不到。
结果、她接受了法布尼尔的期望。
把自己的父亲———Earth、带到了这个迷宫里来。
为了把法尔杀掉。
大家、为了帮助这个迷宫。
这一年、法布尼尔教的魔力和能力的使用方法。
因为全力使用、就算能力的残酷使用让身体和灵魂都在悲鸣、她也在为了法布尼尔的期望而全力奔走。
从迷宫里出来、一 爱蜜德荒野为目标、反复转移、一点点探索著魔力回廊、拼命的。
那是正确的事。
因为、不这样做的话、大家都会死。
不只是法布尼尔。眷属们、迷宫也、更有在那上面居住的人们也会被卷入。
所以、我自己的奢望什么的、优先什么的是不能的。
好不容易成为的朋友的最后的请求。
不去听从的话不行。
不去实现的话不行。
没错、自己听从了。
—————但是、那样真的好么？
法布尼尔最终层『黄金之间』里———现在。
『呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！』
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
两只龙在咆哮著。
一只龙是地龙Earth、另一只是鉱龙法布尼尔。
龙王种的地龙。仅次于龙王种的种族的鉱龙。
两只龙、相互瞪著对方。
先动的一方、是Earth。
使用武装化的手足、一口气拉进距离。
法布尼尔的大小对Earth来说有三倍吧。
那么、就冲入怀里、利用那个体格的差距。
法布尼尔没有很好地反应过来、不由得让Earth接近了。
武装化后的锐利的爪子、就这样抓向那身体。
但是。
『什么……！？』
Earth惊愕了。
法布尼尔的肉体好像并没有受伤。
武装化后的自己的爪子、法布尼尔连防御体态都没有采取。
就这样被防下来了。
————切、就如传闻中那样硬么。
Earth心里咬牙切齿。
绘里贝尔的记录里、有著鉱龙的情报、但是实际体验完全不同。
绘里贝尔的中这样记录著。
————「最硬」的龙族。
也就是、最坚硬的龙。
虽然是和Earth同样是地属性的龙种、但是和地龙是完全不同的防御特化的龙。
那就是、鉱龙。
鉱龙、总的来说其皮肤和鳞片主要由鉱物构成的情况为主。
因此其物理防御力相当高。
更且、其鳞片和皮肤、因为个体差异、有铜或是、铁宝石等等、其成分各有差异的原因、就算是同种族、其「个体」强度都有很大的差别是特征。
顺带说一下地龙也是同样的、作为金钱上来说对冒险者同样是美味的魔物。
那种地方、稍微有些感到同情但是现在不是说那个的时候。
「呜哦哦哦哦哦哦！」
Earth的爪子被弹开的瞬间、法布尼尔的反击。
利用那巨体、刚腕就这样向Earth挥下。
『糟了———！』
分寸大的地方里、回避这攻击。
挥下的刚腕就这样砸进地板里、蹦走出巨大的龟裂。
最硬的鳞和爪。
把那转换在攻击上的话、就变成了无敌了矛了。
（就是那样坚硬。仅仅是挥下、也会变成相当强的攻击啊……）
那么、怎么办呢、Earth在考虑著。
极近距离打出的攻击、都是无伤的话、那远距离的爪击也一定没有效果了。
那么、强力的远距离攻击。
一方面Earth从法布尼尔拉开距离。
对方也对这边窥视著。
『———吐息』
Su地吸入呼吸、然后、全力的吐出。
『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
和咆哮一同、莫大的魔力向法布尼尔放出。
法布尼尔躲不开。
直击了。
轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！
爆炸声。
地板和墙壁的砖剥落、黄金和宝石飞散。
哔砌哔砌地天井陷入龟裂、处处都在崩落。
嘛、就迷宫全体来说不会崩滑吧。
顺带一说、道外的少女没事。
之前就、用转移门移动到射程外去了。
『呼、刚才的攻击希望多少能造成些伤害……』
但是————。
渐渐土烟沉下去、法布尼尔飞了出来。
那鳞片上、一丝伤痕都没。
看上去只是有点污黑了而已。
不只是物理防御。
法布尼尔的魔术耐性也极其高。
和之前战斗的雷银那样、并不是魔力无效化那样取巧的手段。
纯粹作为龙的肉体的强大。
那能清清楚楚地看出来。
『切！虽然有所预料、是真的么！？』
再一次、对鉱龙的坚硬所惊愕。
但是、已经没有惊愕的闲暇了。
已经、法布尼尔已经迫近到眼前了。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
爪子的斩击。
———好快！
没法避开、用武装化的双腕防守。
但是。
『呜哇啊啊啊啊！？』
承受下来、武装化的手臂上走出裂纹。
虽说是武装化了、但也是肉体的一部分。
激烈的剧痛像Earth袭击。
但是、当然没有时间去承受激痛。
伸出另一只手。
一口气注入魔力、这样防御。
多亏注入了大量的魔力、比起刚才受到的伤害要少。
但是、这并没有结束。
爪子的斩击、牙齿的咬碎、尾巴的打击、龙的肉体衍生的各种各样的物理攻击的风暴、向Earth袭击过来。
仅仅是殴打、仅仅是刮过、仅仅是冲撞。
其每一个、都有必杀的威力。
肉体特别优秀的龙、并不需要注入其他特别的力量的连续攻击。
Earth也、反击著放出爪击和尾巴的打击、就像没有效果一样。
已经、法布尼尔不在意、Earth的攻击毫无关系地向这边攻过来。
『咕………』
那样多余的猛攻里、难以招架的Earth与法布尼尔拉开距离。
没有追击过来。
法布尼尔只是一直凝视著Earth。
『哈……哈……』
「……有准备接受我的意思了么」
『………笑话』
「那么、死吧」
向两手两脚注入魔力。
武装化的手足注入魔力的话、根据其注入的程度其性能将会飞跃性的提升。
那个原因、没有武装化的活身部分会发出悲鸣、从以前和瓦雷德战斗的时候经验里、Earth以不影响肉体的极限程度为界限、注入魔力。
咕的从脚里蹦出力量。
跳跃。
迅速地、迂回到法布尼尔的背后。
———弹、咕隆地法布尼尔转向身后。
——开玩笑吧、这个速度眼睛能跟上么！？
浮出无法相信的表情。
但是、惊讶仅仅是这样就收敛了。
滋咚！冲击在背上游走。
明明迂回到了背后、却从背后受到奇袭。
激烈的疼痛在奔走。
『嘎……什么……啊？』
转向身后。
在那里、是突破了墙壁无数的魔物们在那里。
『————什么！？』
Earth不由得瞪大眼睛。
每一只每一只都持有巨大力量的法布尼尔的魔物们。
那是、精心准备为了杀掉而潜藏在墙壁里的。
奇袭、那是以前Earth对瓦雷德也使用的的同样的战术。
大家都一样哄著眼睛看向这边、充满敌意。
火焰的、触手的、岩石的、冰的、雷击的、无数的攻击向Earth放出。
『喂喂、主人在这里没有关系么！？』
但是、立刻注意到那个想法是错的。
就算那攻击的风暴近在眼前、法布尼尔也的咬向Earth了。
对最硬的龙来说、那种程度的攻击、也只是为了转移视线的程度罢了。
同时、著弹了。
因为轰爆声而消失的、咕迦咕迦地什么东西碎掉的声音。
法布尼尔、在眷属的的攻击风暴中、咬向了Earth的右腕。
『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
Earth的叫声在回荡。
拼命地思考、从法布尼尔那里把手臂剥离出来、和魔物们拉开距离。
『哈……哈……』
———真麻烦。
法布尼尔很强。
不只是个体本身的强大、这家伙的强大不只是那样。
不只依赖自身的强大、不骄傲、自己所持有的全部的手牌都打出来。同伴、迷宫的陷阱、无论什么都驱使为了把Earth击落。
墙壁里涌出的魔物们、向法布尼尔的身旁移动了。
说是只有数十只也太无趣了吧。
在那其中、也有Earth来迷宫的时候碰到的奇美拉那样的巨大的魔物。
「杀掉」
和法布尼尔无情的号令一同、魔物们袭击过来了。
『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
Earth用拼尽全力的放出吐息。
滋滋！发出这样微弱的声音。
被魔力的波浪所吞噬、魔物们被吹飞了。
那个于波再一次让墙壁和天井破坏、然后崩坏了。
『哈……哈……咕哈！』
从嘴里吐出血、变得空虚的眼睛、发动魔力感知。
不妙啊………。
魔物基本上都被消灭吹飞了、缺一个接一个地涌出来。
而且、法布尼尔自身、还是一如既往的无伤。
嗑药+武装化的这个样子。
『………这下真的很不妙了啊』
哈哈、这样干笑出声了。
然后———。
那样破破烂烂都在战斗的样子、道外的少女一直看著。
无法理解这样的光景。
为什么、会变成这样？
为什么、两个人在战斗？
只有问号在脑子里转圈。
我没有期望著这样的事。
我就是为了不这样才努力的。
因为、我———。
「为什么……？」
孤零零的、发出了声音。
『哈……哈……恩？』
Earth看向自己的身下。
道外的少女在这。
恐怕是、使用转移到怀里来的吧。
法布尼尔和魔物们还没有动作。
应该是等著这边的动作吧。
「为什么……」
『你指什么？』
「爸爸、到底是为什么就算做到这样、都要和法尔战斗？就如法尔的期望那样……成为容器、接受迷宫核的话就不会这样多的伤了……」
『………』
「为什么、不去听法布尼尔的愿望啊！法尔赌上性命了啊……法尔最后的请求啊！为什么啊！为什么不听他的愿望啊！听从啊！听从法尔的愿望啊！」
呼喊著。
从心底里、呼喊著。
但是。
『………那么、为什么你在哭呢？』
「……………………………哎？」
被说道、她第一次、注意到脸颊上的泪水。
「……哎？……啊嘞？为什么……？」
那副光景Earth瞇上眼。
『不讨厌么？』
「哎？」
『事实上、不希望他死吧？想帮助他吧、对法布尼尔』
为了不伤害她那样温柔、用武装化的手、轻抚她的头。
柔软的发质、从武装化的手上也很好的传达过来了。
『不要误会了啊。通过魔力的回廊、你的思念流入到我心里了啊。不要死、不希望这样的事、思念就这样流进来了』
「啊……呜……」
在这时、Earth稍稍提高了声音。
好好的、回应道外的少女一样。
『所以、妥协什么的是不行的。挣扎挣扎、直到最后挣扎都没有办法到手的东西、也没有到手。所以、才叫我们到这里来了吧？不是为了杀掉。而是无论如何都想要帮助法布尼尔、才呼唤我们来这里吧！』
「不是……我、是为了杀掉法尔……因为……大家的、法尔的愿望……」
混杂这呜咽的声音、道外的少女拼命地喊叫著。
「我……我！……Hiku……。因为、法儿、才说了、杀掉他嘛、所以、我才………！」
紧紧地、道外的少女抓住我的手。
「才不要……法儿要死什么才不要。明明是朋友的说。好不容易才成为朋友的！……听过了我的事。也说过了话。也在一起过了……因为是朋友嘛……！」
然后、她说了。
「救救他……」
清楚地。
眼泪和鼻涕完美地和前髪搅合在一起的脸、尽管如此、也好好的说清楚了。
她的真正的愿望。
「法尔……你帮帮法尔！帮帮他！！父亲！法尔死掉什么绝对不要啊！」
听到了。
她的本意。
『————啊啊』
所以、Earth点点头。
少女的、听到了自己眷属的真心的愿望。
『呼……』
然后、现状的再确认。
基本无伤的法布尼尔。
一个接一个不断出现的迷宫的魔物们。
破破烂烂的自己。
绝体绝命。
没有在此之上的状况了。
承认吧。
虽然不甘心、确实法布尼尔更强。
虽然弱体化了、寿命到达尽头了、尽管如此也比现在的我、数倍的强大。
至少、这边是成年体的话多少会有些不同吧。
但是、那样的话没有意义。
那么…………这边就用最后的「王牌」吧。
「炼金」发动。
MikiMikiMiki地身体、重组了。
Earth想起绘里贝尔说过的话了。
———听好了、Earth。如果从现在开始、碰到使用「武装化」的场合、让手足之外「武装化」的事别做。
———不然的话、没法「变回来」。『变回来吧X！』是根据你的肉体和、魔术改造后的肉体明确的分解为界限、才发挥那个效果的。
———也就是、「武装化」使用越深、那个的效果就越越弱。因为你原本的肉体和武装化的肉体的区别会变得暧昧。
———如果、假如使用了全身「武装化」什么的、就无法回头了。虽然战斗力会飞跃性的上升、、变成那样的话我能不能把你变回来也不知道了。如果、手足的「武装化」所不能与其较量的对手出现的话不要犹豫立刻逃跑。
———听好了、这是约定哟。
…………对不起啊、绘里贝尔。
约定、没法遵守了啊………。
『————「全身武装化」！』
我对全身使用了炼金。
肉体全部重铸了。
从头到脚。
从头开始到尾巴尖、我的全身都变化了。
「完全武装」。
在时间中、连一秒都不到的时间里、我的肉体被无机质的甲壳覆盖了。
法布尼尔之上金属质的铠甲的龙。
烟雾淡去。
法布尼尔和、魔物的姿态清楚的看见了。
因为我的那改变的身影而吃惊法布尼尔的动作一瞬间停止了。
我不会看漏那一个瞬间。
『呜噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！』
驱使著爆发性加速的身体能力的跳跃。
一瞬间拉进距离、殴向法布尼尔。
「————呜呜呜！？」
BikiBiki地法布尼尔的鳞片裂开了。
第一次的、能明确看见的伤害。
法布尼尔也、不迷宫核也吃惊了。
「笨蛋啊……」
到底是为什么？好像在说这个的表情。
这个状态下、为什么还不接受自己？
为什么、还不逃跑？
为什么、不放弃、不绝望？
『———没什么理由吧』
我不是主人公（英雄）。「括号内为读音，写作主人公读作英雄，下同」
无法成为主人公（英雄）。
但是、是「主」。
不能逃走。
不能放弃。
不能绝望。
平时什么用都没、愚蠢而且懒散的我。
眷属（女儿）哭了的话、把「弄哭女儿的」那家伙打飞才是作为主（家长）的职责吧？
所以、多少、也让我耍耍帅吧。
6.20 聚集力 
转载自贴吧
法布尼尔最终层『黄金之间』里———
全身武装化的我的正面对视著。
大量涌出来的魔物们。
我向那些家伙们、横著一挥手。
仅仅是这样就发生了可怕的冲击波、十只以上的魔物被吹飞变成了肉块。
『好厉害的威力啊……』
这有只手足武装化的数倍、不搞不好的话也有近十倍以上的不是么？
实力暴涨也是好事啊。
确认了会动手腕的感觉。
…………好像、没问题的样子。
魔物们死掉的瞬间、变成光之粒子消失了。
这是、和我迷宫的魔物、伊妮做出的哥雷姆们一样的特征。
迷宫制造的魔物、死后会返还为迷宫的魔力。
「杀掉！杀掉！杀掉！」
法布尼尔、不迷宫核叫喊著一边发出指示。
刚才的攻击比预料中还有效吧。
认为不足为惧的容器候补、急剧的Power Up了、因此而焦急吧。
接受了指示、魔物们向我跑过来了。
不只是正面。
粉碎的墙壁通道里、一个接一个地出现了魔物们。
恐怕、这个阶层和上层在的魔物们都全部叫过来了吧。
「GIxiiiiiiiii！」「―――哦哦哦哦哦哦哦！」「噗咻噗咻咻！「咕噜噜噜噜！！」「呱呱！」「嘎噜噜噜噜噜！」
「Juluuuuuuuuu」「叽叽」「吓吓吓吓吓吓吓吓吓」「哦咻哦咻」「咕唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
一边雄叫这一边跑过来的魔物们。
但是、法布尼尔。
刚才你看见了吧？
对「现在的我」来说、这种程度一点意义都没有。
我力量堆积在脚上、向弹丸一样突入魔物群里。
啵啵啵啵啵！的、仿佛黏土工艺的钻孔一样、在我正面的魔物们他们的身体洞穿化为光消失了。
更且、那个冲击的余波吧四周的魔物们都吹飞了。
「这是……什么……？」
转眼间、我抵达了法布尼尔的面前。
迷宫核一副无法相信的表情。
但是、立刻转入攻势中。
那黄金的手臂在我眼前挥下。
那被我一只手接下。
这次没有出现裂纹。
不、不仅如此————。
「咕……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
法布尼尔的脸因为苦痛扭曲了。
那手臂的鳞片被切开了、到处都在剥落。
进行殴打的法布尼尔那边反而负伤了。
『不只是身体能力。硬度也是十分厉害的上升了啊………』
不是「部分」、而是「全身」武装化、有这样的不同么。
的确和绘里贝尔所说的一样、战斗能力相关的部分会豪不科学的强化。
能不能变回去……总之、那之后再说。
现在、先把眼前的问题收拾了吧。
法布尼尔和我拉开距离、大大的张开嘴。
那个架势的话———。
「几噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
———吐息！！
金黄色的魔力的奔流汹涌过来。
这就像、景色的浪潮一样。
但是、不需要害怕。
没有害怕的必要。
我簌地吸气。
『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
为了对抗一样、放出了吐息。
相互间放出的吐息开始激烈的冲突。
滋哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆！！！
两个吐息、形成了巨大的魔力浪涛、向迷宫全体拡散。
但是、受害本身很小。
我放出的吐息、和法布尼尔放出的吐息的威力基本相互抵消殆尽了。
适宜的魔力微风在我的体内轻抚。
看过去、法布尼尔却在呼哈呼哈的张著嘴。
看起来、已经说不出话了吧。
吐息的威力也上升了啊。
不只是肉体表面部分。。
肺的一部分和嘴里也武装化了的部分、吐出的魔力的量也强化了的样子。
再一次跳跃、拉进距离。
『哼！！』
爪击。
强化了的我的爪子、轻易地切裂了法布尼尔的鳞片。
法布尼尔苦闷的低鸣。
但是、还不行。
我继续追击。
用牙、用拳、用尾巴。
因此、法布尼尔的肉体被切开了、变得破破烂烂的。
「――――爸、爸爸！在这样下去、法尔会死掉的！」
背后、响起道外的声音。
『大丈夫！不会杀掉的！但是、要彻彻底底的打得破破烂烂的！不能再动的程度才行！』
「呼呀！？」
道外的少女好像哭的声音提高了、但是、听不见听不见。
真的的对不起。
但是、没办法。
现在支配法布尼尔的、不是鉱龙的人格、而是迷宫核那边。
这也是、防卫本能暴走对话基本没法成立的状态。
不管是杀掉法布尼尔、还是让他延命、现在的状态都没法成立。
所以、要找个法子让「法布尼尔」本人的人格再一次在表面出现的必要。
那么、怎么办？
很简单。
————交给绘里贝尔桑了。
The·甩锅大法。
不管怎么努力、我怎么都想不到让法布尼尔变回来的方法、更且还有延命的方法。
但是、如果是那个家伙的话就可能。
建立了迷宫破坏那样笨蛋一样的理论、把武装化的我的手足变回去、造出疑似迷宫核的贤者、一定会有办法的。
我能做的、就是在这之前的阶段。
把法布尼尔揍得破破烂烂的、完全没法移动身体的状态的弱体化的状态。
比如、就算是迷宫核支配的、暴走的状态也、不能移动状态的伤害下手也应该比较容易。
……深达、好麻烦。
在道外的面前夸下海口、结果、我能做到的也就只有为解决问题作铺垫。
但是、这样就好。
就算是铺垫和好杂用也好、只要那能为主角有帮助、我也会高兴的担负的。
这也是、为了这孩子———道外的笑容的话也是很便宜的啊。
我的命也好、无论多少我也会赌上的。
因为是主（家长）啊。
「咕嘎……嘎啊啊……」
法布尼尔已经破破烂烂的了。
魔力的回复也没法跟上。
这样的话就行么。
『这样就……结束了、法布尼尔！！』
再来一击。
这样决定的时候。
这样想的下一个瞬间。
嘎咕、的。
我的膝盖崩落了。
「―――哎！？」
『啊……嘚……？』
身体动不了了。
嘎吱嘎吱的颤动著、一根手指都无法移动。
为什么？
不是魔力用完了。
魔力还有很多啊。
这样的话、想到了理由只有一个。
————肉体的限界（Time limit）「时间界限：您的外挂已到期，需要使用请及时续费」
和瓦雷德那时一样。
仅剩的活著的肉体、无法负荷武装化的肉体、发出悲鸣。
就算是生命维持的必要的器官也无法武装化。
那部分、无法承受武装化的我的战斗、仅仅数十秒就迎来的极限。
实在是太迅速的极限。
在此之前、我的原本的肉体———太脆弱了。
仅仅两岁的我肉体、全身武装化动起来也太幼小了。
『――――嘎哈……』
噗哒噗哒的吐著血。
意识到伤害的瞬间、激烈的疼痛袭击像我。
这幅光景、法布尼尔冷冷地看著。
此外、因为无聊的展开而冷淡呢、还是因为这个感到安心呢、法布尼尔深深的叹息了。
然后、法布尼尔举起了手。
于是、再一次魔物们聚集起来了。
墙壁和天井中用处的魔物、再一次覆盖了整个大厅。
「真是危险啊、这终于可以结束了啊侵入者哟……」
啵哒啵哒地流著血、法布尼尔宣言到。
是自己的胜利。
『……………啊啊、是啊』
「最后一次、问。有接受吾的意思吗」
『………………才不要』
「那么死吧」
果然、不管怎么努力、我也无法成为主人公（英雄）。
但是、这样就好。
时间到了。
因为————真正的主人公（英雄）、总会在最后赶来。
法布尼尔、打算向我刺下的、下一个瞬间。
咔！的、天花板发出光芒。
下一个瞬间、极大的光柱在眼前出现。
不、要说什么的话用「光之漩涡」来表达更好吧。
伴随著龙卷一样的浪潮、「光之漩涡」把我眼前的空间削去。
啊啊、我曾经见过这幅光景。
「什、这是什么？」
数秒后、光芒收敛了。
在那里、开了个打动。
不知道到哪、持续延生的巨大的洞穴。
这个……这个术式………。
「――――真的是、完全是在乱来啊」
那个洞穴里听到了、很清楚知道的声音。
有什么———降下来了。
降下来的身影有四个。
那个身影在我面前并列。
「您没事吧、Earth大人」
「噗—」
「啊、发现父亲了！」
然后、那里面的每一个都站在我面前。
「………哈、这不是打破约定了么、你这baka」
嘎吱的、拧过杖在我的头上轻轻地敲下。
一点也不痛。
『哈哈、没有反驳的话啊………但是、得救了』
对我直率地认错感到意外么、那家伙boliboli地挠著没有头发的脑袋。
「嘛、对你来说不是相当努力了么。嘛、之后就交给我们吧」
我、看向那四人。
『对不起啊、大家。得救了……』
安、噗噜噜、托蕾丝、还有绘里贝尔。
比谁都可靠———我的眷属（家族）们集结了。
6.21 终局 
转载自贴吧
「好！那就、开始吧！」
下一个瞬间、绘里贝尔发生出复杂的魔法阵。
然后、那不仅仅是绘里贝尔。
各阶层的眷属们。
安、托蕾丝、噗噜噜。
突入的全员、展开出同样的魔法阵。
「什、什么啊……这个魔法阵……？」
洛文的眼窝里的火焰动摇了。
魔术至极了、这样坚信的他、见到了从未见过的术式。
莫大的魔力以绘里贝尔为中心发出了。
不只是那样。
仿佛法布尼尔全体、在害怕著什么一样发出地鸣声。
绘里贝尔看向洛文。
「这个啊………在过去、笨蛋的贤者留下来的笨蛋一样的遗产———那个的应用」
这个是————。
这个术式————。
对迷宫来说最大的禁手。
『那就、开始了………』
啪叽地、绘里贝尔打了个响指。
下一个瞬间、「那个」发动了。
「「迷宫破壊·限定响锁」――――発动！」
下一个瞬间、以她们为中心出现巨大的光柱。
然后———法布尼尔内部出现了巨大的风穴。
第七十层到最终层为止贯通的巨大风穴。
「不……不可能……」
单单地洛文嘟哝到。
瞥过去、绘里贝尔看向洛文。
「嘛、就在那里看著吧。对渴望著死的你、给你展示出一个可能性吧」
这样说著、绘里贝尔好不踌躇地向那个风穴飞入。
向上看的话、安和噗噜噜、托蕾丝她们也在下落的途中。
然后现在·法布尼尔最终层『黄金之间』里―――
法布尼尔、还有围绕著它的无数的魔物们面前、安她们没有任何气势地架著武器。
然后忌惮地看向法布尼尔。
「一个接一个的侵入者们……！洛文派、雷银派、四之鉱他们怎么了！？难道、全员都被打败了吗！？」
法布尼尔、不迷宫核喊问到。
回答的是绘里贝尔。
「他们的话是不会来的。不如说、这里是你的迷宫吧？那么、是不是还活著到底怎么样了、不问你也知道吧？」
这样说著、法布尼尔的表情变得越来越严峻。
「为什么！眷属们都活著的话、为什么、不来帮我！？」
法布尼尔的那句话里、绘里贝尔从心底里感到惊呆了一样的叹息。
不只是绘里贝尔。
安和托蕾丝、噗噜噜也是同样的表情。
不、与其说是惊呆了、不如说是怜悯的表情吧。
为了代表安她们的心情一样、绘里贝尔说道。
「正是决定了要帮你不是么？所以、才没有来救你啊！―――「千群氷柱」！！」
仅仅是那样的事也不知道么、绘里贝尔在无数的冰柱间窥视法布尼尔。
「咕……只是这样的冰………！」
无数的冰柱向法布尼尔和附近所在的魔物们杀到了、但是并没有造成什么了不起的伤害。
「哈……这就是就算是仮也是八大迷宫之主———这等悲哀的结果……。虽说是暴走状态、惊呆了………太可怜了」
呀勒呀勒地、对著耸肩的绘里贝尔、回答的是安。
『但是、感觉到的魔力还是很强大的。还是不要大意为妙』
安没有大意架起剑。
从雷银那里得到的魔剑芮迪尔。
『到这里来之前、从绘里贝尔桑的记忆送信来看、对方的情况都窥视了。尽管如此全力上的的话、要打死那个也是很难的吧』
「说是抓获么、嘛、不杀掉的那边才比较难啊、普通来说。………啊、说起来」
『怎么了么？』
绘里贝尔用手敲了脑袋、Koki地想起了脑袋骨头响的声音。
「嗯？不、这些成员共同战斗什么的、这样说起来是第一次啊这样想的啊」
「啊、说起来是这样啊」
「噗噜」
托蕾丝和噗噜噜也赞同了。
『我和绘里贝尔桑在巨型·蜥蜴的时候一起战斗过、确实四人全员一起战斗只是第一次啊』
呼地安也笑了。
「嘛、这样的话、就努力加油干吧」
『诶诶』
「嗯」
「噗噜！」
轻松愉悦的样子、死人想魔物群里面飞入了。
最后的战斗开始了。
然后。
『…………那么、我该怎么办才好呢？』
眺望著那些勇敢的身影、Earth独自自语著。
――――
「杀掉！杀掉！！」
和法布尼尔的呐喊一同、魔物们开始行动了。
「哈！和洛文比起来、全都是杂鱼啊！———「圣域干涉」发动！」
接下来的瞬间、十体以上的魔物从内侧炸裂了。
因为体内的魔力爆发所致。
其实、降落在大厅的瞬间开始、绘里贝尔就开始做作为目标的几体的「圣域干渉」的准备了。
意外的没有疏忽。
炸裂的魔物们的间隙里、安切入了。
『碍事！』
把魔术无效化的魔剑芮迪尔。
入手了很强的魔剑灵巧的使用著、安把魔物都切裂掉了。
「咯撒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
格外巨大的奇美拉一样的魔物挡住了。
但是、安看都没看一眼就突进了。
奇美拉的魔物不会说要舔舔就张口一下咬碎安一样。
「不会让你得逞的！『极日线·乱反射』！！」
「噗噜—！！」
安和魔物们之间、噗噜噜挡住了、从后面托蕾丝向噗噜噜射出极日线。
这样噗噜噜、吸收·再照射、无数的光线一同向奇美拉的魔物射出。
「咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
『喝啊！！』
全身不断被洞穿、被安的剑斩开、奇美拉的魔物化为光的粒子消失了。
一个接一个的魔物不断涌过来、安她们却就如同不可靠近。
对幽灵那样斩击无效的对手、由安级别的魔力无效化的攻击来。
巨人一样那样的巨大的魔物、有托蕾丝和噗噜噜的大规模歼灭术式。
擅长使用魔术的不死类怪物、因为绘里贝尔的圣域干涉而自灭了。
各方各自、完美的组合出现了。
「好厉害……」
这样的光景、道外的少女茫然的看著。
压倒性的、这样说也不为过的光景。
法布尼尔的魔物绝对不算弱。
不、和地上所在的魔物们比起来、那水准有遥远的差距。
尽管如此、那样只能在命霞所能见到的强大的法布尼尔的魔物们被安她们压倒了。
『啊啊、好厉害』
「……诶、呜哇！？」
不知道什么时候、到旁边的Earth吓得道外的少女惊愕地提高了声音。
「ba、爸爸。大丈夫么？」
『啊啊。嘛、多少还能动动』
这样说著、Earth将目光移向眼前的光景。
保守的说、也是安她们的压倒性。
「爸爸的眷属们、都这样强啊」
『这也是啊。…………因为我就是这样、所以当然会变成这样吧』
当然、安她们压倒敌人是有理由的。
第一、Earth在绘里贝尔到这来的瞬间、用记忆送信把自己现状、还有至今为止的经过。
第二、绘里贝尔立刻把那个情报把伊妮送过了、对手魔物的特性和魔力进行了解析。
然后、第三、那个情报、通过伊妮眷属全员共同所有的情况、还有、「现在」实时进行的情况。
互相见闻的情报、通过伊妮为媒介、立刻向眷属全员反馈。
正因如此、完美的组合实现了、并且一只一只的魔物的对抗手段也在现在进行时的方式生成。
本来、从敌人那边看过来并不知道这件事、只知道自己这边被压倒的感觉吧。
除了噩梦以外什么都不是。
顺带一说、这是道外的少女对法布尼尔的迷宫、和Earth的迷宫介入的缘故。
她若没有、对转移门的魔力回廊介入的话、不如说被蹂躏的应当是安她们这边。
『那么、我也没有理由一直休息啊。绘里贝尔的思念通话也送到了……』
滋噜滋噜地、拖著仅仅是移动就会奔走激痛的身体、尽管如此Earth尽管很慢、也行动起来了。
魔物的大军退去、终于法布尼尔向眼前迫近。
「可恶啊！！」
先攻的是、法布尼尔。
破破烂烂的、用那样的爪子向绘里贝尔挥去。
「噗噜！」
但是、噗噜噜的体积暴涨、防下了这击。
噗噜噜的肉体、把法布尼尔的爪子噗呲噗呲地吞入、对作为史莱姆的噗噜噜来说并不是什么问题。
倒不如说、用身体侵蚀爪子而缠上、反过来捕食这样。
「咕、滚开、只是一个史莱姆的说！」
法布尼尔嗡嗡地会动著手腕、对粘液体的、王级指定种的噗噜噜来说什么术式都没有就挥动这样的事、就算是法布尼尔也没办法。
『―――背后漏空了啊！』
「呜！？」
更且看见那个空隙、从后面攻入的安的攻击到了。
新的大建——魔剑芮迪尔袈裟一样劈嵌进去。
魔力无效、物理特化的一击对受伤了的法布尼尔的肉体确实的造成了伤害而回响。
「可恶！」
法布尼尔用被噗噜噜捕获的手、向著安挥过手臂。
但是、这时候噗噜噜用触手向天井伸出、一口气收缩了。
加料被捕获的法布尼尔的手臂、于是向著不受攻击的方向强行修正了轨道。
更且———。
「最大出力·极日线！」
「氷龙冲破！」
托蕾丝、和绘里贝尔的魔术攻击。
先是托蕾丝的极日线在噗噜噜的体内凝缩、成为超高热向法布尼尔的手臂传导。
更且、一丝头发都容不下的时间里绘里贝尔的将级水魔术创造的氷之龙袭击过去。
热和冷却的急剧的温度变化、金属质地的法布尼尔的鳞片啪滋啪滋地掉落。
「可恶、可恶、可恶恶恶恶恶恶！！滚开开开开开开开开开开开开开！！」
法布尼尔、在口内凝聚魔力准备放出吐息。
但是。
『没用的！』
安向吐息斩下魔剑芮迪尔、真真正正的一分为二的斩开。
无效化的扩散。
之前的战斗、雷影对Earth的吐息所做的同样的技术。
Earth虽然没有看见、但是那个映像的记忆交由伊妮解析、向安送信了。
本来、正因为是安的卓越的技术、才能即兴的使用出来。
但是、这作为决定性的打击还有所欠缺。
安也是、噗噜噜也是、托蕾丝也是、绘里贝尔也是、源源不断地对法布尼尔造成伤害还是能行的、尽管如此、还是没有决定性的打击。
「果然很坚硬啊。就算是腐败了也是最硬的龙种么……。残留不多的我的魔力、也不能指望能造成足够伤害。这个等级的对手、「圣域干涉」的时间花费也太多了」
『我也是。那样坚硬的话就算是表面切开了、对内部造成伤害也很难啊』
安她们在盘算著。
用自己的力量、就算时间够也没法打出决定性的攻击。
所以———。
「为什么……为什么……？」
法布尼尔、不迷宫核对现在的状况完全没有理解。
为什么、眷属们不来帮自己？
为什么这些人都这样强？
为什么那个魔物不接受自己？
自己只是不想死。
想活下去。
自己只是———。
注意到的是、在法布尼尔的身后出现了。
对生的执著、对死的恐惧。
然后、安她们的猛攻。
于是、法布尼尔后退了。
然后、被逼入绝境的法布尼尔并没有注意到。
如果冷静的话、就能注意到的事。
『――――哟』
那个、背后———Earth在那里。
「――――呜！！？」
发出声音、法布尼尔终于注意到了。
为什么会在这里？
仿佛就这样在述说的表情。
『那是、移动了原因啊。嘛、因为破破烂烂了的啊、所以慢慢地慢慢地消去气息移动了啊』
是、安她们眷属没法向法布尼尔打出决定性的一击。
所以———持有决定性的攻击力、直到「全身武装化」的Earth的位置为止、眷属们的诱导都是必要的。
那华丽的术式、压倒性的战斗方式、全都是为这个的布局。
无意识地将法布尼尔诱导、带到Earth的攻击范围内。
『说实话、仅有一次手腕还能动、不过对现在的你来说也足够了、法布尼尔？』
Earth把仅剩的魔力注入爪子。
「咕……」
立刻法布尼尔想从Earth拉开距离、安的牵制、噗噜噜的触手的捕获、绘里贝尔和托蕾丝的魔术封堵了退路。
「Earth！就是现在！」
『Earth大人！』
「父亲！」
「噗！」
眷属们的呼喊。
还有、
「去吧……爸爸……」
道外的少女也叫到
「对法尔——帮帮他」
用尽最后的力气、我立起爪子。
好好吃下吧、法布尼尔！！
『呜噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦！！！』
铮铮！！！钝音在回响著。
全身的一击。
那确实像法布尼尔的怀里打进去了。
「………为什么……为什么、我啊―――」
直到最后为止、从嘴里抛出疑问、法布尼尔渐渐地、向地面倒下了。
长长的战斗、终于画上了休止符。
6.22 转换期 
转载自贴吧
『呼……』
我大大地吐了口气。
终于结束了。
虽然这样说、现在才是正题。
法布尼尔变得破破烂烂的了、这样动作虽然封住了、但是实际上什么都没解决。
容器和法布尼尔的延命。
这个不想办法的话、问题就没法得到解决。
「法尔……」
看过去、道外、依偎在法布尼尔的旁边。
法布尼尔他……完全晕过去了啊。
好像没有会动的感觉。
好了、和绘里贝尔说一下……恩？
什么？从绘里贝尔她们开的洞穴里、感觉到了什么的样子。
———发动魔力感知。
知道了三只持有强大魔力的魔物降落下来了。
轻飘飘地、那三只降落到了广场里。
和绘里贝尔同样骸骨样子的魔物、比噗噜噜大几倍的史莱姆、还有带著单片眼镜执事一样的老人。
每一体都能感受到不亚于黑雷布和戈威布的魔力。
但是、感觉不到敌意。
这些家伙到底是………？
「………看起来结束了啊」
三人中的一人、骸骨的魔物开口问道。
回应的是绘里贝尔。
「嗯嗯、法布尼尔的暴走控制下来了」
『绘里贝尔、你认识么？』
我看向绘里贝尔那边。
她好像知道这家伙到底是谁的样子。
「这些家伙们、是法布尼尔的眷属们。从立场来说的话、就像我和安酱那样的吧。作为各阶层的阶层主、和我们战斗的」
战斗。
听到这个的我立刻加强了警戒的神色。
『………没问题吗？』
「没问题的。和我直接对话的是、虽然只有正中间的骸骨、后面的两人好像是和托蕾丝酱和噗噜噜一起对话的啊」
「噗噜—」←琉姆
「噗噜—」←噗噜噜
两只史莱姆、身体重叠那样混合在一起。
Lovely。
被治愈了。因为战斗而受伤的精神也回复了。
不警戒也可以吧？
因为、很可爱嘛……。
「很感激制止住法布尼尔这样说的哟」
托蕾丝的在翻译。
说起来、托蕾丝。你、不只是噗噜噜史莱姆全部的语言都能理解么。
「坲坲坲。但是问题、还什么都没有解决吧？绘里贝尔桑女士有什么要说的吗？」
后面等候的绅士风的老人看向绘里贝尔那边。
「你、向我们说过展示出可能性。正因为如此、我等也决心静观这场战斗。也包括伤害法尔的事、这样。所以………是不是、该告诉我们了么？你要如何、拯救法尔死亡的危机、防止这个迷宫崩坏给我们看看吧」
这样说著、全员的视线都集中在绘里贝尔。
嘛、那个我也很在意。
刚才降下来的时候、总之先让法布尼尔气绝强制解除暴走状态也只了解到这种程度。
大家的实现、还有「期待」指向绘里贝尔。
同样、我也对绘里贝尔到底考虑到什么程度很在意。
法布尼尔的寿命已经是限界了、死掉的话迷宫就会崩坏。
但是、没有成为那个替代品的意思。
那样的话、防止的崩坏、法布尼尔却死了。道外会悲伤。
但是放著不管的话、法布尼尔就会死掉。
可以说是穷途末路的状况了。
———最终、有解决的方法吗？
但是、绘里贝尔的话不是有可能么？
这样认为这、有我这样的。
其他的眷属们、也这样认为的吧。
然后、法布尼尔的眷属们也是。
大家的视线都集中在绘里贝尔上、boliboli地挠著头顶开口道。
「————没有哦？」
「「「『『哇？』』』」」」「「噗？」」
我们全员都华丽地重合了。
法布尼尔的眷属们甚至、Unbelievable地大张著嘴。
「啊啦、没听到么？」
那么、再说一次的感觉、绘里贝尔环顾四周。
「现在、这个场合没有救下法布尼尔的方法。不如说、不可能、绝对没戏」
断言。
不可能。
没戏。
绘里贝尔、贤者这样宣言道。
场面上的气氛都冻结了也毫不在意绘里贝尔继续说道。
「基本上、迷宫核和迷宫之主融合的迷宫几乎没有先例。我也是、记录什么从来没有见过。在此之上、这个龙、看上去感觉迷宫核和灵魂等级的融合在一起了、不小心的刺激也不能受到。这样的、即兴地治好、就算是天才的我也是不可能的疑似迷宫核或者其他东西来代替也是做不到的啊」
「说……什么……？你……！」
咕！的从骸骨的男子那里溢出杀气和魔力。
「坲坲坲……这真是这真是……！」
「噗—……！！！」
更且、后面的史莱姆、老绅士也解放了魔力。
………嘛、当然的啦。
期待著拯救法布尼尔的时候、却被宣言出根本没有这种方法。
那当然、一定会生气了。
安和托蕾丝、也架起武器。
一触即发的状况。
但是、绘里贝尔却平淡地接受著那个杀气。
为什么、你会这样坦然啊？
「嘛、冷静下。也只是、「现在立刻」解决的手段没有罢了」
「什么……？」
骸骨的男子架著镰刀问道。
『……到底是什么意思、绘里贝尔。别卖关子了、快告诉我』
果然这之上的恶劣的气氛、也无法忍受么。
绘里贝尔、有了说法不对的自觉呢、很尴尬地挠挠头。
「我知道了啊。说的不太好了嘛。现在立刻解决问题是做不到的。但是———问题的「延后」是做得到的」
『问题的延后么？』
鹦鹉学舌一样、我自语道。
「恩恩、根本的解决问题做不到、只能说是把问题延后了。也就是、「拖时间」啦」
然后、绘里贝尔说道。
「在这期间、找到真正解决的方法、这样的意思」
这样说著、绘里贝尔取出通讯魔石。
「贝璐葛、准备好了么？」
『―――没问题。但是、真的要做吗？』
「没办法吧。嘛、做得到就去做是吧」
这样说著绘里贝尔、接连不断地对贝璐葛发出指示。
『是不是该告诉我了吧？怎么办的、到底』
「恩恩、是呢」
呼口气、绘里贝尔说道。
那还真是震惊的内容。
「那、从结论开始说。我们的迷宫、法布尼尔的迷宫、然后我制作的贤者的迷宫————使这三个迷宫的「融合」」
好像没什么大不了的样子、绘里贝尔说道。
但是、我怀疑自己的耳朵。
不管有什么反应的差别、其他人也都是同样的表情。
迷宫的「融合」？
「………那样的事可能么？」
半信半疑的骸骨的男问道、绘里贝尔自信的点点头。
「可能的。对迷宫有『転换期』这一说、把这有意图的引起。然后、还有使用道外的能力」
转换期———的确是、迷宫变质的事、是这样么？
从绘里贝尔知识里、语言上是知道的、但具体是指什么却不明白。
「嘛、这个是因为知道道外在、才想到的事啊。用那家伙的迷宫改变能力、有意图地造成『転换期』、然后与此同时、把三个迷宫结合起来、构筑魔力循环通路。因此、某种程度上有延命的效果」
「迷宫的融合事、可以让法布尼尔延命吗？」
再一次、骸骨的男重复问道。
绘里贝尔点点头。
「恩恩、根据这些、从迷宫核那里挂在法布尼尔身上的负担减轻些。法布尼尔的寿命邻近界限、作为生物寿命来说是那样、从迷宫核那里来的演算负荷和魔力负荷也应该占了相当大一部分。只是把那部分减轻了、结果上、也可以说是延长了寿命」
『……哪种程度？』
「是呢……嘛、准确来说不知道、二~三年左右吧」
二、三年么。
尽管如此、比起还有几天、几个月来说也算是相当的延长了吧。
「在此期间、只有把法布尼尔就这样活著、就这样替换容器的方法开发出来了吧。迷宫核和法布尼尔完全分离的话、尽管如此、还能继续活十年应该还是没问题吧。当然、战斗行为是禁止的、还要附加各种各样的条件」
「十年么……」
从龙的寿命来想相当短的吧。
但是从人类来考虑、相当长了吧。
「只是、要实现这个、实质上法布尼尔被编入我们的迷宫这样的形势。尽管如此、也没问题么？在此之上、这不是拯救。难看地挣扎到最后、也许结果却是失败、也许谁都没法拯救的结局、也有那样的可能性。谁都无法幸福、也许是谁都不幸的方法」
绘里贝尔再一次看向法布尼尔的眷属们。
「再问一次。这样就好么？」
绘里贝尔的救助方法。
不断挣扎挣扎、或许还是不行。
但是、或许有可能得救。
为了探索这个可能性、引导的手段。
要说的话、这对法布尼尔的迷宫来说、是成为我们的迷宫的从属的意思。
但是、骸骨的男子毫无迷茫的点了点头。
「没关系。如果这样、法尔能得救、我们会很欢喜的、归入你们的麾下」
剩下的两个人、什么也没说的就赞同了。
「还有、那个道外在哪里？不使用那家伙的「迷宫改变」能力的话―――」
「………呜呜……」
『嗯？』
突然、掩盖住绘里贝尔说明的呻吟声。看过去、道外的脸KuxiaKuxia地哭了。
「啊啦、幺力女……？」
绘里贝尔的视线Lock-on。
「那、法尔……法尔还活著么？还能、和我说话吗？」
啵哒啵哒地滴落著大粒的泪水、道外的少女问向绘里贝尔。
「嗯嗯、当然。我是贤者嘛。能供你乘坐的船就在这快上船吧」「没时间解释了快上车」
咚咚地绘里贝尔敲著自己的胸脯。因为是骨头、只发出啪叽的声音。
听到这个、道外Pako的破涕为笑。
………Te啊嘞？
绘里贝尔、能看见道外吗？
「说起来、Earth？这孩子、是谁―――――！！！！？？？」
然后、道外的少女、就这样哭著的脸被绘里贝尔抱著。
对、是「抱著」。
道外的少女、或许是动摇了么、绘里贝尔能看见自己的事、接触著的事都忘记了么。
「谢谢……！斜谢！骸骨桑！」
一边哭著一边笑著、一边变换著各种表情的道外的少女抱著绘里贝尔。
但是、作为对比如同能面一样的无表情？的没动的绘里贝尔。
『………怎么了？』
「Earth、不妙了………。我、现在、太兴奋了灵魂快升天了一样、被幺力女抱著。再重复一边被幺力女抱著。恩。这孩子是谁那种琐碎的问题……！被幺力女抱著、这才是问题。哈哈哈……！」
啊、是这样么。
仔细看的话、手在颤抖著。
是想抚摸道外的冲动所驱使的结果吧。
尽管如此、并没有付诸行动、是好不容易用理性读出气氛来约束自己的吧。
恩。贤者（骨头）、出色。
「………我一定是、为了这个瞬间才活下来的」
感慨无限地述说著自己感谢的绘里贝尔。
恩、但是、这是不对的。
虽然这样想的、但是还是没有吐槽。
嘛、只要不要做变态行为就好这样想的我的脑子里、突然有什么流进来了。
『———哈……哈……这个幺力女酱好可爱啊……就算隔著这层布也能感觉到的这个感觉啊啊超好啊啊未发育的滋溜的搓衣板啊超爽啊哈哈可能的话现在立刻一起去洗澡不带上床带著我的爱在卧室一整晚不一周里来回抚摸爱著的说不妙超可爱的为什么现在的我没有舌头啊想PrPr啊小派的欧派不如说像噗呲地吃掉啊啊那眼泪要说的话才是最高的啊幺力女碳白色的好可爱啊啊啊呐呜唉嘿嘿诶诶这已经是夹著托蕾丝酱三人一起干点快乐的事哈啊哈啊哈啊不妙了股间不妙了啊是骨头真的是太好了啊不然现在会溢出来的一定会反转的是不死族真的是太好了我能被这样可爱的幺力女抱著的现在一定我的全盛期不幸运绝顶到来现在我最高的自言自语———』
…………非常让人感觉恶心的思念通话溜过来了。
实在太恶心了中途就掐了思念通话。
这是什么好可怕。
新的声波武器？
怪音波？
不、生物兵器吗？
呜额、快吐了。
直到刚才为止的、威风凛凛的姿态也消失了。
总之、快点把我的迷宫、法布尼尔的迷宫、还有贤者（笑）的迷宫的融合推进吧……。
眼前的骨（笑）、看来暂时是没法用的了、通过通信魔石、和贝璐葛取得联系。
『啊、贝璐葛么』
『哦、Earth么、哦呀、绘里贝尔大人怎么了？这边和伊妮进行著作业啊？怎么、联络换人了？』
『啊……不、那个……绘里贝尔她稍微有点错乱了。那边作业有在推进么？』
『……？嘛、无所谓了、总之绘里贝尔大人的错乱收敛了之后能给这边发来通信么？』
即使听到了错乱了、一点都不吃惊淡淡地进行著作业的贝璐葛我第一次对他抱有了尊敬的心情。
这不是只是、因为这家伙是绘里贝尔的眷属。
『啊啊、我知道了』
我中断通信魔石。
看向绘里贝尔那边………那个恐怕一段时间内都是不可能的吧。
我、看向法布尼尔的眷属们那边。
那么、到底说什么好呢？
这样想的时候、骸骨的男子靠了过来。
安、切入了我和那家伙的中间、但是我用手制止了她。
然后、来到我眼前的他———低下了头。
「对不起。把你卷入我们的事件里在此对你感到抱歉了」
『贵様———！？事到如今才——』
安很亢奋。
当然了啊。我也、很生气。
『等著、安』
『———呜。Earth大人……』
但是、在此之前想确认一下。
『有一个想问一下。对你来说、能看见那孩子么？』
我看向抱著绘里贝尔的道外。
骸骨的男子摇了摇脑袋。
「不、看得见的是法尔———只有法布尼尔。我等、眷属只是从法布尼尔那里传达了道外的事」
『是么………』
我在一段时间内都在沉思。
然后、向眼前的男子低下了头。
『这边也是、对不起了。还有、谢谢』
『呐！？Earth大人、为什么！？』
安惊讶了。
眼前的男子也是、在动摇著。
「………为什么、你要道谢？把你们卷入的是我等。你、有著惩罚我等的资格。因此、为什么要说谢罪的话、道歉的言语？」
『这次的原因有一部分在我这边。本来、那孩子在迷宫中出生、我却没有注意到那件事。因为这个原因、那孩子到底有多寂寞我无法想象………』
流入的道外的记忆。
那孩子到底有多痛苦、多寂寞。
要是我最初就注意到的话、那样的思念说不定开始前就会结束。
也许是没有意义的牢骚。
尽管如此、我不向那孩子道歉不行。
作为主（家长）、作为家族。
所以———。
『成为那孩子的「朋友」、真的是谢谢了。真的、应该是对法布尼尔说的、气绝了、你作为眷属代表的这样的感觉啊』
「是么………」
之后、向道外道歉啊。
嘛、现在心境还是很慌乱的要等平静下来才行啊。
『之后就是、从此之后要相处很长一段时间了啊、就算有很多的遗恨残留也要想办法解决了啊……』
迷宫融合了的话、和这些家伙今后也会经常见面吧。
因此、为了今后也不要留下多少麻烦。
「是么……原来这样啊。果然是、绘里贝尔的主人啊。让我感受到了器的差距啊」
好像拔除恶意一样的的感觉、骸骨的男子这样说道。
或许是错觉么语气变了、不、这是一个很好的开头不是么？
话说、为什么关于绘里贝尔、用名字称呼？
『嘛、无论如何、首先先把面前的问题解决了吧』
「也是啊、也不要吝惜我等的协力。有什么、都请说出来」
『啊啊』
我点点头、安也不情愿地勉强的感觉、收起了剑。
看向绘里贝尔那边、终于错乱结束了的样子。
一只手拿著通讯魔石、向贝璐葛送出指示。
「―――恩恩、我知道了。那、剩下的交给伊妮、交给贝璐葛配置了。我、现在也要过去了」
通信结束了的绘里贝尔转向这边。
「……那么、总之Earth、今天先回去休息吧」
『诶？』
从绘里贝尔那里提出了意外的提议。
还以为、已经像笨蛋一样赶紧迅速的进入作业了。
这样的疑问被察觉到了么、绘里贝尔耸耸肩。
「就算是现在开始也很困难啊……。万幸的是、法布尼尔的暴走也不用担心、彼此都破破烂烂的。准备和解析都要好好进、情报也好好好整理一下」
『嘛、确实也是这样啊』
法布尼尔也是、现在的事也要向迷宫核传达说服、真正的作业也是从明天开始。
总之今天先休息吧。
老实我现在仅仅是保持意思都是极限了。
只是、这个状态下、安心的回去睡觉也做不到。
而且、不久药的效果也要结束了。
很不安。
但是说起来、一边总会有办法的乐观的思考、什么时候效果结束了也不奇怪啊……。
怎么办啊？
「……那么、我先回研究室了。你也慢慢回来吧。小心点动、不要把迷宫破坏了啊」
『嘿哟』
「那么———之后就交给你了、Earth」
这样说著、绘里贝尔展开转移门、回到了房间里。
『呼—……』
转换期、迷宫的融合么……。
好像、总是被卷入什么事件啊……。
但是、这个时候我还没用注意到。
我的迷宫和、贤者的迷宫、还有法布尼尔的迷宫。
这三个迷宫融合的———真正的意义。
我的迷宫迷宫在法乌德汗大陆的东西南北展开、法布尼尔的迷宫在大陆的中央位置。
这个意义的事。
也就是、现在这个瞬间。
这个大陆全境为基础展开的超巨大迷宫诞生了的事。
这到底何等程度荒唐的事。
我意识到这个的时候、已经是不久之后的事了。
6.23 道外的少女与法布尼尔的黄金龙 
转载自贴吧
呼……。
在那之后、我借用道外的力量、终于回到了原来的迷宫里。
使用道外的转移能力、就是把我运送到法布尼尔的迷宫时候就是应用、就这样从这边的迷宫运回去。
……现在的我、再潜入转移门之前就会弄碎魔术阵。
不、只是动的话迷宫就会崩坏。
站起来就会出现爪击、坐下去就会地裂、就是能走路的生物兵器。顺带说话的话就会追加吐息。
太讨厌了……。
之前的时候也是这样、这个状态下的力量的控制真是难。
举个例子就是用大型起重车那样把蚂蚁完好无损地抓起来那样困难、力量的控制啊……。
在暴走的时候就没问题了啊。
恩、拜托绘里贝尔把身体拘束起来看看吧。
…………她的话应该会很高兴这样的。虽然稍微有点恐怖。
在这期间用凭代哥雷姆就好了。虽然是蜥蜴人、人化的稍微有些讨厌、这也是没办法的。
要说什么的话、药的效果要过去了。
那样的话、我可能失去理性而暴走也说不定。
某种意义上、比暴走状态的法布尼尔性质更恶劣。
但是、无论如何、回来真是太好了。
从时间上来说、应该只经过了数小时、但是感觉已经在这一个月以上了。太累了…。
『哈、果然在我家（迷宫）里才能放下心来啊……』
顺带说一下、安她们也一样、回到这边了。
绘里贝尔回来迅速的窝进研究所里了。
好像听到了什么声音，………还是不要在意好了。
托蕾丝和噗噜噜们、不知道为什么一起来的琉姆一同向自己的房间去了。
适应力真高啊。
不如说、对方的史莱姆桑为什么一起来啊啊？
嘛、之后再问吧。
Uno和Dos还没有回来的样子、之后在取得联络吧。
只是、安回到自己房间的时候、奇妙的有些慌张的样子到底是为什么？顺带对腰上挂著的剑也很在意。
嘛、这也之后再问好了。
哈、总之全部都推迟好了。
不如说现在就先休息吧。
累了。
『得救了、谢谢啊、道外』
缓缓的回头、我掉站在转移门旁边的道外的少女道谢。
白色的长长的前髪下看不见表情的她轻轻地点了下头。
「那么、爸爸。我回到法尔那里去了」
『……去对面那边么？』
道外的少女再一次轻轻地点了点头。
「恩。果然、想在法尔的身边、啊、并不是讨厌爸爸啊―――」
『是么。那么、一起去吧』
「――徳、欸？」
没有反应过来我说什么了吧。
道外的少女一脸呆呆的。
『为了他直到现在都还在努力吧？』
「诶、恩、嗯……」
道外的少女轻轻地点了头。
『那、醒过来了就给那家伙这样说。「死掉什么是不允许的！是朋友的话、就更多地和我在一起！」这样。只是这样的期望的话、我认为作为惩罚还是不够的吧？』
「哦！――――嗯！嗯！」
叭地如同花开一般的笑容浮现在道外的脸上。
对死掉家伙的心情我不能理解。
不管那是多么痛苦的心情得出的结论也好、死就是逃避、我这样认为的。
活著怎样的人生、不龙生。
但是、至少有一个为了自己而舍命的朋友。
再稍稍活一会也好吧。所以、好好承受痛苦吧法布尼尔。
好好的活著、好好地痛苦、好好的面对、好好的对这孩子道谢啊。
「那么、爸爸」
『恩？』
深呼吸一下之后、道外开口了。
一直一直想说的一句话。
「―――「我出门了」！」
『啊啊、小心啊』
立刻她打开了转移门。
这时我、突然想到了。
『啊、对了。稍微等下』
「恩？怎么了、爸爸？」
『啊啊、实际上、你啊看起来总觉得―――』
战斗结束后、有想到的事。
我把那个告诉了她。
法布尼尔最终层『黄金之间』里———
法布尼尔的意识缓缓的醒来了。
全身滋滋地奔走著激烈的疼痛。
「……这里是？为什么、我的意识出现在表层了呢？」
自己、在和那个地龙谈话的当中的时候、应该被迷宫核吞噬了。
就算不管那个自己的意识再一次出现在了表层。
那就意味著、暴走被控制了意思。
那个地龙的小个子制止了自己吗？
确实潜在能力是有相当能力的样子、但是不能认为能阻止暴走的自己……。
「法尔、醒了么？」
听到了声音。
是道外的少女的声音。
「……啊啊、身体很痛、但是意识很清楚」
虽然很朦胧、但是有暴走时候的记忆。
在那其中、清晰地记得、那是谁哭泣的声音。
因为自己死掉而悲伤的少女的声音。
那个声音———。
「法尔……？」
哦多、不行。
稍稍集中思考了一下。
法布尼尔看向道外那边。
「啊啊、对不住啊。多少、有点混乱。眷属们怎么样了？」
「现在大家都在休息了。琉姆……去朋友家里去了」
「是么…」
朋友的家里、不如说肯定是迷宫吧。
阶层主、放著阶层不管到底在干什么、法布尼尔这样想到、那也是不会说的。
然后、通过记忆送信吧之后的事情告诉了自己。
自己输掉的事、延命是可能的事、因此被那地龙的迷宫所归并的事。
那全部、都听过了了。
此外、法布尼尔能说出的话也只有「是么」这一句而已。
「…………呐、法尔？」
「什么？」
「现在―――也在想死掉么？」
道外盯著法布尼尔、问道。
长长的前髪间隙里隐约能看见那瞳孔中映出的黄金色的自己。
「……老实说、不知道。但是、我那个时候确实、希望死掉」
自身寿命的界限。
还有伴随著不断增大的迷宫核的防卫本能。
还有不断侵蚀自己的恐怕。
因自己死掉、亲近、眷属、还有迷宫被消灭的恐怖。
为了防止这个、也只认为只有自己死掉了。
对继承迷宫核的魔物、把自己的迷宫和眷属托付、死去。
那才是最好的、那才是所期望的方式、强制自己去接受那。
但是。
那个时候、那个瞬间、法布尼尔确实听见了。
已经听见了。
他的、道外的哭泣的声音———。
想要自己活下来这样许愿的少女的声音。
在暴走中、仅仅残存的理性听到那个的瞬间、噗咚地胸口里的什么掉了。
啊、这样啊。
法布尼尔想到了、知道了。
一边确认者自己受伤的身体、法布尼尔一边自语。
「………我、还活著啊」
对、不想去死。
只有这样做、这样认为的强迫自己去接受。
但是、真的想更多和眷属——和这个少女一同生活、这样确信著。
那个地龙的小孩注意到了。
明确的提出意志自己所畏惧的事也迎面相对、引出道外少女的本音、然后打到自己的存在。
「你的「主（家长）」真是不得了的家伙啊……」
「嗯」
道外点头。
法布尼尔也掩饰不住吃惊。
那还只是、和道外同样只有两岁而吃惊。
法布尼尔曾经、与同为龙王种的天龙这样的种族所见过、尽管如此也应该不是这样规格外存在的。
果然龙王种指定的地龙的格不同呢、还是那个孩子是特别的呢、那就不清楚了。
至少、自己因为那条龙、现在活下去了是事实。
「但是、这是何等奇妙的感觉啊」
好像失去什么的丧失感。
这就是所谓「败北感」的东西么？
但是、感觉并不坏。
「迷宫核」那边、忍受著之前的失败么、现在还挺老实的。
之和再和那家伙再谈一次吧。
现在、还能选择其他的道路吧。
「对了、道外———哟？」
向道外的那边伸出手、法布尼尔注意到手腕不能自由的活动。
看过去、手腕腹部、足部各种各样的地方插著五颜六色的管子、旁边还有铁桶一样的魔道具连著。
或许这就是绘里贝尔所说的「延命装置」的一种吧。
虽然是连身体都不能动的状态、但现在这样还挺好的。
「啊、法尔！不能随便乱动」
「没关系的」
脱开束缚、强硬地将黄金的手举向道外的头上。
嘣的轻拍在头上、道外的脑袋上冒出问号。
「………哎？」
「对不住啊、道外哟」
注意到的时候、法布尼尔说出了谢罪的话。
那也是、值得吃惊的坦率。
「我没有注意到让你痛苦的事……。不、说谎了。虽然明白你痛苦的事、尽管如此还是优先考虑了自己。让你原谅什么的不会说的。但是―――」
「原谅了！」
「―――哈？」
「原谅法尔了！」
因为是很重要的事所以要说两边。
法布尼尔、pokang地打开嘴。
还以为一定会有什么样的指责。
「这、这样好么？我、我利用了你哟？你的、使用那个「道外」能力、杀掉自己、此外还让你痛苦―――」
重新再说一次、里面有各种人渣发言、尽管如此法布尼尔的解释还没有停止。
但是、
「那样的事怎样都好了！」
咚！如同背后会冒出巨大文字的大声道外嘶吼道。
「比起那个……比起那……呜咕……」
道外的少女哭著。
啵咯啵咯地流下大粒的眼泪、长长的强粘在脸上了。
「Fa尔啊……法尔没有死……就好了」
「…………」
法布尼尔只是静静地看著这一切。
还不能说得救了、这样被决定的。
说到底也只是、为探索这个可能性而赋予的额外的时间而已。
失败、如同最初所恐惧的失去全部的情况也是残留有可能性的。
但是、在这个场合说这个法布尼尔也不是这样的无神经。「不只是粗神经了，是无神经了」
一句、「对不住」这样的低语、法布尼尔就这样低下身。
而且、引起这样的悲剧心情法布尼尔已经没有了。
因为、他是想活下去。
「活下去」。
那就反抗一下吧、挣扎一下吧、向前进吧。
和眷属一同、还有这个少女一同。
然后、此后不久道外终于不哭了。
「那啊……」
于是少女暂且停止了话语。
「从现在开始对我――――用「䌷「tsu mu gi」」来称呼我」
「䌷……？」
「嗯、我的名字。爸爸给我取的」
Earth回到迷宫后、提案的。
如果、名字是必要的话就取个吧、这样。
道外就收下了那个。
「连接人与人之间、联系迷宫与迷宫之间、这样的意味」
那是对道外来说、对魔物来说完全相反的名字。
但是、那个名字、那个意思是䌷而高兴。
迷幻、蛊惑、扭曲道路———对于只能做到做到这种事的自己、联系谁与谁、编织出来。让其联系起来、这样的意思。
「是么……好名字」
「嗯。我也很中意」
道外的少女——䌷在法布尼尔的腹部部分把身体团坐进去。
金属特有的冰凉的无机质与生物特有的紊乱。
让人感到矛盾的两种感觉。
但是、感觉不坏。
「那么、䌷哟。我、也给你一个礼物吧」
「哎？」
啪叽地法布尼尔把自己的一片鳞剥下、用爪子削切加工。
做出来的是黄金色的发卡。
然后、把做出来的这个给䌷带上。
横别开长长的前髪、露出䌷的素颜。
张著焦糖色的瞳孔的眼睛。
「法尔、这是……？」
「难得的漂亮的姿容。从此之后注意下外表也很好吧？」
「欸？」
Niya地、法布尼尔笑了。
「―――毕竟、从现在开始和家族有人共同度过的时间会不断增加啊」
所以、不用隐藏也没关系、不用逃避也没关系。
这样意义的、发卡。
某种意上这对「道外」这种魔物来说、可能是完全相反的意思、或许这样就好、法布尼尔这样想到。
吧嗒吧嗒地、触摸著黄金色的发卡、䌷不隐藏素颜就这样欢喜的笑了。
嘿嘿嘿地、浮现出和她年纪相符的少女的可爱的笑容。
「………法尔」
「怎么了？」
一边摆弄著我做的发卡、一边说著什么、
「………蒽嗯、什么都没有！」
「是么」
「嗯」
呼哇的䌷打出大大的哈欠。
然后、渐渐地、䌷的眼睑落下。
仿佛压抑的至今为止的疲劳全都涌上来一样、睡魔袭来了。
「喂喂、别在这种地方睡觉」
但是、抽完全没有动。
已经完全就是在这里睡觉的态势了。
「真的是……」这样嘟哝著、法布尼尔没办法把附近的破布用手拿过来给䌷盖上。
有总比没有好吧。
这样想著、意外的䌷有些高兴地、盖上了破布。
「嗯……。晚安咯、法尔……」
转眼间抽就睡著了。
那睡颜就像很满足一样笑著。
顺带著、法布尼尔的嘴角也不禁松弛了。
「啊 啊…………晚安―――䌷」
轻轻地、法布尼尔用受伤的手抚摸䌷的脑袋。
就爱在那里、确实感受著温暖、相互静静的入睡了。
那是、很久没有过的安眠。
迷宫与迷宫。
道外与迷宫主。
绝不会有交际的存在、但是确实编织在一起的羁绊就在那。
联系、编织、重叠、少女与龙的物语今后也会继续下去。
番外篇
温泉回！偷窥是不变的浪漫啦！ 
转载自贴吧
「去温泉哟！」
开头第一句话，绘里贝尔对著我说。
另外，绘里贝尔并不是平时的骸骨。
是使用了凭代的生前红眼银发美女的身影。
因为写著『必要恶』的T恤和牛仔裤的轻便身姿，那压倒性的凸起以隔著衣服也能明了的程度，沉甸甸地摇晃着。
『……………蛤？』
「不要露出『在说什么啊这家伙？』的脸啊。是温泉回哟，温泉回啊。在上回，故事告了一段落的关系，加入了小菜一样的番外篇喔。」
到底在说什么呀，这个贤者？
说起来，现在的我因为武装化而破破烂烂的要随随便便外出什么的—。
咦，怎么？
到了这里，我才注意到自己的身影。
『为什么是蜥蜴人的样子啊？』
………不只是这样。
仔细看的话，这里并不是迷宫。
和木制的桌子椅子一起，也看到了隔着柜台的料理台和瓦斯炉。
而且切菜板上，更随意摆放着像是烹调中的鲭味噌和网袜。
…………在最后一刻注意到了。
如此疯狂的料理能成的世界观，我只知道一个。
是啊，这里是―――。
发现我已经得到结论了吗？绘里贝尔指着我说。
「没错！这里不是本篇啊！是之前、第六十七话 番外篇『关于篡改过地龙梦内容的那件事』的世界哟！」
『再来？那个疯狂的世界吗！？』
是真的！？
是那个蚁人化的安、鲭味噌网袜派的哥布林、蟹黄过膝袜派的奥克和同性恋宰相的各种穿越的世界观的那个世界！？
『想不到的续集那样……』
「……世上呢，也有形形色色的事啊，Earth。例如，像是要写出让因为紧凑工作和严肃的故事展开而累了的猪转换心情的坏掉的故事呢……」
绘里贝尔相当悲愤地说著。
更正，那完全不是难过喔？
只是逃避现实吧。
要我说的话。
『嗯？那，稍微等一下。那就算这样，我为什么是蜥蜴人的样子啊？』
确实我即便在这个世界也应该还是土龙的身体。
然而为什么会是凭代魔法人偶使用的蜥蜴人的样子？
「啊，是这样的。接上回，和艾库瑞斯、瓦雷德、贝尔蒂们的料理胜负冲刺时，你全身受了重伤，现在在黑鬣狗老人院的重症治疗室住院中喔。在此期间行动不便，所以说使用了黑色鬣狗的大家所准备的代理用凭代魔法人偶」
『说真的！？』
说起来，是老人之家却有著重症治疗室呀！
是怎样都好吗！
『咦？但是，为什么会受那样的重伤？难、难道料理决胜的时候瓦雷德把我——』
「不不，和敌人没有关系。」
『?，不是吗？』
又为什么，我几乎没有当时的记忆。
到底发生了什么？
「其实呀……烹饪快到尾盘的时候，你突然间说了『差不多该打出王牌了啊』。」
「嗯」
「说著『最后所要烹饪的是——让我自己来做为「食材」』，猛然地开始把自己自身「食材化」……」
喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦喂！！？
「等一下！？不对不对不对，就算是要各种狠狠的忽略，但是先等等！怎么回事！？我那样说著，突然就把自己食材化了？」
不是「武装化」是「食材化」！？
在干什么啊我！？嗑药不就是绝招了——吗？
啊，是绝招的吧………大概。
「安酱当场可是一边哭著一边烹饪呢……噗呼！」
『不要笑啊！』
难道，林林总总的记忆暧昧是那个原因吗！？
做了什么啊，以前的我。
「嘛，因为效果显著所以是压倒性的胜利。得到了审查员全员在吃下料理的瞬间，在宇宙空间变成全果的反应」。
『那啥的，意义不明』
是加了药草还是什么的？
上脑了的评委们。
「顺道一提，也把那个吃了的安酱，得到了全果拿著糊中剑*的状态下将鲭味噌（白）往全身喷溅般的反应（想像）呢。讨厌，好情色咿。黑发和白稠的液体（白味噌）的对比可说绝妙……」(*エクシカリバー)
『啊啊，嗯。明白了。已经够了……』
怎么？已经够累了啊。装不下了。
话说回来。
『………所以，那跟温泉有什么关系吗？』
「是因为我想要偷窥哟！福利回！没错！是福利回！」
『抱歉，听不懂什么意思。还有你那个精神好烦』
「也就是说，转移发动！」
『蛤？―――喔哦哦哦哦哦哦哦哦！？』
脚下浮现出魔术阵及青白色的光。
紧接著，强烈的浮游感袭击而来。
场景转换。
睁开眼睛的地方有著非常高级的温泉旅馆。
是来自过去木制的古风传统温泉寄宿的感觉啊。
木头的气味。
被治愈了呢。
渗透了因连续的超展开而疲惫的心灵……。
是啊，是逃避现实啊。不好吗？
「安酱们已经入浴了喔。另外，入浴的成员有安酱、Uno酱、噗噜噜、琉姆酱、托蕾丝酱、䌷酱，还有贝尔蒂和帕尔蒂，蕾蕾也在」。
『咦？帕尔蒂和蕾蕾不是在闲章死了吗？这样好吗？』
「因为是番外篇所以没问题的。」
『啊，是这样……』
真是方便的番外篇……。
琉姆是女孩子(雌)吗？。
那个，好像谁自然地被忽视了的感觉。是叫什么来著……？
法……什么的？嘛，算了。(*法莉)
番外 爆炸吧现充！粉碎吧圣诞节！消失吧·这个世界 
转载自贴吧
「圣诞节哟！」
开头第一句话，绘里贝尔对著我说。
另外，绘里贝尔并不是平时的骸骨。
是使用了凭代的美女的身姿。
而且还是圣诞老人的服装。
是现今流行的迷你裙圣诞装———的相反，是减去色气的宽松长裤以及三角睡帽的没劲的普通圣诞装。虽然和性感不著边际但果然是绘里像贝尔。
『……………蛤？』
「不要露出『说什么啊这家伙？』那样的表情啊。是圣诞节哟，圣诞节啊。现实时间中现在正是圣诞节，所以是圣诞节番外短篇哟。」
什么超强的即视感……。
这个流程和前一话一样啊。
嘛，不同的地方是我还是普通的以土龙姿态在这迷宫中吗？。
「这样懂了吗，Earth。你就是驯鹿担当呢！」
『还没，抱歉。还不能明白意思所以……』
「仍旧是情况判断力低啊！总之，我和你一起，对平日受照顾了的人和城市中的情侣们发送礼物的事情哟。」
啊啊原来是那样的事啊？
太好了。
因为是这家伙的提案，所以一定是趁著圣诞节袭击托蕾丝和䌷而担心了呢。
………但又是怎么回事呢？这无以言喻的不安感？
这家伙会给大家礼物？
这家伙？这个天上地下唯我独尊自我中心天动说的贤者（笑）吗？给别人礼物？
「为了这一天之前就已经准备了哟。
抨地绘里贝尔放下抱著的袋子。
………………很可疑。
光是这家伙会向别人送礼物这样的发想就很奇怪。
绝对背地里有什么的感觉。
『绘里贝尔』
「什么呀？」
『那个礼物里面包著什么？』
「………………………………糖、糖果饼干杂七杂八的呢。」
一边不断冒汗绘里贝尔边回答到。
超级ー可疑的。
『啊，是托蕾丝和䌷。』
「哎，哪里！？」
我从现出了缝隙的绘里贝尔那抢过了袋子，取出一件礼物向远处抛出。
「啊，等—」
咻碰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！
装饰著漂亮包装的箱子，和地面接触的同时伴随著激烈的轰鸣声爆炸了。
从远处也能看出造成了几米宽的坑洞。
里面是炸弹。
看向绘里贝尔。
然后，绘里贝尔尴尬的转移了视线。
「喂，那是啥？你，里面放了什么？」
「…………………………不、不就是卷心菜○郎吗？」
『不要说谎呀！落在地面的瞬间会爆炸的卷心○太郎是在哪来的世界啊！』 (*キャベツ太郎：卷心菜太郎，零嘴)
对业者桑道歉！
我从袋子里扔出了一个接一个的礼物，全部不漏都爆炸了。
『那么，为什么想做这样的事？』
「错、错的不是我啊！这个世界、搞错的是这个世界呀！是被情侣所覆盖而腐败的社会有问题！有毒的是那个卿卿我我爱来爱去的空气！」
『犯罪者安静！』
「是，你眼前的这个我就是个犯罪者……如何！」
『那么，说说那个礼物你打算怎么处理？」
「………………………不、不就是往情侣扔去吗……」
『不是满满的杀人心态嘛！？』
「没有错！我没有错！是这个世界搞不清楚才对啊！」
吐著哪里来的反叛王子一样台词的绘里贝尔。
百分之两百是反派。
但是，说到这样也没办法让这个工业废弃物垃圾贤者信服。
一定是当场先随意敷衍，之后肯定又会继续行凶。
虽然外面的情侣死了多少也好我都无所谓。
但是，还是要避免万一绘里贝尔犯下凶行给这个迷宫带来危险。
在这之上………这家伙实在太过悲哀了。
为了排解圣诞节一个人的寂寞而炸死其他情侣，真是太傻了。
而且，为什么像这样的事会说要我来帮忙啊……？
啊，没有办法。
我一口舔了怀里的白色粉末。
精神反转。好，这个状态的我的话，嘴巴也能变得很会说。
这里该我上了。
『听好了绘里贝尔，无论再怎么样憎恨人类，也不可能削释你的仇恨。倒不如说，不会徒增空虚吗。』
「但、但是！生前看到那群家伙们爆炸后心里总是一阵轻松！」
这不是真正的渣渣么！这家伙还有救吗。
不行，我要沉著下来。不要紧，药效也还在，
冷静吧。
以现在的我的话，对上这家伙不过是探囊取物。
啊，对了！还有那个。
『啊……对了，绘里贝尔』
「什么啊？」
我从床底下取出那个，交给了绘里贝尔。
是我特制的胸针。大量装饰著魔石的特制品。
「……？什么啊，这是？」
『是圣诞礼物喔。』
「………蛤？」
『没错，就是圣诞节礼物。平时总是受到你和安的照顾。手工制作，请不要嫌弃』
老实说并不像是所说的为了圣诞节做的，是我平常闲暇时就做好的小东西，但这里就大胆包装成是为了圣诞节做的。
善意的谎言也是必要的。
绘里贝尔一动也不动地看著。
……咦？不喜欢吗？
『咦？不喜欢吗？喂喂，绘里贝尔ー？』
「…………蛤！？」
啪地轻拍了脸颊，绘里贝尔才回过神来。
是错觉吗？脸颊稍微红了起来。这里没热到那样吧？
『是怎么了呢，这么在意的样子？』
「不、不是你说的那样！没、没错！嘛，没什么不好的！？好啊，也没办法就收下了吧！嘛，是为了我平时的贡献吗？这种程度的报酬虽然比不上，不过没办法，这里就先收下了！」
喋喋不休地绘里贝尔说著。
『啊，嗯，那么……』
「…………从谁那里收到礼物什么的还是第一次呀。……但是，也不错呢」
紧紧地，绘里贝尔在胸前紧握著从我这收到的胸针。
『是吧？没有因怨恨而解脱的。要是内心的空虚因为悲痛而无法满足的话，那就由谁去堵上就好了』
「由谁来……？」
『嗯。眷属不就是为了这个？你不是独自一人。有我在。贝璐葛也在。安和Uno、噗噜噜与托蕾丝、Dos、䌷也都在。你要是寂寞的话，那份寂寞就由我们来分担。然后，那份空虚，就由我们对你的爱和温暖给填满』
「…………Earth……呜呜」
『所以啊，就舍弃怀里紧抱著的炸弹吧，绘里贝尔。』
与脸颊上的泪水一起，包装好的圣诞炸弹澎地从绘里贝尔怀里落下。
——没有爆炸。差一点呢，果然还是偷偷藏了一个……。
「呜呜……Earth，你吞白色粉末了吧？」
『嗯，吃了』
「为什么！？越是使用白色粉末，就越会腐蚀你的精神啊！？可是，为什么，要在这样无聊的番外篇用上白色粉末啊！？」
『是为了拯救你啊，绘里贝尔。不能让重要的家人去进行无差别恐怖行动。你的悲痛，就是我们家族的悲伤啊。能拯救那个的话——我即使要服用多少白色粉末也会去做』
咻地绘里贝尔把脸埋在我的胸口里。
「笨蛋……呜呜……你是……大笨蛋……呜！」
『是笨蛋也没关系。如果这样你就能得救的话。』
然后，绘里贝尔在我的胸口静静地抽泣了一段时间。
就这样，我事前阻止了绘里贝尔的凶行。
虽然似乎是很好的一景，不过如果仔细想想的话，这可说是打算引起无差别爆炸恐怖行动的痴女被嗑药土龙说服的所谓历史上少见的最坏危机吧……。
反、反正是细节就不必在意了吧。
「……Earth，谢谢你呢。是我稍微反常了」
不是稍微，应该要说是太超过了吧，不过这里还是不要多说好了。
『没关系，绘里贝尔。无论是谁都会有像这样的时候。不过，以后就算只有一点点也好，你的忧虑我们也会一起分担』
「………是呢，我也稍微变得更加坦率好了。」
迅速转过身，绘里贝尔潜入了转移门。
然后，在转移门发动前夕往这边回头了。
「Earth」
『怎么了呢？』
「圣诞快乐」
『嗯嗯，圣诞快乐』
在谈话间忽然笑开了的同时，绘里贝尔在转移门的光芒中消失离开了。
…………那样的话应该已经没问题了吧。
接著，给安和托蕾丝们礼物后我也该睡了呢。
那么，祝大家圣诞节快乐！
闲章 安的迷宫防卫记！之3
1 . VS巨·蜥蜴 森林的异变 
转载自贴吧
Earth认真的开始制作中层迷宫经过了几个月之时，眷属的安则是正在对优咕噜大森林进行压制。
她的任务是迷宫战斗力的确保。
进行谈判的目标主要是群体行动的魔物们。
哥布林、狗头人、奥克、食人妖、杀手蚁、杀手蜂等等。
优咕噜大森林以拥有大陆最大的规模而自豪，所以过著部落生活的魔物也存在许多。
有著这样的魔物们的话，也有能在安们居住的迷宫里共生的可能，据绘里贝尔所说。
中层迷宫里，和他们居住的森林相同环境的楼层已经在制作中了，Earth甚至为了迎接他们，还在爱蜜德荒野的地下制做了广阔的森林。
对于那超常的尺寸，安的心里的「Earth大人超强！」分，哗啦哗啦地增加了。
顺便，加上那些分数，排序变得和「Earth大人Love」交换，在安的心里成为了第一名。
也罢，那个姑且不论，迷宫战力整备的事情虽然是安的任务，但实际上安自己出动的时候意外的很少。
说到原因，优咕噜大森林顶点的四种族已经为Earth的交涉（实为威胁和怀柔）所折服了。
因此，安只要和以他们为主轴的森林魔物们交涉就行了。
平常时就让安的仔蚁们跟著他们。
安与仔蚁们之间本来就建立著独立的网路，仔蚁们所经验到的，即便身在迷宫内，安也都能完全知道。
所以，那四长有什么事情立即就能向安传达信号。
而且，从迷宫内也能向仔蚁们发送指示。
作为女王蚁的安要自己出动只有在发生了什么特别的异常事态（主要是Earth相关）的时候。
——嘛，那也是摆出来的，其实不想离开Earth所在的这个迷宫才是安的本音，不过那样的事在仔蚁们的面前一个字也没提过。
在上位者的威严是非常重要的。
是从平时就散发著最喜欢Earth大人的氛围的安―――虽然Earth完全没有发现―――但是在优咕噜大森林的魔物们和仔蚁们的面前，就不得不成为「女王蚁」。
这是上位者的义务。
为了实现能和Earth一起长长久久生活的迷宫，每天不努力不行啊。
『………嗯，优咕噜大森林的镇压已经完成七成左右了呢。』
安启动了从绘里贝尔那收到的映像魔石。
从极彩的球体放射出立体影像般的映像，显示出优咕噜大森林的整体图。
被红色标记所表示的部分是加入安的、或者说是Earth的势力范围。
如同安说的那样，图像大部分的区域都被染红了。
『来自西部的报告，奥克族三十五名加入旗下』
『北部报告，酸兔以及昆布豚数十只得以确保』
『得到来自中部第十三区蜘蛛族之长基兰的报告「肚子空空―」』
『从中部第二区蛇族之长司回报，是最近因为下雨的影响引发河川泛滥的事』
『明白了。………说起来，基兰的那个报告就抱歉了，都是那个蜘蛛……』
进行报告的是在安身后等待著的次代女王种们。
安也有作为蚂蚁的特性，会在一定周期产下下一代女王种。
她们是第一代。
总共四只。
但是刚生下来不久，和仔蚁们比起来念话还很不熟练，不过那是迟早都能克服的吧。
虽然相较于高位女王种的安，魔力和繁殖能力都算低的，但要是和普通的杀手蚁相比，她们的能力可说是判若云泥。
她们就在安的身旁待著作为信息处理和代理运算等，无怨无悔地给与安支持。
她们的支援虽然帮助很大，但是说到安和她们的关系，之间并没有特别的束缚。
依蚂蚁的本能会希望她们走出迷宫自由的建立自己的王国。
就像过去自己的母亲那样。
不过，安自己却不是这样认为的。
要说起原因，安自己也是，曾经打算就在自己父母的家中永远关在家里的继续生活下去，所以没有打算束缚她们的行动。
出去的话不会挽留，说想留在这里的话，无论待到什么时候都可以。放任主义听起来也不错，安是这么考虑的。
『说起来，安大人？』
『嗯，怎么了？』
待在后面的次代女王种之中的一只向安发送念话。
『生下了我们的事情，不向安大人的主君「Earth大人」报告可以吗？』
『………没问题。』
『哎，可是―――』
『没问题的（笑）』
『………是、是』
受到了无言的威压的次代女王种变得相当沮丧。
是的，至到现今，次代女王种出生的事都还没向Earth报告。
有和绘里贝尔以及其他的眷属们说过，只没有跟Earth报告。
她们的管理和帝国蚁一样，是自己的工作。
不必劳烦Earth大人的手。
安的心意是不想要那位大人为了这么点小事花费无用的时间。
绝对不是不想同种族的女王种接近Earth大人，或是比起自己更喜欢她们该怎么办啊，又或是被给与了比自己还可爱的名字要怎么办，以上所说的事完全没有去考虑。
说没有考虑，就没有考虑。
心中的小小安也是「没错ー没错ー」的说著所以一定是这样没错。
『那么，各区域的报告都已经结束了，差不多也该吃饭——』
也该休息了吗，在安正站起来的时候。
不是经由仔蚁们的网络，而是从个人线路中向安传来了念话。
『安大人！事态严重！』
生涩而通透的声音在脑中回响。
传送人是优咕噜大森林四长之中、大芬里尔的菲尔。
『是菲尔吗？怎么了，那么慌张？』
菲尔是四长中最老资格的，是一位总能冷静看清事物的优秀的长老。
他要如此惊慌是很少见的。
『南方地区出现了巨大的魔物！旗下的魔物们一个接一个的受害！』
『……出现的魔物种类和数量是？』
『是从没见过的巨大的魔物！光是感应魔力就至少在我和司之上吧……』
在蛇族之长"毒·九头蛇"的司，和犬族之长"大芬里尔"的菲尔之上。
那么，对方至少也是王级以上的魔物。
这个森林里，阶级在他们之上的魔物是不存在的。
也就是说，那个魔物是从外部而来的。
安思考著。
（………是Earth大人的魔力吸引来的魔物吗？不对，是伴随著优咕噜大森林的魔力活性化而来的吗……）
判断材料不足。
但是，接著几秒后，仔蚁们也通过网络，传达南区的状况。
其中，也有事件中魔物的身姿。
从绘里贝尔的记录中弹出符合的魔物。
『这是……巨·蜥蜴？。应该是支配着优咕噜大森林更西面的草原的王级魔物。……那个为什么会来到优咕噜大森林？』
巨·蜥蜴。
是属于龙种王级的魔物。
其战斗力虽不及地属性龙之中的土龙、矿龙，但绝对能称得上是强者。
的确。确实光对于菲尔和仔蚁们来说是重担。
『……明白了，我也马上前往。你们就留下来，继续对仔蚁们发出指令。还有转给绘里贝尔小姐的线路——』
对留下来的女王种们下了指示，安整理好战斗准备和仔蚁们一起潜入了转移门。
场景转换。
穿过洞窟，那里有著数体的小·芬里尔。
『是菲尔派来的吗？』
微微地，群体中的一只点头回应。
『明白了。请马上引导』
安跳上了小·芬里尔中的一体，以菲尔和巨·蜥蜴所在的南区为目标。
暂时间移动时，触觉不经意地感到了水滴。
好像开始下雨了。
『雨季也没什么稀奇的。不过要是能不影响战斗就好了……』
在雨中酸的力量会减弱。
要在大量降雨之前解决。
继续移动了一段时间，看到了那庞大的身躯。
原来如此，确实相当巨大。
过份巨大的身驱，四周的树木还沟不到身体躯干的程度。
光是身高就有约五十米鲁德。如果包含到尾巴的部分说不定有上百米鲁德。
阿库雷特·库罗的黑雷布大约十米鲁德程度的大小，而那个龙则是轻易有那个的十倍。
是那庞大身躯的缘故吗？巨·蜥蜴每次移动都会扳倒四周的树木。
菲尔和森林中的魔物们已经处于交战中的事态。
虽然还有点距离，安向菲尔发送念话。
『菲尔！还平安吗！？』
『——啊！？是安大人吗！？没问题。多少受了些伤，但对战斗没有防碍』
『是吗，太好了。被害状况仔蚁们已经报告完毕了。从这里就由我来指挥——！？』
杀气的感觉。
看过去，巨·蜥蜴的视线不是正朝著这边吗。
尽管还有相当的距离，那巨大的眼瞳静静地凝视着安。
赤裸裸的敌意和明显的警戒。
似乎，对方很快就看清了这一侧最该警惕的对手。
与森林的魔物们战斗的同时，那个视线明显地投向了安。
『著实……麻烦啊』
虽然能引来这里就很高兴了，但也不代表就是能够交涉的对手。
究竟对面发生什么情况才来到了这个森林不得而知，不过敌对的话就不能饶恕。
『——把那个排除。全员，按照我的指示行动！』
「『「『「『「『「『是！！！』」』」』」』」』」』
经过口头、念话，全员赞同著安。
接著，魔力从森林的魔物们溢出。
『冲！！』
下个不停的雨之中，他们的战斗开始了。
2 . VS巨·蜥蜴 黑之洪潮 
转载自贴吧
稍微变更了巨·蜥蜴的大小。
说到底，身高百米实在是太大……。
尺寸差不多要到某超大型巨人同样的程度。
「嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
降下的雨中，巨·蜥蜴震动了那庞大的身躯发出咆哮。
大气哧哧地颤抖，周围树木沙沙作响。
由于那个咆哮，使得树叶上累积的水滴落下，当场简直像是发生局部暴雨似的错觉。
『………真的很大啊』
安从小·芬里尔背上下来，仰望那庞大的身躯。
靠近重新一看，是傻眼般大小。
虽然外观只是二足步行的蜥蜴，但其规模却不是开玩笑的。
光是身高就有约五十米鲁德，包括尾巴的全长不就超过百米鲁德了吧？
到底是吃什么能有这样大小？
西面的草原明明就只有草。
吃草能长这样大的吗？
对于那太超过的尺寸，不知不觉的想著些无关紧要的事。
但是，那些无聊的想法在往巨·蜥蜴脚下看的瞬间便烟消云散了。
『——啊！』
可说是惨剧的景象。
被刮倒的树木。
凄惨地被践踏的森林魔物们。
而且，安的仔蚁们也混杂在其中死去了。
还有气息的森林魔物们，毫无差别待遇的帮助负伤的魔物们。
他们在Earth、或者说在安的庇护下已经是共生关系了。
在那里没有种族间的隔阂。
紧紧的，安增加了握剑的手的力度。
与沸腾的激情相反，头脑渐渐地冷静下来。
考虑的事情只有一个。
那就是——该如何，将这家伙杀死。
安快速传送指示。
『仔蚁们救助受伤的魔物！菲尔和小·芬里尔们跟我一起，当那个巨兽的对手！』
『『是！』』
更藉著网络，通过在其他四长附近的仔蚁们发出信号。
『司、蒙(猴之长)、基兰以下、上级以上的魔物们在南部第十三区集合！出现敌袭！个体名"巨·蜥蜴"！是王级上位种的魔物！已经出现相当的损害了！紧急！』
位处各区的仔蚁们也发信。
『外缘区周边的仔蚁们！确认周辺是否存在同种的个体！不要怠忽警戒！』
接著透过通信魔石给迷宫里的绘里贝尔发信。
是关于过去从迷宫出来之前就传答好了的事。
『绘里贝尔小姐，准备的部分——』
『再给我三分钟！然后就准备就绪了！』
和说话声一起，各种的声音传来。
似乎从安进行通讯前就已经开始行动了。
到底是，绘里贝尔。
平时虽然是那样，但紧急时反应快的吓人。
『———那么』
安拔出剑。
地龙之剑、劣化版圣剑雷瓦丁。
虽然问题接连不断，但大致上指令到这里就可以了。
「咕隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆………」
巨·蜥蜴停下破坏活动，往这里怒视。
看来，是在等我了。
还是单单警戒著这边而停止动作了么。
也罢，哪边都行。
雨的声音鲜明的传来耳际。
互相注视的安和巨·蜥蜴。
先动的是安。
蹬著大地，试图要接近巨·蜥蜴的脚下。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
不过，巨·蜥蜴甩动尾巴迎击。
或许是因为过份巨大的身躯而行动迟缓。
但是，对于近在眼前的安来说，那也有著充分的速度感。
啪擦啪擦一边击倒树木一边迫近而来的巨尾。
那已然成为巨大的「壁垒」。
连根拔起的刨除大地，那里什么也没留下。
——除了安。
在裸露的泥泞上，同样满身是泥的安站立着。
「嘎啊……？」
巨·蜥蜴惊讶地转过头。
像是说著，是怎么挡下刚才的一击，的表情。
『有什么好吃惊的？』
好像理所当然般，安回答了巨·蜥蜴。
实际上是命令在地下的仔蚁挖洞来回避而已。
但是，那样的事情巨·蜥蜴并不明白。
无视对方的疑问，安再次蹬向地面接近。
「嘎、嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
巨·蜥蜴搁置了疑惑，这次打算用脚踏。
但是，
『下错手了呢―――劣化版圣剑瓦雷汀斩击最大强化！！』
从安的左手出现的巨大光柱往巨·蜥蜴的脚底刺入。
「激啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
『这么大也很方便瞄呢』
难以忍受脚被贯穿的痛苦的巨·蜥蜴将身体向后仰。
『菲尔！！』
『在！』
在巨·蜥蜴的背后，大·芬里尔的菲尔和它的眷属们正等待著。
他们在那无防备的后背，尽情的刺上爪牙。
「嘎啊啊啊啊啊啊！！」
巨·蜥蜴用手臂摆脱他们。
但是，乘那个间隙，安这次从正面击入了斩击。
「嘎啊啊啊………嘎啊啊啊啊啊啊！！！」
不断被玩弄的巨·蜥蜴只是烦躁的甩动身体，震开安们。
『不愧是有著巨大的身体呢……刚才的攻击，几乎只有擦伤的程度吗？』
菲尔回答了安的嘀咕。
『安大人到达前也是同样的情况。无论我们怎么攻击，都无法对那巨大身躯造成决定性的一击，才让我方逐渐成为劣势……』
从菲尔的语调，流露出懊悔。
虽然同样是王级，但是对于爪牙无能为力的事实而感到懊悔也是没办法的吧。
安给予的斩击和菲尔们的獠牙确实能够伤到没有错，不过以对方巨大的身驱来看仅仅是稍微擦伤的程度而已。
唯一可以说是伤害的还是最大强化的瓦雷汀的斩击吧。
但是，那也不是能够无上限的使用。
最大强化的斩击充其量只能使出三发或四发的限度。
没有这样就能打倒对方的保证。
那么，该怎么做呢？
答案很简单。
『啊，安大人……那家伙要吐息攻击了。』
听到菲尔的提醒，安往头顶看去。
确实，魔力集中在巨·蜥蜴的口中。
看来，对方是要一口气决定胜负的心情。
那样的巨驱积蓄了庞大的魔力。
一口气释放的话有著骇人的威力吧。
但是，安并不焦急。
『没关系的呢。我们，已经准备完毕了』
『啊！？是要做甚么呢！？』
答案是从安身后发出的。
「哦，仍旧是很巨大啊，巨·蜥蜴」
分毫紧张感也没有的声音在战场上回响。
菲尔和安回头。
在那里的是，绘里贝尔。
『………准备完成了吗？』
「嗯」
「………嘎？」
巨·蜥蜴看向新出现的敌人。
但是，对方即使是什么样的人物也没有关系。
再一点，放出吐息。这就结束了。
是这么想的。
但是，要发动还是太迟了。
原因就是——在那之前安们的准备工作已经做好了。
「——你啊，太笨了。一开始用上那个（吐息）的话就一定赢了。也是，正为了不让你这么做，才让安酱们进行接近战的呢」
自言自语地嘀咕的绘里贝尔。
紧接著，安们的背后闪耀出青白的光辉。
是转移门的光。
还不只在一个地方。
像是要包围巨·蜥蜴一样，溢出了无数转移门的光线。
「嘎……！？」
巨·蜥蜴加深警戒的表情。
但是，已经晚了。
已成现实，周囲展开的转移阵发动了。
青白色的光包围战场。
然后——从那之中涌出而来黑色的浪潮。
那便是―――蚂蚁。
蚁。
蚁蚁。
蚁蚁蚁。
蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁。
蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁。蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁。
蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁。蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁。
咕吱咕吱，咕吱咕吱。
几乎要埋没森林似的蚂蚁大军，各自从转移门里溢出。
那已经可以被称作为黑色的洪水了。
对于此等光景，别说是巨·蜥蜴，连森林魔物们也都无以言喻。
仅仅的数秒，巨·蜥蜴的周囲就被杀手·蚁所淹没。
那并不是最下级的杀手·蚁。
是由安所产下的、全部都有中级以上能力的帝国蚁。
而且，平时就住在漂浮著高浓度魔力的迷宫。
依个体不同更加成长茁壮的家伙也在。
咕吱咕吱咕吱咕吱，连牙齿都为之共鸣的威吓音，不仅仅带著威压，甚至还带来了恐惧感。
「嘎……嘎啊……」
那过份庞大的数量，巨·蜥蜴甚至忘了吐息的事情，只是茫然伫立着。
然后，其群体的顶点——女王，一句。
发令。
『―――蹂躏吧』
那便是信号。
涌出的黑色大军，接二连三的往巨·蜥蜴去蜂拥而至。
「嘎……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
黑色的海啸涌来，巨·蜥蜴总算也回到自我的迎击黑蚁们。
但是，势头已经被完全的逆转了。
巨·蜥蜴拼命的打算甩开蚂蚁，但一体一体间绝妙的连携、被击溃时便立即撤退，缠绕著身体的蚂蚁被攻击时，蚂蚁们就会灵巧地避开那个部分。
他们与其说是集团，却仿佛像是一只生物的样子。
事实上，也接近正解。
安的仔蚁们透过各自的念话、或者说是网络连接着，一体一体间的视觉情报、经验、记忆等，这些全部都能相互分享。
然后，那个能力在附近有同种的时候程度会更加提高。
这便是帝国·蚁被称为「群」魔物的缘由。
一只一只的舐咬和酸液对巨·蜥蜴的皮肤也不过是削去一点和融化的程度而已。
但是，上百只的话会如何？
成千？上万？10万？百万？比这些还多的话？
压倒性的数量暴力。
由完美的网络而生的团队战的极致。
那便是，对于到目前为止，依靠着「个」的力量的巨·蜥蜴来说，完全未知的威胁。
报复那以「个」来进行蹂躏的巨·蜥蜴。
「数」的暴力。
恐怕，已然是单方面的屠杀。
一点一点的、却又是急速的，巨蜥蜴的身体持续受到伤害。
鳞片脱落、刨去皮肤、被吞下的肉。
安和绘里贝尔专注地看著这样的情景。
不过安还是通过网络，经常性地对仔蚁们发出指示。
「但是，安酱也想出了残忍的作法呢。这样连战斗也算不上了吧？」
『先动手的是对方。这样的话，我们不过是相称的对应而已哦。』
安淡淡地回答。
对于那姿态菲尔不禁屏息。
「咕嘎啊啊啊啊啊……嘎啊啊啊啊啊……」
的音调传来，就算连声音也没办法好好的发出。
嘴里聚集着无数的蚂蚁。
在这种状态下即便使用吐息，也会在挤满了蚂蚁的内侧误爆。
要用牙齿咬碎也已经太迟了。
连嘴巴开合都无法控制的蚂蚁侵入著。
那庞大的身躯染上了一层黑色。
命绝只是时间上的问题了吧。
这才是帝国·蚁真正的价值。
作为灾害指定种本来的力量。
曾经灭亡过数个国家，必须所有的国家携手合作竭尽全力才避免毁灭的军团魔物的威胁。
那个噩梦，经过四百年的岁月流逝，现今再次于优咕噜大森林的舞台复苏。
连作者也常常忘记，安桑本来的战斗方式是活用数量的团体战。
数量是战斗的基本。
另外，Earth桑正在园艺中。
3 . VS巨·蜥蜴 天之霖 
转载自贴吧
咻刷地回响著什么东西被切断的声音。
高耸的墙壁之间，能听见层层重叠的回音。
深遂的地底。
仅有一丝光线射入的黑暗中，操作著与那庞大身躯不相符的纤细手指，在那里的人物正一心不乱的进行工作中。
库库库……时不时漏出的魔女般的笑声。
所言，正是从地狱深处传而来的令人毛骨悚然的笑声。
凄凄簇簇，东西落下的声音。
然后，紧接著之后咻刷地切断什么的声音。
于是，那个人物高兴地眯起眼睛，眺望了亲自作业的结果。
一边会心的笑著，一边往无情砍下的那一部分望去。
『…………嗯，要再修减一些树枝来给果实增加营养吗？』
那位人物——也就是Earth，最近正修剪著爱蜜德荒野地下森林中的果树。
在脚边落下的是他砍下来的大量果树树枝。
同时，也掉下来无数的像银色苹果一样的果实。
果树的修剪作业。
想要就这样消磨时间，却出乎意料地入迷了。
『嘛，即使不去修剪等等的也能结实满满吧。也有一说，削减结果数来集中养份会更好吃的吧？啊，对了，肥料也要好好的撒下』
分撒的是粉碎过的从深层获得的魔石。
撒上了这个，结果的量就会变得特别好。
现在四处洒完后，从先前还摇摇晃晃的木头上，孕育出了果实。
就好像电视快转般的景象。
虽然是过于不自然的场景，但耻龙(Earth)并没注意到这件事。
『但是，魔石也可以当成肥料让作业变得很轻松呢。这一带挖一挖马上就有。』
这样一边碎嘴的同时，他再次埋头于修剪作业中。
今天也是，他的脑海里一片和平。
顺便，这个景像从不知道的人来看，只能认为是隐藏了强大力量的邪龙正进行着某种扭曲的生命魔术实验……。场景转换。
―――同一时刻，在优咕噜大森林中。
总总隆隆隆隆隆隆隆隆！
发出巨大的声响，巨·蜥蜴巨驱坍塌下来。
巨·蜥蜴已经是奄奄一息了。
由于蚂蚁的噬咬、虫的吐息，要是本人来看的话是完全笑不出来的玩笑。
「……看来是结束了的样子。外表全是黑色色块很难看清楚，不过已经不行了。体表几乎都被削去，从口里遭到入侵的体内也变得稀巴烂……哎，有一个没受伤的地方啊。嘛，反正以这个状态，要移动身体、要吐息射击也是，都做不到吧！」
站在安身旁的绘里贝尔淡泊地描述巨·蜥蜴的现状。
距离发动转移门、出动军队袭击还没过数分钟。
也就是说，仅仅数分，王级的魔物就被打倒的意思。
『…………咕』
大·芬里尔的菲尔对于这个事实感到战栗。
对抗自己们的「束」无法取胜的「个」还绰绰有余的庞大的「数」的力量。
态然地行使那个的自己的主人的力量，而体会到了自己的软弱。
除了乞求女王的帮助，什么都做不到的自己，是如何地难堪。
『非常抱歉，安大人………我……』
『怎么回事，菲尔？』
『我们力有未逮，还要借助安大人及眷属们的力量的事……』
『你在说什么。你没什么好羞耻的地方哟？』
『……为什么？』
『从请求救援到现场的诱导、负伤者的帮助。无论哪个都是一个个迅速的对应。你该要羞愧的事一个也没有。反而应该感到骄傲才是。』
『这样……吗！』
我要成为您的力量！
要更加的为您所用，菲尔的眼神如此诉说。
与其说是魔物，还不如说是狗的本能吧。
菲尔，想被认可成为主上之力的欲望强烈。
『为了无力而悲叹并非耻辱。我也是，不知几次的为了自己的不中用而懊悔。……问题是在于，当场被吓得不敢动，而踏不出下一步的事情啊。』
『下面的……一步……？』
『是的。在为了软弱而叹息、悲叹的同时，一点点也好的尝试向前摸索前进的道路。就像我的、我们的主上那样』
这么说著，安心中浮现出非常敬爱的一只土龙的身姿。
菲尔也直接会面了多次，但只记得那愚蠢般的魔力量。
『Earth……大人……？』
『那位大人往往是只向前迈步。对于那无惧失败、持续著挑战的那个身姿，我一直是带著磨砺自身的心思。就在最近，还在爱蜜德荒野的地下制做了广阔的森林啊。』
『竟、竟然……』
爱蜜德荒野的事菲尔也知道。
王级魔物熙熙攘攘地在那个荒芜土地建造了广阔的森林等等，难道不是连神也不放在眼里的行径吗。
菲尔再次战栗了。
「…不对啊，安酱。那个啊，那家伙只是不知道自重而已——」
『绘里贝尔小姐先保持沉默。』
「…啊，好的。」
笑著默杀。绘里贝尔住口了。
『所以菲尔。如果你实在感到力不从心的话，今后就一起变得更强吧。然后，今后也请借我力量，为了那位大人、Earth大人』
『是、是的！安大人！』
混杂著害怕与畏惧的表情，菲尔持续的看著安。
绘里贝尔见到了那场景，仿佛像是安看向Earth的眼神。
那正是闪闪发光的「我的主人最棒—」的目光。
「……有怎样的主人(Earth)，就有怎样的眷属(安)啊……」
如此低语的绘里贝尔。
最近确信了，虽然Earth本来就是那样，但安也是安那样的很会玩弄人呢。
自然地、无做作地，无论是谁所需要的话语，在需要说出来的时机就会刚好说出口了。在不自觉之中。
尽管如此，对方的心情完全没有去注意到。
不只菲尔是那样，蛇族的司，猿族的蒙也是，多多少少醉心于安的样子。
这件事安完全没有发现。
充其量只是「听到大家说的事情很高兴呢」的心态吧。
实在是很麻烦的主人和眷属。
也罢，这些要拿来说绘里贝尔也可以，那部分就待下次吧。
与菲尔谈话结束，安再次望向巨·蜥蜴。
『那么，现在的话要对谈也是可能的吧。反正杀了也是做肉丸子吗，在死之前就先听听来这里的理由吧』
「………安酱对敌人真的是毫不宽恕。」
安呀地歪过了头。
『？糟蹋Earth大人的地盘的人有存活的必要吗？』
「嘛，的确没有呢。」
这部分绘里贝尔也同意。
不管怎么互相排斥，这两个人很合得来。
安向巨·蜥蜴发出念话。
『那么，巨·蜥蜴啊，快回答。为什么要入侵我们的领地？』
然后过不久，低沉的女性般的声音在脑中回响。
『…………这个念话，是你吗？』
巨·蜥蜴黄色浑浊的眼睛看向安。
看来，这个巨·蜥蜴是雌性。
『嗯，是我发送的。回答我，巨·蜥蜴。为什么要侵入我们的领土？』
『……』
两、三秒的时间过后，巨·蜥蜴发出了念话。
『有一件事想拜托你……』
『什么？』
『我就要死了。如果可以的话，我的孩子能加入到你的旗下吗？』
『在些说什么啊？』
『………我有孕在身。那个孩子，想要托付给你。』
『你有在听我说的话吗？我不是让你说来这里的理由？』
「啊，安酱。稍等一下」
介入两人对话的绘里贝尔。
「刚才看那家伙只有一处完全没有受伤，也就是张开了魔术性结界的那个地方。」
刚才用魔力感知在观察巨·蜥蜴的状态时感觉到了无伤的场所。
那边，正好是肚子的位置，也就是相当于子宫的部位。
「你的「子宫」感觉不出有灵魂的样子，是那个术式的所造成的吗？」
『败露了吗？……。没错，对著腹中的卵张开了魔力结界。不这样的话，骗不过「那个」的眼睛』
「那个……？」
呼，巨·蜥蜴自重般的笑了。
『这么说来，来这里的理由还没有说呢……』
歇口气，巨·蜥蜴开口了。
『简单来说。比我们一族更强大的东西在草原上出现了。所以，我们被赶出了住处。只是这样而已』
『怎么会这样……！？』
对于这个回答，安和绘里贝尔惊讶了。
巨·蜥蜴所居住的地方，是这个优咕噜大森林更西面的，被称为ハルプ草原的广阔草原地带。
这个魔物应该是在那边君临顶点的王级指定魔物。
将这样的魔物从居住追赶出来等等，是无法突然置信的故事。
『……那家伙是什么人？』
巨·蜥蜴刚才所说的是「强大的东西」。
如果是群体的话，应该会说「他们」或是「那群」。
按字面的意义，也就是单独、单一的个体。
『………………不清楚』
『什么？』
『就是不知道。「那个」到底是什么……。我们不清不楚的就这样被「那个」玩弄着，被狩猎著，变得四散的逃跑了……。只是…没错，那个身姿……就像是——』
这个时候。
「——哦，想著终于要追到了，结果已经快要死了吗……」
听到了声音。
相应地，可怕的程度的杀气，在压倒性的存在感的周围弥漫著。
优咕噜大森林的鸟儿们，尽管还在下著大雨，依旧一同飞起了。
同时发生的巨大重压。
『咕……这、这是……？』
那过度的威压，菲尔不禁向地面跪去。
他的眷属也一样的弯曲了膝盖。
聚集在巨·蜥蜴那的安的仔蚁们也是一样。
但是，
「哎呀，是过分的杀气呐。」
『嗯嗯，相当有能力的感觉。』
仅仅两体。
只有安和绘里贝尔在那重压中坦然自若。
「我的」龙压」也能坦然接受………是下等生物之中，上级的类型啊。」
那个声音从什么也没有的空中传来了。
探询著踪迹，在空中漂着微小的水块。
是拳头般大小的水块，但那之中能赶到压倒性的存在感。
滋滋滋滋滋滋滋滋滋，的。
持续下著的雨，和云一起聚集到了那一处，不久便形成出一个形体。
雨停了，从各处射入的光线一同在背景上出现的是―――有著长而透明的身体的龙的身影。
从牠的背上长出来的二对四只的翅膀受到光的反射，神圣地闪耀着。
对于那个身姿，绘里贝尔瞠目结舌。
「……………哎呀呀，意想不到的家伙来了啊」
绘里贝尔呆然的碎念。
那语调虽然小声，却颤抖着。
『绘里贝尔小姐，那个知道些什么吗？』
安脑中的知识。
是从绘里贝尔那得到的东西，不过，在那之中并没有与这个龙相似容貌的魔物信息。
缓慢地，绘里贝尔开口。
「那是「天龙」。——跟Earth一样是龙王种的一种。」
『啊……！？』
绘里贝尔的回答，安无言以对。
龙王种。
那，是这个世界上存在的四种龙族的顶点。
其中的一角——『天龙』。
「知道我吗？」
天龙会心地歪过嘴角。
单单只是那个动作，却能感觉到令人震惊的神圣感。
但是，安在那重压中紧紧握住剑。
有询问的必要。
为什么在这个瞬间、在这个机遇，和Earth同格的龙王种——天龙会出现。
其本意是—。
——虽然是余谈。
这个相遇会给之后所说的『龙王之宴』带来极大的风波。
但是，那样的事情在这个时候谁也不会知道。
在兴趣上努力的地龙所不相干的地方，故事确实的行进了。
4 . VS巨·蜥蜴 亲之所在 
转载自贴吧
「……然后呢？龙王种之一角的天龙，来这样的森林到底为了什么事情？」
最初开口的是绘里贝尔。
那声音明显的夹杂着警戒。
「啊，不必如此警戒喔。别的不说，本大爷不是来找你们要干嘛的」
保持著傲慢的态度，天龙将目光转向了巨·蜥蜴。
「本大爷不过是来回收倒在那里的垃圾罢了。」
『垃圾？』
一阵抖动，安做出反应。
『垃圾难道是指，倒在那里的她？』
「她？……喔喔，那个雌兽吗？」
完全是无所谓的感觉，天龙解答了。
「没错，那个那个。巨……啊啊，反正名字无所谓。总之，是为了回收这个ー垃圾才来的。那家伙的伙伴，全～部啊，都已经死了喔。所以呢，之后啊，就剩下这家伙而已了」
『怎么……会？』
做出反应的是，倒下来的巨·蜥蜴。
『其他的……蜥蜴们，大家都死了吗？族长也是……父亲也是……怎么会……』
「啊？什么啊，还活著吗？很无聊呢……」
唰地，天龙举起了右手。
接著从那个手中产生了极薄的水刀。
「姑且，去死吧垃圾」
高速放出的水刀，直直的以巨·蜥蜴的颈部为目标发射。
但是，她的头并没有被放出的水刃斩断。
咖锵锵锵锵锵锵锵！是因为水之刃被安手上拿着的地龙之剑弹开了。
「………啊？」
『什么……？』
天龙，然后是巨·蜥蜴都对那个行动发出了声音。
「……你啊，在干什么啊？」
『那才是我这边的台词。她是我们的猎物。无论是谁都不许抢走』
『黑蚁啊……你……』
一闪，安将视线转向巨·蜥蜴。
『请不要误会。要杀了妳是不会改变的。只是，不喜欢那个机会被这只龙夺去而已』
『……』
安架好了剑，面对著天龙。
于是天龙相当不愉悦的扭曲了脸。
「啊？你是怎样，剑什么的是要转向谁啊？」
空气，改变了。
嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶地，像是要将背部结冻一样的寒气在全身窜流。
不只是安。
菲尔、就连绘里贝尔也都在颤抖。
「汝等下等种族……难道要跟本大爷拔剑相向吗！」
巨大的魔力从天龙溢出。
生成水刃。
那个量，数百只。
将周囲一带完全覆盖的程度的暴虐之刃瞄准了安们。
站在一旁绘里贝尔对安打著耳语。
「安酱……再撑三十秒。然后等转移门开了，全员逃到迷宫。」
『绘里贝尔小姐……』
一反常态的来自后面的发言让安相当惊讶。
也就是，对方是有著那种程度的对手。
「消失吧，真不高兴。」
水之刃正要向安们发射。
到转移门展开还有二十秒。
——来不及了。
这样想的瞬间。
锵！从安们所在地的遥远后方，瞬时的闪光。
那个光线在安们的头顶上通过，贯穿了眼前的天龙。
滋啪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
被光线命中的天龙，象雨一样的身体完全地四散了。
「——啊！？」
『刚、刚才的……到底？』
闪光像是跑走了一般看不到了，但刚才的明显是魔术攻击。
然后，那个攻击安似乎有见过的印象。
「考虑……刚才的魔力反应的话……但是……难道……」
绘里贝尔嘟哝著什么的在沉思。
看来，绘里贝尔对于刚才的光线也有著线索。
天龙的肉啪啦啪啦地向周囲倾注而来。
伴随著那个，展开了的水刃也变成雨落在了周遭。
安的脑中围绕著问号。
过于唐突的闭幕。
意义不明的展开。
『到、到底是……？』
安往后一看，遥远的后方有著豆粒一样的小影子。
不过，距离太远了形状看不清楚。
但是反过来说，在那里的什么人，从如此远离的地方放出了刚才的一击。
肯定是拥有著可怕强度的魔物。
但是，同时也放下心来了。
虽然理由不明，但那个天龙死了。
身体爆开到这种程度什么的—。
「「「―――「「到底、「是」想「「干嘛」」」啊…」」」」…」」」」」
『——啊！？』
说话了。
而且还不只一处。
哪里都能听到同样的声音。
眼前只有四散的天龙的肉片。
是从那一个个发出声音的吗。
滋滋滋滋滋滋滋滋，四散的天龙肉片聚集在同个地方再次形成原来的姿态。
『啊，那样……竟然还活着……』
「……真是的，想干嘛呢，『地之女王』？本大爷，可没有和你发生事故的打算啊」
几秒后回到了原来姿态的天龙，一边跳望著安们遥远的后方一边发言。
「而且………宴会也快到了。没必要那样着急吧」
一晃，天龙看著安们。
「那么，就把刚才在那里的垃圾——」
天龙这样说著的同时，跟先前一样的闪光再次闪烁。
不过，这次天龙扭过身子躲开。
「……切，是这样吗。说是这些家伙的猎物吗？」
天龙咂嘴的嘀咕了。
「……没兴致了。那里的垃圾就给你们了。为本大爷的慈悲感激而泣吧，汝等下等生物」
这么说著，从天龙的身体泄漏出淡淡的光芒。
紧接著，那个光笼罩了整个优咕噜大森林。
『咕，好亮——
「这是——转移的光！？」
「——先走了」
在一瞬间之内卸去了光芒，天龙的身影也一起消失了。
而且在遥远后方的强大气息也消失了。
「………到底是怎么回事？」
来访的寂静中，绘里贝尔的疑问。
滴滴答答地再度开始下雨。
『不知道……但是……』
在不断下著的雨之中，安往手里的剑注入力量。
『………那只龙，是改日还会见面的感觉。』
安以确信似的强烈语气回答。
『下次见面之前，必须变得更强啊』
「嘛，到时就看今后的努力了。」
『嗯嗯』
话虽如此，绘里贝尔说。
「好个场面啊，和天龙口舌相对了呢。连我也在一瞬间犹豫了的说。」
『老实说，我也不是很明白。不过，水刃在转向她的一瞬间，不知道为什么，身体就可以自由活动了。』
「后面反倒是靠气势了呢」安自嘲地说。
听到这，绘里贝尔瞪大了眼睛。
「哈……那个笨蛋也是这样，不过安酱也差不多呐……」
『？怎么了吗？』
「没事，自言自语哟。」
像是哪里有什么好笑的一样浮起笑容的绘里贝尔，不明所以的安也噗哧地笑了出来。
顺便，看到了有著连这种时候也笑得出来的余裕的两人，菲尔和森之魔物们再次战栗了。
之后，是也夹杂了森林魔物的持续事后处理。
首先，关于巨·蜥蜴。
她已经断气了。
天龙离开后不久便断气了。
最后安和她谈了什么的感觉，不过安不打算说出内容。
切开腹部一看，确实出现了两个被施与结界魔术的一米左右的蛋。
绘里贝尔说，这个结界不解开，这个蛋就不会孵化。
「解除结界是很容易，但是当做迷宫防卫就不行呢，因为会变得很大啊」，绘里贝尔说了。
蛋的话，暂时就这样附上结界魔术放置著。
但是，可说是入手了意想不到的战力。
其次，关于突然出现的天龙。
这部分是由绘里贝尔指挥下的幽灵军团，还有鸟型哥雷姆·人造体们*来负责收集情报。(*ゴーレム?ホムンクルス)
目的地是优咕噜大森林更西面的哈路埔草原。(*ハルプ草原)
去调查在那里到底发生了什么。
因为没有转移门，距离也远，调查虽然还需要花费时间，不过有著那样的必要。
最后，森林的修复作业。
实际上，除了负伤者的治疗外没有修复的必要。
由于从Earth的迷宫所泄漏的魔素影响，树木恢复很快，一个月的话好象又回到原来的样子了。
巢被破坏的魔物们暂时就藏在迷宫中层和深层。
只是，躲藏的魔物们因高浓度魔素的影响，而得到了意想不到的力量，那又是另一个故事了………。
『——以上，由巨·蜥蜴引起的森林骚乱的来龙去脉。』
安在深层中，向Earth报告事情的经过。
『…………发生了那种事？』
带著惊愕半分、呆然半分的感觉，Earth听完了安的报告。
在自己专注于园艺爱好的期间，没想到竟然发生了那样的事。
脚下，经过修剪和魔术栽培所培育的可疑树木的果实大量地滚着。
『反正，天龙和巨·蜥蜴之卵的事情就交给绘里贝尔。怎么样都比让我来还好很多吧』
『能得到巨·蜥蜴的孩子也很幸运。根据印痕原理将Earth大人认作父母的话，他们应该也能成为充分的战力』
『外观看起来完全不同啊……』
嘛，总是有办法的，Earth拿起脚边的果实放入嘴里。
确实很好。魔力浓度也是、味道也是令人难以言喻。
爱好还活著啊。
也给了安一个。
『……很好吃呢。』
『是吧，是自信作啊。』
暂时间只有嘎滋嘎滋地咀嚼果实的声音在深层回响。
啧啧地舔著戳过果汁的手指同时，Earth不禁还是碎念了。
『但是，很厉害啊，那个叫巨·蜥蜴的。啊姆啊姆』
『是指哪里呢？』
『啊姆……呕、咳咳。呼………好多了，那可是往打算要杀了自己的对手，托付了孩子哦？神经正常的话是做不出来的吧，那种事』
『啊……』
不带心思说出的Earth的一句。
刚听到这句。
毫不留意地，安受到了仿佛被锤子打了一般的冲击。
想起那个不知名的巨·蜥蜴的身姿。
即便是对著至今为止互相杀害的对手，不乞求饶命而是托付了自己的孩子们的，那个身为母亲的姿态。
她最后所说的。
『对不起，——就此道谢了』
倘若，假使面对到同样的场面，自己会采取相同的行动吗？
比起自己，会作出孩子优先的选择吗？
无意间，安意外地想到了对自己来说极微渺小的存在。
最近出生的四只女王种。
安露骨地远离著她们。
害怕著她们会受到更多疼爱的自己。
厌恶著无法在她们身边停留的自己。
难到要为了优先考虑这样矮小的存在，自己反到让迷宫和那位大人暴露在危机中吗？
不对，在那之前，在自己还没成为「亲」的时候，不就是那微小的存在吗。
『————啊！』
对于自己过于无情的样子，安不由自主地握坏了拿在手中的果实。
啪擦地被握扁的果实落到地上。
『喔，安！？哎，怎么了？啊，不好吃吗……？』
抬起低头的颜面，安清楚地看到了Earth的脸。
已经，一点迷惑都没有了。
『Earth大人，这里诚挚地请托 。其实前几天―――』
自己是渺小的存在。
是只想著自己，对于孩子们被Earth所关注而嫉妒的那样愚蠢的母亲。
但是，正因为如此，才让这位大人给那四体女王，还有巨·蜥蜴的孩子们取上名字吧。
像自己一样，有如在夸示著其存在的名字。
不输给作为父母的自己的那样厉害的名字。
和这位大人一起，到哪里都要继续前进——。
第七章
7.1 与其战斗不如去钓鱼吧 
转载自贴吧
位于Earth的迷宫深层Earth的被窝―――
与那个法布尼尔（ファーブニル）激闘后过了一个月。
『啊ー…还以为要死了ー……』
经过了一个月后的现在也是如此认为。
我在迷宫的寝室内大字形横卧著。
虽然说是横卧著、但现在的我是人型、蜥蜴人的姿态。
以前开発的、稍微外出时用的凭代哥尔姆的身姿。
因此寝床比平时的感觉还要大。
与本体相比这个身体的尺寸还真小呐。
滚啊滚啊滚啊ー。
啊、好痛。头撞到墙壁了。
那么、为什么我在使用凭代哥尔姆呢、那是因为我的本体现在放在绘里贝尔研究所里的类似是培养器的胶囊之中。
从侧面观察的话就像是泡浸在福尔马林之中的标本。
原因是、一个月前与法布尼尔激闘的影响。
在那时候、我使用了名为薬＋全身武装的双刃剣。
后来、因为那个反动、令我的身体不清楚能不能从全身武装化状态回到原来的身体而走投无路被逼迫在悬崖边上。
顺道一提、现在的凭代哥尔姆已经重新改良、并不是本体的动作直接传递、而是改良成将本体的意识寄宿的类型。
在培养器内乱闹的话会造成困扰呢。
我的哥尔姆技术正与日俱进喔。
『但是……现在回想起来还真做了乱来的事呐、说真的』
一回想起当时的事便感到苦恼。
那个状态的我真的糟糕呢ー。
不顾自己的寿命缩短而帮助其他的家伙态度变得与平时完全不同什么的……。
明明是为了保护自己的安全而一直在努力。
而且、回想起来时也经常说出有点尴尬的台词。
呜哇ー……呜哇ー…太丢脸了。
不过、嘛、的确、䌷（ツムギ）的事情也有些是………应该是有些？大概有一点点？不、大约有一成是我的责任吧。
即使那样代价也太巨大了吧。
因为惧怕反作用而在薬效结束之前、用凭代哥尔姆把精神转移并把本体封印在培养器了呢。
嘛、虽说薬效结束的瞬间、从本体传来了惊人的头痛、幻覚、眩晕、和呕吐感。
托此的福在十天期间都是昏迷状态。
糟糕透了。
然而、多亏了安她们的看护和绘里贝尔的再生治疗魔术的福、意识总算是以完整的状态成功移至凭代哥尔姆。
使用上次断薬时的数据、绘里贝尔似乎组合了新的术式。
只有这种时候真的很可靠呢我家的贤者桑啊。
嘛、虽然在这之后就只是等待本体变回原状就可以了、但似乎这个难以实现。
之前绘里贝尔「听好了、Earth。只有全身武装化是不能做喔！绝対不能做呢！绝対喔！」狠狠地像铺垫（前振り）般叮嘱过呐。「注：前振り是芸人用语，为了搞笑装呆成立而在之前进行铺垫的话。」
嘛、虽然没有铺垫（振り）、只是真的不能做而这样警告。「注：振り也有打扮之意」
実际上、倘若我的身体没有变回原状该如何是好……？
怎么会、虽然不认为我一生都是凭代哥尔姆的姿态。
……不行、不行。
无论怎样、总是朝著负面的方向思考。
做点什么来转变心情吧。
虽然这样说、用这个身体不能顺利制作哥尔姆呐ー。
园艺还是作罢好了。
凭著我现在的身体能力、甚至连修剪那个地下森林长出来的树枝也不能随心所欲吧。
这个凭代哥尔姆。
身体能力、魔力量、和五感与正常的蜥蜴人几乎没有差异。
用这种感觉的我目前能做到的事情………。
啊、对了。
就去深层森林制作出来的池塘钓鱼吧。
受魔力的影响连与金枪鱼一样大的鱼也能钓到。
那条鱼真是非常美味呐。
嘛、现在这个身体虽然连吃东西也不能做到……。
啊～、这个身体连吃饭也不需要喔、还有上厕所也是。
因为本体直接从培养器之中运输营养过来。
但是、没有了吃饭的乐趣会很寂寞呐ー……。
啊、话题扯开了。
钓鱼吧、钓鱼。
这种事应该能做到吧。
大概。
哟西、就这样决定吧。
与其忧郁、不如去钓鱼吧。
重新振作起来吧。
也有之前用古代树的树枝制作的钓竿。
也邀请托蕾丝（トレス）和噗噜噜（ぷるる）吧。
在森林钓鱼＋托蕾丝＋噗噜噜＝最上级治愈効果。
大概没有任何东西能胜过这种治愈的配合吧。
呼呼呼。
我如此想著、打算去准备钓鱼的时候。
正在那时、在脑中接到思念通话。
『Earth、能来一下研究所吗ー』
喔、是绘里贝尔传来的思念通话。
『喂喂、是绘里贝尔吗。怎么了？』
『关于你身体的事有话要说喔。能来一下研究所吗』
欸ー、明明打算现在去钓鱼ー、这种事不可以去想。
是关于重要的身体。
绝对是优先放在首位。
『我明白了。现在立刻过来喔』
特意把我叫过去是因为治疗已经完成了吗？
再见了凭代哥尔姆。
你好我可爱的MyBody。
但是、倘若说治不好的话那就麻烦了呐。
啊、话说起来与法布尼尔迷宫的融合仍顺利吗？
也试试打听那个吧。
抱著一半期待、一半不安的我潜进转移门前往研究所。
说真的、这位ギジーちゃん到底是谁啊啊啊啊啊("▔□▔)/
（括号是读音）
7.2 拼命努力的贤者与某上空的会话 
转载自贴吧
用一句话来形容绘里贝尔的研究所的话就是一塌糊涂。
器材和薬品到处散落、像胡乱写下的资料和总觉得是羊皮纸的东西也七零八落。
然后、在那中央。
坐在椅子上的是、我们的贤者绘里贝尔·莱班赫露兹。
但是、一看便知道她正发出愤怒的灵气（オーラ）。
「完全治不好……说真的、可恶这是怎么回事啊、身为天才的我竟然在这里苦戦什么的……！」
一刚开口、绘里贝尔便一边抱头一边这样说。
『欸？稍等一下绘里贝尔、这是怎么回事？』
「欸？………啊ー、Earth。…………在这里啊？什么时候来的？」
看来、连我来到这里也似乎没有注意到。
是说、明明呼叫我过来的是你啊。
但是觉得这声音超级疲倦呐。
『刚刚才来到喔。是说、超级混乱呐、没问题吗？』
「没问题、虽然不知道你是指哪件事、但我自身并没有问题喔」
无论怎样看也不这么认为。
但是、绘里贝尔这样说道。
「出现问题的是、你的身体那边喔……」
绘里贝尔咯吱咯吱地搔著没有头皮的头。
『我的身体……正在苦战中吗？』
「是喔ー。虽然这一个月不断尝试各种方法、但你的身体完全没有还原喔。把『还原吧Ｘ』改良成『还原吧Ｘ?MaxHeart！』也没有効果、也尝试各色各样开发出的新术式也是全部、完全、连一点还原的迹象也没有………」
『不是吧………』
目前不是钓鱼的场合。
呼、绘里贝尔大大地叹气。
是疲倦了吗、眼窝的火炎格外微弱。
因为是不死族所以应该不会疲倦才对呐。
就是说这件事是相当磨损吗。
「总之先看看这个」
绘里贝尔硬梆梆地操作手边的极彩色球体、取出了什么东西。
那个是直径约三十厘米像试験管的透明容器。
谜之液体和、在那中央飘浮著什么的肉片。
『诶多、这个肉片难道是……？』
绘里贝尔点头示意。
「正如你所推测一样、是你的肉体喔。切除了手臂的一部分来试验这家伙」
果然是这样吗。
看见在肉片的表面黏附著像金属片一样的东西时、就觉得会不会是这样。
但是、再重新观察著自己肉体的一部分总觉得心情有点复杂。
「你看著这个、能看出哪里是武装化的部分吗？」
『欸？那当然、是硬质化宛如金属般的皮肤部分、还有像生肉一样的筋肉部分吧？』
当我这样说时、绘里贝尔左右摇头。
「这个呢、这块肉片「全部」"都是武装化的部分」喔。包括看到的肉体部分、呢」
『真的吗！？』
从旁人来看只能看见皮肤部分变成了铠甲。
但是、実际上包括这个筋肉部分、全部都是我武装化后的肉体吗……。
是那个吗、像强化繊维之类的东西吗？
「所以才变得困难喔……。因为这样会让肉体和武装化的边界变得暧昧。也试著把你身体的武装化部分撕下来呢。啪喇啪喇啪喇呢」
那个、请不要爽快地把可怕的事说出来好吗？
「然后、这个部分呢……以「武装化的状态下」治好了喔。你明白这代表著什么吗？是你的肉体自身开始认知「武装化的状态」是原本正常肉体喔」
『欸、等一下？这个、不是很糟糕吗？』
「非常糟糕啊。再这样下去的话、最坏情况是你将会以武装化的状态下继续成长喔」
绘里贝尔的这句话语令我哑口无言。
不是吧……。
以那个宛如戦略兵器般的身体继续成长？
走路会引起地裂、坐下会发生地震、打喷嚏会把山粉砕的那个姿势活下来？
开、开玩笑的吧？
那种状态的话不就不能制作喜欢的哥尔姆吗……。
也不能触摸噗噜噜。
再也不能享受那个追求极限治愈的噗噜噗噜触感什么的……。
甚至连园艺、挖掘魔石、制作武器也变得不能做。
那、那样绝対讨厌啊！
讨厌啊！
『就、就没有其他方法了吗绘里贝尔？不、绘里贝尔大人！请您帮帮我吧！拜托您了！』
土下座。
即使要我再三低头我也会做的。
「不、所以说、为了不变成这样才需要更加努力咧。嘛、仍未转变成要举手放弃的状况所以请安心吧。而且还有其他各色各样的方法呢」
『是这样吗？』
「是呢。总之、要先等待Uno酱和Dos酱从圣王国回来这里。首先、要按顺序进行呢」
『是、是吗。那就拜托你了、绘里贝尔。说真的只能拜托你了』
我一边握住绘里贝尔的手、一边拜托她。
请为我取回原来的日常而努力吧、贤者大人。
『......啊咧？』
绘里贝尔大人没有反应。
瞥了一眼看过去时、她用著发呆的表情正看著这边。
到底怎么了？
再仔细瞧瞧时发现那个视线是、正下方。
朝著我握著手的方向盯著。
「哈啊～……、Earth。总之、先放开手吧？作业都停滞了」
『啊、抱歉』
我慌张张地放开手。
「嘛、总之今天是为了传达你身体的状况而呼叫你过来喔。详细的资料都输入在那边的球体、有空闲的时候就过目一下吧」
『啊啊、我明白了』
嘛、虽然什么时候都很闲暇。
「此外、关于迷宫融合的状况、现在大概完全了约五成。这里虽然已经交给了ギジー酱和䌷酱了、但大概是一帆风顺吧。再多一个月的话、这个迷宫、法布尼尔的迷宫、还有我制造的迷宫将会完全作为一个迷宫运作」
『喔喔、是吗』
顺利的话是件好事呢。
「这些资料、也一起输入在那个球体里、请过目呢。还有、也向对面的迷宫打声招呼吧。因为你往返迷宫的期间也对魔术的研究来说相当有意义」
『啊啊、了解』
「唔、那么话就这么多。把你呼招过来真是对不起呢。可以回去了」
说了这句话后、绘里贝尔再次面向桌子、咔嗒咔嗒地开始操作五色的球体。
『啊啊、那么再见、我回去了喔』
走向房间角落的転移门。
突然发现正环视周围脸色苍白燃烧殆尽的贝璐葛。
「呜嘻～嘻嘻嘻……」地半笑著打瞌睡。
………到底陪绘里贝尔通宵多少天啊？
真的、非常抱歉、都是我的错呢。
『啊ー…绘里贝尔、刚才虽然问过你了、但偶尔也休息一下吧？那么拼命过头弄坏身体的话就得不偿失了』
绘里贝尔只是微微挥了挥手回应。
嘛、因为是不死族所以与疲劳无縁呐。
总之、再继续打扰的话会觉得很抱歉、我加紧脚步潜入了転移门离开了研究所。
我凝视著手中的五色球体。
『………我不振作不行呐』
砰砰、拍了拍自己的脸頬。
哟西、注入干劲结束。
之后再检查里面的资料吧。
那么、首先去钓鱼咧。
稍微游玩一下后再工作吧。
只是玩一下。恩。只是稍微玩一下而已。
然后、在Earth离开之后、研究所再次变得宁静。
咔嗒咔嗒、只有绘里贝尔敲打球体内的键盘声音响遍四周。
「…………」
――――拜托您了、绘里贝尔。只有您能拜托了。
刚才Earth的话在脑海中回响著。
只是短暂间、停下了作业慢慢把身体靠在椅背上。
然后、深深地吐了一口气。
「……真是的、那个笨蛋」
一边軽轻动了动手指、一边看著自己的手。
仿佛在确认手中刚才残留的余温一样。
「这样不就只能拼命努力了吗………笨ー蛋……」
没有指定向谁说的话语、绘里贝尔如此嘟哝著专注于作业上。
运用所有身为贤者的知识、为了把Earth的身体恢复原状。
为了帮助那个笨蛋地龙取回平平无奇的愚蠢日常。
另一方面、在某上空之处―――。
在那上空有一匹白飞龙飞翔著。
在龙的背上、身穿白色连衣裙的少女正撑著遮日伞坐著。
那匹白飞龙虽然极力抑制著魔力和气息、但凡是看见它的人、都会被其强大的魔力吓得直不起腰吧。
『……外出真的是没问题吗？真的是得到父君的许可吗？你们的种族已经成为哈鲁夏璐德圣王国的守护龙。也有作为龙王种的立场。本来即使出现在国内、应该也有许多问题才对？』
「当然、没有问题！母亲大人也二话不说立刻答应！………父亲大人、只是稍微叮咛母亲大人便会……」
只有最后的部分被少女含混过去了。
『真的没问题吗？是说、既然取得许可的话故意变成人型不就没有意义了吗？仿佛是、鬼鬼祟祟般的―――』
「那、那个呢、戈威布叔叔！这个叫做爱蜜德荒野的地方还有多久才能抵达啊？」
撑著遮日伞的少女迅速地盖过戈威布的话语提出问题。
『……这个呢、按这个速度飞行的话大约二日后就到达了吧』
「是这样吗……。啊～等不及了啊！迫不及待啊～！」
心神不定忐忑不安的少女摆弄手上的遮日伞。
这种举止宛如在游乐园兴奋不已的孩子。
看著这様子、白飞龙之长戈威布微笑地凝视著。
『但是真是意外呐。尽管你是那位大人的孩子、但居然对其他种族的雄龙感兴味什么的、就连我也有点吃惊喔？』
「欸、有那么稀奇吗？我也算是妙龄少女、对、对异性多少也有兴趣的喔？」
『但是、在你的身边优秀的龙种要多少有多少吧？尽管不是龙王种、但应该也有优秀的家伙吧』
「那些龙种才不会列入对象之中！与戈威布叔叔给过来那位龙种的映像相比、全部都会显得不三不四呢！最起码、要与我一样身为龙王种、否则免谈！」
『是、是吗……。嘛、你也好那家伙也好在龙群之中也有著相当整齐的容姿呐……』
「就是这样！所以说、戈威布叔叔！请再提高速度吧！我想尽快与那位龙种―――Earth大人会面的说！」
『我知道了、知道了。所以、别再打我的脊背啊……鳞片会脱落的』
哈啊、戈威布叹了一口气。
总之先想办法向Earth和安说明就好了……。
不、首先要向龙群们和艾尼贝（ヘレブ）说明吧。
虽然说是逼不得已、但已经约半年留守在爱蜜德荒野。
一见面肯定会问各色各样的事情吧。
尤其是艾尼贝一定会执著地询问。
哎呀哎呀、戈威布摇著头。
『总而言之、赶快去那里吧、迈向那怀念的爱蜜德荒野』
「遵命！」
然后、一人？和一匹以爱蜜德荒野为目标出发。
朝著那遥远的地下高兴地钓著鱼的废物龙。
看来纵使Earth不希望也好、灾难的种子（纠纷）也会突如其来。
7.3 钓鱼时就是想试试说一次那句台词呢 
转载自贴吧
那么、既然要说明身为龙王种的地龙、便不得不说明环绕著地龙身边的数个矛盾点呢。
矛盾点。
没错、地龙这个存在本身便与歴史的记述有著许多不符合的部分。
首先第一点。
地龙是数百年前已经灭绝的龙种。
这个事实本身并没有什么问题。
问题并不是出现在这里。
而是歴史是这样记载著。
「数百年前、地龙因为其力量的威胁、和那个肉体所带来的高效益有用性资源、从幼体直至成年体也不断被人族狩猎、因此灭绝了」。
许多的歴史书都是这样记载著。
仔细想想的话这句话不是很奇怪吗？
如我刚才明确所说的、龙是力量的象徴。
那么、为什么首位的龙王种会名不符实、被充其量只是人族的家伙毁灭呢？
是因为它们仍然是幼体吗？
是因为败给连成年体也能打倒的众多的暴力吗？
归根究柢、要毁灭一种魔物是需要准备相当多的工夫啊。
就连要毁灭那被誉为『帝国·安特』的一群魔物、你认为人族到底付出了多少年数和犠牲得以实现？
更何况、毁灭龙族什么的你觉得人族真的能做到这种举止吗？
没错、第一个矛盾点是被称为最强龙种的存在、居然会被人族全部狩猎杀尽。
然后是第二个矛盾点。
魔物是有阶级之分。
从最下级开始、至最上级的神灾级。
那么、地龙是位于这个阶级的哪里呢？
对、灾害指定种。
神灾、厄灾、在那些位置之下的灾害指定种。
这个不也是很奇怪吗？
为什么身为龙王种首位的地龙，作为魔物的「水平」却是归纳于灾害指定种？
灾害级的低一阶级、要举例那些被称为王级种族的话、有阿库雷特·库罗、白飞龙、巨形·蜥蜴等等有名的魔物、那些种族各自也曾发生成长成灾害指定种的事。
如果能领悟其意义、就是说这三种族的最大个体、其水平会与龙王种首位的地龙有同等的实力。
龙王种是那么庸俗的存在吗？
更何况那是龙王种之首。
在魔物之中也有比灾害级更厉害的魔物、与厄灾级、神灾级同格的存在、称为「梦雾」或「皇獣」的非龙种的魔物。
不过、地龙却分类于灾害级的理由到底是什么？
这就是第二点矛盾。
地龙作为魔物的水平太过低下。
不、虽说灾害级的实力也十分强大。
但是、用以估量地龙这种魔物的标准却显得有点不足。
然后、第三点。
其一的矛盾点已经说过、地龙是在数百年前已经是灭绝的种族。
那么、明明已经灭绝了数百年以上、为什么现今地龙仍归纳于龙王种首位的地位呢？
归根究柢、因为已经毁灭了、龙王种就不应该是四种、而是减至成三种不是吗。
现在仍为地龙预留那个地位到底是为什么呢？
这就是第三点的矛盾。
除此以外、地龙、其存在自身仍藏著众多的矛盾。
不过、与其他的龙王种相比甚至连其存在的轮郭也非常模糊。
但是啊。
事实上、这些疑问都能系成一线。
这些矛盾其实内有乾坤。
说起来、在讲述地龙这个存在的时候、在歴史上提及它们活动的时候、这些矛盾应该是不可避免制作出来吧。
在矛盾集结的始源是、遥远的过去。
由一匹龙在这世上诞生而导致的矛盾。
蕴酿出起源之始的一匹龙。
然后、由那匹龙制造出的巨大迷宫。
地龙是什么？
龙王种又是什么？
万物之灵、全由最初的一丝连繋著。
那么、让我们谈谈吧。
把地龙――把龙王种―――回到应有的状态―――。
摘录至保鲁艾力克王国大図书回廊保管的
『关于龙王种的记述』第一章―――。
在爱蜜德荒野地下深层森林之处―――
我来到了爱蜜德荒野地下森林。
为什么？
当然是为了钓鱼而来啊。
钓竿在之前已经制作出来了、鱼线也从基兰那里得到了。
在森林里、因为水果能任吃任喝、拜托它时「好喔ー」这样说、普通地把糸吐出来了。
张力和强度都无可挑剔。
用来钓鱼也足够。
稍后、给它魔石作为奖励吧。
鱼饵、是把冷冻保存的巨形·蜥蜴的肉解冻后制作的肉団子。
而且、还把中层取得的魔石粉末混合之中的特别版。
把那个钩在糸端的钓针。
『哟ー西、完成。之后只是用这个抛出去就好』
响起噗通声音的鱼饵在湖里缓缓下沈。
之后只需等待猎物上钓。
但是、这边的钓鱼能轻松准备好呐ー。
在前世、钓鱼是在沈迷后会不断把钱投入的趣味呐。
无趣味真是太好了。
…………不、真的好吗？
不愿回想起前世枯燥乏味的自己。
嘛、算了吧。
『那ー么、会有什么上钓呢ー』
一边眺望著下垂的钓鱼线、一边把身体靠在附近的树根上。
……很宁静。
河水流淌的声音、与隐约在树木中的潺潺水声。
然后―――。
「噗呜ー」
『啊啊、要慢慢等待直到猎物上钓呐、噗噜噜』
我沿著那个流线性的身体抚摸了一遍。
然后、噗噜噜高兴地颤抖著身体。
Lovelyー。
要被治愈了ー。
没错、现在、噗噜噜正坐在我膝盖上。
虽然这样说、但其实那个并不是本体而是分身体。
噗噜噜的本体、现于法布尼尔的迷宫之中、与名为琉姆（リュング）的巨大·金属·史莱姆一起居住。
嘛、因为分身体和本体之间有路径（パス）连繋著、某意义上哪边都称得上是本体。
以前、一起外出时曾指点出有魔力供给的问题、现在似乎在某程度上也得到改善了。
不断改良、终于做到哪边都可说是分身体、哪边都可说是本体的水平了。
嘛、史莱姆原本就是靠著分裂来増加数量的魔物呐。
这是理所当然的。
「噗？」
噗噜噜一副想说出「怎么了吗ー？」的表情、看著这边。
啊啊、别这样。
这种朝上看的表情请停下来吧。
太过治愈了、我会溶化而死的。
主要是我的心。
『没什么事哟、噗噜噜。今日咱们一起悠闲地享受钓鱼吧ー』
「――！噗噜ー！」
欢乐地在我的膝盖上、噗噜噗噜地颤抖。
Lovely－。
要被治愈了ー。
把戦斗后伤痕累累的心治愈了ー。
那么、在猎物上钓前先看看从绘里贝尔得到的研究资料吧。
我从腰间悬挂著的布袋中取出五彩的球体。
因为现在的我是蜥蜴人的姿态呐。
不像这样挂著货物袋的话便不能搬出货物呦。
明明平时能夹在鳞片的间隙来搬运的、这身体真的很不方便呢。
好想快点回到原来地龙的身体……。
『我瞧瞧……？』
操作五彩的球体、取出里面的资料。
从小小的立体映像中最初映出来的是、关于迷宫融合的资料。
『我们的迷宫、法布尼尔的迷宫、还有绘里贝尔迷宫的融合状况呢』
总之、先把这个与噗噜噜一起粗略观看。
呜哇、数量相当多呐。
「噗呜呜ー………？？」
啊、噗噜噜的头早就开始冒出烟来了。
眼睛也转来转去。
嗯。突然冒烟发热的噗噜噜也很可爱咧。
但是、实际数量真多呐。
拜托请转送记忆过来啊……。
不过现在是凭代哥雷姆状态的我、是不能用「暴食」直接获得知识呢。
嘛、即使抱怨也无济于事。
总之、先読吧。
我读取投影出来的映像。
诶多、关于现在迷宫的融合状况、在这之后融合推移的预测数値、三个迷宫拥有的魔力总量、预期魔石的产出量、消费魔素的预测値。
喔多、还有䌷的「迷宫改変能力」的已有数値和未来成长的预测数値吗。
还有栖息的魔物数量和种类、与共生可能的限界数值。
法布尼尔的主要眷属、各员的戦闘能力和特殊能力。
各阶层的特色、自从出现后三百年间侵入者的踏破记录、要注意人物。
呜欸ー、连地上的哈赞帝国资料也有记载在内ー。
卡布里亚丝侵入时的注意事项？
那个、是啥？
那个是谁？卡布里亚丝是...？
呜哇ー即使是我、也要花了数十分钟才能这些全部読完喔？
嘛、猎物那边仍没有上钓、就慢慢読吧。
「………噗ー……」
『阿啦啦、睡著了吗……』
看来对噗噜噜来说钓鱼太无聊了。
嘛、对于没兴趣的事情无论怎样都会感到无聊呐。
我一边抚摸噗噜噜的身体一边继续读取资料。
……………但是、噗噜噜的柔软度真不错呢。
单凭触摸是不能满足的。
这就是极上的触感。这是个好东西。
『唔ー………魔力的循环路径还真是多呐。法布尼尔的迷宫阶层部分、魔力回路有七成以上是与我的迷宫、还有绘里贝尔的迷宫连繋在一起。啊啊、是顺便替法布尼尔减軽负担吗。……是说、这样做不就没有意义了吗。而且自动生成的魔物种类也会偏向一方生成……』
我的迷宫基本上制作出来的是哥雷姆和哥雷姆·人造人这两种。
但是、绘里贝尔的迷宫、法布尼尔的迷宫至少也有一百种类以上的魔物在迷宫自动生成。
绘里贝尔的迷宫的是随机生成的、法布尼尔的迷宫则是魔物任意地产生。
只不过.......、
『尽管如此、就这样说是融合、倒不如说只是把迷宫和迷宫连繋在一起的感觉呢』
打比喻的话、就像是把邻居家的墙壁拆掉制作往返的通路一样。
尽管变得能自由来往、但彼此仍然是独立的。
这样子、不能说是迷宫的融合吧？
嘛、绘里贝尔正在专心照顾著我的身体、交给姬琪和䌷来办的话某些程度的妥协是办不到吗……。
『………不、等一下喔？那么、干脆把这个……那个就像这样弄、这样弄的话……』
突然、思路一闪。
如果顺利的话、不是能做到一个超良好感觉的迷宫吗？
我整理好自己的思绪、把那些输入五彩的球体内。
记得如果把资料输入这个球体的话、那些会转到绘里贝尔研究所的某个本体――即把计划反馈（Feedback）在姬琪身上。
能作为参考程度就好、我把自己的想法（Idea）输入五彩的球体。
那么、接著是关于我的身体吗。
我瞧瞧―――。
当我正打算观看资料的那一刻。
「噗噜ー！噗噜ー！」
噗嗜嗜发出声音。
喔、醒了吗。
『唔、怎么了吗噗噜噜？……啊、喔喔！』
看过去时、钓竿有反応了！
上钓了！
这种拉力、是相当大的家伙呐。
ぴくん（颤抖）、浮漂有反応了。
『喔、来了来了。中奖了（Hit）！』
是察觉到猎物上钓了吗、基兰从树丛中现身了。
想说出「猎物ー抓到了吗ー？饭ー还没好吗ー？」的感觉、眺望著这边。
『基兰、不好意思但能帮忙拉它上来吗？如果、来帮忙的话、钓上来的鱼吃掉也没有关系咧』
我这样说后、基兰的八只眼睛闪闪生辉、用丝缠著我手上的钓竿。
看来似乎要帮忙。
虽然「叽嘶－叽嘶－」鸣叫著、但大概是「饭ー?饭ー?」的意思吧。
丝线尖端缠住钓竿、自身利用树木当作支柱黏附著。
钓竿吱吱嘎嘎响出悲鸣。
但是、并没有折断。
这个钓竿是从森林中获得的树木进行加工、在那上面涂了数百回树脂而成的特制版。
可没那么容易就折断呢简単。
『咕喔喔……好强的拉力。这是个大家伙啊。噗噜噜也过来帮手！』
「噗噜ー！」
在那之后、我们用了约三十分的时候、总算把约四百千克的超大物钓了上来。
『钓到了ー！』
「噗噜ー！」←成功了呢darling、是这样说的。
「叽嘶ー！」←饭ー饭ー、是这样说的。
那么、钓上来的这个鱼、外观就像是前世看过的金枪鱼呐。
是淡水鱼吗这个？
啊啊、但是看上去很美味呐ー……。
这个身体、不能吃东西真是可惜啊。
总之、把它切开分给基兰和噗噜噜吧。
基兰已经垂涎三尺了。
啊、啊咧？菜刀放在哪里呢？
我嘎吱嘎吱寻找袋内的东西时、在背后的転移门发出光茫。
『唔？是谁？』
看著那边的方向时、钻进転移门的一组男女现身了。
「父亲大人！很久不见的说！刚刚从哈卢沙德圣王国圣王国平安归来了！」
「………我回来了、爸爸」
是托蕾丝的姐姐和兄长。
我制作的哥雷姆·人造人一号、二号。
看来Uno和Dos从哈卢沙德圣王国圣王国回来了。
虽然暂时离开了迷宫、但看来他们很好我就放心了。
身体穿著奥黛风的服装的二人在我面前下跪、低头。
明明即使不这么毕恭毕敬也是可以的。
嘛、算了
『欢迎回家、两位。看来精神不错呢』
难得一见、就听听两人在圣王国做了什么事吧。
7.4 关于述说Uno和Dos冒险者的故事便能写出一本轻小说的事 
转载自贴吧
一边吃著鱼呢。
一边把钓上来超过四百千克的大鱼处理掉、我打听著Uno和Dos成为冒険者的故事。
外界的情报収集当然要听、但两位作为冒険者的活跃也想听一听。
两位的故事、对于宅在迷宫的我来说是相当有趣的话题。
嘛、虽然说听了也不会想出去呢。
即便如此，对两位来说真是挺辛苦呢。
那是毁灭掉盗贼団的事。
那是在旅行途中救助了似乎被山贼袭击的贵族女性的事。
那是侵袭某村落的奥加大军被两人击退的事。
那是释放将要被杀害的数百人奴隷、并把幕后暗中操纵的领主断罪的事。
不知为何、其他帅气冒険者会与Dos进行赌上Uno的决闘的事。
然后莫名其妙地与那位男性一起行动、三人共同斗争讨伐哥布林王的事。
Dos被救助出来的贵族女性求婚的事。
带上面具天天晚上収集情报――顺道把碍眼的小偷消灭――一现身便被人称呼为「死神仮面」这种不光彩别名的事。
然后、Dos至今为止建立的功绩得以评价、数天前在圣王国的冒険者公会得到ＳRank的认定。
『S Rank！？Dos、你是ＳRank了吗！？』
「………嗯。圣王国中第四位的ＳRank」
脸颊稍微变得红润的Dos这样报告著。
「噗噜ー！噗ー」
噗噜噜也是想说出「恭喜ー」吗、分身体缠绵著Dos的身体。
基兰也一边说著「好吃ー」专心一致地烤著鱼来吃。
『唔？那么、Uno难道也是ＳRank吗？』
我的视线转向Uno身上。
于是、Uno吃了一惊地颤抖身体、用我带来的道具袋遮住脸部。
「诶多、是的。那个……虽然我也、很努力地工作……」
「………Uno姐仍然是ＢRank」
Dos嘟哝地说了一句。
「ちょっ（等等）！？Dos、你为什么擅自就...」
「………Uno姐、总是在关键的时候才有失误。所以、一直都是ＢRank」
「这、这种说法请停下来！本来在哥布林、啊不是、在人族决定的框架中活动的事本身就――」
「………爸爸的命令是透过成为冒険者来进行情报収集喔。辩解、不行」
「呜呜……」
Uno向Dos所说的花言巧语变得沉默起来。
该怎样说。
这是分不清哪边是姐姐、哪边是弟弟的光景啊。
是说、把人族说成哥布林是……。
唔、话说回来……。
『记得ＳRank冒険者、是単独一人把王级魔物杀死吧？那就是说、Dos也是？』
Dos点了头。
「………嗯。王级的単独撃破。是ＳRank认定的条件之一。我也是、在戦斗中把它打倒」
『是这样啊（へぇ）ー』
这很厉害。
看来、没见Dos一阵子技术已经比想象的更加厉害呢。
「………圣王国的港口城市有地狱.海妖的王级魔物出没。把那个打倒了」
『它很强吗？』
「………唔。但是、总算是打倒了。然后、从公会那里得到认定ＳRank。还有、乌贼很美味」
『是、是这样啊』
………把海妖什么的吃掉了呐。
据绘里百科所记载的、应该有很可怕又十分恶心的乌贼怪物吧。
『嘛、二话不说、先恭喜你吧、Dos』
我抚摸Dos的头。
于是、Dos虽然变得很害羞的样子、但仍然接纳了。
不过Uno的视线变得有点恐怖了。
在那之后、大家一起用餐了。
虽然这样说、但我不能吃呢。
用这身体吃东西连味道也分不出啊。
一边用餐一边交谈时、谈到法布尼尔的话题了。
Uno她们早已理解了情况。
当时似乎是在圣王国进行冒険者任务的中途、贝璐葛透过通信魔石把状况告诉给她们了。
我们与法布尼尔战斗的时候、两位正位于圣王国郊外的雪山。
虽然想笔直地回到这里、但似乎在魔物讨伐中被阻碍而赶不及过来支援的样子。
「父亲大人……。真的非常抱歉。在迷宫、在父亲大人有麻烦的时候不能急忙赶到……」
「…………唔。对不起、爸爸」
两位似乎对于不能参戦一事感到后悔。
对于不能赴来支援迷宫发生的大事而懊悔著。
嗯ー……、但这件事已经过去了呐……。
我也不擅长责备别人。
『是吗（そう）、两位即使不低头下跪也是可以的。从结果来说、我平安无事。而且、如果有下一次、在那时候就让我不客气地依靠你们吧』
不、倘若没「下一次」的话当然是最好呢。
已经再也不想用薬和武装化了。
直到现在我的身体仍未还原、托此的福我只能用凭代哥雷姆的身姿。
尽管如此、大家仍然守护著我。
虽然我用著无需挂虑的感觉来说出这句话、
「父亲大人……」
「……爸爸」
但是、不知为二人却是重新立下决意的表情。
不、即使不那么充满干劲也可以的喔？
我不认为那个龙杀之迷宫破壊事件、或是利用䌷的迷宫改変诱拐法布尼尔事件什么的会频密发生。
……………大概。
不、才不是立Flag喔？
说真的。
暗転。
大家用餐结束后、歇了一会儿。
「那么、父亲大人。我们去绘里贝尔小姐那边了」
「………唔。说起来、有被号召过去」
不、被呼叫过去的话那最初就先去那边吧两位啊……。
说起来、绘里贝尔曾说过有事情要两位帮忙呐。
『啊、对了。两位既然要去绘里贝尔那边的话、能把这东西也带过去吗？』
我从腰包中、取出绘里贝尔交给我的五彩球体。
既然已经输入资料了、归还回去会比较好了。
已经把包括我身体状况在内的所有事情、全部読完呐。
Uno彬彬有礼地把交出来的五彩球体收在懐中。
然后、收到之后、Uno不知为何把手捏著鼻子。
怎么了吗？鼻子发痒了吗？
「すぅうううう（抽涕声）、哈啊。我明白了。那么父亲大人、我告辞了」
「…………出发了」
『啊啊、一路走好』
虽然有点依依不舍、但两位在転移门的光茫之中消失离开了。
那么、已经钓完鱼了那就回到深层午睡吧。
『那么、噗噜噜要回去吗？』
「噗呜」
我抱起噗噜噜、朝転移门的方向走过去。
朝著基兰的方向看过去、只见它咬著吃剩的鱼背骨说著「好吃ー」。
恩。
看来不要管它会比较好呐。
『…………唔？』
啊咧？
总觉得、感受到很厉害的魔力波动。
在上空吗？
抬头往上看、白飞龙正在洞穴的上空飞翔著。
那个体格………难道是、戈威布吗？
已经有一段时候没见面了、虽然对于能否再会面感到不安、但那个大概是戈威布吧。
而且、总觉得还混杂著另外一体魔力的感觉呐。
有谁在背上乘坐著吗？
「噗？」
噗噜噜也觉得奇怪而眺望上空。
但基兰用「不知那个能不能吃呢ー」的感觉看著呐。
没有降落的気息呐。
一直在上空飞来飞去、是怎么了吗？
就像是、警戒著这边而一直在洞穴上空徘徊一样。
『唔－……应该要去搭话吗ー？』
………嘛、算了。
倘若有什么事的话应该会降落下来、放出思念通话吧、所以没问题吧。
而且这边去搭话很麻烦呐。
想睡觉呢。
「噗ー？」
噗噜噜似乎问我「这样好吗？」的感觉。
『别管它就好了。如果有要事的话应该还会再来的、还是赶快回去一起午睡吧？』
「噗ー?」
噗噜噜点了头、把身体钻进我的胸膛。
Lovelyー。
要被治愈了ー。
把噗噜噜当作抱枕来睡觉是最高的睡之境界呢。
嘛、应该没什么问题吧。
麻烦什么的应该不会这么快就发生才对。
………似乎立起了盛大Flag什么的肯定是错觉吧。
于是、我们潜进転移门离开森林了。
吃鱼真是谢谢款待了。（お鱼ご驰走様でした。）
…………虽然并没有吃呢。
顺道一提有关Uno和Dos在冒险者当中的别名。
Dos是『烈风』
Uno是『水姫』
对公会来说两位已经成为让人甘拜下风的存在
非常受欢迎呢。这些畜生。
7.5 闲人、观察迷宫吧 其2 
转载自贴吧
早上好。
嗯。总觉得这句台词已经很久没说过了。
但是、虽然我正在用凭代哥雷姆的身体午睡、但这个到底是怎样的构造啊？
现在的状态是只有意识转移至凭代哥雷姆的状态、但只转移意识也会造成精神上的疲劳吗？
这部分完全弄不懂呐……。
制作者虽然是我、但术式和设计図组合的是绘里贝尔。
之后再去打听一下吧。
『唔～但是、是为什么呢？这种爽快的感觉是？』
多亏了与噗噜噜一起午睡、心情也非常神清气朗。
拥抱最高。
超级被治愈了。
噗噜噜仍在睡觉中。
发出呼ー呼ー的睡眠声的身姿也很Lovelyー。
虽然在迷惑要不要弄醒它、但最后还是让它继续这样睡觉了。
才不是因为睡颜更能显出魅力才这样说呢。
我说不是就不是。
噗尼……。
噗尼噗尼噗尼。
「噗ー……呼ー……呼ー……」
『呜阿阿阿阿啊啊啊啊……』
超级柔软ー……。
超级治愈。
极上的触感啊。
暂且我一边看著噗噜噜的睡颜、一边享用那柔软的身体。
谢谢款待。
『那么、接著该做什么呢……』
这个身体能做到的事几乎没有。
不能使用魔术、力量也很弱。
『唔－、为了消闲就去监视室吧』
也想看看入口附近和表层迷宫的状况。
平时没事情做的时候总是到监视室看看迷宫的様子呐。
唔？
总觉得、与平时的我所做的事似乎完全一样……。
嗯、是错觉吧、错觉。
那么、就去监视室吧。
小心翼翼地把睡著的噗噜噜放在一旁、我朝著监视室出发。
啊、姑且先留下信吧。
为了不让噗噜噜醒来时感到不安必须要确实地留下便条才行。
暗転。
到达了、迷宫监视室。
监视器的数量比以前増加了不少。
为了迷宫融合、所以也把法布尼尔和绘里贝尔的迷宫状况映出来吗。
但是、总之和以往一样、观察入口和表层的状况吧。
『那么、我致爱的家（迷宫）变得怎样了呢……』
从五彩球体映出的几个映像之中、显示出入口附近、还有在表层迷宫内的状况。
入口附近仍旧是那么热闹。
不仅只有商人和冒険者、就连身穿神官poi服装的人和贵族poi感觉的人也在。
是为了使用通行吗？
到处观察外面的映像时、发现盘问所和执勤室也似乎制作了出来。
聚集著像士兵poi的人们。
看来三国能认真地介入这个迷宫是件好事呢。
是好的倾向。
虽然最终的目的、是做到不依靠这个迷宫物流便不能成立的理想状况、但那个太奢望了。
能提供便利可能就恰恰好吧。
『嘛、不好好活用的话、这边也会很困扰呐。表层迷宫的那边又变得怎样了呢？』
一看过去、各个阶层似乎也有像冒険者的人们与素描型哥雷姆戦闘。
看来表层迷宫的调查似乎不怎么顺利的様子。
据姬琪所说、现在人族那边到达最高阶层的是、以前瓦雷德和贝尔蒂所到达的第十五层。
在那之后谁也没有到达。
『嘛、宝箱也有大量配置著、因此能积极向下攻略的人变得愈少了吗？』
虽然我不怎么意识到、但表层迷宫获得的道具――魔石和姬琪制造的武器――似乎能以相当高价出售的样子。
钱包润满的话、冒険者们可能也不会积极进行迷宫攻略。
虽然抱著这种想法看著映像、但似乎并不只有这个原因。
冒険者们与素描型哥雷姆意外地苦戦著。
那是男三人、女一人的队伍。
试试打开音声吧。
ぽちっとな（按键声）。
『―――喂！那家伙是怎么回事啊！？不是比之前戦斗的时候更加强大吗ー！？』
『ええ（就是啊）！犹如在学习我们的行动一样！』
『喂喂。开玩笑吧？这充其量只是下级哥雷姆哦！？』
『呜啊！糟糕、受伤了！嘎啊啊啊啊啊啊！？』
『可恶！先退下来！离开―――』
唔－、在苦戦呐。
的确连我的眼睛也看得出、哥雷姆们的动作洗练得与以前不能相比了。
嘛、素描型哥雷姆们、战斗过一次便能把冒険者的情报透过姬琪反馈给全部的哥雷姆呢。
経験値共有だ。
哥雷姆们应该获得了大量的経験値吧。
新制造的哥雷姆们、会以继承那些経験的状态下诞生、那当然会变得强大。
素描型的基本功能虽然很低、但透过経験値共有的辅助下弥补了那个状态。
那个是由姬琪参考安子蚁们的网状组织（ネットワーク）而制作出来的。
嘛、虽然说缺点是同一型的哥雷姆间始终也不能构成网状组织。
与法布尼尔战斗时和绘里贝尔与安之间的経験共有状况是不同呐。
不过、那个経験能与迷宫中层以下的素描型共有。
就是说中层哥雷姆们即使什么也不做、也会渐渐变得强大。
网状组织十分方便呢。
『喔、有一人被杀死了吗』
拿著斧的男冒険者当场倒下。
看著那位的其他冒険者们领悟到力量的不足、撤退了。
把倒下的男当场放置。
……是舍弃他吗？
嘛、那是正确的判断呐。
然而、因为表层素描型哥雷姆们的攻撃可能范囲、应该说活动范囲是完全固定的、只要拉开距离的话便不会进行追撃。
而且远距离攻撃手段除了投石和弓以外就没有了。
冷静地看透那个的话、虽然说背负受伤的冒険者也能逃脱出来、但他们似乎忙得腾不出手了。
其他的家伙看来也受伤了。
虽然慌慌张张受了重伤、但回到入口附近的治疗师的话就能得助了吧。
持斧的冒険者虽然战战兢兢地动著、但立即不再动了。
似乎是死了。
………唔ー、看来我对于人的死亡已经习惯了呐。
以前别提自己上场战斗了、就连在远处看著尸体也会感到恶心。
现在的话、即使看见冒険者的尸体或是被杀的姿态也没什么感受。忌避感变得稀薄了。
是薬的影响吗、还是说因为身为魔物、拥有龙的本能吗。
嘛、是哪边也好都算了。
残留下来的素描型们、确认冒険者们败走后、互相击掌庆贺了。
啊咧……？这些家伙应该是没有自我才对吧？
嘛、嘛、细节的事就别管了。
反正姬琪会好好控制的。
在那之后、哥雷姆们如同水桶接力（バケツリレー）诀窍把冒険者的尸体投进転移门内。
「バケツリレー：救火时排成一列传递水桶的动作」
处理尸体的是中层森林区域的魔物们。
把那些送过去的话魔物们会擅自吃掉処理掉。
资源的有効活用呢。
『但是、只是攻略表层就已经棘手的话、到了迷宫中层以后会变得怎样呐？』
虽然不知道现今冒険者们是到达什么水平、但刚才那个不可能是ＥRank吧。
以前为了迎撃瓦雷德他们而在迷宫中层作好戦闘准备、但最终以无事收场。
托此的福现在仍未取得迷宫中层的実践资料。
没有侵入者虽然是好事、但既然已经制作出来真心倒是想试一次看看那有多少性能。
嘛、那个混蛋龙杀者再也不来的话就好了。
瓦雷德他们、从那之后虽然暂且潜在表层迷宫内、但从某天起便再也没出现了。
虽然不知道发生什么事、对我来说倒是梦想成真了。
说实话、希望他们再也不来。
如果可以的话、能在与我无関的地方死掉就更好了。
破坏了我的MyHome之罪是很沈重的。
『嘛、怎样也好。和平是件好事』
実际、用这个身体也不能正常戦闘。
凭代雷姆的戦闘力并不是那么高。
连我平时的10％力量也不能使出。
虽然エリベル已经进一步把它改良、但我取回身体后也想试试改良。
『唔……？』
在那刻、我的视线突然落在爱蜜德荒野地下大森林的映像。
在那里映出的是、巨大的白飞龙―――戈威布。
『果然、刚才那个是戈威布吗』
紧紧张张地看著森林呐。
而且、撑著日伞身穿白色连衣裙的绿髪少女正坐在戈威布背上。
怎么、那孩子是？
似乎……不是人类呐？
那时候感觉到的魔力明显是魔物。
但是、戈威布为什么要这么警戒环视周围呢……。
『啊、是吗』
在那时候我想出来了。
『说起来似乎没有向戈威布说明关于森林发生的事情、还有大穴的事情』
最后见面的时候、是开始建造现在的迷宫之前呐。
在那之后从艾尼贝听说它已经不在爱蜜德荒野了。
说起来、好像是这样呢。
完全忘光了。
嗯。
回来后、突然冒出大穴和森林那当然会警戒呢。
唔？总觉得、在动著嘴巴呐。
那就打开音声吧。
我操作五彩球体、把映像的音声volume提高。
『――――到吗？』
听到声音了。
『听到吗、Earth。听到的话、给个回应吧』
是戈威布的声音。
『吾主有话要向你说。虽然很抱歉、能出来一下吗？』
想和我对话的家伙？
难道说、是在背上乘坐著的少女吗？
『Earth大人！如果听见我的声音的话、麻烦你给个回应吧ー！』
乘在背上的少女也把手放在口旁大声呼叫著。
唔－、确确实实是像大小姐般的声音呐。
总觉得我不怎么喜欢她呐。
这种人自尊心应该很高吧。
『我的名字是艾尔沙。艾尔沙.鲁德（エルジャ?ルード）。实属于哈卢沙德圣王国的守护龙、为其中一种龙王种「圣龙」的艾尔沙的说！为了与您成亲（交.配）而拜托这个地方ー！Earth大人ー！您在哪里ー！』
面向无人的虚空中作自我绍介的少女。
嘿ー、从哈卢沙德圣王国来啊。
特意从远方过来真是有劳你了。
『…………唔？』
等一下、刚才、是说了龙王种吗？
话说、成亲？
交.配？
…………………蛤？
就......就让我说明刚刚发生的事吧！
『在我休闲地观察迷宫状况的时候、突然作出成亲主张的雌龙出现了』
虽、虽然不知道她在说啥鬼话、但我也弄不懂自己该说什么了.....。
绝不是腰斩什么的超展开什么的这种粗糙的程度......。
我体验到比她更可怕之物的一鳞半爪了......。 By Earth
翻译文注意：
番い（つがい）实际意思：成对。并无「交.配」之意。
7.6 我的自称婚约者和眷属们的过激修罗场 
转载自贴吧
——————————————————————————————
『Earth大人―！如果在这里、就出来见面吧！Earth大人―！』
把我的混乱丢在一边、从映像映出来的少女高声地呼叫著。
现在打算做什么啊那孩子？
成亲？
交.配？
Why？
——————————————————————————————
我、可是两歳婴儿哦？
而且是圣龙？
龙王种？
是怎样？怎么回事？
的确这孩子、魔力的感觉与人类相比完全不同……。
龙原来可以化为人类的姿势吗？
还是说、像我一样使用了凭代吗？
『………不行、完全搞不懂状况』
我在监视室里抱著头。
这个、该怎么办？
应该要出去吗？
不、出去是不行吧。
因为、正发出绝対有麻烦事的气味。
至今被卷入各色各样事情的我能感受到。
毫无疑问。
那个是绝对不能扯上关系的类型。
可恶、戈威布那家伙、净把麻烦事带进来、怨恨你喔……。
『………总之、先呼唤安她们吧』
我用思念通话与大家通话了。
请救救我。
暗転。
迷宫监视室之处―――
几分钟后、在监视室里、眷属几乎全员集合了。
在安那侧有绘里贝尔、Uno、Dos、托蕾丝。
在噗噜噜那侧有贝璐葛、还有䌷。
大家看来回到深层后、直接奔跑过来。
这么多的人数聚集在这里、就连这个监视室也有稍微狭窄的感觉呐。
「父、父亲大人、圣龙出现的事是真的吗！？」
最初开口说话的是Uno。
『不知道。但是、至少本人是这样说的』
我操作五彩球体、把戈威布和那位少女的映像放大给大家看。
全员的视线聚焦在映出来的光景。
「……的确、从这个少女感受到的魔力和灵魂波动与平常人有所差异呢。而且、那个白色连衣裙的确是哈鲁夏璐德王国贵族的服装。不过、没听说过身为国家守护龙象征的圣龙会出到国外的事……但是……」
「………唔。的确是。与人间相比魔力和魂的密度很浓郁。但是、作为圣龙的行动很不自然」
Dos对Uno的発言点头肯定。
说起来、在不久之前二人就在哈鲁夏璐德圣王国生活著呐。
说不定会知道关于圣龙的事。
在绘里贝尔遗迹吃下的知识之中几乎没有关于圣龙的记述。
『诶多……』
我朝绘里贝尔的方向瞥了一眼。
说明Please视线だ。
绘里贝尔叹著气点头。
「圣龙和你一样是其中一种的龙王种喔。哈鲁夏璐德圣王国把圣龙称为守护龙――应该说当成神之使徒信仰著呦」
『神之使徒？』
「没错（そう）。以前没有说明过吗？在这个世界、人族和动物死亡后其灵魂会回归圣神之处、魔族和魔物死亡后其灵魂则回落至混神之所」
『啊啊、说起来之前有说过呢』
那是在我向绘里贝尔表明自身是転生者的时候。
嘛、虽然说那时候的事向其他家伙保密了。
「祟拜那个圣神的宗教称为「圣神教」、但哈鲁夏璐德圣王国可是那宗教的总寺院。嘛、说是宗教国家应该会更容易明白吧。然后、在経典的记载之中、圣龙是担任圣神使徒一职。据说圣龙它们、是居住于圣神教的圣地、守护那处。嘛、実际真相如何是不甚了了呢」
而且、绘里贝尔继续说道。
「我也不知道详细的事情喔。我仍活著的时候、波鲁赫利库王国和哈鲁夏璐德圣王国关系很恶劣呢。我的国家也不怎么重视圣神或是教会」
『是这样吗？』
令人意外呐。
虽然前世也是像这样的（不重视宗教）、还以为宗教是与国家是藕断丝连的関系呢。
「波鲁赫利库王国是靠著魔石的产出、还有加工技术而盛起的国家。现実志向很强悍喔。「与其奉献时间来祈求神的话、倒不如把那些时间、刨地前进竭尽全力搞尽脑汁吧！」的感觉呢。魔术都市恩杜米昂和哈赞帝国也是倾向于这种方向呢。当然、也有个人信仰宗教的贵族存在、圣神教的教会也建立了几个」
原来如此、就是说依国家而定呢。
嘛、虽然我并不相信神明大人呐。
至少、我転生的时点便已经违背了圣神的教旨呢。
「有空祈求那不知道存不存在的神明大人、倒不如用那些时间来加倍认真行动吧」这说法我也同意。
「关于圣龙所知的事就只有这些了。Uno酱、有什么补足的话就拜托你了。居住在圣王国、这方面Uno酱她们应该会知道更详细的事吧？」
绘里贝尔这样说后把话题交给Uno。
「是呢……。至少、虽然冒険者间知道圣龙的存在、但不怎么信仰著它呢」
「………嗯、职业性质。但是、商人似乎信徒很多」
Dos补足Uno所说的事。
嘛、冒険者大概也是现実主义吧。
理所当然呢。
「但是、至少我觉得圣王国的贵族和王族间很重视神圣。还有、把巨量的捐款献给教会的话、据说可能会安排与圣龙会面」
「………実际上并茫然不解。但是、在圣王国内、也有信徒用这种歌颂口号来勧诱」
打著圣龙名号来招募捐款吗？
那是啥啊？
为了与龙见面把钱丢出去、那家伙到底长著怎样的神経啊？
「但是、关于圣龙本身的事、并没得到什么情报。成为教会信徒的话可能会再收集到少量的情报……但是」
在那刻、Uno插话进来。
「我……尽管那是虚假也好、即使是任务也好、也绝不向父亲大人以外的龙低头下拜」
「………嗯、我也是」
二人这样说后看著我这边。
欸？
什么、我该做什么反应才好？
瞥眼一看、大家也同样地看著我。
这应该怎样做啊？
忍受不住这种场面气氛的我、转换了话题。
『话、话说回来』
「怎么了？」
『虽然现在才问、倘若那个女孩子真的是龙、那为什么大家对于她化为人型的事感到惊讶呢？』
「啊啊、是那件事吗。这当然惊讶喔。不仅仅是龙、只要是饱经世故、持有强大力量的魔物都能化为人类的姿势。不过会把力量抑制著呢。在魔物之中、也有些向往在人群中生活的奇怪家伙在喔」
『原、原来如此……』
「嘿ー是这样啊ー」
和我一样、托蕾丝也似乎不知道的様子。
太好了。原来我不是孤单一人。
『不过、那也是依魔物而定的。至少、像我这样的种族和噗噜噜这样的种族、尽管获得庞大的魔力应该也不能人化吧』
安如此补足。
然后、从绘里贝尔那里发出思念通话了。
『嘛、说来这一点你可是完全相反呢。明明是原人类却不想人化什么的』
『真烦人。别管我』
特意用思念通话来挖苦我。
我这样不好吗。
明明転生成地龙却要成为人类什么的、这方面我完全不能理解呢。
既然成为了地龙、理应作为地龙结束一生吧。
至少、我是这样想的。
嘛、虽然说现在是凭代蜥蜴人的姿态。
『那么、虽然话题已经几乎被打乱了、那么回归正传吧。关于戈威布和那位少女的事应该怎么办啊』
「不、把话题打乱的明明是你吧……」
绘里贝尔像吃惊似的嘟囔著。
啊ー听ー不到、听不ー到。
『话说、Earth大人？那两位为什么会来到这里呢？』
「啊、说起来我也没听说过呢」
「噗ー？」
啊、说起来我没提及过呐。
不、虽然说我也不知道。
『不、実际上我也不是很清楚。只是、总觉得有股麻烦事的气味呢』
「啊ー……、的确」
绘里贝尔哼哼点头同意。
其他大家也是同様的反応。
「总之、先与戈威布搭话吧。贝璐葛、打开回路」
「了解」
贝璐葛操作五彩球体。
接著、黄光一瞬间包围了监视室整体。
应该是发动了什么魔术吧。
「这样、触摸这个球体说话、就能在这里立刻与戈威布进行思念通话。对方传来的声音、已经调整成能让全员听见了」
嘿ー真便利呐。
我这样想著、立刻触摸了五彩球体。
『啊ー、戈威布ー听得到吗ー』
这样说著看著映像时、戈威布回应了。
『喔喔、这声音是Earth吗。很久不见呐』
『啊啊、很久不见』
戈威布的声音响遍监视室。
『突然、地下冒出森林真是吓了一跳哦。到底使用了什么魔术啊？』
『啊ー、这件事日后再说明吧。总之、今日来到这里的理由能告诉我吗』
没有开场白的我直入本题。
欸？应该要再多说话一点吗？
你认为家里蹲的我能够与人对话吗？
『唔嗯、其实呐。这孩子说希望和你见面呐』
这样说著、戈威布的视线移向乘坐在自己背上撑著日伞的少女。
『这孩子、是圣龙艾尔沙.鲁德。和你一样同为龙王种』
嗯、我知道。
刚才那孩子也是这样叫著。
不过、总归只是和我不相识的人交谈。
『为什么这种家伙会想和我见面？你也知道我是怕生的家里蹲吧？』
自己说出来会很悲伤的、容我无视吧。
『这个呢……那个……』
这样说著、戈威布变得难以启齿。
总觉得、很尴尬的表情。
『以前、稍微参加了像龙同士集会般的东西呐。在那时候、那个……我把你的事情告诉给这个孩子。使用记忆送信将映像送过去。然后……那个…该怎么说。这孩子对你……那个……一见钟情了』
…………………蛤？
『然后呢、让我见面让我见面这样烦著人呐。因此没有办法、就这样带她过来了』
『不、那是什么意思啊那个！？』
这不就无视了我的意愿了吗！？
『抱歉呐、Earth』
不、即使道歉了也是让我很困扰啊！？
『戈威布叔叔？从刚才开始就沈黙起来、是怎么了吗？』
撑著日伞的少女、艾尔沙发出声音。
那是甘甜如砂糖般的声音。
『啊、难道说与Earth大人用思念通话对话著吗？那么也请把我连上回路吧。让我聆听亲爱的Earth大人的声音吧』
『稍等一下。Earth、能把这孩子也连上回路吗？』
不、为什么擅自推进话题啊。
但是、无视了这件事、艾尔沙朝著我说话。
透过监视器呐。
『初次见面、Earth大人！我、是圣龙的艾尔沙.鲁德。为了与您见面立刻急驰而来』
「唔？怎么了这孩子？是为了与你见面吗？」
绘里贝尔转头看著我。
『唔－……虽然似乎是这样没错……』
『无论如何、切忌大意。总之先见机行――』
安这样说著，视线从监视器上移开、正在那时候。
『Earth大人！容我単刀直入！务必、与我成亲！』
艾尔沙大声说著。
绘里贝尔、安、噗噜噜三者浮现三种的疑问符。
『我对你一见钟情的说！从戈威布叔叔看见您的映像的时候、我的心已经离不开您的说。所以、恳求让我看见您的御姿！』
艾尔沙继续说著独白。
到底是为什么呢。
后方很寒冷。正在发冷。
悄悄地回头一看、无表情宛如能面的眷属们正在那里。
欸？什么？
『鳞片的颜色比福特沙漠的砂尘更深邃、勇猛的牙与爪！其整体、紧紧抓住我的心不能放开！所以说―――』
艾尔沙继续向我热烈地呼喊著。
与那个成比例从后方传来的悪寒渐渐强烈。
バキャンッ！！
グシャッ！！
ジュウウウウウウ……。
欸？
刚才似乎听到相当骇人的声音啊？
回头看向后方、安把桌子、绘里贝尔把球体、各自把那些握碎掉。此外、噗噜噜坐著的位置也溶化掉了。
……欸？
到底怎么了、三位？
『……真是非常抱歉、Earth大人。不小心手滑了』
「我也是手滑了呢……」
「噗ー……」
不、手滑是……无论怎样看也是握碎不是吗……。
而且为什么、三位似乎很恐怖……。
欸、这是啥样？
为、为什么安和绘里贝尔、还有噗噜噜这么生气？
『Earth大人！务必、把我的爱收下来吧！』
Stoppppppppppp！！！
轰鸣声响遍监视室。
一看过去、安把眼前的桌子粉砕了。
好冷。
为什么啊？
寒冷得监视室的温度像降至冰点以下一样。
『已经、忍耐到极限了……』
安一步一步地接近著这边、从我手上夺走五彩球体。
然后―――。
『还不把那刺耳的雑音停下来吗、圣龙艾尔沙.鲁德』
安将音声volume调至最大值连上回线。
似乎是让艾尔沙听到的样子。
啊、喂！？你、你干了什么好事啊！？
『……唔？怎么了吗、这个无礼的声音是？』
映出来的艾尔沙が不愉快地歪著脸。
但是、安将那个置之不理继续说道。
『无礼的人是你。突然来到这里、想与Earth大人见面？成亲？这玩笑开太大了吧。不知是敌是友的家伙、难道有必要让Earth大人现身吗？请立即回去吧。很碍眼的说』
安在句末一边爆发出烦躁感和嫌悪感地说著。
『你……你说什么……谁啊、你这家伙？知、知道我是龙王种之一的「圣龙」也如此无礼！？』
『我的名字是安。Earth大人的眷属之一。再说一遍。不能让Earth大人、与像你这种奇怪的家伙见面。请你打道回府。―――滚回去』
安只有最后的一句话、特别注入感情地说著。
『什、区、区区眷属……敢向身为圣龙的这个我作对……』
呜哇ー超级生气著。
溢出来的魔力令森林的树木沙沙作响。
是说、绘里贝尔她们完全没阻止安所做的事。
反而是更加鼓励的表情。
为什么？
『让我见面！让我与Earth大人见面！否则、让你的身体体验圣龙的力量和恐惧喔！』
说著什么似的像三下奴般的圣龙。
安见状后嗤之以鼻。
『如果、无论怎样也想见面的话、在你的身后有通向我们迷宫的転移门。通过那里、会到达Earth大人的居所。嘛、不过、像你这种没价值的家伙不可能成功攻略吧』
不、为什么说这些话挑衅对方啊？
而且、为什么大家都不阻止安？
看著映像、只见艾尔沙稍微思考后开口说道。
『就、就这样吧！我和Earth大人会是多么相称的存在、就用这力量展示给你看吧！你是叫安对吧。那名字、我记住了！』
『你的名字、我才不会记住呢』
「我也是」
「噗呜ー」
绘里贝尔和噗噜噜点头同意安的発言。
『ぬぎぃぃ（火大）……给、给我记住！很快便会把迷宫攻略掉来到你们那边！对我的无礼一事！必定会让你们后悔的！』
这样说后、艾尔沙进入了连接中层的転移门。
欸、啊咧？
总觉得、话题朝著奇怪的方向进行不是吗！？
我慌张地转向绘里贝尔她们。
『呐、呐？话题的方向似乎有点奇怪――』
「贝璐葛、把迷宫中层的陷阱全面开放。还有、环境区域由这边控制―――」
『子蚁们、还有优咕噜大森林魔物们。现在立即作好戦闘准备在迷宫中层集合。重说一遍、现在立即作好戦闘准备在中层―――』
啊咧、等一下？
为什么两位干劲这么十足？
没有理睬我、两位冷淡地作好中层的解放准备。
其他的大家也进行协助两位的作业。
『…………欸？这是怎样？怎么回事？』
我的嘟哝、在任何人也没听见的喧嚣之中渐渐消失。
于是、迷宫中层初次有挑戦者拜访了。
那个挑戦者是、圣龙艾尔沙.鲁德。
龙王种向我们的迷宫中层挑战。
………为什么会变成这样？
中层迷宫『ざわ……ざわ……』
7.7 圣龙、挑战迷宫中层 
转载自贴吧
诶多……。
先整理状况吧。
戈威布把圣龙带回来了。
那个圣龙莫名其妙地爱上了我。
不知为何安她们生气地挑衅圣龙、圣龙极为愤怒。
安『悔恨的话就潜入迷宫来到这里吧！呼哈哈哈哈』
艾尔沙『むきぃー（火大）！』
迷宫中层戦闘准备中←目前进度。
……………为什么会变成这样？
完全不明所以。
我明明只是祈求大家能好好相处、但注意到已变成全力駆逐艾尔沙的话题了。
安她们已经整顿武装向中层出发。
干劲满满。
总、总之向戈威布通信吧。
『喂、喂、戈威布。你也说点什么来阻止她吧』
我透过监视器看著戈威布、但戈威布左右摇头。
『……抱歉、要阻止那状态的她对我来说是不可能的。那可是相当顽固呐。而且、归根究柢、她比我强大得多了。凭力量阻止是不可能的』
不、顽固什么的才不是问题……。
欸、是说、艾尔沙比戈威布更强吗？
真的？
『不、尽管如此就让她进入迷宫实在是……。圣龙是哈鲁夏璐德圣王国的守护龙吧？发生什么事就不好了』
如果她受了伤、导致圣王国的其他圣龙们攻打过来这才是最糟糕啊。
中层迷宫虽然已改观成连我也不能攻略的魔窟、但尽管这样龙王种若团结进攻这样可不会轻易了事的。
我难得制作的MyHome又会再次变得破破烂烂的。
龙杀的悪梦再来だ。
而且、让毫无相关的对手进入那里实在是过意不去。
因为她只是过来与我见面。
………不、嘛、虽然不想与她见面。
和陌生人说话很恐怖。
啊咧？无论结果怎样也不是不会変吗？
『放心吧。若是她的话「绝対」不会死的。而且―――』
戈威布暂时停顿了语句。
『………这件事对她应该是非常好的経験呐』
『欸……？』
这样说后戈威布は当场躺著。
立刻变成静観Mode。
看来、似乎没有真心阻止她的行动的迹象。
………这样好吗？
艾尔沙已经老早移动至墙壁大洞内建造的螺旋阶梯、于那最下方的転移门。
仔细地凝视著通往中层迷宫的転移门。
『呼嗯……真是相当不错的术式呢。魔力的流动很顺畅、魔法阵更是无可挑剔。是说、这个転移门……与我国建成的転移迷宫的门十分相似呢……』
意外地细心。
关于在圣王国阿多山脉建造的迷宫入口已经传入至圣龙的耳内吗。
『……嘛、这种事现在怎样也好。那么、戈威布叔叔。我就稍微去Earth大人那里见面了ー！Earth大人！请等著我！』
这样说后、圣龙艾尔沙潜进転移门、闯进中层。
啊ー啊……。
「那么、我也移动到研究所了」
这样说后绘里贝尔离场了。
『呐、绘里贝尔。真心打算在迷宫中层打倒她吗？我觉得想尽办法来说服让她不得不回去、对今后来说才是好方法……』
「撒？该怎么办呢？」
扑哧一笑、绘里贝尔笑著。
骨头喀哒喀哒响起、眼窝的火炎愉快地摇曳著。
仿佛刚才激动的情绪像骗人一样。
不知怎的、读不出这家伙脑袋的想法呐。
「………嘛、虽然这孩子的确很讨厌、但重要是这次的事态很幸运呢。不可能放过这个机会」
绘里贝尔嘟哝了一句。
『机会……？』
「圣龙的事呦。其实曾想过拜托Uno酱或是Dos酱、但既然対象是自找上门、那就省了工夫」
绘里贝尔哗啦哗啦地笑著。
到底是什么事啊？
『呐、绘里贝尔。很抱歉、但能用我能理解的程度来说明吗』
「啊啊、是呢。对不起。从结论来说的话、她是「可能性」喔」
『……是指什么？』
「那当然是―――」
在那刻绘里贝尔稍微喘口气看著我。
「―――治好你身体的可能性喔」
『欸？……那是怎么回―――？』
「之后才说明吧。总之、我也要移动到研究室了。你可不能离开这里哦？静静地看著映像吧。肯定、会看到有趣的事喔。那么再见ー呢ー」
『欸？等等、请等一―――』
绘里贝尔没有等待我的回话便从监视室离开了。
『不……请说明一下啊……』
结局、在监视室留下来的只有我和托蕾丝、还有噗噜噜三人。
毫无办法的我把噗噜噜放在膝上、视线移向监视器。
当然、可不会忘记要适度地抚摸噗噜噜。
这是精神卫生上必要的事。
监视器に映出侵入迷宫中层的艾尔沙身姿。
『这就是、Earth大人的迷宫……』
一边咕噜咕噜地转动日伞、圣龙艾尔沙优雅地环视迷宫。
然后深呼吸。
连呼－哈－呼－哈－地迫促的呼吸声也听得到。
『…………真、真是出色的魔力！如此茂密的密度！纯度！还有浓密的魔力気息！除父亲大人以外从未见过！真、真不愧是Earth大人。如我所料的一样呢！』
从映像映出的艾尔沙正不断急促呼吸著。
………说实话这很恶心。
「父亲―、那个女人很恶心……有和绘里贝尔（変态）和オーテル（変态）一样的气味」
「噗呜ー…」
托蕾丝一边捏住鼻子衷心讨厌地说著。
噗噜噜也感到有些厌恶。
两位敬而远之。
并、我也抱有同样的感想。
艾尔沙在迷宫内笔直地前进。
『―――确认对象。进行迎撃』
然后姬琪机械般的声音流进监视室。
绘里贝尔制造的疑似迷宫核――通称姬琪――是放置在绘里贝尔的研究所里对迷宫整体进行管理、换而言之宛如防卫系统般的东西。
接受了我膨大的魔力、将アン和绘里贝尔的知识、戦闘経験进行吸収、制作防卫用哥雷姆、其存在可说是迷宫的中枢。
一瞅、透过监视器看著研究所的某个本体、那个比以前更加巨大了。
那是直径约二米左右的巨大黒球。
据贝璐葛所说、听说似乎孕育了像人工智能般的东西……。
视线移至中层的方向。
从迷宫墙壁生出了三只素描型哥雷姆。
艾尔沙似乎也注意到那个了。
『―――唔？怎么了？这个有点脏的人偶是？』
艾尔沙宛如看著垃圾般的视线望向素描型。
什！？有、有点脏是怎样啊！？
那可是追求简朴的（Simple）机能性和理想的形态（Forme）哦！
与以前只是简单制作的素描型可是与别不同哦！？
优雅却不过于显眼的造形美、透过扩张関节的可动领域来追求更流畅的行动、再由姬琪施加経験値共有化等等各色各样机关和术式、竟敢把我的哥雷姆技术堪称机能美之结晶的素描型当作笨蛋！？
对艾尔沙的感想稍微感到不爽。
「噗呜ー？」
是察觉到我的动揺吗、噗噜噜一副想说出「怎么了吗ー」的视线看过来。
Lovelyー。
什么事也没有呦、噗噜噜。
只是有点不爽而已。
只要让噗噜噜治愈我便没有问题呦。
「啊、父亲―。哥雷姆们要进行攻撃了哦ー」
听见托蕾丝这样说、我看著监视器。
素描型们开始对艾尔沙进行攻撃。
但是、
『―――有够碍眼』
一声。
艾尔沙只说了这句话、素描型哥雷姆便化为灰尘。
『什！？』
「欸、刚才是什么？」
「噗呜？」
俺、托蕾丝、噗噜噜说出疑问。
回答的是は姬琪。
『确认対象的声音中有魔力波动。判断这是由音波施展的魔术攻撃』
魔术的音波攻撃……？
在我这边看上去只是普通地发出声音而已喔？
仅仅一声就有这种威力啊……。
『测定対象魔力。――――解析完成。进行下一次攻撃』
与姬琪的声音同步、哥雷姆再次从墙壁中出现了。
接著从泥巴出现哥雷姆了。
但是、
『……这什么？这个丑陋的哥雷姆是？接二连三地……』
什！？你说丑陋！？
这个泥哥雷姆可是我和Uno共同制作的（以下略。
『真是脏透了』
艾尔沙向横挥动手臂。
仅仅这一动作、泥哥雷姆犹如受到冲撃波一样粉碎飞散。
『测定対象魔力。――――解析完成。进行下一次攻撃』
然后、每当艾尔沙向迷宫前进时、姬琪就创造新的哥雷姆迎击、但艾尔沙不把那些放在眼里渐渐向迷宫前进。
素描型。
泥哥雷姆。
雪哥雷姆。
巨大佛像型哥雷姆。
动物型etc……。
一个一个出现却被駆逐的哥雷姆们。
从旁眼去看、应该只能看见艾尔沙那圧倒性的力量把无计可施的哥雷姆们蹂躙摧毁吧。
虽然第一层仍未过半、但她的实力深不见底。
真不愧是被称为龙王种。
『呼呼！轻松获胜呢！这种程度的话似乎能直接到达Earth大人的身边了！』
悠悠然地在迷宫中层前进的艾尔沙。
那脸上展现出余裕的笑容。
『喂喂、哥雷姆们居然成不了对手什么的……』
明明是凭代的身体却仿佛冒出冷汗般的感覚。
托蕾丝和噗噜噜也紧张地看著映像。
更显出艾尔沙那压倒性的力量。
但是、这时候的我仍未能理解。
『―――已测定対象魔力。生成下一派哥雷姆』
姬琪正稳步地准备杀死艾尔沙。
在那天、我明白了一件事。
从结论说起吧。
我的迷宫、进化成超乎我的想像了。
中层「下一话才使出真实力」
7.8 姬琪是该做时便会做过火的孩子 
转载自贴吧
在那之后姬琪创造的哥雷姆仍然与艾尔沙继续戦闘著。
『―――已测定対象魔力。生成下一派哥雷姆』
『―――已测定対象魔力。启动陷阱』
『―――已测定対象魔力。生成下一派哥雷姆』
『―――已测定対象魔力。启动陷阱』
『―――已测定対象魔力。生成下一派哥雷姆』
不知第几遍的机械声音流进来。
现在艾尔沙正在迷宫中层的第二层。
破坏了数百体哥雷姆后便没再数下去了。
连续不断生成的哥雷姆从未触碰到艾尔沙便以化成尘埃再次归回迷宫。
准备好的陷阱也全部失去意义。
虽然艾尔沙不知为何触发全部陷阱、却把全部看透闪开、把陷阱无効化了。
顺道一提、制作的有落穴或是突然冒出的枪、和落石等等简単的陷阱。
『呼……全部、都是没劲儿的东西呢』
绰绰有余地说著、艾尔沙在迷宫内阔步前进。
『按这样下去、似乎能直接与Earth大人见面呢。那么、这个阶层、还剩下多远距离呢？』
这样说后、艾尔沙向前伸出手。
『――「光啊。指引我前进之道」』
从艾尔沙手中发出强烈的光茫。
这光茫一贬眼间、便覆盖她所处的通路。
「呜哇ー好耀眼……」
「噗？」
即使隔著监视器、也是有著相当刺目的光量。
我因为是凭代之身所以不怎么受影响、但トレス好像很痛苦。
噗噜噜……似乎没事呐。
因为史莱姆是能把光也吸収掉吗？
在思考期间光茫已经消散了。
『……还算是广阔的阶层呢。但是、已经知道向下层走的道线了』
这样说后艾尔沙は歩を进める。
难道说刚才的魔术、是広域感知来掌握地形的魔术吗？
『―――已解析。与火属性的派生属性「光魔术」符合。应该是利用光的透射来构造解析的魔术。』
姬琪立刻进行解说了。
利用光的透射掌握地形呢。
光魔术吗……。
从基本属性派生出来的属性、会与固有魔术有所差别吗？
绘里贝尔曾说过、复数的属性混合的话会创造出不同的属性和効果、那是和那个相似的东西吗？
火属性魔术的派生属性……。
是说、圣龙是「火属性」的龙吗？还是说……。
啊ー、想不透。
思绪不能整合。
嘛、总之刚才的光把它理解成是照耀并掌握整个场所的魔术就可以了吧。
但是、那个効果范囲很厉害呐。
把一个阶层完全照亮什么的、这可不是寻常的事。
『那么、就快点继续前进吧。啊阿、一想到与Earth大人的距离已经拉近了一点、情绪便非常高涨。请等著我、Earth大人―！』
艾尔沙歩行节奏变得急速起来。
顺便呼吸也急促起来、脸頬也很红润。
……说实话、很恶心。
这孩子怎么回事、从刚才开始便经常喃喃自语说得有的没的。
难道说、没有朋友吗？
明明没有其他人却大声地自言自语、可怜得真是令人痛心。
「…………噗呜ー？」
怎么、总觉得从噗噜噜身上感到「欸ー、那句话该由你说吗ー？」的视线。
我可是有朋友喔。
………有哦？应该有哦？可能是有的哦？
把说不出口的不安丢开、我继续观察艾尔沙的行动。
哥雷姆们完全不足挂齿地被圧倒著。
但是―――
『―――测定対象魔力「已完成了」。从这开始、开始駆逐対象』
姬琪的台词、改変了。
与其同时、迷宫内循环的魔力流动也感到変化了。
在Earth迷宫的绘里贝尔研究所―――
「………差不多是时候呢」
硬梆梆的、エルベル操作研究所的五彩球体。
在那里与监视室的映像一样、映出了艾尔沙的身姿。
「那么、就让我好好解析吧「圣龙」酱。你可是治好Earth身体的重要素材呢……」
エルベル呼噗噗地笑著。
在眼窝亮著的火炎、正为未知的期待和好奇心摇曳著。
在艾尔沙的面前、生成出持有武器的五体素描型哥雷姆。
看见那个后看来艾尔沙吃惊了。
『哈啊、还要继续吗？适可而止吧、难道不能理解这是无意义的事吗？』
艾尔沙大大吸了一口气、
『――――给我消失』
发出语句。
但是、素描型们并没有消失反而开始行动。
『欸？』
这副光景第一次让艾尔沙的表情改変了。
素描型们架好武器、朝艾尔沙开始攻撃。
『―――呿！』
立刻挥动手臂打算排除眼前的障碍。
但是、在艾尔沙挥动手臂的同一刻、五体素描型、用手做了弹开「什么东西」的动作。
「咔嗒」地响起了弹开什么东西的声音。
然后、素描型们再次悠然地向前迈进。
这种状况、令艾尔沙的表情改変了。
『什！？怎、怎么回事！？为什么、这些哥雷姆不能「浄化」掉！？』
艾尔沙叠起手中的日伞、架起像剣的姿势。
『「浄化之光啊。让那些从地面现身的傀儡土块回到应有之姿」』
艾尔沙开始咏唱了什么。
接著、从日伞放射出大量的光、那些光把素描型们浸没。
但是、素描型们却若无其事站立著。
不仅如此、还挽起手臂做著「喂喂、怎么了？刚才是什么、这算是攻撃吗大小姐？」的Pose。
………这些家伙真的没有感情吗？
可是、艾尔沙对此表示一副难以置信的様子。
哆哆嗦嗦地颤抖着、盯著眼前的素描型们。
但是、这到底是怎么回事呐？
『姬琪、这是什么？』
『将対象的魔力进行解析、针对那个魔力波动生成了持有该波长的哥雷姆了。现在、凭対象以「人化状态」时的魔力输出、是不能把这些哥雷姆破壊掉』
是指那些素描型能自动与艾尔沙的魔术相互抵消吗。
这太厉害了吧……。
到底什么时候提升了这种性能……啊、是吗。
试想一下、在表层迷宫中、一天有数百名冒険者前来挑戦。
而且、入口还聚集了士兵和商人们。
那些统计资料全都蓄积在姬琪之中。
那么、那种分析力当然会变得很厉害了。
―――但是、只是并没有机会能发挥这种性能而已。
啊、被姬琪的话吸引了注意的期间、艾尔沙开始移动了。
至今为止虽然在徒歩走路、但现在是全速奔跑著。
前进的方向是、进行大规模戦闘的大房间。
应该是有什么想法吧。
艾尔沙毫不迷茫地突入大房间。
气息相当絮乱。
『呼ー……呼ー……。太大意了。没想到、会针对我的魔术制作出持有波长的哥雷姆什么的……。这样下去、即使使用了魔术、也会全部被抵消掉的』
然后、素描型们也突入大房间。
见状后、艾尔沙笑了。
『―――但是、这仅仅只是针对我「现在的状态」而已』
艾尔沙抛开了日伞、両手向上空高举。
『那么就让你们瞧瞧吧！这个我真实的姿态―――与真实的力量！！』
艾尔沙这样断言后架好姿势。
难道说、移动广阔的房间、目的是变回圣龙本来的姿态吗？
因为在狭窄通路不能够自由行动。
『请自豪吧！肮脏的哥雷姆、因为你们能逼使身为龙王种的这个我展现真实的姿势！』
看来、似乎是这样。
刚才绘里贝尔说过、人化状态是不能使出龙本来的力量呐。
从这刻开始、她要使出真本事了吗。
『来吧！刮目相看吧！这个我、圣龙艾尔沙?ルード真实的姿态！』
然后、在艾尔沙中心膨大的魔力―――。
『哈阿阿阿阿阿………』
魔力―――。
『阿阿阿啊啊啊啊啊…………啊、啊咧、什么？』
――――并没有聚集起来。
『欸？啊咧？真、真是奇怪啊？为、为什么、魔力――力量不能使出来？』
不可思议地触摸著自己身体的艾尔沙。
素描型们、用震惊的样子眺望著她。
『暂、暂停一下！等等！请等我一下！』
艾尔沙非常慌张地确认自己身体的异常。
看见这状况后素描型们用「哎呀哎呀、真是受不了ー呐ー」的感觉静観著。
……这些家伙真的是没有感情对吧？
但是、这是怎么回事？
我疑惑地思考时、姬琪回答了。
『消耗了时间、向対象中心使用「魔力递减结界」、顺便在二三层把结界重叠了。此外更施展「精神耗磨结界」、「魔力分散结界」、「劣化·圣域干渉」等等共十三种类的结界以及魔术用以削弱対象、彻底成功削弱対象了。判断以「人化状态」打破这些术式、回到圣龙姿态、几乎是不可能的』
不会吧……。
看来在艾尔沙本人也注意不到的期间被施加了持有各色各样効果的结界和术式。
透过监视器看著艾尔沙的脸色、很明显地变得难看了。
但是、施加了这么大量的术式正常明明应该会注意到的……。
『为了不让対象察觉、小心谨慎地施展、因此稍微花了一些时间。因此、故意让哥雷姆们输给対象吸引其注意』
该怎么说才好。
那些无数创造出来的哥雷姆、原来并不是为了解析艾尔沙的魔力、而是为了向艾尔沙施加各色各样的术式、不让她注意到弱体化这件事吗。
就是说、姬琪创造的哥雷姆质素并不是「愈来愈强」、而且「愈来愈弱」。
为了配合弱体化后艾尔沙的能力。
因此、艾尔沙并没意识到自身已被弱体化、误以为能圧倒性打倒那些哥雷姆。
本来、明明那力量已经比平时更弱了、却让她意识不到。
然后、让圣龙打算变回原形时、一口気反击。
假若一开始就变回龙型的话结果明明会完全不同的。
她的傲慢、姬琪的心理诱导、招致了这个结果。
看来姬琪那边棋高一著。
在监视器映出变得苍白的艾尔沙。
『哈……哈……这、这是怎么……回事？不能变回圣龙的姿态…。不仅这样、这种呼吸困难……到底是什么……？』
最后艾尔沙膝盖著地。
汗如雨下、即使要站起来也很辛苦。
『―――已确认対象弱体化。开始投入「本来的戦力」』
与姬琪的广播同时、青白的光茫在她的周囲溢出来。
『发、发生什么事……？』
然后、在那光茫之中接二连三地溢出魔物、哥雷姆。
每一只都蕴藏著强大的力量。
最初现身的是森林的四长老。
ヴェノム?ヒュドラのスー。
ブルー?モンキーのモン。
アーク?フェンリルのフェル。
シニスター?タランチュラのチュラン。
在那后方他们的部族并排著。
接著现身的是、武装了的哥雷姆·人造人们。
以犀牛型的功造为首、大蛇和狮子、蜥蜴型和昆虫型、那数目约数百左右的大军势。
恐怕是姬琪指示的。
这些全员、应该与刚才素描型们一样施加了同样的补助术式吧。
在那群魔物的先头、有一只高举大剣的黒蚁。
那种光景对艾尔沙来说犹如是悪梦一样吧。
因为每一体的魔力质素、与刚才的哥雷姆相比可是天壤之别。
这是什么、这群魔物的大军队是？
到底从哪里冒出来的？
她的表情仿佛这样说道。
『啊……啊阿……啊……』
艾尔沙发出不成语句的声音。
呼吸急促。
汗流不止。
身体的颤抖停不下来。
为什么不能使出力量？
为什么不能变回圣龙的姿态？
为什么、为什么、为什么？
只有疑问符号在脑海中转圈。
在混乱之中、领头的黒蚁踏了一歩接近过来。
仅仅这样、便令艾尔沙吃惊地颤抖。
现在的她已经衰弱成这样了。
高举大剣的黒蚁、对这样的她嫣然一笑。
『这是第一次与你直接见面呢、圣龙。我的名字是安』
黒蚁的话语、伴随著恐惧流进艾尔沙的脑袋中。
中层「削弱敌方戦力可是戦术的第一歩喔？」
7.9 圣龙、与死神交易 
转载自贴吧
在迷宫中层第三大厅―――
圣龙艾尔沙对这种光景不能置信。
连续不断现身的魔物们。
与刚才相比、拥有天差地别的魔力量。
与其相反不能使出全力的自己。
不仅如此、身体能力也感到渐渐下降。
「发……发生什么事？你们……到底是……？」
勉强张开嘴巴说出来的是疑问的语句。
『刚才不是已经自我介绍了吗？我的名字是安。是Earth大人的眷属』
听见这名字的艾尔沙总算是想起来了。
那是刚才用思念通话与自己讲话的像女性般的声音。
「啊、就是你吗！就是刚才对我粗言无礼的愚者吗！？到底对我的身体做了什么！给我说明一下！」
一边竭尽全力的虚张声势一边瞪著安。
但是、这种东西对安并不适用。
安把手中大剣的锋端对著艾尔沙。
艾尔沙「噫」地畏惧著。
『在这种状况下、居然还能说出这样的话语呢。……令人极其不悦』
「你……你说什么？啊、你、真的明白吗？把剑刃、对著身为圣龙的我是象征著什么意义！这、这可是不敬哦！？」
哈啊、安大大地叹气著。
这个圣龙在敌阵的正中央说什么鬼话？
这张嘴还真是辩口利辞。
『你啊真的能理解吗？在这种状况、像这种的虚张声势是没有意义的』
「―――。呜……呜呜……」
艾尔沙被这样说后便沉默起来。
『这种状况下你有两种选択。就这样被我等杀害掉、或是乖乖回到自己的巢穴』
不是剩下被杀掉这一选项、这代表是安留下的温情吧。
本来、虽然想迅速砍头杀死她的、但解决日后的事会变得麻烦。
更甚的是……真心话是不想被Earth大人讨厌才是最重要的。
「什！？别、别开玩笑了！我可是为了与Earth大人见面才来到这里啊！？」
『是这样啊。那么、去死吧』
安架起手中的大剣。
艾尔沙吃惊地颤抖著。
「要、要打算向这个我斩、斩下来吗！？我、我可是圣龙喔！？身为特别的、被选上的存在的这个我、像你这种虫子之流、让、让、让你触摸我就已经是厚待了、更何况还打算伤害我、这不可能会发生的！没、没错！像这、像这种……像这种事根本不可能会发生！身为圣龙、身为被选中的种族的这个我、如此难看、绝对……绝对是在作梦！这才不会是现実啊！！」
汪汪的、艾尔沙宛如犬一样吠叫著。
安恐怕以冷眼看著这种様子吧。
身为龙王种或是圣龙之前、这位少女实在是太年幼、令人不堪入目。
已经是一进入视野便感到烦躁的程度了。
其他魔物们也是有著同样的反応。
但是、身为本人的艾尔沙并没注意到。
「Earth大人！你正在看著对吧！？这是怎么回事、这些野蛮的眷属们是！？既然看到的话、就立刻让这些野蛮的眷属赶快退下吧！若是同为龙王种的您、应该能通情达理吧？身为被选上的种族的这个我、受到如此无礼的对待、想必也一定不清楚您的实――咕嘎！」
话语并没有说到最后。
安在那之前、不使出剣而是用拳头朝艾尔沙的脸頬殴打。
连受身也做不到、艾尔沙咕噜咕噜地滚在地上。
『…………』
「啊……痛……欸……？」
艾尔沙虽然在一瞬间、不知道自己的身体发生了什么、但从脸頬传来的痛感来看、似乎是理解到自己被殴打了。
现在的她已是衰弱至极限的状态。
即使只是没有包涵魔力的普通拳头也能对她造成重伤。
「啊、你……居然、打……打这个我――咖！咕嘎！伊叽」
ゴキメキグシャメキャゴキグシャ。（应该是殴打声.....吧？）
在艾尔沙想说出什么之前、安的拳头已撞上她的颜面。
不断地、不断地。
安无言地继续殴打艾尔沙。
美丽工整的脸肿胀起来、数个像内出血似的青痣也冒了出来。
「……住手……求求你……请住手……」
约殴打了二十発左右的时候、艾尔沙用著发音朦胧不清的语调恳求著。
她忍受不了痛楚。
不、不仅只是这样、她是几乎未曾尝受过名为「攻撃」的东西。
对于身为圧倒性强者的她来说痛楚可是全部与她无縁的存在。
正因如此、对于被殴的痛楚完全没有抗性、她的心眨眼间就被屈服了。
『―――给我撤回』
「……布腰（不要）、菜部邀（才不要）？」
『你刚才有说什么吗？同格？相同？你、和我们的主人Earth大人是一样的吗……！？』
「噫……」
强行把站立不能的艾尔沙的前襟揪住、将她举起至与自己相同的视线位置上。
吃惊地、艾尔沙震颤著。
在她的眼睛中清清楚楚地显出对安的恐怖。
『……退一百步说贬低我等的発言在这刻便不予过问。但是、对那位大人、对那位Earth大人侮辱的事、绝対！不可饶恕！』
对这句话表示赞同、从魔物和哥雷姆们身上魔力和杀気满溢而出。
「欸…阿啊……呜……」
震颤的身体。
不能动的四肢。
激烈的痛楚。
艾尔沙的心老早就屈服了。
脸貌不成体统地歪著、鼻水垂涎、呜咽交替的哭声发了出来。
再进一步来看、在脚边不是连水洼也出现了吗。
看来她似乎是失禁了。
作为威厳象征的圣龙早已面目全非。
『最后、再询问你一次。现在死在这里、或是滚回自己的巢穴。选择吧』
「阿……呜啊……啊……」
被恐怖全涂抹在脑袋上的艾尔沙は拼命地思考著。
为什么会发生这种事？
对圣龙艾尔沙来说整个世界是绕著自己中心运转的东西。
对她来说从一开始便拥有全部。
受到恩惠的容姿。
膨大的魔力。
有能的眷属们。
世上万物皆能得到手中、所做世间万事皆能被允许。
她衷心认为自己是这种绝対的存在。
简单来说―――她就是不谙世故的大小姐。
因此、她才会孤单一人、不识世事。
在圣王国中人族将圣龙和其眷属们居住之所称为圣地。
她从来没有离开过那里。
能称上为同世代朋友的龙连一匹也没有、周围全都是伺候自己的眷属或是人族的信徒们。
她感到无趣、和寂寞。
偶尔从戈威布带回来的外地故事、对她来说是非常有趣的故事。
然后、在某一天―――戈威布、把「那个映像」记忆送信给她看见后、被那个映像吸引了。
那个映像映出来的是被称为地龙的一匹年轻雄龙。
艾尔沙受到了冲撃。
被迷住了。
被那威风凛凛的英姿、被那魔力的浓度、被那魂魄的色彩迷住。
直截了当来说―――一见钟情了。
虽然威猛又美丽、但外表某处却令人感到粗俗。
虽然不知道他正确的年齢、但应该与自己一样至少生存了百年以上。
他的名字似乎是叫Earth。
艾尔沙从那天起、满脑子都是在想Earth的事情。
地龙、和自己一样同格的龙王种。
如果是他的话、不是能和自己平等接触的吗？
不是能把自己有口难言的孤独感埋葬起来吗？
想见面。
想与那匹龙、Earth见面。
见面后想与他对话。
一起四处走走。
这样想著、出生至今的她第一次立下了离开圣地、踏出外面世界的决心。
所以―――。
「―――不要……」
『在说什么？听不见呢』
身体喀哒喀哒地震颤著。
头晕目眩。
很痛、非常痛。
尽管如此。
「啪」、艾尔沙抬起了头。
「我说、我才不要呢！我是！我是为了与Earth大人见面才会来到这里！所以绝対……绝～～～対不会放弃的！」
「嘎吱嘎吱」、艾尔沙紧紧握住拳头。
强行把「嘎吧」折断的心重新振奋起来、虽然凄惨的脸上沾满了涙水、青痣和鼻水、但艾尔沙仍斩钉截铁地说。
「我是圣龙艾尔沙·鲁德！身上可没有把一言既出的话撤回的廉价自尊心！再说一遍！让我与Earth大人见面！」
即使是不懂世故的大小姐也是有骨气的。
那是绝对不能让步的东西。
艾尔沙的表情正那样说著。
『……是这样啊』
相对的、安正慢慢高举著大剣。
「―――！」
「能等一下吗？」
突然煞住、安停下了手。
望向声音的来源。
在那里的是、绘里贝尔。
『绘里贝尔小姐、为什么会在这里？不是应该在研究所吗？』
「唔ー……嘛、稍微有点事情要做呢」
这样说著、绘里贝尔向安传送了思念通话。
当然、是让其他人听不到的単独回路。
『――――。原来如此、是这么回事吗……』
「没错、所以说希望等一下后才杀掉那孩子哦」
『没有办法呢……』
至今为止的杀気仿佛骗人一样立刻隐藏起来、安把大剣收回鞘内。
绘里贝尔步态轻盈地接近艾尔沙的身边。
「欸……欸欸……？」
艾尔沙无法理解状况、只是在迷茫著。
为了与瘫倒在地面的艾尔沙对上视线、绘里贝尔蹲了下来。
「呐、您。是叫艾尔沙酱吗？」
「什…什么东西、您是？」
一边摇摇晃晃地震抖著、艾尔沙看著眼前出现的骸骨。
那很可能是弧光·骷髅。
但是、感受到的威圧感并不能与一般魔物相比。
「我是绘里贝尔。Earth的眷属呦」
Earth、这句话语刚说出口的瞬间艾尔沙抽搐了一下。
绘里贝尔没有看漏那个反応。
「呐、您、要和我们做个交易吗？如果、答应这边的条件的话就让您与Earth见面」
这一句话紧紧抓住了艾尔沙的心。
「―――！能、能让我与Earth大人见面吗！？」
「欸欸（肯定）、当然了。也取到了本人的许可了。就只剩你的答复哦？如果能与我合作的话、呐？」
「当、当然接受！如果能与Earth见面、无论是怎样的条件也都会吞下去呢！」
她毫不迷茫立即回答。
对于被施加了疼痛与暴力的恐怖的艾尔沙来说、突然在眼前出现的骸骨宛如是救济的天使一样。
明明乍看之下是死神的外貌、但却能看见佛光。
于圧倒性的恐怖和暴力之中垂下来的一束希望之丝。
在艾尔沙眼中绘里贝尔是这样子的。
当然、事实上是确确实实的死神。
除此之外还是超弩级的変态。
「呼呼呼……很好、非常感激。对这边来说、能这样答应、真是太好了。……………（对这边来说）可以的话不想要尸体而是要活生生的実験体呢」
「欸？有说了什么吗？」
「唔ー唔（否定）。什么也没说喔。什～么事都不用担心呦。相信我、都交给我吧」
「好、好的。我明白了」
艾尔沙仿佛看见神明一样用著恍惚的表情看著绘里贝尔。
「撒、既然决定好的话、就赶快治疗那个伤口吧？要与那个笨……Earth见面。这种样子可不行喔？」
「啊阿！是呢。这种破破烂烂的姿态……无论如何也不好、没脸去见Earth大人呢……」
「就是啊、就是啊。那么、现在马上、去我的研究所吧？去那里做实……治好伤口后去Earth见面。这样如何？」
「当然可以！你是叫绘里贝尔小姐吗？这边才是、请多多指教」
「不了、不用那么客气……确保新鲜的素材是必须的呢」
低声自语、只有最后的话语谁也没听见。
呼呼呼、一边笑著、绘里贝尔打开了転移门。
那微笑的身影毫无疑问、就是死神本身。
绘里贝尔「我认为在那时突入是最好的时机」
7.10 戈威布的口信 
转载自贴吧
在迷宫监视室―――
………我家的眷属们很奇怪。
我透过监视器呆然地看著。
那是什么好可怕。
我家的眷属们好可怕。
尤其是安和绘里贝尔。
安的威圧感已经是非同小可、绘里贝尔甚至该叫做悪魔的细语吗、能感到另一种方向的恐怖。
是说、用拳头是……。
嘛、没杀死她就好。
虽然被揍得面目全非。
虽然说一看过去宛如看见破抹布一样。
虽然感觉像奄奄一息一样、但不论怎样说艾尔沙仍然活著。
安好可怕…。
不、虽然说作为同伴是非常可靠的。
作为眷属可说是无比感激。
到底是什么事迫使她们如此生气？
而且还有一点很在意。
那些动物型魔导人偶。
很明显地、力量比以前増加了。
犀牛的功造把角武装在四肢上、最近利用巨型·蜥蜴的皮利制作出蜥蜴·哥雷姆――名字虽然是这样但却是别的东西――、威圧感和魔力已经是强大得莫名其妙。
那两匹的强大不是能与四长老级别相比吗？
『这是怎么回事……？』
『魔力的强化、和魔力回路的拡张、为了不让対象受到负担而一点一点地花费时间来强化这些了。与以前相比、大约上升了约四成。此外、武装则是参考了Earth大人的「錬金」而制作了』
在我疑惑地思考时姬琪回答我了。
什么？难道说、被読心了吗？
『因为对于魔导人偶的现状、似乎很在意的样子』
噢、喔、是这样啊。
很细心呢。
是说、姬琪太能干了吧……。
不仅是迷宫防卫、甚至连魔导人偶也不知不觉间强化了。
这孩子、真的是用我的魔力诞生的吗？
不会是搞错了吗？
对于这种超展开、我甚至忘了出声目瞪口呆著。
我的迷宫在什么时候变得这么厉害了呐……。
「……父亲ー？」
「……噗呜ー？」
……蛤！？
不好、不好。
逃避现実了。
看著监视器、绘里贝尔抱著艾尔沙打开了転移门。
我慌张张地向安和绘里贝尔送出思念通话。
『诶多～……那个、是结束……了吗？』
不妙。
太过动揺、不小心用了敬语了。
『―――！是Earth大人吗？欸欸（肯定）、这边姑且是解决了……是说、为什么用敬语？』
『啊ー、不、抱歉。不用在意呐。稍微大吃一惊了呢』
『……啊啊、说得也是呢。突然出现了圣龙。这样肯定也会动揺吧……。能理解您的心情、Earth大人』
不、并没有理解呢。
才没有明白喔、安。
完全不是。完全不是。
『但是、Earth大人。若要处理掉她的话、现在要稍等片刻。看来、绘里贝尔小姐、似乎正在摸索她的用处』
『啊、嗯……』
用处是……这样不是完全把她当作工具吗？
嘛、算了。
反正是绘里贝尔的事。
肯定是有什么古灵精怪的想法吧。
而且、她也说过艾尔沙是为了复原我的身体的可能性。
…………大概、应该不会死吧。
大概。
可能。
………糟糕、一想到実験材料、就只浮现出浸泡在福尔马林的印象。
姑且那家伙应该不会做出危害迷宫的事吧……。
以防万一先严加注意吧。
『………呐、噗噜噜』
「噗呜ー？」
『慎重起见能悄悄把分身体放在绘里贝尔的研究所吗？万一、艾尔沙、该说是绘里贝尔行为变得奇特时能通知她』
「噗呜ー」
噗噜噜似乎说著「明白了ー」、把自己身体的一部分分成小块了。
小型的噗噜噜。
Lovelyー。
「噗呜ー噗噗ー」
「噗ー！」
噗噜噜向小型噗噜噜说了什么。
小型噗噜噜「了解！」像这种感觉地摇曳著身体、离开了监视室。
『那么、姑且先嘱咐一下绘里贝尔吧』
为了防止解剖行为。
安她们似乎回到了深层。
我向绘里贝尔打开了回路。
『喂ー、绘里贝尔。听到吗？』
然后、透过监视器看到绘里贝尔抽搐了一下。
『啊啦、Earth。怎么了吗？』
『不、那可是这边的台词啊。请不要做一些乱来的事哦』
『啊啦、是在担心我吗？没问题呦、她相当容易对付』
不、若要说的话我是在担心艾尔沙那边呢……。
『嘛、不用担心，我是不会做你所想到的事喔。反正、你所担忧的事、不就是认为我会把这孩子泡在福尔马林制作标本、就是把她砍得碎尸万段、或是带到床上做一些卿卿我我的事吧？』
是的、完全是这样认为。
是说、不是比我所想的更糟糕吗。
特别是最后那个。
但是、绘里贝尔左右摇头。
『我说过了吧、她有著能治疗你身体的可能性。若是圣龙的「能力」跟传闻中的一样的话那就更好呦。而且、也想要多一点关于龙王种的情报。因为关于龙王种的记录和情报极其微小呢。哪怕只有一点点也想要那些情报哦。所以说、当得到所有情报后会好好放走她的所以请安心吧』
『是、是吗。那太好了……』
如果不小心刺激到圣王国、令亲属的圣龙或是军队攻打过来的话请绕了我吧。
『请放心呦。我也不希望与圣王国和圣龙作对………至少是「现在」不想、呐』
绘里贝尔嘟囔了一句。
唔？刚才似乎听到了危险的発言啊？
是我的错觉吗？
『啊、但是、如果治好了身体的话、就与这孩子见面吧。个人来说、虽然不喜欢这种不谙世故的大小姐、但姑且是作了约定呢。最低限度的条件就让她通过吧。虽然不是本意』
『欸？要我见面吗？』
『这不是当然的吗。只是稍微打声招呼就可以了、就出来见面吧、宅龙』
『啊ー真是的、我明白了啦』
别说我是宅龙啊。
真是麻烦呐……。
嘛、治好身体的话、只是稍微见一见面也是可以的。
只是打招呼程度的话。
那么、就赶快回去吧。
『那么、我也去研究室了。那么、Earth。请期待吉报吧。一定会治好你的身体的』
这样说后、绘里贝尔竖起大拇指。
然后、与艾尔沙一起在転移门的光茫之中消失离开了。
虽然令人懊恼、但这种时候却很可靠呐、我家的贤者。
那么、接下来姑且与戈威布谈一谈话吧。
看著映像、戈威布仍然在地下森林。
虽然悠闲著、但总觉得有点疲倦的样子。
据说白飞龙是吸引日光作为能量的龙、也许在日光较弱的地底中对身体状况不怎么好。
『喂ー、戈威布ー。听得见吗？』
『喔、Earth吗。既然向我送出思念通话、就是说艾尔沙已经输了对吧？』
『欸、已经知道了吗？』
『嘛、大致上呢。那么、能说明一下来龙去脉吗。为了向我说明、才会发出思念通话吧？』
『啊啊、其实―――』
我说明一切后、戈威布夸张地大笑起来。
『哈哈哈、是吗、是吗。不仅不能使出本来的力量还要被揍的面目全非而且还失禁了吗。嘛、大概与我的猜想是一样的。这件事、对那孩子也会是一口良薬吧。对那孩子来说、这也是在外面的世界中必须要知道的事呐』
戈威布比想象中还要冷静得多。
看来、似乎有预料到这种结果。
『嘛、毕竟只是猜测罢了。在这森林的地下中感受到庞大的魔力、也是你的作为吧。预料到这想必是制作出规格外的迷宫。……嘛、那孩子如果最初便以圣龙姿态挑战的话结果可能有所不同呢』
的确、这句话也听说过。
这次能如此简单分出胜负的原因、主要是因为艾尔沙是人化状态。
如果、圣龙使出本来的力量又会变得如何呢……。
『的确、假若以圣龙的状态挑战的话、想必要花费更多的时间』
姬琪加入了对话。
虽然这样说、但戈威布是听不到的。
『虽然只是猜测、対象如果是圣龙的状态、进行魔力解析须七十二小时、哥雷姆攻撃模式也须尝试共一千八百种方式。也会突破了二十层左右的阶层吧』
姬琪说明其揣测。
尽管如此、也是有著三天便能完成解析的自信吗。
真的很厉害呢这孩子。
而且、即使是那种状态也是能前进二十层吗。
我家的中层可是有二百层以上啊。
但是、是吗……用圣龙状态挑战也只是二十层吗。
啊、对了。
『话说那孩子用叔叔来称呼戈威布、你们是什么関系啊？』
『唔？很在意吗？』
『嘛、有点』
毕竟是带了这种麻烦事过来呢。
说不在意的是骗人的。
『那孩子――与艾尔沙的父亲可是老朋友呐。而且、也经常照顾那孩子呢』
虽这么说、数十年才见面一次、戈威布这样说道。
说是父亲那果然它也是圣龙……龙王种呐。
与那种家伙相处、就是说戈威布其实也是相当厉害的家伙吗？
而且也说过生活了很久。
在以前、从法布尼尔那里也有打听过龙王种的事。
法布尼尔说即使有与龙王种见面、也是几乎与它毫不相干。
其他的眷属们也是一样。
与它似乎也只见过一次。
法布尼尔曰、「与龙王种扯上关系准没好事」。
「我也是龙王种啊」如果这样说了那就只能苦笑了呐。
虽然不知葫芦里卖什么药。
用著这般感觉、在我思考的期间、戈威布「啊啊、说起来」这样开口说著。
『差点忘记了。说起来、Earth呦。我想起有一则口信要告诉你的』
『口信？嘿、是哪位？』
啊、难道说是艾尼贝吗？
我在外面世界认识的家伙、除了ヘレブ以外就没有了。
但是、戈威布说出来的完全是预料之外的话语。
『是你的母亲呢』
嘿－、是母亲啊……。
原来不是艾尼贝吗。
――――啊、欸？
『「近期会过来这里。期待与你的见面喔」、这样说』
………………系？
7.11 明明自己才是最暸解自己的、但意外却不是 
转载自贴吧
在迷宫深层绘里贝尔的研究所―――
圣龙艾尔沙、正躺在研究所中的某张床上。
切断了姬琪施加的多重结界効果、因此能使用回复魔术、治好伤口的瞬间睡得像泥一样。
顺道一提、这张床并不是绘里贝尔使用的东西――归根究柢不死族是不需要睡眠的――那是她的助手兼眷属贝璐葛的东西。
只是、贝璐葛因为日夜不断与绘里贝尔一起做研究而当场睡著（昏.迷）、床不怎么使用过
因此、艾尔沙才会在比较崭新的床上一边流著口水、一边香甜地眠著。
「嗯～唔……Earth大人……不能这样哇……我们仍未结婚呦…呜嘿嘿……」
「哈啊、真是毫无紧张感的脸孔呢」
绘里贝尔瞥了那个侧脸一眼、那样子宛如是没有紧张感的懒洋洋的脸。
大概是作了幸福的梦吧。
因为现実看到毛骨悚然的噩梦、至少希望在梦里能得到幸福。
「嘛、虽然说那样子对这边来说是非常感激」
于艾尔沙睡觉的位置旁边、绘里贝尔以惊人的速度用五彩球体忘我地操作著终端。
在艾尔沙睡著的期间、试图将她的生态资料进行解析。
采集了头髪和血液、皮肤细胞、而且还有在迷宫入手的眼涙和尿。
在她睡著的期间触诊和像是扫描的魔术也早已完成。
可以的话虽然想把她切得四分五裂、但自重了。
把那些放进解析机中、详细的资料正计算出来。
在屏幕中某种数字的罗列和文字正气势惊人地灌输进去。
她那敲打著终端的指尖并不见一丝动摇。
绘里贝尔的演算能力和解析能力是姬琪的三倍。
自称贤者可不是浪得虚名的。
「呼嗯呼嗯、这就是圣龙吗……。原来如此、的确拥有非常出色的魔力量呢。虽然人化状态难以形容、但至少能确定有灾害级以上……。若是圣龙状态的话毫无疑问魔力会比现在还更加膨胀呢」
集中意识地凝视著已输入的资料。
「基本的属性是「火」―――然后附随成形的派生属性的有「光」、而且还赋予了「雷」的属性呢。因魔力回路和属性补正、魔术的强化効果比普通魔物高出数倍。
此外也可以像白飞龙一様用外部吸取魔力、但是需要以日光为条件吗。嘛、白飞龙是圣龙眷属的谣言说不定是真的。而且、这就是圣龙的「固有魔术」……。原来如此、―――哎呀哎呀」
显示出现的解析结果。
那些结果、全都是颠覆了绘里贝尔至今所学的常识。
非常有趣。
为接触所有的未知、崭新的东西而高兴。
极品的irregular（不规则）。
这些事情、怎可能不会不高兴。（译：原文应该错误了）
再吞4次噗弃坑。
绘里贝尔抑制不了好奇心而兴奋起来。
太过兴奋甚至变得有点激动了。
嘛、因为自身是不死族、不能玩弄那个真是感到残念。（译：绝..顶－＞有激动...或高..潮之意）
然后、绘里贝尔确信了。
只要运用她的能力、Earth便能复原至原本的状态。
不、不仅只是这样，（力量）也许还能进一步提升至下一个段阶、甚至也能取回自己生前的力量―――。
「……真不愧是龙王种呢。満载著有趣的新発现啊。哈啊、好想解剖看看呢ー。在生前看过的『关于龙王种的记述』那本书、虽然页面有些地方故意「被撕碎了」……原来是这么回事呢。真是的、那该死的老太婆、居然藏了这么有趣的事情……！」
在二百年前、绘里贝尔仍然「活著」的时候、她曾读过在波鲁赫利库王国的王立図书馆里的『关于龙王种的记述』这本书。
那本记载著即使在大陆中也是非常稀少的龙王种的书。
但是、只记得那是本能轻易弄得破破烂烂的缺页残次品。
当时几乎是毫无用处、甚至连绘里贝尔早已学过的知识也没有记载下来、曾以为它只是一本无意义的书、但现在能明白了。
那些页面是故意撕下来的。
撕掉的目的恐怕是―――。
「绘里贝尔小姐ー！你告诉的素材已经狩猎好了！有这么多的话应该足够了吧？」
从后方传来打断绘里贝尔思考的声音。
回头看著后方、在那里的是披著黒袍、背上背负著大镰的骸骨。
外观与西洋的死神形象十分合适。
种族是不死领主。
个体名是罗宾（ロブン）。（译：不知道译名）
作为法布尼尔第九十层阶层主的眷属领袖、与绘里贝尔展开死闘的男人。
在他的后方、受过绘里贝尔锻练的死霊军団筋疲力尽倒了下来。
它们正喃喃地说著「杀死我ー干脆让我死ー」。
……一定是、看错了吧。
不死族应该是不会疲倦的。
「啊啦、罗宾、真是快呢」
「既然是绘里贝尔小姐的委托那也是当然的呦。而且、因为那也是与法尔的延命有关系彼此合作也是理所当然的」
与以前威严的语调相反、罗宾用和蔼的语调把东西交给绘里贝尔。
大概、现在的感觉才是他的本性吧。
绘里贝尔接下布袋确认袋内。
里面装有大量薬草和魔石等等用以魔术実験的稀少素材。
因为法布尼尔的迷宫与Earth的迷宫融合了、那些法布尼尔的眷属、其行动变得能不拘束于迷宫内而是能自由在地上活动。
在迷宫深层绘里贝尔的研究所―――
圣龙艾尔沙、正躺在研究所中的某张床上。
切断了姬琪施加的多重结界効果、因此能使用回复魔术、治好伤口的瞬间睡得像泥一样。
顺道一提、这张床并不是绘里贝尔使用的东西――归根究柢不死族是不需要睡眠的――那是她的助手兼眷属贝璐葛的东西。
只是、贝璐葛因为日夜不断与绘里贝尔一起做研究而当场睡著（昏.迷）、床不怎么使用过
因此、艾尔沙才会在比较崭新的床上一边流著口水、一边香甜地眠著。
「嗯～唔……Earth大人……不能这样哇……我们仍未结婚呦…呜嘿嘿……」
「哈啊、真是毫无紧张感的脸孔呢」
绘里贝尔瞥了那个侧脸一眼、那样子宛如是没有紧张感的懒洋洋的脸。
大概是作了幸福的梦吧。
因为现実看到毛骨悚然的噩梦、至少希望在梦里能得到幸福。
「嘛、虽然说那样子对这边来说是非常感激」
于艾尔沙睡觉的位置旁边、绘里贝尔以惊人的速度用五彩球体忘我地操作著终端。
在艾尔沙睡著的期间、试图将她的生态资料进行解析。
采集了头髪和血液、皮肤细胞、而且还有在迷宫入手的眼涙和尿。
在她睡著的期间触诊和像是扫描的魔术也早已完成。
可以的话虽然想把她切得四分五裂、但自重了。
把那些放进解析机中、详细的资料正计算出来。
在屏幕中某种数字的罗列和文字正气势惊人地灌输进去。
她那敲打著终端的指尖并不见一丝动摇。
绘里贝尔的演算能力和解析能力是姬琪的三倍。
自称贤者可不是浪得虚名的。
「呼嗯呼嗯、这就是圣龙吗……。原来如此、的确拥有非常出色的魔力量呢。虽然人化状态难以形容、但至少能确定有灾害级以上……。若是圣龙状态的话毫无疑问魔力会比现在还更加膨胀呢」
集中意识地凝视著已输入的资料。
「基本的属性是「火」―――然后附随成形的派生属性的有「光」、而且还赋予了「雷」的属性呢。因魔力回路和属性补正、魔术的强化効果比普通魔物高出数倍。
此外也可以像白飞龙一様用外部吸取魔力、但是需要以日光为条件吗。嘛、白飞龙是圣龙眷属的谣言说不定是真的。而且、这就是圣龙的「固有魔术」……。原来如此、―――哎呀哎呀」
显示出现的解析结果。
那些结果、全都是颠覆了绘里贝尔至今所学的常识。
非常有趣。
为接触所有的未知、崭新的东西而高兴。
极品的irregular（不规则）。
这些事情、怎可能不会不高兴。（译：原文应该错误了）绘里贝尔抑制不了好奇心而兴奋起来。
太过兴奋甚至变得有点激动了。
嘛、因为自身是不死族、不能玩弄那个真是感到残念。（译：绝..顶－＞有激动...或高..潮之意）
然后、绘里贝尔确信了。
只要运用她的能力、Earth便能复原至原本的状态。
不、不仅只是这样，（力量）也许还能进一步提升至下一个段阶、甚至也能取回自己生前的力量―――。
「……真不愧是龙王种呢。満载著有趣的新発现啊。哈啊、好想解剖看看呢ー。在生前看过的『关于龙王种的记述』那本书、虽然页面有些地方故意「被撕碎了」……原来是这么回事呢。真是的、那该死的老太婆、居然藏了这么有趣的事情……！」
在二百年前、绘里贝尔仍然「活著」的时候、她曾读过在波鲁赫利库王国的王立図书馆里的『关于龙王种的记述』这本书。
那本记载著即使在大陆中也是非常稀少的龙王种的书。
但是、只记得那是本能轻易弄得破破烂烂的缺页残次品。
当时几乎是毫无用处、甚至连绘里贝尔早已学过的知识也没有记载下来、曾以为它只是一本无意义的书、但现在能明白了。
那些页面是故意撕下来的。
撕掉的目的恐怕是―――。
「绘里贝尔小姐ー！你告诉的素材已经狩猎好了！有这么多的话应该足够了吧？」
从后方传来打断绘里贝尔思考的声音。
回头看著后方、在那里的是披著黒袍、背上背负著大镰的骸骨。
外观与西洋的死神形象十分合适。
种族是不死领主。
个体名是洛文。
作为法布尼尔第九十层阶层主的眷属领袖、与绘里贝尔展开死闘的男人。
在他的后方、受过绘里贝尔锻练的死霊军団筋疲力尽倒了下来。
它们正喃喃地说著「杀死我ー干脆让我死ー」。
……一定是、看错了吧。
不死族应该是不会疲倦的。
「啊啦、洛文、真是快呢」
「既然是绘里贝尔小姐的委托那也是当然的呦。而且、因为那也是与法尔的延命有关系彼此合作也是理所当然的」
与以前威严的语调相反、洛文用和蔼的语调把东西交给绘里贝尔。
大概、现在的感觉才是他的本性吧。
绘里贝尔接下布袋确认袋内。
里面装有大量薬草和魔石等等用以魔术実験的稀少素材。
因为法布尼尔的迷宫与Earth的迷宫融合了、那些法布尼尔的眷属、其行动变得能不拘束于迷宫内而是能自由在地上活动。
当然、那些在哈赞帝国附近的表层魔物仍然居住在迷宫内、但几乎没有活跃的深层魔物――尤其是洛文和奥戴尔等等能立刻成为戦力的魔物、
绘里贝尔则拜托它们去收集能让Earth复原、和法布尼尔的延命的稀少素材。
顺道一提、另外一位眷属奥戴尔、正为绘里贝尔偷－拍所得的托蕾丝秘蔵映像拍手高呼。
在这之后、绘里贝尔作了约定将会有効活用他的固有魔术来偷－拍。
「不合作进行偷－拍托蕾丝碳的话实在太惋惜了」、这样说著气喘吁吁彼此热情握手的记忆如同刚发生的一样。
看来変态同士间也有共同爱好呢。
「………嗯。品质似乎没有问题呢。谢谢你洛文。帮大忙了」
「没、没什么大不了的。而、而且……那个……只、只要是为了绘里贝尔小姐的话―――」
对似乎有话要说的洛文不屑一顾、绘里贝尔打开抽屉取出一枚羊皮纸。
「给、接下来是这个。下一份列表呢」
「我对―――呃、欸？啊、好的」 几乎呆滞著的罗洛文反射性地接下羊皮纸。
然后、看著写在列表上的物品名就感到眩晕了。
「那么、加油呢洛文。虽然很辛苦、但我认为只有您才能办到哦。请努力」
拍」、绘里贝尔一边把手放在洛文的肩膀上一边鼓励他。
「欸、欸欸（好的）！当然会做的！只要是为了绘里贝尔小姐、无论怎样的素材也会马上收集给您看！」
「就是这种气势。我期待著哦、洛文」
「―――呃！欸欸！请交给我吧！喂、你们！这是下一个任务！给我赶快行动！」
这样说著、洛文带领著死霊军団、立刻潜入転移门离开了。
那种身姿不论怎么看、也不是威厳的法布尼尔眷属领袖、而是像为社团做跑腿的新入社后辈一样。
此外、在他后方的死霊军団眼窝中流露出像光一样的东西的也是错觉吧。
因为是不死族。 应该不会流涙才对。
因为不会疲倦疲所以「好想休息」、「让我成佛」、「杀了我ー请杀了我ー」什么的也没说过吧。
一定、是错觉吧。
「……工作效率真高呐、他们」 那个様子、贝璐葛正悠然地注视著。
死霊军団虽然身心疲累、但感受到的魔力和质素与以前相比很明显的受过洗练。
「顺便问一问、你拜托他们收集什么东西？」
「听好了、贝璐葛？能利用的家伙呢、不把他用到动弹不得的话就毫无意义哦？没问题的、如果弄壊了就好好地改良―――完美地治好他的」
窝心的微笑。
啊、这家伙是鬼啊。
贝璐葛再次认知到。
嘛、本人也愿意的话那就算了。
虽然奉－陪的家伙们已经忍－耐至极－限了。
「那么、现在才是正式哦贝璐葛。现在开始、要－制－作－能－还－原－Earth－肉－体－的－特－効－薬」
「遵命」
二位以入手的资料为基础开始実験。
绘里贝尔望向睡著的艾尔沙。
「呜呼呼～……Earth大人、这样不可以哦、不可以舔那种地方……不可以舔后颈的鳞片的说……因为那是成亲之证…呜嘿嘿嘿……」
「哈啊……总觉得这毫无紧张感的感觉、与那个笨蛋很相似呢……」
孩子真是一副毫无紧张感的脸熟睡著。 还是多学学警戒心这东西会比较好吧？
虽然说她自己是被诱拐进来的、但这种天真反而很有趣。
尽管如此、绘里贝尔开口说道。
「……为什么我、那时候对这孩子那么不爽呢？」 回想起那刚刚发生的事。
那时艾尔沙透过监视器、向Earth发出盛大的爱的告白的时候。
那时候的自己、莫名其妙感到不爽。
现在想起也觉得不可思议。
为什么会那么生气呢？
「发生什么事了吗？」 旁边正进行作业的贝璐葛询问著。
「不……没什么」这样说后绘里贝尔回到作业上。
总之、现在要趁著她睡觉的期间尽可能地获取资料才行。
思考自己的心情要在那之后。
这样说著给自己听、绘里贝尔专心于作业上。
人、是一种不会注意到是谁陪伴在身旁的生物。
过去的她、曾渴望情侣、因而寻找运命之人、进行多次相亲、
但每一次却把会场炸毁、濒死地逼使对方的男性进行魔改造、
一发现街上的现充便进行恐怖袭击、如此不断轮回重复著。
憎恨所有情侣、怨恨已婚者、烧毁一切、破壊万物。
直白来说那是渣滓。
但是、正因如此、她也从没喜欢过哪一位。
正因如此、她也没察觉到自己那正在萌芽的感情本身。
当她知道自己萌芽的「那个感情」正体的时候、已是将来不久的故事―――
7.12 暂缺
EX9 龙与乌鸦与冒険者 
转载自贴吧
在エルド荒野―――
白飞龙的长老戈威布正在高速飞行、笔直地飞向エルド荒野。
目的地是比这里更遥远的北方、由圣龙统治之地、哈鲁夏璐德圣王国。
为了说明这次事件的始末、以及避免对Earth他们造成危害而说服艾尔沙的父亲。
但是、那个脸色似乎有点差。
『呼嗯ー……。虽然答应了Earth、但到底能否顺利说服就不清楚了……。毕竟那家伙是异常的笨蛋父亲呐……』
脑海中浮现出的、是艾尔沙的父亲、一匹现任圣龙长老的龙的身影。
那家伙对他女儿艾尔沙溺爱到什么程度、戈威布对此非常清楚。
虽然为了艾尔沙的见闻提供外出的协助、但这行为对圣地造成多大影响却是难以想像的。
大概、现在圣地正乱成一团吧。
弄不好的话说不定会出现死者。
大概会演变成对教皇那辺造成胃痛的事吧。
必须要尽早解决呢。
『真是的……为什么龙王种全都是疼爱孩子的家伙啊』
即使发著牢骚、戈威布仍没减慢速度继续飞行。
但是、突然在眼前出现的巨大火焰壁挡住了他的去路。
『――――！？』
突然出现的是、全长约百米的巨大炎壁。
被轰轰烈烈熊熊烈火的炎壁吓一跳的同时、戈威布展开双翼急促刹下。
并且使用风魔术构筑结界、让热无法传达到自己的身体。
如同燎原烈火填满了整片视界的炎壁、其温度和魔力密度一样都是非比寻常的。
能制作出如此强烈火炎的魔物是十分有限的。
至少、若只局限于在这片エルド荒野的话戈威布仅仅知道有一个能做到。
然后、在炎壁之中、一匹缠绵著强大魔力的巨大乌鸦出现了。
与白飞龙并称的、エルド荒野两大魔物。
アクレト?クロウ、那个长老。
名字是ヘレブ。
曾经与安展开死闘打成平局、自尊心很高的黒鸟。
『好久没见呐、ヘレブ。对于再会的寒暄来说可真是相当华丽的表演呐』
『……最初说的话是那个吗？首先、有一些话。不是应该要先向我说的吗？』
ヘレブ那锐利的目光笔直地瞪著ヘレブ。
那双眼睛和声音明显蕴含著怒気。
那些怒气从眼前构成的炎之壁深处传递了过来。
『是呢……。给群队们添麻烦了。与你的协定、也变得一笔勾销了呐……』
一声轰鸣、ヘレブ把风和炎缠在身体上。
同时炎之壁也剧烈地燃烧著。
那个仿佛将他的感情显露出来一样。
『已经半年了……。这半年、你到底在哪里干了什么！？放弃了长老的责任、离开这片エルド荒野的理由。给我坦白说出来！』
ヘレブ大声呵斥质问。
不一五一十说明的话可不会放过你喔。
似乎言外之意是这样的。
『……与圣龙和地龙、还有天龙的长老见面了』
『你说什么……』
对于戈威布那简单地坦白说出的那句话、ヘレブ稍微惊讶了。
因为戈威布口中所说出来的是、被称为龙王种的顶端的种族。
『圣龙的长老ハルシャ?ルード、地龙的长老ギブル、天龙的长老ヤムゥ。作为他们的居间调停、是我的「使命"之一呐。但是、这次比以往花了不少时间呢。「宴会」的期限也接近了。大家、都相当兴奋喔』
『是吗……原来是这样吗。嗯、原来如此』
ヘレブ点著头的同时、把火炎消灭了。
与那同时在周囲张罗的怒気、和浓密的魔力气息也都云消雾散了。
对于那个行动、戈威布睁大眼睛（感到吃惊）了。
『真意外呐』
『……你是指？』
『还以为会再被责骂一段时间……。不、说实话、还以为会和你在这里大打出手呢』
『那是在愚弄我吗？事出必有因。除了接受别无他法』
对于ヘレブ的那个态度、戈威布、噗一声、笑了。
『……你改变了呐、ヘレブ』
『你说什么？』
『若是以前的你的话、毫无疑问会打算把我毁灭吧。对于蔑视了长老立场的我、你是绝不可能会原谅我的。说实话放我一马真是令我出乎意料。发生什么事了吗？』
『……什么事也没有。只是、想起了长老并不是只有你一位罢了』
这样说后、脑袋中浮现出的是一匹黒蚁的身影。
那匹以前咬住了自己的咽喉、最终打成平手的黒蚁长老。
在那之后、也数次拜访那座森林、与安谈话。
在那时候彼此以长老的身份互相交谈。
只是、想起了这些往事罢了。
『呼、呼哈哈、呼哈哈哈哈』
『有什么好笑的？』
『没什么、只是觉得Earth和他的眷属真是相当有趣的家伙呢。甚至连那位顽固的ヘレブ、也改变成这副模样了呐』
ヘレブ稍微露出不悦的神情。
『……那种说法我可不能接受呐。那种说法、仿佛把我说成因为受到安的影响而变得圆滑不是吗？真令人不愉快』
『难道不是吗？』
『虽然猜错了不过也算是可圈可点』
虽然ヘレブ这样说、但戈威布从来没提及过安这个名字。
那就是说、就是这么回事。
ヘレブ自身并没注意到这件事。
自己在不知不覚间、承认了她、承认了她这一存在。
嘛、本人应该绝对不承认吧。
『哼、赶快走吧。真碍眼』
这样说后ヘレブ让开了道路。
对于那极不坦率的样子戈威布不自觉地苦笑了。
『……辛苦了呐、ヘレブ。很抱歉、我不在的期间、エルド荒野的事就拜托你喔』
『不用你说。这里是我们居住的地方。赶快消失吧』
"知道了知道了"一边说著、戈威布再次开始准备移动。
『……戈威布』
『唔、怎么了？』
『等到「使命」完结后、就赶快回来。我也是、你也是―――能回去的地方就只有这里。别忘了』
ヘレブ的这句话、令戈威布说不出话。
因为没想到、会从ヘレブ那里听到这样的话语。
所以、
『―――哼、不用你说』
大大地展开翅膀翼、戈威布向北方飞行。
仰望看那不见边缘的蓝色天空、低头看那一望无际的广阔荒野。
那么、就赶快行动吧。
全力飞行到圣王国那里的话、只需要半天就能到达。
因为必须要趁早说服那位笨蛋父亲龙呢。
ハザン帝国领内的某条街道―――
有三位冒険者在街道上步行著。
一位是长有角的鬼族老人。
一位是蓝髪搭红瞳、身穿宛如打翻了三原色油漆一様的花哨服装的男人。
一位长长的银髪随风飘动、带著眼帯配著枪的女性。
「……我说啊、师父。事到如今、为什么我们必须要与ハザン帝国的皇帝见面呢？姑且、我们在国际指名通缉中也算是第一级的赏金首喔？」
「公会下了命令、作为这次的大陆会议的先駆、在两国境内你们过去所犯的罪行不予过问」
「欸？此话当真？」
「是真的。你看、从公会得到的正式书信」
「呜哇、居然是真的。但是、这样不会造成国际问题吗？」
「确实是这样呐。但是、ハザン帝国的カグリアス帝和エンデュミオン的公会长ジェラルド承认了这个。那就是说―――」
「那两国、确実地想与ボルヘリック、不、是与那个魔女作对呢」
「大概呐。为此即使戦力再少也想要的意思吧」
「……姑且、我也是ヴァレッド也是出生于ボルヘリック王国呐」
「那么、你们对那个国家应该没有留恋吧？事到如今、不需要保留情面吧？」
「……说得也对。虽然妹妹仍活著的话或许就不一样了、在那个国家パルディー也好、银之乌鸦的成员也好都已经不在了呢……」
「就是呢。而且エクレウス也死掉了呢。嘛、说不在意ノアード家和レイノルズ家的大家倒是骗人的、但大家都很顽强呢。即使在那魔女的统治下也应该十分朝气蓬勃吧」
「エクレウス吗……。那家伙如果仍活著的话、也许就不会落得如此地步了吧。仔细想想、真是失去了一位可靠的男人呢。嘛、算了。总之先向帝都出发吧。迷宫和道外的那些事先不用去管」
「不、迷宫什么的……师父的目的并不是在迷宫、而且在那里的赌场不是吗？因为从未看过那么亲切设定的赌场呢。在那里的莫西干头大叔们、即使脱光了师父全部衣着也好好地还给你了呢。而且、道外那件事说实话真的―――」
「给我闭嘴、你这笨蛋弟子」
「咕啊！」
「……真是的、你也学乖一点吧」
即使是在框架之外、物语仍会一点一点记载下来。
事态正慢慢地―――却又踏实地开始前进。
7.13 一夜过后 
转载自贴吧
早上好。
中层迷宫的騒乱已经云消雾散。
哈啊、总觉得昨天真是沈闷的一天呐。
各种各样做得太过了、都不知道现実逃避多少次了。
然后、总觉得今天大概也会发生各种麻烦事。
因为、一大早便收到绘里贝尔的思念通话。
―――艾尔沙醒了。
一听到那件事、心情便感到厌倦。
还想睡个回笼觉呢。
但是、绘里贝尔对我说「请放心吧」。
「因为她不会离开研究所的」。
不仅如此、她还变得积极协助绘里贝尔的研究。
看来、似乎被绘里贝尔教唆了什么东西。
…………到底、教唆了什么啊？
太恐怖了不敢去打听啊。
如果问绘里贝尔的话、她会用『想听吗？真的……要听吗？』这种认真的语调来思念通话所以我并没有去打听。
贝璐葛也「住手比较好哦。世上有些事情还是不知道比较好」这样嘱咐著。
大概、与我有関的乱七八糟的事情全都是捏造的吧。
我有这样的感觉。
也被嘱咐过暂时禁止进入研究所。
让我与艾尔沙见面还太早了、刚才也被她这样说了。
曰、「会在最好的时机还你与艾尔沙见面的」。
那是什么意义呢？
说真的教唆了什么东西啊……？
此外、打听了一下、看来她不会做出危害到迷宫和我的眷属的事。
虽然只是绘里贝尔的个人意见、但我也这样认为。
毕竟她只为了与我见面而来到这里呐。
对于迷宫和眷属们应该不感兴趣吧。
我在监视室看看研究所的状况。
在那里、映出了正在帮助绘里贝尔的艾尔沙的身姿。
『绘里贝尔小姐、这个素材放在那边可以吗？』
『喔、谢谢呐。那么、艾尔沙酱。到贝璐葛那边抽血。结束之后、就去分析魔术回路』
『我明白了！为了Earth大人！不论什么事也好、都请你吩咐！』
『呼呼、真可靠呢。那么首先、把衣服脱了吧』
『好、好的！啊咧？但是、为什么要脱――ー？』
绘里贝尔接二连三地作出指示、艾尔沙则老老实实地遵从命令。
而且、露出非常高兴的笑颜……。
是说、抽血不需要脱衣服吧。
那个完全是绘里贝尔的欲望吧。
还有、为什么艾尔沙明明觉得很害羞、却很坦率地接受呀？
………说真的、到底教唆了什么东西啊？
监视器上、映出了艾尔沙把衣服一件一件脱下的画面。
因为那是像礼服般的服装、绘里贝尔也在后方帮忙脱衣。
但是、为什么看见在监视器上的绘里贝尔正「哈啊哈啊」地喘息、流著唾液的样子啊？
那家伙是骸骨、所以应该没有表情、也不会流出唾液才是……。
是因为绘里贝尔强烈的邪気―――应该说是欲望改变了映像吗？
难道不是因为那家伙的欲望害她欲火焚身变成骸骨吗？
啪啦、礼服掉在地上、艾尔沙露出像女孩子般的身体。
虽然仍有一丝幼稚、但该长肉的重要地方却生长得很匀称。
……唔？
不用想也知道、这不是偷窥吗？
嘛、虽然说身为地龙的我对于人的裸－体是不会感到兴奋的、但对礼仪来说是不好呐。
………切断画面吧。
总觉得再继续看下去是不可以的。
还有、姑且先向绘里贝尔发出思念通话吧。
自称研究的性骚扰还是阻止一下会比较好。也要完成
『喂ー、绘里贝尔。虽然研究本身我不会阻止的、但性骚扰也要有个限度哦』
『唔呐！？Ea、Earth！？你看到了吗！？』
我的声音是预料之外吗、绘里贝尔相当动揺地大声说话。
『暂且呐。虽然不知道你教了她什么东西、但也不要太乱来哦……各种意义上』
『呼、呼呼……当、当然、没问题呦！她很好对付。会好好干给你看的。而且、还差一点点、让你还原的薬就能完成了哦』
『欸、说真的？』
『真的。所以、那个……花一点时间不行吗？』
『不行、那个不可以吧……。贝璐葛、发生什么事就拜托你了』
虽然噗噜噜的分身体也贴附著、但暂且也拜托贝璐葛吧。
贝璐葛也「请交给我吧」这样回应了。
这样大概没有问题吧。
此外、龙化为人型后穿著的内衣也知道了。
是白色的。
是说、那孩子、像口头禅一样说著「为了Earth大人」令我觉得有点可怕。
要与那位见面吗………。
提不起劲呐。
总觉得有什么不好的预感……。
到底是喜欢我的哪部分啊？
是因为以龙的基准来说我很受欢迎吗？
哈哈、怎么会呢。
啊、但是、如果见面的话、就让她订正我所策划的哥雷姆们被说成肮脏丑陋的话吧。
那个可是我努力的结晶呢。
哥雷姆是个好东西啊、哥雷姆。
是我的地龙人生唯一能自豪的东西。
嘛、看来一切顺利。
因此、艾尔沙就交给绘里贝尔照顾吧。
对绘里贝尔的监视则交给贝璐葛和噗噜噜来做。
抛锅可是基本呢。
顺道一提、虽然安和Uno对艾尔沙的待遇心感不満、但勉勉强强接受了「发生什么事的话会立刻转移至中层解决她的」的折中方案。
杀气满满啊。
为什么我家的眷属会这么扰乱呢？
还有、虽然戈威布说过我的母亲的事情、总之这里先保留了。
実际上、这里没有可用手段的话就只能采用「等待」的方法了。
而且、更甚的是我自己、对于母亲仍然没有实感。
姑且、之后打算向绘里贝尔打算关于我母亲的事情。
据戈威布的说法来看、绘里贝尔似乎认识我的母亲―――ギブル吧。
那就是说、戈威布、以前也认识绘里贝尔吗？
嘛、他也说过活了数百年、即使是认识生前的绘里贝尔也不奇怪。
虽然绘里贝尔那边看上去似乎没有与他见过面的样子。
说起来、从绘里贝尔得到的知识之中并没出现「ギブル」这个名字呐。
只是忘记把它记载在石版上吗？或是说、只是芝麻小事不需要记录下来吗？
不……还是说――――。
嘛、不管了。
反正去打听一下便会知道了。
到此为止、关于现状的复习结束。
所以。
没事情可以做了。
不、虽然其实还有许多事情要做、但没需要这么急切解决、即使有事要做、这个身体也无能为力。
因为、现在我是凭代哥雷姆的状态。
本体在胶囊中治疗。
所以、虽然说需要迷宫强化和法布尼尔的融合之类的事情要做、但也做不到。
这个身体、不能制作哥雷姆、魔石也微妙地变得难以発见。
迷宫的扩张也很困难。
虽然说能够提出主意（Idea）。
所以才会说、没有事情可以做啊
哎呀、真是遗憾呐ー。
其实我真的想去工作哦。
但是、没有办法呢。变得像病人一样呢。
病人应该要好好休息、向大家撒娇才对呢。
啊、但是不能发现魔石真的很痛苦呐ー。
平时的话明明向周围挖掘一下就立刻出现了。
为什么、这个身体做不到呢？
平时总是向那里挖一挖就哗啦哗啦掘到了。
果然是因为感覚有微妙的差异在吗？
所以、今日也悠闲地度过一天吧。
总之、抛开眼前的问题、我作好钓鱼的准备、前往爱蜜德荒野地下大森林。
累了的时候、就需要现実逃避喔。
同一时间、在绘里贝尔的研究所中―――
绘里贝尔突然停下正在工作的手。
「…………总觉得我非常想去揍一揍那个笨蛋。为什么啊？」
虽然不知道为什么、但感到很生气。
艾尔沙的触诊―――写作触诊读作性骚扰―――并没有因此而停下来。
具体来说、这边大致上算是在认真工作、但仿佛却看到毫无紧张感的轻浮家伙、就像是这种感觉。
为什么呢？
「嘛、算了。总之、现在先集中眼前的作业吧」
这样想著的绘里贝尔、再次开始制造能还原Earth身体的薬。
还差一点。
还差一点点、就能完成了。
总之―――完成后就先揍一顿那个笨蛋吧。
虽然不知道为什么要这样做、但她认为这样做就好了。
在爱蜜德荒野地下大森林―――
钓鱼开始。
挂上鱼饵、啪嚓。
『哈啊ー……真宁静呢ー……』
能听见树木的吵杂声、鸟儿的鸣啭。
偶尔传来了チュラン的叫声、还有什么被捕食的东西的悲鸣声。
嗯、后半部分完全听不到、听ー不到。
是因为昨天发生了各种各样的事情吗、这种悠然的气势相当令人治愈。
喔、上钓。
第三匹了。
今天真容易钓到呐。
钓上来的鱼是、分成秋刀鱼和乌贼和海螺三边比例似的、大小约四十厘米奇妙的鱼。
与恶心的外表相反、在这个湖里、这条鱼？是最美味的。
尤其是炙烤。
适度的油分真是超级美味。
但是现在的状态是尝不出味道呐。
可惜。
钓到的鱼、之后分给托蕾丝和噗噜噜吧。
将钓到的鱼除去钓针、放进带过来的桶内。
『那么、下次会钓到什么呢ー』
悠哉地等待上钓时、后方的転移门发出光茫。
大概、是托蕾丝和噗噜噜吧。
两位也说过之后会过来这里的。
呼呼呼、今天应该能够为钓果自豪呢。
『喔噢、两位来得真慢呐。今天可是有大量―――』
我哑口无言了。
原因是、在那里的并没有托蕾丝和噗噜噜的身姿。
那里站著的是一位的少女。
绿髪、纯白的礼服和撑著日伞宛如大小姐的打扮。
那翡翠色的瞳孔微微湿润、礼服稍微有点走样了。
没错。
在我后方的是、应该在研究所里的圣龙――――艾尔沙。
『啊』
「欸？」
对上视线。
我与艾尔沙彼此以出乎意料的形式见面了。
是说……为什么、这家伙会在这里？
龙王种―――邂逅。
7.14 思念相互擦肩而过 
转载自贴吧
速报。
一回头便看见艾尔沙了。
欸？
为什么这孩子会在这里？
不是应该在绘里贝尔研究所吗？
正当我这样想时、脑袋中收到了思念通话。
对方是贝璐葛。
『Earth！艾尔沙有来到你们那边吗？』
『呀、啊啊、来到了哦。到底怎么回事啊？』
『唔嗯、其实呐―――』
贝璐葛就这样说明事件的经过。
那是无可避免的程度、也是无药可救的内容。
嘛、从结论说的话就是―――绘里贝尔输给了欲望。
最初的确把欲望抑制在内、但在研究（读作性骚扰）中途渐渐变得各种不能忍耐、终于用自制的张形袭向艾尔沙。（译：张形（はりかた）是那个......女性自O器、还有假O什么的）
果然这样一做、艾尔沙也变得尴尬了。
一边哭喊一边拼死抵抗著。
然后、在快要得逞的时候、贝璐葛和噗噜噜（分身体）进入并阻止她、作为紧急措施让艾尔沙进入転移门避难、他们则去逮捕绘里贝尔。
因为很突然、没有设定避难転移门的目的地、艾尔沙似乎被随机転移了。
然后、便出现在我的眼前―――就是这么回事。
『因此、侬和噗噜噜为了拘捕绘里贝尔大人已经是忙得不可开交。很抱歉、艾尔沙暂且先放在你那边……咕、嘎啊！？绘、绘里贝尔大人！不。等、请、请不要咬我！』
『交出来啊啊啊啊啊！把美少女交给我啊啊啊啊啊！亏心事什么的、我可是一点儿也没有干过啊啊啊啊啊！咕嘎！？噗噜噜、你这、居然、等、咕嘎―――』
『咕！？居然还有这么大的力量！？噗噜噜！那边也要抑制住！侬去联络姬琪进行结界的准备！在这期间要撑著啊！』
『噗噜ー！』
『咕啊啊啊啊！住手啊啊啊啊！』
『所、所以说、Earth。之后、也会去你那边支援你的。那么、艾尔沙殿就暂时拜托你了！』
咔咚、像播放事故一様思念通话在中途切断了。
不自觉地抱头苦思著。
该怎么办……我家的眷属比想像中更加変态啊。
非常抱歉的心情正澎湃著。
果然、在监视室向绘里贝尔作劝告的时候、应该要好好阻止的。
就是啊。
仔细想一想、将美少女交给绘里贝尔什么的、就像是把松岛○子抛给狮子一样。
宛如扭开水龙头便会出现水一样、把美少女交给绘里贝尔的话就会去袭击的。
这些事情、不就是自然定侓吗。
这些事应该很简単便能预料到的。
是笨蛋吗、我。
正因为生活得太自在、一失神才会发生这种事。
………这个、先作出土下座会比较好吗？
10.%是这边的错。
我这样想著、望向艾尔沙那边。
「―――啧」
然后、她一下子架起姿势。
啊咧？在警戒著我？
『诶多―――』
在我打算说出什么之前、我眼前的地面裂开了。
欸？
「……区区蜥蜴人、随随便便向人打招呼、仰望著我、打算向我发出念话吗？好好看清你的身分吧」
浓密的怒気、还混杂著侮蔑感情的艾尔沙用著宛如看见垃圾虫一样的视线盯著我。还有、拼死地把走样的服装重新弄好。
啊咧？
这个、没有注意到我是Earth吗？
啊、说起来、她不知道我这个身姿吗。
这里还是坦白说出来会比较好吗？
但是、在我说话之前、艾尔沙歪著头。
「……唔？是说、你作为蜥蜴人却拥有非常异常的魔力呢？龙？不、这是……？而且、那个身体……难道说。「光啊、将他者虚伪之躯揭露于我面前吧」」
艾尔沙举起手不知咏唱著什么。
溢出的光茫穿过我的身体。
等等！？这是啥啊？
啊、啊咧？并不痛……？
仿佛像ＣＴ扫描一样光茫从我的脚旁慢慢向上流动。
然后、随著光茫不断渗透、艾尔沙的脸色渐渐变得苍白。
当光茫穿过头部时、艾尔沙喀哒喀哒地震颤身体开口说道。
「…………难、难难难难难、难道说、是E…E、EEEEEE、Earth大人吗？」
艾尔沙提心吊胆地询问。
难道说、刚才的魔术是用来调查对方吗？
『啊、是的』
我点著头时、艾尔沙土下座了。
「真是非常抱歉啊啊啊啊啊啊啊！！」
诶多－……。
发生啥事了？
暗転。
然后过了一段时间、艾尔沙虽然「对不起、对不起」地土下座和不断谢罪著、但总算冷静下来后、坐在我的前方面对著我。
……很尴尬。
双方无言著。
噼里啪啦、鱼烤好的声音在回响著。
悄悄地看著転移门的方向。
喂、贝璐葛。说好的支援呢？
谁都没有过来哦。
这种微妙的气氛、谁来想想办法解决啊。
『诶多、总之先吃吧？』
我把烤好的鱼递给艾尔沙。
那是刚才钓到的秋刀鱼、乌贼、海螺分成三边比例的鱼。
「……………………十分感激」
艾尔沙低著头把鱼放入口中。
咬了一口之后、睁大著眼睛并以惊人气势继续吃鱼。
看来合她口味呢。
然后、吃完鱼后、艾尔沙总算看著这边。
「……Earth大人、刚才的无礼。真的、非常对不起。虽然从绘里贝尔小姐的话中略知一二、但没料到会以这样的形式与你见面、不小心就……」
艾尔沙深深低著头。
啊、嗯。
虽然这边也同样感到出乎意料呢。
『你从绘里贝尔那里、打听了我的事情吗？』
「是的……。为了守护致爱的眷属和迷宫、犠牲自我与强大的敌人对抗、令那玉躯受到重伤。然后、在治疗那个伤口的期间、自身以备用的身姿生活著、绘里贝尔小姐那样说了」
艾尔沙以心醉神迷的表情这样说著。
唔嗯ー、有点微妙啊……？
不、正确来说是大家来拯救出被诱拐的我呢。
而且、从那说法的感觉来看、还以为会说了许多各色各样的事情、但其实并没有吗？
「………一直」
『唔？』
艾尔沙突然抬起头。
「一直！都想与您会面！Earth大人！为了与您见面、为了与您谈话、艾尔沙才会来到这种偏僻之地！」
嗯、这我知道。
因为透过监视器听到你说了一整堆话呢。
话说、偏僻之地是……。
这孩子、是不是轻描淡写说了失礼的话啊？
姑且、我是相当喜欢著这里的。
「而、而且、那、那个个个、EEEE、Earth大人！」
『是、是的？』
「治、治好您的身体的话、那个、能、能与我、我、一……一起、成亲吗！？」
『………』
啊、是这样啊。
这孩子是为了向我告白而来到这里的。
艾尔沙的脸宛如沸腾一样变得赤红。
对著几乎是初次见面的对方说什么傻话啊、这孩子？
虽然说我也是两歳的婴儿。
「只、只要我使用身为圣龙的能力「浄化」之力、绝対能治好Earth大人的伤口！绘里贝尔小姐也是这样说的、所以治好伤口后、请与我、结、结结交……」
『不、即使你突然那么说……』
说实话、我会很困扰的。
虽然能协助我还原身体是很感激的、但是成亲这一事呐……。
对两歳婴儿来说那是很重的负担。
「说、说得也是呢！那么、朋友！首先、能从朋友开始吗！就这样吧。首先从互相了解对方开始吧！………而且成亲一事、之后才做也不晚…」
嗯嗯、艾尔沙这样点著头。
唔嗯ー、朋友、吗。
嘛、还算可以吧。
而且这边能得到她协助的处境。
既能治好我的身体、又能与龙王种作交流、没有拒绝的理由。
但毕竟这只是作为朋友、作为协助者而已。
虽然事务性的関系才是最重要的、但这样也没有问题吧。
我向艾尔沙伸出手。
在那时候注意到了。
―――啊、下巴黏附著鱼的残渣。
是刚才吃鱼时留下的残渣。
我就这样反射性地伸出手。
和对著托蕾丝一样、做出同样的事情。
我取走艾尔沙下巴黏附的食物残渣。
然后、那只手微微触摸到艾尔沙的「脖颈」。
在那瞬间。
「―――――！！！！！？？？」
艾尔沙吃惊地向后仰。
然后、脸孔变得红润嘴巴一开一合著。
『啊、对、对不起。一不小心、便习惯……』
「习、习惯！？E、Earth大人的癖好、就是做这样的行为……唔！？」
（译：癖「くせ」、有「习惯、癖好」之意）
嘛、虽然经常替托蕾丝清理呢。
但「父亲―、取下来―」这话也说不出口呐。
真没办法呢。
『不、并不是对谁也会做这种事喔。而且、平时总是会好好提醒的』
「平、平时会主动要求！？是、是这样啊。说得也是呢……而且、既然不是对谁随便做的话……哈呼……」
（译：ちゃんと言叶にして言うし、有「好好说出来」「主动提出」之意）
艾尔沙四肢无力当场坐下。
为什么会那么惊讶啊？
嘛、算了。
我再次向艾尔沙递出手。
『那么、艾尔沙。再一次、请多指教呐（终归只是作为朋友而已）』
「欸、欸欸！这边也请多多指教！（作为将来誓言的关系）」
握手什么的很久没做过呐。
在那之后艾尔沙、仿佛一反常态似的变得安静下来。
嘛、当我知道那个理由时已是在很久的将来了。
然后几分钟后、安和Uno过来支援了。
收到贝璐葛传来的通信、看来绘里贝尔（悪）的封印也无事成功了。
嘛、用一周时间的话她也会安分下来吧。
在那期间姬琪接手了绘里贝尔的工作。
艾尔沙也比以前更加积极协助了。
然后、在那之后的两周后。
终于、还原我身体的薬完成了。
作一些补充。
对圣龙来说、脖子的鳞片被喜欢的异性抚摸或是舔著的行为、是亲爱的证明。
艾尔沙在睡梦中提及的就是那件事情。
太好了呢！
7.15 纯洁的贤者、与重生后致爱的MyBody 
转载自贴吧
至从绘里贝尔欲望的封印被解除的两周后、还原我身体的药终于完成了。
真是漫长啊。
尤其在用餐时相当痛苦。
即使咽下什么东西都吃不出味道。
办别味道是非常重要的事情、这让我重新体会到了。
现在我在绘里贝尔研究所中。
在研究所内、其他的有绘里贝尔、贝璐葛、安、艾尔沙四位在那里。
还有、助手的骷髅们正东奔西跑地作业中。
Uno和Dos在昨天便出发前往圣王国了。
虽然Uno「要等到父亲回复原样为止……」不断抱怨要求延期、但被Dos用物理性的方法说服后便起程了。
现在应该在公会碰头了吧。
此外、托蕾丝和噗噜噜在优咕噜大森林里、䌷则去了法布尼尔迷宫。
因为我不得不对姬琪以前埋头苦干制造的迷宫进行改良、于是拜托那三位负责那边。
『那么……这东西就是那个薬吗？』
在眼前的桌子上放置了装有2公升绿色液体的烧瓶。
こぽこぽ地浮现出宛如炭酸水一样的気泡。
仿佛像密瓜汽水一样呐。
「欸欸、命名为『还原吧Ｘ：Ｒe』的说、Earth先生。这样就能把您的身体还原了」
……虽然是难以形容的名字、但还是先置在一旁吧。
比起这个。
『……呐、绘里贝尔。那恶心的口调是怎么回事啊？』
「？是指什么事呢、Earth先生？我可是一如往常喔」
微微歪着脑袋冒出？符号的骸骨贤者。
即使没有表情筋、也看得出她正窝心微笑著。
怎么回事？
我看著贝璐葛那边。
「啊ー、是那个呐。绘里贝尔大人、目前是「浄化」的状态诺」
明明是不死族却有浄化状态吗？
然后、这次轮到战战兢兢的艾尔沙开口说话。
「诶多、我圣龙的能力「浄化」是能消除所有的邪気和诅咒、还有治愈伤口的力量」
呼嗯呼嗯。
「然后、其实在实験途中、绘里贝尔小姐稍微引起了一些麻烦、受到我的力量影响、精神被「浄化」了的说。原本的话、身为不死族的绘里贝尔小姐、肉体应该也会一同消灭掉的、但因为魔力抵抗较高的缘故而受到不完整的「浄化」影响……」
那就是说只有精神被浄化、变成了纯洁的绘里贝尔吗……？
说完后、艾尔沙瑟瑟发抖地盯著在她旁边的安。
似乎因为迷宫的那件事造成了心灵创伤。
「欸欸、总觉得如同脱胎换骨一样、仿佛令人耳目一新的心情。宛如能看到世界万物美好的一面。面对著少女，需怀慈爱之心、不应胡乱触碰而是默默在背后守护著她才是淑女的修养」
这位绘里贝尔是谁啊、很恶心……。
安也带有一丝厌恶看著绘里贝尔。
周围的骷髅们也似乎用著「糟糕……太糟糕了」的感觉看著绘里贝尔。
……喂、你们这些家伙绝対是有感情对吧？
哥雷姆也好、这些家伙也好、到底是怎么回事啊我家的魔物？
「……嘛、过一段时间后就会变回来了、置她不管也没有问题的。倒不如说因为变成这种状态、作业的进展也大幅提升了、真是帮了大忙啊。比起这个、现在先谈谈Earth您身体的那边」
啊、也是呢。
我伸出手拿起薬。
『是喝下这东西就可以了吗？还是说、像之前一样要涂在身体上呢？』
「这次是要喝下的类型呐。虽说如此、但你的本体因为放在胶囊中、所以就把它直接注入体内哦」
这样说后、贝璐葛将导管接在收纳了我本体的胶囊之中、把『还原吧Ｘ：Ｒe』注入其中。
然后立刻发生了変化。
我的身体在胶囊中不是正在咕咚咕咚地发出声响开始変形了吗。
黏附在皮肤表面的外壳部分渐渐剥落、在那之下呈现出全新的皮肤和鳞片。
爪和牙也开始脱落、立刻再生成没有武装化的本来身姿。
除我以外的大家也咽下唾液注视著这种光景。
然后、大概是过了约一分钟吧。
在那里的是、变回了我那个与以前丝毫不差的本来身体。
不知从哪里泄漏出喔噢的声音。
「成功了呢。之后、让Earth先生的精神回到这边后就能完毕了」
纯洁的绘里贝尔操作著胶囊、取出我的本体。
喔噢、久违相逢的我的身体……。
我立刻切断与凭代的同步、将意识回到本体。
然后、慢慢地睁开眼睛。
映入眼帘的是、直至刚才我也在使用中的凭代哥雷姆的身姿。
我的手、我的脚、我的尾巴。
确认著原来的感觉。
………变回来了。
我的……是我的身体。
『回来了……。大家、我、变回来了哟……』
下一瞬间、涌出「哇」一声的喝采。
『大家、谢谢你们、真是非常感谢……』
大家也说著、
『恭喜、Earth大人。果然、那种容姿才是最适合Earth大人的说』
「太好了呢、Earth先生。我的努力也终于有所回报了」
「哼、哎呀哎呀。终于可以去休息了」
「恭、恭喜哇、Earth大人。这、这样终于能够与、我、我、结――」
『可以给我闭嘴吗、艾尔沙？』（窝心的笑容）
「……好、好的、真是十分抱歉、安大人。所、所以、请不要瞪我……」
用这样的感觉送上了祝福。
骷髅们也「哇啊ー哇啊ー太好了太好了」地一边拍手一边歓喜著。
……不、大概、那是因为能从黑心工作中解放而感到高兴吧。
总之、时隔了数个月后我终于能回到本来的身体了。
啊、此外、数分钟后那位纯洁的绘里贝尔、也变回了一如既往的污秽的绘里贝尔。
有点遗憾呢。
暗転
因此、我来到了迷宫的深层、而且是在最下层。
你是问为什么吗？
那当然是为了挖掘魔石。
因为我普通地肚子饿了。
所以、去挖掘了。
挖挖这里汪汪。
好的、魔石出来了。
哗啦哗啦地出来了。
果然是这种感覚呐。
凭代的时候那迟钝的感觉能清楚明白到。
那就马上来一口。
咯吱咯吱咯吱……咕噜。
啊啊、好吃。
从口中扩涌而出的魔石风味、与深厚的味道。
果然、味覚是非常重要的。
吃东西的喜悦果然是无可替代的。
我忘我地、继续挖掘魔石、然后继续吃著。
哈啊、好幸福……。
吃饱肚子后、之后就是众所期待的制作哥雷姆了。
是哥雷姆哦。
虽然也试过钓鱼等等各色各样的事情、但最渴望做的事果然是制作哥雷姆呢。
把土揉捏、固定成形。
当然混入魔石碎片的步骤可不会忘记呢。
这次的混合比率以土４：魔石６、稍微冒险一下了。
将那些注入大型人偶进行加工。
然后、也使用了这个。
那是从我身上剥落的武装化部分。
平时的绘里贝尔因为太吝啬而不肯给我、但纯洁状态的绘里贝尔则能高兴地譲给我。
整顿形状、在必要的地方给予了我武装化了的皮肤和爪。
其形象是、铠武者。
把武装了的皮肤用炼金再加工、粘贴上去。
用了约三小时、铠武者哥雷姆完成了。
只要装备了用錬金锻造的刀、无论在哪里也不觉得羞耻的铠武者就完成了。
久违的制作出相当出色的东西呢。
感觉到的魔力也非常顺畅。
姑且应该和Uno她们一样是归类于魔导人偶吧。
动起来的铠武者哥雷姆向我行了一礼后、潜入転移门离开迷宫了。
嗯。
果然制作哥雷姆是好事呐。
能为兴趣感到高兴、又能增强迷宫的戦力实在是一石二鸟。
那么、也去制作其他东西吧。
正当我这样想时、收到从安传来的连络。
『Earth大人、打扰您疗养的时间真是非常抱歉。但希望能商量关于今后的事情、能请您来到深渊之间吗？』
啊阿ー、的确关于艾尔沙的事情和法布尼尔迷宫融合的事情也堆积如山呐。
真没办法、就去一下吧。
毕竟身体终于回复原状呢。
偶尔也要工作一下。
呼呼、我已经不是以前的我哟。
现在有干劲的我可是与众不同呢。
不论是迷宫融合什么的、还是龙王种什么的都通通来吧。
『总算回到原来的身体了。从现在起，就稍微认真地工作吧』
得意洋洋的、我潜入転移门移动至深渊之间了。
于迷宫最下层『深渊之间』―――。
在我転移至大厅时、安她们、森林四长老、法布尼尔的眷属们早已聚集一起了。
围着细长的桌子坐着。
艾尔沙也若无其事坐在最边缘。
在这两周期间、安和其他的眷属们似乎多少也作了一些交流、与坐在旁边的托蕾丝说了一些话。
只是、托蕾丝似乎仍不能违抗安的样子、被安瞪了一眼便立刻安分下来。
『Earth大人、让您久等了。请坐这边』
安带领我走向最前方的席位。
我躺在那里、绘里贝尔（汚）开口说话了。
「那么、Earth也回复原状了、就谈谈关于今后的事吧。首先―――」
正当绘里贝尔（浊）开始说话的时候。
ズドオオオオオオオオオン！！、喧嚣的轰鸣声响彻深渊之间。
『怎、怎么了！？』
激烈的摇晃、同时天花板哗啦哗啦地崩塌。
『紧急警报。紧急警报。在爱蜜德荒野地下大森林侦察到巨大的魔力反応。重复一遍。在爱蜜德荒野地下大森林―――』
姬琪的机械音回响著。
什么？
是说有什么东西来了吗？
确实是说、在这遥远的上方。
在地下大森林中、感应到强大的魔力气息。
是在说有什么东西正攻击森林、连这个深层也受到那个余波影响吗？
不、与其说是物理性的冲击、不如说是对手的魔力波动影响了这个深层的感觉。
安和绘里贝尔也架好武器、作好警戒态势。
「………这个魔力。难、难道说―――」
在那之中、发出声音的是艾尔沙。
同时地、放置在桌上的极彩色球体映出了地下大森林的映像。
在那里映出的是―――一匹巨大的龙。
披覆著华艳朱红色的鳞片、油绿的鬃毛随风飘舞的那个身影正散发出圧倒性的存在感。
然后、那匹龙慢慢地张口说道。
『把我家的掌上明珠……把艾尔沙拐骗的叫Earth的卑劣家伙到底在哪里啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
哔哩哔哩、大気颤抖著、龙吼叫起来。
那是可怕的怒声。
真、真是惊人的声音和魔力咧……。
……唔？是说、它刚才说了什么？
在场的全员视线一同注视著某位少女。
看著那位少女―――艾尔沙。
艾尔沙喀哒喀哒地颤抖著、冷汗不断直流。
「诶多………对不起。那位、是我的父、父亲大人哇……」
艾尔沙的父亲过来了。
而且、还似乎误解了什么。
喂、戈威布这是怎么回事啊……？
我的脑袋中、不知为何浮现出一边竖起大拇指一边说著「抱歉、说服失败了(笑)」露出笑颜的白飞龙身影……。
刚提起干劲时就变成这样啊！
作者补充。
虽然Earth把它轻描淡写过去了、但这次新制作出来的铠武者哥雷姆、在现时点与哥雷姆 以及 魔导人偶 相比的话是属于顶级的戦闘力。
顺道一提、外表就是在 灼眼的夏娜中登场的 天目一个先生。
至今仍觉得那位是犯规的角色呢。
7.16 呜哇……圣龙的智力、难道很低……？ 
转载自贴吧
悲报。
圣龙长老来找茬儿打架了。
为什么啦！
真是的、各种奇怪啊。
为什么、在提起干劲的时候、最极品的麻烦会冒出来啊！？
是那个吗？
是因为我在不能好好休息的星球上诞生了吗？
我再次透过监视器、看著那家伙。
圣龙。
与我一样身为龙王种的一角。
从监视器映出来的是不愧于其名拥有圧倒性的威厳和存在感的那家伙。
宛如颀长的大蛇般的身体。
闪闪发亮的朱红色鳞片。
美艳动人的绿鬃毛。
仿佛是前世所见的四神青龙染成了赤色一样。
这就是、龙王种圣龙本来的姿态吗……。
艾尔沙本来的姿态应该也是像这种感觉吧。
是说、与圣龙的外表相比、我（地龙）真是很土气呐……。
毕竟我外表是土褐色、又不能飞翔、又不会闪闪发光……。
……嘛、虽然说我并没什么不満。
『艾尔沙……这到底是怎么回事呢？』
「咿、噫！」
安那蕴含著怒気的视线望向艾尔沙。
仅仅这样便令艾尔沙微微发抖。
看来迷宫的那件事对她感到非常害怕呐……。
嘛、毕竟被揍得不似人形还要失禁了呐。
「我、我我我我、我会向、向父父父父亲、父亲大人、打打打听听听一下、情况的！所、所以说、安、安安安安、安大人、请不要那样瞪著窝……」
『……我并没有瞪著你啊？』
「耗、耗的。真是非常抱歉！」
说话磕磕巴巴呐。
到底有多害怕安啊。
トレス和噗噜噜为抖抖瑟瑟的艾尔沙拍了拍背。
「艾尔沙、安小姐很可怕吗ー？」
「噗噗ー？」
「才、才才才、才没有那毁撕哇！呜……巧可怕怕怕怕……」
说出来了。
看来相当害怕呐……。
悄悄地向安那边瞥了一眼、安尴尬地错开视线了。
不、并不是说你有什么不好。
「……总之、先打开回线了」
绘里贝尔这样说后、操作从五彩球体延伸出来的终端、将球体递给艾尔沙。
「向这个球体发声的话、就能把声音传到那边了」
「我、我明白了哇」
作了个深呼吸、心情稳定下来后、艾尔沙将嘴巴靠近球体。
「父、父亲大人。能听到吗？我是艾尔沙的说」
从监视器映出来的圣龙听见那声音后仿佛吃了一惊一样。
『喔喔、这声音是艾尔沙吗！终于找到你了！是爸爸哟！』
刚才的怒気跑到哪去啦。
一听见艾尔沙的声音、圣龙便立即高兴起来。
我说、爸爸啊……。
这种外表才不是爸爸吧……。
「那个、父亲大人。我想问一下、为什么会知道、我在这里呢？」
『从戈威布那里听到的。那家伙虽然说了社会学习什么的、但这么可爱的艾尔沙要从圣地离开、实在是荒谬透顶。侬已经忧心不已、彻夜难眠了。但是、听到艾尔沙的声音后侬便安心了。没必要留在这种偏僻之地了。来吧、和爸爸一起回去吧』
啊咧？
这匹圣龙、难道说只是一位笨蛋父亲吗？
是说父女两人一直不断说别人的家乡偏僻、偏僻什么的。
尽管如此、我可是相当喜欢这里哦？
既能吃到美味的魔石、又能沈浸于兴趣之中。
『该怎么说……与一般龙王种给人的印象不同呢』
安嘟囔了一句。
嗯。
我也有所同感。
明明外表看上去应该有一种威严的感觉。
『来吧、艾尔沙。从那个地窖出来和爸爸一起回去吧』
嘛、但是这样下去的话只要艾尔沙回去的话就能完美收场了。
祈愿她们赶快回去吧。
艾尔沙的目的也只是为了与我见面而已、心愿已经了却了吧。
当我这样思忖而望向艾尔沙的时候―――。
「………父亲大人、对不起、我不会回去的」
――――蛤？
等等、在说什么啊这孩子！？
似乎并不只有我这样想著。
透过监视器看过去、圣龙爸爸也似乎吃惊地大大张开嘴。
『什、什么！？为什么、艾尔沙！？眷属的各位、都在等著你回来。你爱吃的野味多汁烤牛、索恩伏加果実酒也准备了哦！？还有、平时都是称呼侬叫爸爸吧』
别用食物诱惑啊、圣龙爸爸……。
「……野味多汁烤牛………果実酒……太狡猾了哇……」
你也别上钓啊。
不、虽然说上钓了的话对我来说会是好事。
「好想吃……不对、说错了。父亲大人、请听我说。我在这里领悟到自身的不成熟……」
『什么？』
「我在这个地方经历了许多「败北」、然后体会到世界的广阔哇。能获得闭居在圣地里体验不到的全新体験。所以、我希望能在这地方学习更多更多的事情哇！」
『什！？是打算离开爸爸的身边一个人生活吗！？不、不行、这种事绝対不行！侬不允许、爸爸是绝対不会允许的！』
但是、不在乎圣龙爸爸的拼命劝导、艾尔沙举著拳头极力主张。
「拜托你了、父亲大人！我居住在这里的话、作为龙、作为女人、会比现在还能继续成长的」
『不、不行！妙龄的雌龙做这种不知羞耻之事、才不会允许呢！而且、艾尔沙会由爸爸来照顾一辈子的所以没有问题！是那样吧！』
该怎么说……。
听著他们的对话、就只听得出离家出走的女儿与溺爱女儿的父亲相互争吵著。
周围的大家也有点不感兴趣了。
是说、艾尔沙啊、我一次也不记得有许可过你能居住在这里哦？
什么、是无视这边的意见继续进行话题吗？
「而且父亲大人！我有、有、喜欢的――」
「啊ーStop、Stop」
正当艾尔沙打算说出什么时绘里贝尔中途插话了。
「绘、绘里贝尔小姐？现在我要与父亲大人―――」
「啊ー、听见了吗艾尔沙酱的父亲？」
『姆、怎么了这声音是？是谁？』
「初次见面。虽然只有语音很失礼、但就这样容我作自我绍介吧。我的名字是绘里贝尔·莱班赫露兹。是二百年前、被称为「贤者」的魔术师哟」
听到绘里贝尔的自我绍介、圣龙爸爸露出稍微吃惊的表情。
『呵……是那位传闻中的贤者吗』
「啊啦？这么爽快就相信了呢」
绘里贝尔这样说后、圣龙爸爸用鼻子哼了一声。
『能自称那位贤者之名的人只会是本人、抑或是不知死活的愚蠢者罢了。但是、你应该是人类吧……不、是化为死者了吗？』
「嘛、猜对了一半呢。嘛、我的身世怎样都好。比起这个、来说点有意义的事情吧、圣龙的长老大人」
绘里贝尔一边说著、一边把视线移向艾尔沙。
然后、艾尔沙无言地点了头。
似乎用思念通话向艾尔沙说了什么。
『有意义的事情……？才没有呢。快点、把艾尔沙交出来。否则就破坏这个迷―――』
绘里贝尔突然向艾尔沙发出暗号。
「父亲大人。如果想破坏这个迷宫的话，我一辈子也不会和爸爸说话哇」
『什――――！？』
艾尔沙的発言令圣龙爸爸把嘴巴张开至前所未有的程度。
『艾、艾艾艾艾艾艾艾、艾尔沙！别、别别别、别说出那么可怕的事！爸爸才不会做出令艾尔沙讨厌的事情呢！才不会去破壊、才不会去破坏迷宫呢』
一眨眼便妥协的圣龙爸爸。
这父亲太傻气了吧……。
还有、动揺的时候与艾尔沙一模一样。
因为是父女呐。
是说、动揺时发出的魔力波动令周囲的墙壁出现裂缝。
真不愧是龙王种。
无用的巨大能力……。
「还有、绘里贝尔小姐的话也请好好地听著。否则―――我会从心底上讨厌父亲大人哇」
『会听的会听的。当然会听的、艾尔沙。贤者的话不论是什么也会去听的、所以请不要讨嫌侬』
说了多余的话令绘里贝尔轻轻地叹息著。
嗯。这心情我十分明白。
「那么、艾尔沙酱的父亲。回到本题啦、把她寄存在我们这里真的不行吗？」
―――呃、欸？寄存艾尔沙？
那是什么、我没听说过啊？
是说、从刚才开始为什么无视了我的意志而进行话题啊？
『别开玩笑了！这种事才不会允许的！侬可是为了把艾尔沙带回去而来到这里哦！说出这种令侬悲痛欲绝的想法、对侬有什么好处！』
圣龙爸爸的主张也是理所当然的。
对对方来说没有好处。
但是、听到那句话的瞬间、绘里贝尔仿佛窝心地笑了。
「―――最近、女儿不与侬说话了」
『什！？』
「―――不与侬一起用膳。明确地、有意图地被女儿错开了用膳的时间」
『姆咕！？』
「―――以前明明还一起洗澡、现在却绝対不能让侬一起进去。不仅如此、若是自己首先进去洗澡的话女儿还会怒气冲天地责骂著侬」
『咕哇！』
「―――将脱皮的皮丢在共用的地方、『给我分开丢掉啊！』这样被骂了。但是、因为习惯丢在同样的地方、结果连责骂也没有、仅仅无言地把脱皮的皮还给她―――」
『住、住手啊啊啊啊啊啊！别再说了了了了了了了！』
圣龙爸爸抱著头颤抖著。
看来、绘里贝尔的话语似乎过于直击心脏了。
我呆然地看著监视器时、绘里贝尔向我发出思念通话。
『呼呼呼、看来相当有効呢』
『……呐、绘里贝尔。刚才说的是什么？』
『唔？啊啊、只是稍微打听了一下艾尔沙酱那边的生活而已哟。例如她父亲的事呢。然后听著听著、便觉得那匹圣龙似乎非常溺爱著艾尔沙酱呢。然后从刚才的对话中得到确信、打算稍微试探一下就……』
受到了预料之外的伤害呐。
―――尤其是、在精神上……。
『哈啊……哈啊……没想到、能把侬的心玩弄到如此地步。真不愧是贤者呢。说得宛如看见了我们父女的日常生活一样……』
不、不是宛如、而是完全地打听得来的。
是说、因为艾尔沙就在这里、这种事情应该能预料到才对吧。
「很、很厉害哇、绘里贝尔大人。为什么、会这么详细地预测到我家的事情呢？」
「欸」
不、那些事都是你说出来的吧！
为什么、连你也那么吃惊啊！？
难道说、忘记自己说过了吗？
连绘里贝尔也不由得地惊讶了。
「呵呵呵、真是一对头脑简单的父女呐」
「……说得没错呐。看著便觉得很羞耻」
法布尼尔的眷属、奥戴尔和洛文用冰冷的表情看著这场闹剧。
嗯。这种心情我也十分理解。
这只是一场愚笨的思春期女儿与她老爸的闹剧罢了。
「听好了、艾尔沙的父亲。这可是机会哟？你也不希望被爱女讨厌吧？」
『那、那是当然的！如果被艾尔沙讨厌、去寻死还比较好呢』
「那么、这里就该显露出身为父亲的威厳吧？艾尔沙酱也到了想逞强的年纪哟」
『但…但是、就这样……离开父母的身边的话……』
「并不是以后一直都不回家。过几周后肯定会回去一次的、如果有必要的话就设置転移门、弄成无论什么时候都可以往返就可以了」
『居然是転移门……？是吗、在アッド山脉出现的迷宫、果然是你的吗……』
「哎呀、话题能推得这么快真是太好了。没错、与那个転移门一样、把相同的东西设置在圣地的话、移动时间几乎为零。想见面的话什么时候都能见面」
『呜呜……但是……但是……』
「请你想象一下吧。出远门的爱女、用笑容特意为父亲带来特产的那个容姿―――」
『―――！！！？？？咕……咕咕咕呜呜呜呜呜！！但、但是、那个叫Earth的家伙、诱拐侬的女儿的愚蠢者是在这里吧！侬女儿身边的害虫是绝対―――』
「无须忧心。这种事情百分百不会发生的」
『你说什么？为什么这么说？』
抿嘴一笑、仿佛笑著一样在绘里贝尔眼窝里的火炎正摇曳著。
瞥了一眼、注意到那眼睛正看著这边。
然后、绘里贝尔这样说了。
「――――因为、那个叫Earth的龙。只是一匹两歳的幼龙而已哟？」
『你、你说什么！？』
「……欸？」
圣龙爸爸和艾尔沙浮现出惊讶的表情。
艾尔沙就这样看著我这边。
我无言地点头。
「―――呜啊啊啊啊啊啊啊啊！？………啾」
啪嗒。
啊、艾尔沙发出怪声倒下了。
「哟西。这样碍事者就清除了」
绘里贝尔的胜利姿势。
是鬼啊这家伙。
『只是匹两歳的幼龙…此话可真？』
「真的哟。既然这样的话、就去戈威布那里确认一下吧。呃、回到话题上、活了数百年、数千年的圣龙、你真心认为会被仅仅两歳的幼龙迷惑吗？」
『的、的确如你所说呐。艾尔沙再怎么鲁莽也好、也不会被小婴儿迷惑的。我明白了……。既然你这样说、侬就许可艾尔沙的独立生活吧』
「欸欸、就是嘛、就是嘛。真不愧是圣龙的长老。能当机立断真是太好了」
『但是、就让侬提出各种各样的条件吧。首先―――』
在那之后、绘里贝尔和圣龙爸爸提出了各种条件、商议结束了。
对这边来说是相当好的成果。
设置通往圣地的転移门。
再加上、艾尔沙的父亲的不可侵协定。
对这边来说好处很多。
只是、总之、变成暂且把艾尔沙带回去的事了。
似乎是为了从这里设置転移门、然后在那边把它与迷宫连接。
『那么、绘里贝尔哟。关于転移门的事之后便交给使者吧。那么、下次再见面吧』
「欸欸、下次再见面吧圣龙哈鲁夏璐德」
然后、抱著仍然昏迷著的艾尔沙、圣龙爸爸回去了。
『呼……总算是回去了』
『如暴风一样眨眼间便离开了呢……。总觉得异常地疲倦啊……』
我和安颓丧地松下肩膀。
总觉得、异常地累透了。
但是、这次要感谢绘里贝尔呐。
『绘里贝尔、辛苦你了』
「唔ー？不用谢哟。对我来说就得到大量的実験样本―――根基、圣龙的资料才是再好不过了。除了圣龙外、还能得到其眷属们的资料真是万万歳哟………而且、正面交戦的话毫无疑问会出现巨大的损害呢。能靠著商议而解决问题、这样才是最理想的」
『是吗』
真是的、毫不动摇的家伙啊。
嘛、多亏了她而得救了。
因为真心不想与圣龙戦闘。
「那么、就赶快进行作业吧。Earth、很抱歉关于今天的事明天才与你谈一谈吧？」
『啊啊、就这样做吧。大家觉得这样可以吗？』
我远望著其他家伙时全员点了点头。
那么、明天再见吧。
『哈啊ー……』
我叹了一口气。
总觉得、又会再次、变得吵闹起来了。
啊啊、对了。
必须要向绘里贝尔打听一下我母亲的事情。
之后必须要听一听呐。
就这样、多亏了绘里贝尔的说服？、与圣龙的全面戦争得以回避。
这个状况对今后会造成怎样的影响呢。
在这时刻谁也不会知道。
同时在另一方面、哈鲁夏璐德圣王国―――
「教皇大人！糟、糟糕了！圣龙大人突然从圣地消失了！」
「你、你说啥！？怎会发生这种蠢事！？」
「这是事実。这、这难道是某种天変地异的预兆……？而且、不知道为什么也找到烧焦的白飞龙身影姿……」
「快、快把圣女、神官她们招集起来！献上祈祷、把圣龙大人召回圣地ー！」
「明、明白了教皇大人！」
「赶快！现在立刻办ー！」
在那之后、教皇向简简单单便回来的圣龙打听状况后有段时间因疲労与打击弄得卧床不起、但这又是别的故事了―――。
因为圣龙的这副模样令四周尽是苦劳人。
此外、戈威布先生仍然活著、姑且是。
虽然他打算去说服但反而「别说这么复杂的事啊ー！」这样被恼羞成怒后事情就变成这样了。
7.17 增加的变态、与母亲的正体 
转载自贴吧
騒乱平息的数天后。
艾尔沙再次来到迷宫了。
只不过、通往圣地的転移门仍未开通。
她只是利用在圣王国アッド山脉的表层迷宫来到这里。
运用那边的転移门、只要任意进行操作的话便能把指定対象转移至深层或中层。
话说圣地是一个怎样的地方呢？
之后试试问一下Uno她们吧。
然后。
「…………」
『………诶多』
在深渊之间、我与艾尔沙碰面了。
顺便一提、绘里贝尔和トレス也在这里。
「…………」
艾尔沙今天也是人类的身姿。
外表是十五～六歳程度的白皙肌肤、非同寻常的身材。波浪的深绿髪型。
大概拥有超凡脱俗（人间离れした）美貌的持有者。
嘛、虽然是圣龙而不是人类呢。
变成人类的原因、是因为本人说这个迷宫收纳不了「本来的姿态」因此才会变成这个姿态配合一下。
的确圣龙爸爸也巨大得很夸张呐。
艾尔沙默默地注视著这边。
说实话、气氛很发窘……。
说一些话会比较好吗？
但是、不知为何在身旁的绘里贝尔心情很清爽。
怎么了？
不久后艾尔沙似乎下好了决心、开口说话。
「……好、好久不见、Earth大人。前几天给大家添乱了、真是非常抱歉。还有、为父亲的无礼表示歉意」
这样说后艾尔沙低下了头。
『啊ー、已经可以了。反正已经过去了』
说真的觉得这些事很麻烦、怎样都好。
而且从结果来说也转向了正面呐。
没有问题。
「太、太好了哇……。说实话、还以为被讨厌了……」
『不、嘛……那个是…』
说实话心情乱成一团的。各种意义上
但是、我也明白这不是口无遮拦说话的气氛。
「是说、艾尔沙酱。你啊、知道Earth是两歳的事实而大受打击、已经没问题了吗？」
在旁边插话的是绘里贝尔。
语调听起来好像很开心。
听到那句话后、艾尔沙肩膀摇晃了一下。
「……是的。的确、最初听到时还以为自己听错了。没料到居然有如此帅气的两歳婴儿……」
『嘿、帅气么？』
「是的。我从来也没看过像Earth大人那样拥有整洁容姿的龙种」
『欸、真的么……？欸、欸欸……』
「欸、艾尔沙酱……？那是真心话么？就凭这条废龙？帅气？认真的么？」
「是的。应该说、单凭外表来看、是很难以置信Earth大人仍只是两歳婴儿」
「什……」
咿呀、很害羞呐。
唔？绘里贝尔、为什么要这样瞪著我？
等等、别咕噜咕噜转著杖啊。
想、想干什么？
「而且、我自身、"真心要与两歳婴儿的幼龙作出告白么？"地自问自答著、抱著头认真烦恼了哇……」
然后艾尔沙再次看著我。
「但是、我想透了」
「想透什么？」
「那个就是―――那并不是不 「可能」的事」
………蛤？
「欸？在说什么傻话、你啊？他只是两歳婴儿……两歳婴儿而已哟？什么会有可能？」
我以外的眷属大家都呆然地张开嘴。
艾尔沙张开双臂、仿佛像演讲一样的姿势。
「没错、我注意到的说！Earth大人仍然只是两歳！那就是说、从此以后、他将会作为更加出色的龙而成长！」
鼻息急促、艾尔沙的声音回响著。
「没错！正因如此、趁现在把他藏起来舔……订定、是制作出结成深交的既成事実、在成体时便顺理成章地成为我正式的丈夫便可以了！」
在说什么傻话啊、这孩子……。
完全不明所以。亦不想去理解。
「将完全不知污秽的幼龙按自己喜好来培育、当时机一到便美味地吃――订定、是正式结下婚约彼此相爱！没有比这更纯粹的爱的形式了！你不这样认为吗、Earth大人！」
才不觉得呢！
这种动机不纯的爱的告白我从来也没听过啊。
这告白不是非常卑鄙龌龊吗。
这孩子脑袋内的空气到底已经污染到什么程度啊？
「………这种想法从来没想过呢」
一看过去、连那位绘里贝尔也大吃一惊。
什么啊、那个逆光源氏般的计画。
这种话题叫我怎么受得了啊！
「噗噜噜、那个人、好可怕。散发著変态的气味。恶心得想要吐了……」
「噗呜…」
眷属们也无一例外感到厌恶。
唔？啊咧、后面的是……。
「是啊、就是啊！这样做就可以了！所以说、Earth大人、以后不用客气、只要叫我大·姐·姐·的话―――」
施展著热情演说的途中、有只手「啵」一声拍在她的肩上。
「唔？是谁？我现在、要把重要的爱的―――」
回头望过去的艾尔沙睁大双眼了。
冷汗滴滴答答地流著、全身发抖。
是的、在那里的是……。
「……安、大人……？」
是安。
艾尔沙的表情宛如看见世界末日一样。
「很、很很很很、很久不见的哇、桉……桉桉、安大人。什、什什、什么时候在这里的？」
『……………』
安沉默不语。
但是、沉默不语反而更加恐怖了。
全身迸出黒色的灵气。
安无言地、举起手指向在那后方的転移门。
视线相互重合。
―――艾尔沙小姐、稍微去一趟中层谈谈吧？
―――请原谅我。
―――好啦就赶快去吧（窝心的笑容）。
―――请原谅我。
―――好啦。
一瞬间的眼神接触。
咔唰、抓著肩膀拖著艾尔沙把她带走。
虽然拼命扭转身体抵抗著、但安却出色地用力量抵消因此拖拉速度没有减慢。
「不、不要啊啊啊啊啊！已经、不想再去那里啊呀呀呀！噫噫噫噫……！」
艾尔沙发出临终的呐喊的同时便在転移门的光茫之中消失了。
就像是被封印的邪神一样。
在那之后、在中层似乎发现被揍得如同破抹布一样的像圣龙般的物体了。
那么、新增的変态也离场了、就来确认现状吧。
现在、戈威布成为调停人、正在设置通往圣地的転移门。
不知为什么、他身上满是伤痕、但却没有告诉我发生了什么事。
到底发生什么事啊？
首先、关于艾尔沙进出迷宫的転移门的设置问题。
关于这件事、身为父亲的哈鲁夏璐德本身、多少仍然不愿赞同。
与其说不同意设置転移门、倒不如说是不同意艾尔沙的外出……。
但是、四周的眷属们早已理解我们迷宫的有用性、积极合作设置転移门。
另外、关于艾尔沙的修业和外出也表示理解。
「终于、艾尔沙大人能了解外面的世界了」这样高兴著。
圣地的眷属们、似乎非常担心那两匹龙。
虽然眷属们大多数都是龙种、但也有数匹是普通魔物。
听他们说下次想要来到这里。
………嗯。心血来潮就同意吧。
前向きに前向きに善処いたします。
话说回来、圣王国国名原来是那个艾尔沙爸爸的名字呢。
是与圣王国的成立有関系吗？
嘛、这些事情日后再去打听吧。
总之、顺利的话、近期内就能与圣地的魔物进行交易吧。
虽然说是交易、但并非是表层迷宫盛行的人类之间所说的交易、而是比较接近原始的以物易物。
但是内容可厉害得多了。
例如稀少素材或是魔石等等、绘里贝尔经常像狂喜乱舞一样排队购买。
顺道一提这边出口的是、从地下森林采集的果物和鱼、还有魔石。
特别是鱼大受好评。
圣地的魔物都喜欢吃鱼吗？
那个暂且不谈、总之现在各种顺利著。
与ファーブニル的迷宫融合也有所进展、我的迷宫也继续稳步进化中。
希望再这样下去、就能建造一个安全的环境呢。
那么、接下来就―――。
暗転。
在迷宫深层的绘里贝尔研究所―――。
我去拜访绘里贝尔的研究所了。
理由是为了询问绘里贝尔「那件事」。
『绘里贝尔、现在有空吗？』
「哎呀、Earth。你居然主动过来这里、真少见呢」
似乎正在做著什么実験的样子、绘里贝尔一边披著煤烟熏污的大袍、走向这边。
『嘛。麻烦事总算是告一段落了、所以稍微有件事想打听一下』
「唔？什么啊、这么正经？」
『欸多、绘里贝尔……』
我开口说出戈威布告诉我的事情。
『―――「ギブル」这个名字、你认识吗？』
我说出口的瞬间、绘里贝尔突然停止动作。
「………你刚才说了什么？」
唔？
声音的音调明显改变了。
那声音、是绘里贝尔认真严肃时的贤者声音。
「……Earth、那个名字、是从哪里听到的？」
『诶多、从戈威布那里……』
我向绘里贝尔粗略说明了状况。
关于我母亲、以及那个名字是ギブル的事情。
向绘里贝尔打听就会更清楚、还有接受了戈威布的忠告等等。
「原来如此……是你的母亲呢……」
绘里贝尔挽著手臂「唔嗯」了一声。
「嘛、虽然遇见地龙的那一刻、便作了某种程度的假设、没料到真的是那个「ギブル」的孩子呢……。嘛、能理解了、各种意义上」
不知为什么「嗯嗯」独自一人理解并点著头的绘里贝尔、总之希望她先说明一下。
是感受到我这种视线吗、
「啊啊抱歉、现在开始说明了。嘛、虽然说这个世界的人类谁都会知道呢。因为你是転生者、而且一直宅在迷宫，所以不知道也是当然的」
这样说后绘里贝尔操作手边的球体、令监视器向上浮起。
在那里映出的是、仿佛把整个画面吞噬掉般的大量资料。
『绘里贝尔、这个是？』
「关于「ギブル」的资料哟」
『什、这些全部都是！？』
这里有数百册喔？
是指这里全部都有关于我的母亲的资料吗？
「是哟、毕竟、「ギブル」可是在这片大陆上最有名的魔物。正因如此、资料可是满地皆是哟」
『最……有名的魔物……？』
「是哟。地龙ギブル―――――别名、『神灾龙王ギブル』。主宰这片大陆「顶点」的魔物哟」
『什……』
这句话令我哑口无言了。
「如果你不介意的话、我便把我所知的事情全都告诉你吧、Earth。关于ギブル―――你母亲的事呢」
这样说后绘里贝尔便咯吱咯吱搔著那没有头皮的脑袋了。
闲章　接続章的なお话
EX10 铠武者会梦到和强者战斗吗？ 
转载自贴吧
在Earth的迷宫中层里——。
一体哥雷姆在大厅伫立着。
那姿态，身著日本风的头盔和盔甲、腰上缠着刀，让人连想到战国时代里出现的武士。
那并不是人类。
是魔物。
铠武者哥雷姆。
名为罗刹。
是一星期前，由Earth所创造的新的哥雷姆。
作为从Earth全身武装化时的皮肤和手爪制成的哥雷姆·人造生命，可说是继Una、Dos、特蕾丝后的第四个人型哥雷姆·人造生命。
―――罗刹。
得到这个名字已经是三天前的事情了。
偶然将杀死的猎物带去给Earth的时候，「说起来还没给名字啊ー」地说著的被命名为罗刹了。
领受名字了。
因为这样，罗刹都要喜极而泣了。
对哥雷姆来说，从主上收到名字是最上级的喜悦。
顺道，摸头是排第二位。
但是，在伟大的创造主面前不能显露出流泪等等的丑态。
罗刹是坚强的孩子。
忍耐著，回到中层之后大声地哭了。
从旁边来看，也只能看到铠武者似乎提高了怨念的声音，不过那是怎样都好的事情。
偶然目击到那情景的素描型感觉像是在害怕发抖一样，果然是感觉吧。
话说，或许会想第四个人形应该要叫Cuatro的，但是Earth不知道4以后的西班牙数字，所以普通地以外观命名为罗刹了。
Earth是脑袋差的孩子。
因为是二岁所以也没办法。
顺便一提，得到名字、正式成为Earth眷属的罗刹更是厉害了。
到了现在。
罗刹正闲著。
迷宫中层这里，别说是侵入者，连魔物也几乎不会过来。
这一周所遇到的，是得到名字时打死的土虫一只，和一边哭喊一边土下座请求安大人原谅的白礼服少女而已。
「谁都不会来……也」 (*2)
悠闲啊。
敌人没有过来。
和平啊。
都是些非常好的事，不过同时地，罗刹很无聊。
想对主上有所贡献。
想充分使用从主上那所得到的这份力量、成为守护主上的刃。
还有就是，能顺道血刃敌人。
尽情地沐浴在溅洒出的血液，想滋润那干渴。
总之还是不能杀害眷属们。
而且，就算要进行战斗训练，能耐住和以武装化的Earth手爪及皮肤所制成的罗刹模拟战的存在有限。
即便是犀牛的功造和蜘蛛的基兰也不成对手。
恐怕，能好好地和罗刹在模拟战互搏的只有以安为首的笔头眷属们而已吧。
然后，安她们大家都很忙。
也不可能去配合罗刹的任性。
无聊啊。
想要切什么。
但是，没有敌人来。
「该怎样做才好呢……啊，不对。该如何是也……」
特意要更正自言自语，是罗刹自己的想法。
另外，这个语气也是主上Earth教导的。
「哎，你能说话吗？那么，铠武者搭武士POI的语调会不会比较好？」的这样说了。
虽然不明白是什么意思，总之还是先想办法実践被教导的语调的那种感觉。
不努力就没办法习惯。
罗刹很老实。
老实地去実践主上所说的事情。
「虽然和平是好事……也。但是，没有机会施展我……不对，某的力量也是事实也……」
思考、思考、再思考。
「啊，这样啊，也！」
罗刹当场灵光一现。
这样的话，由这边去狩猎冒险者不就好了吗。
说来，将进入迷宫的冒险者在进入前全部杀掉的话，就没有妨碍主上安宁的敌人了吧，自己也能挥舞力量，可说是一石二鸟。
是Win-Win双赢的完美点子。
顺道一提，这个方法和以前Una跟特蕾丝想到被骂的是完全同样的手段，但是罗刹没有发觉。
反正罗刹也才出生一周。
是新生儿嘛。
没办法哟。
所以说，就稍微去狩猎下冒险者吧。
一点也没留意到目的和手段像是反转般，罗刹就这样离开中层去狩猎了。
「好，就努力把冒险者切开吧、也」
场景转换。
换个场所，这里是法布尼尔迷宫。
世界八大迷宫之一。
罗刹目前就待在那里的第十层。
说到底，罗刹还没笨到会在入口对杂鱼冒险者和商人无差别攻击的程度。
所以考虑后，是在冒险者频繁出入的法布尼尔的迷宫狩猎冒险者。
现在法布尼尔和Earth的迷宫是属于融合状态。
因为这样，如果操纵转移门要移动到法布尼尔的迷宫也是可能的。
和第十层的阶层主说好了，决定试著做一天这里的阶层主。
顺道，十层的阶层主是被称为宝石·哥布林王的魔物。
是全身到处都饰有宝石、闪烁动人的哥布林桑。
要是稍微试着去拿下宝石的话，以强硬的态势生气了。
罗刹老实地道歉了。
「那么，是怎样的冒险者会来呢……啊，是来乎……才对。」
对于和还未见过的强敌邂逅心中雀跃的同时，罗刹一边等待著冒险者。
因为等待的时间还有空闲，所以做了空挥。
也复习了安大人教导的武技。
抓起点心的魔石咯吱咯吱地啃，偶尔和阶层主桑玩玩猜拳和黑白猜等等。
也分给了阶层主桑魔石，一起玩了鬼抓人。
像这样的消磨时间，终于大厅的门被打开了。
——来了。
是冒险者。
一个人吗……？。
也罢，是首次的猎物。没什么好抱怨的。
「这样、终于来到法布尼尔啦！辛苦地忍到了现在！今天总算可以好好享受了啊！」
进来的，是拿着饰有黄金装饰的双手剑、没来由情绪高涨的身材高大的男人。
男人是注意到这里了吗，一动也不动地看了过来。
「……嗯？不是平常的阶层主啊。是第一次看到的个体。……啊原来如此，也就是那女人所说的『转换期』么？产生魔物的周期也改变了啊」
罗刹目不转睛地凝视着正嘀嘀咕咕念到的那男人。
………强。
这个冒险者肯定很强。
太幸运了。
怎么说呢，第一天就能碰到这样的大人物。
罗刹无言地拔出刀。
「喔，干劲满满啊。好啊，远征被延后，余也好好地累积了不少压力」
男人也架好剑相对。
在炽烈的紧张感中，最先行动的是罗刹。
以刮起风的速度，踏著地板缩短与冒险者的距离。
「哦！很快呢！」
但是，男人立即对其作出反应，以剑应战。
剑相互碰撞的瞬间，男人滑开刃避过罗刹的斩击。
以更加流畅的动作，男人扫过罗刹的脚，破坏其体态。
「——呜！」
「喝！」
身体踉跄的瞬间，男人由上而下的挥剑而来。(*3)
不过，罗刹从不利的体势硬是扭过身体躲开。
还从像抹布一样扭着的姿态，刺出刀锋。
「喂喂，从那种姿势还能反击过来吗！？」
虽然脚踝和腰完全是以莫明其妙的方向弯曲，但是没有问题。
是哥雷姆·人造生命的罗刹才做得到的体术。
刀刃从男子的脸颊和耳朵掠过。
不过，对方也不是普通人。
挥出的剑的剑柄，就这样敲入罗刹的侧腹。
「咕」
利用敲击的反动，罗刹从男人那取得距离。
「…………呼，也」
罗刹从现在的交手中确信了自己的评估是正确的。
没错，这个男人，是非常厉害的高手。
不只是用剑的技术。身体能力也很优秀。
剑术的话说不定能堪比安大人，而身体能力则有与Dos桑匹敌的可能。
哈哈。
痛快。
痛快、愉悦、欢庆！
就是这个。自己追求的就是这种感觉。
想要杀掉。
想杀了这男的，将首级呈交主上。
「喔……呜喔喔喔喔喔，也！」
罗刹发出了欣喜的叫声。
句尾也没忘记要好好地武士POI。
罗刹是很老实的。
然后，对方也是一样。
冒险者的男人浮起深深的笑容。
「哈哈，太棒了！正因为这个才要关闭迷宫啊。像这样，潜入时偶尔会出现的才令人发颤。就算要余再等几个月也愿意！你也很高兴吗！」
与强敌战斗的激昂感。
那是任何东西都难以替换的至高的快乐。
战斗才是最强的酒。
男人不知道是否有在这之上更令人陶醉的酒。
「那么，继续战斗吧，阶层主。还有更厉害的招式吧」
罗刹没有回答。
只是无言地架起了刀。
小试过后现在更是万全。
这次是用上了魔力的真正的死斗。
让魔力缠绕铠甲和刀。
一瞬间的视线交汇。
下次的攻防战开始了——的那个瞬间。
铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃！！！！
男人左手上的戒指发出的喧嚣声。
「啊？什么呀，在这种快乐的时候——」
『喂喂！你这臭皇帝！你工作放著不管跑到哪里了啊！』
从戒指回响出男性怒吼的声音。
通信戒指。
Una和Dos持有通信魔石。
是应用那个技术所制成的魔道具。
听到那声音，男人的脸上浮出冷汗。
「呃，凯、凯尔文！？为什么已经醒来了……？都已经在茶里倒了那么多的安眠药……」
『果然是你干的好事吧！一国的皇帝竟然会想对大臣下药什么的？！差一点就要死掉了啊！』
「因、因为想潜入迷宫……」
『再怎么装傻也没用！现在请马上回来城里！话说，你现在在哪里？』
「那、个……法布尼尔……」
『啥…！？喂，你小子，不是特别说过不要潜入那个迷宫吗！到底在想什么？！还是在准备大陆会议的重要期间！』
「可、可是——」
罗刹呆然地看著这番光景。
不知何故，男人和从戒指传出的声音吵了起来，表情眼睁睁地转坏了。
是怎么了呢？。
满是空隙。
斩下去也可以吗？
但是，在这种情况下杀人等等什么的是完全不同的。
罗刹也不是看到人就想砍。
说到底，还是喜欢在激烈的战斗中斩杀敌人。
因此，罗刹在男人对话结束前都好好地等著。
罗刹是能忍耐的孩子呢。
然后，会话结束的男人转向了这边。
脸上是挤出来的笑容。
「抱歉了。有急事要回家了！下次再继续！再会啰，阶层主！」
哎？
说著这些，男人返回到先前冲过来的路径。
转眼间就看不到身影了。
等，哎…。
这番行动罗刹茫然地，都忘了要追赶那男人。
糟蹋了难得的激昂感。
像是要镇下无以为继的热度般，罗刹往附近的小石块踢去。
「…………嗯，这是？」
罗刹看到了掉在地上的什么。
耳环。
往阶层主桑的方向看，摇摇头。
看来好像不是他的东西。
也就是说，这是刚才的冒险者的东西吗？
或许是在刚才攻防战时掉了也说不定。
得来不易，就收下了。
像是某种魔道具似的，交给绘里贝尔桑她们就行了吧？
由于约定的时间也到了，罗刹向阶层主桑表达感谢，准备返回迷宫中层。
「下次，一定要斩下碰到的厉害强敌的首级呈给主上看看……啊，也」
梦想和未见过的强敌死斗，罗刹的身体颤抖了。
砍、砍、砍，使劲的砍。
然后把头送到主上的身边。
然后，以并排的头为背景，让主上摸摸头。
「加油啊，啊，也。我，不对，是某要为了主上努力也喔ー！」
重新振奋起来，罗刹回去了自己的迷宫。
另外，之后，擅自离开中层被安发现，盛怒之下屁股被拍拍的事情，又是另一段故事了。
EX11 死皇和圣女 
转载自贴吧
深邃的森林中。
在那里的是穿著漆黑长袍的死神。
名为洛文。
曾经的法布尼尔眷属笔头，生前是以精通四大属性魔术之「千魔技巧」的异名来称乎其勇猛的绝代魔术师。
「千豪火球！」
「吱吱啊啊啊啊啊啊啊！！」
无数生出的火球。
吃下那火炎，魔物发出临终的呼喊断气了。
「呼……这样就可以了，然后」
一边眺望着烤得恰恰好的狮鹫，洛文边掸去长袍上的尘土。
「那个，说过的素材是狮鹫的嘴和爪……还有心脏吗？嗯，没问题，还没焦掉。这样的话绘里贝尔桑也会很高兴的吧。」
呵呵呵地洛文一边笑著，一边将杀死了的狮鹫解体。
因为外观是包著长袍的骨头，这份光景还是相当地猎奇。
要说的话，是恐怖。
完完全全是反派的形象。
现在洛文是离开了法布尼尔的迷宫，在外面的世界。
法布尼尔的迷宫被编入到了Earth的迷宫，所以就不再被迷宫所束缚，变得能够自由地外出了。
然后，现在正作为绘里贝尔的助手，为了收集法布尼尔的延命相关的稀少素材而在大陆中奔走着。
「清单上的素材这样也大致齐全了。那么，还有新鲜度的关系，就马上回到——」
迷宫吧，正要这么说的时候。
「吱啊啊啊啊啊啊啊啊」
听到了悲鸣。
正想著是怎么回事，往哀声传来的方向看看，复数的人类们被魔物袭击了。
啊啊，是这回事啊。
不过是人类被狮鹫袭击而已吗？
是常见的景象。
没有特别要去帮助的道理，但洛文却转过方向，再重新看了这份场景。
然后——注意到了。
袭击冒险者们的那个狮鹫。
比普通的个体还大了一圈，魔力也很强。
那是——难、难道是，狮鹫王！？
狮鹫的上位种。
其强度自不待言，作为素材的价值也是超高的一级品。
有著和自己才刚处理好的普通狮鹫无法比拟的珍稀度。
它的素材价值大约是普通狮鹫的数十倍。
想要。
想要那个素材。
有那个的话，绘里贝尔桑会更加地表扬也说不定。
不对，岂止是如此―――。
「不愧是洛文啊！我果然没看错！谢谢！超喜欢的！来亲一个！啾」
是这样的呢。
是这样的呢。
呵、呵嘿嘿。
膨胀起那不存在的妄想，洛文身体贴著大镰上下不停摩擦。
这个样子以不知详情的人来看，是会稍微感到恐怖的。
好，决定了。
那就是我的猎物了。
洛文架起镰刀，飒爽地突入到狮鹫王和冒险者之间。
顺道一提，让人不禁感到悲哀的是，对绘里贝尔来说只不过是方便的工具人程度，但是他并没有发现。(*1)
世上也有最好不要放在心上的事情。
场景转换。
洛文爽快地插入了狮鹫王和冒险者们之间。
另外，手上穿着手套、头上戴着假发和托蕾丝特制的面具。
是为了不暴露出是不死族的变装。
只要不是魔力感知特别出色的人物，就不会发现自己是不死族。
「「风魔结界」」
就要将冒险者切开的狮鹫王的爪被洛文张开的结界阻挡。
「嘎啊啊啊！？」
对方因突然闯入者的登场而感到吃惊。
冒险者们也都呆住了。
接著，洛文没放过这个间隙。
「——「千豪火球」」
火球向周囲展开。
为了围住狮鹫王所放出的。
「嘎啊啊啊！！」
但是狮鹫王也发动了风之结界来防御火球。
并且，从空出来的缝隙以高速飞行立即取得了距离。
（不愧是上位种。判断得很快……但是，错了呢。就这样跑掉就好了）
不逃避对手，打算要攻击这里。
没有来得更刚好的。
洛文灵巧的转动著镰刀，描绘出魔术阵。
看见那个，狮鹫王高声地吠叫。
「洽洽洽洽洽洽！」
是在嘲笑。
攻击的瞬间还说得过去，在这样高速飞行之中，魔术什么的难道能打中自己？
这样说确实是正确的。
如果是普通魔术师的话，要击中高速飞行中的狮鹫等等是不可能的。
——没错，是「普通魔术师」的话。
「——「雷针」」
从围绕著洛文的魔术阵产生了数只雷之矢。
水和风的复合魔术。
洛文是极其罕见的四大属性全适应的魔术师。
各种组合也是随心所欲。
因此，他所能应用的魔术轻易地就超过了上千种。
雷之矢简单地就刺入了在上空飞翔的狮鹫王。
即使是在空中高速飞翔的狮鹫，也不可能比雷电来得快。
「吱咿咿咿咿……！」
狮鹫王发出痛苦的哀鸣声。
还不到致命伤，不过成功地夺去了身体自由。
接下来，发动的是本命的魔术。
「——「刺突炎葬」」
出现的是炎之枪。
大小和普通的枪一点也没有差异，但看到的人都能明白其魔力和温度的可怕吧。
洛文将那炎之枪往狮鹫王放出。
瞄准的是额头。
高速射出的炎之枪分毫不差地贯穿了狮鹫王的额。
「洽洽啊啊啊……」
断气的狮鹫王按著重力坠落到了洛文面前。
（好！稀少素材Get。有了这个，绘里贝尔桑……呵呵呵）
考虑著这样的事，为了快点解体而打算靠近。
「喂、喂你是什么人？为什么要帮助我们……？」
后面冒险者的一人打了招呼。
嗯？
喔喔，这么说的话，由结果来看变成是帮助一样吗？
脑袋里因为满满是素材和绘里贝尔的事情都忘了。
那么，该怎么办？
考虑到迷宫的事，杀了他们还比较好。
但是，洛文以前也是人类。
还特别是大好人一个。(*2)
和其他的眷属不同，没有能把不相干的人类随便杀死的那种精神。
因此，
「——「睡魔」」
「怎、怎么了？突然间睡意……」
「呜……」
「诶……？怎么……回……」
决定让他们睡了。
冒险者们一个接一个地倒下。
「睡魔」是强制让对方昏睡的魔术。
操作对方的精神，只有不死族才能使用的固有魔术。
虽说如此，对比自己低等、魔抗弱的人以外的是没有效果的。
外观来看，他们虽然似乎是多少有点程度的冒险者，不过洛文的力量还是远远地超过他们。
他们简简单单地便睡着了。
之后再把他们搬到合适的地方放置就没问题了吧。
接下来是要解体狮鹫王解体吗。
这样想著，正准备进入作业时—。
「那个……请问您是哪位？魔、魔物怎么样了？」
从后面传来提问。
「哎」
洛文不禁发出了声音。
回头一看，那里是一名女性。
外表是十七岁～八岁左右吧？
身上裹著的是圣神教的神官所穿的礼服。
是在树丛的后面才没注意到的吗？
不对，比起这个……。
（………这人，抵抗了我的睡魔？）
睡魔是让洛文指定范围内存在的生物强制昏倒的术式。
因此，就算是洛文没指定的人，只要在其效果范围内就会强制昏倒。
然后洛文还是灾害指定种的死皇―――Death·Lord。
即便是程度减弱的睡魔，普通的修女应该是无法抵抗的。
但是一仔细看那个修女的瞬间，洛文便感受到了。
（啊，这个人……有惊人的魔力量）
当然，虽然不是说魔力的量就代表实力，不过也多少能理解。
这样的话，说不定有可能无意识抵抗了刚才的「睡魔」。
然后，注意到了另一点。
「……你眼睛看不见吗？」
的确，女性的眼睛是闭着的。
不是有意识的闭起来，而是很自然的闭著。
女性点头了。
「嗯嗯，眼睛是天生就不灵光。那个，其他的各位是怎么了呢？从刚才开始就听不到声响——」
「——「睡魔」」
没必要听她讲完，洛文发动睡魔。
这次是认真的睡魔。
这样的话就能让她昏睡了吧，洛文心里想……。
「那个……有什么问题吗？」
她完全像是没事人似的。
「怎……」
这次洛文真的感到惊讶了。
认真放出的睡魔会无效还真的是预料外。
要怎么做？
杀了？
但是，对方是看不到自己样貌，遑论能战斗的盲修女。
要是可以战斗的话，刚才对狮鹫时也不会躲在树丛里吧。
虽然魔力高，就这样放任不管，即使洛文不动手，随便被魔物袭击死掉的可能性很高。
这样来看，赶紧离开这个地方才是上策吗？
「啊，很抱歉没有先说明。我是奥莉昂。奥莉昂·卡菈。是圣神教的修女。」(*3)
这么说著，女性唰的低下了头。
圣神教……。
把那只艾尔莎所谓圣龙（笑）当成神使崇拜的骗人宗教吗？
「我虽然眼睛看不见，但替代的是魔力感知很强。能够如此轻易的击倒那个拥有强大魔力的魔物，您非常厉害呢。」
连丝毫紧张感也没有的语气。
是让考虑着各种事情的这边显得愚蠢的程度的语气。
洛文唰唰地搔了搔头。
（啊啊该死。就是这种半调子的感觉才会被绘里贝尔桑说太纯真的吧。）
洛文从怀中取出一件物品。
「……请伸出手来」
「？好的，是这样吗？」
以奥莉昂为名的修女，没有任何疑问地伸出了手。
洛文往那伸出的手里，放入了从怀中取出的魔石。
「………这是？」
「是被称做避魔石的魔道具。会放出特定魔物厌恶的波长，达到魔物远离的效果。已经加入了这森林周边地区魔物的情报。有了这个，应该能轻松地穿过这个森林吧」
这个避魔石，是能输入复数魔物数据的经绘里贝尔改良的产物。
因此，其效果不容置疑。
拿着这个的话，就算是婴儿也能在这个森林里昂首阔步。
「啊，那么贵重的东西……这样好吗？」
「不必在意。而且在这里相遇也算是一种缘分。分开后又被魔物袭击死掉的话我也睡不安稳。」
「那个……非常抱歉」
对什么道歉呢？
真是性情古怪的修女。
洛文决定放弃狮鹫王的解体，就这样扛著。
一刻也好，想尽早离开这里。
「那么，我先告辞了。一起同行的那些人，再几分钟就会醒了吧。就这样」
「诶？那个……等……」
也没听她的回答，洛文快速地往森林之中隐去了身影。
然后，取得相当的距离以后，深深地叹了口气。
「哈～……。还真是天真啊我……」
对方是能抵抗自己魔术的那样圣神教的修女。
收到了某种命令的可能性很高。
而且还只做了半套的协助，就像逃跑一样地从那个场合离开了。
「哎呀呀，这样不是又要被绘里贝尔桑念了吗……」
不对，那个人的话，是会说「那种事怎样都好，快点寄素材来吧」的感觉吗？
对于很容易就能想像得出那个姿态而苦笑之时，洛文一边开始向著迷宫走了。
后面，被留在现场的女性，奥莉昂凝视著避魔石。
「……是惊人的魔力持有者呢。」
跟刚才自己们所对峙的魔物有著天差地远压倒性的魔力。
然后，对那个魔力波动有印象。
圣神教中最不被允许的存在―――死人。
也就是不死族的魔力。
还是相当上位的存在。
随随便便无力化护卫的A级冒险者们的程度。
恐怕正是死皇―――Death·Lord。
巧妙的将魔力藏了起来，但奥莉昂的魔力感知远远超过了洛文的预期。
「呜呜……」
「奇怪……？我们怎么会……？」
护卫的冒险者们似乎醒了。
「大家睡醒了吗？」
「啊，奥莉昂桑。到底是怎么回事？啊，刚才的魔术师在哪里……？」
「只是偶然路过而已，赶著往哪里离开了」
「是、是这样啊……。还想要感谢几句的。」
首领的男人后悔地念到。
「嗯，是啊。的确是。」
这句话奥莉昂也同意。
对方是不死族。
更可以说是其领头的存在。
自己则是将其灭亡的圣神教的修女。
这样的话，一定要完成自己的本分。
「说起来，奥莉昂大人。请赶紧时间。因为魔物袭击的缘故，和其他成员都走散了……。圣神教最高位圣女的您如果也出事的话是不行的。」
「……我明白了。马上移动吧」
「喂，你们也快点准备！不要让本队的那个天才二人组更得瑟了」
领队的男人跟其他成员下达指示。
一晃，奥莉昂看向刚才的不死族离去的方向。
「………下次再见面的话，就请让我好好的道谢吧。温柔的死皇桑」
是啊，一定要完成的本分。
好好去道谢的本份。
和挽救生命的感谢一起。
不松开在胸前紧握住的避魔石，奥莉昂和冒险者一起出发了。
相信一定能再度和那位温柔的死亡皇见面……。
然后，那个愿望在不久的未来就能实现。
之后在迷宫里——
「绘里贝尔桑，素材拿来了哦！」
「不愧是洛文啊！我果然没看错！谢谢！那，这个。之后的清单！」
「哎……啊，遵命。」
「加油喔。就拜托你了。」
「………是。」
下回是雷诺兹的魔女桑的故事。
EX12 魔女和天龙 
转载自贴吧
——那么，以上是关于地龙的矛盾点和其源由，和其他龙王种的解释。
然后，最后是说明龙王种和其他龙种间的差异。
为何只有包含地龙在内的四支种族被称为龙王种？
除此之外没有被称做龙王种的龙种吗？
谈起那个理由。
从结论来说。
这四种龙王种和其他的龙种存在有明确的「差异」。
正因那「差异」才使得龙王种配得上龙王种之名。
区别龙王种和其他龙种的决定性的「壁」。
也就是―――……。
读到这里，她阖起了页面。
「哈～……好久没读了，很让人害羞啊，以前的自己的作品……」
这般念到，她将书放回了书架。
是戴著眼镜没什么特别特征的女性。
没有特征的普通衣著、不长也不短的普通发型。
踏入人群的瞬间马上就会找不到的稀薄存在感。
过于无个性的女性。
她的名字是蕾娜洛依德·雷诺兹。
是波尔黑利克王国三大贵族之一的雷诺兹家的当主，被称做『雷诺兹的魔女』的女性。
「像这样就叫做黑历史吗。呜～，真想揍年轻时候的自己……」
一边呜～～呜呜呜地呻吟，她一边大喇喇地往上椅子上坐。
在这里的只有她。
责备她的人谁也不在。
「龙王种吗……」
枕着书闭起眼。
脑海里浮现的是这大陆最有名的魔物。
被尊为大地之母，和『神灾龙王』之名号关联的单体的地龙。
想起其伟大而雄伟的身姿，她叹了口气。
「………很难应付的东西啊，怎么样也」
「怎么了吗，蕾娜大人？」
「啊噗，哎喔喔！？」
突然从后面传来问候而发出了奇怪的声音。
能看到后面站了某人。
身高将近两米肌肉满满的体形。
青色和白色为基调的神官般的服装。
向后梳的黑发、左半边的脸被无机质的面具覆盖。
「卢齐欧斯吗……不要吓人了啊。都不小心发出奇怪的声音了啊」
「……敲门好几次了，这样也算想隐藏气息吗？」
「就算这样，会吓到还是会吓到的！知道了吗！」
「是……」
不讲理的被骂了。
原本敲门的时候你不是好好的回答了吗？
一定是应付的回答了。
被唤做卢齐欧斯的大汉叹了口气。
蕾娜洛依德以不自然的眼神转移视线，咳咳，在故意似的干咳后看向卢齐欧斯。
「然后呢？你回到这里来，是说已经办妥了吗？」
「是的。诺阿朵领及莱班赫露兹发生的叛乱平安地镇压了」
「喔喔，辛苦了」
「他们的处罚要怎么做？对现任宰相的蕾娜大人拔剑相向。要处刑也是自然的吧。」
「恩？好啊，适当的。关到牢里不就行了吗？」
「不，不是这样就行的蕾娜大人………」
「可是实际上我是怎么样都好呐……」
打从心底说怎样都好一样，她回答道。
其证据就是，马上失去兴趣似的将附近的书拿在手上。
「的确这个国家可说是已经几乎没有功能了，杀掉装饰的王族、装饰的宰相，也没办法让国家回到像以前一样。引起叛乱什么的也是无意义的呢，对我来说」
啪啦啪啦地翻页的同时，蕾娜洛依德说著。
「本来这个国家主要产业的魔石就完全枯竭了，所以怎么样也没办法喔。无论换谁来治理也只是早晚的不同而已。总归一句，波尔黑利克王国终结了。痛心、遗憾、可惜」
对于她直白的断言，卢齐欧斯的脸上蒙上了一丝阴郁。
就算是开玩笑，但既然是这个国家的宰相，却好像事不关己的口吻。
「……就算国家的形势是那样，他们还是不可原谅的，解除那两人赏金的事情考虑了吗？」
「那两个人？谁啊？」
蕾娜洛依德偏著头不解。
「『龙杀』和『穿界』。特别是诺阿多家现任当主突然被国际通缉。对他们来说是无论如何也无法理解的吧」
「哎，这样吗？………说起来，我有做这样的决定吗？不记得了啊ー」
「确实是如此。当时不是说了『咦艾库瑞斯死啦。那，把责任往那两个人推就好了吧？我各种处理可麻烦的』吗？」
「啊……抱歉还真忘了。老实说，随便。」
「不行随便，妳啊……」
卢齐欧斯都要抱住头了。
为什么这个人这样不负责任？
多少还是理解了要去擦屁股的那个永远是自己这种事情。
「那……个，比、比起这些，那边怎么样了？是说，那个女的。找到了吗？」
明显的转移话题，卢齐欧斯的表情越发得险峻。
「莉亚斯·奥萝拉？虽然有多少进展，不过要指出正确位置很难。而且她的四周有许多能手。」
「这样啊。反正有进度的话就好了哟。但是，莉亚斯酱也喜欢暗中活动啊。为什么要管「那个东西」啊？」
「那个东西……是说「最后的龙王种」？」
「嗯。」
最后的龙王种。
那是四种族中唯一一个不是种族，而只有一只个体的龙王种的龙。
那龙恐怕是仅次于地龙吉布鲁第二有名的存在吧。
「我也不懂。寻求那个东西，她到底是在期盼著什么？」
「谁知道。反正，就算某种程度上可以预测……嗯？好像来了啊。」
「哎」
蕾娜洛依德阖起手里拿着的书。
然后，视线转向了门的方向。
嘎嘎的开门声，某人没敲门的毫不客气走了进来。
进来的是，二十岁左右的金发碧眼男性。
然后，在那个男人背后像是躲起来一样的小男孩也进来了。
男人看向四周轻轻的咂嘴，在附近的沙发坐下了。
蕾娜洛依德笑盈盈地对进来的男性招手。
「哎呀，亚姆。好久不见」
「哼，我也是，还平安啊魔女哟」
「那个叫法不太喜欢啊。可以的话就叫爱称的蕾娜。后面加上酱也可以，不过加桑就免了吧。」
「你的爱称什么的叫魔女就够了吧」
卢齐欧斯不可思议地望着互相言词交锋的两人。
这个男性到底是什么人？
「蕾娜大人，这位是……？」
「嗯？啊，卢齐欧斯还没见过吧？」
蕾娜洛依德称这个男人为亚姆。
这个名字卢齐欧斯在脑海里反刍后想到了。
「亚姆………难道是天龙之长亚姆大人吗！？」
天龙。
四种龙王种之一。
其长老应该就是叫做亚姆。
「唔？你谁啊？」
像是完全没有注意到一样，亚姆看了卢齐欧斯。
那个，刚才有在吗？似的表情看向卢齐欧斯。
「他是我的护卫。名字是卢齐欧斯」
哼，亚姆蹭鼻子冷笑。
「帮你护卫。不要随便开玩笑了！」
「哎呀，那里就别管了。不管怎样，他是我很重要的伙伴。随便杀死可不行哦」
「呿」
亚姆轻轻地咂舌。
是真想杀了吗，蕾娜洛依德在心中吐槽。
「也跟卢齐欧斯介绍下。他是亚姆。天龙之长。现在是用人的姿态，不过确实是龙哟。还有在身边的可爱男孩子是他的儿子，名字是……」
「是，我叫巴鲁……。那个，初次见面」
在亚姆旁边黏著一样地坐着的男孩微微站起来自我介绍。
然后，马上又贴上亚姆坐下。
似乎是怕生的孩子。
扭来扭去说著好可爱啊的蕾娜洛依德准备要给糖吃，但被亚姆退回了。
呿，笨蛋父母。
「………我是卢齐欧斯。能见到龙王种的天龙殿下是我的荣幸。」
为什么自己的主人会和天龙相关联、到底为何会来这里呢的种种疑问依旧堆积如山，不过卢齐欧斯还是先做了自我介绍。
但是，亚姆只是稍稍一瞥便移动了目光。
「说得好听。还有，这般胆怯的矮小人类啊，能起得了尘埃吗。木头人站著还会发抖？你连木头人都不到吗？」
「啊」
那傲慢的言词蕾娜洛依德不禁苦笑了。
「依就是老大全开啊。那么，今天怎么会来这里？」
适当地从旁边拿出了茶和点心，蕾娜洛依德一边提问。
「……和吉布鲁见面了。就为了说这个来的」
亚姆如此回答，她则是哎的小声答腔。
「位置呢？」
「优咕噜大森林。一碰头就吃了吐息。」
「哈哈，还真是灾难」。
「彻彻底底。也快到宴会了。只有那个女王完全读不出行动」
「嗯……那，如何？」
呼呼笑著的蕾娜洛依德提问。
「在说什么？」
「别装糊涂喔。能赢吗？」
「不可能」
亚姆断然地说。
「以现在的我，就算有万一、亿一，还是那家伙会赢」
「是吗？光是明白这一点也算收获呦。这样啊ー现在你也不行啊」
「……你才是打算怎么办？」
「怎么？」
「大陆会议啊。像莉亚斯那鼠辈在行动著吧？准备好了吗？」
「也罢，大概不要紧吧。和一两个大国敌对也没问题」
蕾娜洛依德以不见分毫紧张感的语气说著。
「这样啊。如果不介意的话。顶多不就是让老子出马吗？」
「不介意、不介意」
「那好啊。和你利益一致之下，在某种程度上会配合的。哭著感谢吧！」
「哇ー啊，谢谢，亚姆大人ー。呜呜呜呜！」
「………想被杀了吗？」
亚姆对蕾娜洛依德的假哭浮起了青筋。
「哎ー…说要哭著感谢的是你吧，算了，有准备了哟。卢齐欧斯」
「是」
她把从抽屉中取出的羊皮纸交给卢齐欧斯。
「那是什么？」
「嗯，总之是今后会造成妨碍的家伙的列表吧。首先卢齐欧斯，把写在名单上的家伙们一个接一个杀掉。」(*)
「了解了」
卢齐欧斯毫不犹豫地点头。
「喔……很有趣啊。也给老子我看看！」
是这个魔女认为可能造成阻碍的人们。
亚姆对那个扬起了兴趣。
从卢齐欧斯抢来羊皮纸，扫过写在那名单上的名字。
原来如此，上面确实记载了有著一定名气的人们。
龙杀瓦雷德·诺阿朵。
穿界贝尔蒂·雷文。
银鬼林武·宗诚。(リンウ?ソウセイ)
雷斩青叶·雾岛。(アオバ?キリシマ)
夜叉刘。(ラウ)
剑帝卡布里亚丝·迪勒·哈赞。
圣棺奥莉昂·卡菈。
冰炎胡安·路德。
…………。
……。
记载著将近二十个名字。
然后，看到最后的名字的亚姆偏著头感到纳闷。
「嗯？喂，魔女哟。为什么这家伙的名字在名单上？这家伙应该早就死了吧？」
边用手指戳著那个人物的名字一边问。
「不，她还活着哦。不会错的。不过，与其说是活着，说是复活才正确吧」
「喔……」
亚姆的脸上浮现了笑容。
「……有趣。宴会之前还有时间。正好拿来消磨时间。这家伙老子我来狩猎吧。魔女哟，这家伙在哪估计已经清楚了吧？」
「当然」
蕾娜洛依德打开地图，用手指著那个场所。
那个地方有印象。
以前狩猎逃掉了的猎物逃跑的、然后吃下吉布鲁吐息的地方。
即―――优咕噜大森林。
「哈，有趣。那个驰名的魔术师的话，正好做老子消磨时间的对手。就让我尽情的取乐吧。」
亚姆握扁手里的名单。
那名单最下面的名字，记载著。
―――贤者绘里贝尔·莱班赫露兹。
准备往地面刺下的天之牙。
第八章
8.1 绘里贝尔老师的简明教学 神灾龙王·初级篇 
转载自贴吧
最初观测到那龙是距今约千年前的事。
根据当时的记录，最初人族并未意识到那是龙，而是将其误认为陨石之类的东西。
嘛，说它是陨石的话倒是也没错。星星落下来了？产生了类似这样的骚动。
伴随着突来的轰鸣声，一个巨大的火山口出现了。
当时的人们将这个爆炸当做神之怒般误解了。
并由此产生了巨大的骚动。嘛，那也是无所谓的事。
那个巨大的火山口至今也残留着。
成为了一个大湖。
啊，那个湖并不在这个大陆上哦。
它在隔壁的大陆。
名为赛伽姆大陆的阿克西斯湖。（セガン大陆，アクシズ湖）
那超有名的湖可是观光胜地哦。
啊，有些偏题了。
嗯，那龙便出现在火山口的中心。
最初的陨石——确切的讲，除了岩石外看不到其他东西。
但它开始动起来了。
化作了龙的身姿。
那便是最初的相遇。
人类与最强的龙。
最初，人族好像打算捕猎那龙。
哎？通常情况下不会对这样的危险的龙出手？
嗯，的确该这样，不过当时的国王是个笨蛋。
千年前，在这大陆历史上第一次出现了统一了整个大陆的强国。
通过武力不断的征服并平定了这个大陆。
那个国王对于自己所拥有的力量深信不疑。
正因为有这种想法。
产生了那龙应当存在于自己的支配下的误解。
自己已经统治了大陆。
那么，这龙难道是来自神的恩赐么。
这是为了自己当迈向更进一步霸业的神启。
嘛，正因为完成了大陆称霸之类的事。
骄傲也是难免的。
国王好像是这样说的。
「龙啊！追随我！否则，我便用一切的力量将你毁灭」如此这般道。
然后——那个王国毁灭了。
只一夜。
在数小时之间，包括那个国王和人民在内，王国的一切都毁灭了。
至少留下的记录上是这样描述的。
并且那龙之怒甚至波及到了整个大陆。
那巨大的大陆，由于龙的愤怒被一分为四。
那便是现在世界的原型。
其中之一便是我们当前居住的法乌德汗大陆。（ファウード大陆）
此后幸存的那一点点人民，将有关那龙的事作为禁忌，贯彻了不干涉。
幸好，由于这边不出手的话，那龙也不会带来什么危害。
但是，随着时代的变迁，人们的想法也随之改变。
数百年过去后，当初的教训逐渐变得淡薄。
千年来想将那龙纳为己物的笨蛋出现过好几个。
正因为在这世间，龙便是力量的象征吧。
所以才存在想挑战的笨蛋。
伴随着的，便是国家的毁灭与大陆的荒芜。
经过漫长的岁月，积累了千万乃至上亿的尸骨，人们总算学习到了。
只有那龙是绝对不可出手的存在。
相比魔王，人们更畏惧那龙之怒。
嗯，比起魔王，那龙的历史更加悠长。
绝对不可对其出手。
不可碰触。
人类最大的禁忌。
最恶的天灾是最强的龙。
一旦被触怒，那个怒火不仅仅是大陆，连世界都会被全然吞噬，正谓之神灾。
历史上被确认的神灾级魔物只存在三体。
但只有一体在历史上，被大陆上所有国家都描绘为规格外的存在。
最强的龙，被冠名为『神灾龙王』的怪物。
其名为——地龙吉布鲁。（地龙ギブル）
「―――以上。贤者的简明吉布鲁讲座初级篇结束。嘛，如果刚接触便是这样的感觉，喏，有什么问题么？」
『不、比起问题想吐槽的地方更多啊，但是？』
听完绘里贝尔的说明后我抱着头。
该怎么办……。
我的母亲简直是比预想以上夸张的人啊，不对、是龙……。
一夜间毁灭国家并分割大陆……。
以从绘里贝尔那获得的知识来看简直是比圣剑或魔剑更意想不到的存在……。
甚至就连瓦尔德都显得可爱多了啊。（ヴァレッド，S级冒险者「龙杀」）
「我现在倒是理解了。如果是从那个吉布鲁那诞生的话，你的那些各种规格外的地方便能全盘接受了。」
比起正处于动摇中的我，绘里贝尔显得异常冷静。
『对了绘里贝尔。这些知识你没有留在遗迹中么？』
如果最初便拥有这些知识的话，那就算听了这些关于吉布鲁的说明也就不会如此震惊了。
「没，这些可属于在这个世界上就连孩子都知道的常识啊。对于这样的内容完全没必要特意留在遗迹中吧」
嗯，的确是这样吗……。
从研究者的角度来看得话。
想留下的自然是自身调查的研究成果，但作为常识的内容便没必要特意刻留于石板上了吧。
这样来看得话，绘里贝尔的遗迹中几乎都没有普通常识类的内容。
也正因为如此，才派遣Uno和Dos到外面去的。（ウナ，ドス）
嗯？也就是说绘里贝尔也曾研究过勇者和魔王的历史吗？
胡乱详细的记录了那些，就连修复机能部分都是。
「嘛、这次的情况就当做是回报了，毕竟你对这个世界的常识什么都不知道。」
原来如此啊。
另外还有一个让我在意的地方。
『喂，绘里贝尔。我的母亲———吉布鲁还活着吧？话说，土龙不是已经灭绝了嘛？哦，我还在，不能说是灭绝，不过』
绘里贝尔的记录中显示的是土龙已经灭绝了。
难道混淆了嘛？
于是，绘里贝尔咯吱咯吱的挠了挠头。
「原因吗……。本来、吉布鲁事可以作为地龙来做定义……。如果从种族角度来说的话，相当于是地龙，但其强度和魔力量完全是异次元的等级，根本无法当做同类」
绘里贝尔接着说。
「在其他研究人员之间也是，对吉布鲁并不是地龙，而是被当做」规格外「的存在形成了共识。若土龙全部都是那样的话，你也会讨厌吧？嘛，要说你大概也算」
真失礼。
不过也确实能理解。
这种程度的话不能当做同族来算，吉布鲁实在是太规格外的存在了。
咦？
这样的话，那从其那里出生的我又算是怎样啊？
地龙……么？嗯。
「问题在于戈威布吧，那家伙究竟是如何知道这个的，有必要询问一下」（グウィブ，白龙之长）
『确实……』
戈威布的语气听起来明显是知道这些事的。
大概我的母亲和戈威布间存在某种联系吧。
想问的事好多。
『戈威布现在不在爱蜜德荒野吧。嗯，先前说过是要去圣地了』（エルド荒野）
「那样的话，总之就先跟艾尔莎酱打听一下吧，或许她从戈威布那里听闻过什么也说不定。」（エルジャ，圣龙之女）
『好』
我发动了思念通话，呼叫了艾尔莎。
场景转换。
「是Earth大人么？」
立即招呼艾尔莎到研究所来了、
只是……。
『艾尔莎啊。你怎么一副衣衫褴褛的模样？』
嗯。
不知为何艾尔莎的样子看起来破破烂烂的。
白色的礼服遍布着灰尘，绿色的头发也蓬乱一团，看起来蓬头垢面。
……话说回来，刚才有被安带到中层去了吧。（アン，蚁后）
「请别在意，安大人并不坏的」
『不、难道说在中层……』
「请别在意，安大人并不坏的」
嗯。
完全没听进去。
眼神都失去光泽了啊……。
看来好像又增加了新的创伤吧。
『嗯、好吧。那我就不问了』
「嗯嗯，这样就好」
总之，我和绘里贝尔想了解她有没有从戈威布那听闻过吉布鲁的事。
神智稍微恢复了一些后，艾尔莎想了想开始说。
「唔……什么特别的事都没听过呢」
『这样啊。那关于戈威布的事有知道些什么吗？』
那家伙本身也有很多谜团。
听听也不会有损失。
艾尔莎用手托着下巴想了想。
「戈威布叔叔的事么……？唔……他只是偶尔会过来玩，讲些有趣的事和带好吃的，对我来讲便是和善的叔叔吧……」
这不就是普通的邻居大叔么。
「……那还有其他知道的么？」
绘里贝尔捎带些吃惊的问道。
「唔……基本重要的事都是从父亲大人的———仆人那里听来的……啊咧啊咧？这样一想的话，我对戈威布叔叔的事基本都一无所知呢啊。好吃惊」
……这只圣龙真没用。
我和绘里贝尔叹气起来。
「嗯、没有有用的信息啊……哎……」
『该怎么办』
要叫谁去趟圣地么……。
但是Uno和Dos因为大陆会议的事已经从圣王国出发而朝哈赞帝国方向去了。（ハザン帝国）
关于其他能去圣地的人员么……。
正当我和绘里贝尔烦恼着的时候，艾尔莎开口了。
「那么Earth大人，干脆和我一起去圣地如何？」
『哈？』
「在圣地还有其他的圣龙，他们应该也认识戈威布叔叔。想必知道吉布鲁大人的也会有吧。并且，考虑到Earth大人也是龙王种，和其他的龙保持亲密交往也是很重要的」
那个……的确是这样。
我直接到圣地跟戈威布谈母亲的事的话是最省事的……。
『嗯……』
我来到这个世界也已经两年了。
也确实应该拥有跟外界的联系了吧。
『好，明白了』
我大大的点了个头。
「那么、Earth大人……哎？」
「Earth……啊，你竟然会说要到外面去……！？」
艾尔莎看起来显得眉飞色舞。
相比起来绘里贝尔的眼窝中摇曳起了熊熊烈焰。
没错。
即使是我，该做的时候也能好好做的。
况且也有附身用的格雷姆在。
因此———。
『啊啊————毕竟很在意，决定要去』
绘里贝尔和艾丽莎同时滑倒了。
不过。外出的话、果然还是很麻烦啊……。
总之肚子饿了，还是先吃顿饭再考虑吧。
……对于附身出去其实也感觉好麻烦，但好歹总算不用外出，还有没有其他的外出方式呢……。
8.2 Earth不为所动 
转载自贴吧
于是乎，魔石也吃了、肚子也饱了，就开始考虑之后的事情吧。
首先………呼啊啊啊啊啊啊……想睡阿……。
肚子饱了就想睡。
好，稍微睡过再想想吧。
总而言之，晚安—。
场景转换。
早上好。
说起这句话，就好像回到了平常一样的感觉啊。
实际上问题可是堆积如山的呢。
哈哈。
还脱皮了。
劈哩劈哩地剥下，收拾就交给了素描型们。
呼。
那么，肚子也鼓了，睡意也收拾了，来想想今后的事吧。
啪搭啪搭地在深层的道路边走边想。
虽然怎样都可以，但想事情时，比起呆著不动，走路这方总是会浮现各种想法。
首先是现存的问题—。
法布尼尔和绘里贝尔的迷宫融合及迷宫的强化。
我的母亲和戈威布的动向和情报收集。
与圣龙和圣地的交易。
马上就要召开的大陆会议。
总之就是这样了吧。
首先，关于迷宫融合交给姬琪和䌷的话就没问题吧。
最近我想到的点子也应用了，那个再增加的话应该对迷宫的防卫相当有用。
说来，会因为这样给地面造成骚动也不一定。
那部分的解决策略也传给姬琪了。
是姬琪的话能有办法的吧。
那家伙像是在往我想像之上进化一样。
「父、父亲」
来自后面的声音。
『喔，这不是䌷吗？』
转头，在那里的是䌷。
拥有『迷宫改变能力』的魔物——道外的少女，也是我眷属的魔物。
确实是继安之后第二个眷属。
不过，虽说如此也是最近才发现的。
外观上是和托蕾丝一样的小学高年级、中学左右。
头发皮肤以及服装全部都是纯白的少女。
唯一只有瞳孔的颜色是焦糖色。
水汪汪可爱的眼睛，在金黄色发夹整理的浏海下露了出来。
然后，有著除特定人物外「看不见」的这样奇特特性。
绘里贝尔也正在解析这个特性，不过，是依循什么法则区别看得到的人和看不见的人还不清楚。
『回来了吗？』
「嗯。法尔的状况也变好了，想和绘里贝尔桑报告」
法尔―――矿龙法布尼尔，现在在自己的迷宫最下层绘里贝尔建造的胶囊里疗养中。
跟我进去的是一样的东西阿。
和我的战斗中所受的伤，以及为了阻止从以前便开始的迷宫核的侵蚀。
不过自从跟我的迷宫的融合以来，法布尼尔内的迷宫核也变得老实了起来。
的确，因为目的都是延长法布尼尔―――容器的寿命，彼此利益一致。
只是法布尼尔和迷宫核完全分离、各自分别延长寿命的手段还没确立。
「法尔啊，最近和我说了各种故事。以前和洛文们一起冒险的时候的事等等。非常有趣的呢！」
䌷打心底开心地说。
这最近䌷好像变得很常笑。
和法布尼尔在一起的现在的状况很快乐也没办法吧。
『这样吗，太好了呀。但是不要太任性让法布尼尔为难喔？』
「不、不会的啦。法尔想睡的话会好好的结束故事的」
明显在动摇，没事。
真的有危险的话早就会来跟姬琪和绘里贝尔联络了。
「那么拜拜了父亲。我是来说绘里贝尔大人的位置的」
『多留意点。小心那家伙的咸猪手啊。』
「没事的呢。那样的话就用「改变」和「转移」来逃跑」
䌷笑着这么说地跑走了。
说起来，以前被绘里贝尔性骚扰的时候，也有过转移整个楼层来逃的啊。
那时还真是够辛苦的呢……。
深层的楼层和法布尼尔的楼层混在一起变成大骚动。
…………嗯。
这个孩子大概也是夸张的存在啊。
姬琪也是这样，不过自从和法布尼尔的迷宫融合以来，我的眷属们感觉像是变得更强一样。
就连铠武者的罗刹，明明是新加入的却有著意想不到的性能。
算了，这样也好。
迷宫强化是好事吧。
确认䌷说的是研究所，我也再度起步。
唉，到底圣地和母亲的问题该如何是好呢……。
经过各种情况得知戈威布现在在圣地。
但是，往圣地的转移门还没开通。
要去的话。必须借由在阿多山脉的表层迷宫来移动。
这次艾尔莎也是这样来这边的。
考虑到以后的事，最好也决定去外面的各种移动方法。
难道没有什么好方法吗？
『唉，很不顺利啊……该怎么办呢？』
也没有想到特别好的点子，我转往监视室去了。
那个时候，在绘里贝尔的研究所中——。
「——喔……那样……是的，明白了。那么请继续加油。诶，我这里没问题喔，拜拜」
这样说著的绘里贝尔碰了彩色的球体切断通信。
「……刚才通讯的是Una殿吗？」
在后面整理素材的贝璐葛询问。
「嗯。拜托了定期报告外面情况。看来，Una酱们平安到达哈赞帝国了啊。」
「这样啊」
「很辛苦的样子呢。毕竟在路上圣女一人和她的保镖好像一起走散了。不过，似乎又平安合流了。发生了什么呢？虽然奥莉昂怎么说就好像圣女一样」
扑哧窃笑的绘里贝尔趣味地说。
「因为这个缘故入境有点晚了呢。不要紧，好像没有晚到赶不上会议的日程，大陆会议是按预定举行的哦」
绘里贝尔身边的是Una们以记忆送信送来写上大陆会议的资料。
贝璐葛也看了那个。
上面记载的是参加会议的各国代表和重要人物的名字。
「喔，这次的参加者真是相当豪华啊。不光是直接以各国代表参加的国家，代理人也不都是有名的人吗？」
「代表著这次的大陆会议是要投入力量的事情吧。」
「波尔黑利克王国的参加者……是蕾娜洛依德大人参加吗？」
「是啊，那死阿婆现在好象是那个国家的宰相。反正也不过是摆饰罢了。」
「因为是对没有兴趣的事情毫不关心的人啊。绘里贝尔大人也有好好地在那位的宅邸里读书过了呢。」
像是想起从前一样贝璐葛说。
「资料和藏书方面比起莱班赫露兹家相比，雷诺兹家那里不管质还是量都在之上。只是，以那个死阿婆本人来说，我是怎么说都感到厌恶的。不过和姐姐关系很好的样子」
「诶？是那样吗？」
对于这个意料外，贝璐葛稍微感到惊讶。
「可不是。因为那个死阿婆不知道在想什么，除了有兴趣的事情外动也不动，是非常喜欢麻烦事的怪人呢。要喜欢上是不可能的」
「…………是、是这样啊？」
是被称做"同族厌恶"的这种东西吗？。
贝璐葛停下了，不是一样嘛，的这句话。
因为还不想死。
「说、说起来，绘里贝尔大人。这次的大陆会议参加者相当多啊」
「各国行动到这样也是有过的事吧。而且这次也不是说跟我们毫无关系。」
「表层迷宫的转移门啊」
绘里贝尔点头了。
「嗯嗯，我们迷宫的事肯定也是在议题上吧。是不可能不去盯著的。」
Earth迷宫的表层转移门已经担负了各国——尤其是魔术城市恩杜米昂和哈鲁夏璐德圣王国、倭之国的交通方面的重要地位。
利用各国的转移门加速增长贸易是现在进行式。
已经成长到了哪个大国也不能忽视的水平。
恐怕这次会议也进行了迷宫所有权和关税相関的正式协商吧。
顺利的话，能像法布尼尔那样被认定为以国家利益处理的迷宫也说不定。
能够这样就万万岁了。
然后，绘里贝尔瞄准的不只是这样。
不对，该说本命是在其他的地方。
「贝璐葛，追踪的怎么样了？虽然在法布尼尔的时候半途跟丢了」
绘里贝尔以认真的声音问。
接著，贝璐葛摇了摇头。
「很遗憾，现在还是同样的状态。对方也很巧妙地隐藏魔力。因为这样中间没有跟上……」
「这样……」
和懊悔地嘟哝的贝璐葛相对，绘里贝尔咯吱咯吱地挠挠头。
「但是这次那女的肯定也会行动喔。成长出如此规模的迷宫。对方应该也不能够忽视。」
「嗯嗯，的确。」
没错。
绘里贝尔的本命不是大陆会议，而是在那张开的网里落入的猎物。
莉亚斯·奥萝拉。
元莱班赫露兹家的笔头顾问魔术师，教导绘里贝尔魔术的师傅，欺骗自己夺取研究成果利用，随即消失的最低级最坏的大混球。
然后她不知何故对迷宫抱有强烈的兴趣。
特别是对像八大迷宫的那样强大的迷宫。
如此一来，那个女人不可能无视并吞八大迷宫的其中二个、急剧成长的这个迷宫。
必定会有所动作。
并且，绘里贝尔预计恐怕会是在接下来大陆会议的时候。
正因如此，有著预先撒上各种网的必要。
Una和Dos也各式地拜托了。
「等著吧，利亚斯……。这次肯定能抓住你的尾巴」
做个了结。
三天后的大陆会议。
在那里一次结束二百年前的始末。
绘里贝尔默默地坚定决意。
然后―――在这里也有开始行动的存在。
在？？？——
黑暗深处光线也无法射入的地底。
在什么也看不到的其中，有著放出压倒性存在感的存在。
每次移动时都发出隆隆的低声地鸣。
「——那么，我也差不多该去见见那孩子了吧？」
慢慢地移动那个身体，她开始动作了。
为了和爱著的自己的孩子见面。
缠绕交错著各式各样的想法和存在，大陆会议召开了。
开始转动的物语。
不过………本来该是在故事中心的一只地龙除外。
8.3 说话前面是要先有脉络的 
转载自贴吧
在深层绘里贝尔的研究所中———
『——总而言之，是想不到不外出而外出的方法而烦恼著。』
「我才是为了你那个意义不明的发言而烦恼呢……」
那之后，结果一个点子也想不到的我拜访了绘里贝尔的研究所。
因为怎么样都想不到一边宅在家里一边外出的手段，才和绘里贝尔提出商量的。
『怎么说呢，非常像是Earth大人的想法啊』
这样苦笑的是安。
我进研究所时安就已经先到了。
好像是为了中层迷宫的改善点方面和绘里贝尔商量。
实际在现场指挥的安的意见绘里贝尔似乎很宝贵地认真听著。
也是，从来到这里我就只有说过这句。
顺道，䌷报告后便尽速回家了。
正确的判断。
『我也知道问题像山一样。但是，可以的话！有可能的话！我还是想不出门地解决啊』
极力伸张，绘里贝尔苦涩的脸。
因为是骨骼所以没有表情，不过明显能看出不高兴的灵气。
嗯，理由知道。
怎么想都是我的任性。
但是并没有什么道理喔。
关在家里是不需要理由的。
就像活著不需要理由那样，宅也不需要理由。
哎？是废柴的论调吗？
我可是地龙啊。可是二岁啊。
那种事我才不知道呢。
「说起来，Earth，你说不想出去的话不是有做了凭代人偶吗。只要用那个——」
『讨厌，那个意外地不方便使用啊……』
「啥……」
在绘里贝尔话说到一半便插嘴。
以凭代的身体很难行动，走路会累啊。
而且没有味觉吃什么都不好吃。
有相当多的缺点啊那个。
虽然多少有改良了。
「……ok了解了呦。听你刚才的抱怨是要收费的呢」
绘里贝尔扶著手杖离开了座位。
怎么会这样？
啊，说回来设计凭代人偶的是绘里贝尔。
「在我设计的魔法人偶上挑毛病胆量不错呢。」
『等等，暂停暂停，绘里贝尔！对不起，是我错了。道歉了就把手杖放下吧！』
「没关系呢。首先是剥剥喔。请安心吧！」
『雅篾蝶！』
完全不能安心，不过那个是！？
皮吗！？还是鳞吗！？还是要指甲吗！？
不管怎样因为会痛所以就停下吧！
安和贝璐葛在远处围观。
喂，不要光看来阻止她啊！
这家伙可真要剥了啊！
说真的！说真的快阻止啊！
『啊，安！不好意思，稍微帮帮忙吧！绘里贝尔她！绘里贝尔她！』
『呵呵没事的呦，Earth大人。到底是绘里贝尔桑，不会真的生气的。』
「呀，不就是平常的事情吗。」
以那样的感觉决定作壁上观的安和贝璐葛。
两个人像是看到令人欣慰的场景般的表情。
喂，怎么这样。
「喂，啊，对了，绘里贝尔！我、我刚才脱皮了哟！让素描型现在带那个皮过来就结束吧。如何？」
这样说了，绘里贝尔突然停手。
成功了吗？
「……是呢。我也跟着暴走了啊。好啊，就到这理吧。」
绘里贝尔放下拿着的手杖。
能得救太好了……。
「啊，但是太让人生气所以还是多少剥了吧」
这么说著绘里贝尔唰地剥了我的鳞片。
悲鸣回荡。
我的。
结果还是剥了吗！
场景转换。
『那Earth大人。我可以提案吗，可以的话就用我的子蚁们怎么样呢？』
被剥的地方还正火辣辣地疼痛中，发话的是安娜。
『我与子蚁们透过独自的网络连结著，意识方面，彼此的记忆和经验、视觉等等都能共有。利用那个的话，Earth大人不就能又待在这里，又能外出吗？』
『原来如此，子蚁们的网络吗……』
姬琪的经验值共享哥雷姆好像也是参考安的网络所创造的东西的样子，说不定确实是个不错的手段。
即便不出去外面，只要对子蚁们边发出指示边共享其视野就行了。
「安酱不行啊，这样就太宠这家伙了」
不过，绘里贝尔反对了。
『但是，优先考虑Earth大人的安全的话，会认为Earth大人是不该去外面的世界的。然后要守护其安全的是我们眷属吧？』
「确实，如果考虑迷宫和组织那样是最好的呢。但是，杞人忧天是做不了事的。最重要的是，光只有别人给与的知识和经验对这家伙是没有好处的。」
『虽然也是那样，不过有万一就麻烦了。』
「所以说啊——」
叽哩呱啦地对峙的两人。
什么呀。
与其说是眷属间的往来，不如说是在争执教育方针的双亲似的。
对不起啊，是小孩子呢。
这里贝璐葛提出了折衷方案。
「唔嗯，那么总之往改良凭代的方向不是可行的吗？按你说的点来改善，应该就没有好抱怨的吧？」
贝璐葛这么说著往我看。
哦，疼的地方被戳了。
『嘛，确实别的问题……没有呢……』
就按这样，话题转到了改良凭代魔法人偶来外出地方向。
哇啊，该死啊。
不想外出呀。
「那么，这理话也说得差不多了，就往监视室移动吧？」
『恩？』
「嗯什么嗯。等一下大陆会议就要开始了呦。没看到该怎么办？」
啊，是那样。
完全忘记了，不过大陆会议已经要开始了。
在冗长的睡眠中，已经过了那么久了吗。
……时间感变薄了吧。
『说起来，能看到吗？』
「理所当然吧？和之前Una酱们在阿谷鲁市时说的是同样的方法喔。借由魔道具和Una酱们共有的视觉显示出在监视器上。这样，我们也能即时看见会议的情况。啊，和其他的眷属们也发出召集了。」
这般说著，我们往监视室移动了。
还要集合由思念通话叫来的眷属们。
啊，当作茶点的魔石和地下森林产的水果也该准备了呢。
深层『监视室』中——。
监控室的密度变成是件很夸张的事。
我、安、绘里贝尔、噗噜噜、托雷斯和䌷，还有贝璐葛。
法布尼尔方面有洛文和奥戴尔。
然后艾尔莎也在。
是大家庭啊。
嘛，虽然大部分空间是我占的。
因为刚才脱皮了所以更大了。
「那么，启动。」
绘里贝尔操作终端浮出了显示器。
数量是两个。
共有化Una和Dos的视觉所放出的映像。
配著吃点心魔石一边看著画面。
会议场……相当宽广呢。
而且人数也很多。
不是将近百人了吗？
「哈姆哈姆……人好像垃圾一样啊」(*见首图)
艾尔莎一边吃魔石一边说著非常失礼的事情就暂且不管了。
「呼呼呼，大陆会议从我们生存的时代以来相当地发展了啊」
「是呢。在我们的时代国家之间的重要人物要聚集什么的根本是不可能的。因为只顾着互相征战呢……」
奥戴尔和洛文仿佛深切地回想起过去般的说。
的确，毕竟到绘里贝尔生活的时代为止都还是只有战争呢。
以那样时代的人来看这情景想必很有趣吧。
像是前世的国会殿堂一样的景色。
还没开始，各国重要人物们正在闲聊。
立在四周围着的是护卫的骑士和冒险者们。
『但是Una和Dos还是好好的进入了会场啊。』
「会场上除了各国的代表外，也允许三名护卫进入。Una酱和Dos是圣王国的护卫」
哎。
Una姑且不论，听说Dos身为冒险者的信用好像变得相当有份量。
也有过教皇亲自指名委托吗？
确实是最快到达S级，到底是认真的家伙啊。
连信任也一并赢得了吗？
Una那边……嘛，就不用再说了吧。
「Una酱、Dos。是绘里贝尔呦，你们那里怎样？」
绘里贝尔透过通信魔石给两人发送念话。
『绘里贝尔小姐吗？这里没有问题。平安地进到会场了』
『………嗯，没问题』
「这样，我现在也进入了监视室。Earth和安酱的大家也都一起看著呢」
绘里贝尔这么说，Una的视野稍微晃动了。
『父、父亲大人也在看著吗！？了、了解了。会努力的！』
『………Una姐，紧张会引起骚动的，不行的呦？』
『没、没事的呢！我没问题的。』
没问题吗……？
Dos那方姑且不论，Una这里好像是相当紧张。
与其说是因为四周的人类，感觉是对我们在监视室里看著紧张吗？
这样想著，感觉很伟大的男性走上了中央的坛上。
『各位，自远方不辞辛劳的聚集在此！我是哈赞帝国现任皇帝卡布里亚丝·迪勒·哈赞。对于我国被选上作为举办的场地的荣誉感到骄傲。期盼能促进各国繁荣的大陆会议就此召开。主持以及议长由我国宰相开尔文担任』
是皇帝吗？。
结束了问候扬起掌声。
皇帝从坛上下来，代替的是别的男人。
『我是担任主持的开尔文。那么最初的议题是』
大陆会议召开了。
『那么首先，由哈鲁夏璐德圣王国报告今年的收获量和特产——』
看来最初是各国状况报告。
各自的国家依次报告下去。
也是有著人数，会需要少许时间的吧。
『喂喂，绘里贝尔』
「怎么了呢？」
『这个大陆会议要花多少时间呢？半天左右？』
按这感觉不是就这样一天结束。
「说什么呢，大陆会议预计是进行十天。今天是第一天，还以为不会花那么久的。」
『要十天吗？相当久啊』
「当然的呀。聚集了大陆上的各国哟？就算是十天也算少。」
嗯。
是那种规模吗？
『我反而是很有兴趣的呢。因为不只我们杀手蚁，对魔物来说能知道所谓人类生态的机会是很少的。』
「是啊ー」
「噗ー」
这么说著的安目不转睛地看着屏幕。
噗噜噜和托雷丝、䌷也都是回应很有兴趣的样子。
然后奥戴尔以粗暴的气息凝视那三人。
…………不叫来那家伙不是还比较好吗？
可是，只光看著真的无聊啊。
但是其他大家都是以很认真的表情看着萤幕。
嗯。
虽然不是不行，但是说出腻了就太不识相了。
也想想别的事情吧。
迷宫的事情啦……。
䌷的『改变』能力能做的幅度也扩大了……。
嗯……？
等一下……。
要是现在的迷宫的话，不是能做到「那个」吗？
之前一度考虑放弃的那个想法。
如果是以前的迷宫是不可能的。不过以经过各种改良的现在新的迷宫的话，说不定有实现「那个」的可能。
『啊，绘里贝尔，稍微打扰一下——』
在我一开口的时候。
突然间。
―――啪嚓。
显示器的画面突然断了。
「唉？怎么了吗？」
就那样映出沙暴般的影像。
绘里贝尔对终端进行操作，不过没有复原。
『是故障吗？』
安问。
「不，应该是这样的…奇怪啊……？Una酱、Dos，听到了吗？」
发问却没有反应。
是怎么回事？
然后——下个瞬间。
唐突地————寒毛直竖，恐怖爬满了全身。
『………哎？这是……怎么回事？』
仔细看的话我的身体正颤抖着。
冷汗直流。
呼吸急躁。
痛苦。
不只有我。
在场的全员都凝固了。
绘里贝尔也是，安也是，托雷丝和噗噜噜、䌷还有贝璐葛也是。
就连奥戴尔和洛文也凝固了。
简直就像要被压扁一样的巨大的压力。
是瞬间感到重力变强了几十倍的错觉的程度。
「什、什么啊…这个不得了的魔力？」
『啊，Earth大人……。这个…重压…到底是…啊』
「爸、爸爸……啊」
「噗……噗……」
什、什么？
到底发生了什么也说啊！？
然后——在冰冷沉重的空间中，回响起了不合时宜的清澈的声音。
「——很好的迷宫呢。」
声音这么说。
就在眼前。
改变视线，桌子上有著小小的一条龙。
只有十几公分。
土色的，简直就像以我的模样缩小似的一条龙。
但是，放出了与那小小的身体不相称的压倒性的存在感。
是只要那龙所在的地方，就会产生像是到别的次元般的错觉的程度的压迫感。
那家伙东张西望地往四围观望。
「虽然……还没有「完成」呢。那部份是可惜，不过还可以吧」
『……什么啊……你………是……？』
我发出仿佛挤出来一样的声音。
不对，是终于能发出声音了。
这只龙所放出的沉重威压已经到了那种程度。
「………看来是健康地长大了啊Earth。放心了」
是温暖的声音。
让所有听到的人都放心一样，充满了慈爱的声音。
「我的名字是吉布鲁。这样说就能明白了吧，我可爱Earth」
突然。
真的很唐突，任何预告也没有，什么脉络也无，我的母亲——『神灾龙王』吉布鲁在眼前出现了。
8.4 违和感和预感 
转载自贴吧
我的母亲—吉布鲁突然出现在眼前！
完全无法理解！
究竟发生了什么？
冷静点
首先冷静下来思考
说起来这里可是迷宫啊
像䌷那样的持有『迷宫改変能力』的不论，如果没有的话，跨越从地上到深层的距离一瞬间出现是不可能的
明明是不可能做到的
但是她却确实的在我面前
我和吉布鲁的视线重合时，吉布鲁"nikoli"的笑了
但是龙的笑容除了让人以为是反派以外没有别的意味
虽然吉布鲁很小只
眼前的龙究竟是真货还是假货这样的思考根本没有意义
她肯定是真正的『神灾龙王』吉布鲁
因为在眼前这只小小的龙的身体中，有这样的"什么"让我如此确信
不到十厘米的我的手指程度大小的龙的小脑袋微微倾斜
「怎么了，EARTH？为什么不说话……啊，是因为这个吗」
吉布鲁这样说完，至今为止身上感到的重负消失了
手脚都能够移动了，呼吸也变得十分轻松了
其他的我的眷属们也都一样
「抱歉呐、因为承受不住我的魔力所以身体无法行动吧。这样做就没问题了吧？比起刚才我把魔力压制到百分之一那样的程度」
压制自己的魔力…？
之前的呼吸困难，只是因为吉布鲁的魔力吗？
从安那里传来了思念通话
「啊啊，没关系，只是有点混乱罢了」
「那样的话在这里的所有人都是如此那....」
不顾我们的混乱吉布鲁向四周环顾着
「几个认识的人也在这里,艾尔莎.....奥戴尔,洛文.还有-」
这么说着吉布鲁看向了安的方向
小小的眼睛有睁大了一点
该不会是----
哎
吉布鲁凝视着安那边这样说了
但是吉布鲁马上摇了摇头否定了自己的想法
「....不,那是不可能的.她的子孙吗.魔力波动非常相似那」
吉布鲁好像自己一个人领悟了些什么
和安相似的某人存在着啊
「真是听到了令人怀念的名字那」
奥戴尔这样说着
虽然脸色还不是很好,还是恢复到了某种程度
好久不见了,奥戴尔.没想到会以这种形式再会
「这对我来说也是一样的.四百年前和法鲁一起受了相当多的关照那」
奥戴尔取下了礼帽，用相当绅士的动作低头打招呼
恩，完全不知道在说什么
是感觉到了我那样的视线吗，奥戴尔开始了说明
「ふぉっふぉっふぉ、四百年前有过帝国蚁在这艾密德荒野出现并且大肆胡闹的事情出现过。我和法鲁他们接受了对于帝国蚁的讨伐、那时候、我和那条龙—吉布鲁见过面。……虽然只是互相问候的程度罢了」（译：这句话好长完全不懂，绝大多数都是脑补）
『啊……』
这时安发出了好像注意到了什么的声音
『这样说来的话，我想起来了。我以前听说过。四百年前，灾难的黑蚁在这艾密德荒野暴走肆虐……』
「ふぉっふぉ，正是如此。当时出现的帝国蚁持有名字。而那名字正是ミュルス」
『……我是那帝国蚁的子孙？』
「嘛，大概是血缘相当远的亲戚吧，不管怎么说那都是四百年以前的事了，大部分血缘都失去了吧……不，不如说是没有关系也没问题。或许，安大人会向帝国蚁进化是返祖现象的可能性也是存在的。嘛，这个话题就以后再讨论好了」
这么说完奥戴尔再次看向了吉布鲁的方向
「然后、吉布鲁大人。如果可以的话能向您请教您来这里的理由吗？」
「就、就是这样。也请告诉我吧！话说回来真是好久不见了、吉布鲁大人！」
在奥戴尔之后说话的是艾尔莎
一边伸手从桌上拿起魔石然后吃掉，一边目不转睛的凝视着吉布鲁
艾尔莎也和吉布鲁认识啊
嘛，毕竟都是龙王种，或许是出于这种关系才互相认识吧
「好久不见呐艾尔莎。都没认出来那？只是成长出了和圣龙之名相匹配的气度和美丽那」
「哎？是、是这样吗？哎嘿嘿……哎嘿嘿嘿嘿……」
脸颊通红感到难为情而害羞着的艾尔莎
这家伙真容易骗那
「―――啊，才不是这样！为什么吉布鲁大人会在这里！？」
啊，太好了
没有太脱线
「我是来见见自己的孩子的哦」
「？到底是怎么一回事？」
艾尔莎歪着头感到奇怪
「阿拉、没有从グウィブ那里听说吗？EARTH是我的孩子哦？」（译：艾密德荒野的那条龙吧忘记之前怎么翻译的了）
「……………………哎？」
艾尔莎往我的方向看来
我向她点了点头
『「「「哎ーーーーーーーっっ！！！」」」』
于是艾尔莎、安、奥戴尔、洛文都发出了惊讶的声音
「……这很厉害吗？」
「噗？」
这么说来的话，这件事就只跟绘里贝尔、贝鲁葛说过那
托蕾丝、铀、噗噜噜之类的根本就连吉布鲁的存在都不知道
头上好像浮现出了？的标记
和我拥有现代的只是相对的是几乎没有这个世界的常识那
「……这、这样说来的话グウィブ叔叔好像有说过这样的事情……但是我完全忘记了……啊，但是除了吉布鲁大人以外的地龙好像确实都灭绝了……这样想的话、是那样的吧……啊，但是……」
艾尔莎的头上冒出了烟
「………啾」
啪当的艾尔莎倒了下去
笨蛋的圣龙的脑袋思考的太多导致脑袋过热了
真的，这孩子已经……。
不知从哪里出现的一幅骨架，把艾尔莎搬到了担架上
我们家的骨架真能干啊
「ふぉっふぉっふぉ、是这样的吗……」
「这样想来的话确实从各种方面都是规格外的地龙那、没想到是『神灾龙王』的孩子那。了解了」
不知为何奥戴尔和洛文用一副了解了的表情看着我
『………EARTH大人的母亲……这样啊』
不知为何安用目瞪口呆的表情交互看着我和吉布鲁
全身微微的颤抖的样子是我的错觉吧？
「所以那？你是特地来这里见你的孩子—EARTH的吗？」
在这之前一直都沉默着的绘里贝尔突然开口了
「你是？」
「绘里贝尔?レーベンヘルツ。EARTH的眷属」
绘里贝尔的自我介绍令吉布鲁小小的尾巴抖动了一下
「绘里贝尔……所以、你是那个レーベンヘルツ家的贤者吗」
「能够被『神灾龙王』记住真是光荣至极」
「我认为在这个大陆上不知道你的事情的人是不存在的那？而且以前经常和你的姐姐リアス一起聊天」
听到那句话绘里贝尔的肩膀"bikuli"的抖了一下
「那样啊……」
「恩」
一动不动的，绘里贝尔和吉布鲁的视线相交
「……到底是怎么到达这里的？」
「大地是我的伙伴（不是EARTH）。正是这份力量，对我而言是不存在障碍的」
「原来如此，这样一回事啊……我会作为参考的」
「恩，一定要这么做」
虽然只是一点，但是绘里贝尔眼窝中的火焰动摇了
「………哈」
绘里贝尔"咯吱咯吱"地挠着雪白的头盖骨，看向了我和眷属的大家
然后像是在考虑着什么一样的用手指"kongkong"的敲着桌子
「……EARTH、我们要暂时离席一会」
『哎！？』
「难得的亲自会面吧？你也有想说的话吧、我们只会成为障碍罢了。撒，走吧各位」
『哎、等一下，绘里贝尔桑！我还没―――』
安多少有一些抵抗，但是被绘里贝尔和贝鲁葛一起拘束着带走了
然后接着，其他的眷属们也站起来要离开监视室
哎，稍等一下？
如果你们都不在的话我会感到不安的
我不要自己一个人！
这样想着的时候从绘里贝尔那里收到了思念通话
『―――我们在研究所等着你。我也和其他人指示过了、如果发生了什么的话，马上就会将你转移出来，安心吧』
『……哎？』
『对手是那个『神灾龙王』。抱歉啊，但是详细的事不能说明。说更多的话有被对面读取的可能性』
『哎？等一下、你在说什么―――』
这样说完以后，绘里贝尔单方面的切断了思念通话
但是，在出去之前绘里贝尔再一次看向了我这边
『………啊，对了。呐，EARTH，如果有想说的话一定要在现在说哦？因为是难得的机会啊』
这样说完后，"pong"地拍了我的尾巴的绘里贝尔和安他们从监视室出去了
之后只有我和吉布鲁被留在了这里
在安静之中，吉布鲁先开口了
「真是有一群不错的眷属那」
『哎？是、是这样……啊？』
情不自禁的用了敬语
「恩。实力也不错，谁都把你放在第一位考虑，并以此而行动。把这种事当做理所当然的眷属其实出乎意料的很少」
哎，是这样吗
因为不知道别的家伙是怎样所以完全没有实感
除了法鲁以外就没有能用来比较的对象
「好了，既然难得来一次。EARTH，能和你谈谈吗？」
『哎？』吉布鲁一边拿起放在桌上的当做茶点的魔石一边向我说着
不如说，魔石反而比吉布鲁更大，像是踩在球上一样爬到魔石上吃着
真是超现实的光景
「无论是多琐碎的事情都没关系哦。已经从グウィブ那里听到了某种程度的事情了、尽管如此果然还是想直接听你说。请告诉我你在这艾密德荒野出生后是怎样成长的，在这里学到了什么，对于各位眷属是怎样相遇的」
听了这些话后感觉吉布鲁和普通的母亲没什么区别
『……那个』
阿勒？
出乎意料的是一个可以沟通的人？
根据过去从绘里贝尔那里听来的事想象以为会是更加出乎意料的人
呀哈—杀光人类！这样的感觉
因为听说了是个在一夜之间毁灭了一个国家，将大陆斩开的魔物来的
所以怎么说那，稍微有点失望
不，如果从刚才的魔力波动来看的话，对手确实是个规格外的怪物
怎么说那，吉布鲁说出来的话和其存在本身不平衡的感觉
说起来―――到底是什么那？
从刚才开始就感觉到的奇妙的违和感
『那个、从出生时的事情开始说起就行了……呢？』
「恩、当然」
和母亲初次面对面做的事情与其说是对话，不如说是对工作伙伴进行事务性的报告这样的感觉
我把自己出生至今的事情告诉了吉布鲁
也没有别的特意隐瞒的事情
吃了什么啊
和安以及别的伙伴是怎么相遇的
迷宫是怎样做成的
嘛，虽然不想让别人知道的部分多少有些模糊的传达了
在我说话的途中，吉布鲁丝毫不说多余的事，只是「是啊」或者「原来如此」等适当的附和着，彻底的做着一个听众
这样说话真是久违的事情了
途中我一边吃着魔石和摘下来的果物一边继续会话『―――因此因为那家伙的原因迷宫被破坏了、然后再一次建造了新的迷宫』
「是这样啊」
大概说了多久那？
注意到的时候准备用作茶点的魔石和水果都已经吃完了
『因此…之后和大家一起商谈、结果安所想出的名字成为了我的名字』
「安……啊啊、那个和ミュルス相似的孩子啊。是这样啊、那孩子赋予了你名字那」
『啊啊。从那以后我的名字就是EARTH了』
在说话途中，我的警戒心是相当放松的
因此
我终于问出了我一直在意的问题
但是，事后再回想的话，那是不应该问出的
『说起来……』
「怎么了？」
我稍微向吉布鲁的方向靠近了然后询问了
『那个……一直在意着、为什么……把我生下后马上就离开了那？』
那是我一直以来的疑问
我从蛋中孵化的时候，没人任何人在我身边
对这件事也没有特别不满
我有原来的世界的知识和理性所以能普通的活下去
虽然吃土和制造迷宫的生活不知道能不能算作普通，然后能过上相应的普通的生活
所以抱怨没有照顾我和牢骚什么的不是我想说的
只是单纯的感到疑惑
为什么装有我的蛋会被抛弃在那种地方
「因为那只是你单方面的如此认为罢了」
吉布鲁如此没有任何踌躇的回答了
「对地龙来说最重要的是出生的环境，在艾密德荒野有大量高质量的土地和魔石存在，同时即使不依靠父母的帮助也能活下去，被称作地龙的种族在这个世界是无法生存下去的。这样的知识你也知道的吧？在这个世界地龙会受到怎样的处置」
对于那句话我点了点头
恩，我知道的
地龙是最上级的素材，以及作为危险的魔物而不断被人狩猎着
经过很长很长的时间
然后我和吉布鲁以外的地龙都被狩猎殆尽了
我听说了那样的事情
「我希望你成长为强大的地龙。即使不依靠父母的帮助也能活下去这般的强大的地龙」
也就是说把蛋放置在艾密德荒野也是出于她的温柔这样的理由吗？
也有狮子会把自己的孩子推下千寻之谷这样的谚语（这里好像是一句谚语完全无力）
无论是怎样的父母都会想要培养出强大的孩子
但是……为什么那？
这份违和感、这份残留在胸口中的困惑感
我察觉到这份违和感的正体是因为吉布鲁接下来的发言
「而且―――在这种程度的环境中死去的话，归根结底也只是这种程度吧」
『哎』
只有这句话，是完全没有抑扬顿挫的平坦的语气
和刚才仿佛沐浴在太阳中的温和的声音完全不同的冰冷的语调
在我还在呆然中时，吉布鲁微笑的对我说
「但是，结果你幸存了下来。健康的成长了，对于这件事，作为母亲的我感到相当的高兴」
再次回到那令听者安心的温和的声音
因为孩子的成长而感到高兴地母亲常见的台词
听到这句话，有种浑身起鸡皮疙瘩的不快感
啊啊，是这样吗
原来是这样的事情吗
听完吉布鲁的那些话，我终于找到了我一直感觉到的违和感的原形
「EARTH、我也有想问你的事情」不由得吓了一跳
糟糕，动摇没有被发现吧？
心脏正十分剧烈的"bakubaku"地跳动着
尾巴微微的颤抖着
『是……是什…么那？』
不知道是否注意到了我的动摇那，这回轮到吉布鲁向我提问了
「EARTH……你对现在的自己、现状―――感到满足吗？」
『哎』
「作为地龙、作为龙王种向着比现在更高处，不想更进一步吗？」
吉布鲁抬头望着我问道
「如果……你希望的话不和我一起来吗？到我的住所―――『星脉の迷宫』」
吉布鲁这样向我提问了
另一方面，此时在绘里贝尔的研究所中
在研究所中也被异样的紧张感所包围
在这样沉重紧张的气氛中，安发出声音
『绘里贝尔桑……刚才的话，能再说一次吗？』
「恩，不论几次我都会说的」
在这紧张感的中心是一具骷髅
绘里贝尔眼窝中的火焰一边摇动着一边说道
「如果和我的预想相同的话……最坏的场合，就是我们和那条龙―――『神灾龙王』吉布鲁直接对立，所以，只有这份觉悟是要你们事先做好的」
8.5 百年之后 
转载自贴吧
『星脉の迷宫……？』
我就那样重复着吉布鲁刚才所说的话
「恩、那是我居住的迷宫的名字。场所的话……嘛、那个就以后再告诉你了」
不，我想要你现在告诉我
星脉什么的好像在哪里听说过
绘里贝尔以前好像说过的样子
而且在关于魔王和勇者的记录中，这个单词也出现过几次
在我思考的期间，吉布鲁开口了
「EARTH、在这段时间内你确实地健康的成长了。但是―――你还是相当的弱小的。会简单的被龙杀和道外这种程度的对手击败的程度」
『那……确实是……』
我在出生的两年半之间，不知多少次徘徊在生死的边缘
我只是想要悠闲自在的活下去
为什么麻烦的事情总是会迎面而来那
「以你的年龄来考虑的话，你得力量反而可以说是相当惊人的。单单魔力就已经是相当超乎常理的了。成长的空间也相当充足」
但是，吉布鲁说到
「但是对你而言，让你的成长空间得到充足的发展的时间是不存在的。即使你什么都不做，你也会招来灾难和问题。………就像曾经的我那样」
最后的一句话中包含了奇妙的情感
确实，自从我在这个世界出生开始一直在遭遇着各种不讲理的事情
好不容易制作的迷宫被破坏了，终于完成了第二个迷宫后又被强制转移到别的迷宫中
阿勒，难道这个世界的迷宫意外的很脆弱吗？我这样想到
为此，我们反复做出了许多改良，在修改之后继续完善
「没错，你是很强大的。作为母亲的我可以如此保证。你有站在这个世界的顶端的「资格」。你有着这种资质。所以我才会来到这里不是吗？我要守护你，而且要将你培养到足够的强大。到那时，什么都成为不了你的威胁，不被妨碍的度过平静的生活也是可能的」『…………』
「我作为母亲想让你变得更强大」
这是相当的充满了魅力的邀请
不会被任何事物威胁，能够安全、悠闲自在的生活着
这一直都是我所期望的事物
「所以，EARTH……你能和我一起来吗？」
这样说着的同时，吉布鲁向我靠近了一步
安全的生活
有保护我的父母
新的选择出现在了我面前
但是……。
『那个、那即是说要抛弃现在这个迷宫…吗？』
「就是这样的吧」
吉布鲁点了点头
嗯……。
『到你那边去的……只有我一人吗？』
「恩」
这个问题被即答了
这样啊
只有我一人……
『连同眷属一起带去那？』
「不行」
『―――那样的话，不要』
我干脆的拒绝了吉布鲁的提案
甚至我想连我自己都发出了吃惊的声音
我都没有想到，我能这么简单的就说出来
「哎？」
吉布鲁突然发出了吃惊的声音
吃惊的瞪大了眼睛
不过，连我自己也感到惊讶就是了
「E、EARTH……为什么？为什么拒绝我的……母亲的邀请？」
没有想到自己会被拒绝吧
吉布鲁显得有点狼狈
『嗯……那样的话，就这样吧……』
自己也是，为什么就这样如此轻易地就拒绝了那？
因为只有我一人的话会感到不好意思？
还是只是单纯懒得搬家，觉得更换迷宫很麻烦？
或者是因为对迄今为止自己所居住的迷宫产生了留恋？
到底是怎样那？
稍微有点搞不懂了
但是，说到只有我一人时，我稍稍的感到寂寞了
脑中浮现出了安和绘里贝尔的面容
回想起了大家一起吃着魔石，互相笑着闲谈着的场景
为什么那？
………为什么会这样那。
『那个、我想再问一次，带着眷属一起去是不行的吗？』
「恩。迷宫内的共生是很困难的事情你也知道的吧？如果只有你一人的话，劝说我的眷属也很简单，如果是你的所有眷属的话会很费工夫。而且，我的眷属们就是为了守护你的。所以没有需要带上你的眷属的必要吧？」
费事……费事啊。
而且……这样啊。
果然是这样啊。
恩
果然没错
这就合理了
我不想把这条龙当做自己的母亲
虽然不知道该怎么说，如果硬要说的话，有点难以表达
她没有把我作为她的孩子看待
对初次见面的对手说这样的话可能有点失礼
虽然吉布鲁的话语令人温暖，语调令人安心，但是总有哪一部分是冰冷的
明明在看着我，但又感觉根本没在看着我，给人那样的感觉
『―――果然啊、好吧。说实话这确实是非常有魅力的提案，无论是对我也好，还是对这个迷宫也好』
"polipoli"地搔着自己的脸颊
『大概、今后也会不断遇到各种各样的麻烦事和纠纷……但是我想就算如此也总会有办法的。迷宫也不断的扩大了，眷属的大家也在。而且―――』
「……而且？」
『―――果然搬家很麻烦啊』
好不容易住习惯了的地方，从这样的地方搬到另外一个不同的地方果然很麻烦啊
吉布鲁用"dokan"这样的表情看着这边
与此同时，我的背后现出了转移门的光辉
「アッハッハッハッハ！不是笨蛋吗，你！虽然搬家是很麻烦……。但是以这样的理由拒绝神灾龙王的邀请这种事情我还没听说过那。プークスクス、啊肚子好疼、ぶふっ」（译：那几个都是笑声随他去吧）
响起了不合时宜的明朗的声音
"げらげら"的笑着出现的是绘里贝尔
然后接着是安、噗噜噜、托蕾丝、柚
大家全都武装万全
怎么了吗？都这个打扮？
「呀，笑过头了。EARTH、果然你很有意思那。不会让我觉得无聊呐」
绘里贝尔将法杖的尖端朝向吉布鲁
贝鲁葛在旁等候着
「吉布鲁、明白了吗？这就是你的孩子、EARTH啊。最讨厌麻烦事、如果有痛苦的事情就逃跑、所有纠纷都丢给眷属、不直面现实只会躲在家里的完全没用的耻龙（译：原文：駄目駄目耻龙，好好玩的样子）。怎样？是完全无药可救的不行的家伙吧？」
喂！住手！
会哭的哦，我
但是，绘里贝尔说着
「尽管是这种无可救药的笨蛋，还是不可思议的被大家所仰慕。―――所以、虽然很抱歉，但是不会把EARTH交给你的」
绘里贝尔用手"konkon"的敲着我的侧腹
接着安走到了前方
『我们的归宿应该是在EARTH大人的御傍（译：感觉换成旁边不太好就复制原文的御傍了）。如果EARTH大人期望的话……不，即使EARTH大人如此期望，我们也绝不会离开EARTH大人的御傍』
安将背在背上的魔剑リディル的剑尖指向吉布鲁
『如果想要从我们的身边夺走EARTH大人的话，即使那是EARTH大人的母亲、即使那是作为顶点而存在的神灾龙王，我们也会与其为敌』
再然后是托蕾丝和噗噜噜
「我也要和父亲在一起」
「噗ー」（译：柚那？）
说完，大家都聚集在我的身边
这时吉布鲁一动不动
然后，大大的叹了一口气
「真是遇到了优秀的眷属们啊、EARTH」
"nicoli"的吉布鲁莞尔一笑
「但是―――真是愚蠢那」
吉布鲁这么说道
下一瞬间
"pucha"
安的头被击溃了
『――――哎』
一瞬间无法理解究竟发生了什么
但是，在我转向旁边的瞬间，失去头部的安的身体因为重力而倒向地面
哎？
等一下。
发生了什么。
「什……这是……がああああああっ！？」
这回绘里贝尔的身体被粉碎了
喂喂喂喂喂喂喂喂
等一下
发生了什么？
吉布鲁笑了起来
「―――这些家伙是碍事的人吧？所以，就由我来排除了」
下一个是噗噜噜
再然后是托蕾丝
柚
像虫子被捏碎那样的被击溃而死
时间上只不过经过了几秒
在那一点点的时间中，我所有的眷属都死了
完全不知道发生了什么
吉布鲁从刚才开始一步也没动过
然而―――我的眷属们都死了
是的，死了
『啊……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊』
我尖叫着发出悲鸣
吉布鲁在那尸体累出的小山上说着
「――――那么、理解我们之间力量的差距了吗？」
吉布鲁这么说的瞬间――――完好无伤的眷属们站在那边
『刚、刚才的是……っ！？』
「……切」
「啊、阿勒……我刚才是怎么了？」
「噗、噗……？」
『哎？阿勒……大家……？』
现在发生的是什么？
「那么、现在你们还有对我刀剑相向的勇气吗？」
『刚才的到底……是什么？』
「现在的是"结果"。你的眷属们和我对立的话会有怎样的结果。只是让你看看那结果罢了」
对于我的提问吉布鲁这样回答了
但是，那是什么意思？
是某种幻觉魔术吗？
「你刚才看到的是影像。即便如此，那也是实际发生的「结果」。再问一次，EARTH以及EARTH的眷属们啊。看到了、品味了刚才的「结果」后，你们仍然要与我对立吗？」
这样说完的瞬间，浓密的魔力从吉布鲁的身体中爆发而出
那是起初在吉布鲁出现的时刻所感受到的惊人的魔力的浪潮
那是从监视室中满溢而出的庞大魔力
我的身体"gachigachi"地颤抖着
恐怖
毫无疑问，吉布鲁是怪物
刚才眷属们的死的影像
吉布鲁拥有将它变为现实的程度的实力
但是，仅有一体
就算一边颤抖着，也仍从正面直视着吉布鲁的魔物存在
『………那、这是什么意思？』
是安
所有人的视线都集中在她身上
尽管安的身体还在颤抖，她还是把剑朝向了吉布鲁
『确实，你很强。而且是相当的强大。老实的说，仅仅只是这样相对也很恐怖。……但是、这不会是我们对你屈服的理由！』
「你会死的哦？即使这样也没关系吗？」
『生或死只是琐碎的小事罢了。这种程度不会让我的心产生动摇。不是能不能赢的问题！作为EARTH大人的眷属、我现在决不能在这里、在你面前屈膝！绝不！』
一动不动的，安和吉布鲁的视线交错
令人意外的是先把目光移开的是吉布鲁
「你真的和ミュルス很像那……。不仅仅是身姿、就连这份精神也……。她也曾这么说过、然后死去了、从我的身边永远的离开了」
好像很怀念似的语调
短暂的沉默之后，吉布鲁朝向了我的方向
「―――我明白了、就等你们一百年吧」
『哎』
「一百年。地龙成长到成体需要一百年。在此期间，我发誓我不会干涉你们」
突然吉布鲁改变了自己的意见
怎么回事？
「阿拉、是怎样的心境变化？」
绘里贝尔质问道
到底是什么时候绕过去的，绘里贝尔在吉布鲁的背后支起了法杖
「没有别的、只是尊重那个孩子的意见哦？有什么别的问题吗？」
「………没有那。如果没有你的干涉的话，那是再好不过了」
绘里贝尔丝毫不大意的持着法杖
吉布鲁朝我的方向看来
「EARTH」
『是、是的』
「一百年后、你会比现在变得更强大―――强大到能够被我所认可。如果能够做到的话，我就不勉强把你带到我的迷宫，也不对你加以干涉」
『哎……啊…』
「EARTH、能做到吗？比现在变得更加、更加的强大」
我沉默的看着眷属们
看到的话会发现，大家都浑身僵硬、颤抖着，但是，即使如此也没有谁浮现出放弃的表情
什么啊，都看到了那样的影像了为什么大家都不害怕啊？
―――在说什么？当然会害怕的吧
虽然害怕，但是尽管如此为了我而不放弃的站着的吧
这样的事情我还是明白的
主要是安那
总是受到你的帮助
这样的话，不稍微让这些家伙见识一下我的气概可不行吧？
………啊、对了
正是如此
我闭上了眼睛，一点点的慢慢的深吸了一口气
然后，慢慢的睁开眼睛看着吉布鲁
『会……变强的。好好看着吧，绝对会变强的』「是吗？……那么EARTH、百年之后再见吧」
好像很寂寞的那样说完，吉布鲁消失了
和出现的时候同样的，唐突的消失了
「消失了……那。迷宫内没有吉布鲁的魔力的反应」
绘里贝尔一边操纵着某种球体一边说着
『啊……总觉得好累啊～』
「大家也都一样哦。但是、胆小的你现在就算没有药也能够好好地伶牙俐齿的说话了呢。得要稍微重新审视你了」
『我认为很棒哦，EARTH大人！』
安和绘里贝尔夸奖了我
我自己也很意外
说了那样的话什么的
哈…但是心情很沉重那……。
总之，不管怎样都是件麻烦事那
『变强……吗……』
能做到吗？
普通的成长的话，吉布鲁多半是不会认同的
『没关系的。如果是EARTH大人的话一定能做到的。我们也会尽绵薄之力帮忙的』
「我也是ー」
「噗ー」
这样说着安他们考到了我的身边
啊，对那
稍微有些安心了
如果有大家在的话，总会有办法的
『嘛、也只有做做看了吧……』
只是堆积如山的问题中又增添了一个罢了
我这样考虑着
一紧张肚子就饿了………总之先吃点魔石吧
暂且不提这些，吉布鲁就这样从我们的迷宫中离开了
在百年之内变强到足以被吉布鲁承认的程度
这样的难题被残留了下来
艾密德荒野的外缘部――――。
「那就请听一下吧グウィブ。（译：发音好迷啊这谁啊？）EARTH认为比起和我一起，还是和眷属的各位在一起更好那。我明明是那么的爱着那孩子的」
『那只是你自己的说法吧。我觉得是方法的问题吧？你在最初的时候说了吧？出生的时候不在身边也没关系这种话吧？』
「但是那是有充足的理由的―――」
『即使是这样。那个说法、无论怎么想都会产生误解，最初的时候没有抑制住杀气吧？』
「哎？我的说法有什么奇怪的吗？」
『……没有注意到吗？那个怎么想都不是母亲对儿子说话的语调不是吗？』
「哎！？是那样的吗？」
『哈…、因为是初次养育孩子所以无法把握距离感，再稍微学习一点做母亲的只是比较好吧……』
「这……这样啊……」
8.6 大陆会议・前日 
转载自贴吧
迷宫之外，在大陆会议所发生的故事。
Una酱和Dos君担当主角。
===================================================
——那么，时间是吉布鲁从Earth的迷宫离开时的稍微前溯一点。
在迷宫内，吉布鲁和Earth间「一个人生活会担心所以和妈妈一起回老家住吧！」「不要！不想跟父母一起住！绝对不要！」的纠纷之前，Una和Dos正在哈赞帝国的帝城。
于哈赞帝国的帝城大厅中―――。
「哈姆哈姆……姆嗯、咕噜。很好吃啊，这里的饭菜」
Una专注地吃著盘子里盛上的料理。
大陆会议期间，各国的代表者及其相关者都能够在帝城大厅的以立食自助餐的形式自由用餐。
虽然这里也兼做各国交往的场所，但是对担任护卫的Una而言那是无关紧要的事。
饭菜好吃。只要这样就好了。
啊，当然工作也有好好加油。
为了父亲大人。
饭菜很好吃呢。哈姆哈姆。
丝毫不顾餐桌礼仪贪婪地将食物送入口的身姿，虽然可能会被指责说美女的行为举止多少要庄重些，但那种顾忌对Una来说是怎样都好。
「那个吃的很夸张的冒险者是谁啊？」「可是是很漂亮的人……」「应该是圣王国的护卫……」「呵呵，圣王国的冒险者相当没格调啊」
种种，虽然被暴露在好奇的视线下，但并不是会在意这种事的残念长女。(*ポンコツ长女，ポンコツ--- 坏掉的声音)
饭菜很好吃呢。哈姆哈姆。
「………Una姐，不再稍微、多注意、用餐礼仪、的话」
身为弟弟的Dos委婉的提醒，但没有什么效果。
不仅如此，还是「Dos，吃那么少是怎么回事？！」的往Dos的盘子里夹满饭菜的开端。
哎，这个姐姐可麻烦的。
微妙地，Dos退缩了。
是苦労人来著。
「呵呵呵。两人的关系真的很好呢」
跟那样的二人搭话的，是这次的护卫对象，盲之圣女奥莉昂·卡菈。
是拥有『圣柜』之异名，圣王国八人的圣女之一。
也是这次大陆会议圣王国代表间的一员。
顺到一提，是从修道服上也能很清楚看出大幅度形变的膨胀物的持有者。
以简直感觉不出眼疾的步伐，奥莉昂向二人接近。
「……奥莉昂，一个人自己走、不行」
「哈姆哈姆……」（没错，圣女大人。意思是这么说的）
「没问题的呢。不是为了能这样才找你们的吗。」
「……尽管如此、还是怕有、万一。……像之前遇到狮鹫时那样」
「哈姆哈姆……」（没错，圣女大人。意思是这么说的）
「……Una姐·」
真的这个姐姐实在是……。
「嗯，Dos桑真的是很认真的人呢。啊，说起来。之后可以来我的教堂吗？田里还种著美味的蔬菜——」
一边听著Dos的忠告，奥莉昂边偷笑。
而且这个圣女，说话经常跳不知道哪去。
完全没有关系的话题。
跟乡下的老奶奶一个样。
「哈姆哈姆……？」（只有蔬菜吗？意思是这么说的）
「有自制的香肠等等，也有熏制的。这样？」
「哈姆……咕噜。我明白了。约好了，这个任务结束的话必定会去拜访的」
「……Una姐·……」
自己的姐姐对欲望也是一直线。
最初时候的凛然英姿是到哪里去了呢？
任务哪里去了？不是要为迷宫收集信息吗？
或者说为什么哈姆哈姆能成立对话啊？
……已经想回家了。
压力累积著。
但是，为了爸爸也必须要努力。
专注于那个目标，Dos努力忍受了这两人的寒暄。
是在哪里都操劳著的认真的人物。
其中，出现了接近三人的影子。
「哎呀呀，这位不正是奥莉昂大人吗噗呵呵」
后面出现了油滋滋的恶心声音。
回头一看，在那里的是猪一般肥的矮男。
以加上金银刺绣的华丽服装裹住身体，脸上则是浮出的痘痘和油光。
再后面有护卫的骑士两名待命着。
「唉，这声音是…修文卿？哎呀呀，赛尔朵国的代表是您吗？」(セルド国: シュヴァイン卿)
转往声音传来的方向的同时，奥莉昂微笑著。
「啊，是那样哟。噗呵呵，其他人可都超忙的呐……。有空的"在下"，就这样马不停蹄地赶来哦」
赛尔朵国家―――的确是圣王国邻国的名称。
这个男人是那里的贵族吗？Dos这么想。
「哎呀呀，说什么呢？哪里有在修文卿之上的外交人才啊？」
「噗呵呵，不要再捧在下了，奥莉昂小姐！」
Dos重新观察了这个男人。
是非常令人反感的男人。
由于肥肉多的关系，男人每次笑的时候都会从甩动的脸颊肉上滴下汗汁。
另外，Una并没有将他放入视线。
无言地大口吃著菜菜。
饭菜很好吃呢。哈姆哈姆。
Una姐……。
「说起来，您所营运的孤儿院情况如何？能什么事都不要发生就好了呢，比如说，趁您不在的时候偶然地被小偷闯入等等呢……噗呼呼」
修文粘答答的视线转向奥莉昂。
完全是引发生理性的厌恶感的视线。
不由自主地反而是Dos这方后退了。
「没关系的哟，有好好地张开结界，也有雇用冒险者护卫。嗯嗯，没问题的。多亏了从修文卿那收到的捐款，墙壁在最近也平安完成修缮了。」
「呵呵，真是太好了。孩子可是未来的宝贝呢。库呵呵呵。这样的话，在下的地方就让给您可以吗？在下最喜欢可爱的孩子呢」。
「那样……不能再继续劳修文卿费心了。」
「这样吗，那是在不久的将来，由在下这边去拜访吧。朗浪产的美味水果也会一起带去的呢……噗呼呼」
「好啊，那样孩子们一定也会高兴的。」
「噗呼呼，那么在下就先告辞了。明天的大陆会议，是要彼此坦承对待的会议啊…就算是为了往后」
「嗯嗯，没错呢。」
「噗呼呼……」
浮起粘糊糊微笑的修文卿和护卫离开了。
不管怎样都令人恶心的男人。
「……认识的吗？」
Dos问奥莉昂。
Dos想不透那种从外表就丑恶的男人和眼前的圣女会认识。
是让人怀疑是不是被握住什么弱点的程度。
「是啊。修文卿―――治理赛尔朵国朗浪地区的公爵、内政大臣中的一人。于国内解放奴隶和承认奥克族的人权、投入个人财产增设孤儿院设立学校，于各国间的和平谈判等等，那位大人完成的丰功伟业数都数不清。是我打从心底尊敬的人。」
是超级好的人！
「……那，是真的？」
「嗯嗯」
奥莉昂大大地点头。
那么好的人，可是，但是为什么是那样丑陋的外表呢？
人类真是不可思议啊，Dos改观了。
顺道一提，Una毫不在乎这件事地大口吃著饭菜。
饭菜很好吃呢。哈姆哈姆。
………姐。
那时，Dos在会场的边缘发现了见过的人影。
那个人影像是在穿过火焰一样的迅速移动，很快地便离开了大厅。
「………那个是」
Dos追著那个人影离开了大厅。
当然有好好地以思念通话拜托Una护卫圣女，然后拜托鸟型哥雷姆·人造生命的梅酱好好的监视Una，然后安排几十体的幽灵和小型昆虫型哥雷姆们隐藏气息后在会场监视Una。
不要让她偷懒的那样，不要让她忘记任务的那样。
已经过剩到了与其拜托Una，拜托他们不是还比较好吗？的程度，不过没办法。
多斯是次子，Una是长女。
弟弟就必须照顾姐姐。
………姐。
说到这里，Dos追著那个人影离开了大厅。
场景转换。
哈赞帝国帝都的一隅——。
瓦雷德和贝尔蒂在旅馆的房间里。
两人在整齐的床上闲聊著。
「啊~实在是很闲啊」
「没办法。被指名为代表的护卫的只有师傅。即使是免罪的时候，我们随便在公共场所出没也只会平白引发混乱的」
「嗯，我也知道。虽然这样，果然我不适合待著不动啊。」
一边说著，瓦雷德一边把弄著手上的两把剑。
贝尔蒂则是呆然地叹了口气。
「这样的话，就保养保养武器也好吧？虽然只有些微可能，但师傅预料这次的大陆会议是会发生「什么」的。我也这么认为。先准备著总没有坏处」
「确实像这种时候你和师傅的直觉很灵验啊」
那么要先来做武器保养吗，瓦雷德这么想的瞬间。
门被敲响了。
「请进」
瓦雷德回复，一名女性打开门进来。
是头发蓬蓬红发的女性。
「我回来了，两位好」
「啊，法利酱回来啦—」
瓦雷德随意地挥着手以笑容迎接。
进来的跟他们相识。
是原冒险者的法利。
手上抱着装有食物的袋子。
「饭买来了哟」
「嗯，谢谢」
「很抱歉呢，总是拜托你采购」
「没关系的。我是自己想帮忙才去的。」
法利轻轻地挥手。
她以前冒险者的启蒙是受贝尔蒂的妹妹帕尔蒂的指导，从那个时候开始就和贝尔蒂及瓦雷德有不少接触。
虽然不过是法利单方面的憧憬。
在一年前左右的那个噩梦般的爱蜜德荒野大规模讨伐作战时险些丧命后，法利流亡到了哈赞帝国。
现在的她是冒险者兼旅店佣人来维持生计，而两人在她所工作的旅馆留宿才能再会的。
当时在听到帕尔蒂和银之乌的成员们的死讯后受到了很大的打击。
但是，在这里相遇也是一种缘分，她主动提出在两人的住宿期间要照顾他们。
最初两人还有所顾忌，不过，说著多少要回报冒险者时代之恩的法利坚决不让步。
「听了两个人的各种故事。实在是大开眼界啊！」
「也是因为发生了各种事情嘛」
贝尔蒂和瓦雷德一边闲聊一边吃著。
那个时候。
门再次被敲响了。
「咦？是老板娘吗？抱歉，我去去就来。」
法利这么说著，打算往门的方向去，但在去之前手腕被瓦雷德抓住了。
「等等，法利酱」
「诶？怎么了呢？」
感到奇怪而看向瓦雷德，脸上完全没有笑容。
浓厚地浮现出警戒的色彩。
瓦雷德和贝尔蒂一边架起武器一边朝门的方向看。
「……法利酱，看来是被跟踪了啊」
「嗯嗯……。而且是相当的能手。」
「哎？」
门被打开，一个男人进入房间。
半张脸被白色面具覆盖，神职者般服装的男人。
但是，其背上背着怎么样都和圣职者不搭的青色大剑。
「你是谁？」
「………是龙杀瓦雷德・诺阿朵，还有穿界贝尔蒂・雷文啊。」
男人没有回答瓦雷德的问题，凝视著两人。
「说的没错，但是不回答问题吗？我们有见过面吗？」
「我受主人命令要抹杀贵公。」
男人以事务性的语调开口。
是连平白的说明都没回答的无视听者的单方面发言。
「抱歉，你可以去死了」
这么说著，男人拔出背在背上的大剑。
「哎……看来很强啊」
瓦雷德笑着架起了双剑。
光看就能明白。
眼前的男人是相当的强者。
「诶？怎、怎么回事？」
法利不能理解情况而相当混乱。
在那样的她一旁站立的是举起长枪的贝尔蒂。
「贝尔蒂，她就拜托了哦。」
「嗯嗯」
之后―――室内发生了激烈的冲击。
在哈赞帝国帝城大厅—。
「啊，开始了吗」
于大厅的一角夹起料理，蕾娜洛依德看到外面的景色。
「那么，以那个卢齐欧斯为对手，「龙杀」和「穿界」能得几分呢？……啊，这个菜好吃」
大口大口地一边适量地添上料理，她念到。
哪里都能看到的平凡外观的她的自言自语，谁都没有听见。
8.7 大陆会议・前一天 其2 
转载自贴吧
在哈赞帝国帝城前……
Dos向刚才在大厅里看到的人影打了声招呼。
是二十多岁的冒险者。
他的名字是阿尔斯。
是圣王国的冒险者，他是Dos在「外面的世界」的同事。
顺带一提，是以前Dos和Earth谈的，其他帅哥冒险者(笑)和Dos决斗的事件。
那个时候的帅哥冒险者（笑）是他。
顺便一提，当时Do是s狠狠把他揍了的结果，以全裸的方式把他绑在河里，不过，此后也有持续的交往着。
不过，对于Dos来说是患得患失的意味，并没有在交往的。
「……阿尔斯，好久不见。」
「你，不是Dos吗？。好久不见了呢！」
被称为阿尔斯的男性朝Dos走去。
「……一个月之前的克拉肯讨伐，以来吗?」
「是啊，那时我很轻松地死了，真的。」
阿尔斯一边说着，一边搔头。
他对Dos提出了问题
「……护卫任务，去吗?」
「很好的啊。单歇口气顺便外面呼吸新鲜空气来的只是普通的。而且，其他的那些家伙在会场里。几分钟我一个人脱落，也问题啊！」
「……但是，工作是工作……不能偷工减料。」
「你的头还是像往常一样啊……」（译：原文：相変わらず头かてーなお前……
自己翻的，不知道对不对。）
Dos所以在他身后追赶着，是因为他还担任了圣王国的护卫任务。
圣王国家的代表除了有Dos的「orion」之外还有两名。
包括阿尔斯在内的他的队伍全部都是A级的实力派队员，所以担任了他的重任。
虽然和Dos与Uno的交往仅为半年左右，但至少Dos的事阿尔斯已经承认了。
包括实力和性格。
姐姐的事……马马虎虎。
没有妨碍的闲谈之后，两人决定返回会场。
但在回去的路上，Dos突然表情严肃地看着城镇的方向。
「…………啊」
Dos突然表情严肃地看着城市。
「嗯？怎么了，Dos？」
「………有谁在战斗着」
Dos盯着城市的方向说。
那个发言使阿尔斯邹起了眉头。
「战斗吗？喂喂，别开玩笑啦！在这个时期在城市应该没有战斗吧。那样做的话，不就会马上有警卫来的最坏的场所不是吗？」
阿尔斯的意见是最重要的。
明天是举行大陆会议的当天，在街上闹事，罚款和拘留程度是不能解决的。城市警卫也加强了平时的数十倍。
比什么都——月光照耀的城镇的「战斗的声音一个也没有安静的景色」蔓延着。
在阿尔斯的眼睛里看不见任何东西。
但是，Dos并没有把视线移开。（译：因为机翻翻出来的不通顺，所以我改过了，不知道对不对。原文:だが、ドスは视线を逸らすことは无かった。）
（………哪个都很强……而且，一边的魔力，我知道）
不管如何巧妙地隐藏，Dos的感知能力是普通人的数百倍。
如果是这个城市的程度，就能从容地覆盖整个地区，如果集中的话，可以了解到局部的详细情况。
这才是「魔术性」的隐藏工作了，也。
但是那只是感知集中了的时候。
任务的时候到那里是不能进行正确的探测。
所以Dos立即对数体的鸟型的魔法人偶·人造人送上思念通话。
（………战斗预测地点。……在那里，监视那里。……视野，共享）
接受指示的鸟儿们马上就出发了。
这样就好了。
还有与他们共同视野一边指示地飞过去就好。
「……对不起，果然是因为气的原因」
立即必要再掩饰表情，Dos和阿尔斯朝着那个方向
「那么，是吗·那就好了……」
「……比起这个，我要回会场了。……拜托，让我等你的委托，让你等」
「哇，哇！」
这么说，强行转换话题，Dos和阿尔斯一起回到了会场。
感觉有点奇怪的心情……。
在哈赞帝国城市内巷———
在人流较少的贫民窟的小巷里，瓦雷德把他的背放在了墙上
他受伤了。
额头上冒出了华丽的血。
「呼ー很强啊……」
瓦雷德擦去额头上的血。
「虽然很好地与贝尔蒂分手，但我没想到这么强却出乎意料之外的事情……我完全不希望是这样的。」
流着血的那张脸是焦躁和焦躁而丝毫没有，只是只浮在微笑。
刚才的旅馆里，有一个瞬间看穿对方的力量。
然后，对方的话如果相信目标是自己和贝尔蒂，法利应该没有关系。
所以，把她拆开的同时，把目标转向了自己。
积极的攻击，向自己注意。
那个目标命中，面具的男人追了自己。
「……你怎么了？已经不逃避吗？」
有声音。
从前方。
在月光下，从暗处的神官的神官风的男人出现。
他是一个曾经袭击过瓦雷德和贝尔蒂的男人。
从到这里到这里的攻防中，瓦雷德得出了除了他之外没有任何袭击的结论。
大概贝尔蒂和法利平安吧。
「哎呀，哎呀。如果到这里，我也会有障碍的吧。」
「……哼，确实是到了相当大的郊外啊。哎呀，预定在那家旅馆里准备一个吗？。看错了……」
「那是我的台词啊………」
虽然在交谈，但瓦雷德感到了一种奇怪的感觉。
（不过，说奇怪的话还真奇怪。虽说只是发生了这么一场骚乱，但是街上的居民谁也没有喧闹……）
是啊。
虽然从旅馆里逃跑的时候，即使在逃跑的情况下反复进行了多次战斗，但也没有人对自己感兴趣。
就像「异常」是「平凡的日常的一部分」一样。
(但是，如果这是对方的能力的话……）
只有一个人能使用这种精神干扰的魔术。
头脑中浮现的是连戴眼镜的脸都想不起来的平凡的女性。
一半是确信的心情，一半是瓦雷德的疑问。
「雷诺兹的魔女……你是那个的部下吗？」
哆嗦，和面具的男人的反应。
只有那一反应就足够了。
牙缝和牙缝，瓦雷德笑了。（因为是机翻，所以别建议）
「她的教唆？……。但是，如果是动机的话，也会有那么多的想法，但是以她为对手的话，我也没有必要客气的……啊！！！
ゴウッ！！从瓦雷德的全身开始发出强烈的魔力的波动。
而且那个姿态会变成异形的人。
「——『龙人形态』」
魔力的波浪平息，其中心出现了瓦雷德。
但是，那个身姿与刚才为止完全不同。
从背后是翅膀的，从额是角，裸露的上半身被一层鳞片覆盖。
人与龙的融合的样子——龙人形态。
魔术的异能力，波鲁赫利库王国三大贵族的一角诺阿朵家使用固有魔术『龙杀』。
那个能力能自由地控制死的龙的魔力和灵魂可以自由地对待自己的身体
然后，龙人形态可以说是其真正价值。
封印在自身的身体的龙的灵魂和魔力的武装化。
本来不是对人类使用的，但如果是雷诺兹的魔女的走狗的话，就免谈了。
如果考虑到自己和贝尔蒂是国际通缉犯和艾库瑞斯的事情，就不必客气。
只有全力打倒。
「这个样子真是久违了……啊，这样啊，继续战斗吧。」
一到最后一声，那是一种可怕的魔力。
实际上周围的建筑物有裂纹。
但是，眼前的男人毫无表情地开口了。
「『龙魂消费』……」这是诺阿朵家族的力量
男人把右手拿着的大剑挂在水平上
月光照耀的大剑光辉灿烂
「但是，那不是你们的专利」
「说什么……？」
瓦雷德带着诧异的表情看着男人
好！！！和。
以面具的男子——ルギオス为中心，发生了一种令人恐怖的魔力的奔流
令人毛骨悚然的阴森森的声音
然后，瓦雷德看到了不可信的东西
「……啊! ?啊，什么样子?————? ?
在瓦雷德脸上浮现出惊讶的表情的瞬间——
「应该说过了，『那个』并不是你门的专利。」
啪的一声，啪的一声
「啊—————?」
他的身体就像ルギオス的大剑贯穿着他的身体
月夜的天空溅起了红的鲜血
在哈赞帝国饭厅……
「哎呀，Dos回来了。」
更にこんもりと料理を盛ったウナがドスに気付く。
……你还在吃吗
我想，有一点警戒心的东西
「……嗯，我回来了……没有异常?」
「嗯，没问题。这里有我。」
而且,和Uno继续进行。
「が鸟型やレイス达に周囲を警戒するよう頼んでおいてくれたおかげで、我只专注于オリオン的护卫所以我很轻松。」
Uno的这个台词，Dos不禁发呆口打开了。
「……Uno姐姐，再一说次。」
「咦?……むぐ……ですからドスが鸟型やレイス达に周囲を警戒するよう頼んでおいてくれたおかげで,我只集中オリオン护卫了相当轻松,所以……」
不是听错了。
这是怎么回事。
「……Uno姐姐，注意到了吗？」
「むぐっ……?理所当然呢?むぐむぐ请君……」
一张嘴就像松鼠一样，Uno点了点头。
这是什么事情呢？
姐姐做得很好。
那个ウナ姐姐，菜好吃的点心，吸引了好几次放弃了任务的「花不知道那个ウナ姐姐」的思念通话，通过巧妙的气息消失安排让我放的鸟型和雷斯们注意到了。
即使是为了自我，连自己都安排过的事也。
这样的笨蛋啊……。
「喂，总有一种感觉很好的样子，但是我的事情都被当成傻瓜一样的样子，但是有点在意吗？」
「………………………我的错。」
「这段时间很长啊，好啊。」
吃卡斯嘴四周蘸着难以形容的紧张感没有的感觉的话，大致Uno姐姐也不被注意到的样子配置的打算……
如果你能把那个优秀的情况再加上平常的态度就好了……
那样做的话，就会变成充满威严的帅气的乌娜姐姐了。
是这样想的。
顺便说下，乌娜一直吃到到大厅吃饭为止的时间。
Dos在向オリオン谢罪中。
オリオン笑着原谅。
Uno姐姐……
在哈赞帝国帝城客房———
「啊，我回来了。」
戴眼镜的平凡的表面的女性———レーナロイド一只手拿着葡萄酒向着ルギオス挥手。
不知是不是因为有酒的缘故，脸颊又红晕。
嗯……衣服很破旧。难道是久违地使用了『那个』?」
「是的。」
一边点头，ルギオス一边低头行礼
「レーナ様，真是对不起，龙杀和穿界逃跑了。」
「嗯，是吗?」
不是很感兴趣，レーナロイド把葡萄酒的酒杯倾斜，ワインを呷った。
呼气地吐酒气。
「……但即便如此，也给龙杀的人带来了很大的打击。如果是这样的话，即使使用了龙魂消费，至少在大陆会议中，不会回归战线。」
在ルギオス的发言中，レーナロイド点点头。
「原来如此，原来如此……是谁来打扰了？」
喝醉的表情问。
这声音里夹杂着期待。
她ルギオス的实力，瓦雷德和贝尔蒂的实力也好好地知道。
而且,ルギオス的战斗不能介入,而受伤的他没有抱着ヴァレッド逃跑周全的东西等有限。
ルギオス低头回答他的问题。
「『雷斩』アオバ?キリシマと―――」
一呼吸,ルギオス说出了那个人的名字。
「---利亚斯·奥萝拉」
他的发言,レーナロイド微微地微笑。
「是这样啊，是这样啊，是这样啊，你终于把它挂在网里了吗?」果然「雷斩」是她旁边的人吗·这是指『银鬼』和『夜叉』的地方吧。」
レーナロイド喃喃的自言自语是自己的想法嘟嚷着。
「而且现在ヴァレッド帮助你进入的事,果然她的计划『龙杀』是不可缺少的?……哦,说不定保险吗?,嗯。原来如此啊,相当热衷看到了!」
嗯，她点了点头。
「是吗？如果你的命令，马上前往讨伐吗？」
刚才瓦雷德逃跑了的失态。
抬起头，ルギオスは自分の主の颜を窥った。
然而,レーナロイド喝喝葡萄酒,摇了摇头。
「不要，不要再做任何事了。」
ぷはぁ，叹了口气,再次喝酒。
「反正她也明天以后的表演还没有什么也无法。也许,第一天,不行动的话第二天·第三天吧……。ルギオス也到那个时候,好好休息吧。」
レーナロイド挥了挥手,ルギオス一脸虔诚的表情回答。
「不是的。因为有责任对目标进行破坏，所以我要去做在这些名单上的所有人的处理。」
「啊，是吗·很认真啊。那就拜托你了。」
他呼吸了一呼吸之后继续说下去。
「あーでもベルディーちゃんはもういいや。放っておいて」
「……为什么?」
「她不是左右神杀枪本来的力量是无可厚非的。其他的麻烦的家伙的力量比被提取,也不能使用她拥有的什么和方便好。而且,她大概意义方面的人不是你,没有必要删除啊,名单中也删除啊。」
「好了。」
「嗯。不论什么明天以后才刚刚开始。加油吧—」
「是的。」
ルギオス表情,回答レーナロイド苦笑了。
再给我一点也不好吗。
「好了，这样的话今天就早点睡吧!明天开会时不要打瞌睡。」
「不……会议中一般是请起床,レーナ大人……」
在那里,只有感情ルギオス在请愿。然后，在哈赞帝国郊外的民宅中————
瓦雷德的意识慢慢的清醒过来。
酸痛和身体疼痛。
自己怎么会在这个地方？
感觉到自己的床躺着什么。
想起之前的行动。
确实自己和那个魔女的手下的男人战斗了。
但是，那个男人在「那个身姿」之后几乎单方面的展开…
「我……」
强迫和身体的策略不能很好地做到。
这是怎么回事？
体内的龙魂也没有发挥作用。
你说，这里是哪里？
「———好像注意到了啊」
从旁边传来的声音。
这声音瓦雷德察觉在自己的旁边有人。
横着看。
一个女人坐在木椅上。
这是一个看起来像秘书一样的礼装，是大约二十多岁左右的女性。
再后面是东和服的年轻男人斜靠在墙上,一边看着这边。
「好久不见。ヴァレッド。……不,应该说初次见面。」
「……谁?」
眼前的女性似乎知道自己的事,但ヴァレッド没有任何线索。
眼前的女性露出猫似的微笑。
但是，那个笑容看起来很寂寞。
「我是啊。莉亚斯·奥萝拉。曾经是波鲁赫利库王国的艾库瑞斯大人的秘书。」
「莉亚斯……」
是第一次听说的名字。
但是,为什么呢?
自己知道这个女人。
以前在哪里见过的呢?
「总之包扎伤口吧？谈话在那之后―――」
慢慢的，莉亚斯在瓦雷德的身体进行治愈的魔术。
这样在晚上。
然后第二天举行大陆会议。
8.8 那只猪卖掉了也没什么关系吧？ 
转载自贴吧
过了一夜的第二天。
Dos跟绘里贝尔报告昨天的事情。
关于在夜里发生的城下町里的战斗。
虽说能够报告的内容几乎没有。
『原来如此啊ー，那么最后在城下町的战斗还是不清楚详细？』
「……嗯，很抱歉。」
『没关系的，不用特别道歉。你和鸟型规格上有差也没办法呦』
「……嗯」
『不如说问题是，和龙杀战斗的那方吧。持有大剑带着面具圣职者般服装的男人呢……嗯……』
Dos和鸟型们共享视野打算详细调查战斗，只是到了战斗的预估地附近鸟型们的视线急剧恶化，没办法详细调查。
『阻碍认识的魔术吗。是精神干涉系还是环境操作系呢……这样说来，那个老姑婆对这类的魔术很了解呢。明白了，这边也会试着调查』
「……唉，可以吗？」
『没问题的哟。也不想想我是谁？就算是我也有自己的管道，会跟那边联络看看。那么，今天也继续努力吧』
「……嗯，加油」
说到这里，Dos断开了和绘里贝尔的通话。
就这样往旁边看。
「呜喔喔喔喔……父亲大人……安小姐…好香啊……吁吁……」
Una（姐）幸福地打呼。
明明都已经到了该起床去迎接奥莉昂的时间了。
打下去也可以吗？
不行，不可以（忍耐）。
「………Una姐，起床了」
「——嗯嗯……？」
慢慢地Una动了起来。
Una醒了。
「……啊，Dos吗？早上好。咦？昆布猪排怎么了吗？不从父亲那里……哈唔～……」
看来还在睡迷糊著。
唰地Dos的额头上浮出青筋。
想办法控制住想揍人的心情。
「……嗯，还没清醒，啊，水」
总之先把水倒杯子里喝。
哈，Una一口气喝光。
「呼……醒来了。对不起了啊。好像稍微睡过头了」
才不是稍微啊！Dos这么想，但是并没有在表情和语言上展现出来。
他已经是大人了。
不能对这种事一个个挑毛病。
这般想著，门被敲响了。
「二位早安。要一起去吃早餐吗？」
是奥莉昂。
不过，用气息察知从一开始就知道了。
说起来，为了迎接护卫而来的警卫对象到底是？
本来的话是自己该要去迎接的……。
又是Una姐的好事。
「噗呼呼，二位昨日睡～得还安稳吗？」
奥莉昂身旁的是昨天见过的猪——更正，修文卿。
肥滋滋的脸上今天依旧闪烁著油光。
后面他的护卫骑士待命着。
「唉……昆布猪……不出货不行呢……」
「咿咿！？」
Una看到修文卿不知念到什么。
看来还睡得迷迷糊糊。只能这么想了。
然后修文卿，请别发抖了。
出货什么的不会的。
「……嗯，非常抱歉，奥莉昂，应该是让我们去迎接的。」
「没问题的呦。而且让修文卿的护卫一起兼任了。」
奥莉昂的手捂著嘴呵呵呵地笑。
配合著，修文卿也恶心地笑著。
「噗呼呼，我的骑士可是超～优秀的呢。护卫对象多个一两人完全没有问题的哟」
「唉呀，实在是太可靠了。」
互相笑着的两人。
美女与野兽……不对，是圣女和猪吗……。
厉害的画面啊，Dos这么想。
「那么～一起去吃早餐吧。一定会有超～美味的东西出来吧……实在享受啊……」
以修文卿带路的形式，Dos们往大厅移动。
「……猪……出货……」
一边想办法诱导还在半梦半醒的Una姐，Dos们去吃早餐了。
早餐好好吃。
顺道一提，修文卿点了第二份的火腿。
好像喜欢吃猪肉。
是同类相食。
然后，吃完早饭后才终于往会议场移动。
自己们是迷宫的「眼睛」。
不好好的转播可不行。场景转换。
大陆会议的会场相当宽广。
以可容纳数百人的大小而自豪的大厅，由议长讲檀为中心扇形的展开，放有装饰豪华的桌子和长椅。
已经就座的代表也有数人。
按各国决定好的座位，护卫者们在座位后方站着的形式。
Dos轻松地观察会场内部。
（………嗯，没座位也好，方便。……这样，容易看清，整个会场）
因为窗户也一口气加上彩色玻璃般的色彩，从外面是无法看见里面情况的。
（……嗯，魔术结界，也展开着。……幽灵们，要入侵，没办法吗）
会场内外都布有大量的警备，也张开了对魔术用的结界。
（……不绷紧神经，要转播到迷宫，也困难）
仅以那结界微小的破绽，Dos将自己的视觉和迷宫的监视器连接。
是只有擅长感知能力和魔力操作的Dos才可能的事。
当然，也有姬琪和绘里贝尔的协助。
为了爸爸不得不努力。
「话说回来……。果然，各国的护卫中有名的人好像很多的样子」
Una一边环视着会场一边说。
「……嗯，确实」
光是随意看看，和Dos一样S级的冒险者就有数人。
然后与其匹敌的骑士也确认有数人。
「只有这次的会议投入力量的吧。圣王国的参加者有三人这种事，到目前为止是没有过的。」
回到座位上的奥莉昂加入会话中。
「是这样啊？」
「嗯。参加者的人数大致上各国是一个人。虽然人口多的国家也有多人参加的………不过照情况来看，至少有一半以上的国家是两人以上参加的。这么想没错吧？」
「……嗯，的确」
Dos给予肯定。
奥莉昂因为眼睛看不见，所以以声音和气息来察觉周囲的状况。
「……护卫的人，也很多」
但是，Dos想。
（……拥有「龙杀」等级力量的人，几乎不存在）
光是随意浏览不是很清楚，不过，那个等级以上的人什么的应该不会随便出现的吧。
看过的感觉，拥有「龙杀」以上的力量的是，已经在座位上的哈赞帝国皇帝，以及其背后待命的鬼族老人吧。
还有自己们的护卫对象奥莉昂也是吗？
总是如此温和，但肯定她也持有很高的战斗力，Dos这般意料。
无论如何她也是圣王国仅八人的异名拥有者之一，最高位圣女『圣柜』。
（……嗯，以她的感知能力，真面目早已曝光的可能性也是，很高的。……不注意的话）
要是真被识破了，还「硬是」接著照常的话，可真是有胆识的大人啊。
一边这样想着，Dos继续观察会场。
「……嗯？」
突然，感觉到视线。
往视线的方向看去，有谁在挥手。
戴著眼镜非常朴素的女性。
那个位置的确是波鲁赫利库王国的座位。
也就是由那个质朴的女性为其代表吗？
说是代表，护卫也没有。
一个人。
总之Dos只打了暧昧的招呼后便随即移开视线。
「？怎么了吗，Dos？」
注意到Dos的态度了吗，Una开口。
「……嗯，没什么。」
「是吗？那样就好。不过」
再一次看，女性已经从这里移开视线，手托著下巴打哈欠。
「………心理作用吗？」
感到不解，感应到的魔力也不是什么大不了的，所以Dos马上将意识移往那个女性之外了。
如此这般，所有参加国家的代表都聚集了。
最终，Dos为了专注于迷宫转播而绷起神经。
大陆会议开始了。
最初是由皇帝宣告大陆会议开始的致词。
接著是各国的问候和近况报告。
『那么先从哈鲁夏璐德圣王国今年的收获量和特产报告』
这么说著的奥莉昂和别的圣王国代表宣读报告书。
五十岁左右混杂著白发的男性。
似乎是圣王国的神官之一。
（……嗯，各国的状况也能知道，好机会）
Dos虽然是这么想的，
「……呼呼……呼呼……哈。Do、Dos？猪在哪里啊？出货呢？」
「……」
嗯，已经没什么好说的了。
集中。
只有把姐姐放置了。
大概看起来是这样，工作还是有在做的吧，所以………大概，一定。
各国的代表接著宣读报告书。
Dos边参考各国经济状况的同时，一边挑出对迷宫来说有益的国家和会成为障碍的国家。
那个情报依次通过魔力网络传给在迷宫里的姬琪和绘里贝尔。
会议顺利进行。
『……那个猪贵族治理的郎浪地区盛行养猪啊。有烤肉串吗？想让父亲和安小姐他们吃吃呢。』
『……Una姐，思念通话，泄漏想法』
『啊！？对、对不起。就……』
『……还有，因为这个对话，也会传送到姬琪那』
『啊……』
就这样，各国的介绍持续下去。
——然后经过二小时左右。
各国的问候和报告几乎已经结束了。
就这样平平安安的进展，虽然Dos这么想，
「——那么，最后有请波鲁赫利库王国代表」
议长开口的瞬间，发生了异变。
啪滋滋——的。
突然地，Dos和迷宫连系的魔术回路被切断了。
「——！」
「……！？」
二人马上注意到这个异变。
（……怎样回事？……为什么，和迷宫的连线，断了？）
看向旁边的Una。
她也往Dos这里看。
理解地点头。
注意到迷宫的魔术回路被切断了吧。
『―――Dos，我们和迷宫的连接……』
『……嗯，断掉了。……某种料想不到的事情，在迷宫发生了……我想』
透过思念通话和Una交换意见。
『……嗯，只是大概，某种强大的力量，将迷宫连接强行切断了………应该是这样。』
『是有什么在迷宫出现了吗……。怎么办，这里用凭代脱身？』
『……嗯，稍微等等』
Dos随即对在外边待命的鸟型和幽灵们发出指令。
『……鸟型和幽灵们，像在指定位置的眷属们传达。……然后透过那些眷属们，向迷宫传递信息』
Dos采行的是透过在外面待命的眷属们使用的网络来传递信息。
没有介由魔道具、纯粹眷属间的思念通话。
以各自思念通话可以连系的极限范围，配置鸟型、幽灵和杀手蚁，经由这个像传声筒似的往迷宫去传递信息。
比起通信魔石还要原始，也还要花费时间，但也没办法。
虽然很在意迷宫里发生了什么，但在这个会议之中随意行动也不好。
自己们被怀疑就什么也没了。
总之一点点也好，不快点把握在迷宫中发生了什么的话。
「——那么接下来，要转移议题。」
一来一往，各国的问候也结束了，看来是正式议题登场。
议长，读出羊皮纸上写的内容。
「最初的议题，是关于在各国出现的『转移迷宫』」
在最坏的时机，议题到了自己们迷宫的事。
怎么办？
思考的同时从哪里冒出了声音。
「议长先生ー。光是打招呼就够花时间了，如果能在这里先休息的话ー」
从哪里传来的也不知道，是普通女性的声音。
「唔……？确实，比起当初的预定过了相当的时间呢。」
议长的男性往哈赞帝国皇帝的方向看了看。
皇帝也点头。
「那么就在这里暂时休息吧。正值中午，会议从下午再开始。」
议长的这么句话会议便暂时结束了。
得救了。
是机会。
「……奥莉昂，一起吃午饭？」
「是呢。肚子也空空了，就这样吧。」
带著奥莉昂，Una和Dos快步走出会场。
到了张开结界的会场的外面的话，能行动的幅度大幅度提升。
Dos和Una无言地互相点头，一离开会场便再度开始了向迷宫的连系。
但是两人没注意到。
稳稳地没被两人发现，有位注视于他们的人物存在。
那个视线的主人正缓缓地跟在他们后面。
8.9 卖掉那头猪什么的怎么可以！ 
转载自贴吧
和迷宫的通讯恢复，是午饭结束后就发生的事。
吃完午饭，在要跟鸟型和幽灵们下达指示之前，从绘里贝尔那传来了给两人的通话。
不过，事故原因是Una和Dos震惊都来不及的程度。
原因是在迷宫内出现的一体的魔物。
『神灾龙王』吉布鲁。
被称为绝对不可以出手的君临这个世界顶点的绝对强者。
Una和Dos作为冒险者在表面活动时，听都听到腻的程度的有名魔物。
据说受到那魔物太过强大的魔力影响，不仅通信，连迷宫内的所有机能都暂时性的无效了。
如此程度的魔物在迷宫内出现就已经是够令人吃惊的事，然而吉布鲁竟然还是Earth的母亲。
吓了一跳。
这件事就连Dos也吓了一跳。
让平时里无表情、一动也不动的眉毛抽动的程度那样。
至于Una则是「哇啊……父亲大人的母亲大人，所以是我的奶奶吗……哇啊啊……」地说著莫名其妙的事。
相当动摇的吧。
为了不惊动奥莉昂，让Una平静下来真的辛苦了。
实在是…辛苦了。
『……嗯，但是那里，没问题吗？』
『说、说的是呢。父亲平安无事吗！？』
『不能说是百分百没问题，但是现在没关系。只是……如果有万一的场合要先准备著！』
午饭后，Una和Dos一边守著奥莉昂，边通过恢复的通信魔石和思念通话与绘里贝尔对话。
『总之，这边会在这里想办法解决。所以，你们就做自己该做的事。』
『……嗯』
『……我知道了』
真的想马上回到迷宫的两人，自己们在迷宫外的重要性在被绘里贝尔狠狠地说明后，勉勉强强地接受了。
『那么，你们那边就这样继续转播大陆会议。有指示的话会通过姬琪送过去』
『……嗯，了解』
『啊，虽然还有希望在那边能接触的家伙，不过―――嗯？哎呀，那个笨蛋好好的拒绝了啊，反正也是不可能的事吧？』
绘里贝尔有点高兴的声音。
『……嗯？怎么了吗』
『……没什么，跟这边在说话啦。总之你们，就负责你们能做到的事。可是为了迷宫，那个笨蛋Earth啊——』
这么说著，绘里贝尔的通话中断了。
『……只有我们才做得到的事』
Dos望向Una。
Una也点头。
『……嗯，加油吧』
『嗯嗯』
两人碰著拳头点点头。
之后也因为和迷宫的通信恢复了的关系，下午的部份冷静地度过了。
更加幸运的是，关于Earth的迷宫，由于关税和警备等商谈内容过多，而换到明天之后的议程。
无论哪里的国家代表都向议长表示，那么重要的事情不要于第一天进行。
老实说是得救了。
其结果，下午的部分跟前半段一样，是各国的经济状况以及相应地意见交换的场合。
对Dos来说，是学习人类国政的机会而兴致勃勃，不过Una从中途开始明显地是睡著了。
因为绷紧的神经断了的缘故吧，甜甜地传出了打呼声。
当然，这个姐姐就算睡着了也能好好护卫（多余的厉害），要说没有问题的话是没问题的，但是莫名地Dos还是相当气愤。
如此这般，大陆会议的第一天就结束了。
之后，Una和Dos和奥莉昂一起稍微聊过后，离开了会场。
「……哎呀？」
「……嗯，怎么了，奥莉昂？」
「没事，那个……虽然不是什么重要的事……」
奥利安偏著头纳闷地说。
「找不到修文卿的身姿。想说难得一见所以想一起去吃晚餐的……」
东张西望地往周囲环顾的奥莉昂。
她的眼睛看不见。
但是，驱使著视觉外的五感和魔力感知，比起常人以上更能掌握周遭情况。
然后，是在会场就已经察觉不到修文卿的气息的吧。
「那只猪……更正，修文卿的话，大概往城下町的方向去了。」
回答的是Una。
「诶？是这样啊？」
「嗯嗯。午饭时擦肩而过的时候听说了，似乎是在城下町的猪商商会有事什么的，会议结束后马上要和护卫一起乘马车出城」
「这样啊……」
奥莉昂沮丧地低下头，下个瞬间，又仿佛想起什么似地喊出了「啊」。
「如果是那样的话，我们也去城下町吧？」
「「哎？」」
Una和Dos的声音重叠。
到底在说什么。
「……奥莉昂，由于在护卫中，随便往城外面，出去，是不行的」
「是啊。尤其现在的城下町可是杀气腾腾的。」
「这样啊……太可惜了。」
沮丧下来的奥莉昂。
「……因为机会难得想尝尝看城下町的食物口味的说。」
「没有办法啊，就去吧」
Una简简单单的转弯了。
「………哎？」
「这姐姐在说什么啊？」地，Dos吃了一惊。
对比奥莉昂绽开的面容。
「可以吗，Una小姐」
「当然啦。偶尔喘口气也好。而且如果去城下町的话，也可能和那只猪……更正，修文卿见面呢。………还听说城下町的餐点可好吃的。」
明摆著最后的部分才是心里话吧，Dos这么想。
「嗯嗯，没错呢。那么赶快出发吧」
「……等，Una姐！？……奥莉昂也是，不可以呀」
「在做什么啊Dos。那么，走啰。」
「Dos桑~，被放置了呦~」
奥莉昂和Una已经出发了。
要阻止变成这样的两人Dos是办不到的。
任务怎么了？
迷宫怎么了？
是保护对象就拜托给我乖乖呆著。
「………够了」
所谓，豁出去啦！的心情，Dos追去两人后面。
此时，在城下町的一角—。
修文卿在马车浮出了坏笑。
「噗呼呼，能交易顺利真好啊……」
在他的手边，握著写上了与接下来要前往的商会契约内容的羊皮纸。
「有了这个，能支援在下活动的商会也会增加吧……噗呼呼地笑个不停啊」
「……到底是什么内容啊？」
护卫的骑士问。
看来对修文卿出现乌黑的笑容相当在意著。
「噗呼呼，想知道吗？这可是啊，写着跟我可爱孩子们的前途息息相关的内容呢……噗呼呼」
「……」
那不完完全全是非常好的内容吗？护卫骑士还是没问出口。
外表是丑恶集合的修文卿，其内在却是比谁都还出色的事情他很清楚。
只是……尽管如此，偶尔看到他的笑容，表情会稍稍抽动也是没有办法的吧。
「但、但是，这样可以吗？虽然有我们几个护卫，但是随便出城什么的」
护卫的骑士强行改变话题。
不过，修文卿则是以爽快的表情回答。
「噗呼呼，没关系的呦。我的护卫有优秀的你们几个，而且之后前往的猪商商会也有超能干的保镖在呐……」
「猪商商会……难道是「冰炎」的胡安·洛特大人吗？」
修文卿点头。
听过谣言。
胡安·洛特。
擅长冰与火之魔术的手腕高端的保镖。
有如自由佣兵的男人，不过听说他的实力可和S级冒险者相匹敌。
可以肯定是哈赞帝国内前十名内的实力者。
「商会的伙计也能叫回家的马车，所以没有问题哟，噗呼呼」
的确，有他来当佣兵的话就放心了。
这样想的同时，马车停了。
「那么，到了呦」
看来在说话时到达了目的的商会。
护卫骑士一边注意著周囲，和修文卿一同从马车下来。
「……嗯？很奇怪呢，如果是平时的话，在门口前总是有人守著……」
东张西望的修文卿环顾著商会前面。
商会的前方谁也不在。
不只如此，周囲一个人也没有。
「……已经进去里面了吗？」
以骑士们走前面的形式，他们踏入商会之中。
在修文卿进入的瞬间，啪擦的传来了有什么裂开般的声音。
「……？刚才有什么奇怪的声音吗？」
「没有，没听到什么特别的。」
是吗，修文卿这般回答，迈入屋内。
里面异常地寂静。
然后——可称为是惨剧的画面。
修文卿们惊恐的眼神瞪得老大。
「什……」
「这、这到底是？」
家具四散各处，上面全是破坏、冻住，以及烤焦的痕迹。
血的气味也很重。
明显是某种战斗行为的痕迹。
「这、这个是什么……啊！？」
修文卿这样嘀咕的瞬间，天花板破裂掉下来了一个男性。
「啊！？」
「修、修文卿！请交给我们！」
随即护卫的骑士们像是保护修文卿的那样跑到前面。
然后，随著尘埃落定，掉下来的男人的容貌露了出来。
「这、这个是……难道！？」
现场的大家无论是谁都在怀疑自己的眼睛。
因为已经断气的那个男人，就是刚才在马车中聊到的「冰炎」胡安·洛特这号人物。
帝国内前十的实力者。
那个男人在血泊中断气的样子他们简直不敢相信。
「到、到底是谁……啊」
护卫骑士自言自语的瞬间，从天花板的洞口中有谁下来了。
圣职者般的打扮的男性。
半张脸被白色面具覆盖，手上握著跟身高差不多的大剑。
「………唔，怎么回事？为何结界被破坏了？」
自顾自地，面具的男性念到。
「是、是谁啊，你这家伙！？这、这个情况是怎么回事！？这、这是你做的吗！？」
护卫的骑士，架起剑质问。
但是，假面男像是声音没传到似的，
「……没有办法」
碎念。
接下来的瞬间―――护卫中一人的头飞了。
假面男将护卫骑士斩了。
「——哎？」
另一个护卫骑士发出愚蠢的声音。
然后，那成为了他最后的声音。
假面男斩断一人的收刃将第二位的骑士也砍倒。
于空中飞舞的最初骑士的脑袋落在地上。
仅仅数秒的事件。
期间修文卿的两名护卫骑士就死了。
看到在地板滚动新鲜的头颅，修文卿终于意识到护卫两人被瞬杀的事实。
「啊……啊啊啊啊……噗咿咿咿咿咿咿！」
修文卿忍着恐怖拼命地退后。
一瞬间护卫骑士的两人就被杀了。
他们绝对不弱。
倒不如说是在国内屈指可数的强者而驰名的骑士们。
那一瞬间里……。
混乱了。
修文卿的脑海中极度的混乱。
但是，至少有一件事是明白的。
眼前的男人打算把自己杀害。
慢慢地，假面男往这边靠近。
叩叩叩于地板行走的那个声音，对修文卿听来仿佛是死亡的倒数计时。
腰直不起来，歪歪扭扭地拖着脚向后退。
「噗、噗咿咿……救、救人啊！啊，钱的话，多少都会给的！看到大爷的事情也绝对不会说的！在、在下在这种地方还不能死呀！」
啪啪啪地摇晃著赘肉，修文卿拼命恳求。
是啊。
自己现在还不能死。
奥克族为首的亚人种人权的获得，以及解放奴隶随之而来的市民权取得也终于才开始步入正轨。
通过这次大陆会议，向各国权威和商会募集捐款，推动废除亚人种及奴隶的差别待遇，希望得到合作来成就能让他们安心工作的国度的。
更重要的是，自己所运营的孤儿院里可爱孩子们还正等著自己的归来。
哈赞帝国的景色种种，什么样的食物很好吃种种，一定要边吃著礼物买来的点心，一边兴趣勃勃的说给他们听。
直到他们成为了出色的大人从自己的孤儿院离巢之时为止，自己必须要活下去。
必须要建立能让他们感到放心、以笑容生活的国家。
所以没有死的道理。
绝对。
「拜、拜托了……。救、救我……唔唔……拜、拜托……」
被眼泪鼻涕溽满脸部的修文卿恳求著。
只是，假面男毫无起扶的语调回答。
「……很抱歉，但是既然被看到了就不能放过」
卢齐欧斯所持的大剑，往修文卿的头顶领一直线挥下。
「咿咿咿咿咿咿」
响起啪擦的钝响………本该如此。
「……什么？」
「噗噗……？」
挥下的大剑中途停下来了。
不，正确来说是被阻止了。
突如其来修文卿的前方出现了白光之十字架。
修文卿对那个十字架有印象。
他也很了解某盲目的圣女喜欢使用圣属性的防御术式。
「哈……哈……赶上了！您还平安吗，修文卿！」
女性的声音。
从入口传来。
修文卿见到那声音的主人。
在那里的是预想中的人物。
身著修道服眼盲的女性。
「奥、奥莉昂大人！为什么会在这里？」
被各种体液厉害地沾满脸上的修文卿质问。
「我们也来城下町，不过那时候，感觉到奇怪的气息才来这边的」
不过正确来说不是我，而是Dos桑注意到了，奥莉昂接著解释。
接著，边保护着修文卿，奥莉昂面对眼前的男人。
「『圣柜』之奥莉昂·卡菈吗……」
自顾地，这样说著。
「嗯嗯，这么说你又是哪一位？为什么要对我重要的朋友下手？到底这个状况是怎么回事？」
「……你也是，从我主那里受命抹杀」
奥莉昂的提问全部都不回答，卢齐欧斯架起大剑。
「奥、奥莉昂大人！？请、请快点逃走吧！这个男人不是普通人！在下、在下的部下都被瞬杀了啊！」
修文呼喊著。
这种时候比起自己还在担心别人的他，奥莉昂苦笑了。
但是奥莉昂摇摇头。
「很抱歉修文卿，我不想成为有如人渣般在朋友濒临危机时逃走的胆小鬼」
「奥……奥莉昂大人」
奥利安微微地笑著说。
「请放心。马上就会结束了。」
奥莉昂这般回答，面具男摆好架势。
那个瞬间。
「……嗯，有间隙。风掌！」
「什么！？」
假面男的左侧身体受到冲击。
一瞬间，他眼里捕捉到的是拳头陷入自己侧腹的影像。
碰！和深沉的声音一起，卢齐欧斯就那样一边旋转地撞上墙壁。
轰隆！！伴随著激烈的巨响墙壁崩塌了。
然后，刚才卢齐欧斯站立的地方站著另外的男性。
「……呼，奥莉昂，随便先跑，不行」
「是呀，这样我们护卫的意义不就没了。」
Dos，然后紧跟著Una。
「对不起，连两位都……」
道歉的同时，Una和Dos边靠近修文卿。
「……Una姐，带修文卿到安全的地方」
在这种状况下，那边的猪只不过是累赘。
这件事Una也是马上就理解了。
「明白，嘿咻……。然后Dos怎么办？」
「唉噗！？这、这样的在下也是稍微有重量的啊！？」
轻易扛起自己两倍体重左右的修文卿，Una一边问。
「……嗯，挡住「那个」」
视线的前方。
在那里，手握大剑的卢齐欧斯无伤地站着。
「——哎呀呀」
边拍掉灰尘，卢齐欧斯开口。
「虽然不想闹得太大……」
这么说的同时，从卢齐欧斯的身体发出大量的魔力。
看来并没有放过的打算。
「……嗯，奥莉昂也跟Una一起逃。……我来，挣，时间」
Dos也一同催促奥莉昂离开，但她摇了摇头。
「Dos桑，虽然很抱歉但我不会接受的」
下一秒的瞬间——她的身体发出了惊人的魔力。
「——因为……就算是我也生气了」
没有睁开的盲瞳对准了眼前的敌人。
「重要的朋友都要被抹杀了还能忍吗？」
在某种程度上是预期的反应。
因此，Dos点了点头。
「……嗯，知道了。一起战斗」
站在奥莉昂的旁边，Dos望向Una。
Una也点点头。
「Dos，这只猪在送到安全的地方后会马上回来！」
「噗……噗咿咿咿咿咿咿！」
Una这么说，以极快的速度飞出屋里。
虽然抱著的猪很吵还是忍耐了。
然后，那见证了那个的Dos再次转向正面。
（……嗯，果然）
这魔力波动……这个男性肯定是昨天和龙杀战斗的男人。
正好。
昨天没得好好地看清，今天能以自己的「眼睛」直接见到目标。
这男人的目的和来历都不清楚。
但是，到了现在。
「………嗯，排除」
踢向大地，Dos与奥莉昂，以及卢齐欧斯对上了。
8.10 魔女骑士VS烈风+圣柜 
转载自贴吧
于哈赞帝国大厅
「——哎？」
最初意识到那个异变的是，在帝城享用晚餐的雷娜洛伊德。
外观可说是平凡的她，于大厅一隅谁也不会注意到的她享受着独身的菜肴。
吃饭是一个人好。
安静、平和，不必被念到礼仪举止，以自己的步调吃著。
没有更好的。
其他一起吃的人谁也没有，并不是说朋友很少的关系。
绝对不是。
见到四周谈笑风声的男女会咂嘴也是偶然。
是错觉。
那，是为什么呢？这么想的话，料理还是有点咸。
不对，是错觉。
以这番调调，哈姆哈姆地将饭菜往嘴里送……。
「唔……这样子……」
放下刀叉，往窗外展开的城下町望。
一直线地瞇起眼睛。
与刚才呆呆的表情完全不同的凛然神色。(*)
如果嘴里没有在咬东西的话，还真像是认真的场景。
「哎……卢齐欧斯那家伙「冰炎」是杀了啊。但是，这个气息……「圣柜」，然后是「烈风」吗……唉呀呀……」
雷娜洛伊德，「嗯」地挽起手臂沉思。
「这稍微是…预定外的展开啊……」
咯吱咯吱一边挠头雷娜洛伊德边浮起为难的表情。
然后，从怀中取出通信魔石线路连接起不知何处的线路。
「嗯，还是好好地连著的呢……」
平凡质朴的她的自言自语，会场内谁也不曾听到……。
城下町猪商商会的屋里—。
Dos与奥莉昂和假面男——卢齐欧斯对峙着。
剑拔弩张的紧张感中，Dos将视线转移至面具男所拥有的武器。
（……那个大剑，是在哪里……）
那男人带着的大剑有看过的印象。
『……姬琪，能听到吗？』
『回答，通信机能正常』
Dos向姬琪传送思念通话。
与张开了结界的帝城不同，城下町的话，不用通信魔石也能透过法布尼尔的迷宫直接跟姬琪发送思念通话。
『……那个男人持有的，武器，检索』
Dos眼前的视觉，以及透过魔力感知的魔力测量值即时地送到姬琪那。
Dos借由这些来委托姬琪搜索绘里贝尔的记录是否有相似的武器。
『了解——检索完毕。由外表吻合率，以及Dos大人感知的魔力波动，存在符合的武器』
暂停一秒，姬琪回答了那武器的名字。
『―――判断对象为「龙剑·艾斯卡隆」。结论，赋予了母亲大人「迷宫破坏」之力。』(*)
『……嗯』
果然是如Dos所想。
以前从身为父亲的Earth那收到绘里贝尔的研究记忆时，也得知了她在寻找六件武器的事情。
赋予了绘里贝尔所总结出的超理论「迷宫破坏」的规格外性能的武器。
龙杀所持的圣剑雷瓦汀。
魔剑古拉姆，魔剑提尔锋，宝剑布都御魂，宝具嚩日罗。(*)
然后是——眼前的男人持有的龙剑艾斯卡隆。
受过指示，这些武器要优先回收。
不只是帮绘里贝尔善后，而是对迷宫而言的明确威胁。
这六件武器不仅仅附有迷宫破坏的特质，单性能本身规格外也有好几件。
但是，至今回收完成的只有龙杀所有的圣剑雷瓦汀。
剩下的到现在，则是连所在地都难以掌握的现状。
不对，正确来说，这个帝国的皇帝持有一把的可能性很高。
以前，新生的弟弟——顺便说说，Dos对于有了弟弟是超开心的——罗刹在法布尼尔担任一日阶层主的时候，来了个自称冒险者——所谓皇帝卡古列思拿着的武器是魔剑古拉姆的可能性非常高。
只是，仍然不能够确信。
『……嗯，战斗的理由，多了一个』
抹杀眼前的男人，回收艾斯卡隆。
要做的事很简单。
所以—。
「……嗯，我来当前卫，奥莉昂，支援」
「知道了」
确认奥莉昂退到自己的后方，
「……嗯！」
踢向地板，Dos跟带着面具的男人——卢齐欧斯肉搏。
随及于掌中发动风魔术。
「风掌」。
Dos最得意的、成为了异名由来的近身风魔术。
挥出压缩到极限的小型台风所缠绕的拳头。
那暴虐之风正所谓「烈风」。
「天真！」
但是，卢齐欧斯以剑腹承受。
锵！！尖锐的声音于室内回响。
卢齐欧斯拥有的大剑艾斯卡隆轻松地接下Dos的风掌连一丝裂缝也无。
可怕的硬度。
锵锵锵地Dos的拳和卢齐欧斯的大剑交错。
「这风之力……然后其风貌……那么你小子，是圣王国的「烈风」吗？」
卢齐欧斯一边看著Dos一边说。
「……嗯！」
相反地Dos将魔力灌入拳头。
缠绕的风更加地激烈。
以近乎是零距离的剧烈地爆发了。
轰！！猛烈的风袭击卢齐欧斯。
「唔！？」
那剧烈的暴风连卢齐欧斯都难以防御地飞了出去。
但是，瞄准被吹走的身体从地面分离的瞬间，Dos更加地追击。
与风掌同时缠上脚底的「风」往指定方向爆发。
藉著这个一口气加速，迫近被吹跑的卢齐欧斯。
「什么！？」
对于这个连卢齐欧斯也相当吃惊。
惊讶的瞬间延误了判断。
Dos没放过那个机会。
「……嗯，「风破掌连」！」
风掌的强化版。
高密度的风层层缠绕的拳头双手突刺。
之前回到迷宫的时候，安传授的武技「透击」。
再加上风魔术，还另编入独特步法的Dos的原创术式。
风所造成的冲击，从外侧和内侧两方加入破坏。
虽然是对人用的术式，但其威力可是王级。
Dos的拳像是被吸入的那样，命中卢齐欧斯毫无防备的胸部。
炸裂出一步步碾压肉和骨头的声音。
「啊！！」
以身体承受高密度台风块的同时，卢齐欧斯剧烈撞上了墙壁。
如此可怕的冲击波，粉碎后面墙壁的那个冲击让天花板和地板猛烈地龟裂。
但Dos的攻击还没停。
「……嗯，「连风掌打」！」
风掌的连击。
一个接一个的拳头灌进卢齐欧斯。
随著Dos一次次敲下的拳头，其冲击波传到墙壁和天花板而产生裂缝、破碎、毁坏。
压倒性的残虐暴风。
压倒性的攻击力。
奥莉昂受到那可怕的魔力波动影响的全身颤抖的同时，却也感到放心。
「这、这就是认真起来的Dos桑……好厉害啊，不是连我辅助的空隙也没有吗……」
但是尽管如此，Dos的表情却没有余裕。
（……攻击，放松，不行。……这男的，不会错，比我还强。……稍微，放缓的话，马上对这边不利！）
没错，Dos正确地看透了卢齐欧斯的强度。
眼前的男子肯定比自己强的。
至少，去除「正装」，以普通冒险者的姿态的Dos是难以取胜的对手。
正因如此，没放缓攻击丝毫不疏忽地持续。
刚才看到的尸体，应该被称为冰炎之胡安·洛特的老练的佣兵。
被杀了的话，代表对方无疑是相当的实力者。
那么无论是多是少，先前的战斗应该会对这男的造成疲劳。
藉著那个不是没有胜机！
如此想著挥下了拳头！
——嗯，就这样下去！
Dos是这样想的。
但是，那一瞬间。
Dos的拳头打向卢齐欧斯的一刻，Dos和卢齐欧斯对上了目光。
唰，感到了恶寒。
吓人的杀气。
有什么来了——啊！？
「……嗯！？」
然后刹那间，拳头的动作钝了。
卢齐欧斯没错过机会。
咻，抓住Dos的拳头。
「……啊」
「——结束了吗？」
没有起浮平坦的语调。
（……嗯！？现在的杀气，假动作！？……坏了）
男人既已握在另一只手里的大剑向Dos逼近。
拼命的扭转身体，不过一只手被抓住无法完全躲开。
然而，
「Dos桑！「圣光的十字架喔，拒绝迫近的恶意吧」！」
奥莉昂的呼喊、咏唱。
同时间Dos和大剑之间出现直径一米左右的光之十字架。
弹开了卢齐欧斯的大剑。「……啊，奥莉昂，受助了」
瞬间Dos将风魔术向「自己」放出。
藉著那后作力将硬是被抓住的手剥离，跟卢齐欧斯拉开距离。
「「圣之十字架呦，将阻挡于面前之人拘束吧」！」
奥莉昂接著咏唱。
卢齐欧斯的背后出现巨大的十字架。
「圣属性魔术「神子（巫女）之磔」吗……」
奥莉昂将敌人固定的十字架之刑，是圣属性将级的拘束魔术。
但是，卢齐欧斯无聊地一瞥，挥动了手上拿着的大剑。
放出淡淡光芒的龙剑·艾斯卡隆在击向了十字架。
啪嚓！与玻璃破碎的声音一同，十字架简单地被破坏了。
「怎―――怎么会……」
「不刚好，没有信什么神」
「……嗯，同意」
从破碎的十字架那传来声音。
不对，正确来说是在它背后隐藏的Dos的声音。
（―――原来如此，华丽的十字架，圣柜的反应，是障眼法……）
能以十字架拘束对方也好，即使不行的话，也能转移注意力由Dos奇袭。
对即兴反应来说还不坏。
但是，仅此而已。
辨明的话也没什么。
卢齐欧斯瞄准从十字架背后出现的Dos挥舞大剑。
然而在斩下的瞬间――Dos的身体一晃，模糊地消失了。
「——唔！？」
讶异。
砰！！拳头打进身体的声响。
仔细看的话，是从出剑的死角，Dos像是身体溜进来般，往自己挥拳吧。
（………是吗，「这个」也是诱饵吗）
是Dos的风还是奥莉昂的光折射吗，总之是组合了认识误解的术式。
「原来如此，做得好啊。似乎小看的是我这方。」
轰！卢齐欧斯就这样撞上墙壁。
但是，马上又重整态势盯著两人。
嘴角歪斜。
卢齐欧斯第一次浮现了有如表情般的东西。
是笑容。
让看的人直打哆嗦般的薄薄一笑攀上了唇。
―――有趣。
卢齐欧斯这么想。
这两人，各自的实力是在昨天的「龙杀」和刚才才处理的「冰炎」之下吧。
但是能好好的搭配利用，引出彼此的力量。
不过……看来并没有完美的信赖基础。
要说的话，圣柜那边单方面地信任烈风的感觉吗……。
「烈风」那边真要说的话，也能看出是盘算过后的配合。
但是，这种事跟现在没有关系。
愉快。
及格了。
这样下去，自昨天跟龙杀后又能享受了。
为此，要展现实力。
「魔女骑士」的卢齐欧斯·朵朗杰特的本领。
「——「艾斯卡隆」呀，解放「力」吧」
卢齐欧斯这么说的瞬间，他所持的大剑放出光辉。
「魔力的流动变得更强……这到底是？」
奥莉昂说著。
「……嗯，不好！」
艾斯卡隆闪耀的同时Dos行动了。
记录里有艾斯卡隆的特性。
也就是―――。
比艾斯卡隆亮起来还来得快，Dos以风掌，并非卢齐欧斯，而是往「艾斯卡隆」本身挥下。
「——唔」
「……嗯，不行！」
「哦，知道这把剑的特性吗？」
剑腹受到Dos的风掌的大剑逐渐丧失光明。
龙剑艾斯卡隆，其能力为―――。
「……嗯，「龙人形态」，不行」
「喔，说得没错，「烈风」」
会心地，卢齐欧斯笑了。
是的，龙剑艾斯卡隆的能力。
那和曾经让Earth受苦的瓦雷德的异能『龙杀』是同样的东西。
用那把剑斩落的龙魂和魔力会封进剑里，成为使用者的力量的这般犯规能力。
瓦雷德的祖先曾经去研究自己们的异能是否能让其他人来使用，而最后完成的只有一把灵装。
之后绕来绕去传到绘里贝尔那，藉利亚斯之手而被附与「迷宫破坏」之犯规术式的禁忌之剑。
那便是龙剑艾斯卡隆。
（……嗯，里面的，龙之魂，被解放的话，没有胜算）
马上跟奥莉昂下达指示。
「……奥莉昂，那把剑的魔力，能封印吗？」
Dos后方待命的奥莉昂些许犹豫后，点了点头。
她的圣属性擅长拘束对手，也长于封印。
「可以的。但是……只能封印魔力而已，没办法阻止使用剑本身……」
「……嗯，非常好！」
奥莉昂立即开始咏唱。
期间Dos也没休息地攻向卢齐欧斯！
「「圣光之锁呦！束缚那魔力取回原本的姿态吧」！」
卢齐欧斯脚下出现无数的光之锁链。
「圣属性的束缚术式吗！？说过不起作用的！」
卢齐欧斯随即采取回避，这样也没关系。
瞄准的不是他。
瞄准的是武器！
光之锁链缠上了龙剑艾斯卡隆。
「原来如此，打算不让我使用艾斯卡隆之「力」吗？……。正确的判断！
不过——」
卢齐欧斯以手里的大剑卸下Dos的拳，随即踢出反击结束。
「……咕！」
「不依靠艾斯卡隆我也很强啊？「风之荆啊，切碎吧」」
Dos的姿态崩溃。
下一瞬间形成的风之荆棘割碎了Dos的身体。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「Dos桑！」
Dos被吹飞翻滚至奥莉昂的脚边。
「Dos桑，请稍等。马上用恢复魔法……」
奥莉昂想接近Dos，Dos举手制止。
「……不行」
「但、但是……！」
「……不行，不能再接近了，不行。因为——」
会变得无法守护。
奥莉昂确实有著相当的战斗能力，尽管如此，对现在的Dos来说是保护对象的事情没有变。
目前奥莉昂所在的位置，是在她发生什么时，立即反应所能保护的距离。
再接近的话反而更难守护。
原因是，那假面男是这么说的。「你也是，受命我主要抹杀的。」。
什么理由还不知道，但这男人也瞄准了奥莉昂。
这样的话以防万一，不得不变成必须边注意著不危害到她的那样一边「合作进攻」。
为了维护她的尊严并排除眼前的敌人，这样是最好的。
那也是Dos往往位于前卫，持续攻击的理由。
话虽如此，这一情况又该怎么办？
眼前的男人，是就算穿著自己爸爸的皮制作的原本的战斗服，恐怕也不知是否能战胜的如此程度的高手。
Una的气息还很遥远。按这个速度到援军来为止还要花五分钟吧。
来不及。
………怎么办？
相互保持绝妙距离的对峙。
先有动作的，不对，先开口的是眼前的假面男。
男人微微地咂嘴。
「——虽然想接著下去，但时间也差不多了……」
「……嗯？」
卢齐欧斯从怀里取出乒乓球大小的石头。
那是―――通信魔石。
「收到联络了。很抱歉，这里就让我先行一步。而且，结界被打破的现在，再打下去的话就过于显眼了」
「……嗯，不打了？」
对于Dos的挑衅，卢齐欧斯只是笑笑。
「别要强了，「彼此」都出不了全力。这边可是坦率地说出要撤退。就接受吧。―――「沙尘呦，将我的身形隐去吧」」
尘烟飞舞。
Dos们一蹙眉的时间，男人便从坏掉的窗户出去了。
「……啊」
Dos随即发动魔力感知。
尝试追踪对方。
——好快。
认真追的话现在还来得及吧。
但那是等同于放弃护卫奥莉昂的行为。
他表面上终究还是圣王国的冒险者，奥莉昂的护卫。
不行留她一人。
不可能轻忽她，只优先迷宫的情况。
那样最终只会造成迷宫的危害。
Dos望向奥莉昂。
接著为了确认周囲状况而发动魔力感知。
到警备兵来之前还有数十秒左右吗……。
「被逃走……了吧。」
「……嗯，奥莉昂，马上，城下町的警备兵就来了。……这里就交给他们吧」
「………是啊」
稍稍犹豫后奥莉昂点点头。
「啊，不过……可以稍等一下吗？」
「……嗯？」
「祈祷……至少，为了在这里逝去的人们献上祈祷。」
奥莉昂言毕，向成为了遗骸的修文卿的护卫骑士们和商会相关的人们奉上祝祷。
向死掉的人奉献祷告什么的又能如何，Dos是这么想的，不过并没有说出口。不过是怎样都没差的事。
之后，城下町的警备兵来了，对这惨状非常吃惊。
看到他们的样子，是要变成相当麻烦的事情了吧，Dos在心中叹气。
希望能一同回去，警备兵们如此地往这里接近。
接著，为了该如何说明情况而烦恼的Dos，脑海中响起了声音。
『―――Dos大人。解析完毕。对艾斯卡隆以及对假面男的有效战术规画成功了』
对于姬琪的报告，Dos不显出来的暗笑。
在这里被逃掉了虽然懊悔，但再次见面时绝对能猎捕。
容许自己们的第二次机会，是那男的最大的误算。
Dos一边这么想，一边跟奥莉昂一起往警备兵的役所去了。
后来严密地调查情况，直到能够与Una会合时，是周围已经完全暗了下来之后。
「……嗯，累了……」
虽然是哥雷姆·人造生命，Dos还是身心俱疲。
从第一天开始就是这种情形的话实在是前途茫然。
回到帝城，完成和绘里贝尔的定时报告的同时，Dos便不省人事地睡着了。
就这样，大陆会议第一天结束。
8.11 故事需要有修行的部分 
转载自贴吧
在Earth的迷宫深层里——。
早上好……。
怒涛般的展开一夜便结束了。
昨天可厉害了……。
也是，虽然主要原因就是我的母亲什么的。
可是突然在迷宫出现啊。
确实，戈威布说过类似的事情，不过普通会认为是从入口进来的不是吗。
突然间在眼前？不会的吧。。
说起来，Una和Dos那里还好吧？
大陆会议的途中突然被切断线路的POI。
啊ー但是姬琪和绘里贝尔说了会想办法的所以没关系吗？
之后再问问。
总之肚子空空要吃早餐呦。
在那附近挖魔石来吃。
咔滋咔滋咕噜。好好吃的，超好吃的。
肚子填满的话就开始行动。
……虽然这么说，该怎么办呢？
因为昨天发生了那种事情的缘故吧，不太有干劲。
要做什么呢？
―――一百年之后，你要比现在还强——变得能让我认可的强……。
想起的是吉布鲁说过的话。
我回答了Yes。
变得更强……。
被当下的情势牵著鼻子就说出口了啊。呵呵。(*)
不，很认真了呀，对平时的我来说。
没有用药，是以普通的状态说的嘛。
不觉得算努力了吗？
哎，不觉得？呿。
握紧自己的拳头。
变强的方法………嗯。想不出具体方法。
到底地龙是怎么变强的啊？
不对，本来龙去修行的印象就完全没有呢。
印象中龙什么的是从最初就是绝对性的强者。
嗯嗯，我一开始的时候能用的只有「錬金」和「暴食」而已。
用「錬金」来武装化的话能马上变强，但那不过像是用禁药一样的东西……。没有后作用。原本就是仅限于当下的强化方法。
并不是根本的解决方法。
那么，靠「暴食」把碰到的武器或魔物等等吃掉，来吸收能力和魔力吗？
但是碰不上那样刚好的传说级武器啊……。
到现在为止吃过的武器只有雷瓦汀一把。
魔物……那个很难生吃啊……。
顺便一提，我的「暴食」对「錬金」所制造的东西没有效果。
例如，虽然吃了真正的雷瓦汀的话能吸收其能力，但就算吃了我「錬金」制造的冒牌货，也不能吸收那能力。
虽然能赋予，但反过来也不能回收的感觉吗。
没差，可没有要吃Una和哥雷姆们的心情呢。
另外，魔物的尸体也没有效果。
要是想吸收能力的时后就必需生吃。
以前土虫吃到一半就放弃了。太难吃了。
我的舌头实在跟魔物不怎么搭配。
矿石和以前Una带来的礼物干肉和水果等等感觉很好吃，不过只要是生的魔物马上就觉得难吃啊。为什么呢？
这样的话，怎么办啊？……。
嗯。首先，还是去那边呢。
深层绘里贝尔研究所中——。
「——所以说，要怎么才能变强呀？啊，可以的话希望是相对轻松的方法。因为讨厌痛痛。还有解剖等等或用人体实验的方法来变强就不了』
「……比上次问的内容好多了啊。虽然到底还是垃圾……」
我在拜访绘里贝尔研究所。
遇到困难时的绘里百科。人老阅历多。老奶奶的智慧。
这么说来还是问问专家最好。
是依靠某猫型机器人的眼镜少年的心情啦。
哎？太差劲了？说什么呀。
向可依赖的人坦率的拜托。
不这样的话，我一百年之后可就要去妈妈家生活了呦。
「话说，轻轻松松变强的方法是什么意思？你过得是什么人生啊。真的是原社会人士？至今都难以相信你有工作啊……。比起人类转生为龙，说是龙突然获得废人的理性还比较有说服力」。
说著过分的事情。
不好么，想悠闲自在地活下去。
「真是的，都已经……」
绘里贝尔操作手边的终端看向这里。
嗯……？不是终端吗。那个是通信魔石？
是跟Una和Dos在联络吗？
外面没有其他人可以联络的吧。
『是和Una他们通话么？」
「不是的，这个是……啊算了。后面再说。比起这个，是说你想变强的事情吧」
嗯？为什么被转移话题了？
「嗯，是呀。所以啊，你也想不到吗？例如说，不是有进化魔石什么的？」
绘里贝尔曾经制作出『进化魔石』的这种犯规魔石。
其效果，以百分之十死亡率换来的，是急剧提升魔物的能力。
借由这个魔石，安从杀手蚁变成灾害级的帝国·蚁，噗噜噜也变成了暴食·地狱·史莱姆，绘里贝尔自己也往高等·骷髅的各自进化了。
只要使用那个的话，我不是也能迅速的变强吗？
关于死亡率方面，绘里贝尔正想著有什么对策。
马上就能吃的感觉。
「……跟你说，你就算使用『进化魔石』也没有效果呦？」
「唉，是这样吗？」
「可不是嘛，即使是『进化魔石』也有界限。对可以进化的魔物还是有上限的哟。更何况，已经君临顶点的龙王种还能往上进化成什么啊？」
比手画脚的绘里贝尔说著。
『诶……？那个，什么都不能进化吗？』
龙王种之上……神龙？
再怎么否认，吉布鲁也是被称为神灾龙王……。
「嗯……说对龙王种」之前」的存在不感兴趣的话是骗人的。不过总而言之，『进化魔石』效果所及的上限对你来说是限于种族。其他的龙王种——天龙和圣龙也是这样。受用『进化魔石』的魔物，分界在于种族极限在上级到将级啊！」
原来如此，本来种族能力就高的情况下就不能使用吗……。
然候，绘里贝尔接著说。
「就算再怎么改良，让龙王种的等级都能使用，由于地龙所拥有的「暴食」的效果，干扰进化本身而失败的可能性很高」
还是没办法使用呀。
可惜。
绘里贝尔顺道说了。
「另外，摄取过一次『进化魔石』的魔物，再次摄取『进化魔石』也不会有效果。也就是会死。想想，有相当的风险也是当然。」
呼嗯……还以为是好方法啊。
只能去考虑别的办法了吗？
「虽然是你的话，就算普通活过了ㄧ百年也会变得犯规的强呢。说来……如果想要变强的话，拜托安酱怎么样？」
『安？』
那又是为何？
「那个啊，你不知道吧，不过那孩子唰唰地越来越强了呦？而且最近还学会了武技，你也试著学看看不就好了？」
说到武技的话，是那个吗？。
我在法布尼尔的迷宫中让铠骑士雷银狠狠的使用的那个。
说是『透击』的那个。
啊，光想到就来气。
但是愤怒瞄准的本人已经不在这个世界了。
最后是被安杀掉，继承了他的魔剑。(*6-13)
『她还真是认真修行啊……』
「不过，像安酱一样的魔物算是比较特殊的一类。根本就不存在会自己想要变得更强的普通魔物。更何况，使用武技的蚂蚁什么的。这个世界上也只有安酱一个人吧…………全部都是为了你哦。」
『唉？』
最后的部分没跟上，绘里贝尔回答说什么也不会再讲了。
嗯，确实没听过蚂蚁要慢跑或肌肉锻炼什么的。
说来安那家伙，武技等等到底是谁教的？
奥戴尔吗？(*变态)
安最近常常胡乱自言自语，跟那个有关系吗？
『嗯，武技吗……ㄧ开始就不明白要怎么样让吉布鲁接受呢……』
我的抱怨绘里贝尔也点头。
「确实，跟吉布鲁的约定是相当暧昧的东西呀……。到底该怎么判断你「变强了」呢？不就全部变成是靠对方主观了吗，忘记确认那部分了。反过来说，就算你成年了，也完全没有「很强」的印象呢。」
说著失礼的事情呦。
这样的话，吃药不是随随便便就变强了？
然后至今为止不是为了保护自己而努力了吗。
不论哥雷姆还是迷宫，都辛辛苦苦的制做了吧……咦？仔细想想，我虽然努力强化著周囲，自己不是完全没有为强化自身而努力吗？
不对，可是总觉得努力修行什么的跟我的性格不符啊……。
「那么，总之先看看安酱和其他人的训练吧？作为参考。」
『恩，也想看一看啊』
「现在安酱和噗噜噜他们大概在训练场呦。」
『……才过昨天他们今天就这样吗？』
「也有那件事的原故吧。我还要负责Una酱和Dos的转播，你是偶尔去看看眷属们的修行的风景吧。那也是上位者的任务呦？」
嗯，说到这样的话也没什么好再说的。
去看看吧。
不过，还有一百年总是有办法的，难到只有努力吗？
而且说到底，现在这个瞬间吉布鲁级的魔物或是人类进攻过来是不可能的吧。
虽然是这么想，
——你就算不做什么，还是会招来灾难以及麻烦事。………跟曾经的我ㄧ样……。
不经意的想起吉布鲁的话。
……不会不会不会，毕竟昨天才刚过，今天应该没什么事吧？
才不是Flag。绝对不是。
……不会吧？嗯，大概没关系的。
揣著那样难以言喻的不安，我往训练场去了。
只是啊……这讨厌的预感往往代表真的中了啊。
几个小时后，变成是我就算讨厌也要吞下的事情。
另一方面，于优咕鲁大森林的迷宫入口——。
下个不停的雨之中，有一个男性没撑伞地在优咕鲁大森林走着。
那脚步正瞄准著森林入口的某迷宫前往。
然后，过了一段便看到了聚集许多人的洞穴了。
产生在优咕鲁大森林的转移迷宫。
它的入口。
「……这什么破屋般的入口？那个贤者真的在这种地方吗？」
二十岁左右金发碧眼的男性。
没有武装的随意穿著，手插入裤子的口袋。
头发贴在被雨淋湿的肌肤上，酝出难以形容的魅力。
附近的女性转眼就会被俘虏了吧。
但是，脸上的表情险峻。
只能认为是神所赠与般的端正容姿，男人的眉间却糟蹋地刻下的深深皱纹。
不，说不定连这个也能作为吸引力。
「再加上像蚂蚁一样爬来爬去的人类吗……何其郁闷啊」
聚于迷宫入口的人类集合，简直就是汲汲营营运送食物的工蚁般。
会自己高兴进去昏暗洞窟的心理，他不是很能理解。
蚂蚁吗……。
这么说来，与那奇特的帝国·蚁相遇正好是这一带。
飘动著以可恨的地龙皮所制成的披风的高位女王种。
那时候打心底的愉悦，感觉牠藏有相当优质的魔力。
说不定再过几年就能变成和灾厄级匹敌的个体。
不过，对现在无所谓。
眼前占据男人心头的，是据说建造了眼前迷宫的一位贤者。
「那么，就这样进去吧……」
男人悠然踏步。
但是，不是对著迷宫入口的方向。
亲自前往那般人满为患的地方什么的，不适合自己。
但也不会因为麻烦，就说要把那里的所有人杀害。
可不会去狩猎那种下等生物。这种举动只是降低自己的品位的愚蠢行为。
随著一步两步的前进，男人的身体渐渐地融于雨中。
然后——————噗通，他的身体突然地融化消失了。
仿佛雨滴渗入地面般……。
迷宫内落下水滴。
水珠一点点地移动，逐渐形成人形。
那便是刚才地面上金发男人的身影。
「嗯，魔力不错呢……」
再次悠然地漫步。
某魔女指出的贤者的迷宫。
魔女说，那贤者在纾醒的迷宫深处潜藏著。
不坏。
如果是穷极于灵王级魔术的人类，多少能成为自己的对手吧。
尽管如此，对他来说只是消磨时间。
真正的宴会开始前的余兴。
「那么——就让我尽兴吧，贤者的迷宫喔。」
发自内心的，那名男性——天龙亚姆斜过了嘴角。
然后—。
『―――确认侵入者的魔力。移往解析』
迷宫守护者的黑色球体，随即感受到了那名侵入者的气息。
大陆会议的第二天揭开序幕。
8.12 修行的风景和侵蚀的风景 
转载自贴吧
前半段是眷属们修行的场景。
迷宫深层—。
我拜访了在深层的训练场。
潜入转移门进到训练场，安和托雷丝与噗噜噜的组合已经在模拟战了。
墙边待命的是罗刹还有其他人的样子，大家大概正集中著没注意到我进来。
托雷丝架起劣化版的雷瓦汀改（我最近重作的），噗噜噜咕噜咕噜鼓起来的身体。
相反地，安则是默默地架好剑站着。
一瞬间的寂静。
「喔啊啊啊啊ー！」
「噗噜ー！！」
托雷丝和噗噜噜动了。
托雷丝的周囲展开数体一米左右的光球……来了！？
正想著「是什么啊？」的同时，从那里发射了极其粗大的火焰。
「「极炎歌葬」啊—！」
托雷斯喊出技能名。
啊啊原来如此，新技能吗………。
带有可怕热量的炎之枪，有ㄧ…二…总共十六只吗？。
一只只难以置信的魔力。合起来不等同于王级吗？
全部都对准了安发射。
该怎样应对呢，我正这么思考，
『―――太天真了！』
安竟毫无畏惧地突入炎之中，以魔剑芮迪尔将火炎之枪全部斩裂。
「唔唉唉唉！？」
托雷丝相当惊讶。
话说魔剑芮迪尔的力量是魔术无效化吗？
象是雷银的铠甲能让魔力无效化的那样，那把剑也有那种功效吗？
平静地深入那升起的火焰漩涡之中啊。
惊人的胆识。
不对，要是托雷丝的远距离射击没有相当程度的距离，也无法发挥其威力。
那么缩短射程，在最大效果发挥前收割吗。
这样考虑的话会有成效吧。………虽然我做不到。
炎之漩涡中，飘动着斗篷悠然而立的安。
……咕，不禁觉得有点帅气。
「噗噜—！」
火焰被切开的同时，噗噜噜展开像是要包围安的触手。
由火焰被吸收的情况来看，是触手本身变得能吸收魔力吗。
试图迅速的拘束安。
如果被捉住吸收魔力，转眼间就会无力化。
这样安就输了。
但是，
『「三连·酸枪」』
安从口中吐出三发酸枪穿透触手的一部分。并且对准触手变薄的地方挥剑，从产生的缝隙轻松地逃脱。
「噗噜！？」
『太简单了哟，噗噜噜。你看，check mate。―――「透击」』
「噗溜！？」
啊，这下噗噜噜难了。
因为知道安能使用酸的事情，所以不是用吸收魔力的触手，而张开了平常捕食用的触手。这样的话也能够吸收酸。
而且触手的展开也晚了ㄧ步。本来该在托雷丝发动魔术时出动。
那样的话，就能减少安的选项。
安的透击正中被接近的噗噜噜。
啪！噗噜噜弹飞了。
缓冲的时间赶不上。
虽然是没有死掉，但一段时间内没办法战斗吧。实际上是退场了。
好厉害啊，安以托雷丝和噗噜噜为对手还能开无双。
「啊！？噗噜噜！？」
『妳也是满身空隙，托雷丝！』
简单地接近因噗噜噜被打趴而动摇的托雷丝，手刀对准头顶。
水汪汪的大眼划著圆圈，托雷丝便昏厥了。
也是，托雷丝完全是远距离攻击型。
被接近就会变成这样吗？
要是有先准备接近时的对策就好了。
即使不能与罗文的「灼热之国」相比，能缠绕上那种感觉的魔术的话，对托雷丝来说能成为助益吧。
换做是我，如果被接近就用炼金在冲击的地方——嗯？先等一下。
喂喂在想什么啊我？
为什么我会模拟跟安战斗的种种情景啊。
太奇怪了吧。
——真有那么奇怪吗？
……不对，问题大了。
自发性战斗什么的，我可不会这么思考。
甩甩头我看向训练场的情况。
『……嗯？』
突然，悄悄往安身后靠近的影子。
那是……。
「好机会ー的说！」
圣龙爱尔莎。
维持著人型以手上拿着的阳伞往安的头顶挥下。
肮脏的突袭。圣龙好污。
「啊哈哈哈哈！今天！在这里！我要把过去被你打倒的创伤抹除的说！」
那家伙还记著在中层被安弄得破破烂烂的事情吗……。
「然后，这之后再公开向Earth大人告白———啊……哈？的说。」
安简单地用剑接下了那把伞。还是单手。
还有那个告白请容我普通的拒绝。
『……早安啊，爱尔莎小姐。从刚才躲在背后开始就注意到了，不过，可在相当粗糙的时机闯入了呢？』
莞尔ㄧ笑的安。
对照脸色铁青的爱尔莎。
竟然注意到了吗！？这种感觉的表情。
……不是啊，气息和魔力不是完全没消去吗。
超级好认的呀。
就算是我，ㄧ进训练场的瞬间，也注意到了安背后偷偷摸摸的爱尔莎。
安没理由不会发现。
更何况攻击的瞬间还发出声音。
不是笨蛋吗……。
「啊……啊哈哈……的说。」
『……』
「……」
无言以对的二人。
「——「光、光啊，将我的身躯——」」
『喝』
与浮出僵硬笑容的爱尔莎相对，迅速的头顶手刀。
爱尔莎边叫著哇啊～的同时昏倒了。
果然不以本来的身姿，依人形的话就手脚无力了吗。
爱尔莎手腕上还套著限制魔力的手环。
禁止化为圣龙——换言之原本的身姿，限制力量强迫变为人型形态的物品。
问为什么要这样，是爱尔莎的父亲——哈尔沙路德的近侍们所请求的。
到目前为止爱尔莎光是依靠身为圣龙天生的魔力、直觉和身体能力就能发挥出暴力，连恰当战斗训练也不去学习。
不过，主要原因大概还是父亲溺爱的缘故。
为此，从使用魔力的方法到遮断气息的方式、战斗方法等等，全部都很粗糙。
在中层迷宫，好好地被姬琪施以结界和弱体化魔术就是其证据。
亲信的龙们为了这件事常常想要做些什么，趁著爱尔莎开始住这边的契机，拜托了绘里贝尔。
总之是严重到不能让父亲哈尔沙路德知道的程度。
……于是，其结果就在眼前。
似乎没什么进步。
是完全依靠龙的身体能力和巨大魔力而怠慢修行什么的没救了的家伙啊，爱尔莎。
………好像在哪里听过ㄧ样的话啊，是幻觉吧。
嗯，一定是。
顺便提到，爱尔莎变成圣龙的时候，强度是灾害级的上位。
和法布尼尔势均力敌，甚至在其之上。
边想著这些事ㄧ边看，这次是在墙边待命的罗刹向前。
「安小姐，接著换我…不是，是敝人，请多多关照是也」
『罗刹吗……。好哇，随你开始。』
「好的！…是也」
以这番调调拔出刀，斩向安的罗刹。
仿佛能听到风切声的速度迅速迈出。
与安交锋的瞬间产生了可怕的冲击波，就这样两人激烈的接近战开始了。
顺便，由于那冲击，在附近倒下的爱尔莎被吹飞撞进墙壁。
在墙边待命的骷髅们拼命地进行救护。
他们也很辛苦啊……。
两人都那么集中很难打招呼啊……。
明白大家都在努力着就好了。
好，打扰到也不好，在被发现前回去吧。
我在入口的旁边放下带来的点心魔石和「辛苦了」的纸条（写在脱下来的皮上）便离开了。
那么，因为难得接下来就到中层去吗。
姬琪报告说，我之前想到的点子差不多要装好了，去看看那个吧。
我潜入跃迁门，向中层迷宫移动。
只是，虽然消去气息了但还真的没有人发现啊……。有点寂寞呢……。
——顺道，之后Earth留下来的纸条安ㄧ看到就迅速回收，变成是在自己房间里，边抱在胸前一边高兴地滚来滚去苦恼著的情况，不过那是另外的故事了。
然后，其身姿被下一代女王种们目击以欣慰的眼神关注而拼命辩解的事情，那可又是另一回故事了。
迷宫表层第三层——。
「那么……」
在光魔石照耀的迷宫通道上，有一名男性伫立着。
20.后半左右、金发的男性。
端正的五官，轻视一切般尖锐的视线，随意的服装连武器或防具也没有好好穿著。
完全不可能说是迷宫挑战者的打扮。
他的名字是亚姆。
天龙之长。
「据说这区应该是二十层左右的阶层。」
亚姆反刍著从雷娜洛伊德那听来的这个迷宫的情报。
跟据那个，从这迷宫入口潜入共有二十层，其中最下层有著通往真正迷宫的转移门。
穿过那个转移门之前的迷宫是作为防卫线吧，她说。
总而言之，首先就必须到那个真正的迷宫。
「嗯……先稍微试试吗——」
最省事的是破坏迷宫，不过那样就太没情趣了。
而且说对贤者制造的迷宫不感兴趣的话是骗人的。
那么该怎么办呢？
亚姆浮现出大大的微笑。
是攻略迷宫时他惯用的手段。
最得意的迷宫攻略法。
咕噜咕噜地从他的身体里有什么跟魔力一起溢出。
那瞬间迷宫侵蚀开始了。
迷宫表层第十层——。
能看到迷宫冒险者们今天也是相当热烈。
他们与设置好的哥雷姆们战斗，一边从放在各处的宝箱回收魔石和武器地挑战著迷宫。
乍看之下，Earth他们好像是单方面的损失，但实际上表层能得到的魔石和武器都是对Earth们来说不重要的量产品，并不是什么了不起的损失。
不仅如此，借由每天每天各式各样冒险者的来访，哥雷姆们和姬琪累积著经验值，而且死去的尸体还能不死化成为迷宫方的战力，变成肉团也能当作魔物们的饵食，因此对整体的收支可说是正向。
正好吃的经验值。
另外由于姬琪记录了所有前来挑战的冒险者的魔力信息，假使遇到同样的冒险者时也能立即采取对策，为了让他们再度光顾而以适当的程度调整难易度。
这时，也不忘多少给宝箱的武器和魔石加料。
有如弹珠机台般刺激消费者的超级可恶的系统。
「好，今天就到这里吗？」
「是呢，宝箱里装的魔石也是上等，卖掉就暂时不必为钱所困了吧」
「赶紧在入口收购处换一换钱！好久没抱抱女人了呀」
「是呢，啊哈哈哈」
以这番感觉好好地在迷宫内被宰杀的冒险者们，今天也边说著赚了一把，ㄧ边爬上接往上层的楼梯。
但是，那天与平常不同。
「啊？喂，这什么声音？」
「……声音？」
「嗯，好像听到水在流动的声音……」
「哈？是你听错了吧？这里是在迷宫——啊，什么！？」
「那、那是什么呀啊啊啊！？」
冒险者们停下脚步。
大家都一样浮出惊恐的表情。
会是如此吧。
无法相信眼前迫近而来的东西。
也就是————大量的水。
完全有如土石流般的巨大浊流。
以猛烈的速度向他们逼近。
「这、这是什么呀啊啊啊！？」「救、救命―――」「哇啊啊啊啊！」「等、等等———啊啊啊！？」「啊啊啊啊啊！」
于无处可逃的迷宫中，他们没有抵抗的方法。
转眼间冒险者们便被浊流所吞没。
天龙的迷宫侵攻开始了。
8.13 中间管理层可够辛苦了啊，坦白说 
转载自贴吧
侵蚀著迷宫的大量的水。
潜入下层的冒险者、守护着那里的哥雷姆、设置的宝箱，将全部都吞噬的天龙之浊流侵蚀了迷宫。
冒险者们的悲鸣被洪流埋没。
一个个被卷入溺毙的冒险者们。
打算要帮助，反被吞噬的人们。
痛苦、挣扎、悲鸣回荡。
正所谓阿鼻嚎哭之地狱绘图的景象。
其受害不仅止于下层部分。
马上在上层的冒险者们也注意到了。
「不、不得了啊！不知从哪里冲出大量的水呀！」「啊，怎么回事啊！？」「喂，快点逃啊！」「潜到下层的家伙们怎样了！？」「快逃！」「**，要舍弃底下的家伙吗！」「你也会死的！」
此番异变马上引起了恐慌，冒险者们皆争先恐后的开始避难。
这些混乱彷佛流行病一般，感染了在迷宫内，以及表层入口部分聚集的商人和警备兵们。
「水啊啊啊啊啊啊！快逃，要被卷入了哦哦哦哦哦！」「为、为什么有水啊！」「商品扔掉！性命更重要吧！」「喂，快点换钱啊！水要满出来了！」「滚开滚开！我先跑了啊哦哦哦哦哦！」
无论是谁都争先恐后地开始往外避难。
被突然撞飞的人，挤开他人也要出去的人，于极端情况之中显露出人的本性。
但是在这些冒险者们中，仅仅存在一名呆然注视著水的少年。骨碌碌大眼七岁左右的金发少年。
一个冒险者注意到少年，喊了出来。
「喂喂，小鬼！做什么呢，会死的！喂」
「……」
少年没有回答。
头也不回地看著流动的水。
「喂，小鬼！」
「住手！你也想被卷进去吗！」
「喂，喂！呿，小鬼，快逃！在听吗！快点逃跑啊！」
「……」
注意到他的冒险者也害怕自己被卷入吗，在远处一边关心著一边跑。
少年无视那些---不，说不定是从一开始就没听见―――专注地凝视流动的水。
彷佛那水对自己是绝对没有危害般。
有如看向家人似的，少年以温馨的眼神望着侵蚀迷宫的洪水。
迷宫深层绘里贝尔的研究所中——。
『——紧急警报。紧急警报。需警戒的敌人侵入了迷宫内部。重复。需警戒的敌人侵入了迷宫内部。移往魔力解析』
听到姬琪的那个警报的绘里贝尔，眼窝的火焰仅仅略微摇晃。
随即操作手边的彩色球体，在萤幕上显示出迷宫里的情况。
「……这什么啊？」
不禁对这景象瞠目结舌。
在那里映出的是被大量的水蹂躏的表层迷宫的情景。
被洪水卷入的冒险者，被破坏的宝箱和哥雷姆们。
被蹂躏的哥雷姆与宝箱就这样撞向墙壁还原到迷宫里。
——这般大量的水，到底是从哪里……？
水攻。
对迷宫的古典攻略法，更是麻烦至极的战术。
如果是没有加上排水功能的迷宫马上就结束了。
不然，对迷宫带来的损失也是极其巨大。
问也不问地将四周卷进，值得庆兴的是几乎没有散播到冒险者之间。
绘里贝尔咯吱咯吱地挠挠雪白的头顶。
然后马上转成认真(？)的表情。
因为是骸骨所以到底是不是不清楚，但大概是认真的表情。
「到底是哪里的笨蛋啊……做出这样毫无常识的事」
对于是从谁的嘴里说起常识感到疑问，但是现在就姑且吧。
绘里贝尔马上操作起监视器，搜索水的来源在哪。
「发生地点是在表层第三层吗……贝璐葛」
「是，遵命」
绘里贝尔点到名字，在一旁待命的贝璐葛回答。
「请给我第三层的所有区域的影像。还有跟其他眷属们联系。我会跟Una酱他们联络。姬琪展开转移门，立即排水。还有表层的哥雷姆暂时全部回收」
「承知」
『——了解』
随即姬琪便在表层迷宫的各处构筑用来展开转移门的术式。
「真是的，不知道是哪里的傻瓜，以为我会没有水攻这种古典战术的对策吗？」
即便起初吓了一跳，绘里贝尔相对冷静了下来。
因为水攻ㄧ般是用哪里的魔术阵连接水源和迷宫。
消去那个魔术阵，或解决在旁边维持魔术阵的魔术师就结束了。
还有无论是多老练的魔术师或魔物也好，召唤这种程度的水量需要大量的魔力。
用姬琪的魔力感知的话马上就能找到位置。
而且若是大规模人数组合的术式，没有Earth那样愚蠢的魔力马上会魔力枯竭。
虽然之后排水还要下工夫，不过如果也用转移魔术阵就不需要花什么时间。
对于在迷宫中的冒险者和入口附近的商人们，除了说请节哀以外没有办法。
最多也就是为了满足情绪把做出这种蠢事的犯人吊起来打。
这样想著，即使绘里贝尔展露出余裕，贝璐葛看到显示出来的第三层的情景却表情僵硬了。
看到了投射在数个监视器画面中的「它」。
「这是……」
「……水形成的球体…啊」
贝璐葛自顾自地回答。
放映出来的是直径一米左右的水球。
从那里溢出大量的水。
即便隔著画面，那水球明显地藏有庞大的魔力浓度。
绘里贝尔的骨头喀咯喀咯地摇晃。
「……这是……姬琪，对照记录」
「——了解。——解，存在对应的魔力反应。以前母亲大人在优咕鲁大森林时遭遇的魔物，个体名为『天龙』的可能性相当高』
「为、为什么！？」
贝璐葛惊讶地提高了音量。
对于姬琪的那个回答，绘里贝尔眼窝的火焰也大大地摇曳。
龙王种之天龙。
和Earth的地龙、艾尔莎的圣龙为同格的存在。
「天龙……吗…哎……」
「怎、怎么会……为什么天龙要来这个迷宫……？绘里贝尔大人，该如何是好？」
贝璐葛恳求著指示看向绘里贝尔。
昨天今天连续两天出现龙王种的种种要说是特例也可以。
但是，绘里贝尔已经在埋头考虑了吗，嘀咕嘀咕地自言自语。
「接著昨天，今天又有龙王种……？……是偶然吗？还是吉布鲁唆使的？不对，那样前后不合啊。之前跟我们在森林中相遇也过了相当的日子……。那么到底是怎么回事？难道说是那个老太婆说的——」
「绘里贝尔大人！请振作下去绘里贝尔大人」
「——唉！？啊啊，很抱歉，贝璐葛。稍微有点心事。」
绘里贝尔紧接著操作起终端，在脑中琢磨对策。
另外还要联络其他眷属队伍立刻在研究所集合。
ㄧ连上思念通话，安她们马上便赶往这里。
「总而言之先排水……。姬琪，转移门的设置到哪里了？」
『——解。紧急转移在各处已展开完毕。但是，水并没有流过去』
「………啊？」
绘里贝尔不禁发出了愚蠢的声音。
水没流过去？
看着监视器。
表层迷宫紧急设置于四处的排水用转移门。
难道是水流不知怎么地避开了那些转移门吗？
姬琪随即构筑起其他的转移门设置在墙壁和地面，但持续流动的水却仿佛拥有自己的意识似的，在转移门展开的瞬间避开了那个地方。
「……就像水本身寄宿着意志那样的感觉啊……」
贝璐葛惊讶的赞叹。
「大概就是那样哟……这样啊。那个水不是普通的水。恐怕是天龙的「ㄧ部分」呀。」
「竟然……！？」
『——解。感知到「水球」以及迷宫内的流水与天龙有同质的魔力』
贝璐葛吃惊，姬琪肯定。
跟地龙司『地』、圣龙署『火』一样，天龙也有自己掌管的属性。
然后天龙的基础属性是『水』。
这么一来，把那些水当成全部都在天龙的控制下，或者当成是天龙自己肉体的一部分比较好。
「这样的话，就算破坏第三层的「水球」也不觉得水就会停下来……。在那么容易发现的地方设置「本体」之类的，是我的话绝对不会这样。该考虑就算破坏了，也会在别的地方出现一样的水球……。然后，或许也要假设天龙的本体跟这个水是同化着的。」
绘里贝尔抓头咯吱咯吱。
在表层迷宫装设的排水——要排除天龙根本不够。
绘里贝尔看向姬琪。
「……姬琪、对象到达中层迷宫的预计时间是？」
『——解。预计再一小时左右抵达转移门』
一个小时吗。
对中层迷宫的战斗准备是充分的时间。
本来封锁表层和中层间相连的转移门的话就能马上解决，不过话不是那么简单。
一部分作为入口和用来移动的转移门，也担负著循环迷宫魔力的作用。
如果硬是封锁，很可能对迷宫本身产生破绽。
变成那样的话便关系到法布尼尔的延命了。
也就是说，在排水和封锁转移门都没办法之下，只能在中层迎击。
「这样……那么就先让其他人从中层避难。还有全面开放陷阱和阶层操作。为解析争取时间。」
『——了解』
天龙的情报只有现在在迷宫内流动的水，以及优咕鲁大森林的时候两次。
不清楚目的，但是对方满满是要攻略这个迷宫的样子。
对手是龙王种。
至少像圣龙艾尔莎的时候那样单纯是不行的吧。
而且对方与水同化常时流动。
魔力解析比想象以上的困难。
但是，
「呵呵……呵呵呵……」
骨头喀哒喀哒的同时，绘里贝尔笑著。
「看起来很高兴啊，绘里贝尔大人」
「嗯，当然呀。此番最强的意外……没理由不开心啊，呵呵呵」
没错。
越是困难，越能更深刻地思考。
思考对绘里贝尔来说是最强的酒精。
还有在其之上的愉悦吗？没有，不存在的。
幼女姑且不论。
「对面的意图是什么不知道，但还请让我好好享受喔，龙王种」
要是以绘里贝尔还活着的时候的身姿，想必是浮起了凄绝的笑容了吧。
作为代替的是眼眶里的火焰激烈摇动，全身的骨头奏出喀哒喀哒可怕的声响。
此种光景是在旁边等待的贝璐葛都不禁凝结的程度。
虽然绘里贝尔不知道，意想不到的在「享受」这一点上，天龙和绘里贝尔的想法一致。
「接下来，那么首先是——啊，对了。那个笨蛋去哪里了啊？」
「Earth的话是在深层吗？」
贝璐葛说出猜测，绘里贝尔摇摇头。
或者说，听到「那个笨蛋」就立即判断为Earth的贝璐葛也是相当的残忍。
「如果是那样，刚才思念通话应该会回答的。没有的话是在地下大森林吗，又或者……啊」
「……难道」
绘里贝尔说到这里停住。
贝璐葛也随即想到了那个可能性。
「………姬琪，Earth现在在迷宫里面吗？」
对绘里贝尔的这个问题，平时流利回答的姬琪，却带著稍微的犹豫感回答。
『—……解。父亲大人目前在……迷宫中层』
「……」
「……」
绘里贝尔和贝璐葛皆无言。
姬琪尴尬了。
不过是球体，不过是人工智能，虽然没有感情却还是尴尬了。
『……………解。父、父亲大人现在―――』
「在干什么啊，那个笨蛋！？姬琪马上找出地点！停止那个区域周边地区的陷阱和环境操作！快！」
『―――了、了解』
「那个笨蛋，平时明明都宅在深层里，为什么在这种时候就要跑到中层啊啊啊啊啊啊！够了啊啊啊啊！是本能的打搅行为吗啊啊！」
「绘、绘里贝尔大人请冷静下来！」
绘里贝尔的叫声在房间里回荡。
碰！碰！焦躁地拍桌。
住手啊，桌子是无罪的。
因为那只宅龙会自发性的前往中层迷宫什么的，不只是绘里贝尔或姬琪，是就连神也料想不到的。
才说之后要开始在中层对决的，为什么偏偏是在那里。
因为Earth和其他眷属以及森林中的魔物们不同，不能用临时建立的转移门移动。
由于那庞大的魔力。
跟同属龙王种的艾尔莎一样，这也是设置通往圣地的转移门需要花费时间的理由。
这边重点是，往附近的转移门移动是必要的。
真的是，完完全全不会看时机的耻龙。
这里顺便提到，绘里贝尔彻彻底底是Earth的眷属兼指挥塔的迷宫·顾问，就只差迷宫之主了。
虽这么说，咻咻地飞出指示的那个身姿，简直像是被什么笨蛋社长折腾的中阶经理一样……。
那之后过了数十秒。
简单的找到Earth了。
打开通信线路和影像线路，和䌷一起在改建中的某个房间内谈笑风生。
著实火大。
绘里贝尔些许怒气地向Earth发出了避难指示，由附近的转移门到深层来。
Earth马上开始和䌷一起移动了。
话说走快点呀。
你自带的危机感知感应器去哪里了啊，绘里贝尔在心里盛大地吐槽。
Earth从中层出来后，才终于恢复防卫准备。
约一小时后。
『―――报告。对象到达表层迷宫第二十层的转移门。开始向中层移动』
来自姬琪的报告。
然后，
「绘里贝尔大人。是从安大人来的报告。中层的防御准备完成。随时可以进行。」
贝璐葛也前来报告。
这样准备工作也就绪了。
让那个笨蛋(Earth)到深层来避难后，又回到了严肃的气氛。
紧紧绷住的紧张感。这个，就是这个啊。
事关那个笨蛋无论如何都会让气氛缓和下来。
「那么，虽然稍微遇到了妨碍(Earth)，但这样就准备完成了。尽管放手来吧天龙！」
于是以天龙为对手的迷宫防卫战开场。
但是在这个时候，绘里贝尔，不对，就连姬琪也没有发觉。
与天龙到达中层几乎同时，还有另一只龙王种也侵入了迷宫……。
8.14 天龙，往中层迷宫挑战 
转载自贴吧
听到那个消息时，是我和䌷一起在中层迷宫新设施的现场，边看边讨论的时候。
正为了终于完成的新设施高兴时，响起了姬琪机械性的广播。
——天龙侵入了迷宫。
而且这次和艾尔莎的时候不同，对方志在侵略这个迷宫的样子。
虽然目的不明，不过于表层部分已经产生了巨大的损害。
我抱著头。
为什么昨天连著今天又有新的龙王种过来？
为什么？我什么坏事也没做，为什么麻烦会自己从对面过来啊？
吉布鲁所说的话在脑海中反刍。
就算我什么都不做，麻烦事也会自己上门——。
头好痛……。
「……爸爸，没问题吗？」
䌷担心地看著我。
顺便背也擦了。
………好孩子呀。
带著些许的暖意，我和䌷一起被姬琪指引到附近的转移门，往深层绘里贝尔的研究所移动。
深层绘里贝尔的研究所中——。
萤幕上显示出的是大量的水。
以可怕的气势流往下层。
绘里贝尔说这水全部都是「天龙」。
啊……。
把、把我的迷宫……。那么辛苦做的我的迷宫用水淹过……。
没有沉浸于感伤的时间，在紧迫的空气中绘里贝尔开口。
「状况跟看到的一样。现在天龙正在侵略这个迷宫。目前到达的阶层是表层第十六层。按这个速度，还有十分钟就会进入中层吧！」
难以置信……从姬琪报告时往前推，应该还不到一小时。
即便多少算是表层的迷宫，以如此短的时间攻略---不对，因为是水啊。
对于流开排水转移门、持有意志的水来说，也是可能的吗……。
「安酱是负责中层区域魔物们的避难引导和战斗准备。对手是天龙，优咕鲁大森林的魔物们也只会一口气被扫平。先跟艾尔莎那时一样以哥雷姆冲撞来分析对方的战力」
『是啊。那样就好』
我点了点头。
绘里贝尔以惊人的速度敲打眼前的终端。
厉害……指头看起来都模糊了。
旁边的是贝璐葛……啊，洛文也在。
回来了吗。
顺便䌷也好好地在这里。
在角落体育座坐著。
「Earth，你也留在这里。一有万一，从你那可以透过魔力回廊供给魔力给迷宫」。
『知道了』
也是，说到我能做到的也只有这个呢。
挺身而出，不代表真的要站到最前线。
………绝对不是在害怕战斗什么的，没道理会这么说。绝对没有。
「Earth大人在这里了啊！」
圣龙艾尔莎钻过转移门进来。
想就这样冲过来抱……的前夕，被绘里贝尔抓住脖子停下了。
试著抵抗，但绘里贝尔成功地闪过而没给逃掉。
跟猫似的。虽然是龙。
「……等等啊，艾尔莎酱。来，坐在位置上」
「绘、绘里贝尔大人……至少跟Earth大人的热情拥抱——」
「结束以后要多少有多少，所以现在就先忍耐著」
「嗯～…的说…」
唉？无视我的意见？
「好，我知道了……唉呀？难道这魔力───是亚姆伯伯吗！？」
视线移向了监视器的艾尔莎吃惊似的提高了音量。
「知道是谁吗，艾尔莎酱？」
「说、说知道也只知道他是天龙的现任族长的说！我也好几次在龙的集会上见到过！为、为什么会来Earth大人的迷宫……！？」
艾尔莎兴奋地说。
还……不巧是族长吗……。
这样的话，也就是跟最近来这里的艾尔莎的父亲哈尔夏·洛德和吉布鲁同格的存在吗？
为什么这种人物会来？
『是什么样的人呢？』
「那个……没有直接说过话，不过，记得是位个性非常强势的大人。随便搭话就被杀掉的龙也有的说。」
哇ー暴君啊。
「见过面的话，艾尔莎酱能够交涉吗？」
对于绘里贝尔的提问，艾尔莎摇摇头。
「不可能……我觉得。据我所知，没听说过亚姆伯伯接受过谁的请求。能让亚姆伯伯听进意见的，恐怕要像父亲大人或吉布鲁大人的程度吧。不然亚姆伯伯的儿——」
『───报告。对象到达表层迷宫最下层』
姬琪的声音像是要盖住艾尔莎似的响了起来。
「看来好像没有慢慢跟艾尔莎酱讨论的时间了呢。艾尔莎酱，详细的事情一边工作ㄧ边听吧」
「知、知道了。」
艾尔莎往空座位坐下。
沐浴在转移门的光芒中，大量的水向中层迷宫转移。
中层迷宫入口的转移门闪起光芒，中间跟大量的水一起，出现了一名男性的身影。
年轻、二十岁左右的金发男性。
难道说那就是天龙人型的身姿吗？
往艾尔莎的方法看，她肯定地点头了。
「……那是亚姆伯伯人型时候的样子呢」
「哎……眼神相当差劲的男人啊。恶心。」
绘理贝尔随即出口伤人。
透过监视器看，男人的嘴慢慢地动，笑了。
令人毛骨悚然的笑。
……是说了什么吗？
『姬琪，现在的声音收到了吗？』
『——解。对象的声音直接拨放——「来吧，让我享受吧贤者哟」——如上所述』
来吧，让我享受吧贤者哟……吗。
我看向绘里贝尔。
绘里贝尔噗哧地笑。
「……虽然不知道是怎么回事，不过对面的似乎想找我麻烦呢」
『你ㄚ的，和天龙有什么因缘吗？』
生前有发生争吵之类的，不知怎的吐息打中巢，把对方掉下来的蛋随便吃掉了等等。
「没有喔。生前一次也没见过。」
也往旁边的贝璐葛看，他也肯定了。
看来是没有骗人。
「总之，要开始防卫了，姬琪解析」
『——了解』
「贝璐葛和洛文当我的辅助，好吗。」
「无论何时。」「请交给在下，绘里贝尔大人」
「然后最后是——」
绘里贝尔朝我的方向看，扔了什么。
我反射性地接住。
「……Earth，跟刚才说的ㄧ样，你的任务是备用迷宫魔力。但是，万一的时候………就拜托了」
最后的言词笼罩著真挚的感情。
光是这个，就明白是给了我什么。
嗯嗯，虽然理解但还是不喜欢。
「———唉……讨厌呢……」
我注视著收到的那个。
跟预想的一样。
是「地龙脊椎骨」的药丸。
「喂，你啊…这里是勉勉强强地说著，『唉，知道了啦……ㄧ有万ㄧ我会战斗的』，的场景吧……』
不知道有这种习俗什么的。
讨厌啊。
谁会站在箭射来的前面战斗？
……虽然可能会成为最坏的情况也不一定，不过可以的话还是期许不要变成那样。
我看著监视器。
『那么——开始了么……』
───以天龙为对手的迷宫防卫战开始。
天龙再次将身体化为水，淹没迷宫的通道。
『───测定对象魔力。生成哥雷姆』
和这句子一起，素描型咕噜咕噜地在迷宫诞生。
其数量，七体。
产出的素描型跑向冲来的水流——然后，简单地被激流吞噬撞上墙消失了。
『───测定对象魔力』
「姬琪，哥雷姆的魔素识别反应从十二改成八。物理耐性极限强度变为三倍。反属性效果从第二加到第九」
『——了解。生成哥雷姆』
「绘里贝尔大人，速度辅助由我来进行」
「我这里是强度辅助，还有哥雷姆们空间掌握的辅助运算」
三人+姬琪一个接一个处理作业。
咕噜咕噜产生新的哥雷姆。
这次诞生的素描型是蓝色的。
完全听不懂在说些什么，一定是按绘里贝尔的指示那样制作的哥雷姆吧。
感觉魔力比刚才的还强。
迫近的浪潮。
哥雷姆们毫无犹豫地突击。
水接触身体的当下，虽然只有一瞬间，水流感觉像是───抖了ㄧ下。
但也不过那一秒。
哥雷姆们再次被浪头吞没消失了。
『───测定对象魔力。移往解析』
「哥雷姆的生成模式转至第九段。水的属性值变为刚才的五倍。提高反属性效果的强度。武装从一号到三十七号为止全部生成」
「魔力抵抗辅助完毕！」
「这里也是。速度提高运算结束。」
『——了解。生成哥雷姆』
然后再次制作出哥雷姆。
这次是素描型三十七只。
颜色和大小全都不同，而且各自拿著完全不同的武器。
巨大的镰刀、与身高差不多的大剑、挡住前面视线的大盾。用途不明的武器形状都有。
哥雷姆们再次突击，水流的獠牙毫不留情地粉碎哥雷姆们。
但这回虽然不过几次，却能清楚看到波浪的移动被阻碍。
再次进行解析。
再次制造哥雷姆。
被浪潮吞没。
设置好的陷阱启动。
爆炸激起了浪花。
结界启动。
将水蒸发。
结界被打破。
水渗到下层。
建造新的哥雷姆。
浪花将哥雷姆粉碎。
结界启动。
陷阱发动。
制作哥雷姆。
「修正对象的属性值——」
『───测定对象魔力───』
「减轻水压负荷。结界强度从一更正为三——」
『───产生哥雷姆───』
「降低对应对象魔力的阻抗值。附加火和土属性代替——」
『───测定对象魔力───』
「发动魔力递减结界。生成的哥雷姆从素描型改为动物型——」
『───产生哥雷姆───』
「呿，测定值比预想得高啊。增加哥雷姆的数量。还有准备跟前面一样的哥雷姆」
「了解，那个由我这里来。线路转到这边，跟眷属们传话」
「速度调节完毕！」
『───产生哥雷姆───』
「接下来是转移门陷阱——」
『───测定对象魔力───』
如此这般的重复作业，来来回回地不断反复。
贝璐葛和罗文两人也是拚命的支援。
但是挡不下水的——天龙的侵略。
哥雷姆也好，陷阱也好，结界也是，仿佛表明一切都没有意义似的将其全部吞下地侵蚀著迷宫。
就那样带著气势往下层去、往更下层去。
迷宫里满满是水。
然后—。
『───报告。对象突破中层第一区』
约莫过了两小时。
姬琪的广播回响。
「……比预计的要早啊，完完全全」
「骗人…的说……就算是我也不过几层就结束了……」
「真不愧称做龙王种啊」
「是呢……真麻烦……」
大家一个个说出感想。
无论谁都是语调惊讶，也包含了一丝的焦躁感。
我虽然没说话，可也感到吃惊。
今天、这一日，我的、我们的迷宫自完成以来，中层区域的最前面二十五层第一次被突破。
潜入转移门的天龙往中层第二区转移。
中层区域的数是全部九区×二十五层。
一共225层。
如果在那些全部都被攻略前，还解析不了天龙的魔力的话，这里就终局了。
可不能因为还有二百层就放松。
对手是跟吉布鲁同格的龙王种。
中层第一区因天龙而突破，带来些许的现实感。
不对，就算是天龙的魔力也不会永无止尽……。
耗尽魔力，抑或是绘里贝尔跟姬琪能结束解析，就算这边的胜利了。
「不过，胜负才正要开始哟。另一方面的战斗准备就绪了。」
『另一方面？』
这样说著，绘里贝尔连上线路。
「准备好了吗————安酱？」
从新的监视器里放出画面。
那里播出的是单只黑蚁的身影。
是安。
巨大的剑单手拿著，于战斗用所做的大面地板中心伫立。
『——是的，随时可以进行。』
「身体情况如何？」
『没有问题。这样下去没关系』
「是吗。太好了」
中层第二区。
多重环境阶层。
为了能够和外面的魔物们共存，模拟再现出各式各样自然环境的区域。
「洛文，你也出发。奥戴尔已经在待命了。」
「是，了解了。」
言毕，洛文离开座位，潜入转移门移动。
安和洛文都出动吗？
监视器也显现出其他的眷属们。
『───报告。第二区眷属们的布署完毕』
姬琪报告的同时，转移门散发光辉溢出了流水。
迎击的是眷属首席的安。
洛文，奥戴尔，托雷丝。
以及属下的强化杀手蚁和哥雷姆混合部队。
天龙之战。
第二幕开始。
8.15 再访 
转载自贴吧
天龙之波在中层迷宫里奔驰。
第一区被突破，现在是在第二区。
模拟环境的实验性设施的层数很多。
森林和火山、雪山、湿地等等各式种类。
优咕鲁大森林和其他移居来的魔物们平时便生活在这里。
不过，现在因为是紧急时刻，所以避难到其它的地方了。
奔驰著的水最初遇到的是火山区。
萤幕上能看得出扭曲的热浪。
在深层收集火属性的魔石，托雷丝和菲尔、洛文一起，以火属性魔术组合制作的火山区。
为了仔细配置让热与魔力的循环路径平衡而苦战了一番。
但其结果终成为了出色的自信作……然而。
滋滋滋滋滋滋滋滋滋！！随著这个声音，火山区慢慢地熄火。
ㄚ…喔……啊……。
由天龙的水所引发的蒸气爆炸，到处升起白色的烟。
因为水无止境的流入，该要马上重新燃起的火焰瞬间便被熄灭，变成寻常的黑色石块。
那样辛苦做的火山区在一瞬间变成普通的岩石……。
熔岩哥雷姆们连出场也没有，就直接被还原成迷宫的魔力。
说不出的空虚。
过于残酷。
『───报告。火山区域之魔力循环回路发现异常。无法维持环境』
姬琪宣示著无情的报告。
得来不易的火山区糟蹋了。
首次登场就被破坏。
你ㄚ的天龙……。
虽然只有一点点，但已经在想是不是要舔舔白粉就直接冲过去。
火大了。
自瓦雷德以来隔了好久地上火了。
水攻可真麻烦啊。
而且不能排水是犯规吧。
就算姬琪在水经过的地方设置转移门，水也会全部避开啊。
但也有弄清楚的事。
首先如果潜入了转移门，那些水就会从天龙的支配下解放出来。
更正，说是变回到普通的水来说比较正确吗。
天龙潜入中层迷宫的瞬间，在表层留下的水就感觉不出魔力，马上便能排水。
也就是说，天龙支配下的水量仅限一区。
只是并不晓得那个水量到底是何种程度。
因为不知道天龙魔力量的关系。
鉴于表层和中层第一区的分析结果，大概比我少吗……虽然是这么想。
「看不见魔力的底呐……。也跟所谓「核」…的本体在水里流动性的移动有关。」
这么说著，绘里贝尔操作起终端。
角落的转移门亮起光芒，从那里出现数体的骷髅。
骨头咯嚓咯嚓地响，手里拿著皮袋。
无言地向绘里贝尔伸出。
「谢谢」
「不会不会」的感觉，毕恭毕敬的骷髅们。
绘里贝尔将那皮袋里的内容物，倒进不知从哪里取出的杯子。
说是杯子还是试管吗？
里面是水。
『……唉，这个难道是天龙的水吗？』
「嗯嗯，是在表层和中层第一区剩下的天龙的水哟。姬琪那边正在解析，不过也想亲眼确认实物呐。」
喔喔，原来如此。这样啊。
「嗯，没有魔力反应……。毒性也没有。单单纯纯只是水。果然从天龙的支配下脱离，就会变回普通的水呢」
嗯，有点兴趣。
我也盯著绘里贝尔分过来的水。
顺便舔舔。
…………难吃。
禁不住吐掉了。
这什么啊？
超级难吃的！
不过是普通的水啊？
却好像是在舔烂泥一样的恶心。
呕……想吐。
『唉，绘里贝尔……这真的是普通的水吗？超级难吃的啊。』
「嗯，嗯嗯，是不折不扣的水呀！？魔术性反应确认都没有。跟毒应该也不相干……虽然这样」
我的反应是意料外的吗，绘里贝尔歪著头不解。
旁边的贝璐葛也含在嘴里，没什么反应。
没有特别难吃的感觉。
只有我觉得特别难吃吗？
但是这个味道……感觉在哪里有印象。
什么来著？
不过到底又是怎么回事呢？
地龙的暴食难道也有所谓「喜好」的区别？
还是……。
「虽然对于你为什么感觉难吃也有在意的地方，但是这里优先呐。天龙再不久，就要到安酱他们所在的广场了」
『唉？』
对于拥出的疑问斜过头纳闷的同时，我视线转移到了监视器。
流动的洪水正要侵入中层里广场的一角。
中层第二区的大厅——。
地板上漂浮著紧迫的空气。
在战斗用而制作的广阔地板的中心所伫立的是安。
身旁奥戴尔和托蕾丝，以及洛文在待命著。
『绘里贝尔联络了。天龙再几分钟就会到这里。』
「呼呼呼，竟然能看到天龙……实在是造化弄人啊。」
边摆弄左眼上的单片镜，奥戴尔一边这么说。
其视线笼罩著托蕾丝不放。
托蕾丝颤抖著。
看到那个的奥戴尔也发出颤抖（不同的意义上）。哈啊、哈啊。
安将托蕾丝往自己的侧边隐藏并提问。
紧紧抱著的托蕾丝好可爱。
『奥戴尔殿没见过龙王种吗？』
「呼呼呼，虽然法尔和雷银在制做迷宫前曾经目睹过天龙，但我自身是没有看过天龙的」
奥戴尔点头。
打算顺便趁著头低下来视奸托蕾丝的，但是被安移动身体阻止了。
不准看啊变态。会弄脏托蕾丝的。
「是呢。啊，不过虽然没看过天龙，却曾在艾伦岭上与圣龙哈鲁夏洛德见过面。……更正，那是在没被对方发现下吗……好怀念啊」
洛文也加入会话。
顺道，他也像是要从变态的视线下守护托蕾丝的那样挥动长袍阻挡视野。
不准看啊变态。会玷污托蕾丝的。
「但是，我们真的可以吗？光想，以天龙之长当对手跟这个队伍战斗，怎么样都觉得能赢的机会渺茫……。当然，万全的法尔和各位的主公加入的话就另当别论了。」
『没关系哟。因为我们的目的是「战斗」而并非「取胜」呀』
「呼呼呼，是的呢……。为此才会是「这个身体」」
「呜呜……噗噜噜和䌷也一起就好了呜」
托蕾丝不满地抱怨。
脸蛋膨了起来好可爱。好想舔。
『没办法呢，因为噗噜噜跟䌷还有其他要做的事情。而且匆匆忙忙，身体只能准备我们的份。』
像是在确认自己的身体般，安回答了。
然后，听到流水的声音。
『……看来，聊天到此为止了呐』
从对著通道的那一方可以看到流动的水。
『那么各自，按计划进行！』
安跟三人发送思念通话。
并且像是配合一样，眷属们进入战斗状态。
浊流流入安他们所在的场所。
但是在那里，突然间水停止活动。
简直是那边有著看不见的玻璃似的，水停了下来。
『……？』
这景象论谁都会加强警戒。
下个瞬间，水的一部分咕噜咕噜咕噜地隆起形成人形。
然后四周的水也像是被吸入的那样，被那个人型所吸收。
出现的是金发20岁后半左右的男性身姿。
粘上去的笑容以及下三白的锐利眼神。
是天龙之长亚姆的人类形态。
安他们加强警戒。
「终于出现了不是沙包的人了吗……」
亚姆这么说著，往眼前的魔物们一瞥。
「作为下等种族，这不是有著马马虎虎的魔力吗？」
自大的措辞。
同时涌出强大的压力。
天龙产生的巨大魔力劈哩劈哩地刺激著安他们的肌肤。
然而，对方却没有要袭击过来的样子。
是有对话的打算吗？
于洋溢的紧张感中，安开口了。
『天龙啊，请回答问题吧。为何要对我们的——』
「别随意张嘴啊，下等生物」
咻，从天龙那发出闪光。
『——！？』
安险些避开了那个。
掠过脸颊、切断地板、贯通后面的墙壁。
『………刚才的是水？』
『——解。判断为以魔力高度压缩的水刃』
像是要肯定安似的，传来姬琪的通信。
原来如此，以超高压放出的水刃吗？
安自己也使用著放出高压缩的酸的「酸枪」。
正因为自己也使用相似的技能才得以躲开。
看到这个的亚姆浮现了稍稍惊讶的神情。
「哦……刚才躲过了吗。是带著杀意放出的呢。好啊，功过相抵，前面的不敬就不追究了，感谢吧！」
『说什么……』
自始自终那自命清高的态度刺激著安的神经。
不过相反地，亚姆则是津津有味地盯著安。
「……嗯，你这家伙仔细看的话是那时候的黑蚁？」
『那个时候……？』
被这么说，安的脑海里回想起在优咕鲁大森林的记忆。
『───！巨型·蜥蜴那时候的』
之前在优咕鲁大森林的巨型·蜥蜴讨伐战。
那时，由于突然出现的天龙还有迷之闪光，战场相当的混乱。
「没错。好久不见啊，黑蚁」
毫无警戒地，亚姆准备走到安那里。
「原来如此，你也是这个迷宫的魔物吗……。那么正好。有个问题——」
那一瞬间，行动的是奥戴尔。
不对，正确来说的话，是他的影子。
奥戴尔的影子自由地展开，从那里现出数只黑色的镰刀。
可怕地迅速的黑色镰刀打算取亚姆的首级，却被从亚姆脚下隆起的水给挡下。
一闪，其锐利的双眸怒视奥戴尔。
「影亡灵吗……。打断老子的话也过于不敬了吧！」
看了一眼，亚姆便看破了奥戴尔的种族名。
影亡灵。
自在地操纵影子，改变形式来攻击的魔物。
「呼呼呼，不愧是啊……。但是——」
更加地将影子分出好几支操作。
变为无数的武器，包围亚姆。
是对不能视奸托蕾丝碳的报复。
天龙，接招！
「——这样还挡得住吗？」
啪，奥戴尔弹指。
影之武器以惊人的速度接近亚姆。
亚姆动也不动。
在周囲展开的水将那些攻击全部防御了下来。
「消失吧。碍眼」
并且，那水的一部分像是触手一样弯曲，朝著奥戴尔袭去。
然而奥戴尔丝毫不慌，
「呼呼呼！就是现在！」
奥戴尔也伸出影子弹开那个。
趁这个间隙，安靠近挥出魔剑兰迪尔。
洛文和托蕾丝也构筑起远距离攻击用的术式。
协助安。
与亚姆肉搏的安。
亚姆饶富趣味地盯著安所持有的那把剑。
「——喔，那剑……」
略微眯起眼睛，亚姆操纵水，防御洛文和托蕾丝的魔术。
同时偏过身体，「避开了」安的剑。
那个动作，安相当的惊讶。
（——难道，在一瞬间注意到这把剑的特性了！？）
魔剑兰迪尔的特性是魔力无效化。
如果和刚才一样用周围的水来防御的话，剑就会直接切开水碰到亚姆了吧。
其证据就是，从后面放出的洛文和托蕾丝的魔术是相反地使用水来防御。
为了确认而再度挥剑，再一次，亚姆不是使用水，而是偏过身体来避开剑。
趁著魔术发动的间隙，安暂时拉开距离。
亚姆不打算缩短间距。
像是还在观察一样。
『………原来如此，麻烦呐』
与自大的态度、语气相反，洗练的魔术和庞大的魔力量，以及冷静的观察力。
「怎么了？不过来了吗？」
『……』
打从心底轻视的口吻，亚姆说著。
不想承认。
但是，眼前的男子肯定比至今战斗的都强。
是不得不这么认为的那种程度的力量。
以这个身体不知道能打到哪里。
但是，要以自己拥有的全力来排除这只天龙。
安架起手里的魔剑兰迪尔，再次接近天龙。
深层绘里贝尔的研究所——。
「看来，天龙是暂时停止了水攻，转成对人用的战斗方式呐……」
好方便啊，绘里贝尔嘀咕。
在监视器上映出和天龙展开激烈战斗的安他们的身姿。
『但是绘里贝尔。让安他们参战没问题吗？』
万一死去的话实在讨厌。
「没关系的。因为那个是凭代啊。」
『哎？』
凭代是指那个啊。
凭代哥雷姆。
是我外出或康复时使用的家伙。
那个应该是几乎无法使用魔术，也不能做那么激烈的动作的。
『凭代不是非战斗向的吗？』
「你呀，以为我是谁呢。那种缺点置之不理那我还真是白痴啊。稍微改良为战斗用的哟。不过还在试做阶段，是实验上的意义比较强的哥雷姆呐。不知道是哪里的某人净是在抱怨所以辛苦过了哟，我这里」
看来对我之前说的事情还记恨著。
对不起呐。
『那么，本体呢？』
「好好地在深层里哟。所以安心地欣赏战斗吧。啊，多少再拿点魔力了喔。那个凭代，还只是试做的所以燃料费很差的哟。」
同时，感到魔力从我身上流失。
喂喂，被拿走了很多啊。
二成左右吗？
稍微吃个魔石来回复吧。
也当做洗掉刚才喝的水的味道。
咯哩咯哩咯哩……好吃。
果然魔石好好吃啊。
「姬琪，战斗数据随时向这边发送。还有也持续测试有效的结界魔术。虽然一启动就会被打破，但是请继续下去」
『——了解。与解析同时进行』
「分析对人状态和水化状态的魔力差异的话，能找到攻略天龙的线索也说不定呢……呵呵呵，手好痒啊」
绘里贝尔边这么说著，再次回到工作。
与姬琪、贝璐葛一起解析天龙的魔力。
我也集中在画面上。
嗯，安他们是凭代的话就能放心看了。
显示在监视器里的安他们跟天龙的战斗愈发地激烈。
不对，看情况天龙那里还有余裕的样子？
真的前所未见的强度啊。
要是想不到办法解决，对迷宫会变得相当严重。
………万一的时候要使用那个吗？
前面刚安装好的新装置。
用那个的话，说不定能赶跑天龙。
不过地面会如何可就不知道了。
『那个绘里贝尔啊，稍微有一个提议——』
我开口的瞬间。
「——哎呀，相当热闹呢」
响起了声音。
沐浴在阳光中的那样令人放心的声音。
但同时，亦是催出无底寒气的语调。
恐惧悚然走起。
哎……为、为什么？
我知道这感觉……这魔力。
因为我昨天才跟这魔力的拥有者见过面。
看过去，绘里贝尔跟贝璐葛也冒出冷汗地凝固著。
我慢慢地往传来声音的后面回头。
「——我来啦。」
猛一看都要错过的那样小小的、大小能放进手里的地龙。
那地龙高兴地笑著，对我微笑。
在那里的是我的母亲——神灾龙王吉布鲁。
为、为什么在这里？不是，是为什么在这个时机……啊。
仿佛预料到我的疑问似的，吉布鲁开口说。
「Earth小可爱，对于为什么我会在这里感到疑问了吧？昨天的条件没有好好详细说明，所以为了说明那个才又来这里的。…………那个，完全不是想再看看你的意思哦，是真的」
最后的那里不知为何嘀咕嘀咕地而没能听清楚。
我们还正呆著时，吉布鲁转移视线到显示器上。
「啊，那个是……亚姆吗？这不正刚好呢。」
吉布鲁望向显示在监视器里的影像点了点头。
什么东西正好？
……感到非常讨厌的预感。
「Earth小可爱，同意让你在这个迷宫生活的条件，就实际展示给你看吧。告诉你我们地龙所持有的身为龙王种真正的力量。」
以这番感觉轻松地说著，
「所以Earth啊，一起去跟那个天龙稍微决斗下吧。」
像是郊游般，吉布鲁随意地对我提议了。
…………肚子好痛，不能让我回去了吗……？
8.16 天龙VS神灾龙王+赠品 前编 
转载自贴吧
………为什么会变成这样？
「哼~哼，哼哼~」
在我头上心情莫名很好的吉布鲁哼著歌。
然后，
「你ㄚ的要跟我对决……不反悔吗吉布鲁……」
一边散布杀气，一边瞪著我——正确来说是瞪著坐我头上的吉布鲁，一边吼叫的回到原本姿态的天龙。
跟蛇一般长而透明的身体，即使在迷宫中，从背后生出的二对四只的翅膀依旧闪耀著神圣光辉。
每次喊出声音，墙壁便劈哩劈哩颤抖，全身感到针刺般的压力。
唉，吉布鲁叹息。
「不要四处乱喷脏话呀亚姆。会把品味拉低的喔？给那样可爱的Earth造成不良影响的话怎么办？」
「谁管你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
天龙咆哮。
轰隆隆隆隆……轰隆隆隆隆……。
不停地震动。
好可怕，好可怕呜……。
看一下周围。
坑坑疤疤的地板。
到处都有裂纹，墙壁上开了孔，天花板倒塌，方才安他们凭代哥雷姆的残骸无情地散布著。
啊啊我的迷宫……我的迷宫啊……。
心快要碎了。
白色粉末……白粉在哪里啊……？
啊啊，这里没有，放在绘里贝尔的研究所就来了。
想回去了。
想现在就回去了。
想回去吃魔石睡午觉了。
前方浓密的魔力气息。
紧张的汗水怦然流出。
「吼吼吼吼吼吼吼吼！！」
与喊叫声一起被放出的天龙之吐息。
压倒性魔力的团块。
眼前被光所填满。
啊啊，要死了。
无法逃避的死。
「Earth小可爱，请看。那个就是天龙的吐息。根据龙种不同吐息的颜色也不同喔。天龙的是蓝白色的吐息。又学到一个了呢。」
吉布鲁从容的态度，解说著这种可有可无的小知识。
在我的头上。
像是在观光区看见鹿一样的平淡。
啊啊，什么呀这情况……。
再说一次。
为什么会变成这样？
故事要回溯到数分钟前—。
几分钟前，深层绘里贝尔的研究所中——。
「——Earth，稍微去跟那个天龙打一打吧？」
像是某大逃杀的老师似的吉布鲁提议。
嗯。完全不懂意思。
无法进入状况的不只是我，大家都呆住了。
吉布鲁一步一步地走著，跳到我头上。
「那么，就出发吧」
这么说的瞬间，我的脚边发出青白色的光。
这是───转移魔术吗！？
——啊，喂！？等一下啊！？
「请、请稍微先等一等！随便在做些什么啊！？快停下来！」
总算从当机中恢复的绘里贝尔提高音量。
同时发动了某种魔术吗，脚下的转移魔术阵消失了。
「做什么呢，贤者哟？」
「那是我的台词啊！原本深层应该有张开防止你用的…更正，防止侵入用的结界了呀！然而为什么，能进到这里来？」
「结界……？哦哦，那个彩色薄膜的事情吗？因为滑一跤就通过了还以为是门帘什么的呢」
吉布鲁这么说的当下，绘里贝尔的额头冒出青筋。
「……原来如此，这件事。就当做参考」
「嗯嗯，当然当然」
啪嚓，两人间像是爆出火花的感觉。
好可怕。
「总之，不会同意把那个笨蛋带去天龙那里什么的。把宝贵的素材……咳咳，因为那个再怎么样也是我们的主上。不可以暴露在危险中。」
喂喂，刚才说了素材吧？
听到了哦。
「危险？跟这样的我在一起。还有更安全的吗？」
说著有如理所当然的事情的吉布鲁。
「而且，贤者啊，还以为若是你的话不是该了解了吗？」
「………想说什么？」
刹那间，感觉绘里贝尔眼窝的火焰摇摆著。
动摇了。
像是看穿了那个一样，吉布鲁回答。
「——现在的你们是无法阻止亚姆进攻的，是吧」
「……咕」
被吉布鲁这么说的瞬间，绘里贝尔像是吞下苦药似地咬紧牙关。
「现状是，你和在那里的……迷宫核吧？无论你们再怎么分析亚姆的魔力、再怎么采取对策，真正龙王种的亚姆解放了他的力量的话，可是能以暴力将那些全部突破的哦。我跟哈尔夏洛德也是一样，呐」
「………」
吉布鲁平淡地说。
绘里贝尔保持沉默。
难道……说中了吗？
「所以正好呢。你们能迎击麻烦的侵入者。我则是跟可爱的Earth一起……咳咳，以实战形式来说明跟你们约定的内容。你看，谁也没损失吧？」
「……但是那样也没有特意带著Earth的必要吧？」
「错了」
吉布鲁断然地说。
「这孩子没有一起的话就失去意义了。为了让他见识地龙作为龙王种所持的『真正的力量』，这孩子一定要在场呀。」
因为，吉布鲁说。
「——这孩子，也要跟我一起战斗。」
「哎」
下个瞬间，我的身体被转移门的光芒包住了。
中层第二区中——。
『哈……哈……啊』
变得破破烂烂的同时，安最终还是单膝跪地。
不对，不只是安。
连托蕾丝、洛文跟奥戴尔也是满身疮痍。
相反的，天龙则是悠然伫立著。
完全无伤。
展露出像是贴上去一样的大大的笑容，俯看著安他们。
即便说是无法使出凭代全力的状态，但就连对上四人也还有这种程度的力量差距，安咬牙了。
「嗯…，好好的享受了吧。对于不是沙包的「玩偶」的身体来说也有能称赞的地方呢」
传来哒哒的脚步声，亚姆靠近安。
『……呿。注意到了吗？』
「当然的吧，当我是傻瓜吗你ㄚ的！」
打心底感到吃惊的亚姆抱怨。
「算了。能理解力量差距了吧？赶快回去把你们的主人贤者带来」
『贤者……难道是……？』
「绘里贝尔·莱班赫露兹。这迷宫是那个贤者做的吧？你们这种下等种族姑且不论，穷尽四大属性灵王级魔术的贤者的话多少能成为对手吧。赶快给我带来」
安的脑海里涌出疑问。
这只天龙不知道建造迷宫的是Earth，而误认为是绘里贝尔吗？
不，根本来说，绘里贝尔还活著的信息是在哪里入手的？
『…………为什么，以绘里贝尔，以贤者为目标？』
「没别的。不过打发时间罢了。」
『什么……』
「很快要认真的———欧罗那傻瓜就会复活呐。所以说到那时的宴会为止来消磨时间吗。不，正确来说是暖身呐……。不过，跟你们下等种族没关系就是了。」
咕噜咕噜，亚姆周囲产生水。
看来是打算要结束的感觉。
对于那个，安只有无言的架起剑。
安的任务是『战斗』而非『胜利』。
自己们的战斗数据往姬琪和绘里贝尔那里送，来分析天龙的力量。
其作用已可说是充分发挥完毕了。
虽然是凭代的身体，不代表痛觉被截断。
受伤时跟实际一样的疼痛往安的身体袭来。
可是即便如此，无法容忍事情就这样结束。
不过是意气用事。
再多一刀也好，与这天龙交锋。
安的眼神述说著。
「哦……」
然后，亚姆停下了。
因为感受到了那眼瞳的不屈之念。
「以下等种族来说这不是很好的眼神吗？」
这般眼睛直率的人，亚姆许久没看到了。
即使是他的眷属里，有这种眼神的人也几乎没有。
因而稍稍起了兴趣。
「喂，黑蚁。你这家伙，名字叫什么？」
『……安。我的名字是安。主公所赐与的唯一的名字。』
「是吗，那么安哟。你的忠诚值得嘉许。下次就以「真身」来吧。到时就不会是打闹，而是真正的战斗啊！！」
那是对天龙亚姆来说毫无虚假的最大的称赞。
虽是为了与贤者一战而来，但也有意外的收获。
从他的手里生出一把水之剑。
然后，亚姆挥下那手
───铿，剑被弹开了。
「嗯……？」
惊讶地看向那个结果。
这是……障壁？
「相当不解风情啊。谁啊，阻碍的人？」
这么说著，亚姆将视线转到魔力来源大致的方向。
糟蹋难得的好心情。
到底是被哪来的蠢货给打搅了？
视线的前方有著转移门的淡色光芒。
注视著从中显现出来的那个身姿───表情凝固了。
「……………什？」
『哎？』
其身姿，不只亚姆，连安也非常吃惊。
从那里出现的是两体的土龙。
神灾龙王吉布鲁，然后是迷宫之主Earth。
准确的说，是Earth的头上坐著茶杯大小的吉布鲁的构图。
是稍微超现实的场景。
「好久不见呐，亚姆」
听得到的声音，感受得了的魔力。
然后那个身姿。
亚姆的眼睛瞪得老大。
「你……难道是吉布鲁吗！？为什么你ㄚ的会在这里呀！？而且还有另一只地龙……！？到底怎么回事啊！？」
能看得出亚姆的狼狈。
但是，毫不在意这种事的吉布鲁笑了。
「亚姆，请跟我战斗。」
「什么？」
「好了好了就来打吧。」
不由分说的语调。
还完全没有说明。
是连亚姆比起来都算可爱的无视他人的风格。
安和托蕾丝也呆然地眺望著眼前的景象，无论谁也没能理解状况。
大家一时皆显露出发呆的神情。
接著，稍稍取回了镇静的亚姆开口。
「……跟你ㄚ的战斗的理由没有吧？原本你ㄚ的就为什么会在这里？你ㄚ的也在帮贤者吗？还是，跟你ㄚ的下面的地龙有关系……难道说，那家伙是你ㄚ的孩子吗？」
亚姆以形容为难以置信的表情说著。
反过来吉布鲁则是不解地歪过头。
「打架需要理由吗？麻烦了啊……」
「喂，听话啊」
对亚姆的质问一概不回答。
亚姆的额头上劈哩劈哩地浮出青筋。
「啊，对呀。就这么做吧」
像是想到好方法的神情，吉布鲁说。
「亚姆，要是不跟我打的话，就杀了你儿子。这样的话如何？」
「『『哎？』』」
Earth和天龙，还有安的声音漂亮地混合了。
在说什么啊？的这样。
「最近孩子出生了吧？记得……是叫做巴鲁？好可爱的孩子呢。表层大致的方向有跟你一样的气息呐。难道说，是带来了吗？」
「……」
亚姆没有回答。
尽管如此毫不在乎的吉布鲁继续。
「这个距离的话，能比你还早对准巴鲁的位置。在还没继承前，只要把魔石击碎就能简单杀掉吧。那么，该怎么办呢？不跟我打的话儿子就要被杀掉了哦？」
「你ㄚ的……」
亚姆放出杀气。
光是那个，迷宫的墙壁便产生出龟裂。
Earth好害怕。
安说不出话。
吉布鲁假装不知道的表情装傻。
「那么怎么办？如果不想儿子被杀的话就跟我打吧」。
「好ㄚ……只能上了吗。可不要后悔喔吉布鲁……」
这么说著，亚姆全身变化。
咕噜咕噜咕噜咕噜地。
身体溢出水，形成了如长蛇似的肉体，从那里生出冰晶般美丽的二对四只的翅膀。
亚姆本来的身姿。
转化成为天龙之姿。
然后，看到这份光景的我咯咯咯地颤抖。
天龙回到本来身姿的正中，绘里贝尔和姬琪藉著远程操作，将安他们的精神强制分离，凭代哥雷姆变回了普通人偶。
变回普通素描型的哥雷姆沐浴在天龙的魔力下，瞬间就粉碎了。
不只是那个。
连迷宫也受天龙魔力的影响而震动著。
喂喂，这样下去的话连迷宫本身也要受不了了……。
这样想著的时候，姬琪的广播响起。
『───确认天龙魔力的急剧增加。发动结界——』
「——没有必要」
吉布鲁坚决地断言。
「迷宫核的程度张开的结界跟龙王种的力量无法对抗。我来张开结界。」
说话的同时，从吉布鲁的身上发处淡淡的光芒，笼罩迷宫。
这样就张开结界了吗？
嗯？地龙本来就能做出结界吗？
「哦哦，顺便稍微把场地扩大吧？这样太狭窄了呐。」
『恩？』
吉布鲁从我头上下来。
『等一下吉布鲁。到底要……？』
「炼金」
吉布鲁发动魔术比我问得还快。
炼金……？
吉布鲁脚下浮出复杂的魔术阵，同时迷宫传来坍塌的声音。
不对，是被重组了。
我们所在的房间不断扩大的样子。
咦，等、等一下啊！
迷宫啊！
我的迷宫啊啊啊啊啊啊！
「喔，这样差不多了吧？」
………差不多是指？
仅仅数秒，半径五十米左右的区域如今改变形式，变身成为比东京巨蛋还远远来得更大的空间。
这周围环境等等、魔力电路等等哪里去了啊？
太害怕了绝对不能问。
而且从刚才开始，送到绘里贝尔和姬琪的信号都没有回答。
大概是被吉布鲁所张开的结界给切断了。
「那么，到这里就没问题了吧。对面好像也准备好了。」
这么说著，吉布鲁再次坐到我头上。
眼前的是回到原本龙之姿的天龙。
放出眼睛几乎要看得见的杀气。
「Earth小可爱，请好好地看著这之后进行的战斗。从那里来里解。你所拥有的真正的力量」
已经想回去了……。
然后，故事移到开头的场景。
8.17 天龙VS神灾龙王+赠品 后编 
转载自贴吧
天龙吐息迫在眼前。
那般前所未有魔力密度，我颤栗著。
至少有我发出的吐息十倍左右的魔力量吗？
嗯嗯……这里就要死了呐……。
因为明明是以惊人的速度逼近著，看起来却非常缓慢。
从出生以来到现在的事情在脑海中闪过。
这、是那个啊。
唤做走马灯的家伙呐。
濒临生命危机时，让时间缓缓流过的那个。
三年左右……短短的龙生啊……。
这样想的时候，吉布鲁在我前面出现了。
「呼~」
然后轻轻的吐气。
轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆轰隆！！！
轰鸣、爆风、冲击、魔力激烈地刮起。
迫近眼前的天龙的吐息一口气消失了。
……………………………咦。
「嗯。吹气就够了呐。」
吉布鲁哼哼地点头。
对这个结果感到不快的天龙咂嘴。
「呿，依旧是怪物一样啊吉布鲁……」
「……可以不要再用这种说法了吗？怪物什么的，被Earth小可爱误解的话怎么办？」
「虽然是事实吗」
与恼羞这种表现相称的感觉，吉布鲁很是激愤
「——停，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
等等！
等一下！？
稍微等一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
「怎么了吗，Earth？这么大声」
『不是啊，到底是怎么了，刚才的？』
「什么怎么了……不就是吹气把吐息抵消了而已呀？不行吗？」
不行啊！
像是说什么非常理所当然的事情那样吗！？
不是龙的吐息而是吐气！？
天龙怀疑的视线转向我。
「吉布鲁，从刚才就在那边阴郁著的地龙是你的孩子？」
「是的呢。名字叫做Earth。很可爱吧？」
「目中无人的嘴脸倒是跟你一模一样。记得尽量不要被卷进来杀掉喔。」
这么说的同时，天龙的周囲出现数千只的冰柱。
「——「千群冰柱」」
看过的魔术。
是绘里贝尔得意的冰之术式。
但是其规模完全不同。
绘里贝尔的冰一只只也就三十厘米左右，天龙的将近要数十米。
数量也有绘里贝尔的好几倍吧。
天龙嗤笑。
「躱躱看啊吉布鲁？」
冰柱以可怕的气势发射。
有著只吃下一根，对我肯定会成为致命伤的威力。
但是，
「没必要躱吧」
相对的，吉布鲁做出弹指的动作。
光是这样，眼前的冰柱就全部粉碎被消灭了。
残留仅剩的冰粒展演出幻想性的光芒。
「哎呀，如果是冷冻点心的话，好像是很好吃的景色啊」
我无言了。
………冰柱千只，手指一根……。
比起我，相对冷静的天龙再次展开术式。
「——「三头水蛇」」
接著产生的是，三只伴随著浪头的水之龙。
在地上无拘无束地奔驰往吉布鲁逼近。
从那魔力浓度推测恐怕是法王级的魔术。
但是，
「这又是在干嘛？」
吉布鲁当场骨溜地转了一圈。
只是那个动作，三头水龙在靠近吉布鲁的瞬间便消失了。
什么啊这情景？
是因为吉布鲁的体型太小了吗，迫近而来的魔术比看上去来得更大，但吉布鲁却完全像是拍掉灰尘什么的那样将天龙的魔术炸飞。
不对……不一样，刚才的与其说是被炸飞……。
「……亚姆，以我做为对手没必要试探。到现在为止的攻击，都是我已经「见识过的」。这样下去是没办法伤害到我的，你明白吧？赶快「觉醒」吧。」
「……哼，是啊。确实是浪费时间。」
这么说著，天龙的魔力爆炸性膨胀。
结界……在颤抖著？
呜咕……这是什么？
喘不过、喘不过气来……。
「有张开结界正好。变成这个身姿多少也会对大地产生影响」
劈哩劈哩将皮肤切开般的魔力。
怎、怎么回事？
……坏了……无法直视天龙。
就像本能在拒绝看向那个似的……。
意识朦胧。
痛苦。
「没事吧？Earth小可爱」
被吉布鲁触碰。
我的身体发出淡淡的光。
……咦？
能呼吸了。
「是被解放力量的亚姆的魔力打中了哟。在你的周囲以我的力量张开结界减弱了。这样应该没问题了哟。」
结界？
确实有感到像是包裹住我身体一样的魔力之膜，不过……。
不过这个，真的是「魔力」吗？
虽然感觉是完全不同的力量……。
「看来亚姆总算认真了呢。Earth，请在那里看著」
波咕波咕波咕波咕！
吉布鲁的魔力膨胀了数倍。
同时身体也稍微长大了。
是十厘米左右的身长到一米程度的大小。
「张开结界的现在应该能好好的看了。那个就是作为「龙王种」觉醒的天龙本来的样子。」
被这么说，往眼前的天龙看。
二对四翼的翅膀变得更大更透白。
蛇那样长长的身躯也是，从刚才看到的青色，颜色变化成更为清澈的水一样。
还从全身溢出金色气场般的东西。
「………厉害」
天龙的身姿神圣到脱口而出的程度。
以前看过的圣龙哈尔夏·路德，是仿佛将看到的人全部烧焦似的深红色。
天龙则相反。
是将看到的人都魅惑的纯粹透澈的天蓝色。
过于入迷而完全呆然。
「——「天爪」」
天龙挥动手臂。
出现了庞大的光之刃。
是会让人感到不会连空间也撕裂吗的疑问的这种程度的魔力块。
「嗯……那个攻击「没看过呢」」
吉布鲁则是踢向地面径直地突入。
「可爱的Earth哟，请看。这就是地龙的力量——「暴食」。这就是其精髓。」
吉布鲁和光之斩击冲突的瞬间───吉布鲁正面举起手。
下一秒，光之爪弹飞了。
劈哩劈哩裂开弹飞的光之爪的碎片在碰到结界时，产生了仿佛空间在摇晃似的冲击。
刚才的……是「暴食」？
虽然只看得出天龙的攻击被简单地弹开了，但是……？
「呿，连这个攻击也有「耐性」吗……怪物你ㄚ的！」
愤恨的天龙吐出抱怨。
耐性……？
怎么回事？
不对，不是那样……这感觉是什么。
虽然只看结果的话跟刚才一样，不过……到底是什么呢，这种违和感？
吉布鲁望向我。
「果然啊，Earth。现在只要能感受到违和感就很好了。大有可为啊！」
开心地笑著说。
鸡皮疙瘩唰地起来了。
果然这只龙的笑容……好恐怖。
「——「天魔水月」、「斩天」、「冰天葬」、「极水破」」
水之枪到光的斩击，巨大的冰块到数量庞大的水。
一个接一个天龙的攻击放出。
全部都是能成为致命伤的攻击。
但是吉布鲁没有避开。
「不愧是亚姆啊。出不完的「手牌」。无论哪个攻击都是第一次看到的东西。只是——」
天龙的攻击从接触到的那一角一个个的被消灭。
而且仿佛按比例似的，吉布鲁的身体大了起来。
「全部——都没有意义呢。」
怎么回事？
不对，之前就很奇怪。
相较于刚才天龙的猛攻，吉布鲁一点防御的样子也没有。
简直像是攻击对自己无效、一点意义也没有似的发言。
「Earth小可爱，你知道龙王种抱持著的「矛盾」吗？」
「哎」
边处理著无数的攻击，吉布鲁同时跟我说话。
那个身体已经变成有我的一半大了。
「曾经地龙这个种族，其作为素材的有用性很高，一个个的被猎捕而减少了数量。」
知道哟。
绘里贝尔的遗迹里有记载那个。
是我想要制做迷宫的契机。
「那么，有想过为什么最强龙种的地龙，却会被柔弱的人类如此猎捕吗？」
『哎……』
投出了从没想过的疑问。
不是因为人类强到那种程度吗？
瓦兰德那样的家伙要是有一堆的话……。
不对啊，比起那个，前面、前面！
天龙的攻击迫近著，然而！
「那理由很简单。因为他们虽然是龙王种，却又不是真正的龙王种。」
『哎？』
是龙王种又不是龙王种？
什么意思？
毫不采取应对的吉布鲁正面吃下天龙的攻击。
烟尘由于冲击飞舞著。
从那之中出现的是悠然而立毫发无伤的吉布鲁。
「确切地说的话，四种的龙王种，是『可能觉醒为龙王种的种族』……这么说也可以的存在吗？」
觉醒为龙王种的种族……？
「很从容啊吉布鲁！」
天龙攻击更加猛烈。
而且像是按比例般，在空间产生扭曲。
结界劈哩劈哩地悲鸣。
是被天龙强大的魔力击中了。
前所未见的魔力浓度。
绝对是我至今为止看过的魔物中最高等级的程度。
「可以说是真正的龙王种的个体，我所知道的就只有四只。要我说的话不是四个种族，只有那四只个体才配称为龙王种。于是产生了偏差。过于与世隔绝的四只龙王种。那四体所率领的种族就直接被称呼为龙王种了。」
吉布鲁看向前面。
弹开天龙的攻击。
那个身体已经和我差不多大了。
每次吃下攻击，吉布鲁的身形和魔力都变得更大。
「我和眼前的亚姆，圣地之长哈尔夏·璐德————然后是乌拉诺斯。到现在为止，觉醒为『真正的龙王种』的个体只有这四只。」
天龙放出气吐息
有著前面数十倍威力的吐息。
「哼」
吉布鲁单手接住——随便地捏熄了。
「对其他种族来说也是。天龙和圣龙，还有地龙也是，虽然作为龙王种却又不到真正的龙王种。那便是龙王种所担负的矛盾的原形。」
吉布鲁说明似的开口。
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
天龙边吼叫著向吉布鲁突击。
是考虑远距离魔术没有效果吗，还是……。
「于是，作为真正的龙王种觉醒的个体是没有敌人的。由于那压倒性的力量」
天龙尾巴往吉布鲁身上摔。
吉布鲁将其单手弹开。
不仅如此，因为那反击，天龙被吹飞了几十米撞上墙壁。
「不对……正确来说，能够与觉醒的龙王种为敌的只有同样是龙王种」
呼，吉布鲁吐出气息。
光是这个，就卷起了刚才天龙所放出的吐息数倍的冲击，天龙破破烂烂地被撕裂。
「然后其中，觉醒的地龙之力与其他力量有著天差地别的距离。我们地龙所持有的『暴食』——最强之盾、最强之矛」
天龙即便变得破破烂烂也还是放出攻击。
「觉醒的地龙不用经过嘴巴，透过肉体全部都能作为暴食的对象。面对能够接触到的一切，发动暴食。因此在地龙前所有的攻击都没有意义。原因是在接触的瞬间就能生出耐性」
吉布鲁弹开天龙的攻击
就这样踢向地面往天龙迫近。
「——啊！？」
天龙在瞬间内展开魔力屏障。
意图守护他的身体。
然而，
「在地龙的暴食之前一切防御都没有意义。因为在碰触到的瞬间就会解析术式」
玻璃糖一样破碎的天龙结界。
就这样吉布鲁的爪将天龙的身体撕裂。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
天龙发出悲鸣。
迅速构筑起术式，攻击吉布鲁。
趁那个间隙拉开距离。
虽然认为说，无论再怎么拉开距离，对那个伤口也是没有意义的，但与预期的不一样。
被吉布鲁切开的地方溢出水，眨眼之间再生了。
「天龙是自我恢复优秀的种族。综使已经支离破碎了也能跟水同时再生。堪称真正的龙王种的亚姆的话，就算只剩一滴肉体，几秒内也能完全修复。」
瞬间吉布鲁缩短距离，殴打天龙。
「所以这样刚刚好哟。因为不会简单的死掉，没有比这个更方便的练习台了」
天龙所有的反击、攻击、结界。
那些全部可谓没有意义般，吉布鲁的蹂躏。
『毫无……毫无道理啊……』
我不禁说出口。
因为是如此过份的犯规。
地龙的「暴食」。
过份压倒性的抵抗力。
过份压倒性的分析力。
所有攻击都是没有意义的。
所有防御都是没有意义的。
「不需要出力」
因为一碰到就会变成致命伤。
「不需要防守。」
因为碰触到皮肤的瞬间攻击就会被无效化。
「光是在现场就能蹂躏敌人。这才是地龙作为真正的龙王种的『力量』」
我在这番光景面前只能茫然地眺望。
单方面蹂躏了我们的迷宫的天龙，一点办法也没有地沦落为破布一样的身姿。
「咳……咳呕……」
天龙痛苦的样子扭曲著身体。
………没有恢复时间。
即便拥有格外强大的回复力，在吉布鲁的力量之前也是没有意义的吧。
因为就算是那个再生也能以暴食分析，而被暴露于要害攻击之下。
吉布鲁殴打过去
打著、打著、打著。
只是一味的殴打。
撕裂、撕裂、撕裂。
曾经的天龙沦为肉块。
「即使是同格的龙王种。」
天龙的肉体因为那爪而撕裂。
「即使是那个吞噬星脉的怪物也好」
吉布鲁放出吐息。
天龙零零落落地被吹散。
「神格的『皇兽』和『梦雾』同样也是」
飘舞的血之飞沫。
「一切都只能沦为可悲的猎物」
变得坑坑巴巴的天龙已经动也动不了了。
「这就是顶点——被称为神灾的龙王种地龙真正的力量。」
吉布鲁俯视著即使变成了破破烂烂的肉块也还不算受到重伤的天龙。
「多谢了亚姆哟。多亏了你，我才能教导Earth使用我们力量的方法」
「……………哈」
听到这里，唤做亚姆的天龙是讽刺地笑了。
看来还活著吧。
那种程度的伤也没有死亡可以说不愧是龙王种吗。
「……还是老样子啊你ㄚ的……。哈……哈……过了几百年、还是几千年，你ㄚ的果然没变啊……。不对，没变的是力量吗……咳……。清楚说，性格比老子还差得多……」
连呼吸断断续续的亚姆继续。
「就算是老子也看做是下等种族……。不是，你ㄚ连那种想法也没吧……在你ㄚ的眼里，龙还是蚂蚁也跟路边的石头差不多吧？」
「这种事情无所谓」
打心底没趣的感觉，吉布鲁回答。
那瞬间亚姆的眼里，仅仅一转眼，仿佛寄宿著悲伤的光芒似的。
「哈……还是老样子啊你ㄚ的……。真的没变呢……。你ㄚ的就是这样，所以才会连戈威布那老头跟笨蛋乌拉……还有米优路斯先生都离开你ㄚ的了吧…………」
「…………」
往哪里一吐怨言似地亚姆说著。
刹那间吉布鲁像是动摇了。
……嗯，说起来刚才有说到戈威布？
发生了什么吗，以前？
「………也许是这样吧。但是，已经是过去的事情了。」
这么说著，吉布鲁举起手臂。
手里寄宿著爆炸性的魔力。
「那么就到此为止了吗。虽说事前不知道，但是玷污了可爱的Earth的迷宫。以死赎罪吧。」
天龙不打算回避。
不，是已经动不了吗？。
那手慢慢地挥下。
那个瞬间。
「不、不行——！」
与喊叫声同时，有什么坏掉的声音。
从那里有某人侵入到结界内。
那个某人介入了天龙和吉布鲁之间。
五、六岁左右小小的金发少年。
不知何故有著亚姆人类形态身影的面容。
「什……」
「哎呀？」
亚姆的眼睛吃惊地瞪著。
吉布鲁也不禁停下手。
「不行……不行！」
金发少年瑟瑟地颤抖的同时，却像是保护天龙一样张开双手挡住去路。
「不许欺负爸爸！」
一边辛苦颤抖著的金发少年那样说了。
……………………爸爸？
8.18 落幕与再会 
转载自贴吧
一边瑟瑟地发抖站在吉布鲁前的金发少年。
其身姿让人联想到亚姆人姿的时候。
不如说是，就那样缩小一样吧……这么说，这家伙刚才叫了爸爸吗？
爸爸……咦，P?A?P?A？
「巴鲁！你ㄚ的为什么会来这里！」
亚姆喊出来。
虽然全身伤痕累累但还是有相当的魄力，
于是金发少年吓得一震。
「因、因为把爸爸……要把爸爸……」
以泪颜断断续续回答的金发少年。
啊，果然是亚姆的孩子吗？
吉布鲁说过不战斗就要杀掉孩子。
「打破了结界……？不对，亚姆的孩子再怎么说也应该……」
吉布鲁也对于意想不到的事情而感到惊讶，停下了举起的手。
那视线眼前的不是天龙父子，而是朝著结界裂缝。
硬要说的话，并不是因为这孩子，是由于结界被破坏的事情而动摇了。
看向金发少年进来的地方。
像是产生碎裂的玻璃窗一样。
在其外侧是迷宫原本的景色。
……啊，太好了。也是有平安的部分啊。
由于吉布鲁的「炼金」，原本迷宫的通道等等也被卷入扩张之中，因此有相当大的部分被重组了吧，只是………
………魔力回廊或者是与其他区域的连接什么的，变成是很严重的事情了啊。
法布尼尔那家伙没问题吗？
魔力回廊出现异常跟那家伙的寿命相关。
这次结束后要跟䌷一起去看看吗？
即便如此，这孩子是怎么进到这里来的？
即便受到那样的直击也文风不动的结界打破了吗？
这个孩子有这种程度的力量吗？
虽然不认为会是那样，不过……。
「呼ー……总算打破了呢……」
一边如此考虑，从结界的裂缝中进来了绘理贝尔。
生前容貌的身姿，也就是凭代哥雷姆。
飘著长长的银发往我接近。
『绘理贝尔……？』
「喔，还平安无事啊，Earth。不好意思呐，解析吉布鲁张开的结界花了那么多时间。」
吉布鲁看向绘理贝尔。
「……你打破了我张开的结界吗？应该是相当坚固的吧？」
「哎呀，这样啊？唉，不过几分钟就解析好的竟然是相当强大的结界呐」
微微裂开嘴浮出笑容的绘理贝尔。
「……原来如此，就当做参考了。」
「嗯嗯，请请」
视线交汇冒出火花的二人。
刚才的是简简单单就让吉布鲁侵入的报复吗？
莫明的清爽了……。
果然在意著深层结界被破坏的事情啊。
接著，那视线来回投向吉布鲁和倒下的天龙。
「虽然被突然带著Earth往天龙转移、跟䌷一样改变迷宫，等等随随便便脱离常识的事情吓到……不过算了。看来也结束了，时间正好啊。说起来为什么吉布鲁长大了啊？魔力也指数级的上升了」
对那样的绘理贝尔怒目而视的亚姆。
「绘理贝尔……什么的……？…你ㄚ的……是贤者……？什么啊，魔力竟然那么弱小？跟听说的不是完全不一样嘛……」
绘理贝尔对这句猛然起了反应。
「……哎呀，我的事情是跟谁听说的呢？知道我还活著什么的，应该不会那么多的呀」
「啊？那种事怎样都好吧。」
与绘理贝尔冰冷的声音相对，亚姆无所谓的随便敷衍。
「呿……好不容易能遇到贤者，实际上是削弱了不是吗……。在加上吉布鲁……。那混蛋……不划算也要有限度啊。」
语气像是在对谁说话的感觉。
金发的少年就那样往亚姆的身体倚靠。
有点可爱。
「……没兴致。老子要回去了」
这么说著，亚姆的身体被光所包围
不过，
「等一下亚姆。话还没说完。」
吉布鲁开口，举起手。
下个瞬间，将亚姆包裹进去的光烟消雾散。
「虽然很抱歉，不过我们还没同意让你回去呀。狠狠的造成了迷宫受害什么的。」
亚姆瞪著两人。
「啊？吉布鲁姑且不论，那边的劣化贤者竟然对老子有意见啊？」
亚姆瞪大眼怒视绘理贝尔。
魔力向那瞳孔集中。
啊，难道这情况是打算要攻击？
这样想的瞬间，绘理贝尔举起手。
铿！！有什么被破坏的声音于结界内响起。
亚姆瞠目。
「……什么！？」
他的脸上明显浮现出惊愕的表情。
绘理贝尔一点也没受伤。
「——「圣域干涉」。你的解析终于结束了哟。普通状态的话姑且不论，但如果是削弱到这样的现在的你好像能够干涉啊。话说刚才似乎说了劣化贤者吧？杀了喔？」
「……你ㄚ的」
「哼哼哼，现在，我和姬琪联手控制了你的魔力回廊啊。有心的话，也能把那个身体变成咕噜咕噜的泥水喔？要变成那样吗？」
绘理贝尔呵呵笑的同时回答。
亚姆恶狠狠地瞪著那姿态。
看来是真的。
倚著他的身体的巴鲁发出声音。
「绘、绘理贝尔酱！不要对爸爸……做过分的事情！」
「啊啊，没关系的呢，巴鲁碳～。如果再动可是会受伤的，才这样警告了而已呐～……嘿嘿嘿」
一转眼浮出恶心表情的绘理贝尔。
「………真、真的吗？」
「是呢，相信我。你看，这个脸看起来像是在说谎吗？嘿嘿嘿」(*)
「…………（盯）」
「不要用那种怀疑的眼神看我啦……。啊，可是这样的巴鲁碳也好口爱呐……嘿嘿嘿，好想舔舔啊……」
脸颊红潮粗暴的气息，流出了口水。
怎么办，超级恶心的。
真的是非常无可奈何的恶心。
一点也看不出凛然说著圣域干涉（喔喔）的表情。
你看，巴鲁都吓坏了。
对不起了，我的眷属是变态……。
『说起来，绘理贝尔。为什么你和那个……哎，巴鲁？天龙的孩子在一起呢？』
兴奋的绘理贝尔手都己经要伸向下腹部了，我为了阻止而提出疑问。
「我也想问这个呐」
吉布鲁也望向绘理贝尔。
于是绘理贝尔停下手来往我们这里看。
「啊，是呢。先从那件事说起吗？其实啊——」
之后，绘理贝尔的话总结说明，大概是这样。
在我和吉布鲁一起转移到中层后，吉布鲁张开了将天龙也卷进来的大规模结界。
似乎是将外界接触都断绝的结界，与我的通讯变成完全切断的状态。
绘理贝尔和姬琪将其解析才能介入这里。
虽然说得很简单，但是是无法想像的难易度吧。
仅止于表面的程度，不过用记忆送信看到解析过的结界术式后，只知道是脑袋都要烧坏的那样复杂的术式。
由看著正太一边脸颊冒出潮红安慰自己的身姿中想像不出来，但即便如此，果然还是因为绘理贝尔才能在短时间打破结界介入进来吧。
到这里不得不说真不愧是贤者啊。
转眼看向绘理贝尔。
「………嘿嘿嘿」
一边看著巴鲁一边以慌乱的气息难过地摩擦大腿。
放任的话迟早会做出什么的气势。
…………不得不说真不愧是贤者（笑）啊。
然后，发现被这个变态锁定的全身发抖的少年——巴鲁（畏惧），是在我转移到中层后面紧接著的事情。
中层第一区域徘徊著的金发男孩被姬琪发现后，跟绘理贝尔报告。
手舞足蹈的绘理贝尔虽然想马上把巴鲁抓来监禁，不过被贝璐葛拘束了。
艾尔莎好像知道巴鲁，由她前往说服巴鲁。
巴鲁也认识艾尔莎，这方的说明简单就相信了。
在这期间，绘理贝尔从拘束中脱出，正要对巴鲁做出暴行以及淫行的时候，被贝璐葛全力解放的巨人形态阻止。贝璐葛受了重伤。
接著由于艾尔莎的劝说，「爸爸……造成困扰非常抱歉」，巴鲁简简单单地道歉，约好要协助这边。
在此期间，绘理贝尔再次从拘束中脱出，正要绑架监禁诱拐调教巴鲁的时候，被洛文使出火之国阻止。洛文受了重伤。
然后，在试图要说服亚姆前，我和吉布鲁、亚姆的反应从迷宫中消失了，因此只能毫无选择的急急忙忙尽力分析结界———发生了这些事。
进行分析的时候，绘理贝尔也不断以巴鲁的贞操为目标的样子，骷髅军团随时前往阻止。虽然对骷髅军团造成了毁灭性的损害，但是巴鲁的贞操保护住了。
嗯，虽然有各种想要深入了解的部分，不过总之那方面也是相当严重。
………主要是变态上（绘理贝尔）的问题。
话说回来，这不是在跟天龙没关系的地方出现受害了吗！
对不起了，我的眷属是变态。
说明结束的绘理贝尔再次想要对巴鲁伸出咸猪手，但亚姆战胜圣域干涉的力量阻止了。
绘理贝尔的表情不满地扭曲。
听到一连串说明的吉布鲁和亚姆浮出豁然开朗的神色。
之前紧张的气氛像是开玩笑一样。
正这般考虑时，
『「Earth大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」』
「父亲—大人！」「噗噜—！」
「父亲大人！」「父上！……是也」
安、艾尔莎、托蕾丝、噗噜噜、䌷和罗刹们也进入了裂缝。
大家发现我都争先恐后的靠过来了。
一瞬间，对亚姆和巨大化的吉布鲁有所警戒，但对我的担心还是赢过了警戒心。
『Earth大人……您平安无事……您没事比什么都……』
感动至极似的安开口。
啊…，安在凭代的途中强制被切断了。
相当担心了吧。
抱歉呐。
「……喂，你ㄚ的是艾尔莎吗？」
亚姆惊讶地看向抱著我的艾尔莎。
……说起来不是也差不多该离开了吗？
很难移动啊。
「……好久不见，亚姆伯父大人」
「为什么你ㄚ的会在这里？」
于是艾尔莎暂时离开了我，把手贴在胸前。
「说来，还没跟亚姆伯父大人说呢！我在这里的理由。是因为我是Earth大人的婚约者！不对，正确来说是更之前的阶段吗，现在是将年幼的Earth大人依我的爱好染上——嘎啊！」
『艾尔莎，乱说话可以停了。』
「艾尔莎酱，有点吵闹不能安静点吗？」
「噗噜！」
呼喊著什么的艾尔莎被安、绘理贝尔、噗噜噜三人镇住了。
到底在干什么？
「…………」
亚姆这般盯著。
「喂，吉布鲁的儿子。难道这里不是那边劣化贤者的迷宫，而是你的吗？」
「哎？啊……是的」
「啊，Earth等等！」
啊，完了。
不知不觉点头了。
「也就是说，那边帝国·蚁的……安，还有劣化贤者也是你的眷属吗？」
『……恩恩，的确』
「…………这样啊」
稍微考虑过，但我还是坦率的回答了。
或许，在这里隐瞒也没有意义吧。
亚姆一直盯著这边。
那视线感受不到敌意。
不对，应该说是……带著惊讶吗？
为什么？
那个视线依次移往我的眷属们，接著看向吉布鲁，最后又往我的方向看了。
然后，
「……哈」
亚姆嘴角歪斜。
「库哈哈……库哈哈哈哈哈！库哈哈哈哈哈哈哈！！」
决堤似的亚姆笑了起来。
怎、怎么了吗，突然间？
大家对亚姆的姿态皆不禁哑然。
破破烂烂的身体摇晃著，鳞片被剥落的伤口溅到泥水也不管的亚姆摇晃著身体笑著。
「亚姆，有什么好笑的？」
吉布鲁质问。
「啊？说什么呢？这不好笑吗！哎哎，吉布鲁喔？」
打心底感到在说什么鬼话的感觉，亚姆看向吉布鲁。
「看啊！你ㄚ的小鬼！你ㄚ的过了千年也做不到的事情简简单单就做到啦！？明白吗？立于顶点的你ㄚ！与这世上所有的一切都敌对，战斗也能赢到最后的你ㄚ！无论怎样也做不到的事情！怎么挣扎也无法得到的东西！这不好笑吗！不是米优路斯先生看到会喜极而泣情景像吗！库哈哈哈哈！」
「………唔」
浮出苦涩表情的吉布鲁。
亚姆相反地以打心底高兴的神色往我的方向看。
那脸上完全没有至今为止的棘刺。
像是豁然开朗一样。
「喂，吉布鲁的儿子。是叫做Earth吗？」
「哎？啊，是的」
「给你哟。」
亚姆往我这里丢过来什么。
反射性接住的是棒球般大、清澈的蓝色魔石。
这是什么？
光是手拿著而已就能理解的程度，感受到惊人的魔力。
「那个就给你ㄚ的了。随便用」
『……哎？』
哎呀，突然交过来不也很困扰吗？
话说这又是什么？
「那个是包含了老子「力量」的魔石。把你的魔力灌入那个的话，能够使出老子的力量「天爪」和「天魔水月」。虽然也有次数限制」
『什……』
竟然？
不是有著哪里也找不到的性能吗……？
「借我一下，Earth」
绘理贝尔从旁边魔石拿起。
「………看来，是真货呐。有什么意图？」
「什么也没，是这次的歉意。就算是伪贤者也能理解其价值多少吧？拿来当做和解。」
这么说著，亚姆回到人的姿态。
不过伤口是就这样带过去吗，变成人的身姿也是伤痕累累。
但即便回到人姿，我们也没有解除警戒心。
绘理贝尔和其他的眷属们也以可疑目光对著。
会那样的吧。
到刚才为止撕杀的对方突然这么说也不可能会相信。
然而，
「哈，不相信的话，「协议」还是什么的都会约定的。因为现在的老子可是时隔百年的好心情啊。不然，要帮忙强化迷宫也可以」
看上去真的很高兴的亚姆说。
到这里，一切的敌意和恶意也都感觉不到。
眷属们也感受到了吗，一点点地解开警戒了。
不过，吉布鲁喊了出来。
「在说什么随便的事情？你可是把可爱的Earth的迷宫弄得乱七八糟的呀。做为惩罚——」
「你ㄚ的没有这样说的权利吧，吉布鲁。老子现在是在跟你ㄚ的儿子说话吧？」
亚姆指著旁边的我。
「顺便问问喔。老子水攻的灾害，跟你ㄚ的「炼金」把迷宫搞得乱七八糟的损失。……哪边的受害比较严重呢？」
「哎？」
「啊……受害的规模，坦白说是吉布鲁的影响比较大呢……」
「是吧！？」
绘理贝尔多多少少带著深沉的感觉说，对那发言吉布鲁则是「！！」的那般沉没了。
「哎，等等呀！我是为了可爱的Earth著想……。对了，不如现在再用「炼金」弄回到原来那样！这样可以吗？」
「不，那个再做一次的话，这次会对地上造成危险的呐。这样的话说不定还会派遣调查队，拜托让䌷和姬琪小心的回复比较好。」
「竟……竟然……」
难过地失落的吉布鲁。(*)
到刚才为止的威严像是骗人的一样。
「喂，吉布鲁的儿子Earth啊。之后会另外派遣使者。「协定」详细的内容就跟那家伙说。只要不强人所难，你那边的要求会吞下来的哦。」
跟刚才比完全是不同人一样。
究竟是什么促成亚姆如此改变心意呢？
单单只是看到了我和眷属们。
『………真的不对迷宫下手了吗？』
我再次向亚姆问。
「嗯，已经毫无兴致了哟。……不对，更正。是反而产生兴趣了。对你ㄚ的迷宫……不是，是你ㄚ的今后跟眷属们一起能走到哪里呢……稍微想看看结果。」
其视线虽然朝著我的方向，但不知为什么，感觉这句话并不是对著我说，而是对著其他人说。
寂寞似的、怀念般的这样混合了各种情绪的声音。
亚姆接著往绘理贝尔的方向看。
「啊啊，对了。喂，原贤者。告诉我你的事情的那家伙有传话。」
「原什么！？我现在也打算当贤者啊？」
绘理贝尔的怒声无视亚姆说。
「『读书的时候不要吃零食』………是这么说的」
听到那句的瞬间，绘理贝尔的眼睛大大地睁开了。
「……是吗。原来如此，是这样啊……」
感觉不出温度，令人讶异的平坦语气。
是有线索了吗？
「哈，现在想起来，这种状况正如那魔女的预期也说不定啊。不然大概也不会给厮杀的对手留言」
怎样都好的说著，亚姆牵起巴鲁的手。
然后举起手，身体发出光芒。
是转移的光。
这次绘理贝尔并不打算干涉。
「那么，掰了」
「那……那个，抱歉打扰了……」
随著淡淡的光，天龙父子离开了。
最后稍微咬到舌头的巴鲁有点害羞似的表情染上了红晕。
天龙离去后，试著问了刚才的事情。
『喂，绘理贝尔刚才的留言───』
「不妙啊……光是刚才巴鲁碳的映像就能三天不愁材料啊……好口爱呀～巴鲁碳……哈啊…哈啊…」(*)
………够了啊，等一等好吗。
就不能再稍微自重些啊……。
之后过了一段时间，吉布鲁从精神打击中恢复了。
「……那么我也要回去了。」
这么说著，吉布鲁的身体缩小。
变回跟以前一样十厘米的迷你地龙。
看来自己的身体大小能随意调节。
还满厉害的。
「那么Earth小可爱。重新确认条件。一百年后变强到我所认可的程度的事情——正确来说是「觉醒为真正的龙王种」。这就是同意你一个人生活的条件。好吗。」
「啊，好的……」
「很好。那么，之后再见吧，Earth小可爱」
说完，吉布鲁便突然消失了。
真的是来无影去无踪的一位啊。
然后就只剩下我和眷属们了。
「那么，我们也回深层吧？」
「是呢」
之后我们回到深层。
迷宫的修复似乎是由姬琪和素描型们进行。
简单的商量后，我们便各自解散了。
「呼ー……累了啊」
真的累了。
眼下就想睡了。
Una和Dos的联系就交给姬琪。
对面也没传来什么特别联络，大陆会议那方大概还顺利的吧。
我在稍微休息一会后也跟Una他们联络吧。
他们也有他们的困扰吧……。
边这样想著，我像是瘫软一样地横躺在床上。
几秒钟不到，我的意识便沉没于黑暗中了。
然后，那晚───。
绘理贝尔一个人在迷宫外。
长长的银发随风飘动的那身姿是生前美女的容貌。
也就是凭代。
周围已然黯淡，能清楚看见星空。
一边拨开郁郁繁茂的草木，绘理贝尔迳直地往废墟中前进。
第零魔导研究所。
那里是以前跟Earth和噗噜噜一起造访过的她的魔导试验场。
不久，绘理贝尔到达目的地的房间。
绘理贝尔回忆起。
自己曾经跟某人借了藏书。
边拿起贝璐葛带来的点心，在这研究室里沉溺于读书和研究。
被那人好好的关注过了。
『不要一边读书一边吃点心』
特意来到这研究所提醒自己。
对于偷学的事情不生气吗的吐槽了，对方只是笑笑而已。
穿过残破的通道，前面是同样破旧的研究室。
墙壁倒塌、天花板被刮走、到处都能听到山老鼠的叫声。
并且，那里一如预期地，有人已经先到了。
那人物没规矩地坐在坏掉的桌子上，一边往绘理贝尔的方向看。
轻轻的挥手，
「果然来了啊，绘理酱」
以轻松的感觉打了招呼。
绘理酱，被这么叫的绘理贝尔表情不是滋味的扭曲。
会这么叫自己的人类，除了两个人以外她并不认识其他的。
一个是已经不在这个世界的自己的姐姐。
然后，另一人——，
「这次骚动的黑幕果然是你啊……」
「哎—，这样说很残忍耶。我也不过是以关怀的心态让亚姆去刺激你的迷宫呢？」
她故做姿态地耸起肩膀开玩笑。
「还请说明说明唆使天龙之长什么的，到底是有什么缘由呐，你这个……死老太婆」
赤裸裸的敌意，绘理贝尔将手杖对准了那个人物。
「这种说法到底不会太超过了吗？可以的话请叫我的暱称蕾娜。加上酱也可以。但是，小姐就不必加上了。」
「你这家伙叫死老太婆就够了吧」
从被吹开的天花板上，月光照亮那女性。
在那里的是，戴著眼镜没有特征的普通女性。
没有特征的普通服装，不长也不短的普通发型。
是有著进入人群中马上就找不到的稀薄存在感的过于无个性的女性。
「讨厌呀，女性是永远年轻的生物哟，绘理酱。……算了，不管。总而言之先来一句」
在那里的是，波尔黑利克王国三大贵族之一隅、其现任当家。
「——哟呵，过了二百年呀，绘理酱」
『雷诺兹的魔女』蕾娜洛伊德·雷诺兹。
月光之中，平凡的女性浮现出马上就会忘掉的平庸的笑容。
8-19 
在第零魔道研究所——。
透过屋顶透出的月光下。
像什么舞台一样地被照射的是二人的女性。
一个人是绘理贝尔。
长着银发，拥有远离人类的美貌的女性。
但是变态。
还有一个是戴着黑框眼镜的女性。
与绘理贝尔相比相形见绌，可以说是平凡的容貌的女性浮现出平凡的笑容。
她的名字是蕾娜洛伊德·雷诺兹。
世间被称呼为『魔女』的女性。
她是在迷宫外侧知道绘理贝尔复活的少数人之一。
不过，绘理贝尔知道了这个事实——刚才才确信了这个事实。
不知道用什么手段，这个平凡的女人掌握着自己复活，并且住在迷宫。
哎呀，尽管如此绘理贝尔不吃惊。
因为她从以前开始就是「那样的存在」。
我不知道为什么。
不知什么时候掌握了信息。
她是怎么知道的？
而且也不想隐瞒那个。
会说的话什么都回答，不听的话什么也不告诉我。
对于绘理贝尔来说，所谓的蕾娜洛伊德，是从她活着的时代开始就是这样的存在。
面对赤裸着警戒心的绘理贝尔，
「果然绘理酱，想见你啊。」
那样的感觉特别轻松地蕾娜劳向绘理贝尔打了招呼。
看到那出戏的样子，绘理贝尔叹了口气。
「……哈，如果可以的话，我不想再见你了」
「诶！？太过分了！为什么呢？
「因为我很讨厌你」
「更过分！」
蕾娜洛伊德一边扭曲着身体一边用泪眼叫喊着。
真烦人。
「话说……为什么你还活着？虽然从那之后已经过了二百年……既没有反转成为死人，也没有魔力凌乱……和普通人没什么区别吧？」
「呵呵，是年轻的秘诀吗？是啊，充分的睡眠，睡觉前的水果和葡萄酒的摄取吗？这个时期推荐紫草莓」
「我不是在听你这么说！」
「诶……」不对吗？啊，这样啊，对绘理没有说过吧。呵呵，其实呢，我是轻而易举的不死身，不会那么简单就死的。是啊！世界在低声私语着让我活着！」
「嗯，决定了」摆出一副奇怪的姿势的蕾娜洛伊德马上回答。
这个女人在说什么……。
绘理贝尔轻轻地抱着头。
这个女人真的疯了。
好像和那个笨蛋说话时的心情。
「算了……。老实说，你要活一百年，活一千年也没什么惊讶的。要是你的话，我会这样理解呢」
「为什么！？我现在说了相当重要的事哟！？再吓一跳吧！」
对过度反应的蕾娜说,不过，不如Erivel她认为是那样的东西理解了。
从各种意义上来说，这个女人是超过绘理贝尔的规格外的。
如果不是那样的话，就不可能取「魔女」二个名字。
「你究竟是怎么来到这里的？现在是大陆会议中吧？」
绘理贝尔拿着手杖问道。
第零魔道研究所位于福特沙漠的一角，与现在大陆会议的哈桑帝国相距甚远。
而蕾娜洛伊德姑且算是波尔希利克王国的代表。
会议的间隙多少能占时间,不过，尽管如此也不仅仅是数分能移动的距离。
但是，蕾娜洛伊德脸上却浮现出无聊的表情，说：「怎么回事？」
「这并不是什么难事吧？和绘理现在在这里是同样的道理」
「……」
被这么一说，我又重新看了那条人行道。
确实魔力的流动与普通的那个不同。
「……这不是幽灵吧？」
「虽然基本原理是一样的，但是严格来说有点不同。这个身体是水的术式——正确地应用着天龙的术式。比什么都(好)这个术式很便利，根据认识同期，即使在距离远的地方，也能共享那个信息这样的点。这一带离蚂蚁的网络近吗？不过，那边的精度和数目肯定会更好」
一边摸着自己的身体一边对蕾娜说。
也就是说，现在这一瞬间，雷纳洛伊德在哈桑帝国，一边享受晚餐，一边与绘理贝尔对话。
不管怎么说，为了与哈桑帝国里的她分离的地方取得联系而说的「窗口」可能才是正确的。
「真是没见过的术式啊……」
「嘛，对绘理来说，《关于龙王种的记述》不怎么让她看。话说回来，那不是靠自己的力量去调查的」
「成程呢，那虽然是正题，但为什么天龙，也就是真正的龙王种亚姆要跑到我们的迷宫去呢？」
从作为附代的绘理贝尔的身体魔力溢出。
根据回答的不同，这里也可以互换，黑暗里是这样说的。
但是，蕾娜洛伊德却是一副很凉爽的表情。
「所以才说为了绘理酱吧。我不会撒谎的……偶尔吧」
对于说着玩笑的蕾娜洛伊德，绘理贝尔的焦虑不断增加。
「……如果做得不好地牢本身说不定崩溃着哟？为什么做了那样的事情呢？」
「诶？因为如果是绘理酱的话总会有办法的吧？」
蕾娜洛伊德好像什么事情都没有。
「请别开玩笑。如果吉布鲁没来的话，我们可能已经全灭了？」
「啊，那才是玩笑吧？因为绘理「王牌」没用啊」
蕾娜洛伊德的这一句话让绘理贝尔的表情扭曲。
你怎么知道？就是这样的表情。
「嘛，我本来是打算用李丽丝的。不能弄错卡的使用处。如果做得不好也许会全灭吧？
「……打算说教吗？
「恩，是老年人的牢骚吧。嗯，不想听的话，就当耳边风」
一边说着「好」一边站起来。
「嗯，是啊，我知道了。先按顺序说吧。夜晚还很长呢」
她这样说着，把桌子角落的箱子拿出来。
里面有酒瓶和葡萄酒杯。
「喝吗？这是个很好的牌子。我拜托了路基雄斯，事先把它放在这里了」
「我可怜你那干脆利落的部下……」
对厌倦的绘理贝尔为何骷髅军团和贝鲁克的的嘘声听见了的感觉过去了。
这里只有两个人。
在两个玻璃杯里倒入葡萄酒。
月光反射到红色液体中，变化为吸收的颜色。
想要吞下注入的红宝石色的液体，蕾娜洛伊德张开了口。
「可能吧……我想明天大陆会议会中断」
「……是？」
怎么回事？绘理贝尔一边摇晃着递过来的玻璃杯，一边却绝口不提。
蕾娜洛伊德一边亲自斟酒一边将葡萄酒倒入自己的杯子里，一边回答。
「————明天，大概里亚斯会动」
这句话足以从绘理贝尔夺走表情。
「你说什么……啊」
「你一直在追吧？但是没能抓住吧？因为阿里斯从以前开始就很擅长逃跑呢。但是，大概那个也不做哟。明天，她确实会采取行动」
「为什么你会——」
你知道那个吗？绘理贝尔闭上嘴，想听她这么说。
因为，蕾娜洛伊德就是这样的存在。
蕾娜说，本来嘛。
「小爱丽丝的目的知道吗？」
「……不知道啊。大概是迷宫里疯狂了吧」
「恩—准确的不是那样」
蕾娜竖起食指说。
「她的目的不是强有力的迷宫。就在前方」
「迷宫的……先？」
「是啊。强有力的迷宫对她来说不过是为了真的目的的工具。嘛，要准备那个需要几百年呢」
她说。
「她的目的是龙王种最后的一体——《死龙》乌洛努斯的复活。」
那个言词绘理贝尔浮现出惊讶的表情。
《死龙》乌洛努斯。
只听过名字。
与地龙、天龙、圣龙并列的龙王种的一角。
但是，知道的最多也就那么多。
全不知道那是怎样的龙，有着怎样的力量等。
关于龙王种的情报除了吉布鲁以外极端少,不过，那个中也有关『死龙』乌洛努斯的情报。
这事蕾娜洛伊德也察觉到了吧。
嗯，一边点头，
「这样啊，是啊。绘理不知道乌洛努斯事。那么，直截了当地说吧」
暂停一下，蕾洛伊德说。
「《死龙》乌洛努斯——和其他三种族不同，龙只是一体让龙王种的力量觉醒……然后，以《神灾龙王》吉布鲁原眷属为首，千年前她举起反旗被封印的最坏的邪龙。
「吉布鲁的……原来是家庭首位啊……？」
「そ。嗯，我什么拘泥于那种东西。但是，她的目的肯定是死龙复活」
蕾娜洛伊德把手里拿着的红酒杯举在头上。
玻璃杯中反射出来的月亮很美。
「所以，有必要那样做。……因为绘理酱的地牢太强大了。不排除煤气的话会被当作附属品。作为阿里斯酱死龙复活的凭证」
笔直地看着绘理贝尔。
那双眼里完全没有刚才那种开玩笑的气氛。
「绘理，不联手吗？虽然我知道很多，但是战斗力还不算多。朋友很少。虽然拜托了路吉奥斯几个人减少了，但是利亚斯身边有几个强有力的棋子。真不愧是正面碰撞，连我都觉得很累」
蕾娜洛伊德伸出手。
「无论如何，死龙的复活一定要阻止。」
因为，她说。
如果『死龙』乌洛努斯真的复活了――这个世界就会崩溃.
？？？在――。
然后，在月光的照耀下，一位女性站了起来。
身着整洁的秘书风格服装，有着猫般眼睛的女性。
死人里亚斯·奥罗拉。
而且旁边还有几个男女在等候。
大家都用坚定了决心的表情看着她。
她一边沐浴全体人员的视线，仰视满天的星空一边说。
「……明天动起来吧」
最初对这句话作出反应的是个大个子的男人。
在剃进来的短黑发上，披着蓬松的浴衣。
名叫拉乌兰爱好者。
是持有『夜叉』两名的冒险者。
「……真的要做吗？」
「当然。终于来到了这里」
「……是啊。终于准备好了。不能停在这里」
「是的，就是那样。好不容易……终于能够让《死龙》的乌洛努斯复活……」
丽丝问身边的朋友。
「伙伴是……同志被干到什么程度了？」
「两个人。「冰炎」和「断音」被打败了。恐怕是魔女的爪牙……大概在路吉奥斯附近吧」
回答的是同样是黑发，雷一样锐利的眼睛的青年。
名叫奥巴·基里西玛。
「我预料到对方会遭受袭击，但即使这样，他们俩还是欠缺了，真痛啊。特别是霍万和各国的商会联系很紧密。被拒绝了很痛……」
「没问题吧。而且……瞧，是那个。说要杀龙的那家伙已经成为伙伴了吧？不是会变成很强的战斗力吗？」
「不，完全不行吧。倒不如说重要的是他所拥有的力量。作为战斗力我可没有太大的期待哦，那个」
「这样啊。直截了当地说，我们四人中如果有里亚斯前辈的话，在战斗力上是没有问题的」
穿着白色面具的小丑装束的男人也同意似的点了点头。
「……禁止说同伴坏话哦，阿姨，还有笑话」
旁边穿着白色修道服的女人注意着两个人。
「哎—不过这是事实啊？」
「即便如此，贬低同伴的发言我是不允许的。想被惩罚吗？」
「啊……那个，对不起」
「啊，不好意思。」
因为从白色修道服的女性杀气溢出，二人一起坦率地谢罪了。
接着，利亚斯面向全体人员，张开了口。
「总之，明天开始行动。请各就各位」
以所说的了解的感觉各自寒暄，离开那个场合。
他们离开后，利亚斯从怀里掏出了拳头般的魔石。
仿佛吸入了一切的漆黑魔石。
她爱抚着那个。
「终于明天……终于我的……我们的愿望会实现」
她一边仰望着月亮，一边自言自语。
「啊……想见面。好想快点见到你啊……好不容易……终于见到你了呢……」
那个嘟哝象被吸入星空一样地消失了。
？？？在――。
「呵呵……嘿嘿……」
「没事吧？」
「没问题。哎呀，亚姆到那里提高力量稍微是意外。我花了超出预想的力量」
「因为他总是轻视孩子。那孩子也是作为真正的龙王种觉醒的少数龙」
「是啊。时间过得真快……」
「那么，今后怎么办？」
「怎么样？」
「这是死龙乌洛努斯的事。你也知道莉亚斯打算让他复活吧。不能置之不理。……嘛，亚姆的家伙好像在期待着那个呢」
「因为亚姆和他关系很好……但是，没关系。乌洛努斯和里亚斯都由我来解决。不能给可爱的Earth及其家人们增加负担」
「太勉强了。本来身体就变小了，好不容易才保住了性命，如果连续行使力量的话——」
「好啊。终于我也有了应该守护的东西。我想做一些像母亲一样的事情。即使……即使被那个孩子疏远了」
「……你在意亚姆说的话吗？但是，当时却是无可奈何的事情。绝不是你一个人的责任——
「尽管如此。结果就是我让那些孩子死了」
「……」知道了。既然都这么说了，那我就不会停止」
「谢谢，Guweb……」
「但是，下次我也一起去。只有那个不能让步。我绝不会让你一个人。如果乌洛努斯复活的话，这次就由我来阻止」
「……太辛苦了」
「好啊。因为是约定……」
然后第二天。
大陆会议第三天。
将所有的思绪都吞噬，激动的一天开始了。
