简介
这是一个关于乡下贵族少年变成魔王的故事，他仇视帝国、寻求复仇最后走上毁灭世界的道路，最后被身为主角的我所讨伐，迎来可喜可贺的结局。
本该如此才对，到底是什么地方搞错了？为什么反派BOSS是个好人？为什么这家伙还不征服世界？本大爷的女主角攻略该怎么办？
作者的留言
这是一部出于兴趣而写的故事，只是单纯的自我满足，为了不影响心情我个人原本是打算不开放留言的。
不过被网友提醒到章节不能看等问题，最后还是决定开放留言功能。
错字或文章结构不合理处，可以的话请不用太在意，毕竟发布的文章大部份都是初稿，没经过反复校对跟修正。
如果有空闲的话会在章节告一段落时再做修改。
第一章
序
对少年而言眼前是如地狱一般的光景，人类燃烧的臭味充斥鼻腔，地面流倘的血液。难以想像在两小时之前这里还是个和平的村庄。一群身穿帝国铠甲的男性像是割草般将村民的头颅一个个砍落，则是女性被按倒在地施予暴行。
眼前这一切都是自己的过错，如果不是因为自己的任性妄为，这个村庄依旧会度过和平的一天；如果不是因为领主之子的自己在这里，帝国的军人不会来到这里；如果我有反抗的力量，村民就不会被杀死了。
少年双手被反绑在木桩上，脸上和四肢都有明显的瘀青，虽然满身尘土却没有受到严重的伤害，至少和其余失去生命的人相比值得庆幸。但没被杀害与他是不是小孩子无关，只因为身为领主之子的他有著作为人质的价值而已，其他村民的小孩都被无情的杀害了。
如果只是死亡倒算是一种解脱，没有被杀的人会被士兵侵犯当作享乐的玩具，玩腻的对象不是被当作魔兽的饵料就是当作繁殖用的孕袋。威廉低下头、别开视线，试图将正在发生的梦魇驱散，然而那惨叫和魔物的嘶吼依然不绝于耳。
绝望在心中滋长，愤怒、憎恶、恐惧、悔恨，所有的感情挤在胸口之中翻腾，就像是容纳毒物的泥沼一样污浊。要是有力量的话，要是有能够杀死敌人的力量的话…
『那么，要和吾签订契约吗？』年轻女性的声音在耳边响起，但是威廉身旁却没有任何人。声音振动著空气在他脑中回响，在少年耳中那清澈的女声明明如钟鸣般清晰，忙著享乐的帝国士兵却完全没听见。
不知不觉周遭蔓延著漆黑的雾气，这并非燃烧产生的烟雾，明明布满了整个村庄却无一人察觉。如此异状受过训练的军人却毫无察觉，是太享受于侵犯女性和杀戮吗？答案是否定，就算沉浸于享乐，身处敌国之中的军人不可能如此松懈。
「不同寻常的现象吗？你是谁？契约是什么」
『意外的冷静呢，感觉有点无聊。受到惊吓的人类反应都很好玩，汝却一点都不有趣』
「请回答我，被帝国人察觉就糟糕了。」
『这个黑雾是吾的领域，能遮蔽存在和声音，没问题。那些愚蠢的人类没有察觉精灵力量的能力。』
「精灵吗？你…是精灵吗？」女性的声音有点稚嫩感，推测应该不是成年人，不，据她自己所说，别说是成年女性了，根本不是人类吧。精灵是这个世界之中最不可思议的生命体之一，没有生物的肉体、完全由魔力和元素能量构成，却有著不下于甚至高于多数人形生物的智慧。
精灵的生态仍有许多不明之处，在地方信仰上甚至被视为神灵，就算偶有天赋异禀的人族能够与精灵沟通或是借取力量，于多数人族来说精灵是只存在于童话故事中的传说存在。
『果然不一般呢，少年。不愧是吾看上的人类，那么如何？要不要和身为精灵的吾签订契约呢？』漆黑的影子在我面前浮现，虽然低著头，但是连像是脚尖的东西也看不见，虽然完全看不见实体，但是能清楚感觉到她就站在我身前。
「我接受」现在的他不需要犹豫，不需要思考，后悔也是之后再做。
『不听听内容再决定吗？契约可不是单方面的恩惠。意外的鲁莽呐，少年，该不会是吾看错人了？』
「没有那个必要，只要能够毁灭这些垃圾，就算要我坠入地狱也无所谓。不，早就在地狱之中了，往后也会一直在地狱之中吧。既然已背负罪孽，再多背负点什么也不痛不痒吧。」
抬起头，双眼直视著眼前的存在，那是由黑影和雾气所构成的人形。自古以来被视为神灵的存在，外观上有著长发和少女的轮廓，双眼的色彩是人类中不存在的金黄色。散发金色微光的眼瞳之中映照出少年的脸，还有一对闪烁著苍蓝幽芒的眼。
『这个眼神我很中意。吾乃被称为暗之大精灵的存在，夏尔娜．蕾伊．蒂亚萨尔。在此与汝签订契约，若如同意就说出汝之名，献上忠诚与未来，吾会实现汝之愿望。』
「我威廉．海尔森在此接受契约，在此献上所有，直到生命的终结。」
01-学院
意识自梦境之中归来，虽然知道自己做了梦却完全想不起其中的内容，只能任由暧昧的思绪在脑中游走。少年挣扎著想要从床舖起身，却败给了怠惰。
『继续赖床好吗？今天不是要去那个叫学院的地方吗？』突然出现在威廉身上的是少女的声音，冷淡且透明的声音，也是相处已久、早已习惯的声音。
「啊啊…是今天来著。早安，夏绿蒂」
被女孩子叫醒这件事是故事情节中时常出现的事件，也是很多男性读者在现实向往的桥段之一。
如果是王道系的男主角一定会喊著「再五分钟」然后被可能是青梅竹马的美少女用飞踢叫醒，但很明显，名叫威廉的少年并不是这种类型，就算从睡眠中醒来对他来说很艰难，在必要的时候也会强迫自己起床。
『早安，威廉』
名叫威廉．海尔森的少年呻吟著将身体撑起，看向声音的方向，只见一只个头小到会被误认为是幼体的黑猫坐在自己的腿上，叫醒他的夏绿蒂并不是青梅竹马也不是美少女，甚至连人类都不是。
他亲暱的摸了摸黑猫的下巴后，轻巧地将小猫抱起放在床沿，便起身换下睡衣。
夏尔娜．蕾伊．蒂亚萨尔，是自古就被人类视为与神同格的精灵，因为全名太长所以取了夏绿蒂这个爱称。
威廉本以为身为高位存在的祂会感到排斥，但当事者却很轻易的接受了，似乎还很高兴的样子。
为了方便待在人类身边，身为精灵的夏绿蒂特意化身成为具有实体的姿态，虽然也能以精灵体的型态寄宿在契约者的体内，也能像是初次见面般化身黑影，不具肉体的精灵似乎存在各式各样的样貌，但她现在比较喜欢以猫的样子示人。
距离与夏绿蒂签下契约已过了五年，威廉已经十四岁了。在此之后经历了不少的事情，现在则是为了求学来到了一国的首都。
贵族子弟大多都会在十四、十五岁那年进入学院就读，在此之前几乎都是邀请家庭教师的形式进行学习，当然其中也有不进入学院就学的案例存在。
原本少年也没有进入学院的意愿，可在父亲的强烈（强硬）要求之下只好心不甘情不愿的来到阿尔撒罗斯王国的首都。
幸好正在海尔森领执行的计划并不会因为威廉自己不在就出现问题，身为贵族，来到王都这件事和其他的贵族子弟打交道这件事也是迟早必须面对的，在王都建立人脉和收拢可用的力量也不可否认是极为重要的一环。
早半年来到王都也是为了这些，只可惜现实很残酷，就算早早做出准备并行动也不代表能得到相应的成果，就算建立了基础的情报网和收编了一小撮人成为部下，目前依然处于人手不足的窘境。
今天正是学院入学仪式的日子，必须在早晨七时之前到校，因此对习惯晚起的威廉十分棘手。换上学院分发的制服、整理好睡乱的部份、将过长的黑发束于后颈，在寝室的全身镜面前检视著自己的仪容。
黑色的衬衫和白色的西装外套，颜色显眼的领带似乎没有硬性规定要系上，但身为贵族子弟仪容上不能有被拿来说嘴的破绽，再不喜欢也得配上。
端正但不起眼的面孔和青蓝的双眼与海尔森领领主的父亲十分相似，漆黑的发色则是遗传自出身圣国的母亲。
「显眼的服装不适合我啊…像小丑似的」
看著白色外套上的金线装饰撇了撇嘴，这套无论是材质还是价钱都能称为顶尖的衣服让少年觉得很奢侈，入学前根本想不到制服这种东西竟然要高达三金币的价格。
可能是习惯穿著朴素的衣装也可能是对这分奢侈有罪恶感，威廉看著镜中的自己总觉得有种说不出的滑稽。
『吾倒是觉得很不错，威廉自己的衣服都太单调了，莎娜也一直说威廉应该穿帅气点的衣服。』小猫跳上了少年的肩膀，轻声说著。
莎娜是他的专属女仆，比威廉年长四岁，是从边境的海尔森领和他一起来到这里，也是负责照看少年起居生活的人。
走出位于二楼的寝室，朝著一楼的餐厅前进。在王都生活了半年，这栋陌生又有些老旧的宅邸在少年的眼中也变得亲切了起来。
这是位于贵族区域外围的小宅邸，是他父亲在王都持有的别墅，也是身为领主的他来王都晋见时的落脚点，现在所有权则是转到了威廉的名下。
这栋屋子是威廉的父亲晋升至边境伯之前所使用的地方，如今以伯爵爵位来说，只有三层楼的小宅邸太过寒酸，因此身为领主的父亲似乎早有在王都购入新宅邸的预定。
多亏于此，少年在就学期间有个不需要房租的房屋可以居住。
来到餐厅，热腾腾的早餐已经在餐桌上，简单的面包和汤，煎得香脆可口的培根。乡下少年的威廉想著当初看到王都贵族的生活型态时，受到了相当大的冲击，其奢华程度简直与浪费同义。
就算同为贵族，也不代表饮食上能有多豪华，尤其对于已经习惯了边境生活的小土包更是感慨万千。
将肩上的夏绿蒂放在椅子上，顺手脱下的外套也一起披在椅背。
夏绿蒂是精灵不需要进食，只会出于兴趣偶尔尝一些，不过在家中以外的地方夏绿蒂会装成普通的猫，因此知道夏绿蒂会说话的只有威廉一个。
「今日的早餐如何？少爷」在喝完最后一口汤之后，出声的是静悄悄地从厨房进入餐厅的女仆，一头褐色长发和翠绿色的眼眸，这名长相清秀气质成熟且稳重的女性就是自五前年开始负责照顾少年的佣人，莎娜。
「一如既往的美味，莎娜。」女仆姊姊的料理都是照著威廉的喜好所制作，虽然也有金钱上的问题，比起商业街的知名餐厅他更喜欢简朴的家常菜。
「您自己起来真是稀奇，本来漂亮的姊姊要亲自去叫您起来的」
莎娜心情愉悦的看著桌上被吃得一干二净的早餐，一边收拾一边闲话家常。由于住在宅邸的只有他和莎娜两人，并没有其他佣人、这里也不是海尔森的宅邸，因此少年还要求她不需要遵守繁琐的佣人规矩，虽然女仆变得太奔放也是大个问题。
「因为叫人起床的女仆姊姊太过于漂亮，所以很困扰，不得已就挣扎著起来了」
威廉之前有著多次被莎娜叫醒的经验，只能说她的唤醒方式对正值青春期的少年很糟糕。
她会整个人钻进被窝，在尽情享受少年的睡脸与肢体接触的温暖之后，用儿童不宜的耳语轻声唤起，说实话在各种意义上都很糟糕。
「那真是遗憾」脸上没有丝毫遗憾之情的女仆微微笑著。
莎娜当初是因为威廉的任性才担任女仆一职，虽然双方从契约关系进展到能够对彼此推心置腹这点让少年感到很开心，不过最近女仆的关爱表现变得愈来愈强烈这点让自己有点不知如何是好。
毕竟在威廉的认知当中，莎娜比起仆人更像是姊姊一样的存在，可以的话他想暂时保持著亲人一样的关系。
但另一名当事人却屡屡考验著威廉的意志力，叫自己的主人起床还只是小事情，其余还有半夜不请自来的陪睡服务，在威廉洗澡的时候闯入浴室帮忙擦身体等等，诸多让青春期少年差点失控的情色情节时不时就会上演。
就算威廉喜欢阅读各类作品，包括那些带有过激描写的成人文学，也不太能理解那些主人公为什么能理所当然地接受那些倒贴的美女和没有道理可言的瑟瑟诱惑。
莎娜是忠于职责的那类人，她喜欢在自己的工作里寻找乐趣，身为她照顾对象的威廉自然也在寻找乐趣的范畴之内。
全心全意的侍奉主人，把自己的喜好融入日常的工作之中，同时逗弄少年的纯情并欣赏著他青涩的反应取乐，刚好在私情与职责的界线之间让人完全抓不出毛病。
这种态度放在故事之中被说是优柔寡断也不为过，虽然感到困扰，威廉却无法果断抗拒她的亲密行为，只是不停的在烦恼与纵容之间摇摆不定，而那究竟是出于愧疚还是害羞的感情他自己也难以辨认，只是任由这五味杂陈的感情在心中翻搅。
「差不多要去学院了，大卫呢？在外面吗？」
「没看见，可能是在某个暗巷被女人刺死了吧。竟然在少爷重要的入学仪式当天旷职，这种废柴马夫应该被剁碎当成药田的肥料，少爷。」
莎娜蛮不在乎的说著相当恶毒的话语，尽忠职守的女仆姊姊很讨厌他，毕竟大卫是一个不正经的大人，和勤勉、正直、高洁、等正面评价的距离相当遥远。
「没关系，这里距离学院很近，稍微走几步路而已。夏绿蒂拜托你了，入学仪式会花上不少时间，午餐就…」不顾在椅子上用眼神表达不满的小黑猫，威廉毅然起身，虽然是精灵，但是带猫去上学再怎么说也有点问题，只好事先请大精灵乖乖看家。
套上披在椅子上的制服外套，和莎娜道别，说到一半的话却被眼前的竹篮所打断。
「给，路上小心。」
「谢谢，会早点回来的。」威廉伸手接过装有午餐的餐篮，不禁微微苦笑了起来。
将竹篮收进固定在皮带的腰包之中，〈次元行囊〉这是某位天才解析并仿造固有魔法〈次元收纳〉所制造，只有巴掌大小的腰包就能够收容两立方公尺体积的物质，可谓划时代的发明。
〈次元行囊〉因为制作材料的稀缺，目前能制造出的最大内容量似乎只有一马车大小，而且价格近乎天价。
制作者似乎也考量到了会破坏贸易平衡或军事利用的问题，在市面流通的次元行囊也只有最小容量的两立方公尺和四立方公尺两种，数量上同样并不多。
惊人的不只是发明，作为开发者的魔法师据说还是与威廉年纪差不多的天才少年，跟他这种小时候被冠上神童虚名的货色可谓天壤之别。
踏出家门威廉在由石板铺成的道路行走，贵族区域因为经常行使马车所以十分的平整且宽敞。
少年所居住的位置刚好与学院区域接壤，就算用散步的速度也只要约十五分钟的脚程，威廉不禁怀疑这些到底是不是他那个老狐狸父亲设计好的。
顾虑到不愿意老实接受父爱的傻儿子，那名比外表老实八交实际上老谋深算的男子早早做出了准备也不奇怪。
虽然威廉自己觉得与其为不孝的独子操心还不如效仿其他的标准王国贵族纳妾再生个继承人比较好，可一想到父亲时常凝望著挂在书房里母亲生前的画像，他撕了嘴也说不出这种同时对不起父亲和母亲的话。
海尔森家的男丁只有两人，一个是大他三岁的兄长，另一个就是威廉。依照旧例领地与爵位本该由嫡长子继承，但他四肢发达头脑简单的兄长却在毕业之后进入的军队，完全出乎了当今海尔森家主的预料。
因此继承领地的职责来到了身为次男的威廉头上，逼得原本胸无大志的少年开始学习贵族的工作，而作为实践考核的正是他的领地特产计划。
从现实面来要求父亲像书中的好色贵族一样妻妾成群也是相当有难度的事情，首先边境的海尔森领并不富裕，愿意下嫁到边境的贵族女性很少。
娶平民的女子当妾室当然能解决继承人问题，但身为伯爵至少得遵守让贵族女性当正室的规矩，不然在贵族间会产生巨大的问题。
「让父亲接收那种高龄嫁不出去的贵族女性当正室，之后父亲就能再找喜欢的女性生继承人」想到了这绝好的主意，少年眼中浮现愉悦的笑意，并悄悄决定在就学期间帮忙父亲物色适合的对象。
即使是春天，位于大陆中部靠海的王都有些潮湿和炎热，故早晨清冷的空气让人感到舒适，长年居住于边境山区的威廉实在不太能适应王都的热度。
随著接近边界，少年脸上的表情从散漫渐渐变化为平静淡然，在人前威廉会摆出相应的姿态，戴上名为贵族的面具。
走过边界的管制门，因为身上穿著制服的关系，站哨的卫兵完全没有阻拦的意思。
进入贵族居住区域的道路都有著卫兵管制，正常没有家徽和标示的马车和人员进出都需要出示证明，有的是工作者专门的通行证，有的是有著贵族盖印的邀请函。虽然规矩并算不上严密有著很多漏洞，这个国家对贵族的安全有著一定程度的保障，可惜的是这份保障很难完全用于平民。
「六点，时间还绰绰有余吗？」威廉抬头看了眼作为学院招牌的大钟楼，感概著学院占地广阔财大气粗的建筑群。
事前调查的资料之中，学院占地大得不可思议，而且还有很多官方资料当中没有纪录的建筑物，连地形与路线都有很多不同之处，其防卫措施可说是相当谨慎。
尤其是完美到完全感受不到魔力的特殊结界，那是学院引以为豪的第一道防御，据说能阻挡消灭一座城市的战略级魔法。
而且除了单纯的隔绝与防御，大结界似乎还有著其他特别的功能，支撑所需要的资源根本是天文数字，两袖清风的威廉光是想像就觉得背脊发凉。
王国学院的入学标准是采取实力主义，只要能通过测试，就算是平民也能够入学。
而关键的学费也能够透过贷款或是完成学院发布的工作来代偿大部分的学费，对于不富裕的人来说相当的优待。
当然，这个机制对贵族也适用，并非所有的贵族都很有钱，没有领地的骑士爵以及领地不够富足的贵族会同样需要这个制度来解决学费问题。如果当初没有利用地下黑帮做生意来确保资金，威廉自己也会需要这份恩惠吧。
虽说是实力主义，实际上也不代表贵族与平民不会发生争执。
仇视贵族的平民以及血统至上的贵族，两者无论在何处都是存在的，因此就算提倡学院之内不论身份、一律平等，私底下必然会有大大小小的摩擦跟冲突。
对于倾向在学院当中提升自我能力且平静度日威廉来说，这种斗争能免则免。就算是为了经营人脉必须做出抉择，也得先划下底限，伤害、压榨应保护的对象这种事他会绝对避免，就算会与其他贵族子女为敌也是如此。
马车和人群渐渐多了起来，放眼望去全是同样身穿白色制服的学生和负责接送的佣人，回想起练习的动作、闭上眼将心境切换成贵族（演戏）模式。
端正姿态和步伐，试著做出富有余力的微笑，就这样，少年的学院生活开始了。
02-转生者01
我是艾温雷伊．赛那罗斯，今年十四岁，说来荒唐，我在六岁那一年觉醒了关于前世的记忆，并察觉了关于这个世界的重大秘密。
前世的我是一名来自于现代日本爱好游戏的中学生，射击游戏、战略游戏、RPG游戏全都是我的爱好范围，不过要说最喜爱的还是GAL游戏。
明明是世界攸关的秘密为何要提到游戏？那当然是因为，我发现到这个世界就是生前最喜爱的游戏之一，《幻想．阿尔卡那斯》所描绘的世界。
游戏舞台设定是有著近代色彩的中世纪时代，以魔法为基础发展出了相当程度的文明，科技发展则是处于很微妙的状态。
有著能够发展重工业的能力却不像是原世界工业革命后高速膨胀，有著犯规到不行的魔法道具存在却只用在军事、游戏中还有枪铳火砲的存在，但战斗都以魔法和剑技为主流。
可能是混合了魔法的要素，设定啊科技水平什么的乱七八糟，反正是游戏，想太多也没用。
这个以角色培养RPG为主体结合GAL GAME的游戏正是《幻想．阿尔卡那斯》，以类近代欧洲背景为基础结合幻想要素，并以塔罗牌阿尔卡那主牌为主题设计了二十二位主要角色。
因可攻略的女性角色众多及庞大的故事线而被喜爱，另外不论男女角色设计皆十分出众，所以还推出了非RPG版本的女性向及男性向18+GAL版本。
要说为什么如此的确定这是仿造游戏的世界，答案很简单，因为转生之后的我就是这个GAME《幻想．阿尔卡那斯》的主人公艾温雷伊．赛那罗斯。
名字、出身，还有关于游戏中背景的各种设定和细节全部都和我所知的内容一致。
艾温雷伊这个角色除了有著金发碧眼的帅哥样貌，还拥有RPG要素之中强大的成长能力和技能，可以说是首屈一指的作弊角色。
而现在这个主人公的角色就是我，我就是主人公，如果是诸君站在这个立场会怎么做？毫无疑问会利用游戏知识攻略女主角过上美满快乐的第二人生对吧？当然我也不例外。
虽然游戏主线剧情是从艾温雷伊十四岁进入学院开始，六岁就觉醒记忆的我当然还没有办法开始攻略那群充满魅力的女性角色。
不过我可是很深思熟虑的，不管是什么游戏最重要的要素都是金钱和资源，没有钱没办法扩充装备、没有钱无法给每少女们买礼物增加好感，许许多多的剧情道具都需要用钱买。
有著先见之明的我，六岁就开始沉浸在魔法与金钱之道，研究魔法是必须的，毕竟艾温雷伊可是能使用四大属性魔法且以万金油魔法使为卖点的角色。
参考游戏与现代知识制作种种魔法道具，并且贩卖致富，像是需要依靠魔法合成与炼金术才能制作的空间储存包，以及只要超低成本就可以大量制作的高效能恢复药，不管是哪个放在现实当中都是能让人发大财的超一等的商品。
不断强化财力与魔法的我可不是开局白手起家的普通主人公，而是拥有海量资金且开局99等的超绝主角。就算这个世界无法显示等级与技能，身为转生者的我也能依靠著过往的游戏知识准确定位自己的能力。
年龄十四岁的我，就算是面对中后期的BOSS怪物也绝对不会落于下风，这样就可以省下打怪的海量时间将所有心力都放在攻略女主角上，真是太机智了我。
啊啊～～辛苦经营的五年终于要迎来成果，我可爱的小胡桃，傲娇又色情的学姐，担任教师的妖精族小姊姊，粉红色的明天在等著我啊！呀喝！
成长卓越的金发少年，也就是艾温雷伊我正在学院大门的门口。问我为什么要再清晨五点就守在这里？当然是为了游戏当中最经典的那个啦！也就是所谓的触发事件！我现在埋伏于此就是为了开局一定会发生的既定事件，触发剧情之后我就能够开始攻略女性角色了！
整了整穿在身上的帅气制服，无咏唱使用水魔法制造出水镜，掏出开发中的发蜡往头上的金发抹了又抓。看看这匀秤身材，轮廓分明的五官，呵呵，今日的我真帅。
这个剧情本来会在主人公走进大门时自动触发，但因为是现实，所以不好好注意时间及关键角色是否到场是很重要的。
没错，关键角色必须到场，像是本次事件是由最终局的反派BOSS少年与女主角的其中一人起冲突所触发的事件。
说得再简单一些这就是可怜的女主角不小心撞上了反派BOSS，然后身为主角的我冲上前英雄救美的老套情节。
虽然那个事件女主角完全不是我的菜，不过只要经过这一次，攻略复数女性角色的路线就会一次开启，快来吧！反派BOSS！就算是必败的情节现在的我也能赢给你看的啦！
开玩笑的，英雄救美之后会有身为配角的王子出来调停，因此闹剧就会落幕。怎么可以无视剧情直接找BOSS开打呢？我可是想打出后宫结局的真男人啊！哼哼哼哼～
「来了来了！」等待两个小时又兴奋过头的我不禁说出了心声，现在进入眼帘的正是女主角搭乘的马车。招牌女主角之一，露莉亚．沃恩加德，当今宰相的独生女，微卷的银发与深蓝色的眼眸，要说脸的话当然是非常漂亮，毕竟是女主角。
为什么不是我的菜？当然是因为性格啦～性格，我这人可不是那种只会看奶子跟屁股的肤浅小鬼，看看她胸前那两座穿著制服外套都能这么显眼的下流山峰，有这种身材还唯唯诺诺四处张望像绵羊一样的态度，如此夸张的表现，怎么看都是演技。
十五岁就有这等心机，这个女的切开来一定是黑的，长大后一定是恶女跑不掉，而且据记忆中的人设来看，这个女孩还有地雷女和跟踪狂的性质，好可怕！
跟著露莉亚．沃恩加德一起下马车的另一名少女也是女性主要角色之一，克莉丝提娜．K．阿尔萨罗斯。王族特征的白金发色、祖母绿一样的眼眸，这个看起来活力充沛的美少女就是这个阿尔萨罗斯王国的第四王女，和那个跟地雷女是一起长大的好朋友。
很可惜，性格开朗阳光是不错，可个性泼辣、喜欢到处疯的女孩跟我不合，放在日本一定会变成辣妹吧。不然光看外貌是一等一的超绝美少女，真怀疑她是怎么和宰相女儿相处的，百合？。
现在女主角登场了，另一名主要角色应该来了。没错，游戏终章的反派BOSS，毁灭帝国之后进而征服大陆的危险魔王，威廉．海尔森！！
夜色一样的黑发，如苍蓝鬼火一样燃烧著执念的双眼，还有一副不可一世的跩样，这便是我所熟知的那个男人。
终局强度绝对堪比鬼神，最后战斗还得连同那个跟黑暗大精灵一起打，根本是炼狱难度。
先打死反派男黑暗精灵就会狂化，游戏设定经过三分钟就会因为黑暗精灵的大招导致队伍全灭，该死的剧情杀。
先打倒黑暗精灵的话，反派BOSS也会狂化，他马的超级难搞。差别只在于反派BOSS狂化后没有时间限制，也没有即死招式而已，强度还是跟狂化黑暗精灵一样恐怖。
我也是依靠游戏时间堆砌出来的强度与神装好不容易才获胜走向后宫结局，想想当时看见结局CG的时候真是充满了感动。
而现在也是，为了让我的人生也能走向HAPPY END，本大爷绝对会完美通关的！
03-相遇
「好想看书啊…」切换意识之后，威廉脑中浮现的放在收纳包之中的最新作。
即使是演练多次的举止，在这第一次实际使用的时候也有著难以言明的疲劳感，一不留神就会变回那懒散的威廉．海尔森。
纵然不愿，但他也只能扮演著不是自己的角色、像是在舞台上的小丑一般，所有动作和表情都是设计好的演技，因为他毕竟流著贵族的血液。
校门之前，前方是走下马车的女学生，那是一个有著银白色长卷发令人怜爱的少女，女学生的制服和男性相似，只不过下半身是过膝的裙子，衣领系上的是蝴蝶结状的丝带。
明明在衣装上没有太大的差异，为什么女孩子穿起来的感觉会这么好看呢？如果放在故事之中应该是妥妥的女主角吧，少年如此想著。
而就在他感叹少女的外貌时，只见她在走下阶梯时脚步突然一个不稳，整个人骤然倾倒。
不假思索地，身体动了起来，下意识调动魔力，将在体内流转不止的力量注入脚底。
黑发少年的身影在这瞬间消失，睁眼之间出现在距离原地十公尺的阶梯旁，并在女学生即将坠落地面时伸手稳稳接住了她的身体。
一只手托住腰部，另一手则是落于膝窝，依照著家乡老人的绅士教育进可能不碰触多余的地方，躯体之间也不能紧贴，毕竟女性的名节很重要。
看见怀中人样貌，记忆中的情报瞬间浮现在脑海，海蓝色的双眼和银发，少女的汪汪大眼和带有稚气的圆脸十分容易激起他人的保护欲。
而且最让人在意的并不是容貌，而是那不像是十四岁少女的身材，虽然身高与同龄少女差不多高，胸前的尺寸却非常雄伟，详细的尺寸不在资料中，至少目测赢过了十八岁的莎娜。
威廉的眼角余光看见了马车上花与飞鸟的家徽，这名如外貌充满梦幻感的女学生身份只有一个。露莉亚．沃恩加德，当今宰相的独生女，年纪和自己同年，确实和自己一样是今天入学。
事前利用了情报网调查学院之中的人员名册，并把国家中重要的人员的子女一同记在脑中，因此在构筑正常人际关系之余，也要避开一些会带来麻烦的人。
「没有受伤吧？女士」将心神从少女的美貌身上移开，威廉维持著绅士般的微笑问道。
「是…」可能是尚未从惊吓中反应过来，露莉亚．沃恩加德只是瞪大著眼睛下意识的回应。
保持著不过度接触原则，轻巧地让少女重新改为站立的姿势。用眼神和对方的管家示意，让那名宰相家管家的男性接手自己的位置。
「马车的阶梯并不结实，上下马车时请扶著佣人，那么告辞，祝您有美好的一天。」
让管家搀扶著少女，眼角余光看了眼踏板脱落的木梯，威廉平淡的说了几句后整了整奔跑时歪掉的领带，不等对方回应，迳自踏朝著入学式的会场前进，如果没有接下来的意外的话。
「等等！你对露莉亚做了什么？！！」突然出现的是另一名少女的声音，看来是与露莉亚．沃恩加德同乘的学友。
那是一名白金发色有著高贵气质的少女，其身分恐怕在王都之中没有人会认不出，就算是他这种乡下贵族也知晓，毕竟在这个国家之中只有王家的血脉才有这样的特征。
威廉抱持笑意的双眼在一瞬间僵硬了起来，他不喜欢引人注目、王族的注目更是如此，刚入学的时候就发生问题很容易被学生与校方产生多余的关注。
「海尔森边境伯之子，威廉．海尔森，见过殿下。」以毫无破绽的姿势向出现在眼前的少女行礼。
白金色的长直发在阳光下闪耀著，深蓝且明亮的眼眸让威廉联想到波光凛凛的大海，即使是只有十四岁的孩子，明朗自信的表情中仍散发著王族的威仪。
仔细一看周遭的男学生一个个都被少女的美貌所俘虏，非常符合童话故事中的公主形象，至少外表是如此。
「麻烦的礼数就免了，再问你一次，你对露莉亚做了什么？」克莉丝提娜．K．阿尔萨罗斯，这个国家的第四王女。
虽然被美少女怒目而视的感觉还不错，可如果收集到的传闻是正确的，他必须离这个女孩愈远愈好。
「什么都没做」威廉脑中满疑问，他不认为在意外发生时帮了一把会有什么问题。
他的所有行动都遵循著故乡教师的绅士准则，自从来到王都之后无往不利，照理来说应该不会得罪到人才对。
虽然他为了让模仿角色更加丰满，言行中参考了一点小说中人物，如「天星花园」「夜宫奇谭」「绅士D的浪漫游记」等受女性欢迎的作品。
「什么都没做？那么露莉亚这个表情是怎么回事？！你是不是调戏了她？」
克莉丝提娜伸手指向后方的少女，只见这名宰相之女脸色通红感觉非常不自然，而且身体微微颤抖有种散发著热气的错觉，眼神也恍惚不定。
威廉并不了解同龄女性的心里活动，乡下少年连调戏的定义都停留在书本中最浮夸的那些，至今都专注在锻炼的他几乎没有和年龄相近的女孩子互动过，更不明白自己的行动为什么会让对方产生这样的反应。
「那个症状…毒？不可能…」从熟知的情境中找出相似的状况，脑中闪过各种可能，最后画面闪过的是他经验中唯一相似也是距离真相最远的猜测。
看见露莉亚的状态威廉立刻行动了起来，大步调头，直接掠过而出声指责的王女殿下。
只因为那几乎为零的可能性，少年顿时放弃了演技，原本带著笑意的青蓝色双眼变得锐利，而看见少年然突然变化的表情，本想阻拦的克莉丝提娜突然被少年散发的气势所压倒了。
「失礼了」
「咦？什么？…」威廉再次来到少女的面前，露莉亚面对这突然的动作发出了惊疑。不顾少女呆滞的状态，威廉直接进行检查。
「脉搏正常、体温略高、眼球正常，有轻度亢奋的现象……」
极快的速度探出手，先以双指搭在对方的手腕上，接著是手背贴上额头，再来是撑开少女的眼皮，观察眼睛的状态，眼球、眼皮之下的细小血管在中急性毒的时候会有明显的变化。
「呼…太好了，是我多心了，没有中毒。抱歉，做这种失礼的行为，因为你的脸色有点奇怪，担心是不是出了什么事情。」轻出了一口气，恢复成贵族模式之后直接向露莉亚低头谢罪。
「你这个白痴！」意想不到的冲击袭来，威廉的后脑直接被打了一巴掌。
虽然不会痛，但这出乎意料的一掌让他有点错愕，王室的女性都这么粗鲁吗？而且应该动手的人是不是搞错了？
「为什么女孩子害羞的反应会被认为是中毒？你是笨蛋吗？」
「不…在领地的山里偶尔会有人误食有毒的植物，误食曼塔草会有轻微发烧、血流加速的症状，而且我不觉得自己做了什么会让人害羞的事情。我的行动之中没有一点符合主角的要素，让女孩子羞怯的原因不存在。」威廉义正严词的回答，脸上完全没有做亏心事的感觉。
看见黑发少年面无表情的模样，克莉丝提娜被激起了怒火，她见过各式各样的贵族子弟，自尊心异常骄傲、兴趣低俗、好色、甚至心里变态的类型都见过，就是没见过这样一本正经胡说八道的人。
「女孩子的心是很纤细的！猪头！」
克莉丝提娜指著威廉劈头痛骂，虽然威廉挺想辩解几句却发现自己的论点完全不占理。
擅自认定对方中了毒，还对贵族子女毛手毛脚做出失礼的举动，少年终于意识到自己在和察言观色跟与人相处这两项完全不行。
因为克莉丝提娜显眼的举动，有不少学生围观了过来，甚至还有学生似乎有想上前关注的迹象。
本想把自己塑造成非常普通的贵族子弟，因此努力学习礼法、向老管家请教如何成为绅士，结果败因在于自己深入骨随的乡下人思维跟小说之中的错误常识。
这并不是想要低调行事的威廉所期望的事态，少年脑中转念一想，既然无法避免被关注，那就营造出自己没有被过度关注的价值就好。
更改方针、放弃普通，与其使用三脚猫的演技不如把乡下人的本色发挥到极致，要贯彻装傻！
「领地的山里？这里谁会随便捡植物来吃！？等等…先前说海尔森…你是…」身为王女的她似乎想起了什么，匆匆改口。
「我为自己的鲁莽道歉，对淑女做出轻浮之举，确实不是绅士应有的行为。对于这次的无礼在此向两人谢罪，是否能请两位网开一面？」
威廉急忙出言打断了克莉丝提娜接下来想说的话，毕竟当年的事情闹得很大，可以的话他不希望过往的污点被刻意宣传全出去。
海尔森领确实是边境的乡下，也确实如王女所言，都市人应该不会随便采地上的草来吃，然而决心更改形象的威廉眼只能一路走到黑这个选择，毕竟高雅有风度的设定真的不适合自己。
威廉在心中想著，这次的事情应该会成为自己人生中排名第一的黑历史吧，一想到被夏绿蒂知道之后会被笑成什么模样，不禁后悔自己的愚蠢。
想不到和同龄人相处竟然会如此的困难，言行也好、想法也好完全都在想像之外，和地下黑帮干架都比较轻松。
「我没有事情！！只是不习惯…和男孩子接触…那个，造成误会…很抱歉。」被晾在一旁的当事者露莉亚突然大声打断了两人，威廉除了惊愕之余，还对少女红著脸拚命说明的模样感到十分可爱。
听见少女的澄清，周遭看热闹学生纷纷露出了无趣的表情，疑似比较年长的学生露出莞尔的表情离开了现场。
而克莉丝提娜察觉到了被围观的事实，知道闹得太过会惹上麻烦，有些不满的撇了撇嘴，虽然王女本人似乎仍有话想说，这咬牙切齿的模样让威廉不禁觉得好笑。
不知不觉在一旁围观的学生也因此散去了，留下的人只剩下一个一脸错愕的金发少年，从氛围上感觉像是平民入学的学生。
可能是想出手帮忙却发现有所误会的学生吧，果然能够进入学院的学生，就算平民也有著一颗赤诚的心。
「那个…刚才谢谢你救了我，没能立刻向您道谢十分抱歉！」低下头，名叫露莉亚的少女一改先前的模样积极的向威廉说话，只能说不愧是受过贵族教育的千金，就算性格上比较怕生，也能够遵从著礼貌。
「不，失礼的是我，您能没事再好也不过。」
「请容我自我介绍，我是沃恩加德家的女儿，露莉亚．沃恩加德，同为新入学的学友能请教您的名字吗？」少女的姿态变得判若两人，让威廉有点不适应，从提裙行礼到问候的姿态都给人优雅的感觉，王都的千金都这么厉害吗？
「王国西方边境，海尔森家次子，威廉．海尔森，请多指教」简单的回了一礼，并试著重新观察眼前的少女，怎么看都是故事之中一数二的女主角。
不过他却看见了身后王女殿下毫不掩饰的惊呆模样，这让他意识到了这可能并非露莉亚．沃恩加德平常的姿态。
定睛一看，少女似乎有些紧张，微微冒著汗珠，看来这应该是她拚命练习问候的成果。
「是！也请您多多指教！威廉大人！」听见黑发少年的回复，露莉亚笑颜如花。
想想每天练习贵族（笨蛋）模式的自己，威廉心中浮现了奇妙的亲近感，毕竟在练习的时候少年可没少受搭档夏绿蒂的调侃。看见对方如此的努力，少年不由得想要给予肯定。
「不必用大人来称呼也没关系，毕竟同样以学生的身份相处，我不习惯太死板的礼仪。」
「那…威廉先生？」
「啊，这样就行了，露莉亚小姐。」不能太过亲近，也不能显得过于冷漠，威廉觉得人际关系果然很难。
「可恶，就在你们自顾自地营造气氛的时候，入学式要开始了喔。」就在两人对视的期间，被遗忘在一旁的王女露出了自暴自弃的表情插入两人之间，暧昧的气氛也一扫而空。
「看来耽误两位不少时间，请容许我日后再献上陪礼，快点去会场吧。」
「这件事不算完！你给我记著！」王女殿下落下狠话，拉著儿时玩伴的手急忙跑向会场。
目送两名少女慌慌张张的离开，威廉再次看了看钟楼，果然时间只剩下十分钟左右。之后他赫然发现那名金发的少年还待在原地，一脸蠢…一副神游天外的样子，口中还念念有词不知道在说些什么。
「到现在还担心那两个女孩子吗？真是了不起的骑士精神，现在已经没事了，你也快去会场吧。」威廉拍了拍男学生的肩膀，毫不吝啬的给出赞赏，之后便小跑朝会场跑去。
被留在原地的金发少年，也就是艾温雷伊．赛那罗斯。
「为什么？为什么？……为什么和剧情不一样？…」少年张著能够赛进一颗苹果的嘴不可置信的叨念著。
04-入学01
所谓的入学仪式，威廉的感想来说就是非常无聊。
文明遐迩的森灵学院长 查拉特．凯恩．波提亚开口进行了长达一个多小时的演讲，这名外貌年轻实际上却高龄不知道几百岁的老人家，滔滔不绝的说著学院历史与求学的重要。
森灵族是源自于南方树海的长生种族又称作森精种，他们有著比人族长十倍的寿命，能力强大的森灵似乎能活更久，在故事之中被描述为长生不老的梦幻种族。
关于森灵族的事情，很遗憾的威廉知道的不多，组织提供的资料库里也没有多少关于该种族的情报，目前知道的只有森灵族擅长魔法、排外、还有肉体能力偏弱而已。
像这种会跑来人族国家当校长的森灵毫无疑问是族群中的怪胎吧，威廉非常失礼的想著。
默默听著在讲台上讲述著给新入生勉励的话语，乍听之下精采绝伦所表达出的含意却完全一致，非常没有效率。
这种说话方式威廉在故乡早已体验多次，一言以蔽之，就是老人家的唠叨。
当这名青年样貌的老头开口之后的十分钟，少年就后悔为什么自己没有乖乖赖床然后跷掉入学仪式。连坐在威廉右侧的灰发少年也从正襟危坐的状态变成了低头钓鱼的半睡眠姿态。
然而最让威廉在意的并不是这些，而是从进入会场开始锻炼过的第六感隐隐能感受到来历不明的视线。
感受不到恶意，可是却持续著很长的时间，完全没有中断。就算是受过专业训练的监视者，也很难完全监控且完全不用眨眼。
如果是断断续续的视线在这个人群聚集的地方在所难免，威廉也清楚辨识到了几个视线的源头，那些都是来自于学生与教师。
身体和视线维持不动、集中精神、将意识随著极细微的魔力扩散，就像是投石入水的涟漪一样。
扩散而出的知觉感受到了视线的来源，教师有两人，褐发的男性教师、妖精族的女性教师；学生有三人，先前那名金发的少年、克莉丝提娜王女、还有一个没见过的男学生。
「都不是吗？」能察觉到的视线主人就只有这几人，那道从未中断的视线完全没有头绪，也可能是自己的直觉有误。
毕竟刚才的小技俩并不够精确，只能够在山中那来找野兽而已，只能探知物体的轮廓和感知生物的气息，连魔法都称不上。
果然自己的能力还远远不够，无声的叹了口气，他决定暂时无视掉这件事。只要自己不做出奇怪的行为，不要现露出不该展现的能力，应该还在安全限度之内。
「呐，你是先前在外面帮了那个银发大小姐的那个人吧？」
原本在打瞌睡的少年突然朝威廉搭话，这是一名身材高挑的灰发少年。一身穿著随意的制服因健壮的肌肉撑起显得特别野性。
比身高170的威廉高出半个头，紧实肌肉、满是厚茧的手掌，这是经过锻炼的才会有的体态。
「抱歉突然向你搭话，因为那个时候的身体强化很厉害，很好奇那个速度是不是有什么秘诀，所以忍不住想问问。」看见威廉疑惑的表情，对方带著爽朗的笑容轻声说著。
威廉使用魔力的动静很小，除了对魔力敏感的人之外很少会被发现。
不过当下爆发出的速度确实不是常人所能及，被认为使用身体强化魔法是理所当然的，虽然当时他并没有完整使用魔法只是让体内的魔力循环加速而已。
「我是在山里锻炼的，身体强化魔法都会集中在腿上，比起覆盖全身，集中在双腿和脚底能够发挥出更快的速度，在崎岖不平的地方也能跑得很快。」课程当中必然会有战斗训练，判断少为暴露一些讯息也没有大碍，因此威廉谨慎的回答道。
「原来如此，集中在特定的部位吗？不过，山上啊，果然是因为山路不好走吧？我住的地方虽然有森林，但是靠南方主要还是平原，马车很便利，所以没有想过长时间徒步的问题呐。」
在平原这种地势开阔的地方会有野生动物群体活动，而且盗贼猖獗，因此居住在南方的人长距离移动都会依靠马匹和驮兽，在人数不稀少的状况下在草原徒步活动这点与自杀无异。
「平原主要是靠马代步，但是险峻的山路却很难这么做，山上的居民所有生活都很依赖脚力。拜此所赐，领地只有固定的行脚商会来，大型的贸易很困难。物资也好、民生品也好都很欠缺，如果能有更多的贸易渠道的话就好了。」
「是呢，要弄到像是盐、铁之类的东西很辛苦吧，嘛…我们这边则是因为这几年粮食歉收的问题在苦恼。虽然贸易很方便，可是想要粮食却没有能够拿得出手的商品可以交易。」
「南方平原不是魔兽很多吗？魔兽身上材料不足以作为交易物品吗？」
南方的气候适合动植物生存，王国的粮食大部分都在这出产，但是要供给全国一年所需仍有所不足，目前王国整体粮食的两、三成是从南国联邦进口。但是考虑到歉收的状况，进口数量增加到四成也有可能。
「嗯……不行呐，一般村民没有能和魔兽战斗的能力，就算组织训练到能够讨伐的程度也会跟冒险者公会的人产生冲突。那群家伙所有的生计有大部分都在魔兽讨伐上头，随便出手可不是被咬两口就能完事的。」
面对威廉随口的提案，少年摇摇头表示行不通，从那记忆犹新的深刻表情，隐约能看出他似乎在这部份吃过亏。
「这样啊，我对冒险者的事情不大清楚，海尔森领并没有冒险者活动。」在海尔森有很多野生的动物存在，其种类丰富而且具有商业价值，因此海尔森依靠捕猎维生的人很多。
照理来说物种丰富的地方魔兽数量应当不会少，但是海尔森的山林中鲜少有魔兽诞生，据学者研究说是和地域环境的魔素含量有关。
至于冒险者，在威廉的认识之中，冒险者就像是万事屋一样的工作者，药草和素材的搜集、魔物退治、护卫、货物和信件的运送还有另类的迷宫和遗迹探索等等。
因为野外有魔物和盗贼出没，城市之间的移动有一定程度的危险，只要涉及出城，大部分都是需要拚上性命和诉诸武力的工作，所以冒险者很多都是一堆赌上性命求生存的人。
专职整合冒险者的冒险者公会会收集各式各样的委托，委托方从个人到组织，甚至是国家。
因为没有限定委托的内容，完全专精於单一类型委托的冒险者很少，也因为什么工作都做、常常被戏称为挂著职业名号的外行人。
然而这个贬低性说法对南方的冒险者并不适用，南方区域的委托有八成与魔兽讨伐有关，在魔兽成群的地域中竞争是残酷的，强者生存弱者淘汰，半吊子的外行人只有死在战斗中或是负伤引退两个结局。
经历修罗场留存下来的团队都是数一数二的强者，尤其是中阶级以上的冒险者几乎全都是有两把刷子的个中好手，因此在南方无人敢嘲笑冒险者是外行人。
「那么改为豢养的方式如何？」用手掌遮住下巴和嘴，这是黑发少年思考时候的习惯，他试著切换思路然后给出具有可行性的答案。
「养魔物？喂喂，你在开玩笑吧？」
「魔物定义上是适应魔力而产生变种的生物，除了未驯化跟具有魔力之外和动物没有太大的差别，只论危险性的话一般的动物也是有的。」
「选择一些弱小又有一定程度经济价值的魔物来养，魔物很多是杂食，饲料方面应该不难解决，平原很宽阔，饲养的地方也容易处理。虽然会有很多需要克服的问题，不过大致只要解决繁殖、安全饲养还有收获的问题，应该能作为一个值得发展的收入来源。」
依照物种的选择，放养也可以列入考虑，只不过因为有魔兽失控泛滥的风险，因此威廉并没有多提。
「从来没听过的思路呐，说不定能当作参考，难不成你头脑很好？」
「应该不算，刚才只是瞎想而已。不过我挺喜欢书，听说学院的藏书很丰富，我挺期待的。」
「书啊…我看到一堆文字就觉得困，我对学院餐厅的料理比较有兴趣，听闻学院聘请的厨师可以跟王家御厨比肩。」
少年那刚毅的脸面露苦色，可能是真的对文字很不擅长。不过情绪变化如此明显，感觉和故乡的领民一样纯朴，难道这就是所谓的亲切感吗？
「可以的话我想吃点烤肉，王都这里调味料都放得很重，特别怀念只有盐的烤肉。」
「喔喔！很懂嘛！！呐，总觉得和你挺聊得来的，能不能跟我交个朋友？我是西罗．凯尔贝隆，乡下地方骑士爵家的三男。」
自称西罗的少年朝威廉伸出手，自报家门。从对方身上感觉不到不自然的意图，开口搭话也可能真的只是出于好奇心，因此威廉觉得能交上朋友的话也不错。
「我是威廉．海尔森，海尔森边境伯次子，请多指教。」回握伸来的手掌，黑发少年平淡的微笑著。
05-入学02
历经漫长的演讲（拷问），所有学生都离开了会场，威廉和新交到的学友一同前往教室。入学式当天没有课程，剩下的空档是刻意留给学生了解教室与学院环境的自由时间。
早已熟知环境的学生，在见过公告于教室的班级名册后便早早离开，而威廉在看到那公告栏上的名册心中微微冒出了感叹。
克莉丝提娜王女、宰相女儿、传闻中的天才艾温雷伊，剑圣家系的继承人，魔法师的顶点大魔公的弟子。
其余还有许多优秀的名门，总觉得能力优秀的新一代贵族都被排进了一班。一想到要和这些人竞争，威廉觉得压力有些大。
「喔喔！和威廉同样是一班的，果然跟你很有缘份呐。」西罗开心的看著罗列的姓名，完全没留意到一旁的黑发少年那微妙的心里变化。
威廉专注的看著名册，并没有。他只是假装看著名册，实际上所有注意力都被身后两名学生散发的压力与视线夺去。白金色的王女和银白色的少女正站在西罗与威廉的背后，其中克莉丝提娜．K．阿尔萨罗斯盯著前方的威廉发出不怀好意的笑容。
与之相比，宰相的女儿露莉亚．沃恩加德的表情要温和许多，只不过那像是想把少年的后脑洞穿一样的视线真的让威廉感到一阵恶寒。
「是同一个班级呢～威廉．海尔森～～」一国王女可爱的声音对现在的威廉来说有如地狱之声。
「……很巧呢，殿下。」他僵硬的转过头试著露出微笑，可当看见克莉丝提娜恶女一般的笑容，威廉意识到自己像是被蛇盯上的青蛙，他的学院生活可能再也难以平静。
怕生的少女似乎对一边身材高大的西罗有所畏惧，一直躲在儿时玩伴的背后偷偷看著，不过露莉亚和威廉对上眼的时候，少女红著脸微微向少年点点头。
说来奇怪，原本在礼堂感受到的不明视线也随之消散，即使很在意，威廉也没有办法找到头绪。
「是熟人吗？这不是之前那两位吗？真巧呐…怎么了？脸色有点奇怪喔，威廉」
西罗一眼就看出了两名少女的身份并对威廉怪异的反应感到有趣，尤其是极力控制表情变化的样子很有趣，他决定故意调侃一下这名有意思的新朋友。
「没事，只是不擅长和女孩子说话，觉得有点紧张。」
「嗯～很意外呢～我还以为你是在舞会里游刃有余那种类型呐。不过这种话正常不会在女士的面前说才对，该不会其实很习惯吧？」
像是想找出少年的破绽一样，克莉丝提娜一脸寻乐的表情看著威廉，想试著从那张缺乏变化的表情中看出什么，只可惜黑发少年并没有显露出他们所期望的反应。
「怎么会，我只是乡下来的小伙子，很少能和同年龄的女孩子交谈。倒不如说当时连半个年龄相近的朋友都没有。」
听见威廉毫无新意的回答，少年少女都露骨的觉得失望，唯一期待没有落空的只有面露喜色的露莉亚。
「那么我就是光荣的第一个？真是荣幸呐～哈哈。」
西罗转念一想自己竟然是威廉的第一个友人，自豪的感到开心。
「朋友……第一个…」然而西罗却没有发现到心情突变的银发少女正用带著阴气的眼神看著自己，那感觉很危险的目光和气场似曾相识，发现这件事的威廉不由自主的冒出冷汗。
难道王都的女孩子都这么奇怪吗？还是说是自己的女性缘其实很差？
「我跟这家伙是在礼堂认识的，因为聊得挺投缘的，所以就交上朋友啦！对了，我是西罗，西罗．凯尔贝隆。之后就是同学了，请多指教。」毫无危机感的灰发少年爽朗的做出自我介绍，幸好那危险的感觉只有那么一瞬间，不然威廉会不顾礼节拔腿就跑。
「既然有缘在同一个班级，那么能不能也和我们两个当朋友？本宫是克莉丝提娜，这孩子是露莉亚，露莉亚比较怕生，请包含一下。」
「喔！请多关照！」
「请多关照了凯尔贝隆同学，还有不擅长跟女孩子说话的海尔森同学～」
最后威廉被要求握手，手骨被王女殿下握得嘎吱作响。
※
好不容易找借口脱身的威廉开始独自在校园闲逛，倒不如说他一直在等待这个机会。
来到新的环境最种要的就是情报，建筑、地形、还有特殊设施，各式各样的调查是必要的，由于时间不足，现在至少能够先大概把握学院的完整地图。
切换心情，从贵族模式变回平常的状态，改变步伐和呼吸、消除自身的存在感和行人与环境融为一体。
一面闲逛一面将容易入侵的地点和路线记下，哪里可以隐藏、哪里可以攀爬、哪里适合狙击、何处埋伏的效果最好，这些都要一一记住，虽然不一定能用上，但有备无患。
目前希望的是找个景色不错且没有人的地方用餐，没有去学院餐厅是因为那里人太多，而且对餐厅料理有兴趣的西罗应该也会在。
毕竟要做的是调查，可以的话单独行动比较方便，因为是好不容易交上的友人，万一再次被跟上也不好再拒绝。
最该提防的还是那个王女，据收集到的情报来看，那名克莉丝提娜．k．阿尔萨罗斯是一个好奇心旺盛的人。
而且还有许多捉弄同龄贵族子弟的辉煌事迹，把大公的儿子一脚踢进喷水池，在派对上把共舞的男伴踩到双脚骨裂，还有就是将老鼠和青蛙塞进某伯爵家千金的裙子内。
那种在他人的肖像画上涂鸦、在餐点里加入辣椒粉之类的恶作剧，对这个倍受国王宠爱的少女来说只能算是玩到腻的把戏。
目前知道会成为恶作剧对象的大多是性格不好或是行为不端的贵族少年，虽然在下手的时候把握著最低限度的分寸，不过受害的少年大多数都很惨。
而受害人的多数共通点就是，那些少年都被她的朋友露莉亚．沃恩加德所吸引，然后王女大人就会把接近鲜花的苍蝇通通击溃，这就是少女最常见的行动模式。
『很可怕啊…那个王女殿下』不只是顽皮，还有著能够付出行动让其成功的行动力与智慧，所以才棘手，而且他似乎被认定成苍蝇的一员。
这便是威廉为何对那名美少女如此感冒的原因，就算他有著青春期少年的正常欲望，也不会有病到去碰触那种不只带刺还有剧毒的玫瑰，那种光明正大流著毒水的品种更勿须多提。
目前探索了大约五分之一的区域而且只有表面，只能说这个学院真的是大的离谱，有一种校园内部比实际占地的面积还要大的错觉。
这里是藏书馆附近的花园，这似乎有人经常打理，凉亭的桌椅一尘不染，无论是道路还是草地都没有显眼的落叶。
更重要的是花圃之中的花朵，其中可谓百花齐放，五颜六色的花朵被精心的排列成令人舒心的图样。就算单独来欣赏，每朵花都能看出被小心修剪的痕迹，如此的辛勤让少年心生敬意。
威廉苦笑了一下，看来自己无意间闯入了他人的私人领域。他决定不去占用凉亭，在花园外围找个不起眼的角落享用午餐。
拿出莎娜准备的餐篮，里面是精心制作、外型精美的三明治。小心翼翼的拿出并咬了一口，这美味之中又带有奇特调味的味道正是莎娜料理的特色，虽然这种调味对普通人而言太过于刺激。
「真漂亮…」看著眼前摇曳的花朵，威廉有种今天的疲劳被治愈的感觉，总觉得突然能体悟到海尔森宅邸的老园丁欣赏自己作品时的心情，同时也觉得如此美丽的景色和决心投入地狱的自己格格不入。
略为失神的期间，原本被控制在体内的魔力不小心逸散了出去，威廉的魔力和他的心神相连，所以才能在入学式的时候做出模仿探知魔法的操作。
单纯的魔力会与自然界中存在的魔力混在一起，所以难以被察觉，当然也因为粗糙所以精度和效果很低。但如果只是小范围的探知已经足够，而现在不小散出的触觉感觉到了其他人的存在。
「如果有机会在海尔森种种看吧，花海。」这句话并没有说出口，他抱持著对某人的歉意，吃下最后的三明治，再收拾完餐篮后起身。
可能是这里有著像是山中一样清澈的气息，让威廉心里觉得有些眷恋，但他的理智认为自己不应该再来这里。
「抱歉，打扰到你了。放心，我不会把这里宣传出去，也不会再过来了。」临走之前威廉朝著一处不起眼的树丛笑了笑，试著表达出自己道歉的心情，然后他便头也不回的离开这处小小的密境。
※
在黑发少年离开之后，威廉最后看向的树丛像是动物一样活动了起来。向两旁分开、缩小，然后暴露出来的是一张原木做成的椅子以及坐在上面的年轻少女。
身著学生制服，代表年级的丝带是二年级的红色。这名有著翠绿发色的少女薇苏雅．史瓦特正面露疑色的看著先前访客离开的方向。
「怎么会被发现呢？」这名有著四分之一森灵血统的少女把玩著垂在肩上麻花辫，回忆著那名学生来到花园后的所有行为。
观望四周、欣赏花园、之后在不是座位的一角用餐，一边吃著三明治一边赏花到失神不禁脱口赞赏自己一手打理的成果，直到离开都没有发现什么特别的举动，也没感受到魔法的发动。
过去来到这里的人几乎都只有随意的使用这个场地，并随意的离去，从这些人身上听取细微的传闻和有趣的事情是她小小的兴趣，孤身一人的访客对少女来说相当稀奇，愿意欣赏花朵的更是屈指可数。
「被称赞的感觉好像不坏。」一想到少年被花朵夺去心神脱口称赞其漂亮的表情，总觉得有种从未体验过的满足感。
以往那毫无波澜的心湖里突然跃动了起来，如果看见新的花朵那个学生会有什么感想呢，少女的嘴角不自觉的扬起了弧度。
不过薇苏雅突然想起了那个男学生离开前所说的话，『抱歉，打扰到你了。放心，我不会把这里宣传出去，也不会再过来了』。
「不会再过来了吗？」一想到这里原本略为雀跃的心又忽然坠下，体会著失落感的同时又想起少年口中「打扰」的字眼。
可能是因为自己藏了起来，所以他才会认为自己是个不请自来的客人，而且认为花园的主人不希望有人过来，所以才会在最后道歉，也代表说那名学生在最开始并没有发现自己的存在。
把玩著辫子开始深入思考，各种影像和推测在脑中闪过，情境、动作还有话语，在短短几秒钟少女以假设为前期推测出了整个脉络，对于那名男学生的形象也开始丰满了起来。
领带的颜色是蓝色，所以是新入学的一年级学生。
黑发、蓝眼，把过长的部份束于后颈，推测可能不喜欢理发。单独行动，可能习惯独处、感性、重视礼仪、不常表露情绪，有能够察觉他人位置的特殊能力或洞察力……。
目前能够推测出的部份并不多，如果要知道更多讯息就只能依靠现有的讯息去打听，而且关键的姓名完全不清楚。
「只要由我来邀请，就不算打扰了吧？我会把你找出来的～」难得找到了新的娱乐，苏薇亚露出愉快的笑容。
06-少女们的对话
在学院餐厅附近的露台，此处采光极佳风景正对庭园，是提供给学生信行下午茶的场所，而与同学们分开的两名少女正在举行小小的茶会。
两名少女的坐姿优雅搭配风景与其外貌可谓一幅画，只可惜因为王女大人的恶名无人敢就近欣赏。
「所以你觉得那家伙怎么样？」内在特别不优雅的克莉丝提娜一边喝著红茶一边提问，提问的对象自然是自己打小认识的挚友露莉亚。
「什么？」银白发色的少女微微偏头，眼中尽是疑惑。
「别装傻，你今天不是一直盯著人家看？平常碰到男孩子连话都说不出来，自我介绍跟问候也乱七八糟的，面对那个海尔森的怎么就不一样了？是不是因为人家救了你一把就看上啦？」
克莉丝提娜晃了晃手中的饼干一脸奸笑，以少女不擅长应对同龄男性的性格，先前的所作所为是十分异常的。
「啊呜！没没没！！没有这回事！只是希望可以…成为朋友」这名单纯的儿时玩伴不擅长隐藏情绪，几乎所有感情就会写在脸上，无论好坏都是。
而且还是情绪一旦被挑起就容易暴走的性格，只不过露莉亚很少对人发脾气，所以知道这点的人很少。
看见好友一副好懂的样子，克莉丝提娜一如既往地认为她非常有逗弄的价值。
如果是寻常的对象的话，她可能会针对露莉亚那纯情的心大肆调侃一番，但那名黑发的少年并不一般，克莉丝提娜虽然不能形容具体的感受，能确定的只有威廉．海尔森一直隐藏著自身的性格。
「不只鼓起勇气介绍了自己，还亲暱的叫了他威廉先生。我是不觉得他哪里好，不过露莉应该看得比我还要清楚吧？毕竟刻意用「魔法」观察了这么久，魔力都用光了吧？」
「嗯，因为有点在意。虽然看了很久，可惜没能看出什么不一样的地方，以后有机会一定要…啊！克莉丝又套我话！」发现自己的小动作被拆穿，脸皮薄少女慌张了起来。
「………你这个偷窥的习惯要改改，偷窥他人的隐私不是值得称赞的事，而且秘密在知道的同时就会带来麻烦，知道吗？只是在家里用还好，在学院得收敛些。唉…算了，反正一发现奇怪的事情，你一定会忍不住用魔法，所以到底在他身上发现了什么？在意什么？」
「我也说不清楚，大概是…视线吧，被看著的时候没有不舒服的感觉。给人的印样和其他人不一样，看起来很正直却有种藏著什么的感觉。在校门前发生误会的时候也是，虽然被当成中毒有点…缺乏常识，不过能感觉到威廉先生的关心是真的。」
只有那个时候少年的表情和氛围完全不同，不是收敛和礼貌的眼神，是更加锐利跟认真的感觉。
「那个时候感觉很吓人，看到那个表情害我一时还怀疑是不是真的出事了，露莉明明平常这么害怕男孩子，你竟然都不会害怕那个。那个魄力比城堡的骑士还要厉害喔，眼睛还像鬼火一样发光的感觉，露莉果然怪怪的。」
当然，和只被灌输大小姐教育的露莉亚相比，身为王族的克莉丝提娜受过一定程度的战斗训练，对于武者散发的气势和压力有著耐受性，至少在魔力感知和武力上强上一般贵族千金强不少。
而当时有一瞬间在威廉．海尔森身上感受到了庞大且凝练的魔力，只有一瞬，在之后克莉丝提娜才惊觉至今少年身上完全感受不到丝毫魔力的波动并感到震惊。
拥有魔力在学院之中很正常，但是魔力量庞大的人通常在操控或隐藏自身魔力的时候会变得困难，平常人在无意识的状态下也多少发散出魔力，因此不依靠道具就能够将魔力完全收敛的人肯定经过刻苦的锻炼。
「好像真的是这样…不可思议呢，不知道为什么完全不觉得害怕，不觉得危险反而感觉很安心。不要老是说我，克莉丝也很奇怪不是吗？你自己明明觉得威廉先生不正常，还刻意去找他当朋友？」
露莉亚大小姐对他人的视线和情绪变化很敏感，有著光靠直觉就能察觉对方是否有恶意的神奇天赋，而且从未出错过。小的时候她就是靠著这份直觉避开了许多危险，包括家中心怀异心的佣人，在贵族聚会中为了权力和金钱接近自己的公子哥。
不过这个能力也同时影响著年幼少女的性格，露莉亚变得畏惧生人，只要初次见面时感受到对方带有欲望或是恶意就会立刻躲在父亲身后并完全拒绝接触。
直到现在能够正常交流的对象也只有双亲、家中的佣人少数的长辈，还有与她一同长大的友人克莉丝提娜。
「因为感觉很好玩啊！那些名门的臭小鬼已经欺负到腻了，这个家伙一看就不是普通货色，一定很有趣！毕竟那可是那个「边境伯海尔森」的儿子，以后的学院生活真是令人期待～～」
做出反常举动的并不是只有一人，身为王女的克莉丝提娜同样做著矛盾的举动。克莉丝提娜虽然喜欢玩闹、好奇心旺盛，可是绝对不会去做出接触危险的行为，这次却有违她一贯的原则。
「克莉丝……兴趣好糟糕，万一被威廉先生觉得我也是奇怪的人么办呢？呜呜…。边境伯，海尔森伯爵我记得是镇守西方边境的贵族，那位大人很厉害吗？」
女性的心情如天气般善变，自顾自的烦恼起来，焦点一下又转向少年的父亲，这种变化如翻书一般。
「啊……这勉强应该算是机密…，告诉露莉应该可以吧？我现在可以说一点，你回去之后要告诉叔叔你知道这件事喔，不然被父王追究会很啰唆。」王女少见的露出犹豫的表情，就算自己不说身为宰相的女儿也迟早要了解这些。
两人一同长大，她自然清楚露莉亚纯白如纸的性格，所以克莉丝提娜认为早点让自己这个迷糊的友人知晓国家阴暗的部份比较好。
「我明白了，请告诉我！父亲大人那边我会解释！」克莉丝提娜口中的叔叔正是露莉亚的父亲，现任宰相加特罗尔．沃恩加德。
「雷纳德．海尔森，镇守边境海尔森领的伯爵。五年前的时候曾经见过伯爵一面，那个时候边发生了帝国军入侵的事件，伯爵就为了报告事后的处理来到王城。那个时候我询问过父王，伯爵是么人？」
克莉丝提娜回想著记忆中的雷纳德．海尔森，后梳的褐发和蓝眼，既没没有武人的霸气也没有文官的酸腐，看起来只是一个亲切的叔叔，一言以蔽之就是普通。
年幼的克莉丝提娜自然不改其本性，一见到陌生人就想恶作剧，偷偷的在伯爵背后贴上了猪头的画。面对自己年幼无礼的举动，那人也只是微笑以对，把那张画随手贴在同于现场的宰相身上并随口说著如果自己的儿子也能这么有活力就好了。
「因为那时候伯爵的行为很好玩，所以我才会问，然而父王却说这样一个普通的大叔是最忠于这个国家的贵族，是他认为最值得依靠的重臣。」
「而且还有传闻海尔森伯爵是十五年前战争的功臣，在海尔森领挡下了帝国的入侵，似乎只靠著百多人的士兵，硬生生的胜过了三千人，那个人数应该是当时帝国总兵力的三分之一。明明可以说是传奇的功绩民间却完全没有人知道，有的只有贵族间被当作风声的传闻，很奇怪吧？」
看见背上贴著猪头回家的宰相，当时年幼的克莉丝提娜笑得很开心。
直到现在少女才知道哪里有问题，国王说海尔森边境伯最忠于这个国家，证明效忠的对象并不是王室。
明明不效忠于王室，却让一国之主认为最值得依靠，光是这两点海尔森伯爵的份量似乎超过了她的想像。
「我也是现在才想明白，当时父王想告诉我的应该是，「如果有困难，海尔森伯爵是最值得依靠的」。不过这句话对威廉．海尔森能不能适用就不知道了，长年接触战争的人心中都有坏掉的地方，那家伙没准也是，毕竟帝国的渗透从来没有停过。」
「十五年前的战争…，还有最近五年前的入侵…。威廉先生也杀过人吗，有点不敢相信…。」
听见战争的露莉亚脸上浮现了凝重感，虽然只是借由传闻产生的猜测，其中到底又有多少真实成份也无从而知，也不妨碍两人放纵自己的想像力。
「对，那是身在王都的我们觉得很遥远的事情。但是海尔森领不一样，那是过去战争的三大前线之一，对那里的人们来说，战争是近在咫尺的现实。更何况威廉．海尔森曾经被帝国军绑走过，他眼中的世界应该跟我们完全不一样吧。」
王国与帝国之间战争不断，其中有三处被称为前线的地方，西北的荒野的图勒斯坦、西南平原的马里昂、西方群山的海尔森。大规模冲突最频繁的是西南平原，王国的精锐军也驻扎在此。荒野因为栖息著强大的亚龙种只有少数的走私者会选择从此处偷渡王国，再来就是间谍入侵最频繁的海尔森。
「绑架？那么威廉先生被…」成为敌国的俘虏这件事，并不是不走运可以带过的。
她们从小就被灌输著帝国人是惨忍好杀的蛮族，帝国境内是魑魅魍魉的巢穴，恶鬼横行的群魔之地。那么被俘虏的少年会受到什么对待，少女们的想像力恐怕无法招架。
「详细的过程是机密我不清楚，在王都里也只有传闻的程度，可是被绑走过这点却是真的。听说在那之后曾经被称为神童的威廉．海尔森性情大变，傲慢的天才变得默默无闻，还有人传闻他变得嗜血暴戾，只要听见帝国两个字就会发疯。」
曾经见过本人的露莉亚完全无法想像，在那温和有礼的态度和友人谈笑风生的表情之下藏著黑暗与扭曲。
「总之，告诉露莉这件事，就是要你多个心眼，不要一头热的撞进去。偷窥的事情也是，适可而止。今天说的内容也不可以因为好奇就去问他本人，不管是谁都有不想被碰触的伤口。」
「恩……虽然是这样，不过克莉丝也很好奇吧？」
「嘛～这是当然的～」
愈是神秘就愈让人想了解，此乃人之常情，对青春年华少女们来说，谈天八卦是她们为数不多的乐趣之一。
不过对那名被谈论的少年而言，女孩们的好奇心堪比剧毒。
07-工作01
威廉不知为何想从口袋中拿出怀表，却发现口袋之中空无一物。
「我没有怀表啊……」明明没有怀表却会在想确认时间的时候将手放进口袋，少年并不明白自己为什么会有这样的行为，完全是无意识的动作。
他自己也很疑惑，但也习以为常，自从和夏绿蒂契约之后他的身上出现了许多不属于自己的习惯。
翻看不存在的怀表、九岁时看书的姿势从双手捧书变成了单手，连翻书都只用托著书的手指就能轻松做到。这些只是小问题，影响大的部份也有很多，体内魔力运行的方式、让呼吸变得悠长控制自身心肺功能的方法。
一些从未接触过的技法和招数却像是被刻印在身体中一样随手就能施展，问题是他连自己会什么都不楚，全都是无意识使用之后才发现自己有这个能力。
确信真的存在这个现象之后，威廉第一件事就是询问夏绿蒂，当时黑色的小猫摇著尾巴没有表现出丝毫意外。
「是契约的效果喔，虽然没想到觉醒的是少见的「灵魂追朔」，吾还以为是魔力增幅或是魔力视觉之类的。亏吾还期待威廉的暗元素亲和力能增加说，这样就能手把手教你黑暗魔法了。」
威廉本来就有著黑暗魔法的适性，不过因为魔力性质特异和对暗元素的亲和力不足，所以实际能用的也只有他那非攻击性的固有魔法。
据黑暗大精灵所说，与高位精灵定下契约能获得独特的恩惠，其大部份是开启契约者某部份的潜能，所以才用觉醒一词。
顺带一题，常见的大多是肉体跟魔力的强化还有能看见不可视之物这种，少见一些的能使用两种固有魔法，或是增加契约者与元素的亲和性。
『世间所有的生命都有灵魂，生命死去会进入冥府，在冥府洗去记忆跟印痕之后会重新降生为新的生命，也就是轮回。「灵魂追朔」是很奇怪的能力，它能追朔灵魂上残留的印痕，让人回忆起前世习得的能力。』
『因为每经过一次轮回被灵魂上的印痕会愈来愈淡最后完全消失，能追朔到的部份大概只有前一两次的轮回，可能威廉前世也是人类吧，能追朔到的东西比较多。』
知道前因后果之后威廉多少也能释然了，只不过身上参杂著他人的习惯有种自己逐渐被其他人取代的感觉，这点让少年觉得很不舒服，可取得更多的力量是自己现在所急需的。
『不用担心，威廉就是威廉，能追朔的只有能力和前世印象最深的动作。记忆也好、感情也好，都不会有任何变化，我最重要的威廉不会变成别人，这点吾能保证。』
夏绿蒂清澈的声音让他觉得安心，也就是这句话让当时只有九岁的威廉没有迷失自我。
「之后去买一个怀表吧，希望不要太贵才好。」
想起自己贫穷的口袋，黑发少年微微苦笑了一下。怀表属于精细的工业制品，毫无疑问的属于奢侈品，威廉只希望能够在平民的钟表店能有合适的物件，最好是二手的。
毕竟他把大部分的资金都投资在领地的经济计划，王都这里要运转组织也需要钱，生活费更是全部都交给莎娜管理，最后威廉自己能支配的金额只有每个月一金币左右。
如果不是因为威廉工资丰厚，不然一金币的零用钱对平民孩子来说是不可能的数字，毕竟这个金额在王都里可以提供一家四口两周的生活所需。
但放在贵族之中却又不是如此，一金币对贵族子弟而言根本是九牛一毛的程度，一枚金币在面向贵族的店舖里根本买不起任何商品。
果然他必须再多找几份能够赚钱的副业，至少在学院之中贫穷这件事会变成麻烦的弱点。
看向了学院的钟楼，算算时间自己也该离开了。晃悠悠的走出学院的大门，只见一名眼熟的男子出现在自己面前。
一头微乱的褐发和落腮胡，除了邋褟没有更好的形容词，若不是穿著执事服一定会被当可疑份子驱逐，大卫就是这样的家伙。
「呦～少爷，上学开心不？有没有跟漂亮的贵族千金交上朋友？哈哈哈！！看您的表情，果然累的够呛呢。要不要让您忠实的大卫教您几招泡妞绝技？」
一看见自家主子疲惫的表情，这名不像是家仆的男人便开始大肆调侃，比起仆人更像是损友一般。
「别提了大卫，我现在只觉得学院的女孩子很可怕，真亏你能够一天到晚泡在花店里。早上也是在女人堆里起不来吧？」
这里说的花店是一种隐语，意指高级的妓院，因为现今王国的风气，性产业并没有全部被视为低贱的行业。
低层次的是妓院，素质提升到一定程度之后的高级妓院都被称为花店。因为奴隶制度的改革，花店里几乎没有奴隶的存在，从事花女的女性是基于契约出来接客。
花店提供商业场所、保护工作的花女，从客人手中收取的金钱也会依照契约定下的份额给予接客的女性分成。
与早期恶用奴隶或肆意榨取女性的作法不同，现在反而在某种意义上变成了受欢迎的正经行业。
花店接受有金钱需求的女性和孤儿进行培养，教导文化、音乐以及各式技艺成为花女，不只提供性服务，同时也提供其他的娱乐。
也正因培养花女所需的成本和时间很高，所以花店几乎都是以高消费的族群为客源。
「不愧是少爷，明察秋毫。不过少爷您还太嫩了，花店的美女跟乳臭未干的小女孩大有不同，其中奥妙无法口头传述只能亲身体验。现在交给小的安排的话包您通体舒畅、乐不思蜀～～」
邋褟男一脸猥琐的搓了搓手，朝自己比了个大拇指。
「你能保证不被莎娜发现？被发现的话拿你当挡箭牌也没问题？」
威廉不是没考虑过如何发散青春期过剩的性欲，只不过他担心家中对这类事异常敏锐的女仆会做出什么过激的事情，去光顾花店被发现的话莎娜可能会无视自家主人的意愿每天下药发动袭击把威廉榨个干净。
「……请当小的没说过这些，如果被毒草女知道小的会变成肥料的。」一听见莎娜的名字，大卫便脸色发青、冷汗直流，可见这名女仆在心中留下多大的阴影。
下意识摸著胃部的位置，大卫觉得这世上没人能受得了那个喜欢下毒的女仆，除了眼前的少年。
反击成功的威廉坐上马车，大卫也抓了抓头收起阶梯坐上驾驶座，之后随著马鞭声的响起，马车开始前行。
威廉的身上散出微微星光，无形的魔力化成波形扩散而出，这次的探测比起以往都要精细且深刻，是货真价实的探查魔法。
使用探查魔法之后，威廉拿出像是罗盘一样的道具，灌注魔力，淡淡的微光散布在马车之内。
「贵安，女士。我用了防止探查的结界，可以对话了。」
「出色的探查魔法，要不是看到你穿制服的模样根本不会认为你是学生，海尔森少年。」无论是行人还是学生没都没有发现威廉搭上的马车之中还有另一个人，当然除了知情的大卫之外。
随著一阵魔力的扰动，少年对面的座位上浮现出人类的身影，那是一名外貌年近三十的女性，一头褐发盘起露出颈部，头上带著有花饰的帽子，从一身低调且精细的洋装和手边的洋伞来看，威廉眼前的人就像是午后出来散步的贵妇人。
如果不是在使用探测时发现周遭的魔力有著不自然的扭曲，他也会下意识的把女性当成背景的一部分吧。
「您说笑了，敝人只有十四岁，自然得去学院。虽然是变装，今天的装扮很适合您，女士。」
「传达这次的任务，王都之内疑似出现了违法的人口贩卖，请在能力允许的范围展开调查。调查过程不须汇报，但若发现国民受诱拐或者实际的犯罪行为，可自行判断并采取行动。」
「要求支援以及大规模行动的许可必须提前申请，以上是次席交待最优先的任务，剩下次要的工作事项都在这里。」不知是开心还是不悦，女性仍保持著事务性的口吻，并将一本黑色封皮的资料交给他。
「仅遵命令。愿和平之光照耀王国」
「因为学生的身份，非必要的时候不会召集你执行现场工作，优先度不高的任务可以全权处理，次席很看好你。另外恭喜你入学，愿和平之光照耀王国」
最后女性朝少年露出微笑，指示著担任车夫的大卫前往特定的地址。
进入商业区域的马车在某间店人气的甜点店停下，贵妇打扮的女性由大卫引导直接下了马车，毫无违和的融入了被甜点所吸引的女性客人之中。
下车的女性是王国军所属的监督官，其职责是监督台面下行动的暗曜骑士，也因人手不足，偶尔会担任传达上层命令的通讯官。
由于威廉只是暗曜骑士的见习人员，对方在地位上高他不只三个阶级，属于威廉的上司，因此他在用词上都很小心，幸好没有让对方觉得不愉快。
「竟然能让那个铁壁一样的女人露出笑容，真不愧是少爷。明明小的也夸奖过她的打扮，却根本没反应，她该不会喜欢幼齿的吧？」
大卫搓了搓胡子，想起了现在许多贵族女性未婚的理由之一，她们偏好年少甚至年幼的男性，没结婚的会正大光明养著正太当男宠，已经结婚的会偷偷雇用小男孩当佣人。
威廉也曾经想过是不是该介绍这类的女性给父亲续弦，喜欢年幼少年的爱好不难满足，只要身体状况良好就算接近三十岁生继承人这件事应该不会有问题。
「大卫」
「有何吩咐？少爷」
「去帮我买四分人气高的点心，记得要求包装，是用来送人的。」威廉伸手指了指那人山人海的点心店。
「呃…您在开玩笑吗？」而被指使的男子看著那由妇女组成的人潮，以及少数被踩在地上疑似佣人的男人，面有难色的回头看向威廉。有那么一瞬间，大卫觉得自己的主子正在报复自己的嘴贱。
只见威廉毫不留情的抛出了他仅有的金币，见到贫穷少爷是认真的，大卫只好嘴角抽搐的接住金币，鼓起气势的冲向战场。
三十分钟后全身被妇女抓得破破烂烂的男子捧著战利品爬了回来，这副令人同情姿态让威廉觉得有点过意不去，心想著晚上要不要招待他吃晚餐。
「少…爷…，幸不辱命…」
「辛苦了，大卫。虽然对不住，但你得再陪我一下。」
「什么？只要不是去少爷家吃晚餐，什么都好。」
「南街的伯纳特家族接下了有问题的生意，得处理一下。召集有空的家伙，一个都不能放跑。」
威廉阖上手中的笔记本，他趁著大卫奋战的时间里读了监督官留下的交换情报，其中包含了些优先度较低的小工作。威廉．海尔森平和的眼神变得冰冷，青色的眼底燃起了苍蓝的火焰。
看见威廉的表情，破烂不堪的大卫露出了笑容，这笑容之中带著憧憬与敬意。
「乐意之至，我等的主人。」
08-工作02
现在少年穿著的不是白色的制服外套，而是套著一件接近漆黑的深蓝外衣。
宽袖、开襟、衣摆很长可以覆盖大腿，只靠一条腰带绑在腰间，为了不让外观过於单调缝合面上也绣著银灰色的纹样和绳饰。
这件异国风格的大衣是特制品，用能传导魔力的材质所织成、内侧用触媒材料缝上了能发动防御魔法的术式，而每当威廉在执行工作时总会穿著它。
然而与平常不同的不只是衣著而已，威廉平常那漫不经心的表情荡然无存，整个人面无表情看不出情绪。周身散发著冰冷的寒意，细长的双眼锐利如刀、青蓝色的双眼让人联想到狩猎的狼。
在威廉身边的人们除了大卫之外都穿著颜色相似的兜帽大衣，他们曾是横行于王都的黑手党，男人们一个个长著凶神恶煞面孔，如今是少年的部下。
他们一行人确认著武器，为接下来的行动做准备，将十字弓上弦、检查弩箭的数量，以及普遍被使用的刀剑。
「这种小工作交给我们就行了，少爷。您明天还得去学院。」单手扶著剑柄大卫无奈的看著自己的主子。
「之后可能得专注在学业，能做里侧的工作可能只有现在了。」从一旁穿著大衣的部下手中接过武器，黑发少年语气平静的说著。
在威廉一行人不远处的是伯纳特家族的藏身据点，从资料上的情报得知今晚刚好是他们例行进行干部会议的日子，因此少年才会决定刚接到任务就行动。
整备好武器，大卫下达了作战的指示，第一队人手封锁附近的逃生道路，包括威廉的另一队人马则负责突入据点。
随著无声的信号，众人于夜幕之下开始了行动。
破风声响起，漆黑弩箭刺穿的两名守卫的喉头，紧接在后的人毫不迟疑的持剑捅进了两人的心脏。
整个过程像是演练多次般行云流水，无声无息的放倒了门卫，在未发出警报的状况下侵入建筑内，一身黑衣的众人就像是传说中在夜晚劫掠灵魂的亡灵。
刻有电路状花纹的金属球体发出光芒，无形的结界在建筑物周围展开，建筑之内的喧闹被隔绝起来，魔道具〈无声之眼〉使内部成为了寂静的世界。
巴尔斯．伯纳特，地下势力伯纳特家族的首领。伯纳特家族平时从事非法放债，从交易商人手中勒索保护费等违法生意，还以酒吧为掩护经营著仲介和出租打手的服务。
刚得到新生意的他们，如今已经有著能够伸手到对外交易的力量，伯纳特家族的未来即将来到黎明期，本该如此，如果没有这名少年的话。
十分钟前还一起畅谈事业与未来的干部，全都被无形的绳索勒住颈部，像是受绞刑一般被吊死在天花板。
而这一切全都是这名穿著黑衣的少年所为，在守卫毫无警示状态下进入了会议室，当他中指与拇指相触结成圆并且握拳之后，除了自己和一名被杀死的贴身护卫之外的所有人都被吊离了地面。
经验老道的伯纳特试图拔出怀中的枪械射击，可是手脚就像被拘束一样不听使唤，就像是被吊起的同伴一样被看不见的绳索所束缚。
男人只能与神色平静的少年一起眼睁睁地看著家族干部痛苦挣扎直到断气，之后那冰冷如刀的双眼面向自己。
那是视生命为无物的眼神，在地下世界打滚多年的伯纳特能清楚明白，此人和自己相同，是属于地下世界的一员，甚至比自己潜得更深。
自命不凡王国的骑士、追逐金钱与荣耀的冒险者是不会有这种眼神的，因为死寂双瞳中有著将自身生命也置之度外的觉悟，是与死亡为伴的证明。
「乔森！」全身无法动弹的伯纳特毫不犹豫的使出了他特地留下的的手段，天花板的一角破碎开来，手持利刃的蒙面男子朝著少年飞身而去。
魔力的光焰包覆著全身，蒙面男乔森是拥有魔力的平民，也是他花钱培养的心腹保镖，有著能够独身一人击杀魔兽岩熊的力量，完完全全的人形怪物。
本想著接下来见到的会是少年惨死的景象，然而接下来发生的结果断绝了伯纳特的希望。只见少年微微侧身避开了乔森利用魔力加速的刺击，接著随手挥下短剑斩向乔森的后颈。
寂静的会议厅响起物体掉落的声响，身上的魔力光破碎消散，名为乔森的男子头颅与与躯体分开趴倒在地失去了声息，黑发少年自始自终连乔森的正面都没看见，仅仅覆盖魔力的短剑就突破男子保护全身的魔力将坚硬的颈骨斩断。
就算魔力强化后的身体能够克服体型与性别上的差距，也不代表著完全不需要技巧跟经验，这个叫做乔森的刺客正是最好的例子。
与精通人体弱点与暗杀技巧的专业人士不同，没经过训练就只知道用魔力蛮干的家伙，根本不是前者的对手。
「妨碍的人也处理掉了，初次见面，伯纳特先生，能不能和我谈谈你和国外的朋友谈了什么生意？放心，外面的其他人正在招待我的同伴，没有人会打扰我们的谈话，如果你没有聊天的意思我们可以先玩个游戏。」威廉露出了微笑，仿佛先前的攻击完全不值一提，连阻碍都称不上。
少年的话语很亲切，但是语气和口吻却完全相反，淡漠且平稳的语调让这名在地下世界小有名气的男人感到恐惧。
不过这只是开始，黑发少年执起放在壁炉旁的铁制工具，像掰碎饼干一样将烧火的铁棍折好几段，说起了游戏的规则。
「来玩玩猜谜吧，我出题你来猜，猜错的话你就得回答我的问题，猜中的话就会给你奖品。保持沉默的话也给你奖品，如果奖品用完的话，就算游戏结束。」
起先想要逃跑，可挣扎几下就放弃了，伯纳特拥有的魔力不足以使用魔法，大部分的平民也是如此，所以他才会带著自保用的铳器，只是双手被拘束的他连掏枪这点都没能做到。
现在的伯纳特只能争取时间，等待同伴救援，虽然对方的人马部下可能正在交战中，但这些也可能只是少年的虚张声势 。
在伯纳特思考的时候游戏开始了，首先是1+1等于多少的数学题，因为过于简单伯纳特不假思索的回答了。然后他得到了奖品，铁棍的一部分像桩子被刺进了他的手掌，而他只能像是被宰杀的猪猡一样发出惨叫。
普通人不可能有徒手将硬币粗的铁棍刺入人体的腕力，可见黑发少年有著能够使用身体强化的魔力，贵族？杀手？在剧痛之中男子尽全力维持理智。
这是名为拷问的恶劣游戏，但若要争取时间，能做的也只有保持沉默并忍耐一途。
接下来的谜题一个个都是向开玩笑一样的简单，了解到这是什么游戏的男人选择咬紧牙关从齿缝中挤出答案，作为奖品的铁棍一根根被刺进他的身体。
最后被切成六段的铁棍全部都用光了，可能是为了让他有力气开口，被刺伤的地方全都是不会致死的部位，出血量也意外的少。
「奖品……用完…了吧？」伯纳特嘶哑著声音问道。游戏结束，伯纳特清楚不能指望少年会信守承诺放过自己，必须用对话拖住他。
「比想像的还要有毅力，真不愧是有胆子出卖国家的男人。」可能是觉得普通的拷问不管用，决定选择用对话套出情报。
套上卖国的大帽子，并使之动摇，这些都是审问中司空见惯的手段。
「我没有……」
「你不知道你们的交易对象是帝国吗？伯纳特先生」
「……」
「不否认吗？当了这么久的老大说几句谎都不会？该不会跟随你的部下都不知情吧，真可怜。」
「我们…只是想要……更好的生活…」
「所以就出卖了国家，出口情报和物资给帝国，换取金钱和通路。然后帝国用这些物资发起战争，让其他的人民被帝国的士兵杀死。把无辜的人推入地狱，自己却借此过著富裕的生活，真亏你吃得下饭，你们是食腐兽吗？」
少年将自己和同伴比喻成跟在大型怪物背后、啃蚀残羹剩饭的魔兽。
这是激将法，虽然明白，但伯纳特仍然被激起了怒火。区区小鬼如何能明白？被当作过街老鼠的他们，捡拾垃圾果腹的日子，为了得到更好的生活有多拚命。
「区区小鬼…懂什么？为了生存…」
「我懂，王都被遗弃的孤儿一直都没有减少，依靠偷窃维生的孩子数都数不完。饿死、被贩卖、被奴役致死的人不断增加，上头的贵族有多富裕，地下的影子就有多大。」
「既然知道那为什么！？纠结于远在天边的战争，当然是明天的生活更重要啊！」
「因为你们成为了制造痛苦的一方，跟你们痛恨的腐败贵族没两样，所以你们是我的敌人。另外还有一点，两国之间可不是只有刀剑相搏才叫战争，经济和情报的攻防、掠夺资源，包括利用你们这点都是战争的一部分。」
「你上过战场吗？你见过战争吗？你见过被帝国蹂躏的村庄是什么样子吗？你知道在外敌面前无论富贵贫贱都毫无意义吗？从未离开过王都的伯纳特先生。」
黑发少年毫无激情的说著，从男子背上起身，接著被吊挂著的其中一个尸体掉落地面。
「你们早已介入了战争，是我们的职责范围，无关伯纳特家族是否知晓全貌。你我的立场与想法不同，我也没有说服你的打算，继续玩游戏吧。」
「奖品已经没了…是我赢了…」
「奖品没了？这里不是还吊著很多吗？不必担心，为了能让你继续开口，我会切得小块一点。」威廉指著放落地面的尸体，还有仍吊挂在上面的众多曾经活著的人，是伯纳特曾经的同伴。
听见少年的话语，感受到恶寒的伯纳特瞳孔缩起。
「恶魔…」
「是的，为了结束战争、为了保护人民，被称为恶魔也无所谓。我会背负罪孽，最后凄惨的死去，为了能把善良的人民带出地狱，直到最后一刻为止我都会待在地狱之中。」
一直面无表情的少年笑了起来，这份笑容让伯纳特感受到了未曾体会过的恐怖，那是出自于真心的笑容，也因为真诚所以更加的异质。
也因为这份异质，伯纳特想起了在地下世界的传闻，不存在的骑士团，王国之影，为了应对谍报战争和内乱而成立的组织。
「介入了战争的时候…，职责…你是……暗曜骑士？」
09-工作03
阿尔萨罗斯王国之中有著两支官方建立的武装集团，一是对外战争的军队另一个则是针对魔兽跟犯罪者的骑士团。
负责国内治安的骑士团主要分为四个队伍，他们的旗帜分别为飞龙、蔷薇、狮鹫、独角兽。
飞龙骑士团：名符其实驯养飞龙著为坐骑，主要奔波于王境之内的魔兽问题，时常跟冒险者对著干。
狮鹫骑士团：负责市民的治安，在大小城市都有据点，规模与人数是骑士团中最大的。
独角兽骑士团：属于守护王宫的禁卫骑士，因为离王室很近成为多数贵族子弟就职的目标，用钱买来的职位跟花拳绣腿的骑士比较多。
蔷薇骑士团：允许女性成员加入蔷薇骑士团，大多执行重要人物或是贵族女性的护卫任务，重视个人实力，是人数最少的骑士团。
最后就是不在表面行动的暗曜骑士团，暗曜骑士从事著应对战争的间谍活动、地下势力的平衡，以及对腐败的权利者进行肃清，因此不为一般民众所知，贵族之间鲜少见过正体只知晓其存在，且对其万分忌惮。
暗曜骑士不悬挂旗帜，在暗处行动的人要避免会被人辨识的记号，既不穿盔甲也不自称骑士，彼此交谈时都把自己从属的团体称为《宴会机关》。
虽然在执行集体任务时会配上统一的服饰，意外遭遇同僚的时候也有一套辨识身份的机制，但在日常生活里除了文职人员之外成员之间不会表露真实的身份。
威廉自己加入暗曜是在刚来到王都的时候，当时不熟悉王都的少年偶然被卷入了黑帮之间的火拚。
在搞不清楚状况的处境下跟莎娜一起被袭击，控制不住抓狂的威廉毫无顾忌使用著莎娜小道具把火拚的双方杀个片甲不留，隔天就被追迹到落脚处的暗曜骑士招揽。
仔细回想整个前因后果有著人为操作的迹象，威廉就像被安排好了一般，成为了暗曜骑士的外围人员。
在职称上少年挂著见习人员的名头，那些见不得光的地下工作其实在某些意义上确实跟威廉的目标相合，所以便欣然接受了《宴会机关》的橄榄枝。
以正常人的角度来看，机关唯一的福利只有给予丰厚报酬这点，工作内容不外乎都是情报收集跟防止里社会干涉表面的预防工作，涉及暗杀、拷问或是特殊任务会有额外的奖金。
像这样的特殊任务威廉在半年间就执行过三次，其中一项任务的后续处理还对他造成了巨大的影响，让少年明白到了上层贵族中埋藏的黑暗，以及宴会机关人手不足的问题。
从担任监督官的上司至今还得兼任通讯官这点，就不难看出这个问题，尤其每次见到涅瓦女士的黑眼圈跟装容日益加深让威廉意识到自己似乎进到了不得了的职场。
原本威廉就认为自己是一个性格糟糕的恶人，威廉对于杀死生物这点没有任何抵触，包括人类。
如果对方是手无寸铁的妇孺小孩多少会让少年感到不愉快，为恶的人则会完全相反，杀死那类人会让威廉感到十分愉快，想让毫无悔意的家伙痛苦的死去，而且不论男女。
就算是出于职责、不触犯法律，从对过程感到愉快这点，威廉也很清楚自己已经扭曲了。
「玩太过了吗？拷问真是门学问。」喂人吞同伴尸体的拷问似乎太过刺激，只塞了两根手指就让肥胖的男人昏厥过去。
看著失去意识的伯纳特，少年感到意兴阑珊，直到最后也没问出多少有用的情报，只能把他移交给机关本部进行正式的拷问。
本想著能多少抓住帝国在境内的尾巴，可惜伯纳特家族只不过是对方用于搜集物资的末端并未持有关键的情报，之后只能看看能不能从其他方面查出些什么。
运气好的话，根据交易的商品内容可以推测出帝国在王国境内的行动目标，如果能够截获移送之中的物资当然是最好，顺水推舟追踪接受交易品的商人也是个选择。
无论如何，决定机关行动方针这件事，都跟挂著见习名头的威廉没有关系，那是上司们的工作。
在机关人力匮乏的现在，应该会选择以最快的速度召集人手直接拦截物资吧，慢慢追踪会花上更多的时间，伯纳特家族破灭的事情也无法隐瞒多久，一旦帝国方得知这点，相关线索全都会在第一时刻被销毁，到时候别说是物资，连运输马车的车轮都不会剩下。
一边收拾尸体上可能有用的物品，一边等部下的工作结束，现在应该已经扫荡结束正在进行证物跟隐藏情报的搜索。
对机关有用的情报与帐簿之类的物品会在统整之后上缴，剩下的物品会被大卫统领的黑帮接收，表面上说得好听，实际上只是搜刮财物的强盗行为。
堵不如疏，无法断绝地下社会的存在，就尽可能让这些生存于黑暗的人不影响表面的生存，以控制替代消灭，这是现今机关上层的共识，所以威廉才会被允许当这些凶神恶煞的少主。
上学院之前几乎每天都要帮这些只会作奸犯科的杀才在表面上找到维持生计的正经工作，减少一般民众受这类人危害的期间还得逐步扩大势力，让他一个十四岁的少年倍感压力。
自己在地下社会的行动符合机关的理念，因此得到了默许跟便利，换来的就是权利与操劳，如今的威廉只希望王都跟学院可以和平一点。
※
威廉一脸疲惫的回到家中，当然，工作留下的痕迹都仔细的清除了，虽然不是需要保密的事情，但少年不想让女仆跟伙伴担心。他唯一也是最大的失算就在于，少年太过于小看这世界上最了解他的两个人。
『太慢了！』
首先一脸哀怨（大概）的黑猫在威廉踏进房门的瞬间就出现在他肩上，用十分不满的语气说著。
『啊！又跑去工作了！明明说去学院很无聊吾才不跟著的！不行，威廉在吾不知道的地方发生危险！吾不准！』肩上的黑猫闻了闻少年身上的气味，随即用她的猫掌打了他。
「不…这次的工作没什么危险，大卫也在。」因为曾经有过在工作时带著重伤回家的经历，每当自己因工作晚归的时候总会觉得特别心虚。
而且受伤造成后果非常严重，他被莎娜整整关在家中一个星期，每天承受著对青少年心灵有害的废柴生活。
『不管！威廉以后去哪里吾都会跟著，那个胡子海带根本靠不住。你身上还有血腥味，虽然很淡，但是瞒不过去的，不只是吾「她」也是。』
「少～爷～～，回来得很晚呢～，晚饭……都凉了…」察觉到主人的归来，年长的女仆来到门口，虽然面带微笑可那瞇起的眼眸之中毫无笑意。
明明莎娜无法使用魔法也不擅长行使武力，威廉却能在她身上感受到与高手对峙的压力。
「莎娜…」走过无数修罗场的威廉留下冷汗，全身的细胞透过颤抖在警告他，危机已至。
「抱歉，因为突然有那边的工作所以回来晚了。还有……我买了点心回来，想说谢谢你的辛劳什么的…」求生的智慧高速运行，将大卫冒死买回的点心拿了出来当作礼物，只祈求能够得到减刑。
「唉…老是这样子，这次就原谅您，可是，以后请为您担心的我们多想想。虽然工作紧急，但您应该多带点防身的道具，人家准备好的一百六十二种毒药您一次都没用过！只要一秒就能扩散五十米的剧毒爆裂弹！可以消光无味又能顺便保养武器的特制蝎毒油膏，虽然会肚子疼可是效果奇佳的恢复药水，请您至少工作前带一两样去再出门！」
专业药剂师的女仆开始一本正经地推荐著自己的作品，虽然客观来说每件都是品质保证的逸品，连机关所属的研究者见了都甘拜下风哭著要少年介绍制作者给他们认识。
只是要威廉每天随身携带多种致命毒药让他有点抗拒，毕竟不是所有的毒都有解药，而且毒药的杀伤力太强了。
相关的训话持续了三十分钟之久直到少年的眼神死去，虽然威廉感觉像是销售员拚命追捧自己的商品一样滔滔不绝，连黑暗大精灵都听不下去跑掉了。
「欢迎回来，威廉少爷」最后莎娜无奈的叹了口气，伸手抱住了威廉。而黑发少年少见的没有因为青春期少年的烦恼拒绝，轻轻的回拥。
「我回来了。」
「少爷的味道里有血腥味…」因为自己最喜欢的少爷没有表示抗拒，身为糟糕女仆的莎娜趁机吃了一把豆腐，还正大光明闻著威廉身上的气味。
只可惜女仆的打算并非完美，黑发少年身上混著平常不会出现的血腥味，那对她来说就像是最喜爱的餐点中被加入最糟糕的调味料一般。
「抱歉，不小心还是沾上了。」
「真是的，还以为能多享受一下，少爷先去换衣服吧，我去把晚餐热一下。」莎娜一面拧著威廉的侧腹一面埋怨道。
两人之间恢复成一如往常的模样，也是威廉想守护的日常。
※
夜晚的庭院之中金属交鸣的声音响起，两把铁剑互相交击发出刺耳的声响，魔力压迫空气带来的冲击意外的没有传到庭院之外，甚至主宅之内都没有受到影响。
这一切都归功于优秀的魔道具，能够隔绝噪音的结界很有用，无论是避免扰民还是用于地下工作都非常实用，是威廉身上随时带著的魔道具之一。
威廉甚至认为，比起拿出来就会死人的莎娜特制小道具，魔法道具是人类史上最伟大的发明之一，虽然同样有危险，不过至少可以控制要不要死人。
两人使用的都是以防御和反击为主的王国剑术，这套剑术的核心便是发挥骑士精神的「守护」。正统的王国剑术是持盾一手持剑，讲究战阵结成和连携，直到近代才另有未持盾的单手剑流派衍生，只不过其特色依然不变。
「我说少爷，您一定要练王国剑术？」一脸无趣的接下剑击，再打出一记如教科书叙述的完美回击。
「难道你要我在课堂上对同学用暗杀剑？」威廉漫不经心的模仿大卫的动作挡下剑刃，再予以还击，虽然是沈重的一击，但其姿态却能看出明显的生疏感。
和威廉对练的是大卫，在威廉吃饱之后大卫带著先前行动的报告前来，像是故意回避用餐时间一样。深知缘由的少年也不在意，在收下报告书之后请求大卫和他进行剑术的对练。
虽然陪著主子练习这件事并不稀奇，成长当中需要累积大量的经验和实战，自献上忠诚以来也有过好几次接近实战的对练。
「不，小的不是这个意思。您就不能学其他常见的剑术吗？例如圣国的刀术、冒险者流的剑术，不然您自创一套也好，少爷天赋异禀绝对行的。」
穿著衬衫的男子接二连三的挥出铁剑，每一剑皆瞄准破绽，灌注魔力的攻击非常沈重。
「……我明白你想说什么。」跨步推进，将袭来的剑刃挡下再予以反击，流动的魔力注入铁剑及全身使得力量提升了五倍不只。
虽然速度与力量无可挑剃，但关键的技术却差强人意，就像是与马力和连接的道具无法匹配相似，使用著推动大山的力量来转小风车差不多的感觉。
「嗯，少爷的王国剑术差得不可思议，到底问题在哪来著？又没有用不熟悉的盾牌，还是因为必须刻意挡下一击的关系？」
以威廉的能力来说现在的表现太弱了，能明显感受到招式的连接很僵硬，几乎全靠反应能力来应对对手的攻击。
「应该是王国剑术回避动作太少的关系吧，大部分的攻击都必须老老实实地接下来，用起来就是别扭。大卫你熟悉王国剑术，本来想说观察你的动作能学到点什么，不过…」少年能模仿的只有表面，就算架式满分其余的部份则是不堪入目。
能回避的攻击就尽可能回避，舍弃不必要的动作，抓住对方的破绽一击致命，这是威廉习惯已久的战斗方式。
在海尔森领训练的时候，所面对的都是山林岩坡等不适合立足的地形，待在同一个位置保持防守这点让他很头疼。
「不行呢，相性太差了。讲求从要害死角一击致命的暗杀剑，以防御为基础的王国剑，不管是基本动作还是概念都差太多了，因为您的身体太过习惯暗杀剑术，所以要重新适应会很花时间。」
大卫轻描淡写地将威廉手中的铁剑击飞，这是放在平常几乎不会出现的状况，由此可见，使用王国剑术的少年无法发挥多少实力。
叹了一口气，威廉伸手一招，魔力化为绳索将掉落在地的铁剑拉回手中。反手握剑，摆出习惯已久的架式，与先前松散的动作完全不同。
大卫感受到与先前天壤之别的气势，随即放弃了荒废已久的王国剑术，换上了平常的用的剑术。
绿色带有透明感的魔力光缠绕大卫全身，周遭的空气产生了不自然的流动，大卫发动了身体强化魔法。将魔力浸透全身和体表，能够使身体能力大幅提升，不只是肌力整体防御能力也得到增强。
与大卫带有风属性的魔力光相比，威廉身上只有微弱且静谧的光辉，魔力性质会影响魔法产生的现象，风属性锐利却容易流散、水属性具备水的流动性与柔软、火属性强烈又不安定、土属性坚固且易塑型。
而威廉那奇异的魔力性质可以说是非常不起眼，能凝聚如实让魔力拥有物质的硬度、与心神连接易于变化和操纵，用在身体强化上有著比常人更优秀的防御力和强度。
这些特质于暗杀者来说正好，像是看不见的魔法绳索、不被肉眼察觉的身体强化魔法在隐密行动上占有很大的优势。
美中不足的只有某样特色太过鲜明，粗略看起来透明无色，细观察却能看见那是参杂点点星辉的透明光芒，有著容易被识别的个人特色。
接著少年的身姿从大卫的视野之中消失，随之而来的是来自死角的剑击，大卫接下这一剑并借由冲击的反作用力拉开距离。
「一如既往的惊人呢，少量的魔力就能有这种强度，我果然还是老了。」感受著微微发麻的手掌，步入中年的男子露出苦笑。
不过威廉并没有回应大卫的自嘲，接下来面对的是一连串的猛攻，剑刃相交产生的冲击在空气中留下无数声响。跟之前撇脚的王国剑术有著云与泥的区别，目不暇给的攻势让大卫感慨著少年的资质，与之前交手的时候相比又更上了一层楼。
威廉的剑在接触男子的一击之后顺势松手，没有被接下的斩击顺著惯性落下，而少年就趁此空隙切入对方怀中，被魔力强化的拳头直捣要害。
意料之外的一击让大卫倒飞了出去，这是威廉至今没使用过的技巧，每一次交手少年都会像是灵光闪现一样用出奇特的小招式，单纯却很有效而且每次对练都不会使用同样的招数。
「又是第一次见到就会吃亏的招数，少爷就是这样才用不了王国剑术啊。」在落地的时候翻转身形避免了头部著地的下场，大卫抓了抓像海带一样的头发苦笑。
「是吗？小技俩确实很好用，可是对大卫你这样老练的高手没什么意义吧」威廉看了看自己覆盖星光的手，带有星光的魔力像是一层光膜一样覆盖在手掌没有丝毫的动摇，完全像是一层铠甲一样。
他的魔力性质非常安定，很难被附加元素的力量，连最基础的水风火土四大属性变化都很费力，引发的规模和力量只有常人的一半不到，一旦转换失败凝聚的魔力就会崩解，就算成功也得消耗许多魔力。
受于眼界，目前威廉目前只专注在「探查」「身体强化」等辅助性的魔法以及将魔力物质化的应用方式，其他的使用方式他依然在摸索当中。
「以少爷现在的状况跟高手打持久战的胜算很低，主要是少爷缺乏那种决定性的火力，毕竟少爷不适合使用元素魔法。虽然从敌人的角度来看，那种凝聚如实的魔力性质很棘手，防御力跟持久力很出色，可是在攻击力方面的确实有所欠缺。」
「我会试著在学院找找方法，毕竟那可是学习的地方，希望能有收获。目前只能借助小道具克服战斗力不足的问题了，消耗用的魔法道具贵得吓人，可以的话不想用。」
威廉虽然有过实战的经验，也清楚创造新魔法的难度，详细的差异并没有跟人比较过，如果能多了解其他人使用魔力的方法应该能得到灵感。
「加油吧！年轻人。」
10-转生者02
「怎么会这样子？为什么跟剧情不一样？」
这句话一直重复在少年的脑海中，打从早上开始一切的一切都偏离了他所预期的轨道。英雄救美，在入学式小露名气，接著其他女主角慕名而来进行委托。
依照接受委托的对象来开启路线，攻略路线可以同时数人，最后依照时间轴剧情会收束进入主线，最后再依照好感度的差异决定前进到哪位女主角的结局。
「但是完全不一样了，哪里出了问题？为什么会反派BOSS的行动完全不一样？我记得是地雷女从马车摔下砸到那个家伙，然后跟那个熊王女产生冲突…，可是坏蛋BOSS却帮了地雷女一把…」
艾温雷伊一边听著入学式的演讲一边绞尽脑汁回想著先前的状况，期间无视著其他学生的视线口中念念有词，完全把其他人当成空气一般。
之后本来应该坏到掉渣的威廉．海尔森还拍了拍他的肩膀称赞了他一句，让艾温完全混乱了。到底什么要素没有凑齐，还是从根本性上有什么差异。
一：这个世界和自己认知的游戏世界有著不同之处，只是因为受限于主人公视角所以至今以来没有察觉这点。
二：自己转生的这几年之间做出的某样或著复数的行为改变了什么，使得故事偏离了路线。
三︰有其他的玩家或转生者存在，是他们的行为改变了路线。
四：登场人物的性格和原作不同，所以攻略路线的条件改变了。
目前想到的可能性就只有这几点，说实话他自己不擅长推理，不管是过去的日本中学生还是现在的艾温雷因。少年学著推理轻小说里的办法一一把能性列出，再试著验证和推翻。
首先，一点的可能性最大，可是不一样的地方应该跟世界观等设定没有关系。不一样的应该是人物，毕竟和游戏立绘不一样，登场人物都是有血有肉的人类。
第二点，他这些年完全都放在赚钱跟研究魔法上面，偶尔打打魔兽赚经验值，他不觉得这几点会改变其他人物的经历。
难道是那个电影常见的蝴蝶效应？还是自己作为商品制造贩卖的道具改变了其他登场角色的命运？第二个假设也很有可能，而且完全没办法验证。
接著是第三点，这也是完全无法验证的问题，毕竟没有哪个转生者脸上会写著我是转生者五个字，也不可能大大方方的以转生者自称，除非是精神有问题的傻瓜或是中二病患者。
最后的推论，也是现在的他可以进行验证的部份，在学院之中主要登场人物很多。
只要进行接触就能够知道实际状况和设定有没有不同，有没有办法触发事件。抑或是能触发的事件之间不再有环环相扣的性质，不需要像是游戏中一样循序渐进，只要单独满足要求就能触发。
金发少年依旧维持著那诡异的气场一面盯著前方不远处的反派boss，只见他跟不熟识的男学生谈笑风生，跟印象中完全不同。
设定之中，威廉．海尔森是个冷漠孤僻又偏执的怪人，从不进行无意义的对话，而且仔细一瞧还能发现本人跟立绘有著不少差距。
脸色并不苍白、标志性的黑眼圈也不存在，完全没有设定里病公子的感觉。发型这种地方倒是没有变，可是魔王应有的傲慢跟狂气根本不存在，难道是我认错人了？这家伙根本不是威廉．海尔森？
艾温雷伊双眼布满血丝，像是想用视线杀人一样，试图在那名少年身上找到异样。结果却…
「怎么看都是普通的好学生啊…可恶…」
明明是一个为了向帝国复仇什么都做得出来的恶鬼，为什么会差这么多？五年前的诱拐事件中村民无一人生还，威廉．海尔森跟黑暗精灵契约，依靠精灵的力量把入侵的帝国军人全灭了。
黑化的领主之子，开始疯狂的收拢地下势力，依靠力量跟恐惧支配著黑暗之下的王国，所以在游戏的前期反派的正体还没揭露的时候都称幕后黑手为「漆黑的太阳」「黑皇帝」。
现在威廉．海尔森的进程，应该还在逐步并吞王都里侧势力的阶段，所支配的部份至少应该有四分之一。
就算是伪装，可那清澈的眼神骗不了人，有这种完全没有霸气的地下之王存在吗？还是发生了什么让反派ＢＯＳＳ没有黑化？
「该死完全搞不懂啊！！所以我才讨厌解迷游戏喔喔喔喔！！」
艾温雷伊毫无形象可言的在走廊上大叫，再次引起了学生的侧目，少年正在前往教室的路上，学院长又臭又长的演讲结束之后，他仍没有从旁若无人的状态中回归。
「那位是…传闻中的那个？」
「啊…天才的那个，虽然天赋异禀的人都有点……没想到这么严重。」
「长相很帅又很有钱…只是那个……我没办法。」
「稀世的天才，艾温雷伊．赛那罗斯竟然是这种怪人，人无完人吗？」
「说到天才，不是还有那个吗？六岁就会魔法的那个，叫什么来著？」
「什么神童的吧，名字忘了。果然传闻只能信一半啊。」
学生们窃窃私语，原本对少年的外貌抱有好感的少女看到他反常的言行也纷纷打退堂鼓，如果本人意识到这点应该会感到失落吧，毕竟艾温就是为了想交上女朋友过上玫瑰色的人生才来到学院。
想破头也没用，他立刻决定了行动的方向，首要得先确认反派威廉．海尔森是不是正在朝著黑皇帝路线前进，接著测试其他女主角的委托能不能够接取并攻略。
「我可是主人公，没有做不成的事情！小胡桃！等著我吧！」口中叨念著心目中第一女主角的名字，艾温雷伊的攻略至今仍未开始。
11-艾温雷伊．赛那罗斯
学院生活开始了，但是在上过几堂课之后，威廉觉得并没想像之中的有趣。并没有小说之中出现的争夺美少女的决斗，也没有神秘的转学生，更没有从天而降的女孩子。
同学们对彼此维持著基本的礼貌，教室里没有针对平民的霸凌，和平又无聊，和平到威廉想拍手叫好的地步。
学院排定的课程分为实技和理论，理论课程之中有魔法学、算术、经济学、历史，实技课程则是剑术、魔法操作。
其他还有可以选择是否参加的课程，魔道具制作、药学、魔物学、迷宫学等等，威廉因为不了解这些课程所以并没有选，他打算把这些关于专业技术的选择保留到二年级。
『好无聊，学校就是这样的地方吗？』
「是这样没错」黑发少年看著桌上百般无聊的小黑猫在脑海中回答，夏绿蒂是精灵，隐藏自己的身姿对她来说就像呼吸一样容易，而她正透过契约的联系和威廉进行无声的对话。
虽然在意识通话的过程当中威廉的所有思考和想像都会全部传递给夏绿蒂，不过夏绿蒂的想法威廉听不见，能察觉到的只有情绪上的波动，有点像是他单方面被听取心声的感觉。
『好无聊～好无聊～好无聊～好无聊～』小黑猫闹起了情绪，平常威廉能够用甜食之类的东西安抚她，课堂中不允许进食的现在他束手无策。
「觉得无聊的话，看看书如何？我可以把现在读的故事念给你听。不然算算数学吧，催眠效果很好。」
『人类的造物一点也不有趣，数学也是，真不懂人类学这个做什么，虐待自己吗？而且这个威廉不是已经会了吗？当时还被道恩老头出了一堆作业，写到差点哭出来。』
老道恩是海尔森宅邸的管家，也是威廉的教师，许多关于学术和礼仪上的课程都是由那位老绅士所指导。
和那只会呵呵笑的表象不同，老人在指导上可谓严酷至极，暗杀技术的锻炼跟老道恩的绅士教育比起来根本只是小儿科，对少年来说那也是一段苦不堪言的往事。
「因为学院是面向所有人的，没办法针对个人调整进度。而且我觉得是道恩爷爷的课程进度太超前了，在种意义上都是。」
藏在桌下的手正拿著前天无法翻阅的小说试图驱散那满是习题的黑暗记忆，脑中的思绪沉浸在文字创造出的情境之中。
受教育的资源并不是平等的，平民的教育只会在八岁到十二岁的期间私人开设的小学堂学习简单的算术和识字，毕业之后大多都会为了生活开始工作。
之后仍会继续进修的人很少，因为能让平民持续进修的资源不多，学费的开支也不是私人学堂能够比拟的，一般人很难承受。
贵族的教育则大多聘请家庭教师到贵族府上进行教学，家庭教师的薪水相当优渥，而且包吃包住，根据教学的内容甚至能够达到每个月十枚金币以上的收入。大多数的贵族子弟都是如此，因此在面向所有人的学院课程里，学习进度超前这件事并不奇怪。
『啊，没学过的人也很多呢，看著他们苦恼的脸真让人心神舒畅。』
金色的猫眼看向威廉周遭的学生，不久前和威廉成为朋友的少年正以如临大敌的态势听著教师的讲解。不擅长学习的西罗笔迹意外端正，看来他有著即使不擅长也愿意努力的勤勉性格。
「夏绿蒂不是觉得无聊吗？学院很大，你可以四处走走的。」用手指灵巧的翻了页，黑发少年询问著。
夏绿蒂身为精灵似乎对人类社会不敢兴趣，能够吸引她的似乎只有甜食和一部份奇异的事物。
大卫拚死买来的人气点心全都送出去了，除了莎娜那一份以及作为赔礼送给了露莉亚两人各一份，最后一个则是他特别留给夏绿蒂的。
『当然觉得无聊，但是吾必须一直盯著威廉，不让汝乱来。』
「我不记得自己有乱来，大部分的事情都在预见之内。」
黑色的小猫正大光明的躺在本人不打算看的算术课本上伸著懒腰，用疑似看傻子的视线回应著她的搭档。
『第一次跟邋褟海带战斗的时候，威廉事先知道会输吗？一个人被地下黑帮两百个人追杀的时候，莎娜放毒毒死一半人在威廉的计划里吗？还有就是被莎娜夜袭的那一次也是，哪一次是在威廉预见之内的？』
夏绿蒂举例的都是他初到王都所发生的事情，每一次都是难以靠一己之力克服，险之又险状况，最后能够平安无事也都是依靠双貌的幸运女神眷顾。
大卫的实力强得不可思议，如果解开使用攻击魔法的限制，威廉完全不是对手。当初要不是战场在街道上让大卫出手有所顾忌，自己恐怕就已经死了。
接著是跟黑帮老大谈判失败后的战斗更是艰辛，最后因为莎娜的毒气炸弹才勉强逃出升天。
最后一点才更是女神的怜悯，要不是莎娜的夜袭也没有成功，少年都要怀疑那名受商人喜爱的幸运之神是不是也害怕那喜欢下毒的女仆。
「……」哑口无言的威廉刻意回避了夏绿蒂的质问，把目光放回书本。毕竟是难得的阅读时间，他不想在这个疗愈的时刻还要想起那些可怕的回忆。
不过他来到学院确实不是为了天天过著写意的读书生活，毕竟学院之中也有著派系的存在，尊崇血统和王权的「狮心会」、崇尚个人力量的「银鹰会」以及钻研魔道的「高天睿智」。
表面上全都是由学生自治的团体，实际上却是政治对立的缩小板，其背后各有著独自的后盾支持，贵族、军队、富商，魔法师协会等各方势力。
学院是人才的宝库，各方组织自然会不遗余力的进行投资，加入派系的学生几乎在毕业后都会受到其背后组织的任用邀请并得到相应的待遇。
希望振兴领地的威廉自然不可能会放过这些可以利用的资源，只不过该如何选择且该如何被选上就是另一个难题了。和威廉往后的出路一样，需要烦恼的事情不胜枚举。
座位的不远处就是那个克莉丝提娜王女，威廉偶然瞥见她课本上错误连篇的算式，看来这名受过王族教育的女孩和西罗一样苦于学习，拜此所赐，少女没有余力在课堂上找自己的麻烦。
深深感受到王室标签果然并非优秀的代名词，不可思议的她的儿时玩伴露莉亚并不在，取而代之的是那曾经有过的被监视感。
『威廉很受女孩子欢迎吗？从到学院就一直被奇怪的视线看著，现在教室里也被其他人偷看了好几次。人类的求偶方式真难懂。』
「算不算受欢迎我也不清楚，不过被偷窥这件事我都少心里有数，虽然理由完全一头雾水，真是棘手。」
威廉一直对此感到疑惑，因为完全想不出对方监视自己的动机。没有利益的冲突也没有恩怨，倒不如说以对方的身份要打击自己根本不需要拐弯抹角。
视线的主人是露莉亚．沃恩加德，只是直觉上的推测完全没有证据，毕竟威廉终究没能识破那非比寻常的监视手段。
之所以认为视线的主人是那名银发的同学也只是因为那时不时散发的压力与视线非常相似两点而已，再来就是那道监视的视线只有在露莉亚不在场的时候才会出现。
手段方面除了和魔法有关不做它想，短距离的物理监视手段无法骗过他全力的感知，每一次的监视大约是三十分钟，之后会中断两个小时左右，应该是需要恢复魔力才能继续使用。
常见能够用于监视的魔法很少，就算使用术式魔力的反馈同样非常显眼。比受过训练的密探还要难以察觉，剩下的可能只有，特殊的魔道具和固有魔法。
「果然是远见或是透视之类的类型吗？」看见远方的事物、穿透物体的视线，或者是能锁定特定对象的视觉。
魔法能产生各式各样的现象可谓人造的奇迹，但绝非万能，通用魔法的开发需要将所有的情报写成术式，经反复的简化和实验才能成型。愈是复杂的魔法更是如此，让石头漂浮与将石头雕刻成雕塑所需要的情报量完全无法相比。
写入的情报有所偏移作为结果的魔法就会改变，因此魔法的开发都是以耗时年月为单位起跳。还有魔力消耗以及个人适性等等因素必须考虑，所以威廉的猜测才会偏向固有魔法。
将思绪拉回，只不过课堂上的人和气息太多，让他有点静不下心看书。接下来的两堂课也是算术和历史，下午则是实技的剑术课程。
虽然不了解课程内容，但威廉多少抱持著期待，毕竟学生之中也不乏个中好手，实技教师听说也是等级极高的冒险者。
「下午实技课开始之前就跷课吧」少年在心中拿定主意，为了方便逃跑悄悄的淡化自己，事先让自己的气息融入空气之中。
「不见了…」
课程告一段落到了休息时间，被课程搞得晕头转向的克莉丝提娜想赶紧愚弄一下同学找些乐子，却发现作为目标的威廉早已消失在教室之内，连坐在一旁的西罗都没有发现自己的同学是何时离开的。
※
穿著制服的威廉在走廊上找寻著适合跷课的地方，肩膀上的是坚持不肯离开自己的小黑猫。
整座学院的建筑混杂著许多的文化风格，据说是学院的创立者有著探究古文明文化的爱好，用来教学的校舍基本上像是多个城堡连接在一起的建筑群。
石造的走廊、有著浮华雕刻的廊柱，廊外则是成排植栽作为装饰连地面都是由完整的白岩拚接而成。
如此充满艺术气息的校舍配上时间洗刷后的沈重感让威廉佩服起了当年的建筑技术，据说分配给派系的活动建筑是低调奢华的神话大陆风格，教师使用的办公室则是简朴的圣国建筑。
虽然建筑风格是大杂烩，不过想想其中投入的人员与金钱，威廉不由得羡慕起学院的财力。
「夏绿蒂知道怎么才能增强魔法的威力吗？」
『很简单啊，增加同时放出魔法的数量，不然就增加灌注的魔力量。不能以数量取胜的话就以质量取胜，练习的时候可以先选一个威廉觉得比较擅长的。』
「我不认为很简单就是了……只能一步步练习吗？有没有诀窍之类的？」
嘴上起来确实很简单，要用在实战上却是个难题，魔力灌注太多魔法容易崩溃，同时控制复数魔法则需要高度的集中力。所以无论选择质还是量，威廉必须投入的练习时间只多不少，能轻松使用的强力招数似乎并不存在。
『知识外问题吾不会给威廉提示的，再说，笨方法不代表是错的，那些速成的大魔法反而不适合汝。威廉跟其他人类接触得太少，对自己的事情也不够了解，就尽情烦恼吧，这样比较有趣。』
夏绿蒂跟清楚契约主的能力，包括少年的魔力特性比他自己想像的还要有潜力这件事。
威廉无奈的苦笑了一下，他最信赖的搭档往往以有不有趣为基准来行动，而少年也早已习惯这点。夏绿蒂和莎娜一样一直陪伴著他，他们之间不会说谎，如果有不想说的事情，他们双方都会直接了当的告诉对方。
寻思著偷偷使用空教室可不可行，威廉却被突如其来的人叫住了。
「喂！你是威廉．海尔森吧？」宁静的空间被打破，少年的回音在走廊游荡。
开口叫住他的是一名眼熟的金发少年，领带的颜色和威廉自己相同是一年级，如太阳一样闪耀的金发，端正且深刻的五官，从脸来看是会受女性喜欢的类型，只不过他的衣著品味让威廉不敢恭维，只能说是那种奇幻作品之中才会出现的装扮。
『破破烂烂的衣服好丑，人类的品味愈来愈难懂了。』夏绿蒂看了金发少年一眼便嫌弃了起来，精灵本来就不是很重视颜值，在人类眼中最重要的加分点视同不存在。
与他看起来很规矩的脸不同，少年的服装相当前卫，制服外套的下摆被加长边缘被刻意撕碎，装饰的金线刺绣变成魔法阵一样的几何图形，上头还装饰著好几条不具实际功能的细炼和挂坠，比宫廷魔法师穿的法袍还要浮夸。
其他的部份就没这么奇特，没整理好的衣领、被打成死结的领带，还有就是他手腕上戴著许多品味独特的手环和银饰。
「我是威廉．海尔森，请问你是哪位？」虽然对方的态度并不是很好有点小混混的味道，但威廉仍开口回应。
「艾温雷伊．赛那罗斯，不过我是谁并不重要，重要的是接下来要问的问题。」
『这个人类感觉好讨厌，能不能不理他？』
『不行呢，毕竟是同学，第一次见面就留下坏印象不太好。』威廉在心中回复道。
听见对方自报姓名，威廉想起了某位知名已久的天才。虚空行囊的发明者，百年一见的天才魔法师，从小就一直如雷贯耳的种种传闻从来没有停过。而他自己也对这号人物相当好奇，知道对方是同班级的学时还期待著能够见上一面。
本以为那被誉为天才的艾温雷伊是规格极高的人物，可惜那天才的印象在这次的见面就破坏殆尽。全身挂的像风铃一样，言词粗鲁缺乏知性，感觉真的和他熟知的街头混混没两样。
『真的很像风铃耶，叮当响』
「本大爷就单刀直入的问了，你的计划到哪里了？」伸出食指指著威廉的鼻子，衣著奇葩又一脸高傲的少年开始了质问。
艾温雷伊为了确认「剧情」的进度，单刀直入的开始搜集情报缺，然而乏人际经验的艾温完全没有意识到自己的交流方式有问题。
「什么计划？」凭著在黑社会打滚练出的耐性，威廉心平气和的面对这跟小地痞一样的同学，感觉就像对待孤儿院中的年纪小的孩童一样。
「不要装傻！地下势力整合到什么程度了？藏在商业区的人口贩子还在不在？库拉多尔男爵被抄家了没？还有那个啥？卖禁药的拉斯塔克…」
缺乏耐性的艾温雷伊一口气说出了许多令人意外的关键字，抄家、禁药、人口贩子，自己在收拢势力的事情，甚至仍在调查之中的人贩卖都在其中。
威廉本以为是不善交流的同学希望受人关注，在听见这些微妙的词句时，觉得事情没有自己想得单纯。暗曜的身份因为他还是学生，因此他现在只能算机关中的外围成员，也就是跑腿的。
照理说除了直属的上司交待的工作，他不能随意介入其他事件，能做的也只有稍做调查并且上报。
而且竟然还提到一件让他在意的名字…库拉多尔男爵，在威廉看过的纪录中是一个传闻喜欢违法收购奴隶玩变态游戏的贵族，只是现在没有被执法机关抓到任何尾巴，那些举报的证人也屡屡被灭口，几乎无从查起。
照理说身为魔法研究者的艾温雷伊不会知道这件事，而他又并非王都出身却知道这种埋藏很深的传闻这点耐人寻味。
揪出这些腐败贵族并且肃清也是宴会机关的工作之一，那些关系者之间懂得互相掩护，五大骑士团无法正大光明的进行搜查跟逮捕，就算抓到点蛛丝马迹也会被对方即时销毁或是窜改，不管是骑士团还是暗曜骑士都无从下手。
而艾温雷伊为什么要问自己这些？，像他这种只有见习身分的跑腿小弟不在官方的纪录之中，照理说除了直属上司和通讯官没有人知道自己替宴会机关做事，威廉想著。
「人口贩子？地下势力？我不明白你在说什么，如果是犯罪的问题建议你去找维护治安的狮鹫骑士团。现在举报违法事件会给予奖励，而且会保护你的个人安全，安心的去举报就是。」
威廉早就设想过这种状况，以及面对秘密暴露时该如何应对，第一个方法就是露出微笑装傻。跟同学讨论这种犯罪传闻没有好处，弄得不好会让更多无辜的人被卷进去。
「那些只会事后收摊子的家伙有啥用？不对！我想知道的是剧情到底进展到哪里了！可恶！你现在身边有什么角色？那个一身诅咒的魔女加入你的同伴没？还有那个森灵族的暴露狂跟西莫干头。」
金发少年的情绪有些激动，身上那些金属装饰当当作响，就威廉的标准来看已经到了亢奋的程度，让他完全无法理解。
『威廉，西莫干是什么？饼干吗？』
『不是吃的，应该是指雷西兄弟他们那种发型，看起来像鸡冠头的那个。』
『无聊』
童话故事的魔女？森灵族大多在南方活动，除了学院长和教师之外他根本没见过其他森灵，更不用说有暴露爱好的变态种类。西莫干头威廉倒是有点头绪，可他不认为有乖乖回答的必要。
「剧情？角色？你指的是戏剧？还是小说？海尔森的娱乐很少，我对这些不了解。同伴的话我身边只有女仆跟车夫而已，我家很穷没办法雇多少佣人。」
因为无法理解的部份太多，黑发少年只好照著字面上的意思回答，而他表面上的同伴确实只有怪怪的女仆跟喜欢摸鱼的车夫两人，殊不知对方说的是另一个世界的话题。
威廉预想愈觉得奇怪，从刚才开始说的都是幻想作品的要素，知名的天才艾温雷伊难道是个沈迷次文化娱乐的普通学生？
「等等！你不是那个里社会老大吗？你竟然没有部下？你真的是威廉．海尔森？复仇的地狱恶鬼，悬吊者，黑皇帝，漆黑的太阳？你不是在收拢势力，准备征服世界吗？」
『这个金毛人怪怪的，竟然会觉得别人想征服世界，明明征服之后无聊的要死，还不如去征服点心店。』
『最近读到的故事有写，年轻的男孩子都喜欢这种的，像是以君临天下或是世界最强之类的头衔为目标。这样男主角才会显得有理想，付出努力的过程才会让人觉得很伟大，比较容易吸引很多女孩子，虽然我觉得这只是作者拿来吸引年轻读者的广告词而已。』
『威廉也会想变得伟大受很多女孩子欢迎吗？吾可以帮忙喔，只要征服世界就行了吧？还要顺便征服很多点心店喔』
『没想过，我只要领地能够富足，让大家过上好日子就够了。』
「很遗憾，那些称呼没有一个是正确的，我只是来自乡下的普通学生。你是不是奇怪的书看太多了？还是你吃了那种颜色奇怪的蘑菇？该不会是嗑药吧？」
前面的部份还好，到后来威廉觉得眼前的少年似乎有很严重的幻想症，沉浸在自己的世界之中，将幻想的事物跟现实混淆。
像是故乡中常见的蓝色小蘑菇，某种会开出鲜艳红花的植物汁液，抑或是只有在深山之中的稀少药草，那些全都是能成为毒也能成为药的自然产物，是莎娜的最爱。
其中最常见的就是由赤尾草制程的卷烟，虽然还有其他能够被做成嗜好品的特殊植物，但现今还做不到大规模栽种。
有能力将类似的植物加工成成品的人才也十分稀缺，所以在市面上的麻药和迷幻药的流通量相当稀少。
有钱能使鬼推磨，就算是稀缺的嗜好品，只要有钱就不愁拿不到。沉迷于迷幻药的贵族也不在少数，为此倾家荡产的愚蠢之徒也层出不穷，不过终究有人能够藉著这种危险物品获得利益，以致于在王国内完全无法杜绝。
本来以为自己从属暗曜的情报有所泄露，但似乎又并非如此，这名同龄少年的话语感觉真假混杂，诡异奇怪的幻想之中又带著现实面的色彩。
威廉开始严重怀疑天才名号的真实性，从眼前之人身上完全感受不到才华的要素，反而开始认为这个少年沉迷成瘾性药物的可能性愈来愈高。
以艾温雷伊的身份和财力能够买到迷幻药或是麻烟并不奇怪，加上他正值难以抗拒诱惑的年记，沈迷于嗜好品的可能性很大。一想到这点，这名被誉为天才的少年就被威廉归类在危险人物之中，能离多远就离多远。
「抱歉，我跟不上你的话题，如果你想谈论戏剧请找别人吧，失陪了。另外建议你去治疗院看看，不要再接触那些迷幻药物了，如果中毒不深现在应该还来得及戒掉。」
威廉认为继续对话也没有意义，决定立刻离开，在他面前的只是一个奇装异服的药物成瘾者，没有必要把跷课的时间用在他身上。
「欸？！什么？等等！那帝国呢？你不是因为曾经被帝国绑架所以发誓要摧毁帝国吗？你不是想要为那些死掉的村民报仇吗？」
看见威廉转身离开艾温急忙紧追在后，说出了最让威廉动摇的一句话。这也是威廉预想过的情境，即使如此少年的情绪依然产生了波动。
「……我曾轻被绑架的事情是事实没错，但发誓摧毁帝国这点只是你的想像吧？假设你的猜测都是真的好了，你又想做什么？想吵架吗？」
停下脚步，魔力不自觉的逸散而出，安静待在威廉肩上的小黑猫看向了他的脸。只见少年青蓝色的眼眸之中闪烁著些微的星光，周遭的空气仿佛凝滞了起来，连艾温雷伊都感受到了眼前的人产生了变化。
「你……」被黑发少年散发的威压所震慑，金发少年头一次感受到来自于他人的杀气，明明在气温舒适的室内却感到寒冷，锋刀一样寒意让艾温雷伊明白到眼前的人确实他是熟知的反派boss。
冷血、残暴，利用恐惧和暴力统治地下社会的复仇者，利用一切能利用的事物，一心只为消灭帝国的偏执狂。
「你的目的是什么？刺探？挑衅？真让人不快」黑发少年出手拽起艾温雷伊的衣领将他整个人抬起，逸散的魔力混入了杀气，如同看不见的剑刃指向了金发少年，慌张的艾温双脚悬空不断挣扎。
『威廉，冷静』小黑猫夏绿蒂在少年的脸舔了一下，意识到失常的威廉瞬间恢复了心神，松开了手让少年重回地面。
杀气和魔力消散，重新站稳的艾温雷伊虽然仍在颤抖但已经没有先前的窒息感，刚才的种种异常像是幻觉一般。
紧接著从杀气解放的艾温后退了好几步，比威廉庞大数倍的魔力像火焰一样从金发少年身上燃起，空中出现无数由古代文字和几何图形构成的魔法阵，原本需要依靠媒介才能高速发动的术式魔法将威廉包围。
魔力流入魔法阵之中变化成带有高热的火球，一共三十六颗，每一颗火球都有著能把砖石炸成碎片的威力，是艾温最常用的基础魔法。
「术式魔法，竟然能有这种速度？」依靠术式为媒介发动的魔法简称为术式魔法，比起普通的意象魔法有著更强的威力，不只能产生复杂的现象，还有著消耗少且易于控制强度的优点。
然而在构筑与发动上需要花费更长的时间，但这些缺点在这名天才身上似乎并不存在。
包括威廉自己，常见的魔法都是配合咏唱加深想像将魔力转换成魔法，因为依靠使用者的想像和魔力控制因此被称为意象魔法。
威廉对术式魔法了解不深，知道的只有术式魔法需要理解术式内容的知识，以及短时间完美构筑术式阵的技术，由此可见这名金发少年绝非一般的学生，而是一名真正的魔法师。
普通人使用术式魔法的时候需要依靠纪录术式的魔杖或是媒介发动，能不仰赖道具在实战上使用的人相当稀少，而且这种启动速度绝非常人所能。
「抱歉，是我太激动了，我向你道歉。因为当年的事情留下很深的阴影，可以的话希望你不要再提这件事。」被火球包围的威廉试著表示自己没有敌意，换上了人畜无害的面孔，虽然心中是半点歉意都没有。
「……」艾温仍在混乱的状态，从开拉距离到使用魔法全部都是他下意识的反应，指向威廉的魔法随时都能击发，但是陷入恐慌的他思绪完全无法运转。虽然为了锻炼魔法，他有过和魔兽战斗过的经验，只是一直以来都是保持距离用魔法射击，几乎没有遭遇过险境和面对人类杀意的状况。
看见艾温雷伊并没有解除魔法的意愿，以防万一威廉用魔力强化身体，些微的光辉在身上浮现，束于后颈的黑发和衣袖无风而动，两人之间再次变得剑拔弩张。
「住手！不可以打架！」突然一个女性的声音打破了僵持的状态，威廉和艾温两人的注意力全都被转移到第三者身上，在威廉周围待机的火球魔法消散在空气中。
意料之外的人物出现了，有著显眼银色长发的少女出现在走廊一端，那是当今宰相的女儿露莉亚．沃恩加德。因为第三者的出现，让名少年想起他们正在学院之中的事实，不约而同的停止使用魔力，艾温想到的是私斗行为会受到惩处，威廉则是想防止自己受到教师注目。
「偷窥狂地雷女……」擅自取的绰号自艾温脱口而出，从天才少年的表情中不难看出他惊讶的情绪，以及对露莉亚这名少女毫不掩饰的反感。些许的厌恶、提防、畏惧，还有一些威廉无法辨识的感情。
先前不在教室的露莉亚跑向两人，看她上气不接下气的模样恐怕是一路奔跑来到这里，本以为她会带著教师一同，但似乎只有少女一个人。
「偷窥狂？地雷女又是什么意思？会爆炸？」因为距离上的问题只有威廉听得见，而这个称呼让威廉产生了奇妙的联想。
「啧，马的！本大爷为啥要告诉你这个反派角色！？现在外头应该有奇怪的鸟类在盯著我们，那个是地雷女的魔法，外型跟真货没两样，能够把小鸟看见的影像传给使用者，跟鸟型的监视摄影机差不多。算了，被这女的盯上算你不走运，这点小事就当作怜悯吧。」
穿著改造制服的少年用拇指指了指窗外，一脸优越的模样让威廉有想揍他一拳的冲动，可艾温雷伊说出的情报让威廉完全打消了这个念头。
个人固有魔法的情报并不是公开的，特别是持有特异或是危险能力的学生情报，就算是学院方的教师和研究者对学生拥有的固有魔法也会优先采取保密，除非当事人主动公开。
而艾温雷伊却知道露莉亚固有魔法的内容，这究竟是仰赖个人能力探查出的结果还是从教师收集而来的情报威廉也不得而知，毕竟他觉得这名天才脑子不正常，不能轻信。
「…结果你到底想知道什么？」艾温雷伊的态度变化太大，前面还带有敌意现在却把精神全放在小跑过来的少女身上，威廉根本跟不上对方的节奏。
「那是本大爷的问题，本大爷竟然忘了你不是〈玩家〉根本不会懂，失策。地雷女过来了，哼哼你自己保重吧。」
最后艾温用一副同情的模样看著眼前的反派boss还冷笑的两声，仿佛能看到黑发少年被病娇女纠缠，最后被监禁、榨汁、捅刀的未来。
艾温雷伊说完，紧张地看了后方一眼之后头也不回的跑出走廊，那逃跑的速度像是撞见魔兽一样。
12-固有魔法
「威廉先生！您没事吗？！受伤了吗？」露莉亚神色慌张地小跑了过来，基于礼貌，威廉的视线果断避开了少女胸前摇晃的物体看向脸部，并努力著驾驭不受控制双眼不再往下漂移。
幸好，露莉亚似乎没有察觉青春期少年的天性，将所有注意力都放在同学的安危身上，这点让威廉心中产了了小小的罪恶感。他开始觉得自己身为暗曜应该想办法驾驭这可悲的本能，以免往后的任务中受到美人计的诱惑。
「我没有受伤，谢谢你，露莉亚小姐。只是突然被看到火球吓了一跳而已。」
「太好了，刚才看到魔法的时候心脏都要吓停了。那个衣服很奇怪的人是谁？您认识吗？一定是很危险的人吧？没问题的！只要请父亲大人帮忙，明天一定能让他成为下水道老鼠的饲料！以后绝对不会让威廉先生被骚扰，请您安心！」
露莉亚情绪激动地抓著威廉的手，清澈如水的蓝色双眼满是关切，口中却自然地说著相当可怕的话。
虽然他对露莉亚这个人了解不深，但从她至今的表现来看少女是那种正直的人，却万万想不到她是那种清浊分明完全无法容忍恶行的人。
威廉听著都偷偷流出冷汗，那没有一丝踌躇的表情绝对是认真的，难道现在的贵族女孩都这么恐怖？动不动就想用双亲的力量把同班同学灭口丢进下水道，虽然知道现在的贵族女性都很强势，武力方面似乎也是如此。
「不…那是…」巧妙又自然地抽回手，威廉极力考虑著各种说词，毕竟同学的性命似乎掌握在自己手中，就算有中二病又嗑了药也还是同学。
虽然不能否认艾温雷伊是个危险人物预备军，在没有犯罪事实的情况下也不好做出私刑或是向校方举报。
「威廉先生真是爱担心呢，请交给我吧！明天…不…现在就回去找父亲大人吧！。那身衣服很显眼，用我的魔法很快就能找到，而且家里的护卫先生们很可靠，不用等明天的太阳，那个想伤害威廉先生的坏人连今晚的月亮都看不见！学院的害虫必须消灭！对！为了大家的和平！」
「冷静点」因为感觉少女眼中的混沌愈来愈强烈，有著明显的失控前兆，威廉忍不住在露莉亚的头上来了一记手刀。
「痛！」受到威廉几乎零破坏力手刀，暴走的银发少女顿时停了下来，眼神也恢复成以往的清澈。
少女瞪大了双眼，似乎对自己被手刀敲头这件事非常震惊，那呆若木鸡的表情只差没说「连我爸爸都没打过我」这个经典台词。
「您亢奋过头了，首先深呼吸。」回忆著老绅士教导的方法，威廉带著认真的表情直视著露莉亚的双眼，双手轻轻地搭著肩膀安抚对方的情绪，为了防止同班同学变成老师饲料。
「啊…是！吸～呼～～～」看见威廉青色的双眼之后，不知是少年身上无形的威严抑或氛围使然，露莉亚下意识的照做了。
「镇静下来就听我说，刚才是我有错在先，那家伙会用魔法也是因为先动手的是我，所以不用消灭也没关系。」确认露莉亚的情绪恢复平稳，威廉开始解释前因后果。
经过一番解释，并且去掉某位少年说出的疯话，单纯的少女终于明白了那名金发少年并不是害虫，只是一个喜欢探究别人隐私的奇怪同学。
由于两人站在走廊聊天并不合适，威廉只好擅自使用了空教室，反正本来就做著跷课的打算对他影响不大，只是跷课的由一个人变成两个人而已。
「威廉先生是个好人呢，明明那个同学违规用了魔法还愿意替他说话。克莉丝还认为威廉先生是那种更冷淡的人，果然我没看错。」
「不，我不觉得自己是好人，只是怕麻烦而已，毕竟没有人受伤也没有引发骚动，多一事不如少一事是最好的。」
「那个…可以问您一件事吗？虽然我知道这是不应该问的问题，但是真的很在意，传闻五年前的事情是真的吗？被拐走…然后…」
明明才刚听闻冲突的起因正是因为五年前的事情被提起，少女还是无法遏止好奇心，倒不如说愈少人知晓的秘密愈是让人想碰触。
露莉亚突然问起，明明跟先前艾温雷伊问出同样的问题，威廉却完全生气不起来，可能是因为对方是可爱女性，所感受到的完全不同，少年在心中悲叹著男性肤浅的本性。
「唉…我不喜欢提起这件事，不过当年的事情几乎全是真的。」叹了一口气，少年给出了肯定的答案。威廉之所以不愿提起帝国入侵的事情是因为造成悲剧的源头是他的愚蠢和自大，化为废墟的小村、所有死去的生命、以及生存下来却受到伤害的人。
为了不让同班同学看见自己眼神中愤怒的碎片，威廉微微闭著眼，但一闭上眼回想，厌恶的记忆就会像是泡影一样浮现。血液浸染的地面和燃烧的火光，被侵犯后选择自杀的女性，还有她们在临终前对威廉投射而来的憎恶和绝望。
「流传到王都的传闻是正确的，因为不愿意想起，所以被问起这件事就会生气，不过生气的对象并不是那些好事的人，而是我自己就是了。像小孩子一样迁怒别人，很难看吧。」
脸上浮现自嘲的笑容，威廉自己也明白，对脑子不正常的艾温雷伊．赛那罗斯发脾气不过是不成熟的自己在迁怒而已。即使如此，他依然没能控制住自己心底暴虐的野兽，或许那个幼稚又傲慢的自己从未变过，五年之间没有任何成长。
露莉亚．沃恩加德这名少女并没有产生少年所设想的反应，面对这样「展现软弱」的沈重话语普通人会给予口头的安慰蒙混过去并想办法改变气氛，不然就是包持沉默不知所措。
海蓝色的双眼静静地凝视著少年，然后开口：「明明只要否定传闻就能结束，但是您却亲口承认了，如果是其他人，一定很想忘记这种痛苦的经历。您并没有逃避，而是选择面对它，我觉得这是一件很了不起的事情。谢谢您愿意告诉我这些，在知道这些之后我觉得能跟威廉先生交上朋友真是太好了。」
「是吗……那个…谢谢…」威廉愣了一下，心中有种说不清道不明的感觉。除开夏绿蒂和莎娜，从以前到现在威廉没有能被称为朋友的对象，因为这样的理由突然被人赞赏让他觉得有些无所适从。
在威廉身边的小黑猫也因少年那首次展现的反应而感到有趣，这是只有与他人交流才会有的变化，也是夏绿蒂所期望的改变。
希望少年能够持续成长，不是作为宴会机关的特务也不是贵族之子，而是威廉．海尔森作为「人」的成长，为了他们之间的契约、为了祂那持续著千万年的夙愿。
「呼呼～威廉先生害羞了～」看见少年的反应，露莉亚轻轻笑了起来。
『威廉先生害羞了～』夏绿蒂故意拍了拍少年的脸重复著露莉亚的话打趣道。
「作为刚才的交换，我也来问露莉亚小姐一个问题吧。」感觉脸上面子挂不住了，威廉觉得该说些什么挽回颜面，让自己保持点贵族的形象。
「是！毕竟知道了您的秘密，只要是威廉先生想知道的我都会回答。」露莉亚神采奕奕的说道，那开心的表情不知为何想起了村民养的狗狗。可能是归功于夏绿蒂的取笑，威廉心头的沈重感一扫而空，理智的思考也重新上线。
「露莉亚小姐从昨天开始一直用魔法观察我吗？像是使役飞鸟一样的魔法。」想起了艾温雷伊说过的情报，威廉觉得能够试探一下。当然就算是错误情报也没关系，能够求证金发少年的话语就足够了。
听见威廉的提问露莉亚表情凝固了，细小的汗珠额间滑过，少女像是被豆粒打中的鸽子般，毫不掩饰惊讶的表情很可爱。
「喜欢的点心是起司蛋糕，食物是咕鸡的肉卷！」
「……不擅长装傻呢」
「没没没…没有这回事！另外讨厌的食物是苦味重的蔬菜，更讨厌的是虫子料理！」
「声音在抖喔」
「哇呜…哇呜…今年十五岁！现在没有婚约者！」
看著露莉亚红著脸慌慌张张的样子，先前那凛然又充满包容力的少女去了哪里呢？一个人能有多少种样貌呢？威廉想著，而且看著对方慌乱的模样心中有种想欺负她的心情蠢蠢欲动。
疑似觉醒奇怪兴趣的少年不可能会放过这个机会，他带著绅士般的微笑硬著心肠逼问了好一段时间，最后连带一堆不相关的个人情报终于问出了固有魔法的内容。
「我的固有魔法是模仿生物体的魔法，能够用魔力生成鸟类的样子，然后藉著鸟的眼睛去观察远处的东西。因为小时候身体不好几乎不能出门，所以都会偷偷用魔法去看其他人在做什么，感觉就跟自己出去探险一样很开心。啊！魔法的事情请您保密，那个…刚才说的事情也保密的话…人家会很高兴的…」
露莉亚能使用魔力创造出鸟型的魔法生物，外型和真实的鸟类一模一样，使用者能够和魔法生物共享视觉，依照稀有程度分类上应该在A～B级之间。
因为外观是受限于使用者的想像力，只要勤于观察加深想像就能够无限逼近于真实的生物，幸好能够创造的魔法生物只限于鸟类，不然特异性会更上一层楼吧。
本来只想问出魔法的内容，现在却变成了露莉亚单方面的自爆大会让少年觉得很尴尬，最后少女一副泪眼汪汪的样子更是让威廉觉得自己好像做了坏事一般。最糟糕的还是他头一次发现自己看见少女泪眼汪汪一脸羞耻的时候竟然产生了奇妙的愉悦感，嗜虐心蠢蠢欲动，想看看可爱女性被欺负的样子。
「呜呜…威廉先生跟克莉丝一样欺负人。」
『威廉可能有S的倾向呢，真意外。』能够听见少年心声的夏绿蒂感到有趣的说著，幸好小黑猫说的话只有威廉听得见。
「露莉亚小姐也是出于好奇才一直盯著我看吧，毕竟我这样不像是贵族的继承人很少见，还是说您看出了什么有趣的地方吗？」
「是的！虽然礼法很标准却让人觉得很别扭，再来就是常识很奇怪，说话的感觉非常有趣。啊！差点被您蒙混过去！逼女孩子说出秘密是不行的！一点也不绅士！贵族失格！」
「如果露莉亚小姐觉得不满，作为道歉我也说说自己的魔法吧，我的魔力适性是偏向干涉精神和物质的暗属性，应该在王都算是比较少见的。不过我的固有魔法不是让人觉得愉快的东西，希望您可以保密，如何？有兴趣吗？」
被微妙的罪恶感驱使，威廉觉得应该说一些自己的事情，毕竟他单方面的听到了不少很微妙的个人情报，如果成为交换秘密的关系对两人往后交流的应该会比较有利。
「威廉先生是暗属性吗？那么……需要保密的魔法…我好好奇！」露莉亚有些惊讶，现今的人们的魔力普遍都是四大属性，拥有光或暗属性的人并不多，据少女所知拥有暗属性的魔法的人大多都是遗传，而且很多都不为人知。
提及秘密这件事使得露莉亚的好奇心被钓起，威廉能在她闪闪发亮的双眼中看见兴奋的情绪。
暗魔法的性质大多数都是具有危险性的魔法这点众所皆知，例如比较常见的「腐蚀箭」「暗影球」等暗影系魔法。危险性低的有夺取视力的「暗幕」和能融入黑暗高速行动的「影走」。
不过让人忌讳的是另一种，那就是干涉精神的精神系魔法，「催眠」以及「记忆读取」等能够影响记忆和认知的能力，精神魔法都是从后天发现的固有魔法，而且只要被用于犯罪就会凶恶无比。
因此大多数学会这类固有魔法的人都会受到国家纪录，个人信息和魔法的详细内容都会被王室魔法协会跟治安机构知道，并被严格要求限制或者完全禁止使用危险性高的精神魔法，一旦被发现使用于违法行为就会被判死刑或著终身监禁，管理可谓严苛。
然而并不是拥有适性就代表著一定会用暗魔法，正统的暗魔法已经失传，连咏唱咒语和术式都流传甚少。觉醒精神魔法的概率只有万分之一左右，其余的适性者都是觉醒和暗影系的固有魔法。
「我的固有魔法是被纪录的那种，我的魔法是「契约」，和魔法协会使用的契约魔法卷轴很像。消耗我身上一半的魔力依照特定的仪式立约，契约魔法才能成立，如果违背契约就会承受约定好的惩罚。和用在商业上的魔法契约一样，契约的惩罚只有在违反契约内容的时候才能发挥效力，并不能扭曲他人的心智做出违反意愿的行为。」
威廉刻意将说明偏向了与魔法协会的契约魔法差不多的结论，毕竟这是作用于精神的精神魔法危险性跟一般的契约无法相比，毕竟他不希望少女感到不安，也不能透露出这危险的事实。
因为是作用在精神的魔法所以能保证惩罚的内容强制执行，发动的暗示会在精神深处制约违约者，让违约者自己执行惩处，只要魔法能够成立就算立下永远无法使用魔法或是违约者自杀等惩罚都能做到。
威廉伸出右手，带有星光的魔力凝成手指粗的锁链，那是他心中禁锢、封锁、以及约束的象征，所谓的魔法就是将意识与想像具现化的能力，所以印象愈是深刻力量就会愈强。
随著魔力之链的出现，黑发少年的掌心浮现出了像是胎记一样的图腾，那是由数道红色线条组成的不完整图案，每一道痕迹都是契约的象征。
「那么和协会的契约一样吗？那不是很方便的能力吗？威廉先生的魔法为什么会危险呢？」银发少女用手指触碰著漂浮在空中的锁链，能感受到坚硬的触感却不像金属一样冰冷，隐隐闪烁著星光。
「当然有不一样的地方，首先必须双方都发自内心接受契约的内容魔法才会成功，再来就是契约不需要昂贵的卷轴。最后一点就是违约的代价，违约会被魔法卷轴上的魔法制裁，所以契约用的卷轴才会分成一般用、高级、还有被禁止使用的遗物级三种，我的魔法之所以被限制的理由就是能够详细设定惩罚的代价这点。」
一般用的卷轴只能纪录使用者的魔力作为契约凭证使用，高级的卷轴则是能让违约者受到难易治愈且控制在半死不活的伤势，最后禁止使用的卷轴则是设定夺取违约者的性命为代价。
「简单来说，如果我把契约的惩罚定为「只要违约就必须成为对方的奴隶」，这个契约魔法就会变成操纵他人的手段，所以才会被视为有危险。」银发的少女听完威廉的说明仍一脸疑惑，只好苦笑著简明扼要的再说明一次。
王国对于精神系魔法的使用很严苛，平时会被禁止使用，在国家或是机关需要其能力的时候就会被征召。
甚至一被发现觉醒精神系固有魔法就会被强制收编进国家组织，威廉在宴会机关的同僚中就有一位就是在年幼时期就被收编当著文职人员，只有需要固有魔法的时候才会被要求出任务。
「那个…威廉先生，只要把这个绑在手上然后立誓就能成立？」露莉亚试著把手中的锁链缠在自己手上，兴致勃勃的模样似乎很想尝试使用一次契约魔法，只是不管她如何摆弄都只是像一条普通的锁链毫无动静。
「对，两人握手绑上锁链，然后说出契约内容并回应，魔法才会发动，所以不会有那种误发誓言让契约成立的情形发生。这个魔法的细节还在探索当中，而且就算是契约不平等、内容暧昧的契约也能成立，所以根本不能轻易使用。」看著少女试图让魔法发动的举动威廉微微笑著补上一句。
露莉亚若有所思的看著威廉，最后那对深蓝色的双眸浮现了晦暗不明的色彩，少年不清楚那眼神代表什么，不过身上隐隐发出的奇妙魄力让威廉下意识的解除了魔力的锁链。
「威廉先生……，当我要结婚的时候，能不能请您来担任证婚人呢？」有些失落的看著碎裂还原成魔力的锁链，少女思考了一会儿后开口。
「什么？」因为太过突然，威廉不知道这时候该如何回应。
「请威廉先生证婚的话，结婚的誓言就能全部实现了对吧？」魄力变成了阴暗黏稠的气场，看起来天真无邪的笑容不知为何让少年起了一身鸡皮疙瘩。
威廉长年砥砺的直觉发动了警报，回想起一般证婚祝词的内容之后，冷汗涔涔流下。虽然誓词多少会有不同，不过大多都是无论是贫富、健康、疾病、都不离不弃，而且发誓忠贞爱著对方。
理论上是可行的，只要在祝词当中加入代表惩罚的词句，契约应该能成立，对贵族女性来说这样的誓言很美好，不过在男方的感觉却很可怕，让人感觉异常沈重。
尤其王都的贵族外养女人的风气很盛行，如果人人都会因违反婚礼誓约而被惩罚，王都的贵族男性可能会一口气死掉六成。
『小姑娘很厉害耶，用了威廉的魔法丈夫就不能出轨了，要当吗？证婚人』
『不要比较好，感觉出现家庭问题会被追杀。』
「这恐怕行不通，毕竟我没有担任证婚人的资格，要帮贵族证婚要当上高阶圣职者才行。」通常结婚会请圣职者担任证婚人，平民在故乡都会请当地小教堂的牧师证婚，贵族则会向大型教会请求更高阶的神职人员前来，准新人阶级愈高就需要相应的阶级来执行仪式非常麻烦。
「那么威廉先生！不当一下圣职者吗？！当上牧师！成为大司祭！然后证婚!」
「不要，我必须继承领地」
「真的不行？」
「不行」
「威廉先生真小气…」
13-转生者03
金发少年现在正处于混乱之中，先前鲁莽又笨拙的试探让他不小心用出了他引以为傲的密技，极速发动的术式魔法。
虽然这边也得到了威廉．海尔森依然是那个原作当中的反派性格的重要情报，可关键的剧情进度却毫无进展。
不只被当成了嗑药的怪胎，还不小心被游戏中有名的地雷千金看见，可谓糟糕到了极点。
最重要的是关键的核心角色根本没有想要征服世界的意愿，那样的话无论男主角在前期多么完美，到了游戏中后期剧情就会完全中断，别说是结局了，连女性角色的最终攻略都会胎死腹中。
「可恶…，完全想不出来该怎么办。要先攻略剧情吗？还是先针对女主角提升好感？不行…果然还是得让那个混帐反派产生征服世界的想法才行！」急匆匆的跑回学生宿舍，断然将课业抛出脑后。
少年的家族在王都并没有地产，因此选择住宿是最好的选择，而艾温雷伊也认为这是个英明的决定。不需要为钱烦恼的他直接花钱跟校方租了最高级的单人房间，这是专门为研究室中的研究人员准备的房间，有卫浴、有厨房、空间大还附加小型工作室，最重要的是没有烦人的学生当室友。
虽然没佣人打扫做家事是个问题，可脱离亲姐姐的掌控让他快乐无比，也不必再应付来讨钱的亲戚族人，可以的话他想一辈子不回领地。
艾温雷伊出生的赛那罗斯家是依附于南方大公的小小子爵家，家中有两个忘记名字的路人兄长跟一个过度溺爱她的姊姊，目前有没有新弟妹这点还不能肯定，因为艾温的父亲是一个热衷于搭讪活动的男人。
有其父必有其子，他父亲的父亲也就是祖父也热衷于繁衍后代，因此赛那罗斯家的亲族非常多，在来到学院之前每年的亲族会都让他感到讨厌。因为会有一群愚蠢的亲戚小鬼缠著他，跑进他的实验室找乐子，弄坏他的魔道具试做品。
游戏男主角艾温雷伊．赛那罗斯就是出身在这样的家族之中，因厌恶家族离家出走来到王都学院，与王女结识走上骑士之路。
触发剧情接触到了王都内的犯罪组织切发了帝国阴谋的一脚，之后解决各路事件掳获女孩子芳心，中期开始与帝国战斗，帝国毁灭的后期则是要对上威廉．海尔森。
可是从游戏变为现实的现在，艾温已经不知道该如何进行下去，诸多必定发生的事件与游戏中人物的设定是吻合的，可是偏偏有什么让剧情产生了偏移。为了找出那个BUG并修正，金发少年决定做出大胆的挑战
「首先…先笼络反派吧！」
缺乏耐心的艾温决定明天就去进行作战，与其磨磨蹭蹭的让时间无用的流逝，不如主动出击。思考著该怎么跟NPC解释自己前世记忆的问题，还就是让威廉．海尔森走上毁灭世界的道路。
解释无法证明的事情固然是一个难题，可最重要的是要有足够的诱因让那个沉浸在仇恨的复仇之鬼愿意照著剧情行动，那个最好的说词就是…。
「你以后会成为，撼动世界的大人物！梦里的预知是这样告诉我的！所以去征服世界吧！」
金发少年摆出了他认为最帅气的姿势，伸出食指，指著眼前眼神诡异的同学。隔日将那名黑发的少年叫出来单独谈话，身为未来最后反派的威廉．海尔森正在空教室翘著二郎腿一脸复杂的看著自己。
「蛤？」穿著制服的威廉呆著一张脸，看向了那名脑子有点问题的天才。
艾温雷伊毫不气馁的开始从头说明，剃除了转生者的要素，只针对前世记忆的情报进行说明。
「所以…你叫我出来就是为了这个？你有著在梦里看见未来片段特殊能力，未来的我会统一地下社会搞阴谋诡计跟帝国战斗。然后我以后向帝国复仇成功之后，王国的人民依旧没有得到和平，躲在帝国的恶徒跑向全大陆让整个世界陷入混乱。」
（点头～点头）
「雪上加霜的是，各国原本一致对向帝国的恶意扩散到了整个大陆，造就了满是暴力跟鲜血的混沌时代，而未来的我因为人类太恶心所以决心要毁灭世界？」
威廉在脑中描绘著艾温雷伊的故事，觉得在他描述之中的威廉．海尔森确实跟自己挺相像的，至少换成是他本人也应该会做出跟故事里差不多的事情。
（点头～点头）
艾温雷伊非常有气势的不断点头，让黑发的少年从怀疑的转向思考，光是威廉态度上的转变就让艾温觉得非常有希望能成功。只见他闭上那对青色眼，一边思考一边整理著名为游戏剧情的未来情报。
「本大爷知道这些话不科学，可是这都是真的，你可以多问问一些想知道的事情！这样就能证明预知。」
「未来帝国的动向？」
「呃…我只知道他们会在南方进行新种魔兽兵实验，时间不清楚」
「你对潜入王国境内的帝国人知道多少？」
「有奇怪的魔法师跟变态科学家潜入，位置不知道」
「…把范围缩小一点，近期内王都会不会发生跟帝国相关的事件？」
「喔喔！会有前面说的魔法师跑进来，好像会随机绑人去当实验品。」
「那个魔法师跟王都的人口贩卖有关连吗？」
「不知…」
经过一连串的提问之后黑发少年手扶著额头，这种像是跟金毛猎犬对话的感觉让他很头痛，艾温雷伊欢天喜地的答上了所有问题，可是关键情报没有一点是明朗的。能派上用场的情报几乎没有，出于谨慎威廉认为还是保留态度比较好。
「假设预知梦一样的能力真实存在，你先前那些胡言乱语代表著可能会发生的未来情报。那么是什么样的原因让你跟我说这些？你梦见的未来尽头是什么？对你个人有什么意义？未来的我会如何？」
一针见血的发言让自许为玩家的艾温雷伊不知该如何回答，如果跟眼前的反派说照著梦境的指示艾温就能过上快乐的后宫结局会有什么反应？如果跟他本人说未来他会被讨伐然后死去会怎么样？这样能让他照著自己期许的剧情行动吗？
「照著这个预言行动的话…动乱的时代会很快的平复，大部分的人会得到幸福的生活，虽然下场不好，但你也会活下来…」
艾温雷伊说出了谎言，原作之中反派威廉．海尔森会凄惨的死去，灵魂被黑暗大精灵带走，连轮回转世的机会都没有。没有人会愿意听从自己会死的预言，所以少年说了谎，殊不知这才是他最大的失败。
「是吗？那么就没有必要再说下去了，无论怎么看这些都是只会出现在故事里的剧情，所有人都幸福快乐的结局？现实可没有这么天真。你的话里幻想的成份太多了，别再沈迷迷幻药，稍微认真点过活吧。」
听见结局的威廉露出一脸无趣的表情，虽然故事很精彩、也有不少说得通的地方，不过他终究在最后发现了艾温雷伊说谎的迹象，使得少年判断这名奇怪的天才所说的全是幻想中的事情。
尤其是结局，虽然他多少期待著，可从艾温雷伊口中说出的并非他所追求的末路，自然也没了听下去的兴致。
黑发少年从座椅起身走向出口，将艾温雷伊留在空荡的教室之中。
※
「夏绿蒂怎么看？那个梦境的预言，你觉得赛那罗斯说的是真的吗？」
离开教室之后，威廉就与出现在肩上的小黑猫谈话。夏绿蒂对无聊的学院生活失去了兴趣，现在除了威廉主动呼唤或是出现能让吸引她的事物之外，黑暗精灵都会以灵体的姿态在少年体内呼呼大睡。
据夏绿蒂所言，附身于威廉体内入睡的期间，他五感体验到的所有都会变成梦境，想醒的时候就能醒来，即使睡著也不会错过任何对话，便利到让少年非常羡慕。
『吾看不出来人类有没有说谎，不过预知能力是存在的。虽然不能确定是否以固有魔法的型式存在，还是类似天赋的能力，如果是那种需要支付代价的预知，吾觉得很可能是真货。』
黑暗精灵似乎对少年们的对话不感兴趣，祂搔了搔耳朵，只跟契约对象谈论预知能力方面的知识。
从古时候起就有不少人类有类似的异能，那些人类不是成为领导族群的人上人就是成为同族迫害的对象，一切取决于当时人类生存的环境是否严酷。
乱世中的预知者会带领人回避危险，和平时代的预知者则是会因为不理解其言行受到异样的眼光看待，甚至遭到迫害，下场非常之极端。
「代价吗？那家伙只说过是在梦中看到的预知，似乎不用代价。」
对照著艾温雷伊现在的表现，他确实与过往的预言能力者很像，然而这也跟路边常见的占卜一样，在事实证明之前都难以断定真假。
『那个金毛是骗子的可能性比较高，吾也没有辨认的方法，威廉还是不要太在意比较好。』
「是呢，自己胡思乱想也没有意义，更何况还是个嗑药的家伙。」
『比起那个，吾想吃点心了！威廉快点去买！』
14-学院长与孙女
对学分早已足够，照理来说不需要来上课的苏薇雅一早便来到了学院之中最不起眼的建筑，这里是钟塔附近的其中一栋研究设施，也只有少数教职员才会知道，学院长查拉特．凯恩．波提亚的研究室。
途中遇到了许多相是的面孔与同学，打招呼和基本的寒暄都是难以避免的，早已习惯这些的苏薇雅也依然完美的回应著。
即使这些礼节让人感到厌烦与无趣，少女也不能表露出一丝一毫的不耐，只能带著虚假的微笑维持著人际关系。
所谓的形象与人际关系，实际上对苏薇亚来说一点也不重要，只是她不能因为自己的特立独行影响家族的评价，毕竟少女的家族在其余贵族眼中已经是异类，不能再让家族增加受注目的理由。
人类是会排除异己的生物，种族、宗教、理念，只要与己不合，无论是否得利都会不计得失将其排除，这是历史之中不断出现的事实。
史瓦特家最大的问题就在于血统，多年前史瓦特家以冒险者身份起家立下功绩一举成为贵族末席。苏薇亚的先祖并不重视贵族之间的联姻，秉持著与异族共存的理念，因此在社交圈关系薄弱，苏薇雅．史瓦特自己也有著四分之一的森灵血统。
她的外貌与发色也是源自于血统，翠绿发色是波提亚一族的森灵才会有的特征，棕色的眼眸源自于人族的血统，森灵种特有的长耳也只有耳朵看起来有点尖的程度，但被视为与众不同的理由已经足够。
再加上与生俱来的天赋与美貌，成绩优秀且擅长魔法的她在这个学院中被视为精英才女，还被冠上了奇怪的称号。
苏薇亚并不喜欢贵族，即使并非所有贵族都是人类至上或是血统主义的思想，她也喜欢不起来。
因为外貌跟能力而亲近她的人就抱持著敬而远之态度，另有目的接近她的学生则能甩多远就甩多远，善于分析的苏薇亚只要稍加观察就能看透其思想，谎言也好、假面具也好都形同虚设，所以辨别这些人一点都不难。
拜这些人所赐，苏薇亚的学院生活一点也不开心。每天只能窝在花园里，靠著园艺跟偷听有趣的小传闻排解无聊，直到最近，翠发的少女对某位新入学的学生产生了兴趣，开始著手玩起了侦探游戏，来到祖父的研究室也是为了这个。
想说说话，想聊聊跟花朵有关的话题，顺便出一些难题看看对方的反应。虽然当时没能记住脸，如果很可爱的话可以再捉弄一下。要准备什么样的茶跟点心比较好？最近盛行高级红茶？还是家中寄来的新茶？苏薇亚这两天一直想著这类小小的烦恼。
苏薇亚将手掌放在门上释出魔力并通过认证，重要设施都有著严密的防御系统，要进入研究室需要的通过魔力认证的系统。如果侦测到未被纪录的魔力，警报系统跟防御机制就会被启动，至今触发警报的窃贼似乎没人能活下来。
「打扰了，祖父大人」
少女直接走到实验室一旁的房间毫不客气的推门而入，未经招呼就直接打开房门的行为，这放在其他贵族中是相当无礼的行为，但史瓦特家对待自家人的时候并不在意这些。
采光良好的房间之中堆满了各种杂物，其中从真稀的魔法道具到坏掉的玩具都有，书架上的书本全都是叙述故老童话的故事书跟绘本，如果没有那些研究资料跟文件，说是小孩子的房间也不奇怪。
而此处的主人就是查拉特．凯恩．波提亚，王都学院的院长，是一名活了好几百年的高龄森灵种。
沉迷在文书资料的青年抬起头，调整了一下单眼镜片的位置，露出笑容。绿色的双眼与发色一模一样，从美型的外貌跟长耳能看处青年是一名纯血的森灵。
「喔呀～是苏菲啊，什么风把我的小宝贝吹来了？研究费不够了吗？还是有想要的植物种子？扩张花园这件事请放过爷爷，图书馆附近的花园都因为植物魔物化快变成迷宫了，连学生们都在传是不是有研究员的变异实验体跑出去，教师会议的时候爷爷可没少头疼。」
与一般森灵慢悠悠的步调不同，他们祖孙俩的对话一向直奔主题，而且非常珍惜时间完全不像一般家族的对话。苏菲是少女的小名，只有家族的人才会用小名叫她，虽然苏薇亚本人并不喜欢。
「喔呀～祖父大人，孙女确实很想要新的花，可惜今天不是为了这个。」
老人不会整理自己的书房，大部分的东西都会随手堆积在地上，连给访客用的座椅都堆满了物品。一如既往，少女把堆积的书本叠在一起当作椅子坐下，被古板的学者看到会暴跳如雷的举动对祖孙来说完全不值一提，有价值的是知识不是纪录知识的媒体本身。
「那有什么事情？先说在前头，在学院养花妖是不可能的，我亲爱的孩子。」
「孙女想要查阅学院的学生资料，从官方资料到院方的调查报告，全部。」苏薇亚双手合十做出让人觉得可爱的动作提出请求，这招对学院的男学生无往不利，只可惜不适用于数百岁的老人。
「为什么？这可不是能随便给学生看的东西。又被小鬼头们纠缠了？个人资料作为威胁材料可不合适。」学生入学的时候会先从出身的家族索取学生讯息，入学之后会再由专业的人员重新调查一次，并将两份资料进行比对确认其真实性并完善资料。
学生的最终调查报告是有资格被列入机密文件的重要档案，学院是王国人才的重镇，学院毕业的人才有七成都会进入王国的重要机构或是组织，自然会成为他国间谍渗透的目标。
基于防谍策略，学生的出身、经历、甚至从兴趣到固有魔法等私人讯息都会被纪录其中，如果调查报告中有异常的迹象，就会转由军部或骑士团进行处理。
苏薇亚提出过份的要求并不是第一次了，想要南方的植物系魔物，想要阅览禁书库的权限，想把珍稀的古代遗产分解研究。只是一向对人不感兴趣的孙女，竟会想要调查学生的隐私，这点让身为亲族的老人感到不寻常。
「不是这样的祖父大人，其实孙女有个感兴趣的人物，但是知道的只有部份外貌特征还有他是新入学的学生，姓名跟出身都不清楚。为了能顺利找到那位并让他参加茶会，您知道孙女一向不吝惜事先做好万全的准备。」
苏薇亚的茶会，老人听说过自己的孙女喜欢邀请自己感兴趣的人一起喝茶聊天，只不过至今参加过茶会的人从来都不会再参加第二次，参加者无一例外成为了少女的信徒（奴仆），而且一致决口不谈论茶会的内容。
甚至有学生私下流传著「圣女的接见」「魔女的邀请」「遴选的茶会」等褒贬不一的说法。
「感兴趣的人物啊…是女性吗？还是男性？有什么让你感兴趣的理由吗？」
老学院长不由得感到好奇，至今只沉迷于兴趣对人际关系漠不关心的少女竟然破天荒对他人产生兴趣，这是很罕见的状况，其稀罕程度能列入史瓦特家近年来的排名第一头等大事。
「是男孩子，从推测到的结果应该是贵族子弟，外貌上是人族，黑发蓝眼身高170左右。没有特别的理由，硬要说的话就是少女的直觉。」
看不见的惊天霹雳落在森灵老人的头上，即使如此查拉特依然神色如常，就算内心再怎么震惊也能做到面不改色，这便是积年累月的经验差。
「明白了，爷爷会筛选资料过后在拿给你。」查拉特深知孙女是一个理性的人，她的一举一动都经过计算与考量，如果问他这样的孩子是否有感性的部份，老人回答的答案是「动机」。
简而言之，苏薇亚是一个会为了满足一时的乐趣，而不择手段去达成的孩子。
万一那名学生能够成功让少女产生恋爱的感情，他的孙女苏薇亚一定会穷尽恶女本色俘虏那名学生，而那个被选上的可怜人在心灵上一定会变得残破不堪，跟那些参加过茶会的可怜学生一样成为自家孙女的工具人，只有这点一定要阻止。
「啊啦啦～这样祖父大人会把有趣的内容都删掉，只有照片跟姓名的名册多没意思。」
「算了，作为让步，爷爷挑出特征相符的人物资料给你，不做删减。其余的学生个人讯息不能让你看。不准入侵资料库，防御系统的术式已经重做两次了，每次苏菲都把术式跟触媒零件拆得一干二净，都不知道爷爷修的时候有多辛苦。」
身为长辈他不选择完全禁止，而是限制能她使用的手段，并确保过程跟结果不会造成损害。不想让孙女失去成长的机会，又不能完全放开缰绳，让老人十分为难。
身为教育者，不代表也擅长对子女的教育，接受自己女儿的情求照顾孙女，却没有办法严厉起来。就算有宠溺过头的自觉，上了年纪的老人也难以拒绝，查拉特熟知著苏薇亚的品行与智慧，不会做出超出道德界线的举动，只能暗自祈祷那个一年级新生足够坚强。
「谁叫祖父大人每次都会编新的术式组合，拆起来很有成就感，会让孙女忍不住想完整的看一遍。」
「唉……苏菲到底像谁呢…」
「像谁呢？～～」
15-实技课程01
在训练场之上，所有穿著道服的学生正观看著场间的战斗，那是学生与学生之间的对练。
交锋的铁块全是未开锋的模造剑，就算表面包覆著一层防护用的橡胶也不代表完全没有杀伤力，场边那些摀著伤处倒卧在地的少年们就是最好的佐证。
石板铺设而成的地面上，两名少年使用著练习用剑进行模拟战。规则很简单，战斗至一方认输或是被驱离场界，能使用的只有身体强化魔法，秉持著不让对方重伤的原则，以上就是问题教师定下的比赛规则。
「真强耶，现在是第几个人了？」体格壮硕的少年发出感叹，看著是同样一年级的学生被华丽的打飞出场，从腿部弯曲的角度来看肯定是骨折了。
「第十六个，下一个上场的是耶莱尔子爵的独生子，据说他的剑术老师是圣国人。」黑发少年漫不经心的指著下一个上场的学生道。虽然明明是师承圣国人却拿著骑士剑而不是刀这点让人觉得疑惑，威廉由此判断耶莱尔应该没习得圣国刀术的真随，不过那发散出的魔力量依然不可小觑。
「哼哼，连名字都没听过的杂鱼啊。」金发少年一脸不屑的挖了挖耳朵，穿在身上的道服不知为何表面光洁如新却只有边缘异常破烂，背后还用神话大陆的古文字写了一个「帅」字。
一年级的男学生全都这里，正在训练场进行的正是威廉期待已久的实技课程，令人遗憾的是负责教学的红发教师正坐在场边兴致盎然的喝著啤酒观赏著练习场间的擂台赛，中年男子一边拍著手一边嘲笑被打趴的学生，完全没有要进行指导样子。
「这个人当教师没问题吗？跟我老家的冒险者大叔一个样子耶」
「谁知道呢，至少实力是真的，不然戴亚迪安不会为了跟教师打一场在场上站著么久。而且不得不说戴亚迪安真的强得离谱，真不愧是剑圣家系出身的人。」
卡尔德斯．戴亚迪安，威廉的同班同学，是人才辈出的剑圣家系后人，下任剑圣候补的其中一人。跟威廉一样有著一头黑发，双眼是黑褐色，从外貌上跟典型的圣国人一模一样。
而这名少年正是将挑战者一个个击败的擂台主，顶著一张娃娃脸用狠绝的剑术把威廉认为实力不错的学生们暴打一顿，是个连续打了十六场至今仍生龙活虎的少年高手。最可怕的是这个矮小的少年在对决当中几乎没使用魔力，只靠著纯粹的身体力量跟技术把那些使用身体强化的同学们放倒。
魔力，是一种可干涉物质和引发超常现象的能量，因为生物体内普遍拥有魔力，研究者将其视为生命能量的一种。自古人类使用著魔力，作为保护自身的武器、作为斗争的道具、也作为发展文明的工具使用。
最初的魔法似乎就是因人类的想像跟欲望而产生的，生物的意识能够干涉自身体内的魔力，因其容易变质转换的特性，产生了名为魔法的技术，因此后来的人们坚信著「意志即为力量」。
要用更加学术的说法来解释，魔力的存在与用古代文明的「唯心论」理念有很多相似的地方，只不过至今那些学者们依旧没有完全揭开这个奥秘。
因为固有魔法的存在，威廉认为这个假说非常有道理，他的魔法确实反应著自己内心深处的愿望。
少年觉得这个规则放在任何人身上应该都是适用的，不管是正面还是负面的愿望，都会表现在固有魔法上，只看如何解读。
虽然课程因为教师的一时兴起变得无法进行，对威廉来说也是收获甚多，不只能观摩形形色色的剑术还能重新审视自己的能力在什么程度。
「被废柴教师挑衅一下就上勾，不只个子矮，连心灵都还是小鬼呢。」金发少年再次以高高在上的姿态发表著贬低他人的发言，这样的举动让威廉与西罗都不知道该怎么接话。
女学生们跟男学生不一样，她们并没有被硬性要求要进行剑术的课程，修习剑术的女学生也不会跟男同学使用同一个场地，这便是西罗兴致缺缺的理由。
王女殿下跟露莉亚现在应该跟著另一名教师在进行使用「杖」的课程吧，就算是出身良好的贵族子女，最基础的护身能力还是得有，而且遇到紧急事态的时候还得站出来保卫人民。
因此贵族女性其实并非大众想像中的温室之花，尤其是那些爵位不高的贵族女性，为了确保除了联姻之外的更多选择，精通武艺的贵族千金不在少数。
像是西方公爵家的女儿就是一个很好的例子，十二岁时同为西方贵族子女的威廉有幸在公爵家举办的宴会中目睹那名少女的风彩。当时十六岁少女那纤纤小手抡著两人粗的树干追杀著嘲笑她外貌的蠢蛋，对威廉年幼的心神是一种绝大的刺激，因此到现在他不敢小觑任何女性。
班级之中的女同学之中好像也有精通剑术以骑士团为目标的人在，威廉在教室的时候偷偷观察过，有几名女学生的手掌上都有长年持剑才会有的厚茧，只论纯粹剑术的话说不定有很多比自己强的人。
「不过比起那个戴亚迪恩，威廉的剑术更让人惊讶耶，明明身体强化魔法的练度很厉害的说。」西罗看著威廉打趣道，课程起初一起热身的时候，他就领教到了黑发少年令人遗憾的剑术。
「……我懂你想说什么，说穿了我只是擅长逃跑跟偷袭而已，跟主流剑术相性很差，在故乡指导的老士兵也说我的王国剑术只能拿来杀野鸡。」
威廉在故乡学习的所有剑术和战斗方法都出自于那位退役的老士兵，训练时期都一边遭受老人的冷嘲热讽一边训练，对练的时候还时不时遭到污辱性极强的毒打。
老人开出的训练内容很严酷，做与不做则完全由威廉自己决定，而少年并没有发觉自己把这些不合理的训练一一完成是一件何其困难的事情。
十一岁少年被扔在山中深处野外求生了三个月，和无数的山林野兽搏斗、争食、甚至共存，期间持有的装备只有一柄不怎么锋利的小刀和一张破旧的毛皮。
多亏于此，威廉才有现在的实力，虽然对那位不留口德的老头充满感激，但老人乖僻的作风让他依然觉得很不爽。
「女孩子都不在，为什么他们能打得这么起劲呢？」西罗十分不解的看著又一个挑战者被打飞，所支撑的时间比起上一个挑战者还要短上许多，可见那混合圣国刀术的剑技似乎不怎么样。用著刀术的架式却采取王国剑术的战法，反而有点四不像的味道。
「毕竟汉斯老师一开始的说的是「我只会跟在场最强的学生过招」，让他们有干劲的是一年级最强的名号，当然，如果女孩子们在场估计场上会更精彩些。晚点就算不愿意我们也得上场吧，不管是输还是赢都没有钱拿，实在不想白白上去挨打。」
「我被揍习惯了还受得住，威廉应该不太行吧，话说你们家很穷吗？」
「差不多，家族大部分的钱都拿去投资领地了，我自己能用的钱不多。父亲只帮我出了学费和搞定住的地方，生活费只能靠自己想办法，课业之余应该会去找个能赚点小钱的工作。」
「我也是，我的学费是向学院贷款，住宿舍是免费的，虽然已经接了一些学院发布的工作不至于饿死，不过可以的话真希望能有那种发小财的外快啊。」
「西罗都做什么样的工作？」
「清扫、药草采集、还有帮研究室的人跑腿，都是一些杂活，偶尔也会有那种跟魔兽有关的工作。不过多接几个，半天下来能有大约五枚银币的酬劳，还算不错，以威廉的脚力可以考虑去采药草。」
「果然是穷鬼的工作，贫穷可是男人的耻辱啊，肌肉男。」
「…威廉的熟人？」个性敦厚的西罗终于忍不住开口，艾温雷伊嘲讽性的发言让他有种想揍人的冲动。灰发少年压低声音偷偷询问起身旁的友人，为什么这个嘴臭的金发少年会一直跟在他们两个旁边。
他看了看那位正在水镜面前梳著发型的少年，反复自己在镜中的各种姿势，比寻常贵族还要自恋的表现让西罗叹为观止。
自从跟威廉发生冲突之后，这名天才少年就会时不时在学院中跟著他，不清楚安了什么心。
对其他同学似乎也是如此，发现的时候就已经被跟上，在聊天或是活动的时候都会时不时插入对话，而且内容不是极尽嘲讽之能就是让人完全一头雾水，如果不会违反校规应该会被班上的所有人揍过一遍。
「不熟，只有说过几句话，还差点打起来。这家伙可能有什么病，不然就是嗑了什么糟糕的东西，不理他比较好。太在意的话会没完没了，这是我吃亏后的建议。」
威廉的记忆之中好像有个名词能够用来形容艾温雷伊这样的人，那是从圣国发行的小说里看来的称呼，艾温雷伊那浮夸又嘲讽的用词以及奇怪的装束都跟小说里的部份人物很像，而书中的角色们都把这样的人称为「中二病」。
叙述中这是在肉体上没有发现异状的病症，只影响思想与行为的病症，也是威廉未曾见过的病症。
令人不解的是，故事之中的中二病没有特效药，只有时间能够治愈，而且发病过程只会对周围的人造成困扰，对患者的身体几乎没有伤害。只能希望患者能够早日康复，并且以自己发病期间的行为为耻，最后把自己的丢脸的病史埋葬在记忆之中。
「了解，我就心怀感激的照办了。」听出友人曾经在同一人身上吃过亏，西罗笑嘻嘻的接受了同学的建议。
对这样讨人厌且不合理的病症，威廉唯一认同的只有面对中二病患时的应对方法，也就是置之不理。
16-实技课程02
看著外场的人数一一减少，最后终于轮到了西罗和威廉，见那与三十多名学生奋战后仍游刃有余的少年，威廉产生了想回家睡觉的想法。尤其是其中一半的人都被打断了一只手或腿，全都是必须接受治愈魔法的伤势。
这个国家的治疗士非常优秀，尤其在治愈魔法上非常出色，断一两根骨头的伤势很快就会被治好，只是威廉并不想被治疗，因为治愈魔法无法遮蔽痛觉，就算伤势完全治好也会有一段类似幻痛的时间，体验过几次之后威廉就懂得全力避免需要治愈魔法的伤势。
「我先上吧，别看我这样防御可是我的强项，多消耗点那家伙的体力威廉应该就不会被打太惨。」看见百般不愿的同伴，灰发少年拍了拍对方的肩膀，拿起放在一旁的练习用剑扛在肩上。
「我谢谢你啊…，你干脆直接把戴亚迪安打倒如何？赢了就请你吃学院餐厅的高级套餐。」威没好气道。
「哈哈！那只吃主餐可不够啊，饭后甜点也得算上。」
西罗潇洒的走进了场间，随著比试开始的信号战斗开始了。土黄色的魔力蒸腾而起，灰发少年一开始就用魔力强化身体，以结实著称的土属性魔力缠绕剑身再大力挥下，这是全心全力的一击。
如同威廉预测一样，戴亚迪安并没有正面接下西罗的剑，而是透过卸力的法门将招式一一化解。
透过两人的交锋威廉明确的了解到自己的王国剑术果然很没用，西罗剑术的核心同样是王国剑术，就算成为出动进攻的一方也能贯彻防御，这点威廉自己就完全做不到。
感觉像是整个人深植于大地的巨树，坚守要害、无可动摇，剑路单纯而强力，强迫不得不回避或防守，动作之中露出破绽很少，就算有也大多是故意诱导敌人出手的手段。
如此的技量就算威廉使用暗杀剑术跟西罗较量也讨不了好，肯定会变成对他不利的消耗战，可以说是威廉这类人的天敌。
反观戴亚迪安的剑术，只使用对低限度的魔力保护剑身，避免跟对手硬碰硬，不用大幅度动作的身法，施展的全是诱导对方攻击的技巧。如果威廉没有猜错，身为剑圣候补的少年擅长的应该是分析对手的反击型剑术，剑术的核心完全在于拆解对方的招式，专注在一对一决斗的剑术。
「今年的小子们真有前途啊，剑圣小子不用说，凯尔贝隆也是个逸才，如果大爷还是冒险者肯定，肯定找这种硬骨头的当前卫。」
一身酒气的手臂搭在了肩上，让威廉皱了皱眉，说出这句话的是问题教师汉斯．多马，从西罗上场之后男子便放下他的啤酒从特等席来到少年旁边。
「您不喝酒了吗？老师」挥开醉汉的肢体接触，威廉不清楚这个感觉很邋褟的教师为什么要找他搭话，也许是因为至今没有上场的学生只剩下他跟艾温雷伊。
「叫我教官，海尔森。」
「是，教官」
「不错不错，虽然师从那个嘴很臭的老头，没想到那个悬吊者的徒弟倒是挺懂礼貌的。」
「教官您是不是记错了？我不记得那个臭老头有这么拉风的绰号。」
「一点也不惊讶啊，真是不可爱的小鬼。你这年纪的小子没听过很正常，大爷也不是来聊这个的。等等上场给我认真打，你小子想留几手都无所谓，认真去做。大爷让剑圣小子上去当擂主不只是要他当试金石而已，教育一下那个强过头的臭小鬼也是教师的工作。」
「学院调查学生很正常，而且我的经历在大人之间也不是秘密。那个臭老头教的都是不上台面的东西，我的实力也比戴亚迪安还弱，这样合适吗？而且教育学生应该是您的工作，不是我的。」
威廉理解了汉斯的打算，让学生互为砥石在做法上没有问题，只是被选来当研磨钻石的石料这点让少年很不爽。
「无所谓，暗杀剑术没你想得这么被忌讳，而且因为知道的人很少所以对那个嚣张的剑圣小子是个不错的刺激。拒绝的话，大爷就让你留级。」
不在乎少年明显不乐意的态度，男子祭出了威胁手段。不可否认留级是一计威力很强大的威胁材料，留级代表了学生能力上不足，在影响官方评价的同时会被同侪贴上无能者的标签。
「滥用职权，唉……糟透了，我一点也不想去治疗院。」随手找的借口不管用，威廉只想叹气。没有人喜欢以败北为前提的战斗，就算只是练习也是一样，被人要求去打败仗更是如此。
「没事，治疗院是个实习生很可爱，女治疗士超级漂亮的好地方。多去几次就会爱上的，而且跟同学们一起去谈论哪个实习生的屁股比较翘不是很棒吗？」
汉斯多马露出猥琐的表情，一副好色又不假修饰的样子，让威廉认为他跟大卫的风流不同，是个完全不受女性青睐的那类人。
就算知道学院设立的治疗院美女如云，威廉也没有一丝一毫的兴趣，一想到她们可能跟宴会机关的医疗人员一样喜欢把尸体切成块塞进防腐瓶或是拿病患做奇怪药物实验这几点，少年就觉得把那些女治疗士当天使看的男性脑子一定有病。
「那么就让躲在后面的这家伙打压轴吧，多一个同学一起去治疗院增进感情也不错。」带著邪恶的微笑，威廉朝著后方鬼鬼祟祟想偷跑的身影指了指，他很想见识一下众所期待的「魔法天才」在肉搏战上有多厉害。
「天才赛那罗斯是吧？行行～他不上场的话就让他留级。」
※
只有站在场上的人才能感受到这份压力，这也是卡尔德斯所寻求的感觉，既非刺骨的杀意也非恐惧而是更让人紧张且沸腾的感受，那是色彩鲜明的战意。
威廉．海尔森，是一个练习时用著一手很烂的王国剑术来自乡下的普通同学，这是卡尔德斯对他的第一印象。然而作为对战对手的现在，所体验到的与先前想像的截然不同。这个人出手狠辣而且善于示弱，特异的地方是身体发散的魔力光非常隐晦，若非能隐约感知到魔力，根本不会认为对方使用著身体强化，因此第一次交锋的时候差点中招。
吃了小亏的卡尔德斯收起了轻视之心，紧握剑柄将体内的魔力缠绕在剑上，流水一般的蓝色魔力覆盖著全身，这毫无疑问是少年全力使用身体强化的状态，事实证明对手确实有著让他全力以赴的资格。
威廉．海尔森使用身体强化后的身体能力明显超越自己，尤其是行动速度与脚程是他见过的同龄人之中最快的，就算是同为剑圣一脉的师兄姐也没有这样的速度。不断位移扰乱距离感，挥出的剑也十分有力，每次交锋都不容大意。
练习用剑表面包覆的橡胶在数次交锋之后变得不烂不堪，沉闷的剑击声变成金属的敲击声，挥剑的冲击让场间的沙尘飞散，就算被风沙吹得泪流满面，场外的学生们也不肯将视线从这场对决移开。
卡尔德斯遵循著先前的战法，架起剑，不断卸开如暴风雨般的剑击，看似杂乱无章难以预测，实际上有全都是针对要害而来的杀招。就算能屡次抓住其空隙，想反击的时候狡猾的对手早已脱离了剑尖能触及的距离。
在魔法与武器与受到限制的当下，彼此能用的手段有限，用的只有纯粹的「力」与「技」跟智慧三者。身缠无色魔力的少年凭著压倒性的速度反复出招，每一剑攻击的位置全都是防御薄弱之处，一旦攻击被接下就会再次拉开距离，秉持著一触即退的原则让卡尔德斯感到有些焦躁。
反击型的战斗方式对威廉．海尔森这种风格的对手相当不利，而卡尔德斯至今也没遇过使用相似剑术的人。没错，那根本不是平常能见到的剑术，每一击几乎都从死角而来，偶而将剑身藏于身体之后，不断改变攻击的节奏与间合距离，过程之中欺骗对手的视觉让人疲于应对。
再加上速度与机动力的差距，若非地形是没有障碍物的竞技场，自己的处境只会更加糟糕。
至今与各式各样的达人交手过的卡尔德斯能看出对方剑术之中蕴含的思想跟构成，从威廉．海尔森的剑上不见武人的骄傲或者骑士的风范，没有求道的精神、也没有守护的意志甚至没有多少战意。
乍看之下跟冒险者死里求生的战法相像，实际上则不然，此人的剑术明显将击败对手为第一位，自身的安危被放在了第二顺位。
然而面对这样的状态的卡尔德斯脸上露出狰狞的笑容，身体的动作随著时间的流逝不断的适应著威廉出手的速度，两人剑身相抵的次数不断增加，战况开始化被动为主动。
卡尔德斯．戴亚迪安毫无疑问是一个喜欢跟人交手的战斗狂，有著年纪轻轻就成为剑圣候补的惊人天赋与成长速度，是愈陷入险境就会愈强的怪物。
「你的动作，已经看破了。这是回礼！」抓住对方进攻的时机踏出步伐，卡尔德斯一瞬之间挥出六剑，以叠加的冲击破坏了威廉的节奏与姿势，接著将本应覆盖全身的魔力压缩于剑中，在灌注绝大力量之下一剑挥出，这是把用于防御的魔力转移到剑身中的全力的一击。
姿势崩坏无法如先前进行回避的威廉，只能咬牙承受自己的追击而来的最强一击。然而这名出身边境的少年做出了所有人意料之外的行动。
少年青蓝的眼中闪过一丝厉芒，松开剑柄，舍弃手中的武器，双手成掌迎上。在卡尔德斯不可置信的目光下，蕴含庞大威力的《碎龙击》在完全加速之前被硬生停下，只见斑驳的剑身被威廉稳稳夹在双掌之间，本应承受的冲击和动能被导向了地面震碎了竞技场的地砖。
从年龄与体格来判断，两人在腕力上应该没有太大的差距，但卡尔德斯无论怎么施力都无法抽回自己的武器。
威廉屈膝蓄力、甩开掌中的练习用剑后一脚踢出，经身体强化的踢击狠狠踢中了卡尔德斯的侧腹部，冲击袭来，一直将同学拍飞的少年首次体验到了被打飞的滋味。
「哈哈哈哈哈哈哈！！！」俐落的在空中稳定身形落地，少年突然狂笑了起来，那狂犬一般的表情让在场的学们瑟瑟发抖，手无寸铁的威廉也感受到了前所未有的威胁。
《风破连斩》和《碎龙击》，先前连续施展的两招全都是《武技》，是结合魔力与剑术的传承招式。不只充满自豪的武技被挡下，还被赤手空拳反将了一军，如此体验更加刺激著他好胜的战意。
威廉．海尔森似乎模仿起自己使用《碎龙击》武技时的魔力变化，将全部魔力集中凝聚在双手，试著以双掌代替兵器挡下攻击，希望能够撑上几招。就算会牺牲其他部位的防御，也要继续战斗，如此觉悟令卡尔德斯感到敬佩，出手的份量也更加狠绝。
拿出真本事的剑圣候补让接下来的战斗变得异常惨烈，明白到对手赤手空拳也拥有战力之后，毫不留情的猛攻落在威廉身上，整个人化身成了狂战士。
明明卡尔德斯处于像是发狂一样的状态，所使出的招式却比先前更加精确更加快速，飘渺不定的剑路更是让威廉难以闪躲只能接下大部分的攻击。
威廉几乎靠著直觉拚命挡下剑击，无法完美卸去力道的状况下，魔力强化的怪力跟冲击震得威廉双手发麻，表面严重肿胀且微微出血，若非使用的是未开封的练习用武器，他的双手不知会被斩成多少段。
卡尔德斯使出裂袈斩之后翻转手腕一剑撩起，最后接续著一记大范围的横扫，威廉只能勉强闪避前两剑，被迫用手臂接下威力巨大的横扫。命悬一线之际他灵光一闪，在被击中的瞬间，顺著冲击果断让自己飞出场外，希望草草结束这场比试。
因为少年突然意识到这根本不是什么生死决斗，没有武器还继续进行模拟战根本已经超出常轨，而那该死的问题教师根本没有喊停的意思，除了居心不良别做他想。
判断再继续打下去可能会有生命危险，威廉只有想办法自救，而青春期少年微妙的自尊又不允许他开口认输，所以选择了让人把他打出界外。
以非常诡异的姿势在空中翻转了一圈，再受身减轻落地受到的冲击，双手受伤的状态还要受身让威廉痛得发抖。
在一片哗然之下，威廉有生以来最糟糕的模拟战划下了句点。场上的卡尔德斯似乎不满意这个结果一脸不爽的啧了一口，同样属于战败方的同学们发出吵闹的欢呼，搞得好像被打出去的威廉才是胜者一般。
「糟透了…」作为败者躺在场外，望著小鸟飞舞的蓝天。双手麻痺动弹不得，从右手疼痛的感觉应该是骨折了，左手伤势较轻但好不了多少，一想到自己被迫照著汉斯的剧本走，让威廉一肚子火。
「哈哈～～哈哈～～！遭到报应了吧！臭反派！被矮子打败了吧！活该啦～～～」艾温雷伊不改其本色，绕著躺地的威廉身边跳起了奇怪的舞步。金发少年扭著屁股，一边模仿鸟类振翅的动作，让人想狠狠往他脸上招呼。
只可惜艾温雷伊的幸灾乐祸并没有持续多久，他们的教师汉斯．多马拎起了他破烂道服的衣领，毫不留情的把他丢上竞技场。
等待他的是杀气未消的短发少年，以及橡胶几乎脱落、化为纯粹钝器的练习道具，被打中绝对不是开玩笑的。
身高上明明是艾温雷伊比卡尔德斯高出许多，金发少年却产生了被俯视的错觉，班级所有人都体验过一遍的威压让他腿软。
「呦～金毛混球，之前在台下叫得很欢嘛，你叫谁矮子来著？」
「喔………SHIT！」
接下来的体验，让艾温雷伊跟著同班同学们一起，在治疗院度过了三天的时光。
17-实技课程03
现在学院一年级的女学生同样进行著实技课程，负责的教师则是兼任教导魔法学的可萝拉．奈亚．波提亚，与学院的学院长一样是出身于南方大树海「波提亚」一族的森灵种女性。
这名教师在课堂上是出了名的严厉，被这名魔鬼女教师留级的学生多不胜数，可是露莉亚却完全从她身上感觉不到多少威严。
「可萝拉老师很小只呢～」她那嘴上毫无遮拦的友人直白的说著，克莉丝提娜百般无聊的把玩著手中仿造枪械造型的法杖。
「不准说老师小只！！那边的！没有指示不可以注入魔力！」如王女殿下所言，无论是身材还是声音都很年幼的女教师正在队伍的最前方发号施令，那副模样十分的逗趣。
教师可萝拉的外貌只有十几岁跟她们这些学生相差无几，就算穿著学生制服也没有违和感的女性实际上竟然有著三百岁的年龄，一头金色短发大大突显了尖耳的特征，在加上那有些孩子气的性格很难让人觉得是位年长者。
「给我安静！今天授课的内容是「杖」的使用，杖是纪录著术式或是用来除存魔力的施法媒介，不由施法者从零构筑术式，而是对杖之中纪录好的术式注入魔力，以快速进行魔法的发动是现在普遍常用的手段。」
一向认真的银发少女很认真的听著教师的话语，虽然她早已对手中的物品非常熟悉，而且她个人专用的杖还是特别订制的特级品。
「而这类非传统意义的法杖又有很多种，射击杖、炎杖、电击杖等等，他们大多数都被设计成能辅助瞄准的枪械造型，就跟你们现在拿的旧型射击杖一样。」
「相信已经有很多人接触过，所以老师不在这里多说明，直接让大家进行打靶射击的练习，学院出借的射击杖只纪录基础的魔弹。虽然是非杀伤性的术式，但要是有谁敢对著同学发射，老师就让她留级！！听见没有！？」
可萝拉气势十足的进行著讲解，完全不在意学生们兴致缺缺的眼神非常自我的说著，严然就是那种一旦沉浸在自我世界就会不在乎周遭的类型。
「「「「「是～～～」」」」」女学生们回答得有气无力，对她们来说比起无聊的打靶游戏，观赏男孩子们持剑相搏的画面更让人感兴趣。
大部分的少女们都期待著实技课程，但她们感兴趣的并非授业，而是想目睹当代剑圣候补持剑时的风采，因此在对这个盼望已久的机会化为泡影这点十分不满。当然其中也有单纯对剑术感兴趣渴望与其他学生交手的女孩，只可惜那终究算是少数。
银发的少女照著以前家庭教师所教授的要诀练习著，集中意识注入魔力，端正姿势、拿稳枪身，魔力制造的弹丸并不会因空气跟风向而偏移，只要能把握好距离与弹道就能有跟高的命中率，最重要的是扣下板机的瞬间枪口与姿势不能偏移这点。
装填、架枪然后击发，无论是否命中靶心都会接著重复新一轮的装填，如此反复。一旦进入状态的露莉亚就会一改平时的怯弱，像是机械一般连续进行著射击，距离百米的木制标靶中心被低威力魔弹反复击中，在第二十轮的射击时被击穿了一个洞。
「露莉跟以前一样很擅长用射击杖呢」克莉丝王女只在一开始随手打了几发魔法弹，之后就把那破旧的射击杖丢在旁边看著其他人的练习发呆，射击练习对习惯使用通常魔法的少女太过无趣，比起那机械式的射击动作她更喜欢练习用意象与咏唱发动的魔法。
每当咏唱的时间缩短或是能够精进到不用咏唱的时候都能带给她巨大的成就感，少女跟清楚自己在王族之中算是很没有才能的，不擅长学习理论的她无法跟那些天才一样驾驭复杂的术式魔法，苦心学习基础魔法也只到中等位阶，一旦尝试大规模或作用复杂的高阶魔法一定会失控。
克莉丝深深明白自己不如她的兄弟姊妹般优秀，面对其他王族的时候这份自卑感都会不受控制的蔓延全身，就算面对和善的王姐与王兄，那从小就养成的任性与桀骜不驯也让她难以与其相处，若非她父王的宠爱，克莉丝恐怕在王宫的生活会更加艰难。
这也是少女只有露莉亚、沃恩加德一个朋友且与亲族疏远的原因，也因如此克莉丝提娜才会更加重视所拥有的羁绊，那看著友人的目光十分温暖。
那个有著微卷银发的女孩是一个在某些方面很固执，性格较真又内向的人，所以克莉丝提娜不会在这个时候打断她练习。确认了可萝拉正在场边的座位上看著研究书，用无咏唱土魔法默默的在训练场玩起了泥土雕塑，首先是狗接著是猫，然后模仿起那些同学的样貌，虽后连威廉的塑像都做了出来。
看著眼前一个个跟异形一样的泥塑，白金色的少女觉得自己以前学习的艺术课程似乎没有半点帮助。就在她想将这些怪异的塑像还原成泥土后，克莉丝听见了隔壁训练场传来的喧闹声，男学生的剑术训练似乎热闹非凡让少女很是羡慕。
「克莉丝很在意吗？要不要用我的魔法看一下？」不知何时停下练习的露莉亚来到友人的身旁，同样被激起好奇心的银发少女，满是期待的看向欢呼声传来的方向。
「不要比较好，森灵族的可罗拉老师对成型的魔法很敏锐，害露莉一起受罚也不好。要一起做塑像吗？」瞥了一眼仍在看书的教师，克莉丝遗憾的说著。
「塑像？这些…蜥蜴跟老虎还有…猴子魔物？」
「是狗、猫还有人…，顺带一题旁边这个是海尔森。」指了指最后做出来人形物体，四肢手脚与衣服看起来很正常，只有脸部狰狞的像是猩猩一样。
「克莉丝从小时候就一直被教美术的老师骂呢～为什么这个威廉先生没有头发？」看著秃头大猩猩版本的威廉，露莉亚掩嘴努力不让自己笑出声音。
「一直想著脸怎么捏比较好，忘记了…，现在加上去看看。大地之源听我号令，变化。」随意的用了省略的咏唱，些微的魔力注入塑像，猩猩版威廉多了一头飘逸的长发，之后再微微调整，将发型变成绑在后颈的马尾，之后两人观赏著这野兽风格的作品嘻笑了起来。
「那么我也来做一个，世界之源听我之令，大地之精，混土与水，成心意之形《土变化》。」露莉亚用出的是完整版本的基础咏唱，与熟练使用意象魔法的克莉丝不同，露莉亚做出来的塑像只能勉强辨认出是火柴人。
「呜……好难」
「要想像魔力变成手一样，不用一次就做出想要的形状，先做出轮廓再调整。嘛～露莉不擅长基础魔法，平常用《土变化》来练习意象魔法是个不错的方式。」
与男学生们充满暴力与汗水的实技课程相比，女学生们非常的和平。直到隔天上午可萝拉进行授课的时候，女学生们才从其口中知道了除了有九成的学生被送进治疗院这件事。
18-治疗院中的问答
什么都不能做的治疗院生活并不愉快，大半的时间被绑在床上，忍受著治愈魔法残余的幻痛还有女实习生鄙视的视线，再加上同一病房的笨蛋们每天聊著低俗的话题让他很不习惯。
夏绿蒂因为忍受不了吵闹跑掉了，因为莎娜的出现会让笨蛋们再次暴动，所以威廉在答应了好几个不合理要求之后只请女仆带一些必需品，让她放弃待在病房看护。
学生们所在的治疗院是位于贵族居住区附近的大型设施，虽然根基是由圣天教派所创立却意外的没有多少宗教色彩，治疗院内的装潢摆设除了白色就是绿色。
能与信仰挂勾的部份应该只有由教会培养的医护实习生跟受过专业训练的治疗士，在圣天教的教义位之中，他们这些医者全都是接受使命拯救人类性命的神之使徒。
一群有著过剩活力的学生们当然跟威廉同样不喜欢枯燥的病院生活，因此少年们不再满足于聊天开始不安份了起来。
骚扰实习生、吵闹、破坏病房中的物品，因为各式各样的理由病房中的小伙伴们一个个被拖出病房，到了第二天下午宽敞的六人病房只剩下威廉一个人。
同学们被那些作为神之使徒的白衣治疗士带去哪里少年并不关心，就算在某处受到什么糟糕的惩罚也无所谓，反正观察期结束之后还是会回学院继续闹腾。
「您的同伴已经给我们添了很多麻烦，已经有很多实习生因为疲劳没办法工作，还请您乖乖配合治疗。」
这是其中一位实习治疗士对威廉说的话，那是有著少见桃红色眼眸的女孩子，黑色齐肩短发的少女眼神冰冷，尤其那跟看著虫子没两样的目光让他印象深刻。
原本以为剩下的一天半时光可以让他消化一下口袋名单上的书本，只是他的愿望没能实现。在那位冷若冰霜的实习生的带领下，两个身为学院名人的少女来到了纯白色的病房，喜欢恶作剧的那一位还嘲笑著威廉那有苦难言的表情。
白金发色的可爱少女大剌剌地坐在少年的病床上，手中翻阅著威廉才翻开第二页的《推理要在露营后》，另一位访客则是削著探病的水果，哼著他从未听过的童谣。
「两位怎么会来探病？」
「如果不是露莉想过来，本宫才懒得来看你，来也只是通知一下实技课程停课的事情，才上第一堂课就让一半以上的男学生进治疗院，红毛猩猩被追责处分，处分结束或是找到代课教师之前先停课。」
「听起来还不错，如果我的手没事应该会跟其他同学一起欢呼庆祝吧。」扫视了一眼空荡荡的病房，对于没人一起嘲笑汉斯教官受处分的下场，威廉略感遗憾。
「你喜欢这种书？」克莉丝提娜随手翻了几页就阖上书本，一脸嫌弃的丢回给主人。传话不过是借口，对少女来说这只是顺便，她还有另外的目的。
「不管什么类型的小说我都喜欢，因为在故乡没什么娱乐，那个时候连植物图鉴都能让我开心很久。」
检查著书本是否起皱折后，威廉把心爱的书放回桌上，有些担忧的看了看拿刀姿势怪异的千金小姐，生怕她一个不小心弄伤自己。
「你平时都在锻炼吗？谁教你用剑的？听说你能跟那个剑圣候补打得有来有回，猴子们的欢呼声在隔壁的射击训练场都听得见。」
「克莉丝殿下您对我的事情感兴趣吗？」
「哎呀呀～明明都跟露莉聊这么多，让本宫了解一下同学有什么不好？虽然偷偷调查也可以，可是对象是朋友的话当然会希望直接问本人啊。」
稍微懂一些贵族做派的人都知道，不能照个对方的字面上的意思去解读贵族的话，况且王女殿下那根本是已经调查过一遍的表情，
「露莉亚小姐没告诉您吗？」
「不可以，因为跟威廉先生约好要保密，就算是克莉丝人家不会说的！」
努力跟苹果皮奋斗的露莉亚意正严词的回答，除了喜欢偷窥，在道德上少女是无懈可击的。正是因为明白这点，克莉丝打从一开始就不打算从固执的友人身上得到答案。
「那么您就问吧，不能或是不愿意说的事情我会拒绝回答，这样可以吗？」
威廉的第一印象没有出错，学院之中比起单纯的贵族千金、超强的战斗狂同学或者猥琐的冒险者教师，最让他棘手的还是这位白金发色的王女殿下。澄清意识、不放过少女脸上的任何变化，威廉维持著微笑开始了问答。
不管对方是是谁，那怕是一国之王，只要没有收到命令或是暗号就不能暴露身份，这是绝对的铁则。
「哼…，好吧，这次本宫就妥协一次。那么就从回答前面的疑问开始。」
「平常在晚间都会锻炼身体还有剑术，因为没有钱请剑术指导，都是自己一个人随便练练。在故乡是退役的老士兵教我战斗的，在海尔森领的时候每天几乎都在学习，剑术、狩猎、治理领地的工作，偶尔还会去山里找药草。」
现在开始的对话不需要谎言也不需要过度修饰，只要把真实的事情说出来就行了，就算不完整，只要是事实就没有被抓到线头的可能。
「跟退役士兵学习的剑术？有些那些来上学的笨蛋说你在模拟战是徒手跟那个戴亚迪安打得平分秋色耶，太可疑了吧？」
「实际上是苦战，能赤手空拳勉强挡上几招是因为我学习的是在山地中战斗的方法，没有拘泥用什么武器，模拟战用的是没有刃的练习用剑所以才做得到那种乱来的事情。当时被他的气场压倒来不及投降，老实说挺后悔的，到现在手还在疼。」
黑发少年无奈的看著自己因为幻痛而发抖的手，翻翻书还不成问题，只是用餐的时候比较辛苦，尤其狼狈的模样被女实习生从头看到尾，感觉有些丢脸。
不需要刻意展示什么，要相信对方试探的眼光，刻意做出来的细节容易被抓到违和感，让少女尽情观察，不足的部份观察者会擅自用想像力填补，填补（扭曲）之后的事实会对自己更有利。
「嗯嗯～那么你在王都是靠什么生活的？海尔森领没这么富裕，能支援的金钱很难让你跟女仆两个人在王都生活才对。」可爱的美少女摆出了一副老丈人看女婿的姿态，狐疑的目光紧紧盯著同龄的黑发少年。
「我在商业街做了一些投资跟顾问的工作，帮一些不懂得做生意的人出主意，让他们可以多赚些钱。说来惭愧，这部份也是靠著海尔森下任继承人的名字才能做的生意。因为王都的商人圈很复杂，没有后盾或是名号的话很难立足，很多从乡下来谋生的人都面临同样的问题，所以我才会充当代表的角色。」
「意外的为人民著想呐，本来认为海尔森你是那种表面伪装得很好，实际上是「本少爷才不管贱民的死活，别人怎的样都跟我无关」这种的。」明显藏著什么，却又完全抓不到尾巴，令少女感到火大。
「原来殿下是这样看我的啊…，虽说做不到像圣人一样无私，我好歹明白身为贵族的义务。」威廉表示出无奈的情绪，他自己很少听见别人对自己的评价，也没想到自己在别人中竟然是这种印象。
「谁叫你看起来什么都不在乎，父王也曾经说过：什么都不在乎的人是最可怕的，这种人能什么都做得出来，就算舍弃性命也是。所以本宫想知道海尔森重视什么？讨厌什么？喜欢什么？」
虽然夹杂著好朋友被抢走的私情，但对眼前少年最大的疑虑还是在这里，这个表面上对谁都不错的人，没表露出对任何事物的执著，那怕是伪装出来的本质也没有。
卡尔德斯．戴亚迪安醉心于剑术，西罗．凯尔贝隆遵循著骑士的道路，就算是那个疯疯癫癫的艾温雷伊也能明显看出对魔法的热爱跟青春少年展现自我的欲求，只有威廉．海尔森的核心深不见底。
日常不会发生太多让情绪失控的事情，模拟战这个观察机会她并不在场，想要短时间知道与少年保持距离的方法只有当面试探。
「果然您是一名真正的王族呢，如果不说明白您应该无法安心吧。」这次他收起了微笑，青蓝色的双眼平静而淡漠，即使露莉亚在场也必须。
威廉理解了这次探病真正的用意，这是克莉丝提娜出于警戒进行的试探，表面上是朋友间互相了解的谈天，实际上则是一名王族对身为臣子的他进行的质问。而身为臣子的自己不允许逃避，这关乎于信任，威廉必须在这里奉上自己的弱点证明自己是无害的，不然往后会没办法待在学院。
「先前说过我喜欢书、钱跟猫，食物有起司、烤肉和库利加的果实。讨厌的东西是酒、会吸血的虫子，还有赌博。至于重视的事情…大就是领民的生活吧，因为物产贫瘠，愿意到海尔森行商的人又太少，所以希望能在王都的期间想想办法。」
重新反思著自己的喜好，一边脱口而出，明明他说出的是真实的愿望，可公主殿下却完全不觉得满意。
「……就没有那种充满欲望的…那个…阴暗又邪恶的那种…」
「目前没有，硬要说的话就是只有想对帝国复仇的想法而已。嘛…没有能力实现的野心不过是妄想而已，这种就算举国之力全力投入战争也难以做到的事情，当然只有放弃。我比较现实一些，仇恨对象是一整个国家，一个人在那里每天仇深似海的也没有任何意义，不如把心力放在让领民变得富足上。」
不习惯自己动手的千金小姐断断续续的切下苹果皮，让习惯节俭的少年有些看不下去，巴巴看著果皮上能吃的部份，却又不忍心在少女的努力上泼冷水。
「这是能轻描淡写说的事情！？怨恨呢？愤怒呢？好歹给本宫拿出更可怕的表情！」克莉丝也知道五年前的诱拐事件，她对威廉痛恨帝国这点并不意外，令她意外的反而是少年的反应根本不像是冲动热血的年轻人，缺乏激情模样根本是个看破红尘的老头子。
「您的要求也太多了，要是真想看那种糟糕的表情也不是做不到，不过那种脸估计你们看了会比我还难受。啊…虽然没有那种主动寻仇的打算，不过要是有能严重打击帝国的方法我会想去做就是了。」
对任性的王女殿下露出苦笑，那些感情自然存在，只不过平时生活时会被牢牢锁在心中，也只有偶尔会暴露出来。
在各种方面得到解答的克莉丝并不满意，能了解威廉的行动核心跟怨恨帝国这两点已经是很重大的收获，让她觉得不爽的只有当事人平静到不当一回事的反应很气人。想颠覆少年在露莉亚心中的印象的作战完全不如预期，反而替他加分了不少，少女由不得觉得恼火。
「第一个苹果可以吃了！早就说过威廉先生是好人的，偏偏克莉丝不相信。还偷偷从宝库拿测谎用的魔法道具出来，这下子是我赢了，照约定好的，克莉丝也要帮威廉先生削苹果。」
一直跟苹果奋斗的露莉亚终于完成了她第一颗作品，如威廉预计的差不多，去掉果核大概只剩下三分之二的部份可以吃。银发少女开心的端起盘子递给威廉希望他第一个享用，只要不踩到这位千金小姐视为坏人的界线，她就是名天使。
「好吃，这不是王国种的吧？」白色的果肉非常甜，而且水分饱满，明显不像是威廉在市场中见到的品种，少年的经验告诉他这个水果肯定很贵。在吃下第一口之后，自己被拿来打赌的怨念都消散了，连同王女殿下偷宝物库的罪行一起。
「《噬谎者之石》没有反应…可恶…」少女从口袋拿出一个很不适合女性的摆坠，很随便的抛给威廉，仿佛刚刚抛出去的只是颗糖球。
「有必要做到这个程度？事实上你们想知道的东西只要找宰相大人或是陛下就能得到，对两位来说应该很简单。」
亲手接触宝物的机会不多，黑发少年对著阳光仔细的观察起来。光泽黯淡的蓝色宝石被粗暴镶嵌在黄金制的框架并绑上金链，以饰品来说非常粗糙毫无美感，只有隐约刻划在宝石内部的古代文字表示著这是魔法道具。
《噬谎者之石》如果威廉没有记错这应该是能列入国宝的古代遗物，在范围内侦测到有人说谎会变色，无法锁定侦测对象、需要用话术诱导对方自己又不能说谎的才有用，很鸡肋又只有历史价值可取的东西。
「对女孩子来说最重要的不是情报，而是威廉先生没有对我们说谎的事实，欺骗跟背叛才是女孩子最讨厌的。而且不管谁都有不愿意让人知道的事情，不理解这点的话，是没办法一直当朋友相处的。」
露莉亚竖起食指意正严词的回答，把测试威廉是否诚实拿来打赌正当化，仅仅为了证实这种小事就专门偷国宝出来的行为，这是不懂女人心的威廉难以理解的。
威廉再拿了一片不知道值多少铜币的苹果，看著仍一脸不甘心的克莉丝提娜，悄悄挡住手中的摆坠。
「殿下很在意我会对你们说谎吗？」
「谁在意你这个乡下人！本宫只是不想露莉被骗而已，要是你是那种好色的坏蛋怎么办？」
「嗯，真的会变色啊，真是神奇。」
「你算计本宫！好啊！快点说你喜不喜欢露莉！是不是对她有瑟瑟的想法？有胆子就回答！看著噬谎者之石回答！」少女暴跳如雷，一把夺过没大用的魔法道具，咬牙切齿的瞪著少年。
「答案是喜欢，露莉亚小姐性格善良又很可爱非常有魅力，只是没有想要占为己有的欲望也没有故事中恋爱的感情。虽然对她本人有点过意不去，不过也许我是那种缺乏强烈冲动的那类人。」
听见威廉毫无虚假的回答，不擅长跟男性相处的贵族千金脸上浮现红晕，还像初次见面时一样头顶散发出热气。
「蓝色的……你这家伙真的说了……正常人不是应该打哈哈混过去吗！？等等！没有恋爱感情不就只有性欲吗！？离露莉远一点！混蛋！」过度解读的王女变得异常愤怒，举止没有之前的从容感，连仪态都很粗鲁。
「不，我只是想说对露莉亚小姐没有邪念而已，当然同样的话也能用在殿下身上。」
「连本宫也是性欲目标吗？！禽兽！！刀拿来！本宫要刺死他！」
「哇哇！！你在做什么？克莉丝！！住手！」
露莉亚站了起来，慌慌张张的阻止想夺过水果刀的儿时玩伴，少女无法想像放任克莉丝继续发疯下去会变成什么场面，只好全力把暴走的王女架住。逼不得已威廉只好在露莉亚的示意下，把水果刀锁进病人用的置物柜以确保自己的生命安全。
「抱歉！威廉先生！之后再来看您！」宰相之女紧紧抱住自己的好友，用魔力强化过的身体能力强硬的把她拖出病房。
「给本宫记著！明天一定会捅死你！」
愤怒至极的王女放出威胁的话语，留下少年一个人呆呆看著手里变成红色的国宝，对王女殿下不太好的演技感到无奈，默默的先把手中摆坠收进虚空腰包里以方便下次交还。
「在病房里请保持安静，下次再犯会拒绝访客探视，请注意。没有被捅真是遗憾呢，海尔森大人，明明看起来是个正经的人却一次招惹两个女孩子，令人意外。」
突然出现在病房的是那位有著桃红色眼睛的实习治疗士，少女平时就神出鬼没，如果威廉不集中心神根本察觉不到气息。要不是少女身上没有学习武艺的痕迹，他都要以为对方是潜入治疗院的特务。
「不用加大人也可以，这些话应该在她们两个在的时候说，还有，如果殿下是认真的，我应该早就被捅了。」抬起自己那不灵光的手，对毒舌的实习治疗士报以苦笑。
克莉丝王女后来的行动很不自然，完全不像是一位王族会做出来的脱序行为，威廉根本不认为聪明的少女会因为这点事失去判断力，恐怕心中另有打算。
「只是希望您远离银发的女孩子吧？毕竟您是用甜言蜜语诓骗女性的花花公子，虽然比搭讪实习生的混蛋好一点，同为女性公敌这点是一样的。」
「偷听行为不太好，花花公子…，女孩子不是比较喜欢听人说实话吗？」
「话太过直白会让女性觉得害羞无所适从的，年轻的女孩耐受力又比成年女性低，称赞的时候至少该注意场合跟对方的颜面。还有并不是偷听，小女子站了很久三位都没有发现而已。」
实习生少女脸不红气不喘的解释著，那指导一般的口吻，让威廉觉得这是一位能胜任教师的人才。
「多谢您的说明，受益良多。」 一番解惑让少年觉得豁然开朗，在此衷心的道谢。
「不用客气，花花公子大人。」
19-邀请
「饰品的话我推荐的是商业区344街23号跟172街6号的店，隔壁街也有许多适合享用下午茶的店家，疲劳的时候可以直接绕道去休息一下。如果有机会务必去一间叫做熊穴屋的糖果店逛逛，那里的店主是海尔森领出身，说是我介绍的话，可以拿到当季水果做的新产品。」
「是！谢谢你！海尔森大人！」栗色短发的少女微微躬身并表达谢意，之后与同行的三名女学生一同离开。
现在是休息时间，自从某一天威廉替某位研究机关的学姐介绍了鲜为人知的神秘店舖之后，便时常有其他班级的学生前来请教。
甚至还有男性同学找他咨询约会路线跟送礼上的问题，他一个乡下少年也觉得不明觉厉，只靠著一直以来记住的店舖讯息进行推荐。明明几乎都是推荐自家黑手党手下的产业，却莫名受到好评。
威廉挥了挥手告别走廊外的女同学回到教室，却看见西罗用微妙的笑容一直盯著他。
「意外的受欢迎呐，威廉你。」
「是吗？我并不觉得，那些人找我几乎都是打听商业区的事情，我想那应该不算是有好感的那种受欢迎。每次找我也都是问有没有适合情侣去约会的地方，我本人从来没有被邀请过。」
他不觉得自己有吸引异性的条件，至少在放弃扮演绅士贵族之后他就没有特别在意过仪容，过长的黑发也只是随束在后颈梳都没梳。
「你什么都不懂呢，吾友。能被女孩子主动搭话已经很厉害了，自从跟戴亚迪安打过之后，威廉在一年变得挺出名的，听说很多平民出身的女学生都会偷偷到教室外看你喔。贵族千金不提，在大部分平民眼里威廉可是个优质的结婚对象，很多人都觉得你到现在你还没跟人交往很奇怪。」
「来看我这种又土又穷的乡贵族？你确定不是来看那家伙？」
威廉指了指某个穿著改造制服的笨蛋，艾温雷伊是个超级有钱的魔法道具创造者，威廉估计他身上那套丑不拉基的行头不下百枚金币。
「啊…这货一直跟著你来著。虽然被看的不只你一个，不过你真的完全没感觉？」西罗顿时露出了然的表情，虽然少年不想承认，但是有钱真的很吃香。
威廉一点都不觉得打输有什么光荣的，尤其双手不能正常活动在治疗院躺三天真的让他很难受，因为被戴亚迪安打进治疗院的人数太多，使得实习生们的工作量爆增，看著男学生们的视线自然充满愤恨。
可怕的是，有不少男同学竟然会对实习生少女们投射来的厌恶感而亢奋，让住院生活更加骚乱。
不只得在刺眼的视线下接受治疗、忍受毒舌实习生的冷言冷语，还得承受同房病友艾温雷伊的吵闹，当时答应莎娜的交换条件更是让他难以承受，让威廉决心往后能离治疗院多远就有多远。
「…没注意到，我一直以为她们是想看戴亚迪安或是库尔兹。」黑发少年眼神转向教室前方的团体，那是被五六名同班女性围绕的褐发少年，相貌俊美温犉儒雅，无论是气度还是礼仪都是一名完美的贵族模范，跟威廉当初想要模仿的完美形象非常接近。
与之相比人气同样很高的戴亚迪安身边却是完全的真空地带，出于孤高的性格使然抑或是他不善交流说话又粗鲁这点，搞得没有人敢接近他三尺之内。除了他那带著魔女帽的青梅竹马之外，这名少年一直维持著拒人于千里之外的态度，非常有故事男主角的风范。
「啊啊！！后宫美男库尔兹，可恶…老牌贵族的光环就这么吃香吗，有钱有权，魔法跟剑术又强跟完美超人一样。可恨的臭矮子有青梅竹马…，死反派又有地雷女…，现充给老子爆炸吧！！」
艾温雷伊的话中混杂著羡慕忌妒与诅咒，自从在训练场被戴亚迪安痛殴之后，他愤世忌俗的毛病又更深了，而且看起来真的很在意自己没有女朋友这件事。
虽然威廉想澄清露莉亚只是普通友人，可一旦搭腔，回应他的就是金毛少年无止境的口水砲火，除非必要他真的不想开口。
多亏了三天的住院生活，除了女孩子外的所有同学都已经习惯了金发少年的存在，懂得在他发神经的时候无视他。不得不说问题教师的安排在增进同学感情上功不可没，要让一群人产生情谊，同仇敌忾的情绪非常有用，当然，敌意的指向是汉斯．多马本人无疑。
「对了，威廉不是常常跟殿下还有地雷…银发大小姐一起吗？有没有什么进展啊？」西罗原本下意识的想说出跟金发少年同样的称呼，看见了其他同学惊恐的表情又突然改口，毕竟这个绰号万一被传入当事人耳中一定会是个灾难。
「眼睛没瞎的人都知道我们没有特别的关系，你们还不是把我当成吸引危险生物注意力的饵。以后殿下想做什么我就把西罗你一起拖下去，这样你也能跟女孩子有进展了。」
露莉亚最近一直在处理那堆积如山的礼物跟情书，身为挚友的克莉丝提娜也作为帮手一起对送出情书的男学生进行筛选跟安排回复的流程，两人忙碌到几乎不见人影。
「这不是玩笑啊，吾友，再怎么想要女朋友也不至于去巨龙的嘴里找。我们这些男生里能跟那位白银大小姐正常说话的也只有你一个，能应付殿下控制损害的也只有你一个，露莉亚大小姐不高兴殿下也会不高兴，被拿来出气的就会是我们。如果你跟其中一个交往，让她们都开心，我们的安全就更有保障。」
指了指附近同样在聊天的同学们，西罗一脸正经的说著非常不靠谱的话，恰到好处的音量让后半教室的人们都听得清清楚楚。
威廉把视线转向这些围在附近的人，却看见其中有八成以上都做出点头的动作表示肯定，里面至少有一半的人都承受过克莉丝提娜喜怒无常的暴虐，其中最惨的莫过于身穿改造制服在窗边假装孤高的艾温雷伊。
「喂！海尔森！有人找你」外头的同学进到教室叫唤了一声，其他同学早已见怪不怪。
一想到又是礼品或是约会咨询，威廉无奈的叹了口气再次走出教室。然而出现在威廉面前的人物，让班级中的好事者们沸腾了起来，西罗还偷笑著吹了声口哨。那是将一头翠绿的秀发绑成麻花辫并带著温和微笑的少女，白皙且精致的面容让人觉得不似人类，整个人有种出尘的气质。
「苏…苏…薇雅学姐……找海尔森…怎么可能！！全校园排名第三的神秘美女！」
自称熟知校内美女资讯的贾拉克发出近乎悲鸣叫喊，仿佛居住在神界的天使突然下凡到人类的小村一样。见其他人反应如此巨大，谨慎的少年在心中默默拉起了警戒。
「脸好小…跟妖精一样…」
「妈妈…我找到心目中的女神了…」
「又是海尔森？这个装绅士的土包有什么好！混帐！」
「「「「「爆炸吧！现充！！」」」」」」班上的同学们学起了艾温雷伊发明的词句，就算平常很感冒，只有在这种时候才会发挥出奇怪的默契。
令人吃惊的是连那个被艾温称作后宫男的库尔兹都受到了刺激，丢下他的后宫佳丽整个人都冲出了教室外，光看那扩张到极限的下巴就知道他动摇得很厉害，美型的帅脸都扭曲了。
「您好，敝人就是威廉．海尔森，请问有什么事情呢？」在愚蠢又喧闹的背景音之中，威廉摆出绅士般的笑容问道。
不知是因为两人身高相仿的关系还是对方有意为之，让人联想到土壤的棕色眼眸微微瞇起的看著威廉青蓝色的眼，仿佛在窥探著什么。
威廉从苏薇雅的行为举止看不出任何属于她个人的色彩，不管是优雅的站姿还是动作，连那始终挂著微笑的表情都像是仅有表象的装饰，用于表达情绪的面容也像是戴了一层面具般。威廉不明白对方前来的目的，这名读不出情绪的少女身上隐隐散发出某种拒绝他人接近的感觉。
苏薇雅．史瓦特，南方贵族史瓦特家的女儿，学院长查拉特．凯恩．波提亚的孙女，拥有四分之一森灵种血统。据说从不出现在社交场合，个人情报除了家庭构成之外一无所知。
「初次见面，海尔森学弟。这是茶会的邀请函，请务必赏光。」
素未谋面的学姐走近，带著温和有礼的微笑向威廉递出上头装饰著纸花的信封，信封上还有疑似印有家徽的封蜡，正式到让人觉得不像是普通茶会的邀请。
当银铃般的声音从这名美女的口中发出，喧闹的走廊像是被施予魔法般顿时鸦雀无声。
「啊…好…」有生以来第一次受到邀请，又在众目睽睽之下，威廉呆呆的回应了一声。思绪流转，脑海中全放在为何自己会受到邀请。
接过信封将视线从邀请函转向眼前的人，在那时两人的视线对上了。威廉发现了，有那始终没有偏移的视线透露著什么，与夏绿蒂跟莎娜一起生活的他，在洞察情绪上有著相当的自信，可那在危机之中锻炼出的能力，如今却不怎么管用。
不自觉的集中心神，威廉略为细长的双眼透出星光，有一瞬间，待在他体内，源自夏绿蒂的意识窜过。
少年在这名学姐身上感受到了与搭档相似的气味，并非魔力也不是生物的气息，那是近乎于第六感的知觉。因为这奇妙的感应，威廉在第三者的眼中变成了被美女的邀请感动到发抖的纯情少年。
与威廉的失态相比苏薇雅优雅的姿态没有任何变化，只是用体谅小朋友失态的目光看著他微笑，让少年不禁想起了关于母亲的记忆。就算只持续了短短一瞬，他的动摇也被对方尽收眼底，在此同时威廉也从少女眼中看见了首次流露的笑意。
「看来我们很相似呢，那么先告辞了，期待您的到来。」苏薇亚把脸靠近威廉，距离近到能看清少女眼角的泪痔，富含诱惑感的声音在他耳边轻声说著。
不顾都遭一片哗然，美丽的少女微微施礼之后踏著优雅的步伐离去。
20-来自转生者的警告
走廊上的男男女女目送翠绿色的麻花辫消失在尽头，短暂的寂静之后，被暂停的时间再次回归正轨。
「把美女学姐的邀请函交出来！」首先发难的是好事男贾拉克，长瘦的身躯如猿猴般高高跳起，扑向了还在打量信封的威廉。凭著气息侧身躲过，还顺手的推了笨蛋同学一把，让他整个人与磨石地板亲密接触。
认为因忌妒失控的笨蛋只有一个，威廉觉得自己太过天真。
「「「「「死去治疗院吧！海尔森！！」」」」」」连同隔壁班级的男猴子都举著佩剑，一个个像是山贼一样发出咆啸。
就算铁剑都套著剑鞘，被打到同样很不妙，把佩剑放在坐位上的威廉自知不利，二话不说拔腿就跑，再怎么说在禁止使用魔法的校舍跟十多人对峙太过于艰钜，胜算太低又没好处，没有奉陪的必要。
没跑出几步，威廉的危机感知能力突然发出警报，一个翻滚躲在廊柱之后，小心翼翼窥视同学背后的走道。
「发生什么事？为什么……大家要拿著武器对著威廉先生呢？」
喀锵，那是金属组装完成的声音，察觉到危险的同学们霎时停下了手中的动作，如坏掉的人偶般转过头。他们看见了手持猎枪型「射击杖」的银发少女，秘银制的枪身反射著阳光宣扬著危险的存在感。
「大家一起欺负威廉先生？这是霸凌吗？这样的话全部射死也没关系吧？」露莉亚．沃恩加德全身发散著不是魔力的漆黑灵威，原本清澈的大眼失去了光芒，令人不寒而栗。
跟著露莉亚一起的是克莉丝提娜，然而人人惧怕的王女却一副疲劳的样子，一向被细心养护的白金色秀发多了毛躁的分岔，整个人失去了平时的活力与霸气。
「不可以，露莉，这应该只是男生们搞出的笨蛋游戏，把射击杖收起来。」
听见克莉丝提娜解危的话语，男生们首次朝王女殿下浮现感激的目光，如果这时王女下令要他们下跪也一定会照办吧。
「但是…威廉先生没有武器喔，而且是一个人对十八个人喔，不公平的游戏不就是欺凌吗？」
漆黑的枪口抬起，内部术式因为魔力充盈发出光芒，只要扣下板机就能将整个走廊覆盖于弹幕之下。瑟瑟发抖得少年们将露莉亚发散出的魔力光错看成了黏稠又阴暗的黑芒，还因因过度惊慌的缘故，产生了被打中就会比死还要惨的错觉。
「麻烦死了……那就露莉加入海尔森那边平衡一下战力吧，记得换上非杀伤术式，去治疗院躺躺还没关系，玩游戏的时候死翘翘就糟了。好了，笨蛋们，游戏规则变更！距离上课时间还有十分钟，时间到之前没有被露莉打中的家伙胜利，加油逃跑吧…」
克莉丝提娜疲倦的丢下非常不负责的话语，带著嫌麻烦的表情回到教室，一声不响地趴在座位上。
原本以为救命的蜘蛛之丝变成了宣判死亡的绞索，少年们陷入了深深的绝望。露莉亚听取了建议中断了杖的魔力供给，换上了新的术式弹夹，对游戏对手们露出微笑后再次抬起枪身。
「呐…散弹术式跟爆裂术式哪个比较痛呢？之后请几位务必把感想告诉我，从治疗院回来之后…。」
「「「「「「Noooooooooo!!!」」」」」
游戏再开的悲鸣以及魔力弹射击的炸裂音响彻整个校舍，习以为常的女同学们则是默默发动保护建筑的防御结界，为了不让光弹飞进教室还特意加固了门窗的保护。
「喔喔喔！！这个射击技巧怎么回事？！」「魔弹！是追踪魔弹啊！」「住手！我是冤枉的！」「欺负威廉先生的坏人都给我进治疗院反省！！！通通不准跑！」
少年们的哭喊跟黑化少女的诅咒声不绝于耳，而另一名当事人则是偷偷的消去气息从掩体后跑进教室。
拿著手中散发花香味的邀请函回到自己的位子，看了看封蜡上的印记，感受到微量的魔力在其中流倘，威廉判断是某种魔法或术式，就是不清楚术式的效果跟目的。不像是陷阱？排除陷阱的要素，他想不出需要在学生的茶会邀请上使用术式的理由。
似乎是厌倦了假装孤高的扮演，艾温雷伊装著一副不在意模样晃到威廉附近，屡屡偷看著封蜡上的纹章。给人的感觉就像是一只想找人玩的金毛大型犬，而且还是个性很跩任意妄为的不可爱品种。
「这个是术式吗？」因为觉得金发少年鬼鬼祟祟的很烦人，威廉将信封举到他能看清的距离。
「无知的羔羊啊，此乃封印之术，非选中之人便无法开启。」一发现能发挥的余地，艾温兴冲冲回答，脸上装模作样的优越感一如往常得欠揍。
「只有收信人能打开的术式吗？感谢你的解答，可以一边去了。」毫无诚意的道了谢，在术式鉴别上，艾温雷伊无疑是专业的，既然没有危险就可以先放置不管。
「你最近还是多当心点，还记得之前说过的预言吗？最近本大爷的预知又更清晰了。近期地雷女跟女猩猩可能会有危险，而且还跟随机绑票的事件有关，臭反派你自己加油吧。」
金发少年装模作样的贴了上来，用只有彼此听得见的音量发出警告帐。
只可惜威廉并不买帐，他推开艾温贴近的蠢脸淡淡道：「多谢提醒，你还是蓝蘑菇少吃点吧，稀奇的珍味多得是，不要老吃那种有毒的东西。」
「哼！亏本大爷好心告诉你，好心没好报。」艾温雷伊夸张的摇摇头，一副你爱信不信的样子，那煞有其事的模样让威廉留了一个心眼，就算是蘑菇吃多的疯子也会有一成的机率说点真话，更何况是一个疑似拥有预知魔法的蘑菇爱好者。
艾温雷伊再次走远之后，威廉将信封收好，要是待会儿又被猴子同学们看见恐怕又会是一阵骚乱。
「情书？……不打开？」侧脸帖在桌面上的克莉丝提娜看了眼少年手中的信封，有气无力的问道。
「是茶会的邀请，不是什么需要著急的问题。倒是您怎么了？看起来很累的样子」
「跟昨天一样……帮忙退还那些无聊的礼物，还应付了一堆看上露莉的色鬼，很累…」
威廉思考了一下，所谓「应付」大概就是找到本人，把礼物丢回去接著以证明爱情为由提出屠龙或是人类无法完成的事迹要对方实践，做不到的话就折衷跟准备好的护卫战斗证明自己的武勇。跟决斗不同、不接受代理，之后可怜的贵族少年被宰相家的精英护卫打得鼻青脸肿，视同追求失败。
「这样啊，辛苦了」默默为那些被迫表现勇气的人们献上哀悼，希望他们可以不用进治疗院受到第二次的精神伤害。
「你不问问吗？今天可是连课都没上成，连续揍了六个人喔，还有几个不能一揍了之的家伙，麻烦透了。亏露莉这么喜欢你，竟然这么冷漠，连上场帮忙赶赶苍蝇都不肯，薄情的混蛋。」
克莉丝提娜不满的看著黑发少年一边埋怨道，少女深知那些纨裤小子根本不是威廉的对手，就算一次打十个也毫无悬念。可气的是，一副事不关己的友人根本没有想帮忙的意思，每次不是看戏就是把艾温雷伊推出去挡枪。
「薄情啊…也许真的是这样」威廉平淡的拿出小巧的猫造型糖果放在桌上，这是部下们准备拿来卖的试做品，虽然卖相好到不像是一堆凶神恶煞的流氓做出来的东西，拿来贿赂孩子气的王女刚好。
这是威廉以夏绿蒂为参考设计出来的外型，可爱度在教会与孤儿院的孩子之间大受好评，甚至还有女孩子舍不得吃，哭著请求他下次带丑一点的给她。
「竟然不否定吗，事到如今想让本宫消气也……啊拇…好甜…啊啊活过来了…」毫无怜惜之意的连头带尾整个咬碎，只想享受著糖份带来的幸福感，看来这名王女殿下真的累了。威廉见状苦笑了一下拿出了第二个糖果放在桌上，这次是小狗造型的，只是外观不如前一个精美，还缺了一条腿。
「给露莉的？」
「给殿下你的，等等会给露莉亚小姐小猫形状的，这是失败品。」
「你真是个讨人厌的家伙……下次给本宫两个一起拿出来。」
※
对克莉丝提娜而言，威廉．海尔森是一个微妙的存在，是一个表面不起眼实际上却一点也不低调的怪人。最初见面的时候是一个想扮演成普通贵族的乡下少年，才经过几天又变成了能和剑圣弟子一战的高手，最重要的是自己最喜欢的挚友不知为何对他特别亲近。
上课时也是一副散漫的模样，时常在课堂中偷偷看著娱乐向的文学作品，在学习能力上比自己这个王女还要优秀，至少在非专业课程上是如此。克莉丝猜想少年自学的进度相当超前，跟她可爱的儿时玩伴差不多，完全不需要为考试烦恼让她很是羡慕。
现在也是如此，黑发少年正在读著奇怪标题的作品，桌面上还一边假装抄著笔记。坐在隔壁的银发少女正试图规劝他好好听课，一直带著嗔怒的表情摇著少年的肩膀。
虽然当事人极力否定，不过有正常思维的人都能看出露莉亚．沃恩加德对威廉．海尔森这个人抱持著好感。那是否是男女之间的好感，相关经验不足的克莉丝不能断定，可她完全想不通那名黑发的少年有什么受女性喜爱的要素。
黑发少年有著显而易见的缺点，很穷、懒散、怕麻烦、常识偏颇还常常装傻，毫不掩饰缺点的做派总让人觉得隐藏著什么。表现出的社交能力也很符合乡下贵族的感觉，半吊子的贵族礼仪，平易近人的态度常常跟其他男学生打闹，对女性会表露出绅士的一面。
偶尔为之的贴心之举，还有能抓住对方喜好的眼光，根本就是一个花花公子，像是先前的造型糖果就是个很好的例子。
平时没有作为，只有在不得已的时候愿意行动，威廉海尔森只会在需要他的场合拿出远超出期望的惊喜，这种有能力却不愿意在平常发挥态度很讨人厌，但克莉丝对本人却没办法真心否定少年的存在。
好奇心重的友人也是被那看不见的部份所吸引吧，只是向来害怕跟男性接触的露莉亚完全不抗拒威廉，偶尔还有轻微的肢体接触。
一直以来克莉丝以朋友的身份陪伴著少女，替她挡下危险，从恶意中保护她，累积十年的感情很深厚，如今突然出现的少年理所当然地在露莉亚身边，让她有种细心保护著的宝贝被抢走的感觉。
之前在医院作出的试探时候就能感受到露莉亚对威廉有著莫名其妙的信任感，不是她那种权衡利弊之后，有条件的信任，而是无条件相信其人品的信赖感。
浮现在少女心中的感情应该是忌妒，虽然克莉丝不想承认这有生以来第一次的感情，但在意识到的的那一瞬间起就再无法否定。看见露莉亚为了少年被围攻而生气的时候，克莉丝产生了想一起动手把威廉揍成破烂的想法，平常只重视玩乐的她第一次针对个人产生负面的想法。
跟以往那些嚣张跋扈的贵族子弟不一样，恶作剧也好、暴力也好都只是因为看对方不顺眼或是替露莉亚出头而已，由自身心中产生明确的厌恶感让她感到迷茫。
想更了解自身想法，同时将少年隐藏的部份揭开，只要将威廉．海尔森的黑暗面揭开，自己亲爱的好友就会对他失去兴趣或是感到失望，这样一切都会恢复原状。
「试著调查一下吧，然后把藏起来的恶性全部跩出来。」手指戳著先前收到的糖果，白金色的公主下定决心。
21-魔女的茶会
威廉现在觉得很头疼，比起被金毛笨蛋纠缠还要头疼，这令他烦恼的源头就在那张淡绿色的邀请函上。散发著花香味的信纸上写著：
『致：亲爱的威廉．海尔森先生。 在此诚挚的邀请您参加增进友谊与见闻的私人茶会，这是段遵守缄默者之约，交互饮下卡赛尔之泉时间，违规之人的阴影将曝晒于日光之下。时间是周五午后两点，地点于图书馆花园迷宫的最深处。小女会心怀准备茶水与精美的茶点恭候大驾。  期盼被蛇妖所困的骑士大人能造访，苏薇亚．史瓦特。』
关键的词句有：缄默者之约，卡赛尔之泉，被蛇妖所困的骑士。这是结合童话故事的暗语，意指不容许背叛的缄默者之约。卡赛尔之泉的典故是渴望朋友的妖怪喝下变成人型的泉水进入人类世界，最后因自己说出妖怪身份使泉水失去效力，被人们吊在阳光下晒死的故事。
最后的蛇妖与童话无关，是指帝国旗帜上描绘的铁与龙蛇。邀请函中内容解读起来是这样的：「这是一场互相试探秘密的茶会，如果拒绝的话就暴露你的身份，被帝国所束缚的暗曜骑士。」
「糟透了…」黑发少年走在前往花园迷宫的路上，带著一副快死掉的眼神，自从来到学院之后，超出他预期的事物变得更多了。威廉作梦也想不到自己身为暗曜的身份竟然会被一介学生揭穿，还成为了威胁他参加奇怪茶会的材料，因为保密义务而无从选择的他只好接受这个邀请。
『看来吾睡著的时候，发生了什么好玩的事情呢』
『对我来说很是很麻烦的事情』
宴会机关好歹是国家的组织，搬出国家名义的守密义务跟一定程度的威逼利诱或许能堵住对方的嘴，对方好歹是贵族的末席也是学院中的名人，这种正当的手段应该能有用，在加上自己的固有魔法，几乎不会有违约的可能。
为了确定这点，他必须正式接触苏薇亚．史瓦特这位学姐，如果对方是那种能够保守秘密的人，威廉做出了答应几个条件大出血的心里准备。如果那名少女并不是那种能沟通的对象，判定对方是不愿意遵守国家规则的人，最坏的情况也只能使用见不得光的手段摆平她。
将魔力运行全身，踏进迷宫的瞬间威廉就感觉到了魔物的存在，而且全都是生命顽强的植物系魔物。细碎的微光自衣袖间洒落，威廉随手将袭击过来的藤蔓撕碎，植物系魔物基本上就跟设置系的陷阱差不多，不会移动，差别只是是否会自动迎击而已。
在这个没人会造访的魔物花园可以随意的使用力量，应付起来很轻松，不过也不值得高兴。
「跟免费劳动一样，提不起劲啊…」因为被威胁来到这个鬼地方，还要面对恶趣味的陷阱，让少年感到不爽。
『威廉跟人类之外的东西战斗都提不起劲呢。』
虽说是迷宫，到底还是无法突破花园的本质，没有耐心浪费时间的威廉直接跳上的植物构成的围墙。作为围篱的植物有是有刺的，所以他用魔力包覆鞋底踩在迷宫的顶端，从高处一眼就能看见位于中心的终点，接下来只要轻松的跳过去就行了。
只可惜那位举办茶会的人并不希望少年不解风情的作法，整座花园迷宫发出了振动，眼中可见的所有植物飞快疯长。
眼前疯狂的景色让威廉面露苦涩，艳丽可人的花朵长出了利齿与尖刺，矮小的灌木丛化身成了张牙舞爪树妖，巨大的根系瞬间覆盖了砖石铺成的道路，只花了一瞬间就让快乐的花园变成了满是变异植物的树海。
「啊啊……这个应该不能叫花园了吧」
『做出这个的孩子很害啊，这里的微精灵都跟植物融合在一起了。邀请威廉的人是精灵使吗？』
『不清楚，我又看不见夏绿蒂以外的精灵。』藏在少年体内的小黑猫愉悦的笑了笑，照理来说与精灵契约之后就能够看见其他精灵的存在，但她出于私心刻意遮蔽了威廉这一部份的视觉，夏绿蒂实际确认了自己的手法有效后很满意。
如此魔境根本像是学院该出现的东西，威廉已经开始认为那位学姐有著很糟糕的性格，其恶劣程度肯定远远超越克莉丝提娜那种喜欢热闹的小傲娇，是跟自己相似、阴暗成份占据大部分的超级恶女。
回想起在森林野外求生的感觉，时而挥拳摧毁袭来的魔物，时而使用魔力凝成飞索在林中飞越。树海的空间已经超出了花园的总面积，毫无疑问涉及了空间魔法的领域，刷新少年对这位学姐的实力认知，恐怕作为备案的武力威胁不会有用了。
『施法者比威廉还要强，是很厉害的精灵术士，至少在这片领域里开打应该会输。』
『不要说得我很想战斗一样，和平沟通才是最好的。』藉著惯性在空中翻转以避过席卷而来的藤蔓，威廉用凝聚魔力的手刀将其斩断。
『可是威廉的杀气都跑出来了，趁现在练习一下魔法怎么样？反正没人看见。』
「也对，机会难得就尝试一下。」照著方才使用手刀的感觉再次凝聚魔力，不断的重复压缩与精炼，最后手掌表面产生了一层高密度魔力形成的刀刃。努力维持著魔力不让其逸散还得一边进行战斗，这需要高度的集中力跟魔力操纵技巧，比起一心二用还要困难得多。
「不用武器用出锐刃的方法，还有就是大范围攻击的魔法…没时间集中精神真难办。」
魔力手刀发挥出了惊人的攻击力将三人环抱的巨木一刀两断，再次移动身体远离其余植物的追击，研究中的魔法没有配合手势帮助固定意象，发动需要大量魔力跟想像的时间，面对植物毫不间断的攻势实在无法顺利使用。
在当了一回植物割草机后，青眼失去光芒的威廉终于来到了终点的凉亭，一身仍未散去的杀气随著星光消散，将意识调整回普通的学生，当少年踏入终点的砖石地，化为魔境的树海瞬间缩小变回了无害的花园迷宫。
先前大肆破坏的痕迹荡然无踪，能够将植物操纵到这个程度已经不能算是擅长魔法可以说明的，魔法并不是能如此收放自如的力量，就算是固有魔法也有牵强的地方，因为常人的魔力根本经不起这样的消耗。
「欢迎光临～海尔森大人～很准时呢，很高兴您能接受茶会的邀请，先坐下吧，让小女子替您准备热茶。」
坐在凉亭中的正是一切的始作俑者，苏薇亚．史瓦特，翠绿色的发丝微微摇曳，那对深邃的棕眼依旧窥探著他，看著少女天仙般的美貌威廉突有种想回家的冲动。
「多谢您的邀请…其他参加人呢？」凉亭中有著四人的座位，但是目前只有苏薇亚与威廉在。
「恩？没有」
「只有在下一个？」换上严谨一些的自称，威廉认为对这位恶女暴露自己的性格会很不利。
「是的，能跟美丽的学姐单独喝茶，开心吗？就算是单独相处也不可以袭击过来喔～小女子一届女流万一发生什么是没办法反抗的。」
苏薇亚一脸俏皮的说著，喜孜孜的冲泡著充满芬芳茶水。期间威廉在观察著四周，在变回花园的现在少年能清楚的感受到与先前去过得花园有著相似的感觉，那是故乡的味道、是令人怀念的森林气息。
「在下想先问一下，学姐您会遵守缄默者之约吗？」欣赏了下花园中的花朵，威廉随口问道。
「会的呦～毕竟海尔森大人都来了，小女子自然不可能会出尔反尔。别说这个了，这是家里寄来的新茶，希望您会喜欢。这里还有点心，有最近流行的巧克力蛋糕、水果戚风还有芭芭娜商会的马卡龙组合，怕您还未吃过午餐，特地准备了些咸食，不要客气请尽情享用。」
『蛋糕！威廉！蛋糕！』
「您邀请在下只是为了喝茶吗？」威廉对苏薇亚的行动充满了疑问，用半威胁的方式邀请自己，还特意选择不会有人打扰的地方，照理说应该身为暗曜的自己有所求。
「是的，这是个增进友谊的茶会，小女子很想多了解海尔森大人。家乡的茶叶有著很浓郁的香气，配上水果会有很棒的风味请务必一起享用。」替客人倒了杯茶，苏薇亚心情很好般坐回自己的位子笑咪咪的做了个请用的手势。
『先吃水果的！』
在夏绿蒂的催促下威廉伸手取了块水果凄风蛋糕，小心翼翼的放口中，可能是出自手艺精湛的甜点师之手，非常的美味，水果的酸味跟蛋糕的甜味融合的跟好。从精神联系中传来的反馈能明白暗精灵对蛋糕非常之满意，就算只是共享味觉也让她非常享受。
「这是南方的紫橙吗？这个很贵吧。」威廉品尝了下茶水，不得不钦佩著对方的品味，就算受到了蛮横的邀请跟魔物森林的洗礼，不管是谁品尝到如此美味的点心都会气消吧。
「您能喜欢真是太好了，不枉小女子早上费心制作。」
「制作这些很费工夫吧，不过想发挥紫橙的效力这点分量是不够的，就算用了在茶叶里放了妖精花的花瓣当作引子，效果也很有限。给学姐作为参考，以十五岁男性的体重，大约得吃下两片蛋糕的份量，如果是有一定程度耐性的人至少得吃下这里全部的份。」
威廉再次插起蛋糕一口咬下享受起那价值好几金币的味道，默默想著如果把这个口味跟技术偷走应该能让部下们做出畅销的商品。
「哎呀～您发现了？没想到药理方面您也很了解呢，海尔森大人果然很有趣。」明明身为被下药的一方，少年的表情却无比安心，让苏薇亚对威廉充满了期待感。
『巧克力！换吾最爱的巧克力！』
「在下本来就没有说谎的打算，其实不用这么麻烦也无所谓。这个巧克力蛋糕也很棒呢，里面的奶油口感很特别滑顺，请问是怎么做的？」
「这个口感特殊的鲜奶油是小女子的独创配方，威廉大人如果想用在生意上的话，还请以适当的价格买下。看来威廉大人并不擅长聊天呢，明明之前来茶会的朋友都很健谈的，小女子想跟威廉大人多说说话，建立友好的关系。」
『买下来！买下来！吾以后还想吃！』如果夏绿蒂并非灵体状态，恐怕会不断拍打伙伴的脸直到他答应，只可惜对于可能是精灵使的人面前她不想随意现形，只能在精神通话中向少年撒娇。
「交互饮下卡赛尔之泉是这个意思啊，但是很抱歉，在下不喜欢用这种方式成为朋友。对然对淑女很失礼，至少我不会想跟现在的学姐有太多的交情，就算同样饮下泉水伪装自己，在下也不想对没有觉悟面对阳光的妖怪敞开心胸。」再次吃了口蛋糕封住在脑海喋喋不休的暗精灵，威廉道。
威廉终于明白到为什么苏薇亚拐著弯费这么多功夫试探，这名少女并不相信他人，可能是对人心太过于透彻，不抓著对方的把柄便会觉得不安的类型。她所谓有的友好关系恐怕也是建立在胁迫与恐惧之上的虚伪之物，比起朋友一词，奴隶或下仆的称呼比较贴近些。
当然，就算不使用这些手段，光凭苏薇亚的美貌想当她下仆的男学生应该可以排满好几间教室。这名有著森灵血统的学姐在某方面与莎娜很相似，但是在心机与智慧上却比她亲爱的女仆还要深沈，对话与动作都不容许松懈，是处理起来非常麻烦的对象。
「您…真的跟其他人不一样，果然小女子的眼光没有错。那您打算做什么呢？告发一切？为那些人出口气？」
与威廉觉得麻烦的想法大相迳庭，苏薇亚现在非常的开心。
用非比寻常的实力无伤通过了自己设置的植物花园，精心制作拥有轻微迷幻成份的蛋糕被识破，从邀请函中分析自己的意图跟性格，过往交流过的学生无一人能够像威廉．海尔森一样反过来试探自己。明明占据了主场，在各种绝大的优势下依然讨不了好的情境更姬起了少年的好胜心。
精心准备的手法被看穿的感觉非常新鲜，心中的想法被挖掘的感觉更让少女格外亢奋，这位可能就是她期待的对象，拥有与她相近的智慧，能够与她对等交流的人。
「什么也不做，其他人跟我无关，况且无法信任他人这点在下也是一样的。既然您没有用工作上的事情威胁，那么在下也没必要多此一举，学姐的手艺真好，可以的话真想请您在店里工作。」明知紫橙蛋糕有问题，黑发少年还是愉快的吃下了第三片，配著茶水露出了非常满足的表情。
『威廉是天才！这样就能吃到更多蛋糕了！』
「这点请容小女子谢绝，制作点心跟园艺只是小小的兴趣而已。如果海尔森大人喜欢，非常欢迎您参加下一次茶会，下次准备圣国的点心如何？北方流行的绿茶很有魅力喔。」
看著威廉享受著自己的作品的表情，苏薇亚心底涌出了的温暖的感觉，就跟之前自己打理的花园被夸奖时一样，原来自己这么喜欢他人满足的表情吗？还是那只说是虚荣心被满足而已？
不，并非如此，少女所喜爱的是努力的成果被赞赏，并非天生的容貌与能力，而是她下过苦功被认同的感觉。
「真是可惜，不过在下可能也没有足够的金币请您这样的能力优秀的人工作。至于下次茶会只能承蒙好意了，毕竟在下不打算成为您期望的友人。」这次伸手取的是咸食的一口三明治，威廉平淡的说著。
『什么！？为什么？明明有超棒的蛋糕！！』
「您…不愿意跟小女子喝茶吗？」从未被男性拒绝的苏薇亚，首次听见了被拒绝的话语，这次少女出现的是被堵住胸口般的苦闷感。
「不行！被拒绝了？好不容易找到打破无趣生活的钥匙，还没…」心中闪过了无数个不像自己的念头，虽然脸上的表情并没有改变，实际上已经失去了先前的从容。
「说实话挺累人的，在下仍有许多该做的事情，不喜欢麻烦。」
「…如果……不再依靠泉水，如果不再是威胁的邀请，您会愿意再来吗？如果让您看到妖怪苏薇亚．史瓦特的真面目，您会向我展现真正的威廉海尔森吗？」在沉默了一段时间后，苏薇亚缓缓开口，既没有刻意伪装的感觉也没有使用礼仪上的用词，那是带有决心的低沉音色。
威廉很惊讶，对少女先前步步逼近的试探，以及现在真的想跟他交朋友般的举动。他完全无法想像对方的心情，为什么如今才说出希望真心交流的想法？又是什么原因让先前单方面隐藏自身试探他人的少女突然改变态度。
『答应！不答应的话吾就把威廉的书藏起来！偷吃威廉藏起来的培根！把莎娜的内衣偷偷放在威廉床上！』『让我考虑一下…安静些』反而被自己人威胁的威廉感到头疼，为了往后的安宁跟学院生活，他开始思考其中的利弊。
不了解女性的他根本跟不上对方的心境变化，所以试著排除了感情上的要素，以纯粹的利害关系做出选择。黑发少年微微闭上眼，将好学生海尔森的表情切换成了平常那个散漫的威廉．海尔森。
失去笑意的青蓝色双眼浮现出倦怠，平易近人的氛围转眼之间变得平淡稀薄，端正却不起眼的脸上挂著的苦笑。
「……是呢，如果真的能建立不需要伪装的关系，我在学院也会轻松许多，谁让跟里侧有关系的人在学院是异类呢。我答应你，不过只有在没有其他人的时候我会用真面目对待苏薇亚．史瓦特这个人，不合期待也请不要抱怨。」将自称换回了我，威廉开始对这种无聊事失去了耐心。
「您竟然会接受这种不合理的请求，这样没关系吗？保密义务并不是嘴上说说的东西，一旦被追究受到惩罚的，海尔森大人。」
听见黑发少年的回答，苏薇亚微微睁大了眼，不只是因为请求被接受而感到惊讶，同时也感叹威廉表现出了与之前不同的面目。
「唉…你果然知道啊…本来还以为你会用我的身份威胁我，看来不用担心了。时间允许的话陪寂寞的学姐喝茶也无所谓，随意点叫我威廉吧，我是个乡下人，中规中矩已经厌烦了。虽然不能确定你的理由，但确实如你最初所说，隐藏著本性过日子这点，我们很相似。」
轻叹了一口气，黑发少年改成了随意的坐姿，顺手替自己再倒了杯茶。
意识到对方在等待自己的表示，少女不由得感到紧张，苏薇亚提起勇气对家人以外的对象将展现真正的自己。
「…本小姐看起来是会觉得寂寞的人吗？每天被一群觊觎美色的男人纠缠，还得承受同性的忌妒跟排挤，让我的学院生活无趣至极。好不容易学院里有威廉学弟这般有趣的对象，想将让您变成我的玩伴也是很正常的吧。」
苏薇亚的语气也发生了改变，从温柔优雅的女性转变成了性格恶劣的心机女，跟威廉所猜测的真面目相去不远。
比起满是敬语的试探，这种直接的说话方式让威廉觉得舒服许多，少年也露出了平淡的微笑。而看见少年没有丝毫反感的表情，苏薇亚不自觉的松了一口气，淡淡的欢喜浮上心头，渐渐的少女松开了以往的拘束感。
「玩伴啊，我还以为是奴隶或仆人之类的」不在顾及表面的礼仪，威廉毫不留情的出言讽刺。
「之前参加的人连邀请函的暗号都解不出来，那种不够格的家伙除了能当奴仆还能当什么？」苏薇亚双手抱胸抱怨著，比看起来还要丰满的大小让少年微微别开视线。
「解出来又能如何？还不是会吃下有问题的蛋糕把家族的秘密都吐出来？」
紫橙皮加上妖精花的效果跟迷幻药有点差别，比起愉悦感更多的是致幻跟吐真剂的效果，只要稍加诱导就能问出很多见不得人的事情。
「能顺利到达这里的是堪用的奴仆，解出暗号的有脑子的奴仆，发现蛋糕有问题才算是通过最低标准。这可不是本小姐的问题，都特别突显紫橙的味道了还吃不出来有问题，紫橙皮在南方会被当成药用是常识，会中招的是当事人的能力不足。」
「你性格真好…是个慈悲为怀的女王大人呢…」再次意识到这位被捧为女神的长发少女果然很恶质，只会恶作剧跟闹情绪的克莉丝提娜王女要可爱多了。
「崇拜我的话，叫一声主人也可以喔，成为奴仆的话每天都会为你精心准备饲料的。」
『威廉，虽然你是我的，不过为了蛋糕，吾允许。』
『不要』
「想得美，我只答应之后还会接受你的邀请，还有不会刻意伪装自己这两点而已。因为你也展示了你真正的性格，所以姑且做出让步，我本人没有受你束缚的打算。但是对不相信他人的你我都需要多一点保险，所以我有个提案，立下契约吧，既然学姐之前调查过我，那么你应该知道我的魔法是什么。」
被动的接招不是威廉的喜好，所以他打算做出些反击，讨厌麻烦的他自然不会像苏薇亚一样花这多时间跟功夫去布置，想来想去决定用最简单的方式来办。
「没问题，倒不如说这是一个令人安心的提案。我从未见过暗属性的固有魔法，真令人期待。契约的内容就…「威廉．海尔森对苏薇亚．史瓦特献上永远的忠诚，违约的话就变成奴隶」您觉得如何？」
「「双方在此立誓，以真诚的态度对待彼此，互相保护对方的秘密。若有违誓言，将失去与对方相关的所有记忆。」」
无视少女的玩笑话，威廉将考量后的誓言说出，这是属于他的反击，不用刻意反复挖掘试探对方，只要跟用剑的时候一样瞄准要害打出一击就足够。
「……内容意外的暧昧呢，互相保护对方的秘密，这范围会不会太广了？」
「这是作用在精神与认知的魔法，当然是有点余地比较妥当，多少允许隐瞒或说谎，如果条件限制得太死在无意识状况下违反契约会变得很糟糕。只保护限定的秘密会有漏洞，考量到长时间交流的可能性，互相保护对彼此都有保障。」
「也好，就这么办吧。」
「那么握住我的手，当我念完誓词的时候，就换你复述一遍契约内容。确认誓约之后就回应表示同意，这样魔法就完成了。」朝著对方伸出手宛如刺出剑尖一般，掌心浮现了契约的印记，半透明的锁链自空中浮现。
苏薇亚充满好奇的摸了摸魔力创造出的锁链，接著有些忐忑的握住了少年伸出的手掌。比想像中还要有力的手掌传来温暖与粗糙的触感，仔细一看少年的手除了长年握剑产生的硬茧之外满是细小的伤痕，不像是一个贵族大少爷的手。
「威廉．海尔森在此立誓，将以真诚的态度对待苏薇亚．史瓦特，发誓互相保护彼此的秘密。若有违誓言，将失去与苏薇亚．史瓦特相关的所有记忆。」
不断延伸的锁链缠绕于交握的手上发出光芒，随著威廉说出誓言后锁链开始缠绕。接著他将视线投向另一方，示意对方说出誓言，虽然不知道少女对他的魔法了解到什么程度，但如果契约顺利发动，就能证明苏薇亚对自己无害。
「苏薇亚．史瓦特在此立誓，将以真诚的态度对待威廉．海尔森，发誓互相保护彼此的秘密。若有违誓言，将失去与威廉．海尔森相关的所有记忆。」魔力之锁缠满了两人交握的手掌，如实质一样的锁链开始产生变化，半透明的锁链发出致密的星光。
「以言为誓，以印为证，若汝接受，誓言方可成立，汝接受否？」
「我接受」
话语落下，交缠的锁链化作光芒钻入两人的掌心，威廉掌心的印记又添加了一道刻痕，苏薇亚纤细的手掌多了以往不存在的蓝色印记。
※
威廉．海尔森离开之后，苏薇亚怔怔看著手掌心上新月形状的印记，心中充满了复杂的情绪。
「太不仅慎了…」少女喃喃自语，感受到意识中的某处出现了制约，确切认知到对方的魔法是货真价实的东西，而且作用于精神的制约比她想像中的要还强。
契约成立的瞬间她就突然理解了契约的运作方式，只要产生想要违反契约的念头就会受到潜意识的警告，但那只是警告而已，自我意识跟行为并不会被操纵，她仍保留著是否遵守契约的选择权。
今天自己像是著了魔一般，做出了许多不顾后果又冲动的判断，暴露自己糟糕的本性，使用魔法结下保密的契约。要不是实技体验到威廉．海尔森的固有魔法确实是契约，她都要怀疑自己是不是被施了什么精神系统的魅惑魔法。
「互相守护秘密，以真诚相待，感觉就跟真正的缄默者之约一样。」缄默者之约的故事是以架空国家为背景，由一群遭受恶政、不被世间所容的犯罪者聚集在一起推翻腐败王朝建立新国度的故事。不相信彼此的犯罪者，为了共同奋斗以鲜血与彼此最重要的秘密缔结不背叛的约定。
「呼呼，共犯关系吗…威廉又是怎么看待这分关系呢？」在知道自己是个心机深沈的女性后，威廉．海尔森是怎么看待自己这样的人，往后又会如何对待这份关系。保持距离抑或是渐渐疏远，与常人不同的少年会怎么对待自己，令她非常在意。
苏薇亚想起了少年掌心上七道之多的刻印，代表著威廉．海尔森确实和自己一样是个难以信任他人的人，自己只要将自己的想法代入其中应该就能找出不被讨厌的相处之道吧，说不定更进一步的关系也不是不可能。
不再继续琢磨这些，少女把思绪转回这次的茶会，用真面目跟黑发少年聊天比想像中的更舒适，观察对方无伪装的真实反应也很愉快。女性对他人的视线格外敏感，只是无意间做了个突显胸部的动作就吸引住了对方的目光，立刻撇开目光的纯情的反应意外的与年纪相符，激起了苏薇亚想捉弄他的心理。
放在平时她会对这样的目光感到厌恶，那时却只想多看看对方迫窘的模样接连做出了许多带有诱惑性的姿势，而少年也不负所望反应让少女非常满足，只可惜没持续多久威廉就采取了眼不见为净的方法应对，没能继续取乐。
花了一整个早上做出的点心几乎被吃得精光，紫橙做的戚风蛋糕被吃得一干二净，没有做手脚的巧克力蛋糕跟三明治也是，唯一剩下的只有从店家买来的马卡龙。
这对少女来说是前所未有的事情，无论是谁在知道自己做出的点心有问题之后都只会朝外部买来的商品下手，哪怕其他的东西是无害的，那些学生对她经手过的食物都会心怀戒备。
虽然这都是她咎由自取，可苏薇亚既不后悔也不觉得愧疚，就算只有一个人，光是亲手做的东西被喜爱就让她对下一次的见面充满期待。
「奇怪的人…但是…有点开心呢。」苏薇亚像是不想让人看见一样掩著嘴轻笑了起来。
22-剑圣候补与女巫
戴亚迪安这个姓氏是阿尔萨罗苏王国境内有名的家族，最初是由剑术最强者奥尼达．戴亚迪安所建立的流派，在得到剑圣称号之后，开创了剑圣流。
四百年传承的剑圣流至今已开枝散叶成了庞大的家族，成为了醉心于剑术的一族，卡尔德斯．戴亚迪安正是其中的一员。
然而卡尔德斯并非剑圣的子孙，而是自幼就被作为弟子收养的孤儿，有著黑发与深色眼瞳的他明显有著浓厚的圣国血统，在弟子之中也是属于不受待见的存在。没有能称为亲人的存在，也没有对剑圣一族的忠诚，他所拥有的仅有剑术而已。
从小就因为出身与身高被嘲笑，在加上乖僻扭曲的性格，与同门之间的冲突是家常便饭。剑圣一族崇尚力量的实力至上主义更是助长了弟子之间的冲突，卡尔德斯凭著呕心沥血的锻炼跟才能，把那些瞧不起他的师兄弟全都击倒，就算对方是女性也毫不留情。
基于个人理由来到学院的卡尔德斯，也渐渐习惯了跟其他学生一起上学的生活，与在家族中跟师兄们一起修行的感觉完全不同，没有那种拚上性命也要以力量证明自身价值的风气。班级之中也都是一群奇怪的笨蛋，每天都很吵闹，偶尔会让人觉得烦躁却并不讨厌。
虽然不讨厌自己的同学，也不想刻意去融入他们，习惯独处、讨厌成群结队的少年，到了中午用餐时间依旧是一个人，如果没在路边看到正在摘野草的熟人的话。
「卡尔昨天的脸比今天还难看耶，发生了什么？」开口的是一名双眼无神的少女，虽然同样穿著学院的白色制服，头上却戴著宽大的魔女帽，配上纯黑色的披肩，让人一眼就觉得像是童话故事中的魔女打扮。
少女本身的性格也相当符合魔女这个标签，性格阴暗、喜欢把自己关在房间里研究魔法跟魔法道具，时常因为研究到废寝忘食饿倒在自己房里，是一个怪人。
「你是口误还是想吵架？」
「就是卡尔今天好像心情不错的意思，在地上捡到午餐了吗？」有气无力的声音，跟故意让人生气的说话方式，这就是他的老相识黛安娜．贝威尔。
「地上捡的食物谁敢吃？会做这种事的只有猫狗跟你，小黛。」
卡尔德斯跟这名有著天蓝长发的少女是同乡，具体来说是他们都是被戴亚迪安家收养的门生，只不过因为没有用剑的才能被随便安置在家族治理的小村庄，初次见到黛安娜是在八岁的时候，不知从何时起少女就一直粘著他，并不是一起玩耍而是卡尔德斯在单方面的照顾她。
忘记吃饭的毛病也是从小就有的恶习，把饿倒在路边的女孩背回她家，替她准备食物跟打扫屋内已经成为了他生活的一部分。
本以为这个情况在年龄增长之后可以得到改善，但似乎并非如此，不管是后来被魔法师收入门下学习魔法，还是擅自离家出走跟著他一起来到王都学院，黛安娜需要人照顾的地方从来没有减少，反而愈来愈严重，如果放任不管一定会死在哪个不起眼的角落。
「这个叶子圆圆的草可以吃喔，打成汁喝起来甜甜的很好喝，月底没钱吃饭的时候常常吃。」黛安娜像是献宝一样举起手中的杂草，据卡尔德斯的记忆中，他们俩以前住的地方也有不少，可是少年从未听闻有村民把这种草当野菜吃。
「不准吃！我会买正常的食物给你！总之不准吃！」
「耶～卡尔最棒了～我要每日烤鱼特餐加上甜点！」全身草屑的黛安娜双手高举丢掉先前收集的草叶，坦率的高兴模样让少年血压有点上升。
「你的薪水呢？又浪费钱去买奇怪的魔法道具？在我没去打扫的时候垃圾玩具又增加了？」在教室中不苟言笑的卡尔德斯，很自然的替少女拍落衣服沾上的泥土跟草叶，像是照顾没用妹妹的兄长一样。
魔法师学徒都会先在魔法师协会或是教师手下实习，协助研究或是制作魔法道具都能获得可观的报酬，收入是普通职业的五倍之多。
但是少女出于兴趣喜欢研究奇奇怪怪的魔法道具跟文物，至今不知道买了多少没有帮助的东西回家，例如会唱歌的魔力灯、烤面包绝对不会烤焦的平底锅、长了腿会到处跑的挂衣架，因为魔法道具价格昂贵，为了购入这些常常花光积蓄害得自己没饭吃。
「是只要加水就可以让房间变凉的魔法道具，午睡的时候用超棒的。写在里面的术式有很多独创的组合，这么好的东西竟然只要一百金币，买到真的赚了。虽然体积跟衣柜一样大又有只能启动三十分钟的缺陷，可是这个创作的思路价值连城！」
黛安娜双手插腰挺起单薄的胸膛，像是炫耀自己宝物一样自豪。
「……那个大型废弃物花了你半年的伙食费？然后直到下个月都只能吃草？」
矮小的少年额头青筋跳动，摘下那碍事魔女帽，伸五爪扣住少女的头，以能放大疼痛又不会受伤的绝妙力道给予惩罚。
「好痛痛痛！认输！认输！」
「吃草吃到营养不良倒下之后让老子超顾你？你以为辛苦的是谁？你打算一辈子给老子养？」
「好主意耶！有个高收入的魔法师老婆，卡尔赚到了～～啊啊！反对家暴！」
「谁要你这个瘦巴巴的鱼干女当老婆？娶你还不如去找山里的母猩猩，至少还有胸。」
其实黛安娜在外貌上并不糟糕，只是平时的行为跟糟糕的生活习惯让少女看起来很不健康，加上不注重打扮每天都穿得跟魔女一样，因此没人关注少女的脸是否漂亮。
黛安娜脸上突然失去了表情，这突然的变化让卡尔德斯愣了一下，本以为少女被自己的话所刺伤，心中一瞬间出现了内疚感，可接下来的话让少年觉得对青梅竹马的话认真的自己太蠢了。
「其实我对臀部很有自信，论形状跟弹力都不输母猩猩的胸部，而且还是由卡尔的爱精心养大的，要确认一下吗？」
「笨蛋……不要把自己讲得跟要被出售牛崽一样，老子也不是专门养牛的农夫，有力气走路吧，再混下去午餐时间要没了。」巨大的黑帽子戴回黛安娜头上，卡尔德斯无奈道。
「饿得没力气了，背我～～」
「啧…上来，还是一样轻啊，明天老子会帮你弄早餐，给我好好吃。」卡尔德斯蹲下身撑起了变得跟自己一般高的少女，成长后的重量意外的和小时候没么不同，一样的轻盈一样需要他的照顾。
「卡尔是闷骚呢～是趁现在确认自己养的小牛有没有长大吗？」
「啰唆，自己抓好，摔倒就不理你了。」
「好喔～」
※
学院餐厅提供著几乎所有住宿生的三餐，而且为了让来不够富裕的学生不至于饿肚子，菜单上还供应了价格比市内更优惠的餐点，如此作法让卡尔德斯对校方的营运人员们抱持著敬意。
这是黛安娜第一次在人潮高峰的时间前来用餐，平常因为讨厌排队跟人群，都会刻意选择无人的时段或者外带回到宿舍享用，也因如此少女至今从未跟少年一起来餐厅。
赖在卡尔德斯背上的黛安娜惊呆了，前脚踏入学院餐厅的瞬间，学生们像是看见洪水猛兽一样让出了道路，如寓言故事里圣人分开海水般的景象，让少女意识到自己远远低估了青梅竹马的难稿性格。
这一幕在故乡似曾相识却又完全不同，尤其学生们那敬畏又崇拜的表情，跟剑圣家弟子们恐惧与厌恶的目光充满了落差。接下来的待遇更是让黛安娜跌破眼镜，一群男学生像是小弟一样让出座位，还把桌面跟椅子擦得闪闪发光。
「呦！戴亚迪安！这里的位子给你啦！」
「跟妹妹一起？那么一定得试试今天的甜点布丁，份量超大的。」
「不用跟咱们客气，以后还得靠你把可恶的现充海尔森打一顿！！老大！」
「最好连那个金毛混蛋一起！老大！」
同学们眼中充满莫名的信赖，让孤高的少年浑身不对劲，但了解这些家伙都是笨蛋的卡尔德斯早已放弃澄清或是拒绝，因为不管他怎么说，甚至出手揍人，笨蛋们也会擅自把他当成不受女性欢迎阵线的同伴。
「别叫我老大！吃饱就给老子滚！」
「「「「是！老大！」」」」
即使被卡尔德斯恶言相向，他们也一副理所当然的模样说著老大今天依然霸气的话语，三三两两离开餐厅，完全把卡尔德斯背著女孩子到餐厅吃饭这件事视若无睹，擅自把黛安娜定位成妹妹角色。
「卡尔在我没看见的地方成群结党当上老大了？那个集体行动就会全身发痒的卡尔竟然收了这么多小弟？恐怖统治？」黛安娜缺乏活力的褐色眼瞳睁得老大，就像是看著用后腿站立奔跑的独角兽一般。
「并没有，他们全是一个班的笨蛋。一会儿跟你说明，先给老子先乖乖吃饭。」
「你可爱的妹妹想要特大的甜点布丁」
「听见了，我不可爱的妹妹」
之后卡尔德斯咬著猪肉三明治，一脸无奈的看著桌上炸得金黄的薯条跟黛安娜本人要求的烤鱼套餐，外加一个有两个拳头大小的水果布丁。
这些总共花了他将近两个银币。光是布丁就占了总金额的一半，光是看著就心痛无比，然而缺乏金钱观念的少女却完全不在乎这些，只顾著大快朵颐。
「所以因为只有你卡尔赢得了个叫海尔森的同学，他们才擅自捧你当老大？海尔森是那种做人失败、每天欺男霸女，烂到卡尔都看不下去的人渣？」
即使用餐也不愿意拿下帽子的黛安娜听了卡尔德斯的说明之后提出疑问，从少女与实际状况相反的理解能确认到卡尔德斯并不是一名合格的说书人。
少年认知里的威廉．海尔森在表面并没有「恶」的要素存在，会使用杀人剑不代表就是恶人，至少完全没有黛安娜描述的恶棍形象。
「并不是，那只是发情的猴子们其余竞争者产生的敌对意识，跟家族那些追求漂亮师姊的蠢蛋们没两样。海尔森实际上是怎么样的人也跟我无关，跟他交手也是在课堂上的模拟战，班上所有人全都跟老子单挑过，包括老子在内所有人都跟海尔森无冤无仇。」
「卡鲁西即横豪跟他油关嘛？」黛安娜嘴里塞满了炸薯条，含糊不清的问道。
「嘴里的东西吞下去再说话，不过你猜中了，那家伙的剑术很有意思，虽然最后那家伙故意输掉没能尽兴，下次挺想在没限制的状态再战一场。外面的世界里，比师门强的家伙很多，自从入学以来就发现了好几个有意思的学生，果然来到这里是个正确的决定。」
黑发少年脸上浮现了战斗时那种狰狞的微笑，若是心灵脆弱的人看见肯定会被吓得屁滚尿流，可作为世界上对了解卡尔德斯的人，少女明白这确实是卡尔德斯高兴时会有的表情，虽然不管看几次都还是觉得很可怕。
「我还以为是坏人呢，本来想试验一下研究出来的新诅咒，现在只好找那些同班的讨厌鬼当实验品了。让人常常撞到脚指头的诅咒，边走边吃东西一定会掉在地上的诅咒，还有睡觉时产生鬼压床错觉的诅咒哪个比较好？」
带著魔女帽的少女嘴角扬起愉悦的弧度，不存在的黑暗能量蔓延而出，论表情的邪恶度完全不会输给卡尔德斯，若是威廉在场应该会「哇…是正版的魔女耶…跟《转生魔法老太婆》里的角色好像」在心中发出感叹。
「不准试！也不准研究这么邪恶的东西。」
诅咒的咒术，跟生活中常见魔法不是一类，是灌注强烈的负面感情才会成型的扭曲力量。一旦施放就无法中止，扭曲的现象会随著负面意识的强度而提升，直到力量消耗殆尽之前不会消散，在人们的认识中是不受控的危险能力。
「可是之前在村里的时候用过了好几次喔，用的最多次的就是那个，一旦脑中有色色念头就会学狗叫的诅咒。啊！先不要生气！诅咒的源头都是我心里累积的压力，所以不会形成很强的诅咒，我再怎么努力也只能做出前面那些像是恶作剧的影响。」
「……原来师兄们连续三天莫名学狗叫都是小黛做的啊…，但是媒介是什么？师兄们都中招没道理只有老子没事才对。」
听见卡尔德斯的疑问，黛安娜的表情变得更邪恶了。
「诅咒的媒介是日向姊姊的裹胸布，就算实际上只是没人用过的假货，写上名字后意外就变成真货了呢～看见那些变态师兄们出丑，争夺一片被诅咒的裹胸布还被女弟子鄙视颜面扫地，真是大快人心。」
修行时期有个很受欢迎的师姊，因为是名性格天然温柔贤淑的女孩，因此追求她的男弟子多不胜数，可以从村头排到村尾。那位师姊同时也是少数没有对少年差别对待，反而相当照顾他跟黛安娜这样被孤立的孩子。
「然后谁都没想到幕后黑手果是你，事情发生的时候日向师姊还差点哭出来，那个时候根本是地狱好吗…给我反省」
卡尔德斯没有想到这种愚蠢的陷阱竟然有人会上当，而且竟然还是阴险的二重陷阱，继社会性抹杀之后是肉体与精神上的摧残，师兄们唯一的救赎恐怕只有「罪责被平均分散给了群体而非一人承担」这点。
当时事件爆发成了男女门生间的对立，武装械斗持续整整三天（因为诅咒），严重到引起门派上层出手，以矫正品行为由把所有男弟子塞进魔兽横行的地域行军修行两个月之久。卡尔德斯则因为忙著养活黛安娜等缺食儿童在外狩猎魔兽得以幸免，不然前往死地的修行也会有他一份。
「嗯，把日向姊姊卷进去这点有好好反省了。」
「这也很重要没错……唉……以后得盯著你才行。」
「没错，请一辈子盯著我」
23-威廉的假日
少年的寝室除了床、衣柜、穿衣镜与书桌这些必需的家具之外没有其余的装饰品，若要说还有什么能展现房间主人的性格，恐怕只有书架大量的书本而已。
书本种类各式各样，魔物与植物的图鉴、农业施作指南、甜点的食谱，其中最多的是娱乐向小说。书桌上摆满了的商业与经营相关的报告，以及来自于海尔森领的信件。
房间的主人正窝在床上享受著半梦半醒的余韵，周末的假日并不需要上学，光是能睡到自然醒就让少年感到无与伦比的快乐。不需要鞭策自己早起，抱著柔软又温暖的抱枕，那药草般的香味跟贴在脸上绸缎般的触感更是舒适到让威廉觉得可以一觉到中午。
「抱枕？」想起自己房间不存在抱枕这个东西，少年睁开了双眼，只见一名穿著女仆装的女性正在他的被窝里。而威廉现在正从背后抱著她，双手抓的位置正好是每天都在诱惑他的山峰。
「…莎娜，假日不需要叫我起来…」意识仍没完全清醒的少年，仍抱著莎娜凹凸有致的身体，虽然两人的姿势很糟糕，不过理智与欲望都还没苏醒的现在，威廉并没有产生性冲动，只是像是跟母亲撒娇一样感受著莎娜的体温。
「阿啦～姊姊只是想补回一星期的份而已，自从少爷去上学之后，抱抱的机会都变少了。女仆姊姊寂寞的话会有人死掉的，少爷必须时常爱护与关注才行。」
正常来说这句话会让人联想到那种兔子害怕寂寞的玩笑话，可是从这位不正常的女仆口中说出来很可能会成真。死亡名单上顺位第一的应该是那个不尽责的车夫，接著是隔壁邻居，之后死神的线头会延伸到哪里恐怕只有莎娜本人知道。
「之前不是才约好每天去学院前都会拥抱一分钟吗？…。」提到约定时，他停滞的大脑开始徐徐运传。
回想起威廉住进治疗院时做出的不平等条约，在这之前海尔森小宅邸也有几个类似的约定，像是「在家用餐的时候必须一起」「莎娜准备的有毒特餐不能剩下」「威廉寝室的门不能上锁」，只是这次的糟糕等级有所提升。
「一码归一码，少爷会因为正餐吃饱就不吃点心吗？」
「随莎娜你高兴…我再睡一会儿…」放假完全不想思考的威廉果断放弃了，脑内的齿轮再次停下。
黑发少年接下来苏醒时已经到了中午时分，而莎娜早就预见了这个状况并没有替他准备早餐，有毒特餐被放在了中午。
漱洗完毕的威廉吃著混入药草的生菜沙拉跟白酱意面，药草微弱的毒性会刺激肌肉产生酸痛感，恰到好处的份量让对多数植物毒有抵抗力的乡下少年也能好好的产生作用，不只有毒又兼顾著主人的健康，让他对莎娜的用心无比感激。
在衬衫外穿上普通的夹克准备出门，先是被褐发的大姊姊又蹭又抱整整一分钟，之后少年走出宅邸看了看马车放置的所在。
「大卫这家伙又翘班了吗？」被夏绿蒂称作邋褟海带头的车夫似乎又翘班了，让他这个雇主担心起男子的生命安全。完全没有指望自家车夫的想法，威廉走出贵族区交界在路边拦下了一台出租马车，向驾驶告知欲前往的地方。
威廉的目的地是第三商业区的据点，他收编的前黑手党们在那里建了一栋接待特别客人与办公用的商会总部，威廉正式的办公室也在那里。
自从上学之后，他从每三日去一趟变成了每周一次，每次都是进行店舖的视察或者批阅重要度较高的文件，如今那些凶神恶煞已经适应了正当的生意，不需要什么事情都由他出面。
威廉现在只是偶尔参与新产品的改良与开发，或是作为代表参加面向高位者的商谈，其余的问题那名作为商会副代表的刀疤男子几乎都能搞定。
与个人实力强大的大卫不同，刀疤男在黑手党时代凭著实务能力与统帅力成为整个家族的第二把交椅，无论是对内还是对外的名望都很高，是少数让威廉由衷感到佩服的人之一。
穿过城内的环形大道来到了靠近东城门的第三商业区，心痛的支付了车资，少年迈著稳健的步伐走进了办公据点旁边的酒吧。
这个时代的男性几乎离不开酒，那怕是威廉这样只有十几岁的少年也能被允许喝上一两杯。
起先他是反对进行成本高的酒水买卖，可那些曾是恶棍的家伙们血液里已经有八成与酒精成份融为一体，没了酒他们几乎无法工作，后来大卫带著一票子酒鬼们愿意贡献部份薪水支援经营才有了这间酒吧。
直到其他的生意渐入佳境、经费也不再拮据的时候，威廉也开始认可了酒吧的存在，因为来自里侧的客人或是冒险者类型的人都有在酒桌上谈生意的习惯。发挥出功能的酒吧成就了不少生意，也让员工们可以适度放松不至于在外面闹事，如今已成了商会神圣不可分割的一部分。
「呦，派崔克，最近生意如何？」走进吵闹男人们所在的场所，少年首先向在吧台的壮硕男子打了招呼，硬汉风格的男子有著刚健的短发，被墨镜半遮的醒目刀疤揭示著其身份，此人正是商会的第二把交椅，刀疤男派崔克。
「是少主啊，终于来办公了？您再不来那个算帐的丫头都要翻天了，大卫那个混球又不顶用，您得管管。生意的话还过得去，接了伯纳特老家伙留下的烂摊子，屁股擦干净后，把一团乱的渔获贸易抢了一块下来，算是小赚吧。」
豪迈的灌了一口啤酒，派翠克一开口就向他这个名义上的商会代表抱怨著。
酒吧内其余的人都在大口喝酒、打牌、互相吹著牛皮，没有一人对他们名义上的老板来到酒吧的事情有任何兴趣，因为粗鲁的莽汉们都很清楚这个少年是一个不喝酒的无趣人种。酒桌上永远之分两种人，喝酒的酒友跟不喝酒的可怜虫，换而言之，威廉在酒场的地位不如一只狗。
先前威廉一帮人剿灭伯纳特家族后，接收了对方一部分还算干净的贸易渠道，其中恰好有个海港渔获的贸易商，在重新交涉贸易契约之后已经开始了新一轮生意。那是由刀疤男亲自上场的谈判，威廉并不清楚细节，这终究是属于他们的商会，自己能够当甩手掌柜再好也不过。
「辛苦你了，有你把持生意我们都能放心，有什么需要就再联络我一声，至于艾莲娜那边我会跟她谈谈。」
不喝酒的威廉只是来露个脸而已，不会不识趣的跟酒保点单要其他饮品。之后随意的寒暄几句，少年就走离开酒吧转进了隔壁的大门。
作为办公总部的建筑物比起满是酒气的空间要明亮许多，看起来就像是装饰简朴的小贵族宅邸，除了一楼的几个功能性房间之外，其余的空间不是仓库便是办公室，威廉现在要去的就是二楼的其中一间。
威廉他们所创立的商会中聘请了几名孤儿院的优秀孩子作为员工，那个叫做艾莲娜的女孩就是其中之一，艾莲娜擅长数字的计算而且个性一板一眼非常认真，因此少年雇用了她成为商会的会计人员。
孤儿院出身的少女在算帐工作方面可以说是如鱼得水，若要说有什么缺点，只有认真到固执这点。就算面对那些态度恶劣的恶棍员工也丝毫没有不退怯，时常针对他们白天喝酒的事情进行说教，在工作之余督促著男人们的生活态度，已经到了跟老妈子碎碎念差不多的地步。
凶神恶煞的男人们平常惯用的威吓对艾莲娜完全不管用，而他们也不可能对小他们好几岁的孩子动用暴力，多少有所坚持的他们不愿意再堕落回流氓时代的自己，气势上输了一大截的他们只能一个个落荒而逃，到最后有办法堂堂面对少女的只有作为雇主的威廉一个。
「艾莲娜，我是海尔森，现在方便吗？」威廉来到了办公室门前，敲了敲门，没一会儿就得到了回应。
「请进」
「听说那些家伙又被你训了一顿，可以的话请嘴下留情一些，派翠克跟我抱怨了。」一进门就感受到了同龄女性严厉的目光，少年露出苦笑。
带著圆框眼镜的少女先是抬头看了看威脸那副缺乏威严的脸，接著意正严词的说道：「那是他们应得的，不端正态度怎么能把工作做好？生活态度一团糟的家伙没资格对别人指手画脚，与其浪费时间在这里，不如快去处理你办公室的文件，雇主先生。」
艾莲娜说完就继续埋首于工作之中，这名少女对威廉也是非常不留情面。
员工不怎么友善的态度威廉早已习惯，比起管著那群只懂得用拳头说话的恶棍，跟少女沟通容易许多。精明无比的刀疤男不可能不知道少女对雇主的看法，但是派翠克却依然叫威廉来见她，这是因为爱莲娜最重视的把柄就在他手中。
「比起以前，他们已经进步很多了，毕竟以前都是恶棍，只能一步步纠正他们放荡的习惯。另外我这里有个小小的工作要拜托你，大卫已经好几天没上班了，我想请你督促一下，他的住处写在这里，跟管理人说是海尔森许可的就会放你进去，我会额外支付报酬，你愿意接下吗？」
在心中奸笑的威廉投出诱饵，熊之于蜂蜜、飞蛾之于灯火，那是对艾莲娜有著致命诱惑的提案。
艾莲娜再次抬头看了眼威廉，用细如蚊蚋般的音量回答：「……我知道了，会妥善处理的。」
低头一把抢过写有住址的纸片，低垂的嘴角终于扬起了弧度，是的，这名女孩对那个喜欢泡在花店的邋褟海带男抱持著爱慕之情，而威廉现在做的就是让杀伤力惊人的砲火转移到个人身上。
不容许偏差的少女看待仰慕对象的标准自然不会低，而且还会有期望对方达到自己心中的标准，看见大卫那糟糕透顶的私生活肯定会盛大的爆发一波，令恶汉们恐惧的说教与泼辣会狠狠的替他上一课。
当然威廉的行为夹杂著私怨，他想让那个不上班的车夫在被莎娜毒死之前吃点苦头，同时想著也许爱的力量真的能让那个废柴大人脱胎换骨，才决定出卖他。
威廉不清楚派崔克与他的想法有多少差距，至少出卖不工作的同伴换取众人工作效率提升这点应该全在他的算计之中。而且扮黑脸的全是他这名雇主，刀疤男自己可以完全把自己摘出去跟大卫一起同仇敌忾，可见其智谋之阴险，二把手派翠克毫无疑问是个狠人。
威廉在说完其他工作事项后走出了会计办公室，并假装没听见房间里少女兴奋的欢呼，他过人的耳朵还听见了木制地板被连续蹦踏的声响，若是他在此时回头开门，应该就能看见艾莲娜在文件堆里翩翩起舞蹈画面。
办完了员工的请求，少年满意地来到了自己的办公室并心情愉快的走进去，依照以往的经验处理完文件应该有时间可以让他看书。只可惜威廉的快乐只有短短一瞬间，桌上的文件数量让他满是错愕，所有文件堆在地上足以高过了他的肩膀，是一般五天份文件的两倍之多。
「该死的派翠克！！这个叫还过得去？」看见了海产贸易的相关文件跟预算报告占满了总文件的一半，威廉发出悲惨的哀号，并且发下毒誓以后刀疤男的话绝对不能信。
之后可怜的雇主从中午批阅文件直到夜晚，就这样连一页小说都没看，威廉第一天的假日过去了。
24-教会之行
传说中精灵是调和世界的重要存在，创世神开辟世界后第一个创造出的生命就是精灵，精灵们为了生存以四大元素的力量将世界改造成了拥有天空大海及陆地的型态。后来创世神觉得世界不够精彩于是创造了各式各样的动物与智慧生命，但是大多数的生命并不能适应狂暴且混乱的原始世界。
因此神明对精灵下达了最初的使命，平息暴雨翻腾的海洋；冷却喷发不止、燃烧万物的火山熔岩；停滞了流转地表撕裂物体的狂风。精灵不断调整著世界让环境温和到能让其他生物得以生存，之后智慧生命开始繁衍，并将精灵视为神明的眷属供奉，世世代代与精灵共存。
就算随著文明的演变，人类神格化的信仰兴起，直到现在的时代也有著信仰精灵的人们存在，也就是如今的精灵教派。精灵教派在阿尔萨罗斯王国之中算是主要信仰的宗教之一，精灵教派在三大宗教之中属于规模第二且离平民最近的宗教。
教徒最多的是圣人信仰的圣天教，最少的龙族信仰的龙源教派，不过位居第二的精灵教派却是传教活动最消极的。
他们主张与自然共存，世间万物皆是精灵的恩惠，在努力生活的时候也要对精灵心怀感激不忘本，不排斥其他信仰也接受信徒兼信甚至改信，侵略性异常之低甚至有种放任自流的感觉。
一名穿著廉价衬衫少年十分不情愿的站在教会的大门，他的双臂各自被身穿盔甲的护卫拘束，身后还有同样装束的四人跟随在后，少年整个人就像是被提上刑场的囚犯抑或是即将被屠宰的猪仔。而这一切的始作俑者们正面带微笑走在最前方，两名同龄的少女手牵著手，像是来郊游一般。
呆呆看著教堂上象征精灵信仰的日月星徽记，威廉本想著尽可能不再来这里，但是他美好的假日却被某位贵族千金的契约证婚计划所破坏。
习惯赖床的他本想在睡梦之中度过一整个上午，沉浸在不须烦恼工作的时间，半梦半醒之间享受著窗外吹进的微风是少年假日最大的享受，只可惜现实对待威廉总是残酷的。
习惯晚睡的少年在安眠的期间会完全失去意识，每次从起床到清醒之间会花上大量的时间而且在那段觉醒期会有意识暧昧只靠著身体习惯活动的现象。
因为山林求生的后遗症，就算没有意识也能反射性做出逃跑或是反击的动作，只要没有杀气或危险，威廉只会像梦游一样照著平常的习惯更衣、下楼吃早餐直到理智上线，这也是为什么平常莎娜会在他没有睡醒的时候为所欲为的原因。
被架著绑上马车，来到中心区域的过程都是这样没睡醒的状态，随著意识逐渐回归，威廉开始回想起自己这段期间发生的所有经过。
在半梦半醒之间两名少女闯进自己的房门，在顺从且毫无抵抗的僵尸模式下，威廉被白金发色的王女殿下拖下床强行唤醒。
因为唤醒行动失败，少女们决定采取蛮横的作法，可怜的伯爵继承人成为了受人摆布人偶，身上的睡衣被不认识的女仆换成了衬衫，过长的黑发被梳得一丝不苟，迟来的早餐被塞进胃里，然后在恍神之际被一脸窃笑的莎娜挥手送出门口。
当威廉完全清醒之后一切都已经太迟了，他得到了罪囚般的待遇被架上马车，押解他的是训练有素的家卫，他们豪不吝啬的展现著盔甲上飞鸟与花的徽章以及一身跳动的肌肉，完全断绝了黑发少年想要逃跑的念头。
穿著长袖连衣裙，将长发绑成马尾的克莉丝提娜兴致盎然地四处张望，并时不时回头欣赏著倒楣少年那生无可恋的表情，少女虽然早已踏遍了王城的各个角落，来到平民居住的区域却是头一遭。
不管是将威廉．海尔森从睡梦中挖起，还是将尚未睡醒的他绑出家门，这整个过程都充满了新鲜感。
她亲爱的儿时玩伴不知为什么展现了前所未有的干劲，不只说服了溺爱女儿的顽固宰相，还连带的把万民景仰的一国之王也一同说服，才有了这次的教会之行。
最令克莉丝意外的是整个行动全都是露莉亚本人亲手策划，调查出少年的住处，选择最适合的教堂，和圣职者们咨询与接洽都是由她亲力亲为，在看见少女带著六名精英护卫跟两名女仆作为随行人员的时候，她就明白到了这点。
只是受到了邀请的两人却完全不知道这次出行的动机，如果是男女之间的约会，邀请儿时玩伴一起又显得很不自然。把约会对象从家中绑出来，目的地是教会，一副就是小说之中才会发生的奇妙剧情，让追求乐趣的王女殿下产生了期待感。
心思细腻的克莉丝提娜，一眼就看出那些被挑选同行的侍女其实最大的任务是监视，观察少年的一举一动和品行并且忠实的报告。护卫也是，与其说是一行人的护卫，不如说是专门保护贵族千金露莉亚的护卫，如果威廉与好色子弟一样做出毛手毛脚的举止应该会立刻被肌肉铁拳教训吧。
「那个笨蛋叔叔果然不可能会放心让露莉出门，知道这次跟男孩子一起肯定紧张到发疯了，现在应该在家里咬牙切齿吧。如果让海尔森对上宰相叔叔一定很有趣，可是这样露莉一定会闹脾气，真难抉择嘿嘿嘿嘿。」
少女心中想像著肥胖宰相持剑追著黑发少年上窜下跳的景象，如果能看到威廉．海尔森从容平淡的表情变得谎恐扭曲肯定能让她开心一整天。
「露莉亚小姐，能放开我了吗？我想自己走路」在王女做著恶劣妄想的时后，作为被害人的威廉终于对那位计划一切的少女开口。
「不行，只要卫兵先生们一放手您就会逃跑吧？这绝对不行」坚定、充满气势且不容回绝，很难想像平时温和怯弱的少女会用这样的口吻回应。
「之前也说过了，我之后打算继承领地结婚生子，没有打算出家当圣职者的可能。」威廉十分无奈，他万万没想到，露莉亚竟然没有放弃让他证婚的想法，更没想到少女会认真到付诸行动。
「我都已经跟教会的司祭大人打听清楚了，也明白到这是个强人所难的请求，有爵位的人没有办法成为高位圣职者，甚至连接受教派的试炼取得「圣印」的资格都没有。要达到能够替伯爵阶级证婚的资格最不济也需要到「大司祭」的阶级，走正常的渠道成为大司祭至少需要五年以上的时间，威廉先生在兼顾学业的状况下需要的时间只长不短。」
穿著深色花边洋装的双马尾少女认真的说著，连威廉没想到的事情都考虑了进去。
出家成为教会的一员意味著必须与政治切断联系，与政教合一的圣国不同，王国不允许宗教信仰过度干涉国家的政治与权威。各方教派深知王室不可能会在这件事上妥协，至今只接受没有继承权的贵族子弟担任圣职，与那些拥有爵位的达官贵人在表面上也尽可能只维持著私人性质的交情。
而宗教内部的职位与升迁问题并不轻松，内部关系错综复杂连「透明」的透字都没有一点，才干、人脉、实绩缺一不可。对宗教不了解威廉只知道大部分的圣职人员任用都采取著举任唯亲的潜规则，他一个血缘与教会沾不上一星半点的边境继承人根本没有胜算，更不用提他还是个学生。
「没错，不只学业的问题，家族预定要我在毕业之后继承领地，根本没有余力进行圣职者的修行。」
「就算保守计算用七年取得资格，我也已经二十二岁了，逼近婚期的极限。就算父亲大人在怎么疼我，把结婚的拖延到二十二岁都是不可能的。」露莉亚带著稚气的圆脸没有平时软呼呼的笑容，海蓝色的大眼比以往都要沉著冷静，跟威廉所知的女孩简直判若两人。
「露莉……认真得可怕，说起来为什么要海尔森去当圣职者？跟露莉结婚又有什么关系？」
「事关我未来的幸福，克莉丝。因为光靠我一个人很难说服威廉先生，所以才找克莉丝一起来。」
「没有正当且可行的计划我是不会答应的，我不喜欢赌博。」
「方法有的，就是接受试炼取得「圣印」，那是在教会之间被神明认可的证明，只要持有圣印就能在教派内获得等同司祭的地位，这是明确被记载在教义条文里的规矩，所有教徒都必须遵守。精灵教派对圣职人员的规范跟任用很宽松，这就是选择精灵教派而不是圣天教的原因之一。」
试炼对每个教派而言都是具有意义的活动，例如圣国之内最有名的圣天祭就是很好的例子，每当到了举行试炼时期，圣天教会就会举行连续好几日的祭典活动。借由著公开试炼的进行宣扬其威仪和神圣性，还有著增进信徒之间凝聚力跟博得民心的作用。
「我记得精灵教每个人不分阶级都有挑战试炼的资格，五年有只能一次机会，这样海尔森在露莉二十二岁之前大概有两次的机会。可是本宫觉得这个试炼很可疑，就算不具有实权也能享有名誉可不是闹著玩的，精灵教派遵守这种规定没问题吗？」
精灵的试炼不只没对外公开也没有像圣天教一样举行活动，与其说是宗教不如更像是奇怪的地下信仰。
「可信度上应该没有问题，虽然不清楚详细内容，试炼地点也是保密的，不过精灵教的圣印试炼听说成功与否都是由精灵选择的。目前所知成功被授予圣印的人，全都是精灵使或是受精灵亲近的人，一半人都是能借助精灵力量的精灵使，公正性可以保证。」
精灵教的圣印跟其他的教派不一样，是唯一不是由人授予的东西，因此受他人干扰的要素相对低很多。虽然最大的问题还是威廉并没有接受试炼的权利，这恐怕也是露莉亚一定要带著他来到教会的原因。
「唉…结果还是得赌一把吗……万一精灵大人不喜欢我就失败了。」
「噗噗～明明之前简单的就答应了别人的咨询，还得帮忙照顾那个讨人厌的人。我一生一世的请求就不行吗？」
露莉亚鼓起脸颊做出赌气的表情，虽然很可爱，但威廉不可能么简单就心软，之前会答应那些吃力不讨好的要求也是情非得以，如果不是为了部下的生计，如果不是为了确认艾温雷伊的预言能力，打死他都不愿意跟麻烦的事情牵扯。
「不，这是有原因的……关系名誉的原因…」听见撇脚的辩解，银发少女举起粉拳在威廉身上槌了好几下，然而被限制行动的少年根本无从躲避，只好被迫承受这太过亲暱的举动。
「没错没错～只要在露莉结婚之后再让海尔森还俗归还「圣印」就不会有因为继承爵位产生的问题。之后金钱也好、人脉也好，相关的损失只要请动叔叔出手或是露莉未来丈夫的力量补偿海尔森就行了。当然本宫也很乐意帮忙的，这个很有赚头的计划不错吧？」
完全不清楚让少年成为圣职者有什么意义，不过克莉丝提娜仍想起了自己作为说客的职责在一旁附和道。
毕竟跟少年唱反调感觉会更有趣，克莉丝王女脸上出现了坏心的笑容，她一面看著单方面被槌的威廉，卷起了满是花边的袖口握了握拳头，跃跃欲试地朝著空气打出几拳。接著她一面观赏当事人面部抽搐的表情，一面朝威廉单薄的身体比划出拳的位置，仿佛迫不及待的想体验新的沙包手感如何。
跟圆脸少女弱不禁风的粉拳不同，克莉丝提娜小巧的拳头打出了破风的声音咻咻作响，可见其威力不凡。如果不用魔力防御恐怕会让他痛得要死，可一旦凝练魔力架著他的护卫一定会察觉，非常难办。
「我明白了，不过先决条件是取得试炼的资格。不能挑战试炼的话计划就无从谈起，还有就是如果两次挑战试炼都失败的话就得放弃，没问题吧？」
威廉答应了，这并非屈于被王女当成沙包的恐惧，也不是害怕宰相女儿撒娇一样的撇气，而是出于身为友人的考量。
威廉觉得少女的性格恐怕不会放弃说服自己，有句从神话时代流传下的谚语：「不撞南墙不回头、不见黄河心不死」说的应该就是这种人，毕竟两位贵族千金所生长的环境除了长辈和高位者外几乎没有人能违抗她们，能让名为现实的高墙教育一下也是好的。
当然这也包括了利益的考量，这个交换条件本身对威廉而言是有益的，交换中他所付出的是时间和劳力，所换取的是上级贵族跟一国王女的协助，不需要思考都知道是赚到了。
「是！请包在我身上！」
「那么可以把我放下来了吗？手臂开始酸了。还有殿下可以停手了没有？您的拳头打得我很痛。」
「再一下就好！这个手感让人有点上瘾！本宫终于明白猴子们为什么这么喜欢找海尔森玩生存游戏了。」
25-精灵教会
威廉不是很喜欢来到教会，无论是捐献还是支援孤儿院的活动，只要情况允许他都会派出部下们作为代理，一方面为了提升那群恶棍手下的名望另一方面在黑暗中活动的人会需要能正常在阳光下生活的伪装。
威廉的部下都是黑手党西诺特家族的人，成员不是犯罪者就是地痞流氓，经过半年的经营跟改造，好不容易才转型成近似商会的正当团体。
以威廉．海尔森的名号为招牌，在商业街做出了不小的成绩，与精灵教会合作出资孤儿院跟小学堂收买民心，在王都居民间植入无害的印象，这样就能跟其余黑手党等地下势力做出切割，不会被骑士团过度关注。
将护卫们留在外面，从拘束中解放的威廉战战兢兢的扫视著教会内部，早晨的时间礼拜堂几乎不会有信徒，学堂的孩子跟负责授课的修女也在其他设施里，能见到的人只有负责接待的牧师一人。
这是一名年纪不大的年经牧师，身著纯黑色的修身牧师服，胸前戴著代表精灵教的日月星徽章，无论是外貌还是衣著都给人简朴干练的印象。青年在外貌上很普通，全身上下最据特征的只有一头金发，其余的部份威廉几乎记不清了。
「欢迎来到精灵教会…公主殿下、沃恩加德大人，还有威廉大人，小人是在这里担任牧师一职的米卡德。本次我来接待三位，高位的负责人正在教导孩子们，本次的咨询也同样由小的进行代理，还请见谅。」米卡德双手交握微微躬身，这是精灵教中表达礼仪的方式。
「是，请多指教。」
露莉亚表现出贵族该有的姿态跟威廉一起向牧师回了一礼，只有地位最高的克莉丝抱著胸一副不能接受的模样。
「为什么是代理？普通来说不是由牧师您代理教师的工作吗？」历史悠久的精灵教不可能会不明白对应贵族的礼仪，面对一国公主和贵族千金不可能会由最低职阶的牧师接受咨询，最起码得有中阶级的人物接待，否则会被认为是对贵族方的藐视。
「殿下您问得很好，因为来访的对象里有威廉大人。这位大人在场，尤娜大司祭没办法好好进行商谈，这点想必威廉大人再清楚不过。」
「我明白，此行我事先并不知情，给您添麻烦了米卡德牧师。」
「不会不会，您言重了。教会里的大家都很欢迎威廉大人，以小的立场倒是很希望您常来作客。幸好小的抢先收到通报将司祭大人支开，要是让威廉大人您跟尤娜大司祭见面会出问题的，毕竟那位面对您的时候不会有多少脑子，要是答应了什么莫名其妙的要求，小人的胃可受不了。」
少年与米卡德互相交谈的模样像是早已熟识，尤其招呼的内容有许多令人在意的部份，引起了露莉亚的好奇心。
「你们认识？那么威廉先生就更有希望了不是吗？」可为了她的最终梦想，少女压下了所有杂念，将思考方向转移到了今日的目地。
「不好说，只是在生意上有点交流，跟教会有关的业务几乎交给部下了，只有一开始商谈的时候见过几次。毕竟这次牵扯到教内很多问题，不太可能因为私人交情而有所改变。」
「可疑，那见到那位修女会出事又是怎么回事？有种可疑的味道？」
「「………请不要过问…」」威廉与米卡德异口同声的回答，有著不容质疑的魄力。看著牧师服青年跟贵族少年同时沉下脸，一人扶著额头一人扶著胃部，两人之间有种奇妙的默契，过去见面时肯定发生过什么，而且八成会是那种克莉丝喜闻乐见的内容。
之后几人来到了接待室，米卡德牧师非常亲切的替他们送上茶水，那是由常见的药草晒干粗制成的药草茶。跟专注在经营治疗院的圣天教大不相同，从教堂内部的装饰跟招待用的茶叶就能看出精灵教并不富裕。
金波草的叶片时常作为茶来饮用，以为妙的苦味跟回甘作为特色，含有丰富维生素对身体非常康。白金公主殿下小心翼翼的喝了一口，立刻转过头偷偷伸出舌头，看来娇生惯养的舌头无法接受带有健康的庶民口味。
「奇妙的味道…」露莉亚相当有千金风范的捂著嘴，只不过她似乎也不是能享受金波茶的那类人。
「看来不太合几位贵人的口味，很遗憾教会里也只有金波茶而已。威廉大人手边应该有适合的茶点，不如让几位小姐尝尝如何？。」和善的青年微微把目光转向一边默默喝茶的威廉，非常厚脸皮的要求客人自备茶点。
「…这是参考圣国的豆类茶点制作的点心，因为是实验品请不要在外观上有要求，味道至少能保证是甜的。」
自知被算计的威廉，无可奈何的从腰包拿出店舖中的实验作品，那是甜豆馅裹上一层面皮再拿去油炸的东西。油炸后的外型很难进行改进，而且还有工序太多、容易腻味的缺点，目前唯一发现的只有配上有苦味的饮料特别合适。
克莉丝提娜毫不迟疑的一把抢过威廉拿出的点心盘，跟自己亲爱的好友一起享用了起来。
威廉微微苦笑了一下开始进入了正题：「那关于这次的商谈，米卡德牧师您谈到哪里了？」
「针对单纯让威廉大人取得证婚人资格这点，小的认为是可行的，关于精灵试炼的事情也是由小的这里给出的建议。现在的问题就是如何让威廉大人受到教众的认同，以正式的管道取得试炼资格。」
「看来所有的症结还是在教徒们的认可，跟试炼本身？」
「精灵教并不注重繁文缛节，在教中挂名的成为职员很容易，基本上靠著捐献跟推荐就能搞定。但是试炼是不同的，在试练之中会直接与我等信仰的对象「精灵」有所接触，相当于直接晋见神明的使者一样的意义。因此只有小的一个人背书是不够的，威廉大人必须取得精灵的青睐，教中的名望与功绩能靠著沃恩加德小姐的协助反而问题不大。」
直到这里都跟威廉预想的差不多，即使普通的信徒或民众并不在乎，被视为信仰对象本身的精灵对虔诚的教众而言是神圣的，很难被世俗上的因素所左右。面对坚定的信仰，到后来还是得需要用朝信仰的方向著手，也是威廉最觉得麻烦的方法。
「要让教众接受，最直接的方式就是找到一位愿意给予祝福的精灵，或是接受高位的主教委托并取得成果。」
「看来我后者比较适合我，要找到愿意亲近人类并赐下祝福的精灵恐怕困难许多。」威廉不打算公开夏绿蒂的事情，而他也不能确定不喜欢人类的搭档愿不愿意为了这种小事抛头露面，也从未听过有人跟复数的精灵结下契约的案例。
「小的也是如此认为，那么就让小的将这件事呈报上去，若有适合的委托便再通知几位。」
「牧师先生，得到精灵的祝福有这么困难吗？」可能是不喜欢被动的等待，银发千金想了解另一方案的可行性。
「沃恩加德小姐问得很好，是否受到精灵喜爱另说，要见到精灵本身便不是件容易的事情。成长到能授予祝福的精灵几乎都居住在自然元素丰富的地区，而那些地方几乎都是人迹罕至的深山秘境。况且一般人没有能看见精灵的才能，要找寻看不见的存在跟大海捞针无异。」
「最重要的是大部分的精灵都有避开人类的倾向，即使造访了祂们的居住地，精灵们也不一定愿意跟人类接触，避而不见的状况要更多。就算能顺利交谈，被唐突要求分出自身力量给与祝福，精灵不太可能会接受。」
「正是此理，威廉大人很了解精灵呢，难怪大司祭会这么中意您。」
「这种中意我宁愿不要」
「哈哈，要是您能接收那位，小的胃痛就能减轻了。」
「呵呵，牧师大人的胃好了，我头可要痛了」
两人互相干笑的模样充满了奇妙的默契，被排除在外的感觉让露莉亚有些吃味，而谈话的过程当中克莉丝只是接连不断的将点心放入口中，转眼之间盘子就空了。
「点心没了，海尔森再来点…哈拇哈拇…」
「油炸点心吃多容易发胖的，殿下…」
「！！」
基本方针已经敲定，接下来的对话也只剩下捐献与支援等由宰相千金负责的范围，两人提到的捐献细节与金额让威廉深深感到富人的世界是如此恐怖，随口就送出去的金钱可以让少年跟女仆吃上三年份的伙食。
因为插不上话黑发少年只好默默喝茶，每次喝到一半杯子就会被讨厌苦茶的公主殿下偷偷倒满，而且全都来自于她自己的茶杯。而换少女的杯子空了的时候贴心的牧师就会为她重新满上，变成了讨人厌的循环。
整个会面的时间并不长，没过多久几人就重新来到礼拜堂准备离去，然而威廉担忧的其中一件事就这样发生了。
「哥哥！」一走出门，娇小的身影直接冲入威廉的怀中，一名穿著见习修女服装的幼女紧紧抱著少年不放。露莉亚跟克莉丝对这突然出现的小女孩感到吃惊，然而吃惊部份并非幼女跟少年的亲密行为也并非威廉明明能躲开却乖乖被抱住这点，她们最在意的是幼女喊出了「哥哥」两个字。
「哎呀，看来威廉大人还是被逮到了，小的还是先去教室那边拖住尤娜修女比较妥当，您就陪陪这孩子吧。三位失陪了，愿精灵的庇佑与各位同在。」米卡德牧师对这副景象并不觉得有什么奇特，青年看这著名小小的见习修女露出慈祥的表情，拍了拍威廉的肩膀后扛起礼拜堂的其中一张椅子离开。
放在平时高贵的少女们一定会关注为何牧师会扛著家具去找自己的上司，可现在她们的目光全被眼前的小女孩所吸引。
「爱丽西亚…在外面不要突然抱上来。」试著把像无尾熊一般挂在他身上小女孩剥下来，然而尝试多次都没能办到，反而激起了对方反抗的意识，不只抱得更紧连脸都埋进了威廉的衣服里。
「不要，爱丽要补充一个星期的哥哥成份。」
「公共场合不行，之前说过好几遍了，爱丽西亚。」
「爱丽…」金发幼女维持著紧抱的姿势抬头望向少年的脸，他从对方眼神中细微的变化能看出了不满的情绪，威廉很清楚，与无表情的脸相反，爱丽西亚的感情活动非常丰富。
「爱丽西亚」
「叫人家爱丽…，不然不听哥哥的。」
「爱丽，差不多可以放手了。」
「那么亲亲？」「不行」「舔舔？」「不行，爱丽不是狗狗」「当狗狗比较好…小气…那牵手？」
黑发少年一副认命的表情拉著爱丽西亚的手，任由小小的修女用脸蹭著她的手臂，将脸转向默默观赏兄妹互动的少女们道：「我知道你们想问什么，事先说明这不是殿下喜欢的那种私生子情节，父亲对我母亲是很专情的，专情到家臣跟领民都巴不得父亲能够再婚多生几个继承人。」
「那这孩子为什么要叫威廉先生哥哥？而且这孩子感觉很黏你呢，跟宠…家人一样。」看见两人的互动，不知为何让露莉亚联想到了长时间外出的饲主跟拚命撒娇的宠物犬，还不小心差点说出宠物二字。
「哥哥就是哥哥，爱丽跟哥哥是家人，妈妈是这么说的。」
「海尔森……始乱终弃？」克莉丝王女的眼神充满了不信任感，她脑中已经构筑出了一套关于海尔森伯爵的风流故事，而小女孩正是情妇所生下的可怜孩子。
「其中有些复杂的实情，爱丽西亚是他母亲生前托付给我的，没有血缘关系。因为她生长环境特殊没受过正常的教育，只好让她先带在教会学习常识跟团体生活，不久就会被海尔森家正式收养跟我一起住。」
「脸跟发色跟海尔森不像是个小美人呢，虽然没有海尔森伯爵的趣闻很没意思，但确实不像是海尔森家的血脉。」
克莉丝蹲下让视线与幼女齐平，打量著她的外貌。爱丽西亚总体来看是一个像是人偶一样的女孩，眼睛是王国不常见的灰色，精雕细琢的五官与黯淡的金发，尤其是表情缺乏变化这点让她更像是一流工匠做出的洋娃娃。
眼看少女们都没有要深究的意思，威廉悄悄放下心中的大石，如果只是自家父亲名誉受损就能轻松带过是最好的结果，但爱丽西亚本人却完全没有考虑到少年的顾忌，对著宰相家的千金开口：「大姊姊喜欢哥哥吗？以后跟爱丽一样也想跟哥哥生宝宝吗？」
说著令人瞠目结舌的发言，幼女转头看著大她六岁的银发少女，缺乏波澜的眼瞳微微散发出黄昏色的光芒。
「不…我跟威廉先生只是普通朋友……人家…」听见九岁孩童天真的话语，露莉亚脸上浮现热气急忙否定著。
有那么一瞬间露莉亚感受到心中的什么受到拉扯，然而爱丽西亚继续说著：「爱丽想要更多的家人，有了宝宝的话没有关系的人也能成为家人，这样就不会寂寞了，姊姊要一起吗？」昏黄的色彩在露莉亚的视线中逐渐加深，随之而来的是不由自主想要放纵自身的冲动。
「爱丽，住手，忘记约定吗？」察觉异状的威廉突然抓住女童的肩膀，一贯平静的口吻竟然能明显感受到怒意。
在听见少年的斥责后爱丽西亚的身体颤抖了一下，露莉亚突然从恍惚中恢复神智，并对自己心中涌现的异样感到不可置信。她慌恐的看向引起这现象的嫌疑人，却发现金发幼女正紧紧抓著威廉的衣服低声哭了起来，发现自己完全没有跟孩童相处过，完全不知该如何是好。
「对不起…哥哥…不要丢掉爱丽…」
听见哭声，让本想扮演严厉兄长的威廉顿时软化了下来，人类的哭嚎跟怒骂他已经听够多了，可只有孩子的哭声威廉没办法习惯。
「是我不好，让你觉得寂寞了，再忍耐些，只要再过一周哥哥就带你回去，不要哭了。」了解爱丽西亚感到寂寞的事实，威廉蹲下身主动替他擦眼泪并温和的抱了抱她，虽然自称兄长，可从露莉亚的视点来看，少年比起兄长更像是一个父亲。
「刚才的是什么？海尔森。那孩子…暗属性」并未因女孩哭泣而忽略重要的部份，克莉丝脸上出现严肃的表情，看著威廉的眼神多了许多疑惑与戒备。
从爱丽西亚与露莉亚之间的互动，克莉丝意识到小女孩无论是价值观还是她本身都非比寻常，尤其是幼女无意间使用的魔法，如果她的猜想没有错，就算尚未成熟那是应当被管理的力量。
轻轻的抚摸著爱丽西亚的头，少年平静的解释道：「您猜得没错，这孩子的出身跟天赋有点特殊，又没有受过一般人该有的教育，这也是为什么要把爱丽寄放在精灵教会的原因。在海尔森家主正式收养的文件送达之前，无论如何都要隐瞒这份特异性，不然不能保证她被有恶意的人盯上。可以的话希望两位保密。」
话语的最后，威廉郑重的朝王女殿下低下头，这也是少女们第一次看见这名少年如此低姿态的做出请求。
看见平时一副懒散样的威廉如此认真，克莉丝做出了承诺道：「需要保密这点本宫明白，本宫跟露莉也不会随便乱说这件事。问题是海尔森家收养这孩子之后打算怎么做？跟其贵族一样？」几乎所有贵族都会有这样的案例，收养拥有天赋的孩子进行教育（洗脑），培养成家族的私兵使用。
其中最有名的就是剑圣家族戴亚迪安，广收流离失所的孤儿成为门徒，以传承剑术培养剑圣为名进行教育。剑圣一族的人才广泛在王国之中被任用，因此戴亚迪安家有著无与伦比的影响力，而克莉丝想问的正是海尔森家是否会把女孩当成棋子这点。
「必须先建立确实的庇护之后再让她学习控制自己，当然，觉醒的魔法会被纪录。海尔森家担起所有责任抚养爱丽成人，并让她自己选择未来的道路，这是我与爱丽的母亲定下的契约。以海尔森下任当主的名义为誓，此言毫无虚假。」
威廉抬起手掌让对面的两名少女都能看见，掌心浮现出了契约的刻痕，在少年提起约定二字时其中一道刻痕发出了微光。那是他曾经立下的契约，完成约定后的印记会消逝，但是没有尽头的约定会成为背负的枷锁永远成为少年的一部分。
「…看起来是真的，如果发生什么万一就告诉本宫，帮助善良的平民也是王族的义务。」早就调查过威廉魔法的王女殿下明白他掌中印记的意义，克莉丝不太能理解少年是抱著什么样的心情背负，那种沈重的感觉她很不喜欢。
「谢谢殿下，能听到您这说，我就放心了。」
「对了…海尔森你该不会打算把小爱丽收了当侧室吧？」
「我并没有这种想法，那只是爱丽表达喜欢的方式。就跟小孩子说以后想跟父母结婚差不多的感觉，在长大些应该就会改变的。露莉亚小姐也别把爱丽的话往心里去，她只是个渴望家族的联系，并不是真的想要生孩子。」
「谁知道呢？」克莉丝看著正在偷偷闻著少年气味的奇怪女孩，满腹狐疑的瞇起了眼。
※
「哥哥走了呢…西亚」穿著见习修女服饰的爱丽西亚轻声说著，她拿起手挂在胸口的日月星挂坠，与普通的教徽不同，挂坠的背面镶嵌著能清楚映照她面容的镜面，小女孩对著小小的手镜自言自语著
「是呢，不过很快就能住在一起了不是吗？爱丽稍微再忍耐一下，我也会一起忍耐的。」冷静又清澈的声音自金发幼女的口中说出，语调与第一人称都没有九岁女童的稚嫩感，那是富含的睿智的音色。
「胸部很大的姊姊很喜欢哥哥，万一哥哥不喜欢胸部很小的爱丽该怎么办呢？西亚」
爱丽西亚在镜中的模样本该与本人完全相同，但她眼中映照出的却是只有相貌一致其余却天差地别的自己。
「我们还会长大的，再说了，露莉亚姊姊未来很能成为家人，这不是件值得开心的事情吗？而且哥哥大人是个重视约定的人，跟妈妈立下契约的哥哥大人，无论如何都会为了我们的幸福考虑，除非爱丽西亚不再需要哥哥大人为止。」
镜中少女的表情比起本人要丰富许多，她像是对待妹妹一样用著充满耐心与爱心的口吻说著。
「呜…但是哥哥生气了…」爱丽西亚已经习惯了跟镜子中的自己对话，把镜子的背面做成圣徽的样式也是为了不让人发现个习惯，毕竟她现在的动作乍看之下就像是虔诚的见习修女捧著圣徽在进行祈祷一样。
「哎呀呀～那是因为爱丽差点破坏约定的关系，并不是因为那个姊姊比爱丽还重要，哥哥大人只是顽固又不知变通，没事的。而且那些女人根本不知道哥哥大人的本性，真正愿意永远跟哥哥大人在一起的只有我们跟莎娜姊姊，不需要因为别人对哥哥大人有好感就想弄坏她，我们应该做的是成为哥哥大人需要的存在，让他永远离不开我们。」
「妈妈也说要爱丽努力帮上哥哥，爱丽以后会注意的，毕竟那个姊姊明明看起来很容易被弄坏。」
自言自语的过程中爱丽西亚不断切换著语调，表情则是与跟少女们见面时一样缺乏变化。
「不好说，银发姊姊的精神很复杂，比看起来强得多，倒是那个看起来很嚣张的姊姊，感觉稍微刺激一下的话就会坏掉呢～。一直在这里也不好，快点回去找尤娜修女吧，就算牧师先生帮忙也瞒不了多久，万一被发现丢下工作偷偷跑出来就不好了，绝对不可以让那个色情修女有借口去找哥哥大人。」
镜中的西亚提起拥有大司祭职位的尤娜修女时露出了愤恨的表情，跟爱丽纯粹孩童的眼神相比阴暗又混浊，仿佛将一个人的恶意。
「爱丽知道了，听西亚的。」听从镜中自己的建议，爱丽西亚放下了手镜。
看了看附近是否有人，爱丽西亚迈起小小步伐准备回到尤娜修女所在的学堂，而就在这个时候女孩看见了一道不存在本体的影子出现在礼拜堂的地毯上。
「猫猫老师！」看见了从黑影中钻出的小黑猫，爱丽西亚面露喜色，兴奋的将其抱起。
『午安爱丽，有好好练习之前教过的东西吗？今天想不想学新的魔法？』
「嗯！爱丽要学！」
26-袭击
袭击总是突如其来的，从对方无可预知的地点与时间发动攻击，达到出奇不意的效果，而威廉一行人所遭遇的正是一场成功的袭击。
在与爱丽西亚告别之后，三人踏上归途，然而当马车经过商业大街时事件发生了。
披著斗篷的蒙面集团，突然自街道的各个角落窜出，没有威吓也没有诉求，直接抽出兵器朝著身著盔甲的护卫劈下。
「敌袭！！结阵！！保护公主！！」为首的护卫兵大声叫喊，长枪一格将袭击过来的长剑架开，瞄准破绽一枪捅出。
光天化日之下，他们在准备回返的时候遭遇的攻击，地点是人来往的大街上，这是正常的暗杀者绝对不会选择的作法。
放弃隐蔽与撤退的优势，与威廉以往遭遇的过暗杀者完全不同，在思考之前身体动了起来，伸出手朝马车车顶中央的术式灌注魔力，启动马车配有的防御功能。
威廉一听见示警就立即封锁车车门，并对所有人发出指示：「全部趴下，不要靠近窗户，确认安全之前禁止出去。」
要求少女跟女仆趴下远离窗口，自己警戒著外面的状态。在场地位最高的两人尚未弄清楚状况的情况下，少年就下达了命令。
马车张开的防御结界只能阻断远距离攻击跟魔法的干涉，无法阻止敌人接近，一旦车外的护卫倒下，他们就必须直面敌人。
克莉丝想揭露威廉黑暗面的想法，终究以最糟糕的方式实现了。危机发生的瞬间黑发少年转眼之间便产生变化，毫不迟疑的启动了马车原有的防御功能，用词变得高压且冰冷，青色的双眼蒙上阴郁且晦暗的色彩。
「保留魔力，确认手边能用的武装，不要试著自己去战斗，随便出去只会影响卫兵战斗，明白吗？」
按住想往车外放出飞鸟的露莉亚，还用眼神阻止克莉丝想要开门的举动，平时调皮的公主被锐利如刀的眼神震慑，现在的威廉有著让人寒毛直竖的气场，她们的友人仿佛完全变成了另一个人。
只见少年谨慎地透过窗口查看状况，这场袭击必定是以车内的人为目标，真实目的暂时无法推敲，无论对方的目标是公主还是宰相千金贼人的行动都不会有太大的变化。
魔法的光弹与弩箭飞射，现在整个街道发生了战斗，卫兵持枪组成圆阵将马车护在中央。马车张开的防御结界阻挡了对方投射物的攻击，护卫们以长枪的优势阻止进攻的黑衣人闯进结界。
大部分的平民在骚动发生时就逃跑了，街道的地面上只有少数被流箭与光弹射杀的民众尸体。
对手人数众多、不低于三十人，使用弩箭与射击杖能看出武器精良，有没有魔法师尚待确认，我方战力剔除护对对象只有武装护卫十二人、女仆两人，人数上属于压倒性弱势。
此处离骑士团据点或办事处都有段距离，就算民众即时通报，救援到来估计得三十分钟，一小队的巡逻骑士只有四人，即时赶来也不一定能指望扭转逆境。
带著两名少女逃走风险太大，不如待在有防御术式保护的车内，因此威廉现在的选择只剩一下一个。
「誓死保护你们的主人，在我出去后把车门锁上，如果有万一你们明白该怎么做。」威廉对话的对象是那两名女仆，受过专业训练的佣人，她们在必要的时候会作为主人的盾。
自始自终威廉的视线就从未在两位同学身上停留，铁与血的战场吸引了他所有的关注，从虚空包中拉出那件深蓝的大衣，腰间绑上满是暗器道具的腰带，将惯用的铁剑插在后腰间。
「海尔森！你打算做什么！？太危险了！」
「去拖延时间，最起码得减少射手的数量，不然撑不到支援到来。殿下跟露莉亚绝对不要出去，如果我们都倒下，不要犹豫立刻用身体强化逃跑。」
「等等！本宫也去！」白金色的王女想捉住威廉的袖口，却被身边的友人一把抱住。
「不可以克莉丝，我们去也只会碍手碍脚。威廉先生……祝您武运昌隆，请平安回来。」在这种状况下冷静的反而是露莉亚，明明害怕得全身颤抖，却阻止王女的冲动行事。
「啊啊，不要担心，我去去就回。」看见少女湿润的双眼，从不轻易许诺任何事的少年做出了承诺。
以最快的速度打开车门跳下、关门，确认车门锁上后少年全身散出庞大的魔力，使出索敌的探测魔法。半透明的魔力波纹扩散出了四百公尺远，将周围所有疑似敌人的位置全部掌握。
察觉扩散的魔力反应，护卫兵惊讶的发现作为保护对象之一的少年下了车，血气方刚的贵族不少见，对他们长时间保护贵族的他们来说没有比自己送死的保护对象更糟糕的。
现在蒙面人集团的前卫有二十人后卫有十五人，没加入战圈伺机而动的有六人，推测单体战力不如训练有素的近卫兵。
威廉决定使出全力出击，没有魔法的限制，对手是杀死也没问题的犯罪者，少年没有了任何手下留情的理由。
「住手！小子快回来！！」无视护卫兵焦急的劝告，威廉带著狰狞的笑容踏上了战场。
体内的魔力全力运转，威廉的体表浮现淡淡的星光，这是他发现身体强化的其中一种用法。
不是全部缠绕在身上，而是放在体内运转，在这个状态他也能有不输给一般强化的身体能力，而且不知为何身体会变得异常轻盈，行动时会几乎感受不到重量与阻力，达到一般强化无可比拟的速度。
黑发少年的身姿化作鬼影穿越了卫兵的防卫圈直敌方集团的后卫，与前卫的两名贼人错身而过时，以快得诡异的速度将毒刺捅进其中一人的颈部，接著压低身形躲过自侧方另一人挥出的斩击。
出奇不意铲倒那名挥剑的贼人，不给对手起身的机会、灌注星光的一脚直接踩碎了带著兜帽头颅，杀死这两人的所有动作只花了他三秒钟。
毒刺能刺穿对手的魔力防护归功于《锐刃》，把覆盖在武器表面的魔力锐化大幅提升了武器的锋利度跟穿刺力，与纯粹用魔力强化武器的用法不同，这是为了贯穿敌人防御的招式，是确确实实的武技。
察觉到破风声响起，快速拾起对手掉落的长剑，毫不停歇地往侧方翻滚，威廉先前所在的位置瞬间插上了三根弩箭。蒙面人们发现同伴被杀的后卫，开始把一部分的注意力放在他这名舍命突击的少年身上。
「这是同伴的遗物，好好收下吧。」趁著对手再装填的间隔朝剑身灌注魔力，锁定一名持有法杖的贼人猛然掷出，发出光芒的铁剑撕裂空气毫无阻碍的捅进那名魔法师的腹部，由此可见敌人过于轻敌没有对自己施展术式类的防护。
威廉所掷出的正是注入大量魔力能将防御魔法一同击穿的一击，直接以肉身承受所受到的伤害不同凡响，恐怕腹腔里的内脏破碎大半已无法救治。
魔力在离体之后就会迅速逸散，因此锐刃无法用在远程武器上，若要让武器离手时仍能维持破坏力，只能选择大量灌注力量的方法。
没浪费时间确认战果的威廉再次奔驰，踏上街道边摊贩的顶棚与木箱，习惯穿梭于山林之间的少年能运用魔力吸附在墙上奔跑，轻松的在建筑之间飞簷走壁。
以射手为圆心横向移动将弩箭从马车引开，落地后足踏迂回的步伐，时而已摊贩的招牌与障碍物作为掩护，试图拉近距离一口气切入敌群。
「该死！猴子吗？快点装填！射击！」疑似指挥者的蒙面人发出指示，上弦的弩箭再次对准了杀死同伴的妨碍者。
精钢制的弩箭呼啸而来，意识到无法躲过全部的箭矢，少年断然让魔力流进他宽大的衣袍之内。内衬中银线绣成的术式发出光芒，能轻松击穿肉体的弩箭打在衣袍的宽袖之上发出金属与硬物碰撞的声音。
自信能断送来人生命的攻击被挡下，扣下板机的贼人们不禁产生了动摇，趁对方惊愕之余，威廉朝著先前叫喊的人甩出一抹暗绿色的剪影。心生退意的指挥者颈间一痛，漆黑的长针刺进蒙面人裸露的肌肤。
堪堪突破魔力防护的飞针被拔出，本以为伤口很浅不需要在意的贼人看见了手中的钢针表面涂成黑色，上头还沾有草绿色的汁液。
「该死！！毒……啊啊…」男子想咒骂起少年阴毒的手段，却发现思绪全被剧痛所占据，嘶哑试图著发出呐喊却完全无法发声，接著赤黑色的毒血管蔓延到头部，意识堕入黑暗完全失去了生息。
「「「老大！！」」」仅存的后卫惊叫出声，其中不乏恐惧与愤怒。
听见后方痛苦的叫喊，在前方与护卫交锋的贼人纷纷回头，注意力被转移的几名蒙面人果不其然地被葬送在护卫兵的枪下。溃败之势已成，开始有蒙面人抛下手中的弩弓逃跑，但才跑出几步便被某种无形的力量所束缚，带有星光的半透明魔力化为绳索各自捆绑住手脚四肢将自身与同伴们连在一起。
「缚索」魔力凝成的绳索收束在少年的掌中，那是将魔力物质化成绳索的魔法，锻炼这个魔法三年之久的威廉只须一瞬间就能施展，作为牵制非常有效。
抽出后腰间的铁剑，黑发少年开始收割起剩下的性命，灌注魔力的剑锋斩断头颅、喷涌而出的血液染红地面，甚至溅在威廉的脸上。
无人指挥的团体只是一群乌合之众，尤其是刀头上舔血的恶棍，直面生命威胁时就会毫不犹豫舍弃同伴，即使唯有一同进退才能生存的状况也是如此。
「别过来！！我不想死啊啊啊！！！」
「住手！我们只是被雇用的…呜噗…」
「怪…怪物啊！」
「放过我！要钱的话…啊！！」
贼人们纷纷发出恐惧的求饶与惨叫，然而少年像是浑然未觉一般进行著几乎单方面的屠杀。以电光火石之速接连持剑捅穿对方的心脏或是咽喉，即使沐浴在鲜血之中仍继续杀死著敌人，没有踌躇也丝毫不觉恶心，甚至还非常享受这个过程。
对弱者挥舞力量对少年而言毫无疑问是快乐的，就算他这样的性格糟糕透顶，但只要对象是这些为恶的人就不会受到任何指责。威廉深深意识到比起在和平的学院里，如此丑恶的自己在这种危险的时刻才能发挥出最大的价值。
没有放过的理由，亦没有同情的必要，为恶者自然要以更大的恶意击溃，这就是他的职责也是一贯秉持的信条，如果斩杀这些恶人能够让名为和平的嫩芽茁壮，就算自己也成为那些肥料的一部分也能欣然接受。
转眼之间后卫的十五人全灭，前卫剩余的敌人也纷纷死在枪口，自知无胜算的剩余前卫开始溃逃。护卫们须贯彻保护主人的职责无暇追击，本以为敌人会被放跑，却看见了剩余贼人在不知不觉间都被套上了发出微光的锁链，所有人都在毫无警觉的状态下被勒住颈部高高吊起。
「这是物质化…少年的魔法？」看著先前交战的敌人被吊在眼前拚命挣扎，死命用手抓著不断收紧的锁链，就算用魔力强化后的腕力拉扯也丝纹不动，可见其强度不同于寻常的物质化魔法。
双眼凸起、伸著舌头露出死相，对战斗习以为常的护卫骑士们也感到一阵恶寒，尤其动手的是尚未成年的年轻人，只身一人杀死十五名敌人那已经超过了普通学生的范畴。
不需要经验也看出，少年使用的战斗方式根本不是骑士会用的邪道战法，将敌人吊死，扔出武器、暗器、毒，这些被高洁的骑士们认定为卑鄙、不名誉的战斗手段。
一开始把威廉当猪扛的两名卫兵感触最深，脸上泛黑的表情跟吞下了虫子没两样。甩去剑上的血迹入鞘，黑发少年全身沾满敌人的鲜血，青蓝色的眼瞳没有任何波澜，如此的冰冷与狠绝让人联想到雪原之中狩猎的灰森狼。
「不要放松警惕，不确定是否还有敌人，吊著的留下一个活口给骑士团，其他全杀了。」威廉的声音平淡却充满威严，身上完全没有先前与少女们相处时的青涩感，让护卫兵们在这一瞬间把少年视为了与他们有相同职责的战士。
威廉不是他们的雇主，但此时无人能质疑少年的命令，只因为他展现了对待敌人的狠戾以及那一具具死相凄惨的尸体。
松开绳索，被勒颈昏迷的贼人被一一刺死，只留下看起来比较聪明一人，最初威廉还因为无人动手，自己率先捅死两个无法抵抗的贼人作为榜样，护卫们才纷纷效仿。
随著毫无抵抗的死人愈来愈多，异样的感觉开始深植护卫兵们的心中，那是忌惮与恐惧。
「持续警戒，不能确定对方的意图是暗杀还是诱拐，直到骑士团到来为止都不能大意。」再次提醒众人，威廉试著甩去大衣上的血，然而干涸大半的血块已经不能轻易去除。
「喔喔～～好厉害啊！没想到区区一个臭小子就把咱家雇来的打手全灭了。好棒棒呵呵～」毫无征兆，饱含讽刺之情的赞美传入了所有人耳中，惊觉异变的少年与护卫兵们心中一阵惊恐。
一名金发青年的身影突然出现在众人面前，漆黑的法袍彰显著来者魔法师的身份，一手握著满是尖刺的红宝石法杖，另一手像麻袋一样在肩上扛著什么。不知何时，用于保护马车的魔法结界已被解除，车门表面覆盖了一层坚冰。
看清了魔法师肩上扛著的是他们拚死保护的少女，威廉瞳孔微缩，凛冽的杀意油然而生。
被当作货物扛著的人失去了意识一动不动，若非被敌人捕获的马尾少女身上似乎没有明显的外伤且能隐约看出仍有呼吸，他恐怕会无法遏止心中疯狂。
「但是！残念～～老子波罗波里大人才是真正的赢家！王族的血脉就然这么简单就到手了！看啊！这美丽的白金色秀发～～啊嘶～～～」青年陶醉的朝肩上垂落的发丝嗅了一口，如此变态的举动更是加剧威廉心中的怒火。
锋锐的剑闪划过空气，威廉瞬间拔剑斩出的一击落空了，原本该砍中的人影消失在斩击的轨迹上。瞬间放出感知，少年回首怒视那拥有棘手力量的敌人。
「好险好险～要是伤到了我珍贵的实验体该怎么办？垃圾！这可是老子成就的基石啊！珍贵的王血减少的话，赔上你的狗命根本不够！」
表情扭曲的魔法师刹那之间脱离了威廉的攻击范围，连同人质一起出现在马车的顶部，他破口大骂，蜡黄色的脸因愤怒而涨红。
「空间魔法…，不，能瞬间移动的固有魔法吗？你是什么人？为什么要绑架王族？」无视距离进行移动的魔法，疑似不能穿越障碍物，不需要咏唱也没有术式发动的迹象甚至能做到连续使用，能察觉的只有发动瞬间膨胀的魔力，这不是常见的魔法。
默默思考著对手魔法的正体，威廉再次奔跑，为了救出少女他必须尽快捉住对方。
「谁会说啊！老子跟你们这些在地上爬的虫子可不一样，有著空间魔法的力量老子无人能敌。再加上王族的血肉！老子的实验成功后，区区一两个国家都是唾手可得！你们趁现在想好怎么跪下吧！」对方很配合的对少年下意识的提问产生回应，放在平常，这类容易被激怒的对手很容易就能套出情报，甚至能靠著言语让对方入露出破绽，但威廉现在没有那种时间。
丝毫不在意对方的话中的傲慢与轻视，黑发少年食指与拇指相触结成圆环，数十道半透明的绳索飞射而出化为天罗地网，然而连对方的衣角都无法触及。
「不要打断老子的话！垃圾啊！」无论从哪个角度使用放出飞索都会被躲开，作为还礼的是无咏唱的魔法。魔杖的尖端放出暴雨般的光点，有著追踪性能的无数魔弹朝著少年飞射而去。
全速追击，身缠魔力的威廉不断切裂袭击而来的魔弹并试著接近对方，然而他完全跟不上瞬间移动的速度，最后只能眼睁睁的看著对方变换著位置逃跑。
对方手中有著人质，威廉根本没办法使用杀伤性的招式，毒与暗器更是连想都不能想，而且光靠著手边的力量无法阻止那名魔法师逃跑。
「没用没用没用没用没用没用没用没用没用没用！！哈哈哈哈，让你尝尝本大爷真正的力量吧！虫子！」狂笑的魔法师配合著浮空魔法在天上反复传送，口中断发出刺耳的嘲笑。
「世界之源听吾号令，灼热之精，炼狱之骨髓，烧却罪人的达拉冈之火啊，给予蠢的凡人们降下刑罚！！！《赤红炼狱》！」
最后的一刻，漆黑的魔法师高举魔杖，不详的血色宝石发出红光。庞大的魔力随著咏唱凝聚成型，空气中的水分也被这无形的热量所蒸干。
力量在虚空中凝聚、变质，所有的魔力都被转化成了发散光热的火焰。
悬浮于空中的巨大炎块流动著魔力不断积蓄热量，属于位阶三的高级魔法《赤红炼狱》，若是由资深的魔法师使用，其杀伤规模与威力可媲美战术级魔法。
察觉到魔法师开口咏唱高阶魔法的瞬间，威廉射出飞索用最快的速度将自己牵引到马车上，即使身体直接撞上马车受到冲击也持续不断精炼著力量。
全身上迫散出星光般的魔力，半透明的结晶在空中凝聚成型，没有用想像构筑魔法的余力，只能单纯的让魔力包覆马车周围在进行物质化。
红色的魔力块坠落地面，赤炎的奔流将半个街道吞没，魔力化成的炙热之流与散发光芒的结晶发生撞击。
石板铺成面被烧裂，席卷的热浪烧焦了一切能及之物，来不及逃走或是在一旁看热闹的住民被直接烧成了焦炭。
所幸魔力构成的火焰并没有持续多久，浊流般的热浪退去留下四散的黑烟，露出的是半透明结晶形成的光茧。
光茧只持续了几秒种便破碎开来，半透明的结晶不停地散落融化在灼热的空气中，同时也显露了满身血迹跪在地上的身影。
威廉艰难的抬起头扫视著周围，然而视线之中已不存在敌人的身影，残余的火焰点燃建筑引起了二次的灾害，整个街道化为了地狱绘图。
其余活下来的人民不是被压在建筑下就是被飞扬的黑烟呛伤，四起的尖叫与哀号激发著人们的恐惧。
他的无能与失败放跑了敌人，也丧失了一时间救援少女的机会。
就算吸入热风会受伤也毫无在意，少年贪婪的吸入空气不停喘息著，紧握的右拳狠狠打在地上，威廉不受魔力保护的手流出了鲜血。
被业火洗礼的街道满目疮痍，连先前贼人的尸体被暴虐的火焰烧成了焦炭，唯一完好的东西只剩下马车本身与周围的护卫兵。
死里逃生的护卫们在地上大口喘气，眼中全是劫后余生的迷茫。
周遭飘散著带有星光的结晶碎片，少年在火焰到来的瞬间释放出了他所有的魔力，将物质化的魔力形成障壁隔绝了火焰，即使无法完全阻断热量受到了程度不一的烫伤，也勉强避免所有人被烧死的结局。
从腰包掏出颜色诡异的蓝色药水，毫不犹豫的灌入口中，虽然莎娜制作的药水都有副作用，但眼下顾不得这么多。
辛辣苦口的药草味充斥著整个口腔，之后伴随著胃部的灼热与恶心感，相对换来的是魔力耗尽的晕眩得到了减轻，吸入热烟带来的灼伤逐渐恢复。
没有多余的时间可以浪费，据魔法师所言，作为实验品被绑走的少女不会有立即上的生命危险，现在该做的是阻止对方逃出王都。
自知仍有未尽之事的少年强忍著魔力透支的晕眩感，撬开了打被冰魔法锁住的马车。
「还有希望，请您把力量借给我，殿下…」
威廉直视著车内面露绝望的少女，少女穿著长袖连衣裙，本该马尾的长发不知何时变成了银色的双马尾，此人正是克莉丝提娜．K．阿尔萨罗斯。
27-少女能及之事
「海尔森…露莉她…露莉她为了我被…」从少女仆人紧紧抱住的状态来看，克莉丝提娜在亲友被带走的时候曾试著想出去外面，只不过因为力量不如女仆们因此被制止。
也许是侍女提出的主意，两名少女待在马车的期间用魔法药剂改变了发色跟发型，似乎想透过互换身份的变装来欺骗敌人，只不过因为时间问题身上的衣服还来不及交换。
克莉丝挣脱佣人的束缚抓住了威廉的衣领，完全不在意自己的衣服被黑灰与血块弄脏。
「救救她！快点救露莉！海尔森！」聪慧的王女亲友被带走内心产生了其大的动摇，完全没有以往的睿智与自信，满是焦急的目光中被绝望跟恐惧所染。
「本宫命令你！！立刻！如果露莉发生什么，本宫就杀了你！快点！快点去救露莉…」
啪！
在护卫兵与侍女惊恐的目光下，满身疮痍的少年搧了少女一巴掌，那满是泪水的脸颊迅速肿起，尖锐的痛感让克莉丝提娜混乱的思绪变得一片空白。威廉对自己犯下的不敬之罪毫无悔意，冰冷且透彻的目光直直看著尚未回神的王女。
「冷静了吗？待在这里哭鼻子还是跟我一起去救人，自己选。」在危急的时刻黑发少年变得格外冷酷，哪怕对方是比自己高贵的人，他也毫不迟疑。
「海尔森…你…」
「你是王族…是一国的公主，你有你能做到的事情，为了露莉亚小姐的安危，现在需要殿下你的力量。你怎么选？」威廉抓住克莉丝提娜的双肩强迫少女看著自己的双眼，希望传达自己的意志。
「如果能救露莉，我做！」珍爱友人的克莉丝毫不犹豫的开口，那充满决心的眼神让威廉感到欣慰。
「很好，现在当务之急是尽快封锁城门，王都的大结界能够阻止任何移动系魔法的进出。不能让敌人带著露莉亚小姐出城，我们现在就去卫兵所。你们现在各自前往骑士团据点跟宰相家告知此处发生的状况并派人进行灭火跟救难，另一匹人留在这里接洽赶来支援的人马，我带著殿下先走一步。」
威廉吩咐著护卫兵与女仆接下来的事项，无意间散发出的威严让惊魂未定的众人愣在原地，犹豫著是否该遵从。
「照海尔森的命令做！」随著克莉丝提娜的声音，所有人顿时有了主心骨般纷纷开始动作。
「「「是！」」」
所有马匹都在《赤红炼狱》中被烧死了，就算能骑马，在满是行人与障碍物的街道也未必能发挥出机动力。「发动身体强化，用跑的。」
迅速下达判断，少年少女开始奔饱，由于克莉丝从未使用魔力进行长距离的跑步，没过多久就出现了疲乏的迹象。
「殿下速度太慢了，我背著你。」与时间赛跑的状况下，不给少女拒绝的空间，他快速背起了少女的身躯，用魔力凝聚成绳索将她牢牢绑在身上。
「等等会没办法顾及你，抓紧我，不要说话，会咬到舌头。」双手托住克莉丝的双腿，确认著姿势是否平衡，威廉淡淡的补充了一句。
当威廉开始奔跑的时候，克莉丝才意识到自己至今一直小看著这个人的能力，少年像是视重力为无物一般，只用三步就踢著墙跳到房顶，而且明明背著自己还能行动如常，甚至用比先前快上两倍的速度在建筑物之间不断飞越。
建筑物间间距过远的时候会腾出一只手放出飞索摆荡而过，为了节省时间，遇到障碍物时则以绳索牵引的方式，靠著惯性在空中改变方向进行闪避。如果拥有前世记忆的艾温雷伊看见这荒唐的动作，可能会把威廉当成奇幻作品中的蜘蛛侠。
急速变化的视野让克莉丝害怕到想要尖叫，然而想起两人正在赶路的事实，只好咬紧牙关抱紧少年的身体努力让自己不去意识一旦摔落就会一命呜呼的现状。在两人紧贴的状态下，少女发现了一些事情，接触到威廉的皮肤异常的冰冷，除了烧焦的血糊味身上还发出了药草的气味。
「海尔森受伤了？」这是克莉丝脑中第一个闪过的念头，同时也想起了这名少年从先前开始一直在战斗的事实，少女们在马车的时候…与魔法师对峙的时候…少年一直赌上自己的性命在战斗。
浮上心头的愧疚感让抓著少年的手抱得更紧了，身为王女的自己一直受到他人保护，什么都做不到。露莉亚成了自己的替身被抓走，威廉不顾安危投身战场，地位最高的自己却是最无能的，毫无作为却单方面歇斯底里的对少年发泄的自己的无力跟绝望。
忍受著风阻与惯性的挤压大约十分钟，背著克莉丝的威廉终于在卫兵所前的广场落地，由于少年背著一个大活人从房顶跳下的景象太过壮观，在广场活动的人们纷纷围观。
解除绳索将克莉丝放下的瞬间，黑发少年突然脱力的趴倒在地上，连忙想将他扶起的少女发现威廉的体温在下降，冰冷的汗水如浸水般不断落下。明明身体状况如此糟糕，眼前的人仍试著自己站起来，青蓝色的眼中燃烧著意志的火焰。
「海尔森！你的身体！」
「只是活力药水的药效过了，不用担心我，快点进去。」
现在的威廉光是站著就很吃力，只能在少女的搀扶下踏出阑珊的步伐，在一干人等哗然的目光下，走进了卫兵所。
年轻的男女踏进门的瞬间，满是士兵的喧闹场突然鸦雀无声，所有人都察觉了异常之处。满身血迹疑似重伤的少年跟搀扶他的少女，会无视这些的士兵在这里是不存在的。一名明显阶级较高的卫兵连忙上前，先是要求医疗的支援接著来到两人面前。
「来人！快叫医护兵！发生什么？还有意识吗？少年！」
看见上前的士兵，威廉毫不犹豫的报告现况。
「紧急事态！魔犯对策文第六条，请立刻封锁城门！」
《魔法犯罪对策条文第六条，意指使用魔法的犯罪嫌疑人意图出城，因此要求封锁进出关卡》。这是为了让骑士团与士兵能理解事件概况下尽速行动而设计的语录，主要用于传达紧急指令与通报，被学院列入骑士志愿的学生课程当中。
「就算是魔犯对策文对第六条，也做不到，没有上层许可是不可能的，在场没有人有权限下达封锁所有城门的命令！」
这时黑发少年将目光转向了身边的少女，下达封锁命令需要权限，而拥有这个地位与资格的人就在这里，既不是威廉也不是留在卫兵所的士兵。
此时克莉丝提娜终于明白到了威廉所说：『我需要殿下，需要您的力量』的意义，少女从自己的虚空包中拿出了水瓶粗暴的倒在自己头上，就算沾湿衣服也毫不在意，改变发色的魔法药被洗去，出现在众人面前的是王国权威的象征，无人不知无人不晓的白金色彩。
丢掉手中的水瓶接著取出的是刻有王室象征的白金挂坠，以圆环为底以金花点缀的女性头冠，那是由当代国王所授予的印记，用于证明她是一国公主的证明。
「本宫是克莉丝提娜．K．阿尔萨罗斯！以王族之名下达紧急动员命令，维持大结界，立刻封锁所有城门！直到命令下达前前不得解除，所有的责任都由本宫一肩扛起！」
克莉丝提娜的脸上表现出了她身为王族的威仪与凛然，这是身为王族的她才能够帮上忙的事情，是少年告诉她，只有她一人能做到的事情。
「遵命！通知当值卫兵！立刻封锁城门！荷本通讯官！接通魔道具，联络北门与东门关闭城门！此乃王女殿下发布的紧急命令，立刻执行！」
抬手敬礼，这名士兵无愧于军人本色，一旦认定为命令便会毫不质疑的执行。
接获命令的士兵有条不文的动了起来，威廉从包中拿出干净的外套披在上半身湿透的克莉丝身上。直到现在少年的状态依然没有恢复，从粗重的喘息声跟颤抖双腿显示著极度疲劳的状态，摇摇晃晃的身体仿佛随时都会倒下。
「少年，你还是学生吧？到这里已经做得很好了，快点去接受治疗，之后的事情请交给我们士兵吧。」
「还没结束，请让我见第三情报部的人。我是威廉．海尔森，王国军第三情报部的见习人员，现在有机密的情报需要禀报上级，殿下也要陪同。」即使肉体快倒下威廉也维持著清晰的意识，现在还不是睡觉的时候，因为他还有必须履行约定。
「你是第三情报部的人？等等！我们还得从殿下身上了解事件的经过！」疑似小队长的男子睁大了双眼，一副不可置信的模样，仿佛少年说了什么荒谬却又不得否定的话语。
「事件现场在第二商业大街，我们过来之前已经先行派人联络狮鹫骑士团跟相关贵族，作为通报与说明的证人很快就会赶到，那么先失赔了。」不在意士兵队长一脸纠结的表情，威廉拉著克莉丝的手朝著角落最深处的办公室走去。
「海尔森，你说你是王国军第三情报部的人…那是…」拉著自己的手完全没有力气，即使如此克莉丝仍跟著他，不知不觉她已经不再对少年的行动有所怀疑。
「那是对军部公开的名称，实际上是不一样的东西，我们现在要去见我的上司，有什么话您当面再问他。现在已经封锁城门，接下来还必须组织人手把露莉亚小姐救出来，骑士团跟士兵的搜索能力太慢了，绝对不能让露莉亚小姐在那个魔法师手上待太久，会有危险。」
「那么要怎么办？短时间搜索整个王都是不可能的！就算出动王宫的魔法师也不一定能在今天内找到。」
「我有办法，虽然需要代价，不过有办法能在短时间找到人。我们现在就是要去跟握有那个办法的人协商，之后请您待在卫兵所，就算那个魔法师回头找来这里，也抓不走您，军部设施的安全是能保证的。」
威廉粗暴的踢开门，整齐的办公室中坐著一名戴著眼镜，有著蓬松褐发的男子。
「就算是紧急事态也不能踢上司的门，海尔森。商业大街的事件敝人已知晓，现在口头报告你知道的部份。」放下手中的文件，男子无奈的看著办公室的闯入者。
「次席阁下，现在请您组织救出队伍，事件全貌请容下官事后再进行报告。」
「人质的处境危险到不能等待吗？就算能立刻召集到人手，也不能确定敌人跟人质的所在。像无头苍蝇一样的行动没有任何用处，只会白费力气。不过这种基本的判断你应该考虑过了，说出你的顾虑跟计划。」
没有因少年的无礼而生气，短短时间就掌握住部份情报的男子，推测出了部下担忧，持续推进对话。
「对方是打算将人质当成实验材料的魔法师，推定能力至少有位阶三，精神状态有问题，为了人质安全救援刻不容缓。搜索手段请让下官申请使用《遗产零四六号》，追踪物有人质露莉亚．沃恩加德事发时使用的发圈，相关代价由下官支付。」
威廉伸出手指著克莉丝头上绑著的发圈，明白发圈重要性的少女连忙将其取下交到少年手中。
遗产零四六号，由宴会机关保有的古代遗物之一，那是拥有完全追迹能力的炼金生物，跟普通的道具不同拥有自我意识，借助其能力时需要零四六号配合并支付相应的代价。
至今所提出的代价全都是令人头疼的变态要求，若非炼金生物只要求作为代价的物品不在乎如何取得，恐怕这个古老的特殊物品就会被当成无价值的封禁物永远埋在地下。
「竟然是那个秃头狸猫的女儿吗？……你的提案我许可了，但是现在能调动的人手只有《银烛》小队五人，在确保人质安全的状态下对付那名魔法师能有胜算吗？而且还无法确认对方是否有同伙存在。」
「有胜算，对方先前使用佣兵作为弃子，绑走殿下的关键工作却没有任何人出手援护，推测魔法师没有同伙的可能性很高。下官已经破解对方固有魔法的秘密，只要下官一同前往的话胜算能有九成。」
沉吟了一会儿，男子在脑中一番衡量后终于点头同意。他相信自己的部下拥有冷静的判断力，就算相识的对象成为人质也不会失去理智，因为至今半年的工作中威廉．海尔森从未失败。
「给你二十分钟恢复体力，无论是否恢复到能行动的状态任务都会由银烛小队执行。无论你是否能执行任务，目标的能力情报跟支付给遗产零四六号的代价同样由你提供，还有异议吗？」
「遵命！」威廉抬手行了一个军礼，之后直接断线的人偶一般倒下，让在一旁的克莉丝吓得连忙撑著他的身体不让少年的头部撞在地上。
「先让他躺下，这个症状应该是在魔力透支的状态下服用强行提升活力的药物所致，没有生命危险。事件的过程这里很快就能收到报告，想必公主殿下对我等的存在有所疑惑，在海尔森醒来前的时间就让殿下提问吧。」
指了指办公室内的沙发，作为长官的男子看著威廉，一见就看出了少年倒下的原因，出言安抚克莉丝提娜。
「你是谁？王国军只有军情跟内政两个情报部门，这个听都没听过的第三情报部又是什么？」
示意克莉丝提娜稍等，男子按下了办公桌的闹铃，几秒钟后一名身穿军制服的女性敲门入内。男子推了推眼镜，对受呼叫而来的女性文职人员说道：「联络《厨房》让他们把遗产零四六号送过来，让《银烛》小队准备待客，二十分钟后出发，这次会让跟贵客有一面之缘的《月蜘蛛》领队。」
「好的，立刻传达。」
「失礼了殿下，请容敝人重新来过。敝人是罗德．豪森，王国军所属第三情报部部长，当然，这不过是方便在表面活动的头衔。另一个称呼想必殿下也略有耳闻，我等是不存在的骑士团，由国王陛下直接统御，司职王国谍报活动与执行肃清的暗曜骑士团，在这里我们自称为「宴会机关」。」
自称罗德的男子张开双臂，向少女揭露了流传已久的传闻，那是令王公贵族闻风丧胆的王国之影，在黑暗中守护人民的王族利剑，同时也是克莉丝探寻已久，威廉．海尔森背后的真正身份。
28-追朔
意识在梦境之间漂浮，威廉又来到了这个灵魂深处的记忆空间。背景全是一片星空，看起来没有尽头的空间里只有著一片可以立足的地面，地面上满是堆积的书本，还有每当威廉来到这里的时候都会见到的那名穿著古代服饰的青年。
「恩，这次挺惨的呢，威廉小弟。喜欢的女孩子在眼前被绑架的感觉如何？」
穿著宽大衣袍的青年坐在书山之上，手中拿著翻阅到一半的书本。漆黑的长发披散在后，一对黑眼如古井般深邃，平板的五官让人难以留下印象，即使见过多次，威廉仍记不住这张脸。
虽然少年不想承认，但眼前之人似乎是他的前世，仙人的灵魂难以抹灭，就算转世多次不断被时光与轮回消磨记忆与人格也无法完全被消灭，而男子正是他前世所留在灵魂中的印痕。披头散发的青年自称韩商白，生前似乎是一名生活于遥远时代的长生者。
「……」威廉不想跟男子说话，就算对方是自己前世残留的记忆碎片也不想，毕竟他是一个讨人厌的青年，比艾温雷伊还要讨人厌。
「算了，对小朋友的恋情不要多嘴比较好。失恋也是青春的一部分，节哀吧少年郎～」
「那你到底为什么把我拉进来？找碴吗？混蛋。」威廉对这个由仙人记忆构成的梦境没有支配权，要在睡梦中进入这里只能是由仙人邀请，至今多次被带过来也只是因为青年想要观看他记忆之中的娱乐小说而已。
「唉…还不是你太菜了…，有著这么好的天赋，还被这个时代的废物魔法师欺负，身为本仙人的转世实在太丢脸了。来吧～摆好架式，让当代最风流倜傥的仙帝辅佐来教你几招。」
灵魂追朔，这是威廉与夏绿蒂契约得到的能力，而这份能力的真面目就在这里。
战斗中无意间学会的招式其实有大部分都出自于眼前这名青年，因为不爽所以屡次在梦境空间中跟韩商白大打出手，每次被打败的时候总能从对方身上学到新的东西，当然，这并不是什么正经的传授，只不过是威廉单方面的偷师而已。
梦境之中一切的事物都依靠想像，只要他想就能使用魔力、施展魔法甚至凭空创造物体都有可能，只是这点同样适用于仙人韩商白。没有多余的对话，威廉二话不说揍了上去，然而单调的拳头很轻易的被化解。
黑发青年并指成掌格开了他所有攻击，无论他怎么灌注魔力、用什么动作攻击，少年的拳头或是踢腿总是会偏离应有的轨迹或是被轻松挡下，足以打碎木桩的攻击就像打在棉花上一般毫无威力。
「之前说过了，观察力量作用的方向，就能够化解任何攻击，拳头也好、刀刃也好、魔法也好全部都只是力量运用的形状不一样而已。破坏力量的结构就能破坏魔法，引导力量的流向就能轻松瓦解攻势，高手甚至能将敌人的攻击化为己用。」
仙人挥出拳头，被击中的瞬间威廉感受到无形的力量被灌进了自己的身体，明明没有感受受到击出的拳头有多用力，内脏像是被炸开一样。
威廉仅仅一击就被打倒在地，魔力强化后的身体形同不存在一样，让他有种赤裸身体抵抗砲弹一样的错觉。梦境之中所受到的伤害会很快的复原化为无，但是肉体反馈的感觉仍然存在，会觉得痛也会喘不过气，意识的晃动更是无比真实。
「比起随便发散魔力不如让其跟血液一样流动循环，不管是放在体表还是体内都要维持循环的状态才能有效的反复利用，流动的速度愈快、力量愈是凝练，构成的防御跟攻击就愈强。这部份倒是还不错，可惜力量的质量还不足以防住我的拳头，再接再厉。要让身体记住极度凝聚力量的感觉，结印辅助想像也好用口诀咏唱也可以，要把精炼后的力量压缩再维持住。」
黑发少年站了起来，青蓝色双眼因魔力的高昂浮现光辉。单手结出刀印的手势，半透明的魔力化为星光在他的体表游走最后形成了一层结晶般的薄膜。
「没错～没错，就是这种感觉，如果将这种状态的魔力塑型成期望的形状就能发挥很大的力量。那么维持这个状态继续，你还年轻，就算再愚钝，招式跟技巧总会慢慢提升，但是力量的使用方式必须先搞懂，不然就是空有宝山不懂得利用。」
踏碎地面，威廉压低身形疾驰而上，时而斩出手刀进攻，时而模仿对手出掌偏开攻击，过程当中不断模仿学习仙人的战斗方法化为己用。面对所有能力都比自己强的仙人，引以为傲的机动能力没有太大的帮助，反而会白白消耗力气，要用最小的动作与身法闪躲才能撑得更久。
「喔！我的仙帝啊，真搞不懂那些女孩为什么会中意你这种弱鸡，半吊子的魔法、半吊子的剑术，不懂得借用别人的力量就算了，连自己拥有的能力都一知半解，本仙人要是你早就去吃屎了。」
「…」并不是威廉不想反驳，而是他根本没有说话的余力，只能一边听著青年嘲笑的话语，并将怒骂与辩解放入拳脚之中。
凝聚魔力在掌心，以意念描绘形状后物质化，扭动身躯闪过攻击的瞬间将其甩出。韩商白微微吃了一惊，挥袖挡下飞来的暗器，双指将刺在衣袖的暗器取下，注入力量试著将那半透明结晶做成的飞针折断。
使用了近乎七成的力道才让飞针断裂，韩商白见此开心的笑了起来，只不过说出口的依然是毫无修饰的嘲弄：「蠢小子，你以为小伎俩对比你强的人会有用？」展现出断成两截的暗器在威廉面前晃了两下，之后仙人出拳的力道增加了两成。
少年被揍得体无完肤、不待伤势复原就在次向前，周而复始，直到梦境空间的光亮减少为止。
梦境的世界的时间感很模糊，威廉甚至在这里感受不到时间到底流逝多快，唯一知道的是当头顶的星星一个个逐渐熄灭的时候代表梦境即将结束。
在这里学习到的一切并不会留存在记忆之中，因此那些没有印象的招式才会被认为是追朔而来的，但事实上这里所学的一切都会留存在灵魂与潜意识里，并非徒劳。
「这次就差不多就这样吧，这次本仙人可是大放送，记得多看点书过来，最好是有煽情内的那种。」看了看天空的星辰，韩商白满意的点点头，头也不回的坐回书堆。
随著仙人的话语，威廉体验到了微妙的失重感，意识变得迷蒙逐渐回到混沌，就这样，梦境结束了。
※
「没想像中的惊讶呢。」罗德平静的笑了笑看著身为王族的少女，替克莉丝倒了杯热茶。
完全不感惊讶是不可能的，只是比起惊愕，更多的是豁然开朗感觉。揭开根源之后，克莉丝提娜发现少年隐藏的部份几乎都说得通了，无论是平时若有似无的伪装还是，与人保持距离的态度全都有了解释。
「多少猜到了一点，把海尔森的行动跟反应跟暗曜骑士的立场放在一起就能说明很多事情，唯一不能明白的也只有当事人的心情吧。」
接过茶杯，克莉丝的目光转向了躺在沙发的昏迷少年，威廉是抱持著什么样的心情在战斗，又是如何看待一天到晚折疼他，关键时刻却只会依赖他的幼稚公主呢？
「因为殿下只看见他异常的能力，忘了海尔森跟您一样只是个孩子，这小子比殿下想像中的还要重视你们，包括您还有那个被绑走的孩子。如果不是这样，海尔森就不会拚尽魔力挡下直击马车的魔法，也不会勉强自己也要亲自去救沃恩加德的女儿。」
「是…这样吗？」下意识摸著被威廉打肿的脸颊，现在只剩下了些微的钝痛感。
「没错，无论作为学生还是谍报人员他都是不成熟的，他的能力太偏向战斗，而且感情用事。威廉．海尔森是我从他父亲手里招揽进来的，作为他的直属上司我很清楚这点。」
在学院的威廉太过于压抑自己，埋藏自己属于少年的特质，过度执著于扮演学生的角色。而作为谍报员的却太过轻视自己的性命，与其说是情报人员不如说是一名视死如归的刺客。
「本宫不明白阁下的意思，跟海尔森比起来，不成熟的应该是本宫才对。」
「他跟殿下一样会烦恼、会迷茫、会因为没能救出朋友而懊悔憎恨自己的无力，这个蠢小子重感情的程度远远超过你我的想像。换做其他特务一定会不计代价也要杀死敌人，哪怕人质会死，但是海尔森并没有。若非被挟持是那个女孩，若非他想一心想保护你们，不然以海尔森的能力肯定能在打照面的瞬间就取敌人性命。」
「重感情？海尔森？」
「再说下去就有些不解风情了，烦恼这些是年轻人们的特权，这些问题您还是以后自己去确认吧。再说，在本人面前说这些也不合适，海尔森差不多快醒了。」
罗德一脸像是看著自家孩子的表情，听见罗德的话克莉丝看了看沙发上的威廉，不只苍白的脸回复了血色，轻轻碰触少年的手也不再感觉冰冷，皮肤表层散出了淡淡的微光。若仔细观察的话还能发现了魔力的光辉像是血管一样流倘至全身，散乱的黑发还受到力量牵引微微飘动。
「魔力恢复了…，普通人回复魔力至少得睡上半天才对…。」从黑发少年睡著到现在仅过了十分钟，先前几乎透支的魔力竟然能恢复到肉眼可见的程度。
威廉睁开双眼，瞳孔之中的星光一闪而逝，随后他呆呆的看了看握住他手掌的少女道：「克莉丝殿下，我知道您很不安，但现在不是撒娇的时候。」
「……笨蛋，本宫竟然会担心这种蠢货。」丝毫没有察觉克莉丝的关心，让少女很想打他一巴掌，体谅著伤员作为替代搥了少年的大腿。
「看来您稍微恢复精神了，我要去做出击的准备，就照先前说的，请您待在这里。」看见少女心神恢复到能够打人的状态，威廉平淡的笑了笑。
起身确认著体力与魔力恢复的状态，伤势自愈了七七八八，魔力只有总量的一半，正面与魔法师战斗恐怕胜算不足，不过目标放在刺杀却是足够了。
威廉对上司罗德报告自身的状态：「恢复的体力已经能进行任务，请让属下与小队同行。」
「本官许可月蜘蛛进行待客，记得把情报带回来，这次不允许你感情用事。」
「属下领命，会优先确保有价值的情报，愿和平之光照耀王国。另外殿下就拜托您了。」
「如此甚好，愿和平之光照耀王国。」
与长官互相行礼之后，黑发的少年朝著门口离去，只是当他即将打开门的时候白金发色的少女叫住了他。
「喂！海尔森…」
「怎么了？」
「要跟露莉一起平安回来，这是命令！听见没有？！」
「啊啊，约好了。」
29-准备
走出上司的办公室来到二楼，那里有间第三情报部专用的更衣室，脱下身上变成破烂的衣服换上指定衣柜中的装束。
那是一件黑底白线的军装制服，军服整体朴素单调也没有绣上对应部门的标记，只有衣领上别著代表军部的徽章，重视功能性的设计既没有肩章也不需要装饰，毕竟这不过是宴会机关用于团体行动的工作服而已。
带上品质良好的配给钢剑跟暗器，在脸部复上一层人皮样貌的面具，那是能隐藏真面目的伪装道具。外观与质感都与真正的皮肤无异，戴著也能正常做出表情，除非被揭下不然不会暴露，是所有宴会机关的执行人都会有的配给品。
伪装后的威廉面容看起来更加消瘦，刻意吊起的眼角增加了凶恶感，面具在制作的时候应他的要求让样貌更像是一名恶人。
「…忘记要回来了」想套上自己缝入防御术式的大衣，却发现备用的大衣交给了克莉丝提娜，原本那件在先前的战斗中沾上了大量血迹，不再适合隐密行动使用。
贫穷的威廉也没有钱再制作多余的代用品，只好整备完必须物品跟小道具后罩上了普通的黑色斗篷。穿著军服的威廉堂而皇之的走在卫兵所，虽然偶有士兵对黑色的军装颇有疑惑但无一人上前阻拦，当然也有试图盘问的人存在，而这些人往往都会被认识黑军服的老兵所拦下。
来到会议室，里面已经有五位穿著同样漆黑军服的同僚待命，以及放在长桌上的《遗产零四六号》。银烛小队，威廉曾经跟这只队伍合作过一次，构成是由两名后卫两名前卫外加一名魔法师组成的队伍，专精于调查跟情报收集，并非那种专门战斗或是暗杀的队伍。
「吆～这不是咱们最有望的新人「月蜘蛛」小老弟吗？听说你家伙失手啦～哈哈哈～」一见到全副武装的少年，其中一名看起来吊而啷铛的青年便开始出言讽刺，只是早已知晓对方没多少口德的威廉并不在意。
「闭嘴「黑剑」，不准向同僚挑衅，还想被禁闭吗？同伴失礼了，月蜘蛛，上级要求这次任务由您指挥，请说明情报跟计划。」
接著开口的是银烛的领队「鬼犬」也是担当前卫之一的女性，跟轻浮的黑剑不同，鬼犬是一名注重礼仪的军师型角色。性格一板一眼，女性头上代表兽人后裔的犬耳相当显眼，所以少年对她印象颇深。
后方高壮的魔法师「巨汉」不冷不热的朝威廉点点头，后卫的「猎师」跟「玩具商」两人兴致盎然的摆弄装有零四六号的笼子，对威廉本人没有丝毫兴趣。在场的所有人用的自然不是真容，全都带著伪装面具，光是猎师的脸威廉就看过了六种，很少有机关的成员会一直用同一张脸工作。
「事前资料几位应该已经过目了，首先得确认遗产零四六号是否能用，这是计划的前提。利用零四六号的能力救出人质，然后活捉作为犯人的魔法师，作战的目标是这两点。人质优先，波罗波里其次，有生命危险的话杀掉魔法师也无妨，人质拚死也得救下来。」
威廉停顿了一下，确认队伍使否有异议，见猎师跟玩具商已经开始专注于作战，他点点头继续说明。
「主要敌人拟定只有魔法师波罗波里一人，作战地点会是对手的老巢，可能会有雇佣兵或是使魔等魔法生物存在，行动尽可能维持在潜入跟暗杀。若不幸陷入正面战斗将兵分二路拖住或击败对手以确保救援继续进行，救援组是鬼犬跟猎师，剩下的人以魔法师为目标继续战斗。」
「当然了小老弟，有架不打是傻子，本大爷的代号可是黑剑啊。那么对手强不？」黑剑是小队里唯一的武斗派，是个被鬼犬屡次被指定断后或当砲灰都能全身而退的猛人。虽然性格上有问题，但需要仰仗武力时是个可靠的同伴。
「对手能使用瞬间移动型固有魔法，推测至少位阶三，不是单纯的研究者，可以的话用暗杀的比较保险。我在战斗方面没有跟你们合作过，随意行事会扯几位的后腿，所以一旦陷入跟波罗波里战斗的局面就立刻使用隔离结界把我跟那家伙一起关进去，能有暗幕结界会更好，一分钟之内如果我没能暗杀掉他，就让你们自由发挥。」
「齁齁～挺上道的嘛蜘蛛兄，这样小生就能尽情测试咱家的新发明了。」
玩具商嘻嘻笑著，代号玩具商的男子曾是机关中开发部门的职员，因为太喜欢制作会爆炸的危险道具，所以被丢进的执行队。喜欢在右眼戴著单眼镜片，真面目的脸上有实验造成的烧伤，因为太显眼以所以任务中从不拿下伪装面具。
威廉也曾经光顾过玩具商的生意，其技术与商品非常优秀，如果那些辅助道具没有被加入自爆功能会更好。要不是随时都有可能会被自己的道具炸死，威廉认为玩具商是队伍中跟他最合得来的特务。
「不过上级要求尽可能活捉波罗波里，王室成员的位置情报泄露出去是个重大的疑点，那个男人可能持有贵重的情报。以上是我提出的作战方针，如果我挂了就让鬼犬或是巨汉指挥，没有问题的话我要先放出零四六号了。」
「无异议」「就这样吧～」「嗯」
一致通过之后，威廉走向了放置牢笼的长桌。整个笼子只有大小，输入魔力解开牢笼的锁，手法粗暴的把笼子里的东西倒出来。只见一坨像是黏土般的物质落在桌面，银白色的表面一阵流动，一瞬间就膨胀成了小型犬的样貌。
「呀嘻！终于又出来惹！」银白色的柴犬一现形就做出了连续摆腰诡异的动作，非常人性化的狗脸说有猥琐就有多猥琐。
遗产零四六号，能利用物品残留的魔力或是气味追踪到持有者，持有者配戴时间愈长，作为样品的有效时间愈长。据过往的测试结果，零四六号的追踪距离能涵盖整个王都。
「零四六号我们要借助你的能力，能追踪到这个发圈的主人吗？」
「啊？让爷爷闻闻…，嗯！是可爱美眉的味道！还在城里，追踪ok！」虽说是古代制作出来的魔法生物，听见一条狗操著一口少年的声音自称爷爷还是让人感到火大。
现场除了对零四六号的外型感兴趣的猎师跟想把古代炼金生物分解研究的玩具商外，其余人都很讨厌这只狗，其原因……。
「那么你要什么代价？」
「爷爷我这次想要十二岁以下可爱小萝莉的内裤！」这是一个好色又变态的魔法生物，牠喜欢人类女性的贴身衣物，上至萝莉下至御姐、不分类型、不论种族，好球带广泛到令发指的程度。
「「「「………十二岁以下？」」」」听见意料之中的要求，在场的人类一致露出鄙视的眼神。
「Yes！还要她一脸厌恶的样子现场脱下来给爷爷我！！那种目光真让人上瘾～啊嘶～」银白色的狗脸既猥琐又扭曲，完全失去了可爱动物的要素，连成员中最喜欢小动物的大胡子猎师都一副被恶心到的表情。
如果只是要求衣物的话作为工作的代价还算轻松，问题在于零四六号会要求亲自鉴定衣物的主人，而且只接受现场脱下鲜货。
如果拒绝或者无力支付代价，零四六号就会与使用者合为一体，直到色狗取得牠的意中物为止，自从机关中有个可怜人中招之后就再也无人敢违背契约。
「…事件结束之后一定办到，由我负责。顺带一问，九岁的美少女能接受吗？」
「赞啦！！」
30-潜入
真心来说，威廉很喜欢这份工作，在作为暗曜的时候他能够松开内心的枷锁，让他傲慢残忍的部份浮上表面，短暂的回归喜欢践踏弱者的自己。
少年并不是善人，他自觉是一个自私自利的人，比起履行贵族的责任与他人的幸福他更喜欢随心所欲的活著，但是他从小所接受的价值观与立场不允许他这么做。
接受贵族教育，被家族与双亲灌注爱情长大的威廉．海尔森不能接受自己恶人的本性，自从五年前醒悟的那一天就一直如此。然而再怎么厌恶自己，已经犯下罪恶的他已经无法回头，已经失去性命的人无法复活，受到伤害的人也无法回复如初，只能背负著罪恶在人生的道路上前进。
看著平时作恶多端的人露出凄惨的模样，欺凌让那些跟自己一样的垃圾，让他发自内心感到愉悦，这样的想法与复仇跟赎罪都不冲突，所以从来不会有罪恶感。
先前在商业大街的时候也是如此，挥剑杀死贼人的感觉令他愉悦，那种人无论被杀多少次都不够，贼人首领被毒侵蚀的痛苦表情更是让他欲罢不能，所以威廉打从心底希望能在这地狱中杀死更多的人。
他想尽可能的凌虐敌人、嘲笑对方的恶意、践踏恶人渺小的尊严，最后再惨忍的杀害。然而遗憾的是，这次的任务他不能像以往那样随意，因为他工作的样貌很可能会被成为人质的女孩看见。
放在以往恶行被看见并不会造成什么问题，但露莉亚．沃恩加德和他相识，而且还被对方长时间用魔法观察过，威廉不认为靠自己三流的伪装就能骗过那名直觉敏锐的千金小姐。
使用与日常完全不同的习惯与动作或许能够蒙混过去，可接下要面对的是生死一线的暗杀，生硬的动作会让整个队伍陷入危险，只能放弃。
银烛小队一行跟随著银色柴犬来到了人迹罕至的贫民街，此处位于王都的偏僻区域，许多建城早期的废弃建筑与污水设施都在这里。
这个充斥著水沟味又荒凉的街区对需要隐藏研究设施的魔法师来说确实是个好选择，贫民街一两个人消失不会造成困扰，不小心弄出动静也无人会在乎，巡逻的骑士更不会来这里，可谓犯罪者的温床。
「就肆这里哒！小美眉的味道就在这下面！」零四六号摇著尾巴，用牠的短腿指著前方破旧的建筑。破旧的建筑物上有著圣十字之羽的徽记，那曾是圣天教所建立的医院，拯救他人的神圣场所如今却沦为邪恶研究者的老巢颇为讽刺。
「废弃的治疗院吗？四周没有人类活动的声音。巨汉，能先调查有没有魔法警报或陷阱吗？」
鬼犬紧了紧身上的斗篷，头上的犬耳捕捉著周遭的动静后，吩咐自己的同伴。她是小组中资历最长的，思考与谨慎是她存活到现在的秘诀，就算斗篷能遮蔽逸散的魔力也毫不大意，该戒备的不只是魔法，物理性质的陷阱也必须考虑。
「有，不过作为魔法师的工房有点粗糙，以不被发现的前提下拆解或是通过是可能的。世间之源听我诉说，盖下夜幕之纱，请赐予我等妖精的磷粉，《萤幻》」
强壮的魔法师将魔力注入眼瞳扫视建筑物，确认完概况后，高大的魔法师配合咏唱用手指在空中画出术式，之后散发光芒的磷粉洒落在众人身上。
「这个魔法能让我们不被设置型术式侦测到，对物理陷阱无效，要注意。」沉默寡言的巨汉开口，浑厚的声音让人感觉非常可靠。
「很好，那么先从角落入侵，队形就照之前的安排。」
接下来的潜入由猎师打头阵从非入口的破窗入侵，鬼犬与威廉负责警戒，一行人避过无数的陷阱。
很快的威廉明白到那名魔法师几乎没有隐藏自己工房的想法，预想之中的守卫或是拦路者都没有出现，不知是有意让入侵者大意的意图还是对自己设置的魔法有著过度的信赖，至今遇到的麻烦只有几道由魔法封锁的门而已。
「只有正门跟主要通道有设魔法，被小看了啊，混帐。魔法师的眼珠都长在脑壳或屁股上吗？喂喂～别对号入座，大个子，又不是说你。」
黑剑一脸不悦的抱怨著，沉默的巨汉闻言皱了皱眉朝著队友比了中指，硬梆梆的外表中看不出此人颇具幽默感。
很凑巧的是，威廉也有著跟黑剑同样的想法，分析波罗波里的性格，很有可能因自负而小看对手，也有可能是身为研究者实战经验较少的缘故，无论如何这让任务轻松了不少。
一想到被垃圾混蛋小看的感觉黑发少年就感到不快，「要怎么杀他才好呢？切断手脚、让他吞下自己的老二，都不够，要怎么让一名魔法师感到屈辱？」心中浮现的全是残虐的想法，威廉露出犬齿笑了起来。
零四六号在这个过程当中一直乖乖的跟在队伍后面，一向喜欢聒噪开黄腔的炼金生物很罕见的闭上了嘴，不是出于对秘密行动的自觉，也不是害怕危险，牠只是单纯的想盯著鬼犬的屁股而已。
搜索了一阵，一行人很顺利的发现了通往地下的入口，只是众人终于面对了像样的难题。
「色狗，在这下面吗？」
「对，味道很新，能确定小美眉有经过这里。」
「这应该是唯一的入口，这个防御术式跟前面的不一样，结构还是魔力格外严密，破解还是穿过都一定会被发现。而且这是防璧魔法的变种，《莹幻》对这个魔法不起作用。」
巨汉解析著封锁地下阶梯的魔法说出结论，现在他们面临的强行突破或是另寻入口的选择，但是不希望延误时间的时间威廉说出了另一个选择。
「齁齁！这真是个不错的实验方向，小生这次就新品大放送啦！」
「哈哈哈哈哈！可以砍个爽老子超级赞同！」
「我不同意，这样的方案太过鲁莽，一个不好人质会有危险，风险太高了。这次的作战不是救出与暗杀优先吗？」
听见不合常理的提案，几人各自发表了感想，有赞同、有拒绝也有保持沉默的默许。
「所以我才会提出这个方法，在时间有限的状态下，找寻新入口并不现实。稍微弄出一些动静可以避免敌人提早对人质出手，而且其余人都挺中意的不是吗？」
像是早已知晓女子会出言反对一样，漆黑的少年露出微笑指著其他跃跃欲试的笨蛋。
自知难以让其余人改变想法的鬼犬不得不同意威廉提出的计划，毕竟上头的命令是由威廉指挥，就算她多有不满也无法多说什么，对特务而言上级的命令必须遵从，这条规则放在黑剑或是玩具商这种怪胎也是如此。
※
醒来时映入眼帘的是陈旧的天花板与昏黄的灯光，忍受著遍及全身的乏力感，露莉亚思考著自己现在的处境。作为好友的替身被抓走这点她是记得的，原本预想在最坏的情况下，两人交换身份分开逃走，没想到对方是能使用空间魔法的魔法师。
被睡眠魔法弄晕之后露莉亚完全不清楚后来发生了什么，也不知道克莉丝和威廉是否平安，一想到克莉丝或许被关在其他地方或是已经遭遇毒手，心中就感到万分恐惧。害怕朋友受到伤害，害怕自己即将遭遇的事情，以及害怕先前的努力化为泡影，胆小的少女一旦陷入负面的思考就无法停止恐惧。
强行打起精神为了分散恐惧试著找寻能做的事情，观察四周，自己身处于像是病房一样的房间，白漆斑驳的房间里既没有窗户也没有其他物品，能看见的只有作为出口的门以及另一名倒在地上人影。
露莉亚朝著与自己同样处境的人走去，身上的拘束只有双手被手铐锁在身后，对于放任囚禁对象双腿自由行走这点让她很惊讶，但少女并没有多想，她著急的想确认被关在一起的人是不是自己的友人。
倒卧在地的是一名失去意识的女性，但是对方拥有的特征很明显不是人族，翠绿的发色跟长耳，此人毫无疑问是一名森灵族。
露莉亚不知道为什么本该在南方树海的森灵族为什么会在这里，她只知道这名女性的状态很糟糕，身上有多处像是被殴打一样的瘀青跟溃烂的伤口，纤细的手臂全是针孔，面黄肌瘦的模样能看出根本没有好好进食，最让她害怕的是只披著一身薄布的少女身上还有著被侵犯的痕迹。
森灵族美丽的脸非常的消瘦、有著病态的苍白，就算不是医疗人员都能看出她极度的衰弱的状态，到现在还活著已经可以说得上求生意志坚强。
「威廉先生…」一想到这可能就是自己往后的下场，露莉亚的眼眶就不受控制的充盈泪水，不自觉的说出少年的名字。她想跟少年一样面对危险的时候也能冷静应对，可她完全想不出自己在这样的状况下该怎么做。
手边没有任何的道具，自己的虚空包被收走了，房间中仅剩下疑似放过食物的餐盘，连根汤匙都没有。
锁住双手的手铐是能封印魔力的绝魔石所制成，不只是通常魔法，连身体强化也无法顺利使用。出口被魔法封印著，那并非强化而是障壁类型的魔法，不用说破坏了，连接触门的本体都做不到。
使劲全力踢向铁门，但是凭著少女的力气根本无法动摇其半分，整个人还被术式溢出的力量弹开，狼狈的摔在地板上。一次又一次的尝试，就算身上满是挫伤也不愿意放弃，为了不被恐惧压倒，为了不辜负为了那些保护自己的人，身为贵族之女的露莉亚告诉自己必须坚强。
「没用的，你这只是白白浪费体力而已。」不知何时森灵女性已经醒来，她用著疲惫且阴暗的双眼看著新来的可怜人。
「您！还能起身吗？你的伤！」
「吵死了，不要大吼大叫的。被那个人渣折疼了好几天，现在没有力气听你吵闹。」森灵女性用著沙哑的声音低声漫骂，她试图挪动身体却被遍布全身的激痛所阻，只能像被扔上岸的鱼一般噗腾几下。
「那个您是谁？为什么会在这里？」露莉亚小心翼翼地撑起女性的身体，生怕动作太大牵动到对方满身的伤口。
「门的封印不使用魔力打不破的，放弃吧。我只是一个叫做森灵种的实验肉块，懂了没？那个人渣只把我们当实验材料，食物跟水只有一天一次，不走运呢人族的孩子，建议你趁有力气的时候自杀吧。」
「有没有其他可能逃出的方法？必须快点离开…」
「傻蛋，这么容易我早就逃了，这一身的伤就是逃走的下场，可恨的绝魔石…。虽然是不请之情，人族的丫头能请你杀了我吗？我已经没有自我了断的力气了」
「不行，一定会有人来救我们的！不要放弃！」
「哈！那个叫威什么的会冒著危险来救你？不管是谁，在死亡之前所有人类都是不可信的，小丫头。如果那个人真的在乎你，你现在就不会落到这个境地，还是早点结束我的性命吧，我已经累了，你也是趁著没被强暴之前一起自杀比较好，愈挣扎就只会愈绝望而已。」
女性嗤笑著露莉亚的天真，从那混浊的琥珀眼中能意识到她的绝望与无助，这让少女觉得自己更不能放弃。
「会来的…，因为威廉先生从来都没对我说过谎。他答应我会平安回来，如果我没有回去约定就会被打破，威廉先生一定会为了实现约定来救我的，他就是这样的人。所以人家不想放弃，不想被认为毁约也没关系，人家的幸福还得靠威廉先生才行。」
少女说服自己去相信，相信著那个与其他人都不同的少年，相信那个一直默默保护他人的少年。
轰隆！！～～轰隆！！
昏暗的空间发生了不明的振动，满是苔藓的天花板不断有砂尘掉落，整个建筑物都在摇晃，然而摇晃并不是只有那一次。轰鸣的声音逐渐逼近，房间的晃动愈来愈强烈，开始有拳头大的碎片崩落。
轰隆！！～～轰隆！！
「发生了什么？地震？」
「不对……那是…爆炸的声音，有谁在外面…战斗…。快点！到角落的支柱去！要崩塌了！」五感比普通人族敏锐的森灵立刻察觉到有物体不断崩落的声音，意识到两人所在的位置很危险连忙叫少女远离房间的中央。
头发染成白金色的露莉亚，急忙撑起女性的身体，移动到角落。房内没有适当的掩体，没有多想，少女下意识用自己的身体掩护著绿发的同伴，不让砂砾跟石块落在她身上。
「……小丫头」厌恶人类的森灵看著护著她的少女，眼中充满了惊讶。
落下石块愈来愈多，即使是相对安全的位置仍有拳头大的碎块砸在露莉亚身上，本以为少女很快的就会发现可拿她当作盾牌使用，但是这个天真的女孩仍咬著牙忍受著疼痛，抱著她的头部不让要害被石块砸中。
「来了…救援来了…」露莉亚笑了，就算疼的流出泪水，仍对著她露出笑脸。
话语刚落，地下室的天花板崩塌了，渐渐的没有物体继续落下。当觉得暂时安全的时候，一坨银色的物体狠狠砸在石块上。在两人警戒的目光下，银色黏土状的物质迅速变成了柴犬的样貌，当牠看见缩在角落的人质等人时发出了开心的叫声。
「有了！肆小美眉！喔喔！童颜巨乳超赞的！啊噗！」
从上方落下的人影毫不留情的将色情柴犬踩烂变回黏土状，那是披著斗篷的鬼犬，一身黑的犬族女子落地之后很干脆的让出位置，朝著上方打了个安全的手势。同样身穿斗篷军装的人影接连落地，每个人都毫无偏差的踩在稀巴烂的零四六号上面。
「没想到找到人又能纪录到这么多对建筑爆破的数据，小生太开心了！嘻哈哈哈！真该好好感谢蜘蛛兄！」玩具商一脸愉悦的狂笑著，非常粗暴的把再次凝聚的银色柴犬踩烂，手中摇晃著满是符号跟数字的记录板。
「啊！！不要踩！爷爷又烂掉惹！」
「啧…鞋子脏了」猎师轻巧的落下，还不忘用地面的石块蹭了蹭脚底，生怕脚上沾上零四六的一部分。
露莉亚一时之间难以认定对方是否是自己人，连忙站稳摆出了警戒的态势，毕竟对方的登场方式太具冲击性不像是的军人作风。
丝毫不在乎柴犬发出的惨叫，鬼犬脱下兜帽，露出自己的脸和黑军装，女性身上的服饰跟少女认识王国的军服相同，虽是从未见过黑色的军装但衣领上的徽章毫无疑问是军部的标志。
「请不要害怕，我们是隶属王国军第三情报部的特务成员，接获紧急任务前来救您，露莉亚．沃恩加德大人。」黑发的犬族女性带著友善的表情朝露莉亚行了军礼。待对方方松身体的力道后，鬼犬才缓缓接近一靠在一起的两人。
发现还有其他被掳来的人，鬼犬的神色凝重了起来，尤其是看见森灵女性身上的惨状后，一瞬间发散出了连露莉亚都能感受到的杀气。接下来几人小心翼翼的破坏掉绝魔石手铐，让受伤的两人喝下能恢复体力的魔法药水。
多亏于此露莉亚身上的疼痛消退了许多，森灵族的女性身上效果更是明显，不只体表的伤势以肉眼可见的速度复原苍白的脸也多少恢复了血色，让露莉亚松了一口气。
「森灵是需要依靠魔力维持生命的种族，因为绝魔石的关系，她的魔力不断流失。森灵族只要魔力充足就能发挥极高的自愈能力，几乎不会生病也不需要摄取太多食物，相对的在魔力缺乏状况下就会格外脆弱。」
在替森灵女性进行治疗的期间，鬼犬认真的说明著，而且还一面向露莉亚传达现状。
「能走路吗？接下来会先撤离到建筑外安全的地方，很抱歉的是我们没办法立刻送您回去，在我们的同伴处理掉那名魔法师之前，请您忍耐一下。」鬼犬招呼猎师背起在治疗中昏倒的森灵女性，把想黏上银发少女的零四六号踢开。
「同伴？威…」露莉亚将名字说出口之前，就被鬼犬平静的声音所制止。
「来的都是我们第三情报部的人，您的友人跟王女殿下现在都在安全的地方受到保护，都没有生命危险，请安心。因为保密义务无法透露更多，还请请见谅，第三情报部都是以代号相称，请用鬼犬称呼我。总之另一边的同伴应该已经跟魔法师撞上了，虽然很想确保一些工房内的情报，如今只能先放下，毕竟月蜘蛛很强硬的要我们先救人。」
露莉亚从鬼犬的表情中看出了明显的不满，虽如无从判断是出于私情还是职责，对方表露一定程度的情绪让她多少减少一些紧张。
人们对这些从事地下工作的人都会有种天然的恐惧感，这并不是因为表面上具有威胁感，而是在精神层面比其常人还要异质，直觉敏锐的人更是能感受到这点，鬼犬正是为了中和这份异质感才故意抱怨了几句。
众人尚未脱离险境，为了安全完成任务不能让人质陷入恐慌，这就是她的考量。用炸弹出的通道并不安稳，从原路回返会需要有两人背著森灵女性与露莉亚才能上去，为了减少受袭时的危险他们决定走正常的通路出去。
使用魔力三两下破坏了封印，一行人进入了工房之中。
如果说被关在房间里的时候面对的是未知恐惧，那么现在少女面对的就是从人类恶意诞生出的恐怖。被称为工房的区域比露莉亚想像中的要宽敞，其中有著无数浸泡著奇异生物体的玻璃槽，这冰冷又诡异的环境不断刺激著她的认知。
光是玻璃槽中的物体就让少女感到毛骨悚然，里面全是书中从未见过的魔物，山羊的身体接著猫科动物的头颅、长著鳞片的鸟类，外表正常的狮子口中甚至伸出了海洋生物的触手。
「别看得太清楚比较好，小丫头，想在人类之间正常生活就不要再看下去。」被猎师背著的森灵女性已经醒了或来，取下绝魔石手铐之后女子渐渐恢复了活力。
「您醒了吗？」
「没有绝魔石，好多了。小丫头不要乱看，这些都是由人类欲望扭曲成的恶意，你跟这些一身黑家伙不一样，正常人的你不应该了解这种东西。先换个人背我，我讨厌男人，臭死了」
女子仍乏力的趴在背上，发现背著自己的人是个胡子男后厌恶的挣扎起来。
鬼犬无奈的接过这个麻烦，猎师则是带著失魂落魄的表情「很臭…原来我很臭…」低声喃喃自语著，从粗糙的外表很难看出他是心灵容易受伤的纤细人。
「喔呀～同为研究者，波罗凤梨品味很差呢。尤其是素材的搭配，真的是烂透了，就算炸成烟火也很肮脏的感觉。」一眼就看出了玻璃槽中生物的正体，玩具商耸耸肩批判著。
「什么意思？」
「这些全都是人工培养的魔兽，确实如女士所言，沃恩加德小姐不要看比较好，波罗波里的研究比我们想像的都要危险。前进吧，找出口的时候看看有没有容易带走的资料或样品。」
鬼犬悄悄诱导著少女远离其中一块区域，因为那里的培养槽中的物体全是人型的异物，不难想像那些原本都是普通人类。
大致搜寻了这个区域，最后他们发现了通往其他道路的门。
「那扇门…有什么东西从门缝一直跑出来…」本应紧闭的门从缝隙之间泄露出紫黑色的气体，嗅觉敏锐的鬼犬在接近的时候鼻子产生了轻微的麻痺感，同时立刻命令其余人退开，以防止其他人吸入。
「别靠近，别吸入那些烟，里混混痲针草的气味，应该不是即死性的毒烟。」
在场的暗曜骑士都连想到了那名有著青眼的同僚，威廉．海尔森之所以被称为月蜘蛛最主要的原因就是他会在任务中毫不犹豫的使用毒，其中最具代表的惯用手段就是带毒的暗杀烟雾弹，因为深知同僚的做派，老实说在暗杀失败后本人就会退出战斗的提议让其余人都松了一口气。
「嘻嘻～嘻，看来是蜘蛛兄在另一边大显身手呢。再退开些，让小生的发明处理这些毒烟。」玩具商迅速的转动门把将几枚棒球一样的东西从门缝丢了进去，之后毫不犹豫的关上门。
「你个白痴！你想连月蜘蛛一起炸死吗？」看见玩具商十分熟练的投弹动作，鬼犬立刻破口大骂，毕竟玩具商是一个什么问题都用炸弹解决的疯子，女子认定他肯定是想用爆破的风压吹散毒烟。
「不不不，虽然也可以这样用，这是拿来吸收空气中有害物质的「空滤球」，可以有效净化空气的魔道具。而且小生不觉得两三颗炸弹就炸得死蜘蛛兄，他可是能正面档下位阶三魔法的怪物耶。」
「可是会爆炸吧？那个！」玩具商的道具没有一件不会爆炸，那怕只是辅助道具都有误伤人的可能性。
「噢！小生做的空滤球点燃引信才会炸开，等等会好好回收的，不用担心。」
推测大部分的毒烟已经被吸收之后，队伍中有著毒耐性的猎师小心翼翼的打开门，确认没有危险之后，才让众人继续前进，然而等待他们的是令露莉亚永生难忘的景象。
看起像是手术间的空间之中，站著一名身穿黑色军装的消瘦人影，漆黑的发色与那青色的眼都与少女所认识的那人相同，但是全身散发出的氛围却让她感到无比陌生，室内骇人的场景更是让她不愿将眼前的人跟威廉．海尔森连想在一起。
「看来那边也很顺利。」挂著令人毛骨悚然的笑容，那人以低沉的声音说著。疑似少年的人手中提著一个不断滴落鲜血的物体，至今仍有鲜血缓缓在地面流倘，铁锈般的腥气著刺激著众人的鼻腔。
仔细一看能发现那是一个手脚被切断的人类，只受到最低限度的治疗勉强吊著一命，此人正是那名绑架她的魔法师，当时从护卫与威廉手中将她掳走的高级魔法师如今缺失双脚跟一只手，完全失去了反抗的能力，不只如此，从眼球与鼻梁间深可见骨的伤口证明著波罗波里再也看不见光明。
「初次见面，我是月蜘蛛，隶属于王国军第三情报部，是个不用记住也无所谓的无名小卒。」
31-刺杀
手术室之中魔法师波罗波里正在进行著实验的准备，他要创造出最强的使魔，能蹂躏一切的无敌怪物。
男子曾经就职的地方是专精于人造生命的炼金术研究所，在魔法上天赋异禀的男子却不断受到同期人的打压，研究被否定、能力被否定，被同事贬低嘲笑最后，还被唯一的友人诬陷盗取他人的研究成果。
被贴上盗窃者的标签在研究界失去一切，被友人背叛、尝尽屈辱、因此他决心复仇。人类的力量是有极限的，波罗波里穷尽锻炼、精进魔道最终也止步于位阶三，就算有著强力的固有魔法也不代表能立于不败之地，最后他决定要创造出没有极限的怪物作为复仇的利剑。
「王族的血肉终于到手了，很快的，最强的超越生物就能完成。这样就能让那些把我扫出门的垃圾们跪地求饶…，无论是谁都再也不能瞧不起老子。」金发的青年眼中满是疯狂之色，手中的准备却完全不马虎。
至今三个月他创造了大量的怪物，耗费了无数金钱与材料，结果并不理想。最主要的原因是贫民街抓来的素材太过于低劣，魔力不足、无法使用魔法的素材所作出来的怪物，在离开培养槽后没过多久肉体就会崩毁。
在奴隶买卖受到管理的王国要补充人类素材并不容易，抓了能使用魔法的人跟低阶魔法师作为材料做出的魔物虽然不再有持久力的缺点，但是太弱了，只有跟狮鹫差不多等级的力量根本不够，要做出能媲美龙种的怪物需要更加高级的材料。
「森灵种是个好东西啊，作为材料很不错，就是成功率跟难以繁殖的缺点太致命了，花这么多时间才做了两只而已，真是遗憾…」
大费周章搞来了稀有的森灵种，其超乎他想像的实验结果更增进了他研究的欲望，以森灵细胞培养出的特别怪物有著令人惊叹的再生能力。就算砍下躯干跟头部、全身被火焰碳化，只要魔力支撑的住就能无数次复活。
就算纯粹战斗力不及龙类生物，只要配合著其他怪物一同投放，毁灭一座大型城镇肯定不在话下。
为了更加有效的量产，他不满足于现状再次找寻更好的材料，所以这次目光落在了王族身上，阿尔撒罗斯王族的血统拥有特别的能力，他们天生拥有比常人多数十甚至数百倍的魔力，而且代代遗传著能够将魔力借与他人的固有魔法。
这样的力量被魔发师协会的研究者们称为《魔源体质》，是波罗波里认定最适合用来完成他研究的力量。
从协力者手中购买情报，为了不使用的魔兽还特意借用对方的管道雇用了佣兵作为弃子，所有的过程很顺利，虽然妨碍他的小鬼令人火大，最后还是得到了梦寐以求的王族之血。
「啊啊…就快了…提取血跟细胞注入混合魔物的基质，要不要剥离四肢的魔力回路移植进去呢？…。对了…得小心对待才行，考虑到量产先让母体怀上新的种好了，该死的森灵…竟然嘲笑老子…啊啊想起来就火大…。」
波罗波里时而冷静、时而愤怒、时而颠狂的自言自语回荡在阴暗的空间中，作为研究者多少都有类似的习惯，只不过在第三者耳中宛如恶魔的低语。
只有苍白灯光的室内突然闪起的红色的警戒灯，那是设置的魔法封印被破坏发出的警报声，在这个时候设置好的防御机制就会启动。防御结界会从内部开始逐次展开保护最深处的这里，自己做出的大量失败魔兽也会被放出，让入侵者尸骨无存。
「什么！入侵警报？」意料之外的焦躁感充斥著脑海，魔法师青年启动了监控工房的魔道具，然后他看见了，两名正在跟魔兽大打出手的黑衣人。其中一人手持黑色的大剑朝著最低级的狼型魔兽狂砍，另一个疑似魔法师的入侵者只是一昧的放出基础魔法的《火球》跟《岩弹》，似乎不会像样的魔法。
「哈哈哈哈！还以为是骑士团或是卫兵！结果只是两个不自量力的蠢货。啊啊…是那些佣兵的残党吧，真是的…自己的无能导致全灭却要找老子讨公道？所以就说下等人…。只有两个垃圾根本做不成战力实验啊，算了，就当成实验体的饲料吧。」
「说到底，这个国家的防护能力也太无能了，一国公主身边没像样的护卫，骑士团也都是姗姗来迟的酒囊饭袋。唯一值得警戒的军队全部都在南边。哼哼哼，来到这个国家是正确的，人民全是任人宰割的和平笨蛋真是幸运啊。」
回想起流亡至王国时被边境军人所追杀的情境，波罗波里都为当时的自己捏了把冷汗。
「是吗？我倒觉得你挺不幸的」
本应只有他一人的空间出现了第二个声音，那是低沉且沙哑男音。在听见话语的同时，波罗波里察觉右肩传来了刺痛感。
「什…滚开！」急速将魔力注入手环形状的魔道具，三层的魔法障壁瞬间展开释出冲击。使用者周遭的事物被弹飞，包括刀具与药剂全都撞击在水泥墙与地面碎裂四散。
惊怒的青年瞪视著闯入者，丝毫不在意插在左后肩上的暗器。来人披著与其于闯入者同样的黑色斗篷，底下那疑似军装的服饰激起波罗波里的警戒感，而且从对方凶恶的面容与毫无温度的双眼中能感觉出来人绝非先前雇佣的那些废物。
「魔法屏障，真是不错的道具。」抽出长剑，军装男子淡淡的说著。
「世界之源听我号令！苍茫之水，沈静之声，阿鲁托尼亚的泪水啊…」毫不犹豫的祭出咏唱，眼前的人很危险跟大街上遇到的小鬼根本不能相比，必须趁著屏障展开的时候给予重创。对手光是杀气的密度就让波罗波里感到寒颤，与帝国军那些只知杀戮的怪物是一类，不容大意。
《冰结棺木》的咏唱只到一半，紫黑色的烟雾突然蔓延开来充斥了整个地下室，黑衣人也消失在视野之中，所幸有著守护屏障将烟雾隔绝在外勉强能看见三步之内的物体。
「世界之源…」重新进行咏唱却直接遭遇了攻击，完全看不见敌人的身影，突如其来的剑闪轻易的撕碎了屏障，连忙躲在手术台后面作为掩护，然而第二剑将手术台连同第二层屏障一起切开。察觉防御能力不起效，为了不任人宰割波罗波里只能选择逃窜。
咬著牙放出了几个无咏唱的冰魔法反击，尖锐的冰锥穿透烟雾刺在墙上毫无击中的手感，意识到无法瞄准敌影的魔法根本只是浪费魔力，若要回避被杀的危机必须想办法确实击中对手。在他焦躁万分的时刻，最后一层的保护被破坏了，鼻腔吸入烟雾传来轻微的麻痺感，但是没有即效应的伤害只能先无视。
一但开口咏唱范围性魔法就会被打断，魔道具展开的魔法屏障短时间无法连续使用，一旦对手被抓到就会死，波罗波里毅然决然朝著出口跑去，只要离开狭窄的空间就能取回视野，到时候就能依靠他无往不利的固有魔法反过来杀死对方。
「该死的…老子一定会杀了你！」
「很遗憾，那是不可能的。毕竟战斗跟刺杀是不同的，不可能会给你出手的机会。」一抹银光突然进入了视线，在意识到攻击的时候已为时已晚，视界变得一片黑暗，随之而来的是双目传来的剧痛。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！眼睛！眼睛啊！！」
在烟幕之中漆黑的身影朝著紧摀双眼的青年前进，清晰的脚步声传入耳中，对波罗波里而言那无疑是死神脚步。
「世界之源…啊…咳咳……」渐渐的习惯了双眼的痛楚试著吟唱治愈魔法，却发现自己每当振动喉咙时就会出现被针扎般的刺痛，就算忍著疼痛发声只能发出断断续续的喘气声。
「生效的速度有点迟还尚待改良，这是一开始暗器上涂的毒，能够摧毁喉咙阻碍咏唱，是用来对抗魔法师用的稀少品，滋味还不错吧。」
暗杀不需要正面敌人，更不需要遵守什么道义，如果战斗必须打过才会知道胜负，那么暗杀就是在一切开始之前就决定了结果，只有做足准备的人才能胜利。
狡猾卑鄙都只是初学者学习的基础，在双方进入战斗之前、在某一方死亡的那一刻前，用尽一切手段杀死目标才是暗杀。
身著黑军装的正是威廉，他将黑剑等人作为诱饵自己单独一人穿越魔兽群来到了工房的最深处。魔法警报的设计跟他所预料的一样，一旦触发防御系统警报就会一直处于触发状态，在这段期间就算摧毁封锁门或是魔法封印都不会再对控制者发出警报。
因此当警报发动之前，威廉就跟黑剑、巨汉两人分开行动，自己用最快最短的路径长驱直入，留下他们正面跟魔兽战斗。无声入侵的方法早就驾轻就熟，消去了气息与魔力的他完全没有被那些怪物发现，也因此威廉才能听见波罗波里的自言自语。
说实话威廉完全有能力在对方使用魔道具之前无声无息的杀死波罗波里，可上司的命令必须遵从，要尽可能的活捉对方。再加上少年本人也不希望这名魔法师轻松的死去，机会难得，不好好享受这个过程太过可惜。
随手挥下钢剑斩断了魔法师青年的一条腿，泉涌般的血液喷泊而出，因为剧痛在地上打滚，本该发出的惨叫变成了嘶哑声。
「还认得我的声音吧？先前受到照顾了，我是特地来还礼的，魔法师。」不再使用伪装的男低音，黑发少年用原本的声线说著。
确认到波罗波里脸上的惊愕，看来他确实认出了自己，威廉满意的点点头。
「比起《赤红炼狱》只是微不足道的火焰，但是能救你一命，还不错吧？」一脚踩在青年的腹部让他停止翻滚，威廉耗费力气发动《点火》魔法将敌人腿部的断面灼烧止血，看著恶人血肉被炙烤的痛苦表情，少年开心的笑了起来。
释出魔力的绳索将扭曲的人体绑好固定，毫不留情的再次挥剑一斩，这一次砍下的是手臂，并且同样在失血过多之前再次用火烤一遍。
「你的败笔在于太依赖魔法了，瞬间移动的固有魔法自然棘手，但你之前用过太多次，所以才会被发现弱点。你只能飞越到视线范围内的地点，无法瞬移到自己身后等视觉的死角，本来要用结界配合烟雾的，你的老鼠窝这么窄帮了大忙。」
在行刑的时候威廉很喜欢与对方说话，无论受刑的恶人是否求饶，他都能从其反应中得到乐趣，而他现在细数著波罗波里的失误也是为了观赏他的惊讶与悔恨。
「封印住瞬间移动你就只是名普通的魔法师，很好杀。听说外面的怪物都是你造的，现在我的同伴正在快乐拿他们练剑，包括了再生能力很强的那两只，光靠这种货色就想君临世界？现在的坏人脑子果然不太好，如果是我的话，可不敢说出征服大陆这种笑话。」
「虽然我本人很希望你死，不过不会杀你，毕竟你似乎知道很多事情，让你活著比较有价值，开心吧？」砍下他所剩的另一条腿，然后熟练的用点火烧糊，威廉对这样的酷刑逐渐顺手，要是男子能看见他现在愉悦的表情恐怕会恐惧到想自杀。
「并不是害怕你逃跑才砍你手脚，这只是我个人的喜好。我的上司只需要你能开口，剩下的部位少一点也无妨。别想咬舌自尽，把伤口堵上你还是不会死的，用嘴巴说出情报是最轻松的，想必你也不会想脑子里的东西被精神魔法玩弄。」
「放在平常，我会一根根砍下你的手指，因为时间关系，大发慈悲留给你一只手，至少有手方便吃饭。对了，你想把我的朋友当成实验动物来著？还是已经出手了？不管有没有，先废掉你好了，看见你这种玩弄生命的家伙让我很不痛快。虽然以后小便会很辛苦，不过为了淑女们的安全，牺牲一下吧。」
往脚底灌注魔力朝著波罗波里的股间狠狠踩下，将两粒蛋状物连同地砖一同踩碎，金发青年满是血丝双眼凸起发出无声的悲鸣，被斩断手脚都没有失去意识的男子这次终于翻著白眼痛晕了过去。
「啊…晕过去了，本来还想让他再享受一下痛苦的。」摸了摸脸，少年收起了因愉悦而扭曲的表情微微苦笑了一下。
保险起见把绝魔石手铐铐上敌人仅剩的那只手，心中烦恼著救援工作是否顺利，以及跟少女见面后该如何应对。后来他还是觉得不应该让少女知道自己的身份，决定在露莉亚面前扮演著月蜘蛛的角色，一边逐步改变活动的习惯让身体动作化身成另一个人，一边收集起能立刻就带走的资料。
就算是邪道科学家的研究资料也能对国家的进步有所贡献，技术与能力没有善恶之分，分析用炼金术制造怪物的资料能有效找出其弱点，在遭遇相似的难题时能有巨大的帮助，机关里的研究者们该会很感兴趣。
虽然研究者里也会那种会想制造可爱人造人当妻子的糟糕人类，更有钟情于战斗用美少女人偶的变态，只是炼金术资料应该不会有事吧，反正不管发生什么问题，威廉都相信自己那有能的上司挺得住。
突然通往后方培养室的门突然开启了一条缝隙，三枚金属圆球被抛入，威廉下意识做出反应，抓住了躺在地板的波罗波里跟他的断手，将魔力灌进了断手腕部上的魔法道具。球形的三层光幕以威廉为中心成型，亲自体验过其强度的少年认为其防御能力对付炸弹完全没有问题。
不过可疑的球体并没有爆炸，球体表面张开了无数圆孔将威廉放出的烟雾全都吸了进去。威廉使用的烟雾只是普通的烟雾弹，吸入会有微微麻痺的感觉，对人体并没有伤害，当然有毒的那种也有带著，可是莎娜制作的毒气弹根本不是任务中能拿来用的东西。
「是净空球啊，希望不会爆炸才好」从队伍的行动习惯来判断，应该是担心烟雾有毒的可能性，慎重起见先用玩具商的发明进行清理。如果是威廉的话应该不会等净空球慢慢净化，会先把零四六号当成探路狗来用，判断出烟雾的性质顺便刺探一下门后是否有敌人。
球体吸收完毕后没过多久，门打开了，看见了熟悉的同僚与被救出的少女，带著坏人脸面具的威廉摆出了阴气逼人的笑容。
32-人造的梦魇
看见敌人的惨状，包括机关的特务在内，所有人心中不免对这名魔法师产生了同情。露莉亚与被救出的那名森灵族女性更是对威廉、对月蜘蛛充满了畏惧感，在撤离的时候都尽可能离他远远的，现在少年的地位恐怕被排在了色狗零四六号之下。
「月蜘蛛…，生存于树海中有的蓝眼与白色身体的蜘蛛魔物，会在高怂的巨树间织网，因为长著跟球一样的身体，挂在巢中的时候像是天上的月亮所以才叫做月蜘蛛。」
趴在鬼犬身上，森灵女性用一副阴侧侧的眼神戒备著威廉，为何会招来如此大的怨恨少年并不清楚，只能本人归咎在他凶残的手段所致。
「啊啊，森灵族对树海的魔物很熟悉呢。月蜘蛛怎么了吗？我们的代号都是上司取的，小的对这个生物不太了解，有什么寓意吗？」
被瞪视的少年毫不在意的拖著晕死过去的魔法师走在前面，威廉是真的不了解月蜘蛛这种生存在树海中的生物，对只是代号的假名也从未多想。
回程一路都能看见人造魔兽的尸体，花花绿绿的体液跟内脏流满地面，这副景象尤其在在阴暗的医院地下实在令人觉得害怕。跟见过各种场面的暗曜骑士不同，露莉亚．沃恩加德这名大小姐有著正常的感性，现在的她也只是强忍著恶心感紧紧跟在鬼犬身后前进。
「那是很可怕的魔物吗？」在场唯一心灵纯净的少女问道，虽然对先前骇人的场面感到还怕，也同时对做出这些的月蜘蛛抱持著厌恶与惧怕，不过对方终究是站在自己这边，也不好把感情感明显的表现出来。
「人族不是有一句话吗？「只有叫错的名字，从未有取错的绰号」，那个魔物最有名地方是跟圆滚滚的可笑外表不同，月蜘蛛是有著神经毒素阴险魔物，全身上下包括丝线都是有毒的。牠们会用透明的丝线挂著各式各样的东西引诱猎物上钩，用果实吸引鸟类、用鸟肉吸引动物、还有用财宝吸引进入森林的人类。」
而对人类没有好感的森灵似乎对露莉亚的态度较为友善，至少不会抵触与少女谈话，只不过言语之间能明显感受到森灵女性对威廉的敌意。
「看来我是被讨厌了，都替你把这家伙的蛋蛋踩烂了，没有被感谢还得被人损，真是的。」
当事人无奈的耸耸肩，就算对同僚全都在偷笑的反应有点不爽也无从发作，只能默默的接受，谁让现在最重要的任务就是送人质回去，如果能借由对话减轻少女的压力那也是好的。
一路上并没有看见其余两名队员的身影，可能是早已在外头等待。
虽然威廉一直故意表现出身为邪恶人渣的一面，不只说话故意用著低沉的声音连表情跟动作都故意惹人厌，可森灵对他的态度糟糕到了真心厌恶的地步，完全没有嘴下留情的打算，像是为露莉亚一人开课的魔物学教师一样继续说著。
「活得愈久的月蜘蛛就愈聪明，牠们喜欢以人类为食物，为了吸引人类靠近会用丝线悬挂金属或是宝石碎片等会反光的物体，抓到人类的时候也不会急著杀死，会让人类在蛛网上挣扎叫喊试图吸引更多人类。你又是怎么想的？被比喻成月蜘蛛的家伙？」
森灵一直刻意说著负面的直白比喻讽刺著少年，像是故意让少女知道人类的丑恶一样，这方面与威廉的目的不谋而合。
「就算是恶人，竟然能一副享受的样子对同族做出如此惨忍的事情，人族真是恶心透了。」
「是的，你说的都是正确的。而小的确实对拷问或是伤害恶人的行为乐在其中，但是对方可是绑架无辜的人当成试验动物的人渣喔，对这种人渣根本不需要同情的，女士。呀～这家伙的惨叫真是经典，每当被砍下手脚的时候都会像鱼一样活蹦乱跳的有趣极了，虽然要尽快止血不让这家伙死掉是个难点，不过成功之后很有成就感，女士往后遇到这种恶人请务必一试。」
为了不让少女往后因为好奇心接触阴暗的世界，威廉决定加深自己的负面印象，就算往后被发现了真实的身份，同时凭著这现在植入的厌恶感让女孩远离自己。
「你果然是个垃圾呢，人族。」
「抱歉～您应该是想自己动手的吧？毕竟您被弄得这么惨，想亲自享受复仇的心情小的能明白。要不要趁现在来几下？虽然欺负您的东西被小的踩烂了，不过您看看还有躯体跟一只手喔，想让他体验女性的痛苦用后面的洞也是可以的！小的身上有很多道具可以用，请不要客气！」
威廉故意用这张脸露出肮脏又猥琐的表情，其转变之大，连对威廉稍有了解的鬼犬跟猎师都明显的变了脸色。
「住口！请…请您不要再说下去了…」对这种赤裸裸的污言秽语，少女感到无法承受，她用平常不会用的音量大喊出声。
「啊～失礼了～，差点忘记有小淑女在。对不起呐，这些话对小孩子太刺激了点，哈哈。」为了掩饰一瞬间产生的动摇，威廉故意嘲笑一句，但是故意闪躲的眼神却不小心被对方收进了眼中。
在那之后对话就完全中断了，直到与黑剑巨汉两人会合之前沉默都一直持续著。几人现在通行的路线是预定的主干道路，相信没过多久便能与人造魔物战斗的两人会合，在穿越一道三尺宽的的封锁门之后，他们来到了意想不到的巨大空间。
在开启隔离门的瞬间，发现前方有危险的威廉立刻横剑在前将露莉亚与鬼犬护在身后，发动魔法屏障挡下魔力与风暴的余波。由空间扩张术式放大的空间内手持黑色巨剑的青年正与一只巨大的白色生物战斗，而后方疑似受伤的魔法师则是偶尔发射魔法掩护著同伴。
迅速扫视整个有至少直径一百五十米的房间，是远远超过了地下结构能容许的大小，迅速判断出这个空间被附加了各类术式，刻划纹路的金属墙壁使得此处与正常的空间完全隔离，所有声音与魔力都无法传到外界。
「鬼犬跟玩具商带著大小姐采取防御，我跟猎师去支援他们两个。绝对不能用爆裂物，维持空间的术式被炸毁我们所有人都会死！」
少年立刻发出命令并将手中的魔法道具与波罗波里塞给玩具商，以眼神向默默跟在旁边的猎师示意后持剑冲了上去。
「白色的地龙？」大胡子猎师一看见敌人是体型有三公尺高的类龙生物，双眼冒出了兴奋的光芒，两把黑钢制的十字弓同时上手，朝著猎物欢天喜地的冲了上去。
※
白色的人造魔兽挥动野兽般的四肢狠狠地重击著巨剑的剑身将持有者步步击退，可当牠欲追击的时候就会被后方壮汉发射的无数火球所制止，足球大小的火焰比外表看起来要有威力，每颗火球炸出的魔力都能让牠自豪的毛皮烧出丑陋的伤口。
「哈哈哈哈！！这怪物真是不赖！超级耐砍的！」代号黑剑的青年一脸无畏的挥舞著兵器，将一人高的巨大武器操纵自如，气势猛烈的挥砍在魔兽白色的身躯上留下无数伤口。
每当他挥出一剑、就会让敌人飞溅出的红色血液，青年剑士的攻击毫无疑问是有效的，可砍出不下三十剑的现在敌人依然没有衰弱的迹象。
这只有著龙型头部的魔兽再生能力非比寻常，无论受到什么伤势都会在短时间内急速复原，至今黑剑将其前肢砍断了六次，断肢却全都在毛发相触的瞬间接了回去。
持续十几分钟的战斗不只让怪物失去了耐性，黑剑与巨汉同样如此，就算久经历练的体力跟得上，不代表魔力也是如此。
为了节省消耗，巨汉掩护用的魔法全都是位阶七到位阶九的低等魔法，纵然加入独创变化增加威力，其杀伤力依旧有限。
「大个子！能不能来发大的？」深知继续延长战斗会败北，青年向可靠的同伴提出请求，
「高阶不行！损伤到维持空间术式的会死！」以无咏唱的防御障壁挡下龙尾，巨汉简短的回应。
「那么只能靠本大爷发挥了！炎剑！」膨胀的体毛化为触腕朝著两人袭击而来，黑剑毫无迟疑地接连斩断，接著他精炼魔力并赋予元素，黑色的大剑燃起了赤红的火光。单纯的物理攻击效果不彰，他需要遏止那碍事恢复力。
「世界之源，寄吾之力，予以疾风之步伐。」巨汉见状连忙后退同时进行咏唱，在黑剑进攻的瞬间将辅助魔法施加在同伴身上。
「谢啦！炎龙霸灭斩，七连！」黑衣剑士的身影化作疾风，一步穿越了无数触腕，将缠绕炎之力的巨剑挥出。精炼好的力量持续转换成焰之力，配合辅助魔法提升的速度，瞬间做出了七次斩击，同时将上千度的高温火焰释放而出。
七道炸裂的炎流让退开五十公尺以上的巨汉都能感受其热度，黑剑在纯粹的战斗力上是小队最强的，能正面接下他招式的对手在宴会机关里不超过十个。
嘎啊啊啊啊！！！没有鳞片的龙型魔兽发出凄厉的哀号，魔兽的胸腹被剑刃斩裂，连血液喷涌的时间都没有，深入内脏的伤口就被那深红的烈炎烧成了碳状。
「炎灼．轮！」然而青年的攻击并未结束，快速扭转身型靠著离心力增加斩击的力量，炎之大剑将那狰狞的龙首砍下，就算有著再生能力也会因为因痛觉产生破绽，身经百战的剑士正是看准这点。
满意的看著坠落地面的巨大首级，青年将手中残余热度的巨剑甩了几圈，停止灌注火焰的剑身上只留下徐徐飘起的轻烟。全本纯白的毛皮被烧成了一片焦黑，如果其他同伴也在场，喜欢将魔物的一部分做成衣物饰品的猎师应该会很想哭吧。
「黑剑！后面！」就在觉得胜负已定之时，黑衣剑士听见了同伴的叫喊，失去头颅的尸体重新站起，尖锐的兽爪横扫而来。
靠著反应速度以剑身格挡，正面被扫中的黑剑被比先前还要强的蛮力击飞，连受身姿势都做不到，就这样直接被撞上合金制的墙壁。
之后两人看见了无比骇然的景象，碳化的身体组织开始剥落，魔兽的身体从被切开的胸腔开始再生，之后颈部的断面溢出膨胀的肉瘤，肉瘤短短几秒钟就长成了新的龙头连纯白的体毛都长回了原样。
「怪物啊…干劲又来了！」为了补足伤势造成的负面影响，冒著过度消耗的风险增加魔力强化的程度，青年剑士再次持剑迎上。
人造魔兽首次释出魔力，吸入空气、将带有魔力的咆啸轰向保持距离的魔法师。
「世界之源，吞噬吾力，结盾！」巨汉见状连中止进行掩护射击的意图，为了不被风暴直接击中全力构筑魔力屏障进行防御。
可那威力惊人的风弹竟然混入了元素的力量，那已是能被称为魔法的招式，能使用魔法的魔兽完全是另一个层次的生物，可来不及感叹这点，风魔法击碎了魔法屏障将他弹飞到地下空间的尽头。
黑剑已无暇顾及自己的队友，他狞笑著再次挥剑与眼前怪物的爪牙交锋，全部魔力分配给了身体强化，没有多余的力量再次发动炎剑，即使如此他也义无反顾的迎面而上。
在两者攻击的空隙之间偶有魔法飞来，看见同伴尚未阵亡的证明，青年剑士下定了决心，双臂的肌肉鼓胀奋起，以更快的速度挥舞爱剑，这瞬间的爆发竟然与魔兽僵持不下。
「穿天蛇锁！」相识的声音传入耳中，四十道星光凝聚成的锁链缠绕起白色巨兽的四肢，硬生生的停下了即将发动的攻击。双手交扣成圆的威廉极力控制著魔法，以全身的力量抓住锁链与魔兽的蛮力进行对抗，。
「地龙地龙…地龙…地龙…地龙！！」就在此时，对野生动物有著诡异执著的猎师，接连朝著可能是要害的部位射出箭矢，口中一直叨念的模样虽然非常恶心，可对抗魔物时候没有人比他更加可靠。
双眼、喉咙、膝窝关节处，曾是专业魔物狩猎者的男子环绕魔兽奔跑，以飞快的装填箭矢并接连射出，瞄准的全是能有效牵制生物动作的部位，箭矢上全都涂著针对魔力生物的麻痺毒。
「锁链撑不住了！还能打吗？黑剑！」威廉一面控制著锁链一面确认著玩具商等同伴前往巨汉身边，开口对伤痕累累的剑士喊道。
双眼被射瞎的白色怪物开始暴动，不断甩动的身躯，让威廉险些松开锁链。少年的力量与人造魔兽差距太大，物质化的锁链开始产生了裂痕，只能持续灌注魔力在完全毁坏之前重新修复，可这并非上策。
「当老子是谁？！给我两分钟等等让大个子用魔法一起上！这家伙再生能力很强，火烧砍头都不会死，会使用吐出风魔法一样的招式，有对策吗？」
趁著得以喘息的空档，青年取出帮助恢复的药水灌下并在有限的时间内说出已知的情报后暂且将战场交给两人。
追加释放十道锁链的威廉朝著猎师喊道：「对手再生能力极强，光靠我们杀不死牠，先用毒替黑剑争取时间恢复。」
「植物做的麻痺毒无效！把你的身上的给我！月蜘蛛！」观察到自己制作的麻痺毒对魔兽几乎无效，猎师连忙跑回威廉身边，一脸恬不知耻样子伸手讨要。
将保存致命毒素的容器抛出后少年自己也开始行动了起来，主动解除锁链，随手在手中钢剑上抹上一层黑亮的毒油。
为了不让魔兽注意到远处的同伴，猎师再次对龙头上的双目补了几箭，排出箭矢长成的龙眼再次被射穿，深紫色的血丝从箭矢刺中的地方扩散，因为莎娜制作的毒药都是对人类用的，只能期望多少有效果，就算无法致命能多削弱对方也是好的。
往剑身中灌注魔力、接连挥出剑闪，威廉的斩击几乎都被油亮的毛皮挡下，完全无法深入内腑，要害的腹部几乎贴在地面，光靠长剑无法触及。
持续进行观察，就算造成擦伤也在一瞬间就愈合，看来因极快的代谢速度毒素确实不起效，可是他想起了关于魔物的重要情报。
眼神撇向鬼犬背上的森灵族女性，眼前的怪物是由人类为材料制作出的人造魔兽，如果制造出带有素材的「肉体性质」会如何？。
无论真相如何，不进行尝试是无从确认的，迅速从虚空包中取出「某物」，抓准时机投入了怪物的口中，在这一瞬间对方像是触电一样僵直了一秒。白色巨兽似乎对吞下的物体有所反应，让威廉嘴角扬起了狰狞的弧度，提防著四处乱挥的长尾，持续进行牵制。
眼见斩击的效果有限，威廉加速了魔力的运行无意识间挥出拳头，在拳头接触的瞬间将流动的魔力灌进那巨大的身躯将其击退了好几步，他万万没想到，无意间使用出的技巧竟然如此有效。
以行云流水的动作接连挥出拳头，目标是魔兽没有体毛保护的下腹，将打入的魔力冲击交互叠加，拥有压倒性肉体的怪物竟然被少年的拳头所压制。
嘎啊啊！！！白色的魔兽首次发出悲鸣，不断被打入体内的魔力对牠的脏器造成了伤害，无往不利再生能力竟然因体内吞入的「绝魔石」产生了阻碍，难以遏止的衰弱感从胃部蔓延全身。
「不会吧？徒手？用拳头？难道…猎物变弱啦！这个皮草是我哒！！！！！！！」在不远处放冷箭的猎师被这副景象吓得目瞪口呆，先是对同僚异常的能力所震惊，后来察觉到猎物莫名变弱的事实，欺善怕恶的本性让那恶心的表情再次浮上脸庞。
与同伴不同，威廉自己早已习惯了这样的意外，他很清楚情况愈是危急，自己的身体就愈容易使用出新追朔到的能力，而那无意识的动作往往是对现况的最优解。
本想趁势追击，不过这时少年察觉到后方同伴所发出的信号，重新站起的魔法师到了距离他们八十公尺处，以魔力为线在空中画起了庞大的术式阵。
璀灿的魔力灌注其中发出庞大的寒气与威压，站在前线的两人连忙退开，为了不被魔法卷入张开防御。
「世界之源听吾号令，凛冽之霜，冬之将至，于四季之末归于沈寂，赛克特斯的吹息啊，冻结万物！《寒霜神息》！」极寒的波动化为光流，瞬间将魔物冻结在原地。
「这下就将军了！一刀．断！」给予最后一击的是那名桀骜不驯的黑色剑士，剑身再次缠绕熊熊烈焰将那由人类恶意创造出的梦魇一分为二。
33-结束与质问
白色魔兽死后，回返的路途就再无曲折，一行人顺利的回到了卫兵所。一看见平安无事的友人，露莉亚终于松开了紧绷的心弦与克莉丝提娜相拥而泣。
感人的场面里自然没有人想煞风景，身穿黑军服的众人也各自离开了待客室，进行报告并交接所获取的情报以便于后续的现场调查。
波罗波里被交给了专门让人吐出情报的拷问部门，拷问部门的同僚与威廉同样是冷血的，甚至在手段上比少年还要狠毒，将魔法师交给那些施虐变态让他十分放心，相信在榨出全部价值之后男子就会与他期望的一样成为滋养土地的肥料吧。
那名至今仍不愿意报上姓名的森灵族女性如今已经被送往治疗院进行完整的治疗，不久之后会联络王国之中的同族送返回南方的故乡，就算后续仍有什么问题也超出了威廉的职责范围，不需要他操心之后的问题。
现在已经没有月蜘蛛能做的工作，身为学生的威廉也是，学生威廉．海尔森在展现骑士精神护送王女到卫兵所之后就一直待在医护间的对外说词必须实现，来到洗浴室尽速洗去任务留下的血迹，全身都用消除气味的药水喷了一遍，之后便乖乖的躺在房间内的病床上。
「代价得稍微等我一下，之后我就会联系那个孩子过来。」感觉疲劳涌现的少年没有平时看书的力气，现在的他只想回到家中吃上莎娜的饭菜然后好好睡一觉。
「没问题，反正小伙子你么看都不像是会赖帐的家伙。爷爷比较好奇你先前为啥要对那个漂亮小姐跟小美眉说那种话，还故意自己扮坏人，明明为了小美眉做了这么多，小伙子你不是很重视她吗？」
唯一一直跟著威廉的只有色情炼金生物零四六号，银色柴犬随意的趴在旁边病床说著，虽然是思想糟糕的炼金生物，智慧上可不下于人类种族。存在千年的智慧与经历并不是摆设，它敏锐的察觉了少年矛盾的行为与微妙的变化。
「露莉亚小姐有著过度的好奇心，放任她碰触王国的阴暗面不是件好事，让她长点心眼才是正确的，那位森灵族的女人似乎也有同样的想法，所以就顺著她扮演了一下，希望你不要多嘴。」
想著之后报告书要怎么写，威廉躺在病床上闭著眼休息。回想起来，那位女性一直试著教导少女远离黑暗，虽然厌恶人类但无疑是个善良的人。
「嘛～爷爷我是无所谓啦，可肆不要让小美眉伤心喔。世界上的大小美女都是贵重的宝物，虽然哭泣的美人别具魅力，但是爷爷不喜欢女孩子哭啊。顺带一题，那个幼女是什么样的孩子？是文静的类型吗？还是活泼的女孩？」马上将焦点放在即将到手的奖励，威廉果然对这只狗没有好感。
「是个有著淡色金发的好孩子，她头脑很好，长大应该会跟她母亲一样是个美人。现在正在教会学习，穿著见习修女服装的时候很可爱。」威廉并没有说明爱丽西亚性格上的问题，虽然这只是他个人的担忧，万一这只奇怪的狗突然反悔要求换人就不好了。
「喔喔喔！！修女服！太赞惹！」
没过多久，他不太想面对的两人终于来到了这里，其中一人知道了他的暗曜的身份，另一人不知他真身状况下知晓了他深藏心中的恶意。威廉现在的心情很复杂，第一次有著友人存在的少年不了解该怎么面对这两名少女，要以暗曜的立场？还是学生的身份？
回首一看自己的伪装跟行动全都是破绽，演技拙劣到应该可以让夏绿蒂笑好几个小时，任务之中只想著要救出露莉亚，只想著要凌虐那名伤害他朋友的魔法师，完全没有以往的冷静。
「救援成功了吗？我很担心，你们都没事真是太好了。」像是什么都没有发生一般，露出平常的微笑，看著眼前变回银发的少女，依照克莉丝的性格她应该有遵守保密的义务，所以他认为露莉亚并不知道暗曜机关的事情。
「威廉先生…我…」露莉亚走到病床边，紧紧握著少年的手，她微微颤抖著，海蓝色的大眼中有著不安的情绪。
「怎么了吗？有哪里觉得不舒服吗？遇到这种事情很害怕吧？不要再想那些好好休息，发生这么多事你们的家人也很担心，很快就有人会接你们回去的。到了明天一切就会就会恢复原样，一起去学院恢复和平的日子。」
偷偷看向站在后面的王女殿下，但是克莉丝只是保持著沉默看著他，似乎没有透露任何事的打算。威廉不知道该怎么安抚情绪不安的人，只能带著温和的表情不断思索著词汇，将其拚凑成话语。
「不对…不是的…威廉先生…」
「有什么想做的请告诉我，只要我能帮上忙。」
「人家看见了…在马车里的时候，人家偷偷把魔法放在了威廉先生身上，所以看到了外面发生的事情。威廉先生战斗的样子很可怕，完全不在意自己会死的样子就像是变成了别人一样，虽然是为了保护我们但是我很害怕…。」
「是这样啊，抱歉让你有不愉快的回忆，本来不想让你们看到我杀人的样子。」
「不是这样的，不知道该怎么说才好…血跟坏人很可怕但是人家害怕的不是这个，虽然后来失去了意识，但是人家看见了。那个时候威廉先生在笑的样子，一边笑著一边杀人…跟那个人的感觉一模一样…，那个黑军服的月蜘蛛先生…。」
「黑军服的人？那个人做了什么吗？」
「那个人…是能开心的伤害恶人、很惨忍的人，然后人家竟然把那个人看成了威廉先生，所以觉得…很可怕。对自己…对这个想法，您能够告诉我吗？您是…您就是月蜘蛛先生吗？」
少女恐惧著，至今露莉亚对自己的观察到的种种迹象，还有认为两人是同一存在的错觉，她害怕著自己的想像都是真的。她没有跟最亲密的友人说出自己的猜想，想亲自对她所信赖的人提问，希望这个从未对她撒谎的少年能告诉她猜错了。
威廉误算了露莉亚．沃恩加德的智慧，还有当面向他求证的勇气，他知道对方有著能够看穿谎言的能力，所以面对少女的时候少年一向在隐瞒部份的情报同时只用真心话来跟她交谈。
不会有人能够接受恶人的自己，如今是要用谎言粉饰一切，还是用真话摧毁建立至今的友情关系，威廉犹豫了。但是这个犹豫只有一瞬，纵然不舍，但答案自始至终只有一个。他本来就希望少女们远离黑暗，让善良的人们远离血腥与罪孽深重的自己。
「还是被发现了吗？露莉亚小姐猜得没错，月蜘蛛就是我，这就是我一直想对你们隐瞒的秘密。我不会道歉，如果你们认为被欺骗了也无妨，如果觉得愤怒的话，可以打我直到露莉以小姐觉得满意为止。」威廉露出带有寂寥感的微笑，这都是预见之内的事情，只是提早了一些而已。
「为什么能够笑著做出残忍的事情呢？」
银发的少女眼中浮现混沌，那是纯粹的她面对恶意时才会浮现，极端又偏激的自己。感觉所握著的少年的手比以往还要冰冷早，已被洗净的双手却让少女闻到到血的味道，露莉亚心中意外的并不觉得愤怒，而是难以言明的恐惧跟混乱。
「因为那是我的本性，本来我就是会因为能杀死恶人而开心的家伙，在人类之中是异类，跟绑架您的魔法师一样，是一个不折不扣恶人啊。没有带著面具的现在，您应该能看出来我说的都是真心话。」
轻轻解开被握住的手，威廉让少女看著自己的双眼，为了让她看清楚自己眼前的是什么样的人，少年显露出了仇视帝国、厌恶自己、憎恶著世间的恶意，属于月蜘蛛的眼神。
同样看见那份憎恶的克莉丝心脏像是攒紧一般，正如威廉在治疗院时所言，让她感到无比难受。
「那么又为什么我会觉得威廉先生是好人呢？就算见到那种惨忍的事情，就算知道威廉先生亲手做的…为什么…」看著眼前阴郁又冰冷青眼，心中矛盾的正体渐渐清晰，令她难过又未知情绪翻腾著。
「那只是不愿意接受现实的任性而已，因为您善良过头了，希望帮助过您的威廉．海尔森是个善人，希望这个人并非出自自愿做出惨忍的恶行，逼不得已才会走上黑暗的道路。您只是任性的希望自己的眼光是正确的，擅自希望其他人跟自己一样是善良的，不愿意把朋友当作最讨厌的恶人看待。既善良又愚蠢，不是吗？」
这并非嘲笑，也并非贬低少女，这是威廉对露莉亚善良的性格的褒奖，并衷心的期望她能够保持著这份善良并学会保护自己，所以他会在这里压抑罪恶感，说出富含嘲弄的话语。
「啊啊…还是让她哭了」看著露莉亚眼中的泪光威廉如此想著，跟过去一向割舍自己的感情、做足了心里准备，威廉摆出戏谑的表情，用著讽刺的口吻，吐露出名为真实的毒药。
「您应该跟殿下学习多疑的习惯，以为自己能够辨认谎言，就放弃去怀疑他人的天真女孩啊，被欺骗也是您应得的。说得简单些，您现在向我求证这些，只不过是不知世事又傲慢的千金小姐在撒娇而已，我一个杀人如麻的刽子手没有那个余力奉陪这些，您还是早点回去吧，任性的撒娇对爱您的家人做比较好，露莉亚大小姐。」
哑口无言的反应，代表了少年的话直指核心，就算对年轻的女孩而言似乎重了些，但是这就是露莉亚．沃恩加德行动原理。
将自己的价值观套用在他人身上自以为正确的心理，看不惯就插手、认为是恶的东西就排除掉，自以为是的正义与伪善。就算这种倾向并不严重，但这也是她自己不愿意正视的，傲慢的本性。
「人家讨厌过份的威廉先生！」没什么杀伤力的巴掌打在少年的脸上，露莉亚哭著打了威廉一巴掌头也不回的跑出了医护室。
承受了人生中第三个巴掌，威廉苦笑了起来，最后还是没能压抑住罪恶感，苦涩的感情在心中回响。
「你这样满意了吗？海尔森？」从一开始就默默观看的王女殿下关上了医护室的门，回头冷冷的问道。
「您不是一直希望这个结果吗？殿下，如果不满的话您也回我一掌吧。别这样瞪我，这对她也是个不错的教训，露莉亚小姐太温柔了，就连我这种杀人如麻的家伙都同情，有点担心这份善良会害了她。如果这次的事件能让她理解这点，我觉得算是赚了。」
威廉早就知道克莉丝想让露莉亚远离自己的事情，对少女完全不觉得开心的表情有些疑惑。
「我的意思是，有必要牺牲你跟露莉的关系吗？只要用保密义务当挡箭牌蒙混过去不就好了，偏偏暴露你暗曜骑士的身份，还说那些连本宫都听不下去的恶心话。」
「但那些确实是我的真心话，说谎对露莉亚小姐没有意义，就跟露莉亚小姐形容的一样，我的本性确实是那种恶心又残忍的家伙，而她亲眼见证了这点。殿下只是刚好没有见过我那一面而已，如果见过我杀人的样子，您也会有跟露莉亚小姐一样的感想的。」
「可是你让露莉哭了，你可以做得更好不是吗？」白金色的王女直接坐在威廉的病床上，用凶狠的眼神瞪视著他。少年脸上被打的位置跟她被打的地方一模一样，只不过掌印出现在威廉脸上感觉更有喜感一点，就像是轻薄女性后被打的下流男。
「您这是强人所难了，毕竟我除了擅长装傻跟杀人之外，什么都不会啊…。朋友也好、维持人际关系也好，这些都是以前的我所没有的东西。为什么…跟人相处会这么困难呢？为什么其他的人都能做到呢？」
听见威廉带有茫然的回答，克莉丝想起了先前与罗德．豪森的对话。男子口中的威廉．海尔森与如今的印象重合，意识到少年真的只是与她同样年纪的普通人，只不过有著过人的战斗能力跟判断力而已。
「抱歉呐，因为我不中用才让你们陷入危险，之后我会向上级建言让骑士团派护卫给您，比起我这种半吊子，正式骑士的护卫更为适任。当然，就算以后在学院保持距离，遇到什么危险也能让我帮忙…。」
威廉的脸上出现了克莉丝从未见过的颓废感，那是放弃了什么，充满无力感的苦涩表情。随著对话的进行，威廉身上的疲态逐渐加深，现在已经到了显而易见的地步，克莉丝还看见了少年身上有好几处任务留下的细小伤口，只是先前都用衣服盖著并没有被发现而已。
「虽然本宫还想对你说教，不过你累了吧，乖乖躺著，露莉的事情交给本宫。」
「啊啊，抱歉…」少年困倦的躺了下去，威廉先前利用魔力加速自愈能力，不代表累积的疲劳会消失，他的身体已经经历了长时间的战斗，如今已经迎来极限，他接受了克莉丝的温柔，闭上眼意识沉入了梦乡。
「最后就让本宫说一句吧，辛苦了…谢谢你，海尔森。」
听著平稳的呼吸声，也无法确认黑发的少年是否听见，克莉丝提娜对此也没有不满，毕竟威廉为她们持续奔走了十几个小时，精神上可以说是伤痕累累也不为过。要不是露莉亚一脸不安的坚持要跟威廉对话，她也不会隐瞒少年需要休息的现状。
「小朋友青涩的感觉真棒，让爷爷我想起逝去的青春。」
「是谁？！会说话的…狗狗？」
克莉丝将目光转向声音的来源，隔壁的病床趴著一只银白色的柴犬。先前没有发现有东西存在，是因为牠用著短腿将被子裹在身上缩成一团，所以两名少女先前认为那只是床单上一团布。
「他们都叫我遗产零四六号，只是个无害又帅气的炼金生物，可爱的美眉。」
在少女傻眼的目光下，柴犬带著非常人性化的表情朝克莉丝抛了个媚眼。
34-回家
意识还未恢复清醒之前，威廉感觉到身上有著奇异的重量，下意识用双手摸索，传来的柔软与温度让他迷恋的将其紧紧抱在怀中。
「姊姊！真的成功了！」威廉听见了年幼女孩的声音，但是现在的他不想在乎，现在想感受的只有怀中有著像丝绸一样触感的温暖物体。
「少爷睡著的时候不管被做什么都不会醒，在快醒来的时候会想抓著身边的东西，姊姊也很喜欢趁这个时候抱抱。少爷很喜欢拥抱，还喜欢女性头发的触感，虽然这个喜好本人一直不愿意承认。」接著传来的另一个女性的声音，沉稳的语调让威廉想起母亲的感觉。
「那要怎么做才能跟哥哥做瑟瑟的事情？哥哥也喜欢大胸部？」
「嗯～这个很困难呢，少爷的理性防御很坚实，单纯的诱惑不管用，不先把理性跟思考剥夺就不会有机会。胸部的话应该跟其他男性一样喜欢，每次不小心摸到我的胸的时候都会有反应，很有趣，另外少爷喜欢长头发的女孩子，小爱丽很有机会的。」
听见了自己性癖被曝光的发言，威廉艰难的睁开眼，少年看见了被自己抱在怀中的小小身影，有著淡金色长发的小女孩一脸享受的接受自己的怀抱。
「爱丽西亚…」
「哥哥醒来了，摸摸没了…。啊！这个姿势爱丽也很喜欢，妈妈也这样抱爱丽。」爱丽西亚失望的看著少年停下的手，威廉无奈的笑了笑从病床上撑起身体，改用环抱的方式从女孩背后轻轻抱著她，之后还得向女孩提出非常糟糕的请求，得趁现在让她维持好心情。
「抱歉这么晚还让你们过来，路上发生了不少事情，你们应该都听说了商业大街被袭击的情报。」看了看窗外时间已经到了深夜，威廉带著歉意的向莎娜，而穿著女仆装的褐发女性只是面带笑容的看著他，让威廉有点莫名的心虚。
「然后？还是要道歉吗？跟女孩子去教会被袭击，正面扛下位阶三的魔法攻击，还在满身是伤的状态跑去暗杀一个不知有没有后手的魔法师？」
「这次状况不同，背后有需要保护的人，无论多少次我都会做同样的选择，所以我不会道歉。」姑且不论事件背后关系到重大的问题，当时有应该保护的少女们存在，那怕自己会死威廉会选择战斗。如果自己一条命能换来更多的生命存活，他从来都不会吝惜牺牲自己，犹豫不决只会造成更多的损害。
「什么都无法舍弃的人，也无法做成任何事情」 这是圣国古代所流传下的谚语，而威廉也对此深感认同，为了保护更多的事物，势必得将重要的事物排上顺位，并在必要之时抛下人性、舍弃能够割裂的事物。
必须做出选择的时候，绝不能犹豫，失去能割舍之物的后悔，还是失去最重要之物再后悔，他宁可选择前者。
「您就是这样的人（笨蛋）呢，「回家」之后会好好训诫您的，现在先处理该做的事情吧。让爱丽过来这里是有重要的事情吧？」莎娜瞇起了那对翠绿色的双眼，将威廉回家后的下场轻轻带过，只有少年本人知道他即将面对的是，被绑在椅子上持续进行说教的艰难试炼。
接著威廉一脸为难的说著启用遗产零四六号的事情，还有支付代价的问题跟违反契约的后果。过程当中莎娜鄙夷的视线很伤人，但是他也没办法，毕竟谁都不想被色狗附身。
「可以喔，只要哥哥需要爱丽，爱丽就做。西亚也说可以，只是说跟哥哥要补偿。」看了看手中的镜子并低声说了几句，爱丽西亚便答应了来自兄长的情求。
「只要我能做到的都可以，啊……生孩子的话你还没长大，只有这个不行。」
「呜…」金发幼女不满的鼓起脸颊，虽然很可爱，但威廉不能在这件事上让步。接著爱丽西亚再次拿起挂在胸口的镜子，让镜面映照出自己散发黄昏色光芒的灰眼，幼女的表情瞬间从天真无邪变成了沈静睿智的面容，那是她为了从父亲手中保护自己所产生的另一面，被称作西亚的另一个人格。
切换的方法就是与镜中的自己对视并发动魔法，威廉跟莎娜都知道这点，这面有著精灵教徽记的手镜也是少年送给她的礼物。
「哥哥大人拒绝得太早，现在不行的话长大再做不就可以了吗？」因为是从背后被抱著的姿势，西亚仰著头看著威廉露出奸诈的笑容。
啊啊…最难应付的孩子来了，少年如此想著，以前为了在恶劣的环境中适应生存，爱丽平常总是表现出令人怜爱的特质，西亚则是相反，她是遭遇生存障碍时，运用智慧与力量抵抗恶意的另一面。
「现在谈这些太早了，也许你往后会遇到真正喜欢的对象。」
「又说这种话～可是爱丽最喜欢的只有哥哥大人，其他的对象根本没考虑过。西亚知道哥哥大人担心我们的身体，那么如果不必生宝宝的话，哥哥大人是不是就能接受了？不违反法律、不违背伦理，不会给任何人带来困扰。」
金发幼女不满的说著，威廉很清楚对她而言与自己成为真正的家人是她最大的目标，年幼的爱丽西亚跟他不一样完全没有受到社会思想的束缚，世俗价值观与伦理根本不在她小脑袋的考量之内。
「没错，如果是这样我能接受。」听起来没有问题，爱丽西亚也很清楚自己的底限所以做出让步，这样应该就不会有什么出格的要求。毕竟色狗的要求挺过份的，只是一起睡觉或是洗澡之类的请求他勉强能够接受。
「不会反悔？」
「不会，你知道我是不会食言的。」
「很好！那么～请哥哥大人在爱丽成年的时候收下爱丽的处女吧。」
「西亚…被你算计了哪…」前面才夸下海口，现在却下不了台了，少年懊悔著自己的轻率。
「不可以反悔喔～哈哈～不用射进去做宝宝，不违反法律、不违背伦理，不会给任何人带来困扰。不是吗？哥哥大人～」
改变姿势、面对面跨坐在威廉的大腿上，还伸出双手摸著少年的脸，穿著修女服、跟天使一样的幼女露出小恶魔般的笑容。小女孩知道威廉并不是好人，但是毫无疑问值得信任，因为他答应过的承诺绝不失言，就算没有使用契约魔法也是，遵守承诺已经变成了少年的一部分。
明明是很糟糕的对话，在一旁的女仆姊姊却只是温馨的看著兄妹的互动。
「莎娜不说点什么吗？」
「嗯？为什么？姊姊我可是跟爱丽西亚一样想跟少爷生宝宝的同伴喔，有爱丽西亚当妹妹的话我举双手赞成。既然约定讲好了，那么能不能一起答应姊姊的愿望呢？我现在也是想要少爷的童贞想得不得了。」
「放过我吧…」
「您是要姊姊等到成为老女人吗？把女人逼急了可不好，少爷。」
莎娜的眼中浮现危险的光辉，危机感让黑发少年一颤，看来他已经不能一直打迷糊杖下去，一直作为女仆作为家人待在一起，知晓著威廉的罪孽跟肮脏的本性，仍选择奉陪他一起成为他赎罪的一部分。
每次进行危险任务的时候也都是让莎娜在家等待，一直让她担心，完全没有想过被留下的人有多不安。如果这样可以让莎娜觉得幸福，那也是一个不坏的选择，毕竟她承诺过会为这名女性的未来负起责任，决心走入地狱的自己也不知何时会死去，自己也不能让她一直等下去。
伸出手将床边的女性拉进怀中，把莎娜跟爱丽西亚一起抱在怀里，将愿意跟著他一前行的她们放在手中。这是刻划在掌中的契约，无论威廉．海尔森的人生最终会走上什么结局，最后有权利见证他死亡的人只有莎娜一人，哪怕是身负重伤、患上绝症染上奇毒，无论如何他都不允许在这名女性的视线之外断气。
心灵扭曲的威廉并非铁石心肠，做不到绝情灭性的他也有著正常人的感情，平淡又冷漠的表现也只是因为不知该如何去面对那些感情上的问题。对他人的感情缺乏共感的少年只懂得用世间的道德为基准揣摩别人的心理活动，与同学们交流的时候、面对莎娜跟爱丽西亚的时候、跟那两名女孩在一起的时候也是。
光是守住约定就拚尽全力的他，根本从未关注过对方是什么样的心情，以致于一直忽略著身边人的感受，对此他产生了反省之意。
可以的话他想尽可能去回应，去回报著珍爱的她们。
「是呢，我一直都让莎娜等待啊。抱歉让你等了这么久，我会认真回应你的，把这里的事情办完就回家吧，忙碌了这么久，我很想念莎娜的料理。」
「好的，少爷。」理解了威廉话中的意义，褐发的女仆露出了慈爱的表情。
35-第三方的间幕
穿著研究者白衣的男子走在这个阴暗潮湿的地下走道里，废弃病院的地面上全是被利刃切成两半的魔兽尸体，整个空间充满了腐败与腥臭的气味。
然而男子却一副在花园散步的样子哼著歌，时而切下中意的魔物器官或尸块放入保存瓶、时而捡取落在地上的纸片，像是在玩著寻宝游戏的孩子。
灰发男子圆框眼镜下的绿眼有著很重的黑眼圈，瘦弱的四肢跟满是胡渣的脸不难看出这个人的生活并不健康，多亏于此只有二十几岁的男子略显老态，给人三十多岁的感觉。
「嗯嗯～真不愧是师兄，在炼金生物上果然是一把好手，不枉费大费周章让他流亡到这里。这个魔物的器官形状真是不错，作为核心的魔核……还在！真幸运！。」
研究者兴奋的说著，平常人只会觉得恶心的尸体对他而言可爱无比，因为那全是科学与智慧的结晶。
他认为冒著风险抢在王国军部前到这个工房是值得的，与其让这些人类智慧的宝贝埋没不如让人传承下去才是最好的，他那愚蠢的师兄就算死掉也能安息了吧。
来到了作为实验场被魔法术式强制扩大的空间，此处有个一层楼高的生物遗骸，模仿龙型的头部与下颚、兽型躯干与四肢让人联想到南方出没的地龙、没有鳞片的身躯全是刚硬的白毛。
不难想像这个怪物在活著时有多么雄伟，而如今令人骇然的怪物却在全身被冰封的状态下被利刃砍成了两半，与其战斗的恐怕绝非泛泛之辈，肯定是名受时代祝福的强者。
「太棒了…这就是那个森灵种当原料的杰作吗？老师看到这个一定也会吓一跳吧」观赏著眼前明显不同于其他怪物的白色尸体，眼中充满了像是见到艺术品般的感动。
像对待神圣之物一样小心翼翼的伸手探入被切开的腹腔，掏出了团仍在搏动的肉块，这只魔物并未死去，在再生用的魔力用尽之前将所有的生机封锁在内部就像是菌体的孢子一样。
「老毛病又犯了…唉～谁让它这么美呢～」「亚格鲁」猛然一抖，从感动中收回心神，将手中的肉团放进特殊玻璃制的保存箱后，像是对待珍爱的女性一样在玻璃表面亲了一口。
亚格鲁在他敬佩的师兄遭遇困难时伸出了援手，请求自己地位超然的老师动用独特门路让他流亡到了其他国家，还以合作者的身份介绍当地的雇佣兵并支持他进行研究。
在研究室里收到王族被袭击的情报时亚格鲁就产生了预感，本以为到了新环境会一改先前不够慎重的性格并从此风生水起，看来他想得太天真了。
不出所料，师兄波罗波里的工房被入侵，本人被王国的特务机关所掳，之后应该离死期不远了。在替可怜的师兄难过之余也认为如此才能不能就此消失，他千里迢迢亲自来到了这个地方收集著魔法师的遗产。
「真是的，师兄就是太孩子气了，竟然傻到偏离正道以征服世界为目标，老师说得对，真正的研究者应该追寻真理才是。」
亚格鲁当然惋惜著自己的同道又少了一人，同时也为那名青年研究者的愚蠢行径嗤之以鼻，定下的目标固然可以让研究更加有效的推进，可将阶段性的目标当成终点只会断送身为研究者的生命。
「无知是幸福的，那是对于家畜而言。对人类而言，无知即是罪恶。」对知识的探求，满足那身不见底的欲望，这才是他的「道」。
达成此行最大的目标，亚格鲁愉快的再次哼起了歌，准备在其他访客到来之前离开这个工房，幽暗的走廊间再次回响著帝国流行的钢琴旋律。
第二章
36-注定操劳的少年
找到零四六号之后，很顺利的将代价交出去了，交由西亚担任鄙视色狗的角色非常适任，金发幼女一副厌恶的表情将脱下的内裤套在银白色的狗头上，再恶狠狠踩了牠一脚。
被宴会机关的职员塞回笼子时，头上带著内裤的零四六号还留下了「这个眼神太…赞惹…」的感叹。
之后威廉牵著两人的手一起回到那小小的宅邸，三人一起吃了迟来的晚餐并在同一张床入眠，度过了这一日剩下的时间。以修养为由，隔天威廉并没有去学院，像是普通的一家之主一样跟家人一起享用早餐，送爱丽西亚去教会上课，之后的时间都一直陪著莎娜直到深夜。
隔天威廉是扶著腰走进学院的，他从未想过锻炼至今的身体竟然完全不是女性的对手。放纵了自己几乎整整一日之后，他心情有些复杂的来到教室之中，本以为他的学院生活会从此变色，然而一切却一如往常。
太阳照样升起、世间之理如常运转，人民的生活不会因为商业大街被烧毁而停止，也不会因少年的烦恼而产生变化，微笑著的少年再次体会到了这点。
与西罗打招呼，跟其他的笨蛋们打闹，被艾温雷伊那些通不懂的废话搞得烦躁，库尔兹跟戴亚迪安等人依旧我行我素，唯一不同的就是露莉亚．沃恩加德跟她的挚友克莉丝提娜并不在这里。
商业大街的袭击事件似乎已经传开了，流传出来的传闻自然是经过宴会机关筛选与粉饰后的东西，报纸上新闻也是报导贵族受犯罪分子袭击并被就地杀死的内容，关于波罗波里的存在只字未提。
燃烧大街的火焰魔法则是被解释成了贼人败北使用魔法道具同归于尽的结果，其中还提及了某位学生的活跃，跟护卫兵一同与贼人战斗最后平安守护贵族少女的安危，以上就是报纸中的版本。
至于事件真实的全貌，只有王族、骑士团、军方与当事者的相关人员才能知晓。
想必两名少女也是因为安全的考量才仍未恢复上学，王族形迹泄露、本应存在的王族护卫却没能发挥作用，克莉丝提娜王女的护卫应该不免重新编制的命运，宰相沃恩加德的家族护卫虽然专业但仍有人殉职，看来短时间少女们还无法恢复原来的生活。
「呦！吾友！商业大街的事件已经听说了，出门约会偏偏遇上犯罪组织也真够呛的，不过殿下跟你们没事比什么都好。没受重伤吧？听说那些贼人的武装很精良，连魔道具都拿出来了。」最先向他提起前天事件的是西罗，灰发少年用著他自己的风格表达关心。
「我很好，受到的只有一些外伤，现在已经痊愈了。最后魔道具爆炸的时候很惊险，当时我们都是靠著马车的防御结界才躲过一劫，确实如你说的，那不是普通犯罪者会拥有的东西。」
挽起袖子让对方看见已经痊愈的烧伤，纵然使用治愈魔法可以不留下任何痕迹，不过威廉实在不想请治疗师出手，贫穷的他好歹挂著贵族的招牌，如果只给最低限度的治疗费（捐献）会被指指点点。
「然后地雷女跟王女都没事，一定是多亏有本大爷的忠告。」中二病末期的金发少年，甩著他制服上的细炼大剌剌的走近。
「什么忠告？赛那罗斯提前知道会有袭击吗？」西罗对艾温雷伊的发言感到奇怪，姑且不提自我中心的同学会出言忠告别人，如果能提早知道袭击的情报并告知应该会是一件极大的功劳才是。
「应该只是凑巧，毕竟那个时候这家伙说是作梦梦到的。这家伙的瞎掰偶尔也会成真。」
「本大爷的预言可是很准的！崇拜我吧！凡人！知道我的伟大就快点去征服世界！你家伙一定能成为大人物！然后本大爷的大业也能随之开始！」
「不干，比起征服世界我更希望有人能教我女孩子脑子都在想什么。」威廉平淡的说出自己的心声，毕竟如何跟归校的少女们相处是他即将面对的大问题，就算无法再如以往亲近，至少得避免让对方尴尬。
「齁齁！吾友威廉终于开窍了！那么我们放学后就去搭讪吧！凭威廉的智慧跟我的风采一定所向无敌！目标就选在女孩子最多的第二商业街吧！」
听见威廉反常的发言，认为自己的友人遭遇事件之后需要放松，于是兴高采烈的提出计划。虽然少年的发言明显私心占了大部分，不过威廉仍能感受到友人的关怀，让他郁闷的心情好了一些。
「哼哼，让你们见识一下本大爷精心磨练的颜值，本大爷的帅无人能挡。」中二魔法师少年则是拿出梳子跟自制发蜡，骚包的将发型抓出飘逸的造型，照著他一副想跟著的样子，看来西罗的搭讪计划会多加波折。
「既然你们这么有干劲，这次就舍命陪君子吧，天才，发蜡借我用用。」
脸上浮现了他一贯的苦笑，决定转换一下心情的威廉跟艾温雷伊借了他的发蜡，随便束在后颈的黑发解开后重新在后脑杓绑了个扎实马尾，将前发与浏海后梳固定。
「这家伙来真的了！」「这是那个海尔森？」「该死！我也要加入！」「为什么？明明是那个土包子海尔森…」教室之内的学生都都看见了一改颓废造型的黑发少年，青蓝色的眼瞳一扫怠惰之感充满了气势，不只好事者团队跟单身山猴党感受到强力竞争者的出现，还有几名女同学被这样的反差感所击坠。
「喔呀～突然变得人模人样了呢海尔森，是要去哪里跟女孩子玩吗？那么算上本宫一个吧～」
高贵的少女瞇起她祖母绿色彩的双眼，全身散发著不容拒绝的威压，威廉这时最不想见到的其中一人来了，而且从那异常温柔的声音让他觉得之后一定会倒楣。
「不不，我们打算去寻找新的邂逅，殿下一个女孩子跟著不太合适。你说对吧？西罗」
「…吾友…在下突然想起有个临时的打工，你们就跟赛那罗斯去吧」
「哼哼哼…本大爷的右手的封印突然噪动了起来，看来得去重新加固封印才行。」
本想结合众人之力拒绝克莉丝淫威的少年瞬间受到了背叛，看来跟王女的恶名相比，男性间的友谊脆弱不堪、宛如薄纸。
「那么海尔森就借本宫了，没意见吧？」
「「「请便～！！」」」这是全班人马做出的一致决定，早已习惯被当成祭品的威廉如今也想像不到会有人反对的景象，只能微笑著对这些出卖他的人比出中指。
克莉丝提娜使用了魔力强化身体，粗暴抓著威廉的后衣领将他拖了出去，不知为何威廉感觉这位王女的举动透露著急切感。在学院之中有什么事情需要她如此郑重对待吗？所知道的情报太少，无从推测，那就稍微提问好了。
「殿下可以出门了吗？新护卫上任得还真快呢，学院里不用护卫跟著吗？」
「还没有，学院的安全是有保证的，在这里不需要有人跟著。现在只是暂时先借用禁卫骑士的人手，之后会从蔷薇骑士团选拔女性骑士成为本宫的贴身护卫吧。」克莉丝十分老实的回答，完全没有要刁难他的意思，让威廉觉得愈发可疑。
「这样啊，殿下要带我去哪里？您不上课吗？」
「……你竟然都没问露莉的事情，可恶的负心汉。」
「我们并不是那么亲密的关系，殿下不是很清楚吗？」
「就是你这种切割得一干二净的态度让本宫觉得很讨厌，算了，你这个讨厌鬼的感情缺陷就先丢一边。因为这次的事件，宰相叔叔…露莉的父亲发了很大的怒火，狮鹫骑士团受到了很大的压力，虽然本宫认为不是谁的错，不过问题还是来了。」
即使正在交谈，克莉丝也完全没有放手让威廉自己走的意思，生怕一放手少年就会逃走一样。
加特罗尔．沃恩加德，威廉在脑中想起了上司口中的狸猫宰相，据说是一手段了得的男子，很多喜欢做妖的贵族都在他的整治下服服贴贴的，说得上缺点的恐怕只有过度溺爱女儿跟秃头而已。
「跟露莉亚小姐有关吗？」
「露莉现在被关在家里禁止外出，因为袭击的事件叔叔变得很神经质，露莉家里的警备也变成了以往的三倍。就算解释了袭击的目标是本宫也没有用，知道前因后果之后叔叔仍然认为外面对露莉太危险，再这样下去露莉可能会从学院退学。」
「是个笨蛋父亲呢，然后呢？您打算怎么做？或者说，您打算要我做什么？」
「……本宫要你实践诺言，「需要的时候能向你寻求帮助」，本宫要借助你的能力。」
「当时说的话是「遇到危险的时候」，无论状态如何，说出口的承诺我都会记得。」
「啧…乖乖听话不好吗？竟然要逼本宫用那个手段。」
「…小的有很不好的预感，可以不要吗？殿下。」
「不行，不可以让露莉回到以前关在家的样子，我用个人的名义拜托你海尔森，就当作是为了露莉也好，请你战斗。哪怕只有一次也好，本宫需要海尔森成为「本宫的剑」。」
「好吧…我答应会替您战斗一次，毕竟跟露莉亚小姐的约定还没有作废，我的原则不允许单方面擅自毁约。我不会过问战斗的对象，不过有一件事情我需要确认一下。」
他答应了少女的情求，一直用白色的制服拖地也不好，会让威廉觉得对辛苦洗衣服的莎娜过意不去，更重要的是，拒绝克莉丝的请求一定会让她使出先前提及的「那个手段」。就算不知道是什么，以威廉对王女殿下的了解，少女的后手肯定是一张极具威力的王牌。
「既然你答应了，想确认什么就问吧，可不准反悔。」
「您需要的是，威廉．海尔森这柄钝剑，还是月蜘蛛的刀刃？」
「一定要是钝剑吗？你的表现会影响到交涉的结果，而且你要面对的对手可不是普通人。」少女的语气里能听出她不满的情绪，对少年一副想放水的样子很不高兴。
「我的意思是需不需要取对方性命，如果要战斗的对象是敌人，您可以考虑对方死掉会不会对您比较有利。无论如何我都会全力以赴，差别只在于手段是否有限制而已，不能杀人自然有很多小手段不能用。」
听见少年的话，克莉丝惊讶得松开了手，让威廉直挺挺的倒在磨石地板上。不过他并没有生气，只是起身拍了拍身上的灰尘，毕竟他很清楚这种思考方式很异质，但是他的工作就是先从恶意的角度考虑事情才能近乎万无一失。
「你的思考方式让人毛骨悚然呢…，不过用不著杀人，这次的问题不存在那种需要死掉的敌人。对了，头发不用弄回去，你现在的样子比之前有精神多了，应该能给对方留下个好一点印象，就算是临阵磨枪至少比没有得强。」
克莉丝提娜用一副傻眼的样子叹了一口气，不过她暗自对少年毫不掩饰向他展露黑暗的一面感到有些意外，同时也认为威廉对她有著很高的信任，如此一来，信行中的计划就有著更大的机会能成功。
公主殿下转过头继续前行，这次没有再继续拖著少年走，威廉也不再表现出想逃跑的意思乖乖跟在克莉丝身后。两人的目的地是竞技场，因为笨蛋教师接受惩处的关系，实技课程的竞技场变成了学生自主锻炼的场所，而现在场中出现的人们全都穿著精良的铠甲、配戴明显出自名匠的宝剑，严然是骑士的打扮。
「殿下…」看见了场内的骑士全都很年轻而也观众席上八九成全是这些贵族子弟的亲族，他的头突然有些疼。这些年轻人无论男女都明显有著相当程度的实力，就算是一对一打下去，威廉也不能保证自己是否能战到最后。
仿佛眼前的对手们全是菜园里的萝卜，克莉丝满不在乎的补充道：「忘了跟你说，你的对手都是赫赫有名的武家子弟跟禁卫骑士的关系者，其中有一半的人得到骑士团内定的优秀人才。在打败这些人之后你还得跟现任骑士团的骑士交手，因为是护卫的选拔，规则采取乱斗，不允许投降，失去意识或战斗能力就算失去资格，最后只会有一个胜者。」
「护卫选拔」，威廉思索著少女的意图，与露莉亚本人有关系而且会关系到是否退学，恐怕克莉丝提娜是想借他的手淘汰那些不适用的人选，让王家跟贵族认知到只有能力强大的正式骑士才足以担任少女的护卫，如此一来安全有保障的状态下露莉亚就能安心回到学院。
「您要我穿著制服跟那些全副武装的高手乱斗？在没穿盔甲、没有宝剑的不利条件下？，事先告诉您，我带著的武器可是三枚银币一把的烂货。」秀出了陪伴他三个月的烂铁剑，就算在维护与保养上从不懈怠，经历急袭事件后它已经耗损到很严重的程度，连剑身的厚度都只剩刚买时的四分之三。
「喏，拿去，有这个至少可以当铠甲用吧。这衣服做得挺不错的，注入魔力就能达到跟盔甲一样的硬度，就是样式怪了点。」招来一开始就被安排在一旁待命的贴身侍女，从其手中拿起一件熟悉的深蓝色大衣丢给威廉。
「殿下…那本来就是我的大衣。」威廉很庆幸克莉丝记得把他的衣服回还给他而不是扔掉，接过这件备用的大衣，他即将面对没有任何优势的战斗，有一件熟悉的防具多少比硬梆梆的金属铠甲好得多。
克莉丝不理会少年的埋怨直接走向了场间，神情严肃的与选拔会的相关人员对话。
「本宫推荐的就是这位威廉．海尔森，对…无所谓…他这样上场就行了。」可能是看见了威廉的寒酸装扮，留著小胡子的男性一脸惊恐的看著穿上大衣的少年。
突然感觉到场间几乎所有的视线都转向自己，威廉觉得到一定有什么不对劲的地方，遵循视线的走向，他发现人们看著的是自己大衣背后。扭过头看看衣服是不是沾上了什么，然而看见真相的威廉倒抽了一口气，本该只有银线的朴素大衣被加上了以往并没有的刺绣与徽章。
白金色圆环为底的金花与皇冠，那是属于克莉丝提娜．K．阿尔萨罗斯的徽章，而背负这个徽记代表著，他在这个瞬间成为了一国王女的专属骑士。
37-选拔会
照理来说他身为暗曜是不允许为国家以外的个人献上忠诚，就算表面上踏入了的骑士之道也必定是宴会机关的安排，也就是说，威廉被自己的上司卖掉了。
「喔…天啊……最近老是被人算计呢…」少年少见的呻吟了一声，沐浴在竞争者满是敌意的目光下，威廉沉著脸看向观众席上的阴险眼镜男，那名身为他上司的男子罗德．豪森正微笑著对他招手。
看见大大方方露脸的上司，威廉就明白到这场选拔赛已经不再是他的私人问题，而是属于工作的范畴，就算没接到直接下达的命令，身为一名优秀的部下自然领会到了可恶上司的暗示。
不待威廉找到了答案，参加选拔赛的人似乎都到齐了，他看见眼熟的护卫兵们进入了训练场，那是刻著飞鸟与花家徽的银色铠甲，以及被守护在中间的中年男子。
加特罗尔．沃恩加德亲自来到了现场，那个故意被克莉丝提娜隐瞒的真相又变得模糊起来，除了得当一回公主大人的看门狗外，其余的情报一无所知。
成为一国公主的骑士非比寻常的荣耀，无论是依靠实力还是关系，这样的对象出现在了比试之中毫无疑问会被当成强劲的敌手看待。
自己先前的推测恐怕全部都会被推翻，他现在得背负克莉丝的名号参加护卫选拔，难道非得他在种种劣势下证明其余武家子弟全是饭桶突显蔷薇骑士的优秀？这样对露莉亚会有帮助？
比起少女的打算，罗德．豪森的目地好猜得多，藉著专属骑士的身份让他成为众矢之的，证明怀有异心的非正规骑士无法胜任护卫，而且沃恩加德家的护卫也会一起参与选拔并成为所有候补者的敌人。
白金色的王女好巧不巧得到了某个黑心上司的建议，推荐自己可怜的部下上场，在把王女拉进同一阵线的同时又能让那些尸位素餐的禁卫骑士颜面扫地，可谓一石二鸟。
所有的观众已经就座，参赛者也摩拳擦掌迫不及待的想把身旁的竞争者一个个打到在地。只有威廉一人闭著眼隐晦的在体内不断精炼著魔力，他现在需要能一瞬间牵制大部分人的魔法，乱战一旦开始就不会有慢吞吞凝聚力量的机会。
所有人会乱七八糟的纠缠在一起，完全不会有决斗般一对一的场面，有的只会是逃窜、偷袭以及被偷袭，若要避免这些唯一的方法就是与他人合作战斗。但是威廉并没有这个选项，王女殿下的光环让他成为了全员一致的头号目标，所以他只能先下手为强，并且让结成临时团队的人先行退场。
开始的信号响起，在竞争者们即将朝著少年暴起的瞬间，威廉食指与拇指成圆，再握起拳头。结圆的手势是创造绳索的暗示，握紧拳头则是收紧绳索的暗示，他就是依靠著手势作为魔法的发动方法使用。
当然，只是一两根绳索并不需要手势也不需要说出咏唱，但是要发动大规模的魔法时用手势辅助无疑会轻松很多。
「结圆，收束，缚足！」星光一样的魔力以少年为中心扩散，在一瞬间在地面凝聚成绳索捆住了所有人的双腿，使出全力的身体强化拉动绳索，在场穿著全套盔甲的三十余人全数倒地。
才一开场就变成了令人震撼的场面，没有沾沾自喜、也没有犹豫，威廉首先灌注力量将带著头盔的第一个脑袋踩进地面，接著踩过无数穿著盔甲的身躯脱离包围网。
不能杀人这点对他来说是硬伤，以致于只能眼睁睁放过了能一口气干掉一半人数的机会，毕竟选拔是不能用炸弹的，只能没有效率的一个个放倒。
缚绳魔法的强度不够，只要使用魔力强化身体很简单就能挣脱，随著无数魔力光蒸腾而起真正的乱斗开始了。首先站起的人脑中想的并不是重整队形，而是效仿威廉的作法先对最近的对手来上一下，如此一来半吊子的合作态势已经不可能继续了。
彼此都是竞争者，有减少对手机会当然会好好把握，毕竟不是真正的友方，不可能会有同伴意识。随手一击之后，所有人都因为害怕被围攻而四散，如威廉预料的一样，三十七人的乱斗里无伤的只剩二十三人，有十四人被重击不一定会失去资格，还有著回归战斗的可能。
下意识单手结出手印加速全身魔力的运行，用不知何时追朔到的方法强化身体，极速穿梭于战场之间，针对铠甲的间隙挥出剑锋，将敌人持剑的手斩断。碍于严苛的败北条件他只能下狠手，留下怨恨虽然很麻烦，可是也构不成犹豫的理由，反正断手也接得回去应该不会到无可收拾的地步。
屡次闪过敌人的攻击，威廉为了不让要害被击中多次在地面翻滚，即使满身尘土、身上多处被割伤也未曾停止脚步。瞄准经争者的手腕或是肩膀再次挥剑，将锋利度特化到极致的锐刃，像是切割纸张一般割开了金属铠甲，第一剑破甲第二剑斩断手臂如此反复。
在场上打得一团混乱的时候，号称狸猫的宰相坐在克莉丝旁边谨慎的观察著战斗中的选拔者。
「叔叔您觉得怎么样？本宫推荐的人很厉害吧」
「呼姆…是个可造之材，但终究是失败过的人，臣不认为先前没能守护莉亚的少年值得依靠。而且那毫不犹豫就砍下竞争者手臂的作法，可称不上有骑士风范。」
「在瞬间移动的固有魔法面前很少有人能取得先手，就算是身经百战的骑士也是如此，至于出手的分寸，请恕在下直言，坚守道义无法牺牲同伴的人，很难在那些鬼魊之人手中保护要人的。在下认为最后在紧要关头还能在《赤红炼狱》下护住殿下跟护卫的海尔森是上上之选，沃恩加德宰相。」
在一边补充的是罗德．豪森，这名间谍头头十分热情的向宰相推销著少年，一副满意至极的模样看著自己的部下砍下第四人的手臂。
「哈～别认为我不知道这乳臭味干的小子是你的部下，往自己人脸上贴金谁都会，豪森卿。这种只会小聪明的小鬼对上我沃恩加德的护卫兵还能如此善战吗？哼哼」与罗德效忠同一人的宰相毫不留情面地发出不屑笑声，只当成事同僚的自吹自擂。
克莉丝一直观察著秃顶男子的反应，一向有著公正眼光的宰相不知为什么他对威廉．海尔森非常没有好感而且评价低得离谱，对此少女完全没有头绪。
护卫选拔其实是克莉丝费尽心思一手操办的，宰相加特罗尔打从一开始就坚持要雇用蔷薇骑士作为护卫，而且不顾本人意愿强硬要求露莉亚休学在家中接受保护。
为了让上学变得开朗的露莉亚，能不再回到封闭的环境，克莉丝决心赌一把，她第一阶段的目标就是证明学生的能力足以与正式骑士媲美，如此就能以上学的安全性为由反驳毫无道理的休学计划，为后续取得优势。
「叔叔忘记了学生成长的可能性，而且这次海尔森身上有著本宫的纹章，跟先前的事件不一样，必要之时随海尔森随时都能借用本宫的力量。」大衣上的纹章并不只是为了突显威廉的能力所准备的，只要少年还穿著那件大衣，克莉丝提娜就能够满足王族魔法的发动条件，也是她准备好的王牌之一。
「殿下的魔法吗？听闻发动条件很困难，但是效果近乎寻常王族的三倍是吗？那么这份力量放在正规骑士身上岂不更好？」加特罗尔瞇起了眼，王族的力量难以忽视，辅佐当今国王的男子自然知道王族之力是什么样的力量。
「骑士是不可能满足条件的，本宫可以直接告诉您，现今能满足发动条件的只有露莉跟海尔森而已。建议您将本宫的魔法一起算进守护能力比较好，只要有那个想法本宫的魔法也能在露莉身上发挥效果，露莉的实力比本宫还要强，一直把女儿当成需要保护的孩子可不好。」
「孩子终究是应该被守护的对象，殿下，让孩子战斗可不像样。」男子呵呵笑著，反驳了克莉丝的话语，同时也稍微留了个心眼。
王族能够将自己的力量跟魔力借与他人，但是行使这个力量需要满足特定的条件，每个王族所需的要素都不同。
至今发现的既有忠诚或是被视为同伴就能发动，也有只能对饮下自己的血才能发动的案例，而克莉丝自己则是必须满足复数的要素才有办法发动，可以的话克莉丝并不希望任何人知道自己使用力量的条件，包括那名被自己推上舞台的少年。
举办选拔会很容易，但是让那个执意远离露莉亚的少年上场却很困难，为此克莉丝找上了罗德．豪森，以未来的合作关系为筹码，得到了能够使用威廉的许可，并设计了说服过程与大衣上纹章等一系列的计谋。
然而就算海尔森在怎么善战，不能说服笨蛋父亲改变决定的话同样视为败北，胜利的关键仍未凑齐，这也是她认为自己的计划是豪赌的原因。摸了摸当作挂坠挂在胸前的水晶球，少女的计划正式开始。
乱斗开始的十分钟后，对自家人自信满满的观众们脸色全变了，一个个铁青著脸听著场间人不绝于耳的咆啸跟哀号。参赛的贵族子女一共三十七人除了威廉之外全部失去了资格，其中有七人失去意识，二十四人断手，五人装晕弃权。因此最后站在场间的只剩下贯彻阵型的沃恩加德家护卫兵十二名与背负王女纹章的黑发少年。
「最后竟然得面对你这小子啊……本想期待著你小子能被淘汰的」
那是曾经与威廉一同对抗贼人的护卫队长，浑身肌肉的男子眼中充满紧张。他们曾经被威廉救下性命，见过少年对待敌人的冷酷无情，如今指向敌人的杀气正毫无保留的指向他们这些曾经共斗的战友。
就算少年满身尘土跟血迹的模样十分狼狈，那也只有外表上而已，威廉至今没受到太大的伤势，只是细小的伤口多了些而已，完全不影响战斗力。
「让你失望了，虽然觉得挺抱歉，不过对上几位没办法留手。」威廉即将一个人与一整个小队正面战斗，少年已经做好了不可能只砍手就结束战斗的觉悟。青蓝色的眼冰冷如刀，为了有效施加压力，他故意显露出了与贼人战斗时的同样的表情。
威廉双手相扣结成双圆模仿出锁链的形状，二十道有手臂粗的魔力锁链如蛇般昂起，锁链末端的锥刀如蛇信一般微微颤动。
「该死！」眼睁睁看著少年身散出上的星光在半空中凝聚成型，连同四散的杀气一起变成了令人恐惧的样貌，男子理解了对手是在战斗中绝不会念旧情的人。
「穿天蛇锁」以意念控制著魔法，锁链像是活物般在穿梭空中、滑过地面，就算使用盾牌或武器阻挡也无法遏制其攻势，只要遭遇障碍就会从缝隙与漏洞钻过直取目标，无情的刺穿猎物再将其捆绑在一块。
锁链中魔力的质量是绳索十倍之多、能够刺透盔甲，再加上攻击的时候威廉准确的捆住了手脚的关节与人体发力的位置，想要挣断锁链绝非易事。
护卫兵们几乎没有远距离攻击的手段，就算掷出手中的长枪也很难击中有压倒性机动力的威廉，同时他们为了维持阵型，无法离彼此太远，更是让威廉的魔法发挥出了极大的优势。
最终威廉拽过锁链，将绑成一团的护卫兵当成链球般狠狠的砸在墙壁与地面上，如此反复，直到失去意识为止。
结束了第一局的战斗，威廉直接坐在地上喘气，同时操纵高强度的锁链比他想像的还要吃力，但他认为比起近距离与熟悉结阵战斗的团队交锋，使用不成熟的魔法风险会低一些。
他一面调整著呼吸与力量，一面看著工作人员抬著受伤的选拔者进行急救，他觉得自己砍出的伤口挺漂亮的，使用治愈魔法接回去应该不会有问题。
少年只希望治疗院的实习生与治疗士不知道害他们加班的对象是谁，一想到得承受实习生们比以往更甚的鄙痍目光，他的胃突然有点抽搐的错觉。
「竟然赢了…而且那个少年从头到尾用的都是难以操纵、将魔力物质化的魔法，而且那个强度跟威力太异常了，他到底接受过什么锻炼？挡下《赤红炼狱》的结晶状魔法竟然是物质化…兵队长当时说的都是真的…」
加特罗尔晶亮的额头留下汗水，他本来以为少年过去袭击事件的功绩全是自家的护卫兵谦让造成的结果，但事实却完全推翻了少年只个沽名钓誉之辈的传言。
从自己的卫兵面对威廉．海尔森时恐惧的反应，到那可以说是凶残的战斗方法才让他真正意义上的将少年与暗曜骑士的名号重合。
将魔力物质化在各类魔法中属于实用性极低的魔法，正常物质化后的魔力很脆弱、难以当成武器使用，若要维持物质化的形体与强度需要凝结如实的庞大魔力与精巧的控制能力。
因此多数人都选择附加元素的力量再运用，不只威力强大而且容易使用，是属于当代主流的魔法。
「本宫没有必要骗叔叔，海尔森的实力是被证明过的，如果不是顾虑我们的生命，那个魔法师当场就会死在那里。」
「但是我的女儿还是被带走了，这也代表他身为护卫不够格的事实。」
「叔叔根本没有听懂！当时成为人质的是露莉，海尔森正是因为害怕误伤才没能全力跟魔法师战斗，他比任何人都重视露莉的安全！」意识到对方处于无法非理性沟通的状态，克莉丝不免急躁了起来，原本多少期待加特罗尔的态度能多少软化，看来是行不通了。
「不能让海尔森家的混蛋接近我的宝贝女儿！绝对不行！！还有蔷薇骑士这一关，只要没有与骑士相当的能力我就绝不承认这小子能胜任护卫！。」
就在两人进行争吵的同时，场间的清理仍在进行著。第一场的乱斗结束得太早，克莉丝有些担忧的看向入口方向，似乎在等待著什么。
38-蔷薇骑士
解决了三十六名竞争对手以及沃恩加德家的护卫兵，威廉很清楚最重要的考验现在才开始，至今完全靠著《锐刃》在砍人的可怜铁剑在收下二十几根手臂后已经快不行了，只希望这根铁棒能在最后的战斗里多撑一下子。
很快的一名身穿盔甲的女性来到了场中，那是一名有著亮丽金发的女性，年纪大约十九二十，绑著双马尾的发型让她看起来有点孩子气，微微吊起的眼角突显著强势感。
这名年轻的女骑士让威廉觉得有似曾相视的感觉，少年自认为记忆力还算不错，特征明显的人大多都会记住，现在却完全想不起来在哪里见过她。
最让威廉觉得奇怪的是，那名女性骑士不知为什么朝著他露出带有善意的笑容，像是单方面认识他一样，让威廉完全一头雾水。
「威廉．海尔森，请多指教。」战斗在即，威廉将无用的想法排除在外，抬起手中的剑、摆出架式，却在听见对方自报家门时差点把铁剑落在地上。
「不用这么紧张，我只是想在开始之前跟你说几句话。我是蔷薇骑士团所属，米思提．赛那罗斯。本来想找个机会亲自和你见一面的，没想到这次竟然会偶然遇上，我家的愚弟受你照顾了，威廉．海尔森。」
看见对方意外的表情，自称米思提的女性轻轻笑著，她非常友善的握住威廉的手掌甩了甩作为招呼。
仔细一看，米思提的五官跟眼睛确实跟艾温雷伊很相似，是一名端正的美女，只不过这种正直的感觉让他无法把这名女性跟中二少年摆在一起。
「艾温雷伊的姊姊？」
中二少年的姊姊想见他做什么？替自己被霸凌的弟弟讨公道？斥责？还是报复？至今国内盛传的全是艾温雷伊的名字，威廉完全没注意到赛那罗斯家竟然会有一名年纪轻轻就成为蔷薇骑士的人存在。
女骑士挺直脊背，非常有精神的说道：「是的，啊…不用么紧张也没关系，我不久前也还是学生，把我也当成学院的前辈一样就行了。最近见到艾温都在讲学友的事情，一直以来都想看看愚弟的朋友是什么样的人，没想到比他形容还要厉害许多。」
米思提所说的答案跌破了威廉的眼镜，他竟然被那个吃了蓝色蘑菇的怪胎当成朋友，还常常跟家族谈论自己？这比起同学的姊姊是骑士这点还要震撼多了，震撼到少年精炼好的魔力都散了，他完全无法想像自己现在是什么表情，如果否定他跟金毛笨蛋的朋友关系会不会被砍？
「那家伙…赛那罗斯跟您谈论我的事情？」
像是没看见少年脸上微妙的脸，女骑士继续说著：「是啊，虽然愚弟说的话我也不是很懂，不过他每次都兴高采烈的提到你跟同学的事情，想必愚弟在学院遇上了很棒的朋友。因为他那种奇怪的性格，家族的人都很担心他去学院会不会被欺负，能顺利交上朋友真是太好了，以后还请跟艾温好好相处。」
米思提似乎是乐于与他人交流的外向类型，开口说出的词句是威廉的好几倍，如果他弟弟的形象是我行我素的小型犬，那么她就是对谁都很友好的大型犬种。肢体动作丰富、有点自来熟，跟那个艾温雷伊有不少相似的地方。
「这点没有问题…」从对方真挚的态度与话语，威廉明白到米思提是一名爱护家人的好姊姊，而面对那种意外直白的善意，威廉也只能用相对的友好来回应，虽然不算说谎，可是总觉得异常心虚。
「谢谢你海尔森，听你这么说我就安心了。对了！刚才的表现很精彩，我很期待接下来的比试！一起加油吧！」
「多谢您的赞赏，还请手下留情」
米思提拍了拍威廉的肩膀笑著道：「哈哈，这可做不到。你刚才展现的能力跟正式骑士相比毫不逊色，可不是手下留情就能胜过的对手。不过海尔森你也不必有压力，本来学生就跟骑士有著经验的差距，选拔到这个阶段基本上只是想了解你实力的上限，只要尽力展现自己就可以了。」
「听您这么说我就放心了，虽然很抱歉，但是我有必须赢的理由。」
「很棒的决心，可以的话真想向团长推荐你这样的后辈。时间也差不多了，来吧！」
※
竞技场之上身为裁判的男子走近，在说明完规则之后便退到结界之外，留下了两名蓄势待发的战士。这次的规则并没有特别的新意，不得杀死对手，允许使用魔法与武器战斗，失去战斗能力或是投降者视为败北。
先前被女骑士的身份吓到的威廉重新找回了状态，将体内魔力运行到极限，深蓝色的大衣微微飘起，全身缠绕著半透明的光辉。而五十米之外、身穿全身铠甲的米思提并没有戴上头盔，手中的骑士剑一看就不是普通货色，剑柄上镶嵌著疑似魔石的宝石，很有可能是魔剑。
威廉开始觉得自己胜算渺茫，装备的精良度差距太大了，光靠锐刃能不能突破护身的魔力另说，光是切开盔甲就是一个大问题。骑虎难下的现在，他能做的只有全力以赴，如果败了就只好让克莉丝自己去想办法。
比试开始的信号打响，先发制人的是米思提，灌注魔力的骑士剑隔空挥下，暴虐的剑压撕裂空气，那飞行的斩击逼得威廉不得不避其锋芒。一出手就是武技《破空剑》让战斗的节奏被夺走，女骑士以惊人的速度冲向少年，猝不及防的追击只能让威廉被动的挥剑急挡。
剑刃相击，两人高速的剑击让空气中留下无数花火，六、十四、二十六，不容喘息的二十六次交锋让威廉的铁剑产生了裂痕。
逐渐被压倒的少年很明显处于劣势，对手的魔力与臂力都很雄厚，威廉只能拚命使用魔力护住武器、连使用锐刃反击的机会都没有，一旦将保护剑身的魔力切换成锐刃，不堪重负的剑身就会折断。
为了突破现况，少年分散心神凝聚魔力，瞬间成型的透明绳索捆住米思提的手脚中止了她强烈的进攻。拘束的效果只持续了短短一瞬，久经磨练的魔力强化很轻易的挣脱绳索，然而威廉已经争取到了脱离对手挥剑范围的时间。
踏出自灵魂追朔习得的步法，黑发少年的身姿从米思提眼中消失，之后出现就已经远离她二十公尺之外。本想二度追击却发现对方展现出了优异的机动力，在场间奔驰的少年留下的无数残影，让她难以随便出手，一旦锁定特定的残像出剑，就会受到威廉来自死角的攻击。
威廉．海尔森的表现让女骑士惊艳，米思提露出了愉快的表情，倒转剑身将剑尖刺进地面，精炼好的魔力随之灌入大地，凝聚的魔力附加了地属性的力量，以剑尖为中心、撼动地面的剑压扩散而出，竞技场的土地被狂暴的力量碎裂。
由地面传来的冲击与飞溅的碎石让威廉不得不停下脚步，将魔力流进大衣之中进行防御并用宽大的衣袖护住面部，可裸露的皮肤被砂石擦过留下几道细小的血痕。
凝神思考著接下来的进攻方法，虽然米思提是新入团不久的骑士，但其实战经验远远超过威廉的估计，无论是变招还是应对都非常迅速，放出大量的锁链需要时间准备、能瞬间发动的绳索现在应该起不了多少作用，他能做出的选择所剩不多。
改变移动脚步的方式，从起踢地加速变成点地飞腾，习惯在山林行动的威廉在破碎不堪的地面上依旧能行动如常，如果有适当高度的立体物当成立足点，他的速度还能更快。
「咦？骗人的吧！这样都能跑这么快吗？」本以为绝妙的一手并没有起效让女骑士不禁有点懊恼，试著破坏地面以封锁少年速度上的优势，结果反而让对方的动作更难以预判。而且崎岖不平的地面反而让自己更难出手只能处于动的防御。
因误判而陷入被动，米思提只好摆起防御的姿态，准备看准威廉接近的瞬间进行反击。从她至今的观察，少年的战斗方式很消耗体力，又没有那种能一击贯穿防御的攻击力，之后肯定是争取时间使用锁链的魔法，或是赌上使用出隐藏的杀手锏给予重击。
看见对手持剑的架式，威廉明白到自己的意图已经被看破，然而没本钱打持久战的他只能放手一搏。
武器已经不行了，少年现在需要能够一击定槌音的招式，回想起实技课程中那名最强敌手所使出的剑技，精炼魔力、压缩、再压缩，舍弃防御、将能调动的魔力全部压缩进剑身，极力维持平衡不让剑身被过量的魔力所摧毁。
戴亚迪安当时用出的武技以现在的状况下稍嫌不足，他需要更强的破坏力，不需要顾虑武器了，反正一定会坏不如更有效的利用起来。持续移动位置的威廉控制住手中即将崩碎的力量，在扔出石块作为诱饵的瞬间，朝著米思提视野的死角攻去。
「武技《碎龙击》！」以必死的决心挥下灌注全身魔力的剑击，碎龙击急遽膨胀的剑压与女骑士的力量交锋，两人魔力的冲突在场间卷起了风暴。
扬起的沙尘落下，米思提以手中的配剑防下了这意料之中的攻击，少年必杀的一击以失败告终，在此同时两人的视线相交，然而她看见的并非不甘与愤怒，而是奸计得逞的狡猾笑容。意识到不妙的瞬间，少年手中的武器碎裂开来，破碎的剑身化作力量的奔流将她吞没。
女骑士下意识发动了魔剑的力量，苍蓝的水流涌现包覆全身，阻挡著锋利碎片与魔力构成的力之奔流。在极近距离下受到了直击，若非有一层流水挡下了大部分的金属破片与冲击，她的脸恐怕早已血肉糢糊。
「水之魔剑吗？真羡慕…」微微听见了威廉的叹息，根本来不及表达差点破相的愤怒，米思提看见了迎面而来的拳头。拳头的表面覆盖著星光，从上头扭曲空气的尖锐气息能明白，被打中绝对不是鼻青脸肿而已。
米思提想横剑格挡，手腕却被少年的另一只手所抓住，捉住她的手掌覆盖一层结晶般的魔力，控制住手腕的力道大得不可思议，自己全力的身体强化都无法挣脱。
当拳头触及了骑士团配给的轻钢铠甲，米思提感觉自己像是被失控的马车撞上一样，伴随著无形的冲击被灌进身体，巨大的力道将她打飞了数十公尺。
明明穿著盔甲却没能防下攻击，明明是打击却让内脏产生了被翻搅的感觉，不过这些都没能深思。比起自己受伤的事实，她更惊讶于威廉．海尔森毫不犹豫舍弃剑的行为，那对于受到骑士教育的王国贵族而言很不正常。
见到威廉双手握拳摆出架式的模样，米思提产生了动摇，对手无寸铁的人挥剑有违骑士道，如此想法深植于她们骑士团成员的心中。比起高洁的骑士，威廉自然没有那种心里负担，他露出狰狞的笑容，将带有星光的魔力运转到极致，半透明的光膜覆盖双手、全身散发出极度危险的气息。
「您是一名正直的骑士，我能理解您现在的想法，不过还请不要顾虑。我要上了，只要比试还没结束就会继续下去，接下来这个招式没办法控制力道，大意的话会死的。」
青色的眼透出星光，体内急遽流动的魔力透出光辉，像是血管一样的发光纹路在皮肤表面浮现，接下来的时间内他的身体能力会被强化到比通常强化高出两倍的程度。
这是他赤手对抗武器的对策，必须在被砍中之前闯入对方的剑围之内，同时以最短的时间分出胜负，不然的话他的肉体就会因无法承受过度加速的魔力而自毁。
在米思提的眼中，失去武器的少年像是挣脱束缚一样，空出双手的同时双腿也被解放了，从未见过的战斗方式令人难以应对，就算有铠甲跟魔力保护，被击中还是会受到确实的伤害。正如少年自己所言，现在的威廉．海尔森强得可怕，被拳头打在身体上的痛觉让米思提不得不承认这点。
少年徒手对抗斩断金铁的骑士剑所有命中的攻击都能对她产生效果，反观自己所有的斩击都像是砍在满是青苔的卵石上，斩击的力道与方向都会被滑开偏移，完全无法产生杀伤力。
就算偶有砍中的手感，也都会被双手异常质量的魔力所防御住，别说是割伤了竟然连瘀青都没有，这也是物质化的魔法吗？维持这样的状态到底需要多少魔力？这名少年到底从何处学来如此极端的招式。
然而战况的天平逐渐趋向平衡，不是米思提习惯了对手的节奏，而是少年爆发出的力量正在减弱，一开始她确实陷入了慌乱之中，但如今仔细一看威廉．海尔森，就像是一头被逼入绝境的野兽。
那是用自身的性命与安危换取胜利的战斗方式，愈是绝境就愈是强大，同时也愈是脆弱，在看出这点之后米思提不再认为这名少年只是一名学生，那异常的决心根本不是普通的孩子会有的。
「已经够了！为什么要这么拚命？就算不赢过我被选为护卫也是板上钉钉的事情，为什么要不顾自己的身体也要战斗呢？」
明明是在战斗之中，金发骑士却下意识将心中的疑问脱口而出，先前才与近四十人进行过战斗，照理而言少年早已逼近了极限的状态，到底是什么让他如此拚命战斗？明明只是形式上的选拔，成为那名少女的护卫对他有这么重要吗？
「啊啊…因为约好了，在需要时候帮她一把，然后全力以赴，就只是这样而已。我也想适当的应付过去，可是不认真去做殿下就会生气，很难对付。」因为对话的关系，黑发少年的动作停了下来，拉开了好一段距离后低声喘气，先前几乎凝聚成实体的魔力正在摇晃，随时都会溃散的状态能看出他已经是强弩之末。
「为了殿下？但是这次的…」
「我不知道殿下想做什么，无论是背上的纹章还是这场莫名其妙的选拔，对我来说都不重要。因为是约定，要我拿出全力光凭这点就足够了。糟透了…意识没法办集中…虽然对您很抱歉，但是在失去意识之前我是不会倒下的。」
身上的魔力消逝，过度加速魔力的运行的后果就是伴随著刺痛的脱力感，下意识歪曲著嘴角，威廉努力撑著膝盖不让自己倒下。
「就只是因为约定而已吗？没有特别的理由…就做到这种程度？」米思提从未见过这样的人，但是她弄明白了威廉．海尔森的一部份，明白了少年不屈的意志以及那扭曲的生存方式。
「我明白了，为这份意志表示敬意，我会一击结束。」女骑士高举长剑，水之魔剑发出璀灿的光芒，灌注的魔力化为苍之流水在空中形成巨大的团块，压倒性的质量与蕴含的魔力就算是岩石也能击碎。
看见米思提那气势磅礡的招式，威廉微笑著闭上双眼，他觉得已经够了，打到这个程度谁都没话说了吧。就在他这么想的时候，异变发生了，来自场外的金属色光束在隔绝声音与攻击的魔法结界上开出了一个洞。
少女们的声音越过了保护场外的结界，自观众席传来。不只是那位难伺候的公主，连本该不在这里千金大小姐也在那里。
「威廉先生！加油！不要输！！！」
「不准偷懒！这是命令！要是输了本宫就把王宫的酒藏都灌进你肚子里！」
在观众席上的两人全身被白金色的光芒所包裹，熟悉的银发少女手持著射击杖，想必打破结界的攻击就是出自她手，另一人则是带著无畏的表情，把一群像是随从的人踩在脚下。
「一个个就只会使唤人…」场中的少年睁开眼、脸上全是无奈的表情，重新往疼痛的手脚注入力气，准备最后的挣扎。这时威廉感受到自己体内流入了某种不属于自己的力量，白金色的光芒流过全身，而且不可思议得他明白该如何使用这份强大过头的力量。
他倾斜著身体朝著前方奔去，像是防御住《赤红炼狱》时放出体内的所有力量，耀目的白金色光芒与他的魔力混合在一起整个人像是于地面飞掠的流星，释出的力量化作螺旋朝著左手掌心汇集，左手虚握、半透明的结晶长剑凝聚成型。
融入金属色的结晶剑尖刺入足以冲垮整座竞技场的水流，白金色的光芒猛然膨胀然后将之贯穿，转眼之间威廉已经站在了对手面前，那柄物质化成的长剑抵在米思提的咽喉。被击散的庞大水团如雨水般落在两人身上，身穿大衣的少年与金发骑士全身都被浸透了一遍。
「这个力量…被你们摆了一道呢」被场外的动静所吸引注意力，以为胜券在握就丢下招式就不管的女骑士露出兴致盎然的表情。丝毫不在意只差一厘米就会刺中她的剑尖，米思提看著那白金色的光以及突然改变态度的少年，像猫一样嘻嘻笑了起来。
「突然反悔，对不起，因为我真的很讨厌酒……。」
「哼哼～没说服力呢，骗人的小子。真好呢～有可爱的女孩子替你加油～」
39-王女的计划
观众席之上，即使第一阶段的选拔结果已定，所有观赏的武家贵族也没有要离席的意思。他们都被场间战斗的人夺去了目光，新就任的蔷薇骑士与首次公开的公主骑士，先前的比试可谓精彩万分，还有人激动得起了招揽年轻学生的念头。
然而也有无法安心观赏比赛的人在，加特罗尔．沃恩加德头冒青筋的抓著扶手，看著突然来到这里的银发少女。被软禁在家中的女儿，如今却到了外面，脸上出现的是男子从未见过的愤怒表情，手中还提著射击杖，如情境让身为父亲的他一头雾水。
「为什么会在这里？你应该待在家里才对！那些护卫都在干什么吃的？！」
「被我打倒了，全部…」相对于父亲的愤怒，少女只是陈述事实般淡淡的说著。
神色的平静的露莉亚．沃恩加德穿著一身方便行动的猎装，遗传自母亲的银发被束成了马尾，凑巧与场上的某人非常相似。
「不可能…莉亚你不可能做得到…，那些可都是经历过战场的军人，怎么可能会被从来没有经历过实战的孩子打败。」
「是呢，正面战斗的话应该会这样没错。但是如果从距离三百米以上的距离呢？士兵先生们再怎么厉害，在毫无防备的状态下被魔弹射击脑袋也会输吧。」
「距离三百米以上？普通的射击距离有百米已经是极限，在这之上的距离不可能会打中的！难道？」
「父亲大人想得没错，用我的魔法就有可能做到。当初练习的时候怎么样都做不好，不过多亏学院的大家每天都陪著我一起锻炼，直到最近已经能确实击中三百米的东西。」
使用飞鸟的眼把握敌人确切的位置，再位于最适合的位置进行狙击。虽然能打中几乎都是靠著杖的性能，若非这柄附加特别术式的射击杖，有效射程只有八十米左右的魔力子弹在飞越一百二十米的时候就会消散，根本不可能维持威力击中远方的目标。
「现在立刻回家！外头对你太危险了！」
「我拒绝！我再也不会听父亲大人的话了！我讨厌做出这种事情的父亲大人，现在立刻停下这愚蠢的大会！威廉先生可是人家的恩人，你竟然这样对他，就算他不是好人也不行！」
将逃窜的同学们当成靶子这点被说成锻炼，在一旁的克莉丝产生了想吐槽的冲动，可是现在也不是说这个的时候。
露莉亚是否能顺利来到这里是赌博的其中一环，为此她还特意买通了少女家中部份的守卫跟女仆，而且连一金币都没有支付，毕竟那些从小就看著大小姐成长的佣人们跟自己相同，都盼望著少女的幸福。
当然，这些露莉亚本人并不知情，非杀伤术式就算打中带著头盔的头部也不一定会失去意识，被买通的人被击中会就装昏躺下，没被买通的人会在被击中后受到同伴的补刀。
无论是事前交给某人连同声音都能传达的映像晶球，还是欺骗露莉亚选拔会其实是宰相举办的威廉．海尔森私刑大会，这全部都是克莉丝为了让挚友面对父亲的计谋。
「恩人？那个海尔森家的小鬼对你灌了什么迷汤吧？！那个该死的海尔森！」
「人家的性命是威廉先生救下的！一直也来也被帮助了不知道多少次，之前就已经说过了，但是您完全没听进去！一直以来都听父亲大人的，被擅自安排护卫也好、不去学院也好，人家相信著父亲大人是为了我找想才一直听从。但是事实却不是这样，克莉丝都告诉我了，您所有的行为都只是因为讨厌威廉先生的家族才这么做的！」
如果从第三者的角度观察，就能发现两人之间的对话有著不协调之处，对话与动机并不吻合。在露莉亚被救出后陪同她返家的克莉丝在向友人的双亲说明事情的始末时，发现了加特罗尔自身对海尔森这个姓氏抱持著浅显的厌恶，后来出于好奇调查过发现了惊人的过往。
少年的父亲雷纳德．海尔森曾经与加特罗尔在学院时期共同追求过一名女学生，也就是所谓的情敌，就算最后两人都以失败告终并在往后各自成家，加特罗尔也无法放下当时相互竞争产生的间隙。
也就是说，宰相加特罗尔单方面讨厌雷纳德．海尔森，然后因为袭击事件的缘故这份厌恶被转移到了他的儿子威廉身上。
克莉丝了解这点所以利用了起来，出于父爱的过度保护行为，女儿理解成了成对少年家族的厌恶，然后少女对父亲的反抗，则是被曲解成女儿被情敌的儿子蛊惑。
就算牛头不对马嘴也好，她所希望的就是露莉亚能够说出自己的真心，只要她亲自说出口，克莉丝提娜就能够毫无顾虑的大闹一番。
「所以人家不要当乖孩子了！我不需要什么护卫，我要去学院上学！我最讨厌父亲大人！」
「喔…呜…」笨蛋父亲被女儿厌恶的话语所重击，露出了一副受创的表情，而王女殿下则因为计谋得逞悄悄露出了笑容。
「哎呀哎呀～比赛都举行了，事到如今也不能反悔，可不能让其他人困扰喔。那么这样吧，如果海尔森赢了就让他担任学院里的护卫之外的地方就交给骑士，如果海尔森输了本宫就帮忙跟学院交涉让骑士能够进到学院中执行护卫任务，您觉得如何？叔叔。」
「没问题！就听殿下的建议！」混乱中的狸猫宰相像是发现了救命的稻草般，不假思索的接受了，跟女儿有所牵扯就会失去正常判断力的男子完全没有察觉这个承诺是他最大的败笔。
※
「克莉丝…难道…」露莉亚越过自己的父亲坐在了克莉丝身旁，看见儿时玩伴藏不住笑意的表情就立刻意识到这名王女殿下肯定又暗地里偷偷做了什么。稍做思考，观察入微的少女立刻就感受到了异样的感觉，想出声询问，却被友人制止。
「现在不能说～就先看看海尔森的表现吧，毕竟现在的希望都在他身上呢。虽然全都是赌博，但是露莉也相信那家伙会赢不是吗？他可是答应过本宫会全力战斗的。」
「是呢…威廉先生是会守护约定的人。」
没有像以往那样为威廉献上声援，毕竟她现在仍在迷惘，迷惘著往后该如何面对那名正与蔷薇骑士进行战斗的少年。唯一能确定的只有两点，她要取回原本的生活，并且阻止父亲的报复行为（并没有）。
威廉与蔷薇骑士米思提的战斗开始了，少年全身是伤的模样让露莉亚不忍直视，面对个人战斗力强大的蔷薇骑士更是让他陷入苦战。
「哈哈哈哈！！输掉吧！海尔森！」秃头宰相情绪激昂的嘶吼著，像是在场间战斗的就是雷纳德．海尔森本人一样。看见自己父亲难看的丑态，露莉亚有种想往那晶亮的光头来一枪的冲动，
随著战况的推进，少女紧握的手也愈来愈用力，最后看见威廉失去武器也坚持战斗的时候她坐不住了。下意识的想做些什么，却连迈出一步也无法做到。
「因为有结界，声音是传不过去的，露莉想怎么做？什么都不说的话，是传达不了任何事情的，就像你这次反抗叔叔一样。男孩子很难会理解女孩子心中在想什么，你不告诉那个家伙，他就不会明白。」
「我想…替威廉先生加油，但是…很想让他听到…。」她明白这只是任性的自我满足，希望自己的声援被听见，想让少年知道，她希望他能够获胜。
「那么就来吧！本宫把力量借给你，在结界上开个洞吧！」白金色的光芒腾空而起，那是克莉丝持有的力量，庄严又神圣的光辉浸染了半个竞技场，克莉丝提娜的周围化作了属于她一个人的圣域。
多年相处的默契让露莉亚明白了友人的打算，握住了克莉丝伸过来的手，白金色的光芒像是有著生命一般传递到了少女身上，让她感受到充盈到满溢出来的力量。
发现两人即将做出违反规则的行为，观众席上的工作人员连忙呼喊四周的同僚冲过来试图阻止。
将力量传递过去之后，克莉丝提娜王女愉快的将工作人员一个个踢翻，然后像是堆柴火般叠在一起。露莉亚则是架起枪口，将借来的力量灌注于射击杖之中，选择的术式是以贯穿力为傲的穿甲弹。
就在即将败北的少年闭上双眼准备放弃的时候，对著结界的顶端扣下板机，因为过量的魔力，枪口所击出的已经不能称得上是子弹，撕裂大气的白金色光流直达天际，就算是好几发战术级魔法也能抵挡的结界被这不合理的力量开了个大洞。
「威廉先生！加油！不要输！！！」露莉亚放生大喊，努力将自己的声音传达出去。
「不准偷懒！这是命令！要是输了本宫就把王宫的酒藏都灌进你肚子里！」
觉得对待威廉鞭子比糖更有用的王女殿下，无情的将少年最讨厌的东西当惩罚，虽然这可能会让大部分的成年人羡慕到咬牙切齿，不过这对真心讨厌酒的当事人来说无疑是最有用的鞭子。
接下来的景象证明了少女们的声援确实起到了作用，身为学生的威廉．海尔森竟然真的胜过了蔷薇骑士。就算那像是诈欺一样的胜利，也无法改变少年获胜的事实。
「不可能！！我不承认！」最无法接受的当然是宰相加特罗尔，他的做出的安排全被推翻，被一个少年、被自己的女儿，还有眼前居高临下的少女。
「喔呀～要反悔吗？沃恩加德卿，之前明明一口答应不是吗？在这么多人面前。海尔森赢了就让他担任露莉在学院里的护卫，之外的地方就交给骑士，您这样可不像样呢。」
白金色的光芒尚未散去，一国的公主在堆叠在一起的工作人员身上坐下，无视著可怜人们的呻吟声，摆出了君临的姿态。以往都没显露的王族气场在这个时候被拿了出来，现在的少女就像是一名坐在王座之上的女王。
「殿下…这是…」少女的称呼改变了，长年侍奉君王的男子理解到了现在的克莉丝提娜切换了立场向他施压，而且由于气氛的转变，那笨蛋父亲的思维正在朝著宰相沃恩加德的部份切换。
「是这样啊…父亲大人现在连约定都不愿意实践了吗？」明明身处白金光芒的范围之中，露莉亚身上却散发出了阴郁的黑暗气场，清澈的眼瞳失去了光芒。
「不…并不是…」发现女儿那异样的姿态，他慌了，加特罗尔从未见过乖巧的女儿散发出如此压力，那种感觉男子只在位亲爱之人身上见过。
「好了好了～就到此为止吧～」
第三者的声音进入了加特罗尔耳中，一名手撑洋伞的女性在管家陪同下来到了这里，反射著光辉的银发以及与露莉亚相似的脸庞，白皙的皮肤与童颜让人无法想像这名女性已经年过三十是两个孩子的母亲。
「米丽安！为什么连你也…你的身体没事吧？！到外面没问题吗？会不会觉得累？」
「谢谢你的关心，亲爱的，我现在很好。但是首先让我们聊聊这次的事情吧？全部的过程我都看见了，从这个映像晶球上面。」
宰相的妻子米丽安．沃恩加德，拿出了一枚鸽子蛋大小的水晶球，那与克莉丝提娜挂在胸前的坠饰一模一样，那是能够传达影像与声音的昂贵魔道具。
「母亲大人？」露莉亚看见自己的母亲竟然也来到这里，不禁担心起对方的身体，米丽安的身体一向病弱她的体力无法支持长时间的外出。
「不要担心，莉亚，母亲是站在你这边的，笨蛋父亲就交给我，莉亚就去做想做的事情吧。真是的，竟然跟殿下一起胡闹成这样，真的长大了呢。」
虽然说著胡闹，但是女性的语气里没有一丝责备的意思，反而像是很欣慰般摸了摸女儿的头发。本以为会受到的苛责并没有出现，露莉亚对此也不知该如何反应，只能傻傻的点点头。
「不可！我可不允许！！」
「允许？你想一副没大人样到么时候？亲爱的。年轻的时候喜欢的女孩被把走，就把以前的事情迁怒到孩子身上，不好好听其他人说话，没想过孩子的心情，单方面决定一切任意妄为的是谁？你的笨蛋行为逼得孩子们反抗，还策划演出了这么大的戏码把这么多贵族卷进去，宰相的名号在哭了。」
米丽安．沃恩加德温和的蓝眼透出巨大的威严感，比女儿还强大的魔力与黑暗灵气涌出，明明带著微笑，却让一国的宰相瑟瑟发抖，女子发怒的模样跟女儿露莉亚一模一样，甚至有过而不及。
神话大陆流传下的谚语很有道理：世间万物自有平衡，相生相克、一物降一物，而操纵这些相互制衡正是王族最拿手的权衡之术。被认为最没有王族样的王女，现在将家学发挥得淋漓尽致，胜券在握的克莉丝露出微笑。
「演出…选拔赛…殿下？」虽然起因是他自己要求蔷薇骑士担任护卫的要求，但今日所有的事情都是由克莉丝安排的，为了证明蔷薇骑士是最适任的人选以服众，举办选拔赛、将场地放在学院、让相关贵族都参预进来，还有让那名没有理由参加的少年上场战斗。
「到现在才清醒吗？！秃头！你看看有多少贵族子女被送进治疗院？竞技场结界的修复要花多少钱？殿下故意弄出这些就是要让你以后忙著收拾烂摊子，好让你不能再捣乱啊！」
看起来温柔贤淑的女性突然用手中的洋伞痛打著自己的丈夫，其场面震撼到周遭的贵族跟工作人员都害怕得悄悄离场，连被克莉丝王女叠成人山的佣人都被公主用金币打发走，整个观众席只剩下沃恩加德一家。
「这么粗浅的计谋都看不出来！你的脑浆都被太阳晒烂了吗？啊？！再不收场沃恩加德家就会颜面扫地！还有老是过度保护孩子是怎样？老想把女儿绑在身边关在家里，你以为这样就是对孩子好吗？给我睁大狗眼看看！我们的女儿去学院之后如此出色的成长！而且还能变得更好！以后不准干涉！」
「啊～莉亚，妈妈还要对父亲说教一下，先去找朋友也可以喔。记得招待海尔森家的孩子来家里作客，妈妈也很想跟他聊一聊。」
「好的！母亲大人！」见家庭（会议）暴力还需要一段时间才能结束，克莉丝提娜满足的牵著露莉亚的手离开现场，虽然银发少女还未能看透事件全部的样貌，不过她明白了所有过程都在友人的计划之中。
拉著女孩的手银发千金问道：「这个比赛又是克莉丝的恶作剧吗？」
「是啊～很有趣吧，啊啊～做成大事的成就感真是不错。别说这个了，我们去看看海尔森的蠢样吧，这次要好好把自己的想法告诉他，听懂了吗？」完全不打算反省的少女踏著轻快的小跳步，想著该怎么取笑少年变成落汤鸡的模样，仿佛至今做出的行为全都只是日常娱乐的延伸。
「但是…现在人家不知道该怎么跟现在的威廉先生说话才好。」一改观众席时强势的姿态，银发少女变回了最初怯弱的模样。
看见露莉亚畏畏缩缩的态度，克莉丝捏起友人的脸颊道：「就算本性是异常的，他也是我们一直认识的海尔森，有好的一面也有坏的一面，没有任何改变。那家伙是处于灰色地带的人，而且她自己为了不成为怪物一直压抑著邪恶的性格，所以露莉才会像现在这样纠结。」
「克莉丝都不会在乎吗？威廉先生杀了这么多人…还有那个可怕的地方…」
「那个吗？当然会在乎，不过本宫能接受。他是为了保护他人而杀人的，只要他没辜负本宫，其他的问题本宫不在乎。这个世间本来就有各式各样的人存在，不可能什么都完美无缺，与其抱怨不完美，不如多看看自己喜欢的部份比较轻松。」
克莉丝对那名少年如此了解让少女感到意外，仔细回想著，她自己确实如威廉所说的一般傲慢，只看见自己想看的部份并擅自定义他人，完全不具备挚友那能接受他人缺陷的器量。
见对方一副没想通的样子，白金色的王女又补上了一句：「纠正仆人也是主人的义务，万一海尔森真的堕入邪道，本宫就用暴力把他拖回来。如果露莉还是没办法相信那家伙的话，好好盯著就行了，走错路的时候就把他扭回正途，跟叔母大人对待叔叔一样。」
想起了自己双亲的互动，心中有种豁然开朗的感觉，露莉亚轻轻的笑了起来，对一直在背后推她一把的克莉丝道：「很像你的回答呢，信赖吗…难怪克莉丝老是向威廉先生撒娇，人家有点羡慕。人家也能向克莉丝一样做到这样的信赖吗？」
「蛤？本宫向海尔森撒娇？！他只是本宫的下仆！不听话又喜欢偷懒！是不拿鞭子赶就不愿意好好卖命的狗狗！」
「嘻嘻～克莉丝也会害羞呢。」
40-告白
沃恩加德宰相暴走的闹剧，终于划下句点，一切归功于少女的勇气以及一名强悍的母亲。到后来威廉就像个拚命到不行却无人给予掌声的小丑一样，浑身湿淋淋的坐在场边休息，用毛巾擦著脸上的泥巴。
跟蔷薇骑士米思提．赛那罗斯打了一场，最后还用出了未完成的新魔法，再次被评价为徒手比拿剑强的疯子，让少年觉得很难过。
脱下那件害他不浅的大衣，暗自发誓绝对不要再当什么公主骑士，之后他一定要归还这天杀的纹章。中意的大衣再也不属于自己让他心里苦，他真的没钱做一件新的，只能希望莎娜有办法把旧大衣的血迹洗干净。
两名手牵著手的少女，朝他走近，克莉丝朝威廉使了一个疑似警告眼色后就把她最重要的朋友留在这里。两人跟先前替威廉声援时完全不同，尴尬又微妙的气氛包围著少年少女。
「威廉先生…您还好吗？有没有受伤？」
「没有大碍，多谢关心。」威廉解开被水淋湿的黑发，擦干水分跟残留的发蜡随意的束起后，淡淡的回答。
「这次的事情…人家想跟您道歉，都是因为父亲大人的关系，让威廉先生…。」
「不用道歉…是我自己愿意来的，虽然被殿下算计了一把，但终究是我自己的选择。就跟您提起勇气站在这里是一样的道理，所以笑一笑吧，这样比较适合您。」
「不用道歉，我只是照著命令行事」这是他原来想说出口的话，本打算著让态度再冷淡些，可是一看见银发少女那愧疚与关切的神情，构思好的冷言冷语全都哽在喉间，说不出口。
「好的…其实在那之后，人家一直想著威廉先生的事情，您不能放弃那个杀人的工作吗？就算您的性格扭曲了不代表您需要去做那样的事情，人家也会帮你的…能不能…。」
感受到了威廉改变先前疏远的口吻，露莉亚也提起了勇气说出自己思考已久的提问。
「抱歉，这点我做不到，那是我自己选择的道路，如今已经无法回头。而选择弄脏双手保护人民的工作这点，其实也不代表我心里还有多少善念，只是发现杀人的工作正好与我糟糕的本性很合得来而已。」
「那么威廉先生为什么会一直为了我们这么拚命的去战斗呢？不管是那个时候，还是这次的事情。明明把自己弄成坏人，却一直让自己受伤、为别人拚上性命！到底是为什么？」
少女认识的威廉是一个冷漠的人，平常对谁都很温和友善，但是不会主动亲近任何人，对一切一视同仁，可以说是完全的不关心，但是一旦发生什么就会毫不犹豫付出行动，这点让她很喜欢，露莉亚羡慕著那毫无迷惘的坚定意志。
憧憬著拥有坚定意志的善人，可是少女的认识被推翻了，威廉．海尔森并非他所想的那种人，他一直隐藏黑暗的一面、是一个能因折磨恶人而感到愉悦的扭曲者，即使他的立场仍处于善的一方也让少女难以接受。
但心中的感情与自身的价值观发生的冲突让她感到痛苦，少年行为的矛盾与她感情的矛盾，至今露莉亚仍寻找著能够让自己接受少年阴暗面的理由。
「萨～为什么呢？」
「呜…明明人家是认真了解威廉先生，欺负人…，你不愿意说的话人家就一直缠著你！」她无法像友人一样只看著自己喜欢的部份，所以露莉亚想知道得更多，并找出能够妥协的地方。
「这个答案对您来说很重要吗？没得到这个答案您就不能平稳的生活下去吗？一个相识才两个月的朋友就这么重要吗？」
「时间多久不重要，人家想要跟威廉先生继续当朋友，一起上课、一起玩耍，每天都开开心新的。但是不了解威廉先生的另一部份，人家就没办法正面对待威廉先生，所以我想知道！」
威廉不明白少女的感性，但是露莉亚那一副要哭的脸真的让他无法招架，少女所说的回忆擅自在脑中闪烁，两个月前的相遇、上课、跟同学玩闹，以及在学院的时光。一向舍弃著什么向前进的少年第一次产生了想挽回什么的心情，如果对方也抱持相同的想法，那么任性一回有什么不好？
「还记得我跟您提过五年前的事情吗？」做出决定的威廉平静问道，看见露莉亚满是疑惑的点点头，少年在停顿一小会儿之后继续说了下去。
「……传闻中并没有提到，五年前的诱拐事件中有三个小村被烧毁了，村民没有任何人活下来。所有的原因都只是因为一个愚蠢的小鬼在森林里使用了吸引魔物的道具，好巧不巧，帝国军人正带著驯养的魔物兵穿越了国境，所以悲剧发生了。」
「被捧为神童的小鬼只想著打倒魔物证明自己的强大，让应当守护的人们被杀、被侵犯还悲惨的成为魔物的饲料跟孕袋，是个罪无可赦的蠢货。最应该死去的蠢小鬼偏偏活了下来，活在仇恨跟后悔当中，然后产生了赎罪的念头。」
「一开始小鬼想一死了之，但是为了那个有权利对他复仇的幸存者，他必须活下去负起责任。直到对方得到幸福为止、直到对方复仇的那一天到来为止，他有责任活下去。」
「然而只是活著等死是很空虚的，所以他选择继续前进，想在死期之前多做些好事。想让领民过上更好的日子，想从无法制裁的恶人手中保护无辜的人，为了实现那些，总有谁的手必须沾满鲜血，那么又有谁能比万死难赎的罪人更合适呢？」
「所以…您…为他人所作的一切都只是在赎罪而已？会这么不在乎性命也只是…」
意料之外的答案比露莉亚所有的猜想还要正直，同时也扭曲得令她觉得心痛。她无法确切表达自己此时的心情，出自于同情？还是其他的什么？唯一能确定的是，露莉亚此时很想给这名承受罪恶与痛苦的人一个拥抱，告诉他「他是能够被原谅的」。
「是的，只是在想死之前多做些什么而已，这就是全部的原因，这样您能接受了吗？这么做能让犯下罪孽的我允许自己活下去，能让扭曲的自己有能发挥价值的地方。所以请让一切保持原样就好，我会作为朋友跟你们一起玩耍、一起上学、一起见证您的幸福，所以请你不要靠过来，希望你们能一直远离血与黑暗的地方，幸福的生活著。」
威廉说出了他完整的想法，同时让露莉亚意识到了为什么少年会在卫兵所医护室说出那些话，原来那些都是想让她远离自己，所以才会用嘲笑的方式说出自己最不愿意面对的一面。
少年从不指望自己会得善终，他唯一的愿望只有在自己凄惨的死去之前，能够多杀死一些恶人并以贵族的身份全力让领民更好的活著。能复仇就复仇，杀死应杀之人，最后在某人的见证下迎来凄惨的死亡，这就是威廉．海尔森的赎罪。
「您要我无论发生什么都保持沉默？哪怕您遇到危险、伤痕累累、濒临死亡也是？」咀嚼著威廉想告诉她的一切，然后银发的少女不由得感到愤怒，眼前的少年所描绘的未来并不包括自己。
「是的，把那些不堪入目的东西都忘掉，往后嫁爱你的丈夫享受幸福就好。」
「但是，我拒绝！！」不加思索的将所有心声脱口而出，她的傲慢不允许自己温暖幸福的世界建立在他人的牺牲之上，她的任性不允许她喜欢的对象不能得到幸福，所以露莉亚决心像这次反抗父亲一样，对威廉．海尔森的一意孤行做出反抗。
「现在可以肯定，我喜欢威廉先生！希望威廉先生也能过得幸福，过错也好，责任也好，赎罪也好，这些冠冕堂皇的都理由怎么样无所谓！我是不知人心险恶又任性的千金大小姐，所以在您受伤的时候、快要死掉的时候、需要有人在身旁的时候，我会擅自对您伸出援手，而且任性的期望您的幸福。」
在心中描绘理想的姿态，少女希望自己能向威廉展示出像自己母亲般坚强的意志，像友人一样的气魄，挺起胸膛伸手指著少年的鼻尖，另一只手扠在腰间以不负傲慢又任性评价向对方宣告自己的决心。
被告白的少年罕见的露出呆若木鸡的模样，作梦也没想到少女给出的是这种破罐子摔破一样的答案。威廉从来没有想过这种可能性，从来没想过自己暴露出的恶人的真面目之后竟然会有人希望他能够得到幸福，也从未想过，这样的未来是被允许的。
「这次就用威廉先生的风格来传达给您，如果有朝一日您真的成为了危害世间的大恶人。我露莉亚．沃恩加德，会不惜诉诸武力、动用所有的一切，将您拉回正确的道路，这就是我与我的契约！跟威廉先生一金币的关系也没有！」
「…这就是你的答案吗？竟然执著于我这种人…真是个难缠又任性的女人，您这样结婚会很辛苦的。」
「没有问题！只要威廉先生通过试炼就什么都解决了，而且威廉先生答应过会为人家的幸福（证婚）负起责任，契约是绝对的！」
「真是伤脑筋，这样我不就拿您没办法了吗？」黑发的少年轻声笑了起来，与露莉亚以往见到的表情完全不同，不再只是表面上的扮演，那是发自内心感到开心还带著些许的困扰与无奈，属于威廉．海尔森这个人的笑容。
契约与立场，自己的弱点都被掌握了，无论是精神上的弱点，还是身体上的弱点都被两名少女各自把握著，威廉开始觉得自己一辈子都摆脱不了被她们压过一头的命运。
看见威廉真实的一面，少女的内心也产生了的变化，胸中的鼓动变得激扬，不受控制的未知情感突然占据了她所有思绪。为了掩饰这异样的情绪，露莉亚连忙移开视线，试图靠著微凉晚风驱散涌现的热意。
「天变凉了，回去吧。有点冷啊…」
「会冷吗？这边倒是觉得有点热…啊！威廉先生全身都是湿的，快点！感冒就不好了！」
「如果真的感冒了就让露莉亚小姐来照顾我吧，还要穿著女仆装，答应的话这次的事情就原谅你们。」看见露莉亚慌慌张张的模样，威廉开起了玩笑。
「呜…好的…人家会加油的！」而对方非常配合的红著脸点点头，让威廉产生了危机感。
「这是开玩笑的，拜托不要当真。」
伴随著女孩害羞的表情，少年满足的踏上归途。在离校的路途上威廉与少女聊了许多，其中包括了公主殿下的阴谋与沃恩加德宰相与威廉父亲之间的恩怨，所有的内容都让少年想跟艾温雷伊要点吃了会作梦的蘑菇逃避现实。
唯一让威廉觉得宽心的只有事件有了个好的结果，露莉亚．沃恩加德的休学一事已经确定被撤销，护卫一事最后应该还是会由蔷薇骑士担任。只是战斗时表现过度的少年，似乎得到了斩臂骑士的恶名，受到一堆武家贵族的敌视，让他觉得压力山大。
威廉暗自下定决心，之后一定要让无故牵连子女的父亲们吃点苦头。
41-蕾纳蕾亚．法提．波提亚
就在某位少年因为朋友们的事情劳累时，他人的故事也正在悄悄发生，正如某位中二少年所言，「即使不去触发，所有的事件仍会照样运转」。
穿著一身轻松便装的苏薇亚．史瓦特来到了王都之中圣天教派所成立的最大设施「治疗院」，此处有著全国最精锐的医生以及治愈魔法的使用者「治疗士」，是医疗与进步的象征地。
翠绿发色的少女来到此处并不是因为身体有恙，她的身体健康得很，健康到想立刻回宿舍烤蛋糕的程度，会来这里单纯只是因为受人之托。
向柜台申请了探病许可证，穿过了满是忙碌实习生的走廊朝著目的地的特殊病房前进。近期治疗院之中的伤患增加了许多，尤其是来自于学院的学生伤患，让本来人手就很紧缺的治疗院变得更将忙碌，从走廊上那些被实习生暴躁的神情能看出她们的休息时间又缩短了。
大部分的人都没意识到，具备正规医疗知识的人才都是稀缺的，在治疗院中的所有实习生全都是具备医疗知识的高级人才，将来的治疗士候补。而培养这些人的正是王国三大宗教的圣天教，源自圣国的圣人信仰将优越的医疗技术与教义一同传播，进而得到了庞大的信仰与影响力。
「大家都很辛苦呢，没穿制服过来真是正确的选择」
看了看身上简朴的女式衬衫跟长裙，再看看某个疑似轻薄女实习生被五花大绑抬出去的男学生，默默觉得同为学院的学生有点丢脸。
如果是那名黑发的后辈遇到这样的情境一定会很有趣吧，青眼的少年被一群实习生绑成人球，在鄙视的目光下被扔出去。光是想像了一下那张苦闷的脸苏薇亚就能觉得自己的心情变愉快了，晚餐应该能开心得多吃下一块面包。
站在病房前敲了敲门，并没有回应，出于礼貌稍微等待了一下再敲第二次，觉得差不多了就毫无犹豫的推门而入。特别病房之中只有一名病人，那是前几日从犯罪魔法师的研究设施救出的女性，而且还是王国之中很难见到的森灵种。
「人醒著就回应一声，我觉得这是礼貌，蕾纳蕾亚姑祖母大人。」看著那名有著翠绿发色跟尖耳的年轻女性，苏薇亚出声打了招呼。蕾纳蕾亚．法提．波提亚，是她祖父的姊姊，也就是少女的姑祖母。
「对人族哪需要什么礼貌？终究是斗争本能的集合体，表面上的…。姑祖母？…你是查拉特那个怪胎混球的孙女啊…，啧…明明还没到那个年纪，被叫得这么老真是讨厌。」
蕾纳蕾亚先是充满厌恶的回应，在转头看见少女样貌的时候，露出了惊讶的表情。在那之后她的态度产生了极大的变化，琥珀色的眼中充满笑意，连说话的方式也变得活泼开朗，就像是真正的少女一样。
「那么就叫您姑姑吧，我是苏薇亚，苏薇亚．史瓦特，家人都叫我索菲。」
苏薇亚事前并没有从祖父身上知道太多关于这名亲族的事情，只知道名字跟她讨厌人族这两点。当时被拜托来跑腿的时候，查拉特那张年轻的脸上还一副复杂又棘手的表情，少女还以为这位亲族是一名更别扭的人。
「行吧，比当祖母好些，我自己都还没有孩子呢！那么可爱的姪女来找我做什么？代替那个混球来探病？」
「态度意外的友善，还以为您讨厌人族的。」
「就算只有四分之一的血也是同族，是受精灵祝福的孩子，同族我只讨厌查拉特跟那些上了岁数的老顽固，索菲。」毫无抵触的对侄女用爱称称呼，如果在场的是其他有过一面之缘的人，恐怕会惊讶到下巴掉下来吧。
「是这样啊，果然爷爷大人不受欢迎呢，我是来告诉您南方故乡那边已经收到消息，族里的人近期会派人到南方的边境接您回去。因为王国的南边国境不安稳，所以族人只能边境附近的公爵领，有一段路途要由我们护送您过去。」
少女的祖父在一族之中也被归类在怪人一类，跟人族女性结为连理并生下子嗣，被排外意识比较严重的森灵种认为是一族的背叛者也是很正常的，由现在对待苏薇亚的态度来看，蕾纳蕾亚算是思想开明的类型。
蕾纳蕾雅一脸不悦的嫌弃道：「人族政权就是麻烦，将共存的大地当作私有物像棋盘一样随意切割，愚蠢至极。算了…就照办吧，不能让特意来迎接的同胞困扰，这部份交给族人跟执政者安排比较合适，告诉那个混球我会乖乖照办的。」
了解世界构成的森灵对人族的统治嗤之以鼻，可终究对人族的强盛无可奈何。
「好的，姪女会转达。还有，这个是要交还给您的东西，是军部那里送来的，是您被收走的所有物。里面的贵重品可能都不在了，因为那个魔法师的所有物可能有危险，有危险或是难以办断所有者的东西也不会还回来。」
苏薇亚递出祖父要求转交的虚空包，那是由军方送还的私人物品。
见到军部的来访者后，令少女对亲族被卷入的事件产生了兴趣，可惜这次她完全无法获知相关的一点内容。列入军事机密的情报，就算动用学院下仆的情报网或是入侵祖父的办公室都找不到一点蛛丝马迹。
「竟然还能拿回来…让人意外。让我看看，衣服、种子、简易药水、钱币…。武器、药物和曼德拉根果然没了，太棒了！琥珀还在！啊啊～这个我可是养了快一百年了，人族有眼无珠真是太好了。」
蕾纳蕾亚喜孜孜的把手伸进虚空包摸索，最后开心的拿出了一枚鸡蛋大小的透明琥珀，琥珀之中包覆著一朵小小的花。
「这个就是被叫做精灵之种的触媒吗？第一次见到。」发现琥珀之中的蕴含著惊人的精灵力，而且密封在里面的花朵竟然是活著的，让苏薇亚大吃一惊。
乐于看见姪女充满好奇的模样，蕾纳蕾亚十分自豪的炫耀起了手中的物品，她微微调动著周围微精灵的力量将其注入琥珀，紫蓝色的小花在柔和的日光下徐徐摇曳。
「毕竟在人族的领域很少见，也不是那种会随便出售的东西。把花的种子埋入的苍星树的树液用精灵术做成琥珀，让微精灵寄宿其中以魔力培养，成熟之后可以变成跟培养者完全契合的触媒。」
「除此之外还有很多用途，磨碎可以做成很厉害的恢复药，灌注力量还能成为护符，族人们还会把它做成饰品送给喜爱的对象作为友情或是爱情的证明。」
「真是厉害呢。」
「哈哈！很想要吧！但是不行～这个已经决定好用途了。对了，这是个好机会，我可以教教索菲怎么做，那个只知道研究的混帐没教你这些一族的传统吧。要不索菲跟我一起回波提亚大树海住如何？混血在人族的领域不好过吧」
「谢谢您的好意，姪女最近找到了中意的对象，暂时没有离开的想法。不过我很想知道那些一族的事情。」
「想做自己的琥珀送出去吧？索菲以人族的基准确实是青春的年龄，没问题喔就交给姑姑吧！，虽然完全熟成需要十几年，不过只是让琥珀成型的话几个月就能做到。」
森灵族美丽的脸浮现笑意，她自己也有过这样的时期，年轻时的自己在祭典上送出自己的心意，虽然当时那段感情的结局并不完美，但如今已这已成为她六百年的生命中美好记忆的一部分。
蕾纳蕾亚就这样开心的与姪女一起度过了下午的时光，直到眼神冰冷的黑发实习生通知探病时间结束为止。
42-修罗场
之后威廉终于能回到普通的生活，只是无论是学院还是家中都发生了极大的变化。爱丽西亚正式成为了海尔森家的一分子，白天上午到教会去学习算术与文字，下午则是回到家中跟莎娜一起进行女仆的工作。
同样渴望家人的两人像是真正的姊妹一样亲近，唯一需要担心的只有爱丽西亚会不会被莎娜的兴趣影响，染上喜欢跟毒物打交道的恶习。
毕竟年幼的孩子容易被身边的人所影响，少年希望培养她独立生存的能力还有多少导正她扭曲的价值观。至于幼女对身为兄长的威廉抱持的依存感，为了爱丽西亚精神的安定，只要求她在外出时注意自己的言行，在家中则默许她那有些过度的撒娇行为。
虽然造成的结果就是少年在家中独处的时间大幅缩减，就寝的时候除了女仆姊姊会陪睡之外偶尔还会多一个抱著绒毛布偶的金发幼女。
不过对威廉来说妹妹的存在让他十分的感激，有个向他撒娇的对象，让少年感受到被他人依靠的感觉，也许在自己不懂事的时候双亲也有过同样的感受。爱丽西亚在的时候女仆姊姊也会自重不跟他做瑟瑟的运动，让每次都被榨得一干二净的劳苦人多了能够恢复精力的余裕。
令人讶异的反而不在人类那一边，夏绿蒂跟爱丽西亚特别亲近，完全不愿意被莎娜碰触的小黑猫就算被幼女抱著完全没有挣扎的意思。这究竟是小女孩也是暗属性的缘故，还是性格阴暗扭曲的同类彼此特别投缘，威廉不知道原因，家人能友好相处对牠而言已足够。
学院里的生活也是，与露莉亚坦言相对之后，两人心灵与物理上的距离更加贴近了，银发少女现在会主动拉著威廉的手，偶尔要求一起去餐厅用餐，一起去图书馆找寻作业用的资料，帮不擅长学习的克莉丝补习课业。
当然露莉亚未来丈夫会很可怜的誓约证婚计划仍必须继续，尚有重重试炼在等待著他，而且在互相宣示之前还得向男性方家属与当事人保密誓约的存在，毕竟在知道契约魔法的存在后，能否发自内心接受誓言也是个问题。
可撇开这层契约上的关系，可能是心境上有所变化，露莉亚的行动开始逐渐超出了威廉的预测。
他一个十四岁少年终究不了解女孩子的想法与行为，每当他离开教室或人群的时候总是会感受到来自露莉亚魔法的视线，少女还屡次制造两人独处的机会，拜此所赐威廉单独一人在学院行动的时间减少了。
威廉推测这善良的千金少女应该是担心著少年在不知情的状况下发生意外或是杀死什么人，就如同不将孩子放在视线之内就无法安心的母亲一般。同时这也让他意识到，未来少女可能会阻止自己执行暗曜工作，妨碍月蜘蛛杀人的心里准备。
不过在真正遭遇事件之前这些都只是臆测，在和平的现在，威廉打算静静度过现在的安稳。
变本加厉的偷窥行为不提，怕生的宰相千金毫无疑问的成长了许多，她现在已经能跟友人以外的学生互动，还一起进行魔法跟杖的练习，当然，被当成靶子的都是威廉与艾温雷伊等可怜人，这让身为挚友的克莉丝提娜倍感欣慰，同时也非常开心的一起享受著学院生活。
唯一让白金公主不满的恐怕只有威廉二话不说把绣有纹章的大衣塞回她手里这点，面对把项圈丢回给主人的狗，克莉丝自然是暴跳如雷的抢了其他学生的武器，跟其他人一样将校规视为无物，大剌剌的在校舍之中跟黑发少年上演了你追我跑的追逐战。
四元素的基础魔法毫无间断的朝著威廉咨意轰炸，少女那用之不竭的魔力，逼得威廉在同学面前使出了逃跑上的真本事，靠著飞索与步法成立的立体机动穿梭在廊柱之间，有惊无险的躲过了魔法的弹幕攻击。
然而最后威廉却没能逃出升天，因为某位天才魔法师的背刺，害得全身都被土魔法束缚的威廉被少女按在地上赏了一顿老拳，最后在露莉亚的劝说下心不甘情不愿的收下了那害他不浅的纹章。
因为不小心被揍到胃部让他整个人卷缩成一团，就在被呕吐感吸引注意力的时候，少年错过了某位少女反差感极大、眼带泪花的安心表情。
之后廉按著胃部从地上爬起来的时候，眼前的是表情恢复如常的克莉丝，伸手将大衣接回手中时他终于看见了对方满意的神情。
之后心情阴晴不定的王女殿下心情好得像是吃了神秘的蓝色蘑菇一样，拉著威廉跟露莉亚一起去学院餐厅吃了最贵的套餐跟百汇冰淇淋，全程一直保持著意味不明的笑容让他感到毛骨悚然，连费用都是克莉丝亲自掏钱请客，虽然据银发的友人所言那只是在感谢少年至今的辛苦，可威廉仍觉得案情并不单纯。
要说为什么的话…，少年现在正在满是学生的餐厅内，处于被两名少女喂食的状态。
「差不多就行了，剩下的我能自己吃……」
「不行，这是慰劳，听母亲大人说这样子男孩子会很开心。威廉先生～张嘴～啊…」露莉亚满心期待视线看了过来，无法拒绝少女的威廉只能用一副眼神死去的模样张嘴吞下汤匙上的冰淇淋，这副画面像是母鸟给雏鸟喂食一样充满了温馨感。
美中不足的是被喂食对象没能融入这副光景，周遭人投射来的杀人视线让他除了甜味之外什么都吃不出来，年轻学生充满怨念的低语、摩擦餐刀与叉子的声音频频传出，让少年的脑内警报完全没有停止的迹象。
「接下来换本宫！这可是饲主的赏赐！给本宫心怀感激的吃下去！好吃吗？很好吃对吧？」克莉丝故意挖了非常大一匙，不容威廉拒绝就塞进了他嘴里，再用甜蜜的笑容欣赏著少年因头痛感而微微扭曲的表情。
「很…好吃…」
至少王女殿下所谓的奖赏也是为了让她自己开心这点让威廉稍微放下了些戒心，让他头疼的除了冰淇淋之外应该只剩下在旁边低声讨论如何制裁他的同学，以及其他怨气冲天的单身少年们。
当然之中也有毫不在乎的人存在，孤独少年戴亚迪安就是最好的例子，虽然与他一起的蓝发学生似乎一脸看见稀有生物的感觉的看著这边，但那应该只是对两位有名的贵族少女鲜花插在牛粪上的感叹吧。
很幸运的，从周遭学生的反应来看护卫选拔赛上的事情还没有在学生之间传开，可能是当事人的武家学生的面子挂不住吧，也可能只是当事人都还在治疗院中修养的缘故，等选拔赛的事情曝光之后，他被当作王女鹰犬的事情肯定会为他带来新的风波吧。
「露莉也来吧～啊～～」
「嗯！克莉丝的香草口味也很好吃！」
可爱女孩们之间的互相喂食倒是没人有意见，反而对此喜闻乐见的家伙有不少，本以为喂食结束就能逃过一劫的威廉终究还是太过天真，因为他看见了那一位被称为魔女的学姐带著笑容来到了三人所在著餐桌。
「贵安，抱歉打扰三位用餐，请问是否能借用一下海尔森大人呢？」
「没…呜…」来人深邃的棕眼传来想交谈的讯息，只是威廉还来不及答应，就被王女殿下的喂食堵住了嘴。
「苏薇亚．史瓦特学姐吗…，如你所见，海尔森现在很忙，学姐有什么事情？」一眼就认出了这名传闻中恶名昭彰的女性，白金公主在短短一瞬间就拉满了警戒，以非常带刺的态度回应。
完全不给少年行动的机会，克莉丝提娜狠狠踩了少年的脚，并在威廉吃疼想起身的时候抱住了他的手臂宣示著下仆的所有权。
「呼呼～感情真好呢，真让人羡慕。其实只是有想要找海尔森大人商谈的事情，如果现在不方便的话之后再谈也可以。对了，刚好觉得口渴，能否与几位共桌呢？」
这故意营造的亲密动作全被苏薇亚看在眼里，不知为何莫名的情绪突然让她感到烦闷，与王女殿下交会的视线里多了一丝敌对的意识。
理了理垂落的发丝，翠发的少女嘴角弯起了柔美的弧度，那是在第三者眼中美如诗画的表情，对被夹在中间的威廉而言反而是不断催促他逃离现场的警讯。
克莉丝死死按住挣扎的威廉，抽出她的皮带将他反绑在椅子上，两名少女无视著不断想逃跑的少年，默默展开了交锋，只有银发少女像是局外人一样开心的吃著冰淇淋。
「是！请坐，我还没有跟学姐说过话呢，我是露莉亚．沃恩加德，请叫我露莉亚就好。」完全没发现异样的露莉亚非常欢迎这位学姐，并在心中感叹著苏薇亚天仙一样的美貌。
「谢谢，我是苏薇亚．史瓦特，很高兴认识你露莉亚学妹，也请用名字称呼我。蕾纳蕾亚姑祖母曾和我提到你的事情，虽然当时与学妹见面的态度很糟糕，但她确实很喜欢你，如果方便的话请勿必去看看她。」
这名一肚子坏水的学姐一开口就是引起威廉注意的内容，只是他正为了解开拘束与白金色的王女进行角力无暇顾及两人的对话。要不是克莉丝一副很不高兴的表情，两人看起来就像是感情很好的兄妹在打闹。
露莉亚很快的想起那名曾一同患难的女性，关切道：「森灵族？难道是那个时候的那位女士？她还好吗？伤势治好了？」
「是的，露莉亚学妹前些日子的事件里遇到的那位就是祖父大人的妹妹，蕾纳蕾亚．露提．波提亚。请不要担心，姑祖母现在正在王都的治疗院休养，伤势复原得很顺利。她一直想跟学妹你道谢，还特别准备了谢礼，虽然态度上可能会感觉不太友好，这点还请体谅她。」
「我明白了，假日的时候我一定会去探望蕾纳蕾亚女士。」虽然无法想像那名女士会如此郑重的准备谢礼，可认识的人可以顺利回到正常生活让露莉亚感到高兴。
「太好了，姑祖母一定会很开心的。对了，从刚才就一直很在意，请问你们两位跟海尔森大人是什么关系呢？恋人？还是婚约对象？」
话锋一转直接从友好的对话变成了贵族少女们最在意的婚姻问题，讨厌无聊的少女在餐厅中扔下了震撼弹。
「恋人？不不不是的，我们是朋友！并不是那种的…那种…」单纯的露莉亚立刻红著脸否定著，如此直接易懂的反应让翠发的少女露出玩味的表情，而且见到威廉那一副决定装死到底的态度，更是让苏薇亚起了恶作剧的兴致。
「是这样啊，抱歉问了这种失礼问题，因为你们很亲密所以才往那方面想。不过真是太好了～本来还担心会不会对三位的关系造成困扰，这下就能安心了。」
「安心？学姐才是，你跟我的下仆是什么关系？难道是想跟其他的前辈们一样请他去喝茶吗？这个又穷又无趣家伙照理说不会让你这样的人产生兴趣才对。」
对此毫无自觉的王女殿下轻易的上钩了，克莉丝提娜听闻过花园魔女的传闻，还特别去调查过那些成为奴仆的可怜虫。
那些贵族子女每一个都是在各种意义上都很优秀的学生，外貌、能力、家世每一个人都有著独特的特质，跟表面平庸的威廉．海尔森没有任何共通点。
「殿下有所不知，我跟大人已经是一起喝过下午茶的朋友喽～，虽然现阶段只是朋友，但我可是希望以结婚为打算跟他交往的。」
「「「咦？」」」不只是两名少女，连被绑在座位上的威廉都发出了疑惑的声音。
「迟早会继承伯爵爵位的威廉大人对我这样末席贵族的子女来说无疑是上上之选，而且他那毫无虚假的话语跟率直态度让人很舒适，能力跟智慧也比起那些只懂得花言巧语的公子哥好得多，无伤大雅的缺点也让人觉得很可爱。顺带一提，就算不是正妻或是顺位排在后面的侧室我也能接受。」
苏薇亚瞇起她深邃的褐色眼眸，其中传达出的深沈欲望让两名清纯的女孩产生了危机感，可说出口的话语却意外的让两名少女产生不小的共鸣，在竞争意识加剧同时也产生了奇妙的认可感。
在少女们面前听著关于自己的羞耻评价，现在威廉除了想钻洞活埋自己之外就是想尽速逃离现场。半透明的魔力凝聚于双手，少年悄悄精炼力量，决定非得在被逼问之前逃走不可。
可是威廉的盘算没有成功，露莉亚手中汤匙不知何时已经被弯曲到无法复原的模样，克莉丝更是毫不留情拧著少年的侧腹肉，让他疼得发抖。
有著森灵血统的少女一直观察著同桌的三人，尤其是那一直任由克莉丝提娜欺负的暗曜骑士，看著如好好先生一般娇惯少女们的威廉，与对待自己时完全不同，一副予取予求的模样让她觉得有点不愉快，所以她想给那个花花公子造成一点小小的困扰。
「可惜威廉大人一直保持距离的态度让我有点受伤，明明从肉体关系开始也没关系的。」最后不用姓氏，而是名字给出了至今最猛烈的一击。
后续的发言更是让整个餐厅沸腾了起来，男学生的群起暴动促使威廉果断挣脱束缚逃出这片空间，之后百多名学生组成头带黑色面罩处刑人的团队在学院之内四处搜寻著黑发青眼的一年级学生，至今已经有好几个同样是黑发的可怜虫受到了莫名其妙的私刑。
43-南方之行
黑发少年一脸快要的死掉的样子望著天空，身下是图书馆后方花园的柔软草皮，若非现在他身旁的人正是害他被学院半数男性所追杀的罪魁祸首，威廉真的很想在这令人舒适的地方好好睡个午觉。
威廉作梦也没有想到自己竟然会面临爱情作品当中的修罗场情节，想当初一直无法对故事中的男主角产生代入感，如今盘聚在身上的胃痛感让他破天荒理解了后宫男主角当时的心情。
「苏薇亚学姐你到底在打什么主意？在那种地方说出那种谎话，好不容易让殿下跟露莉亚小姐的心情变好，…多亏你的挑衅这下又变得一团糟了。身为女孩子不多珍惜自己的名节，不觉得这样的玩笑有点过了吗？」
威廉侧过头，在双手仍被绑住的状态下看向侧坐在一旁的美女学姐。
现在绑住威廉的不是自己的皮带而是由魔法控制的藤蔓，从刚才开始就一直试著用魔力强化挣脱，可是像是藤蔓的韧性与再生能力强的不可思议，纤维一旦被撕扯开就会再生填补，感觉就像是不会坏的橡胶。
「喔呀～您很清楚这是故意的呢，想交往的对象不是那种迟钝的男孩子真是帮大忙了。但是不解风情这点要扣分，明明本小姐说的都是心底的想法，却被当成是玩笑话，很过分呢。怎么样？以结婚为前提的肉体关系不考虑一下吗？」
在众目睽睽之下将威廉绑走的苏薇亚．史瓦特，她像是赏玩著战利品一样在肉票的脸上兹意把玩，被冰凉的手指划过颈部的感觉让少年得自己被性骚扰了。
苏薇亚瞬间放出的妖化植物将在场的所有人都束缚起来，其中当然包括了试图夺回威廉的两名少女，一想起露莉亚满是负面能量的表情少年就觉得浑身发抖。
「听起来好像比之前更糟糕了…先前不是说交往吗？」脑中思考著该怎么脱困，嘴上回答非常无奈。
「那有什么不同？男女之间的交往不就是想要能够名正言顺进行肉体关系的对象吗？贵族的联姻也是基于保障地位与血统。史瓦特家是冒险者出身，论血脉的话有点抱歉，但是论姿色的话本小姐还是很有自信的。」
苏薇亚移动了身体将少年的头放在她的大腿上，低著头凝视著那对青蓝色的眼睛，那透出星光的色彩无论怎么看都不会让她感到厌倦。
「你是对婚姻不抱期望的类型呢，就算贵族的婚姻的本质就是如此，也不需要为了利益跟我结婚。再说史瓦特家应该不在意那种守旧的思想吧？跟喜欢的对象在一起不是很好吗？」
翠绿色的发丝垂落在他的脸上，让好不容易习惯女性身体的威廉产生了些微的动摇，尤其是在极近的距离感到到莎娜之外的气息让他有点承受不住，那像是花香一样的味道一不留神就会沈迷其中。
「还以为威廉大人是纯血主义派的人，猜错了吗？啊～先澄清本小姐可不是那种只要有前途谁都可以的女人，可能是森灵血统的关系，从小在肉体上的欲望跟对异性的感情很薄弱，至今为止「啊～好想跟这个人在一起！好想跟这个人繁衍后代」的对象只有威廉大人您一个而已，高兴吗？」
有一点少女并没有说出口，相对肉体的欲望，她更重视著精神上的满足感，而现在苏薇亚也一直试著从威廉身上挖掘著能够滋润心灵的事物。
「谁知道呢，老是被奇怪的女人盯上，该高兴吗…。」克莉丝提娜、露莉亚、莎娜、爱丽西亚，至今与他亲近的女性都是在性格方面非常有问题的人，现在又多了一个。
「真冷淡，明明给了那两个可爱的学妹这么多关怀，分一些给寂寞的学姐又不会少块肉。在商业大街击退恶人，还作为公主的骑士跟武家的子弟进行三十人的乱斗，最后更是跌破众人眼镜胜过了蔷薇骑士。学妹们被如此喜爱著真让人羡慕，困扰的时候就会伸出援手，遇到危险的时候就会来拯救，跟童话故事的骑士一样呢。」
「为什么学姐会知道选拔赛的事情？照理说除了相关的学生外很少人知道才对…。想要什么就直接说就行了，我们好歹是结下契约的关系，拐弯抹角的事情就免了，就算不能保证会答应，我也会好好考虑你的请求。」
威廉弯腰坐起脱离了被膝枕的状态，像是早已猜到苏薇亚的想法一般说著，手腕从藤蔓中抽出，魔力物质化的结晶形成厚厚一层护腕将藤蔓撑开，在解除物质化的瞬间挣脱，丝毫不给藤蔓重新捆绑他的机会。
以绝大意志力摆脱大腿的触感跟两座近在咫尺的山丘，威廉揉了揉太阳穴试著驱散睡意，到现在少女身上传来的气味还让他晕乎乎的。
「做情报来源的下仆还算堪用，在学院里发生的事情本小姐都会知道，话说才一个星期而已就习惯女孩子了？漂亮女性的膝枕竟然不管用，已经不是童贞了？真是可惜，本来想把您迷得身魂颠倒再提出请求的。」
苏薇亚发现威廉已经没了当时茶会中那种慌张的反应，露出有些遗憾的表情，本来企图著想跟少年一起跨过一线，体验未知的乐趣后交换著感想，看来已经被某位女性捷足先登了。
「没这回事，只是勉强抵抗住诱惑而已，若非从事自制力过人的工作，早就忍不住把你推倒了。请不要老是拿身体诱惑我，面对你这样的美人，忍耐也是很辛苦的。」
在经验过女性的身体之后，威廉觉得自己对性的抵抗力变得更差了，面对未知的诱惑还能用名为无知的盾牌来拒绝，如今拒绝送到嘴边的肉得耗费更多的心神。
「美人啊～中意的对象这样评价，意外的觉得很不错呢。」
「商业大街的袭击只是意外，选拔赛是被殿下骗过去的，没有一件事情经过商量、每次都留下一堆烂摊子搞得我很累。当作商谈费，腿继续借我躺躺，等有力气了再听你说…」
威廉调整个舒服的姿势在翠发少女讶异的目光下躺了回去，放任惰性与睡意，少年老是被算计去做一堆吃力不讨好的事情觉得累了。
「咦…真的睡著了？」没给多说几句话的机会，威廉自顾自的睡去，虽然没想过要拒绝，不过苏薇亚对威廉肆无忌惮的行为超出了她的预料。
对不算熟识的人露出毫无防备的姿态不是谁都能做到的，尤其是那种长年身处黑暗中的人，他们就算在信任的对象面前也不一定会展现出弱点，更不用提像这样借她的大腿午睡。
「又输了一筹呢…，输给这个随便的家伙」看不见就不会受到诱惑，这是少年对她的做出的反击，在观赏不了威廉反应的状态下，苏薇亚也不认为那些激起色欲的引诱会有意义。把美女学姐的大腿当枕头倒头就睡，这毫无疑问是她被占了便宜，苏薇亚总觉得有点不甘心。
下意识摸了摸少年的黑发，少女开始思考起对威廉最有效的报复方法，先前在餐厅创造出修罗场一样的情境似乎很有用，可她的自尊心不想重复使用一样的套路，而且以少年的警觉性，相似的方法肯定不会再管用，一定会被避开。
懒惰却过劳、常常被环境牵著走、对女性的抗性增加了、对亲近的人特别娇惯、喜欢用偏门的方法解决问题…，从这次的种种表现再次归纳威廉．海尔森这个人的特质，分析并深入了解这个人。
纤弱的手从头发移到了脸，这次是认真的记住少年脸部的轮廓，嘴角微微上扬，翠发少女的好奇心正逐渐被唤起，想了解的对象就在自己的膝上，而且无论是意识还是身体都毫无防备。
凝聚魔力与大气之中的微精灵产生联系，将部份精神与之同调再借由她的手渗入威廉的体内。这是森灵族才能使用的精灵术，人类的精灵术士或魔法师都无法模仿，专门用于观察魔力的术法。
「这个气息…精灵？阴暗又寂静的力量感，不是四大属性也不是微精灵…暗属性…。」
少女的双眼被精灵之力影响变成了与纯血森灵一样的琥珀色，从微精灵的角度观测威廉的身体，让苏薇亚有种与少年合为一体的感觉，随著不断深入、她感受到了某种不应存在于人族体内的气息。
『果然吾的存在还是瞒不住波提亚之子的末裔吗？』
精灵的感官听见了声音，在那个瞬间苏薇亚意识到自己发现了什么样的存在，她连忙中断了同调、从沈迷之中惊醒，瞬间恢复了正常的思维。
「很抱歉打扰您安眠，没想到像您这样高位的精灵会寄宿在人族的体内。」
拥有自我意识的精灵至少是中位，人格完整的精灵全都至少活过千年以上且无一例外全是高位阶存在，是自然力量的具现化、具有意志的天灾，也是古代被视同为神灵的存在
森灵本就是与自然共存的种族，从小就能看见精灵的少女很清楚能清晰与她对话的精灵无疑是远古被祭祀的存在之一。
『无妨，树海之子。反正都是威廉太随便的错，原谅这次的无礼，毕竟汝烤的点心吾很中意，重要的威廉多了可靠的同伴也是好事。』一只小小的黑猫突然出现在少年的肚子上，那黄金色的猫眼淡淡的看著翠发的少女。
「重要的…威廉学弟是精灵术士吗？」
黑暗精灵跟其他自然世界中的精灵都不一样，祂们并不职掌维持自然世界平衡的责任，性格乖僻不相信所有种族甚至同族，不断在黑夜中徬徨找寻著唯一珍爱的事物，这就是她们一族对黑暗精灵一致的认知。
所以苏薇亚对出现在她面前的小黑猫感到讶异万分，黑暗精灵只会亲近与自己性格相似的人，能受到喜爱并借与力量并不是件寻常的事情，那一声「重要的威廉」所代表的份量就可能是黑暗精灵眼中的全世界。
『这个倒不是，威廉几乎不借用我的力量，至少在「即将失去什么之前」不会用吧。对了，记得不要把吾的事情说出去，跟威廉定下的契约比汝想像中的还要有份量，吾的存在也是秘密的一部分，违反契约的话小姑娘就会忘记吾与威廉相关的一切。』
苏薇亚的脸色变得铁青，少年被神灵比肩的高位黑暗精灵所喜爱，那么她的行为是否会被喜怒无常的存在认为是冒犯呢？。
像是看透对方心中所想，夏绿蒂跳上了少女的肩膀轻轻的用猫掌拍拍她的脸道：『不必害怕，人类间的小打小闹吾不在乎，人类的求偶行为很麻烦吾是知道的，只要威廉没有危险的话吾才懒得管，不过汝的眼光挺不错，如果真心想跟威廉成为伴侣的话吾是很欢迎的，趁他睡著的时候亲几下也没关系喔。』
「是的…谢谢您的宽宏大量」苏薇亚微微颤抖，丝毫没有改变的态度让夏绿蒂觉得有点麻烦，毕竟她们是真正了解精灵存在意义的一族，要少女短时间习惯自己的存在太过勉强。
『很好，那吾回去睡了。吾很中意汝做的蛋糕，所以给汝一个建议吧，威廉根本上的自尊心很高，比起被给予他比较喜欢交换，像这次的膝枕就很不错，继续努力吧～』
夏绿蒂重新跳回睡著的的黑发少年身上，在说完勉励的话语之后便化作灵体钻进了威廉的身体之中。
有著森灵血统的少女怔怔出神，回想著先前对话并试图找回冷静，在确认到精灵确实回到睡眠状态之后，苏薇亚松了一口气。
大部分的自然精灵都会遵守著维护自然尽可能不干涉生灵的规则，但唯有喜怒无常的黑暗精灵不会遵守任何规则，祂们会出于兴趣对其他智慧种族恶作剧、交好甚至杀害，所以苏薇亚才会如此紧张。
幸好不喜欢说谎这点对所有精灵都是共通的，从最后给予建议的行为来判断黑暗精灵对少女没有敌意，而且因为蛋糕的缘故对自己评价似乎不错。还得到了像是丈母娘认可一样的，说出了对睡著的少年性骚扰也没问题的糟糕发言。
深棕色的眼看著威廉的嘴唇，最后在她脑中反复涌现的是「趁他睡著的时候亲几下也没关系」这句话…。
※
难得有了不错的枕头，让威廉睡了一个好觉。在他起床之后便心情愉快的与那名装乖的少女进行商谈，但是苏薇亚的表情却有些异样，有些心不在焉、脸上还有点不自然的薄红。
「我是不是睡了很久？抱歉，让你保持这样的姿势这么久，腿还好吗？」察觉到对方立刻改变了坐姿，长时间膝枕可能让少女的腿发麻，对此威廉出言表示了歉意。
「不是…学弟你大该只睡了一个小时，我有用魔力强化身体所以没有很严重…。」苏薇亚用手著遮掩著自己的嘴跟散发热度的脸庞，气势与先前相比微弱很多。
「那么就说说学姐你的要求吧，因为最近很缺钱，只要内容跟报酬合理应该不会有问题。」
「这次希望威廉大人您接下本小姐跟姑祖母返乡时的护卫工作，时间是暑假开始的时候，当然，期间的花费由我方承担。」商谈开始后，翠发少女立刻挺起身体直视著威廉，变回了以往高雅又难以捉模的模样。
因为事件的操劳，少年几乎忘记了有暑假这件事，如果趁现在将王都的工作安排好，应该能有充裕的时间享受长假的时光。接下能赚取临时收入的工作也在他的暑假计划里，如果不是超出能力限度的委托他打算接下并顺便卖眼前的恶女一个人情。
「现在同往南北的铁路很便利，只是单纯的返乡应该不需要护卫才是，有什么需要人保护的要素存在吗？」出于职业习惯，威廉询问起相关的讯息，无论是否接受委托，多知道点东西总不吃亏。
纵然王国发展出的工业技术不如帝国，运用蒸气动力的火车国内仍然是存在的，虽然开放给民用的班次并不多，但对于长途旅行还是相当安全的选择。
如果采用传统的马车旅行在路上遭遇犯罪者或是魔兽的机率跟高，南方又是魔兽盛产的地域，因此会选择后者的人大多是携带大量货物的商人、没钱支付昂贵车资的平民，或者那种对身手有自信冒险者。
「本小姐可是一等一的美女喔，两名女性单独返乡旅行可是很危险的，啊啊…知道了～知道了会好好说清楚的请不要跑。」看见黑发少年瞇起眼作势起身的时候，苏薇亚连忙拉住了他。
「计划的终点是南方公爵领最接近大树海的边缘地带，如果一开始搭乘火车到梅鲁斯公爵领后面的路途就必须重新雇用当地的团队充当护卫，可这么做的风险很大。虽然我也会顺路回史瓦特家的领地借用人手，可这次需要返乡的是本小姐森灵族的亲族，雇佣缺乏信誉的冒险者护卫对异族女性太危险了。」
「比起背叛或是的风险，还不如面对魔物吗？」
听见少年与自己想法相近的回答，苏薇亚点头道：「是的，姑祖母最近被卷进了一些不好的事情，对人族的不信感很深，如果告知是本小姐信任的对象护卫应该能让她愿意同行。」
「本来由波提亚的族人到王都接她回去是最理想的，因为牵扯到的事件受到了王族跟军方的关注，所以波提亚的族人只被允许到南方公爵领的外围接人，不能接近到王国内的中心地带。」
「军方关注的事件…森灵族…，是担心路上遭遇贼人或是事件的残党吧，就算没有这些因素，两名有著异族血统的美女独自旅行也很危险…。」
听见了许多耳熟的信息，威廉沉吟了一会儿，威廉尚未从宴会机关那边收到魔法师事件的后续情报，应该是上司判断那是不需要他知晓的内容。
「既然是合理的工作内容，我愿意接下这个委托，其他的成员跟物资也是由我筹备吗？」默默感叹著与森灵族的奇妙缘份，最后威廉一口答应了学姐的委托。
「真的？还没谈到报酬喔，可以吗？」苏薇亚没想到这名一向谨慎的少年会这么简单就答应这件事，连她刚准备好的秘密武器都没用上，威廉就轻描淡写的接受了委托。
「真的，如果没有特别的条件，我希望让我的部下作为同行的人员。机会难得，暑假去南方渡假也不错，对了，我家的女仆跟妹妹也一起带去行吗？。」
并非对当时的森灵族女性有愧疚感，也不是担心一同返乡的苏薇亚会遇到危险，而是想到了暑假会被克莉丝王女所占据的可能性，他觉得带莎娜跟爱丽西亚一起离开王都渡假也是个很好的选择。
「本小姐这边也只有两人，如果有其他女性在姑祖母也会觉得比较安心，剩下的成员让学弟您安排也没问题。另外事前的资金跟物资预算有一百枚金币，报酬的话则是订金一百金币，顺利完成工作回到王都后会一次性支付三百金币，这样可以吗？会不会太少……？」
说到报酬的时候，苏薇亚有点不安，因为她并不清楚当今的行情，生怕威廉觉得酬劳太少反悔。
「不…足够了，我会依照报酬跟预算准备相应的人手，不用担心。」
表面一副淡然的模样，实际上贫穷的少年在心中流下感动的血泪，这名大小姐给出的报酬其实非常优渥，比他认知行情的价多出百枚金币不只。
理所当然地，跟商人打过交道的家族继承人根本不可能会喜形于色的让人发现溢价的存在，威廉继续与苏薇亚谈论著一些准备工作上的细节，生怕这名狡猾的学姐发现自己被当成了上好的肥羊，可殊不知翠发的少女心思完全不在上面。
苏薇亚下意识的紧握口袋中的蓝色晶球，那是能录下影像的昂贵魔法道具，以技术层面而言制造照样的物品并不难，但材料所需的特殊水晶占据了其售价的八成价值，这也是放映功能的魔道具没有普及的原因。
少女持有的正是她自己以零用钱买下原料自制的《映像晶球》，晶球所储存的影像是苏薇亚在替威廉膝枕的时候所录下，里面包涵了睡著的少年被各种方式亲吻甚至舌头都伸进对方嘴里的过激画面。
原本是以制造说服材料作为理由才录下的糟糕画面，在威廉毫无抵触的接受委托的现在，这份影像失去了存在的意义。留下还是销毁，这真是一个好问题，当时只想著要对威廉还以颜色，放任好胜心与探究未知的冲动，直到对方清醒之后才意识到羞耻感。
前面说明的时候也是强行控制自己不去意识嘴唇残留的触感与余韵，那难以言喻的亢奋感一直刺激著大脑，苏薇亚能够感受到自己心脏的鼓动快得吓人，一股从未有过的热流窜便全身。
直到威廉满意的离开花园之前，她都极力控制著表情与说话的语调，还悄悄使用著精灵术调节莫名上升的体温，生怕自己的异常被发现。
「啊啊啊……我到底做了什么…」最后花园再无其他人的时候，苏薇亚像个孩子在草地之上来回翻滚，替自己当时不知羞耻失控行为感到懊恼。
44-萌芽
在离开那个被当成避难所的花园之后，威廉终究还是被抓到了，这次难得发飙的并非喜欢胡闹的白金少女，而是那个跟踪狂属性愈来愈严重的银发女孩。
面无表情的露莉亚．沃恩加德正骑在少年的肚子上，双手捧著他的脸，眼中全是混沌阴暗的光芒，完全感受不到以往的清澈感。
「有那个女人的味道…，威廉先生被做了什么？」像是不愿意放过任何细节一样注视著威廉青蓝色的双眼，只要他表现出任何异状就有可能会被视为隐瞒或是默认。
「商谈，还被膝枕跟色诱了」
不愿意说谎的少年做好了任凭宰割的心里准备供出一切，像是觇板上的鱼一般一动也不动。虽然之前时常能见到进入偏激模式的千金少女，可换成他自己面对这份沈重的病态时，威廉感觉到了不下于莎娜愤怒时的恐怖。
换做克莉丝提娜的话，表情与话语中应该会有普通女孩般的关心与急切感，可露莉亚身上却完全感受不到这些，黑暗黏稠的威压像是般让空气变得沈重。
「只有这些？学姐的事情都听克莉丝说了，没有被下药？没有被威胁？」露莉亚说话的声音很轻，一向感情丰富的少女用著如此平板的语调更让人寒毛直竖，威廉怀疑这名女孩接受了到底什么样的教育才会变成这样？。
「没有…」黑发少年摇摇头，试著让自己摆出镇定的表情。
「太好了…人家很担心…，要是威廉先生被做了什么的话只能把苏薇亚学姐埋掉了呢。会骗人的坏女人是很多的，威廉先生自己也要多注意才行，说到底都是您对女孩子太没有防备了，女性无论是什么年纪都是很狡猾的。还好这次只是被膝枕而已，如果做别的事情您马上就会沦陷的！」
反复确认威廉既没有隐瞒也没有说谎，银发少女终于恢复了以往的笑脸。
懂得记取教训的露莉亚，开始以威廉不懂女人心为前提来考虑，像对待弟弟一样进行著说教。可少女却完全忘记自己介入他人感情问题的行为全是多管闲事，对心中产生的忌妒心毫无自觉。
「其实不用这么担心，苏薇亚学姐虽然性格很差，不过应该不会做出伤害他人的事情…」
「找到啦！是那个黑发的！放出信号！」
就在威廉打算为那名装乖的恶女说几句好话的时候，几名带面罩的学生集团从校舍之走出，他们一看见跟银发少女亲密接触的威廉就发出愤怒的吼叫，并朝天空发射了作为信号的火焰魔法，短短几秒钟，从四人变成了百人之多，模仿过去圣国异端处刑集团的学生们全都聚集了过来。
「「「「「玷污女神的现充！处刑！！」」」」他们掏出武器，以制裁少年为目标发出冲锋。
少女单手瞬间探入虚空包甩出她爱用的射击杖，头也不回就是一枪，巨大的魔弹在空中无情炸裂，分裂出的无数光弹把一身黑的处刑人集团全部吹飞。
爱慕苏薇亚．史瓦特的狂信者以及单身男性的混合集团被榴弹术式打得鸡飞狗跳，然而这并未结束，露莉亚换上新的术式弹夹灌注魔力，射击杖再次击发，非杀伤性的魔弹拖曳著长尾将先前幸免的人一一放倒。
「抱歉，刚才在分心操作魔法，威廉先生刚才说了什么吗？」
维持著骑在少年身上的姿势，从头到尾双眼只注视著威廉一人。单手将枪口朝向后方持续扣下板机，只要头带面罩就会被追踪的魔弹锁定，不分男女一律平等，无一例外全部变成了露莉亚枪口下的亡魂。
「不…我什么都没说，露莉亚小姐说得对…，我会记取教训的…。」为了不让自己成为下一个牺牲者，求生意志让威廉把先前说的话咽回去。
「没有逃跑真是太好了」，看著天上盘旋的鸟型魔法生物，少年在心中默默想著，以速度见长的自己全力以付也不见得能闪过所有的魔弹，威廉对少女急遽成长的才能感到后怕。
丝毫不在意威廉的微妙反应，银发少女的脸突然浮现红晕，用细小的声音说道：「还有一件事…那个…人家也想做…，只有学姐太狡猾了。」
「蛤？」面对少女破天荒的请求，威廉不自觉发出愚蠢的声音。
「人家也要做膝枕…呜…自己提出这种要求好羞耻…」
为了遮掩娇羞的表情，少女双手掩面，似乎对现在骑在少年身上的姿势毫无自觉，而且对话中表达出比起躺成一片的可怜学生，膝枕更加重要这点让他无言以对。
眼神死去的少年忍不住吐槽：「不…可以的话希望您可以先从我身上起来，老实说，您现在的姿势要羞耻的多…」
从刚才开始呈现的姿势让威廉很尴尬，他的视界之中有一半都是少女晃动的胸部，一直压制著性欲上的念头让少年非常辛苦，要不是靠著体内魔力控制著下半身的动静，恐怕两人之间会更加困窘。
「啊呜！！」
银发千金连忙红著脸的从友人身上站起，可因太过慌张被自己的射击杖绊了一跤，反而整个人扑在了威廉身上。伴随著身上遭受到柔软的冲击，为了不让对方察觉逐渐产生生理反应的部份，黑发少年急忙将魔力物质化包覆部份躯体。
「对对…对不起！很重吗？」可能是对自己的身体特征突出的部份感到自卑，女孩一副泪眼汪汪的模样，反而让威廉有种做错事的错觉。
「不用介意，结果上占便宜的是我。请多少记得您是很有魅力的女性，就算是我也是名普通的男性，会觉得兴奋的。」
将自己连同露莉亚的身体一同撑起，威廉瞬间想出了不让气氛变得尴尬的方法，威廉发现自己与女性对象交流时，故乡老绅士的指导是有用的，只要不混入他在书上看到的奇怪知识几乎不会失败。
率先起身后，轻巧的拉起银发少女的手让她站起，双眼看著她做出淡淡的微笑。说话一定要好好注视对方、要握著对方的手、让说话的对象感受有被重视的感觉。
「人家…很有魅力？…这么…胖的身体…」露莉亚不可置信的回望著他，正如威廉所料，称赞对方的话语，让她忘记了先前的羞耻感。
「没这回事，请对自己多一些自信，无论是我还是其他人眼中，您是个很漂亮的女孩子。要我说多少次都行，露莉亚小姐并不胖，胸围大小也是女性魅力的一部分，所以请不要贬低自己，在您否定自己的时候，喜爱著您的人也会感到难过，同时我也会觉得难过。」
利用语调的变化让低沉的声音更有磁性感，并在话语推到高峰时进行请求几乎能够得到正面的答复，少年如今将老绅士的指导发挥出了七成。
「威廉先生也会觉得难过吗？」被触动的露莉亚看著少年的视线发生了变化，蓝色大的大眼中荡漾著波光，在护卫选拔后萌发的感情正在茁壮。
威廉虽然多少感觉出异样，可难以理解他人感情的他并不以为意，接著道：「这是当然的，好了，放著那些倒在地上的人不管也不好，我们先去通知一下校工人员吧。」
「是…」银发的千金大小姐是中了精神魔法一样呆呆的任由威廉牵著走，少女的身边飘著粉红色的气息，偶尔傻笑的模样让人有种危险的感觉。
只重视是否有用的少年为了渡过难关，毫无顾忌的朝著禁忌的技能伸出了手。没有任何质疑的将老人的指导吸收并开始融入自身，威廉自己并不知道，这就是他会被叫做花花公子的根本原因。
※
在最初的时候，露莉亚只是基于好奇心关注著威廉．海尔森，被其不同于他人的部份所吸引、后成为朋友，在知道少年的固有魔法的时候，首先想到的是自己的未来。
王国贵族性方面的道德观念很松散，男性几乎九成都会纳妾，出轨、乱伦方面的丑闻对王都贵族来说都是习以为常的小事，甚至有很多贵族将性方面的丑事作为战绩与他人炫耀。
露莉亚的父亲加特罗尔．沃恩加德虽然深爱著自己的母亲，可同样避免不了纳妾的问题，除了她母亲米丽安另外还娶了两名女性为妾。正妻的母亲因为身体病弱只生下了她一个女儿，两名侧室所生下的五人全都是男孩，因此年纪最小的露莉亚有著五名同父异母的兄长。
虽然家中因为母亲的强势与手腕表面上一片和乐，可水面下母亲米丽安所受到的非议同样没少过，露莉亚很清楚，就算有著父亲的庇护，她亲爱的母亲私下承受著庞大的压力。虽然几名兄长还算疼爱她这名年纪最小、没有爵位继承权的妹妹，可彼此之间的争斗从未停止过。
两名妾室在见到幼时同样病弱的露莉亚时并没有像兄长们一样毫不在意，她们不断在年幼的她面前说著母亲的坏话，极尽刻薄与嘲笑，只有在家主的加特罗尔面前才会挂上虚假的笑容，摆出家人一般的态度对待她。
因此继承母亲银发的女孩从小就学会了看破谎言的能力，同时厌恶著人们虚伪的样貌，以及对贵族女性、对自己母亲不公的贵族风气。
身为贵族的女性，少女很清楚自己终有一日会为了家族的利益与其他权利者联姻，就算现在她的父亲不同意，有朝一日继承家位的某位兄长也会毫不犹豫的把自己当成礼物送给某位贵族。
无关自己的想法与感情哪怕对方是一个自己不喜欢的男性也得接受，所以至少希望可以在被决定的未来里替自己争取一点些许的幸福。
她的想法与行为毫无疑问是自私、任性的，不顾威廉本人的意愿，强硬的推行要求让对方成为圣职者，让对方成为证婚人的荒唐计划。事前隐瞒契约魔法的存在，借由公开仪式的场合，让她未来的丈夫必须在众目睽睽之下进行魔法的契约，只要丈夫在「当下」发自内心接受自然计划就成功了。
锁链的存在可以用象征性的表演掩饰，如果因为心口不一导致契约失败她也能在第一时间展开对策，就算这是个破绽百出的粗糙计划女孩也不想放弃任何的可能。
威廉接触的时间逐渐增加，不知何时以往对贵族男性的恐惧减轻了许多，对这份变化有所自觉的露莉亚更加在乎起少年的存在。
这名来自边境乡下少年完全不在乎家世与地位，一直以来都非常普通的对待所有人，身为平民的同学、同样身为贵族的学生，从不巴结、也不谄媚，全都以对等的姿态相处。
这对于身为王女的克莉丝提娜与沃恩加德家女儿的自己是很少见的，所以出生于复杂环境的两人在威廉面前才会毫无顾忌的展现的自己。把威廉．海尔森视为对等、朋友一般的存在，一起学习、一起玩耍，每天都让她很开心，相处的时候非常的自在且舒适。
露莉亚最喜欢的是少年的诚实，无论在什么状况下，他的话语中都没有任何的虚假，就算藏著什么也只会避而不谈而不是在言语上欺骗她。她还发现威廉会无意识娇惯著主动亲近他的对象，无论她的挚友克莉丝如何使唤他、欺负他，也从未发怒过，只会带著无奈的苦笑将她们的任性妄为全部接下。
袭击事件以来，露莉亚了解到威廉．海尔森的秘密与被压抑在表面之下丑恶。纵然迷茫过、悲伤过，也仍想维持著朋友的关系，因为少女发现到就算少年满手鲜腥也一直为她们付出的事实。
正与友人一起进行考前复习的克莉丝戳了戳身边人的脸颊呼唤著：「露莉！露莉！你发发呆也太久了，习题不是完全没有动嘛。」
现在千金大小解的脑中全是黑发少年的影子，还有称赞她有魅力的话语。
「呐～克莉丝，人家好像喜欢上威廉先生了。」
「蛤？事到如今？」看见友人思春的模样，克莉丝提娜露出了傻眼的表情。
「不久前威廉先生说人家肥胖的身体很有魅力，还说过很喜欢我，在人家变得消极的时候说：「不要贬低自己，不然我会感到伤心」。人家是第一次听到这种话，然后…然后就控制不了自己一直想威廉先生的事情。」
从露莉亚平时的行为中不难看出这名少女对威廉的好感，然而本人从未意识到这点，到现在才一副害羞的样子，让克莉丝的心情很是复杂，而且莫名的有点不爽。
「竟然对女孩子说这种话…可恶的花花公子，喜欢这种话在治疗院不就听过了？还有你说胖是你的胸部？」白金色的王女看了看自己的胸前又看了看露莉亚大她三倍的大小，祖母绿色的双眼失去了光辉。
「呀！～克莉丝！」克莉丝伸出毒手抓著银发少女丰满的山峰，充满忌妒的肆意揉捏。
无视著友人害羞又抗拒的反应愤恨道：「可恶！不喜欢的话分一点给本宫啊！」
完全不受欢迎的克莉丝其实很羡慕，就算对象都是差强人意的纨裤子弟，银发少女收到的情书与告白都是她的好几倍，这并不正确，恶名在外的女孩一次告白的没有收到过，累积的不满受到了友人的纯情反应刺激，爆发了出来。
「什么胖？腰这么细，脸这么可爱，又有男孩子最喜欢的大胸！走这么多歪路搞什么奇怪的证婚计划，跟海尔森那个笨蛋结婚不就好了！」
「跟威廉先生结结结…结婚！？可是人家是威廉先生喜欢的类型吗？万一被拒绝的话…以后人家会不知道拿什么脸见他。人家也还没介绍给母亲大人、威廉先生的亲人也没见过…」
「啊啊啊啊！！啰哩八唆的！笨蛋！你们快去结婚啦！」受不了友人不断冒出的粉红色气息，克莉丝大叫著。
45-孤注一掷的决意
高级宿舍的房间里艾温雷伊．赛那罗斯带著一副死鱼一样的眼睛，数著天花板上的蜘蛛网怀疑人生。自从入学以来已经过了三个多月，可至今他攻略行动仍一事无成。
以预知魔法为掩护将作为剧情的为来情报透露给未来反派威廉．海尔森，试图让对方朝著剧情路线前进，并认为如此一来就能让主线顺利的进入中期，自己也可以在前期好好进行女性角色攻略，可是完全不顺利。
「这里是那里？我是谁？我又在干什么？」转生之后，少年养成了自言自语的习惯，这样能让他更好的整理思绪。
「小胡桃…」艾温一直关注著他心中的第一女主角苏西．拉德丽暱称小胡桃，是一名有著一头蓬松卷发的可爱系少女，面对什么样的人都能温柔对待，是正直又可爱的女孩。
可是每次观察都会发现，少女的行动完全跟所知的支线攻略不一样，没有作为契机的「学院派系邀请事件」，本该选择跟男主角一样派系的苏西．拉德丽就毅然决然的加入了第三王子拜恩．G．阿尔萨罗斯所领导的「狮心会」。
「是因为本大爷没选择派系的原因吗？不对啊…派系邀请根本没有触发…。」执著于事件触发，少年根本忘记了无论是高天睿智还是银鹰会的派系邀请函全都堆在他被赛爆的信箱里，所以这名极具盛名的天才还是无所属状态。
错过了事件，艾温本想著迫罐子摔破亲力去追求小胡桃，可是到现在依然提不起勇气，没有事件的必然性，那个女孩会喜欢现在的艾温雷伊吗？说到底本作之中的男主角跟多数GALGAME一样都是无个性，是那种为了增强带入感几乎抹去男主角性格上描写的设定，对话之中除了充满正义感跟重友情之外没有多少描写。
一想到会被拒绝的可能，消极的想法就会被无限放大，犹豫、决定努力、害怕起失败的后果，周而复始。
一般家庭的孩子或许会找友人或是家人等值得信赖的对象倾诉或著商谈，可他并没有那样的对象，他身上拥有的秘密无法对家人诉说，就算是最疼爱他的米思提也是如此。友情关系也不顺利，因为他的想法与价值观太过于特异，连正常的朋友关系都很难建立。
所有的一切就像是重复著前世生活的光景一样，在学校被边缘、与家人无话可谈、只有游戏是自己的同伴。只有在玩游戏的时候才能感受到自己的价值，单机游戏通关时的成就感、表现著游戏技术受网友追捧以满足自己的虚心，就与他现在钻研魔法的理由一模一样。
在这个与游戏相同的现实世界找到了新的价值，因制作魔道具产生成就感，因财富与魔法能力受人追捧且被誉为天才，所有的一切都跟前世无比相似。现在在这的到底是谁？山田．雄介？艾温雷伊．赛那罗斯？抑或两者都不是？
平时一副唯我独尊的艾温现在却是与威廉相似的咸鱼模样，怀疑著游戏剧情、怀疑这个世界、怀疑著自己，严然就是一个陷入低潮的青春期少年。
艾温在例行的女主角观察时，发现了他心爱的女主角与但三王子拜恩．G．阿尔萨罗斯互向谈笑且一起从事狮心会工作，两人满是笑意的表情跟气氛两好的互动无一不刺激著他的心灵。
「必须做点什么…在这样下去小胡桃被被抢走，可是该怎么做？」思索著这个时间线里所有能够利用的事件与情报，转生者的优势得好好利用起来，毕竟这是他唯一所拥有的「特别」。
「对了…只要在小胡桃面前有所表现的话…，还要想办法让那个反派家伙以毁灭世界为目标。」
只要向剧情里展现身为主角的力量，一定能满足接受小胡桃个人委托的条件，如此一来就算前期不顺利，也能跟衔接上中期的剧情。而且还得继续执行说服威廉．海尔森这个方针，中后期的剧情需要反派的行动来推进，那么该如何让那个一昧摆烂的家伙走上与帝国战斗的道路？
关于威廉的部份恐怕只能赌一场，原作之中他是那种无论赏罚都言出必行，在手下间有著绝对威望的统治者。要利用他的性格跟他立下契约，那么最合适场合就是…。
「决定了！就在这里一决胜负！」所有的灵光一闪，串连在一起少年发出振奋的呐喊。
今日的艾温雷伊依旧像是过去的高中生少年般沉迷于游戏中，完全没注意到他口中所谓的剧情（命运）早已脱轨。
46-武斗会
再一个月就是期末考试，很快的这个学期就会结束，进入学生们期待已久的暑假时光。这段时间内所有人都关注著这个学期最大的两个活动，期末考试与校内武斗会。
校方举行的考试自然不须多说明，而只有学生参与的校内武斗会并非由学院所主办，而是由学生自治的派系团体所操办。
为了其公平性，武斗会是由银鹰会、狮心会、高天睿智，这学生组成的三大派系轮流举办。比赛采取报名制，在一连串的一对一淘汰赛后，最后的优胜者可得到学院最强的称号，以及成为主办方派系的VIP，在就学期间得到该组织提供的各种恩惠及优待。
当然为了提升学生的积极性，主办方还提供了相当可观的奖金，给予前三名学生的奖品也每年都有所不同，令许多对身手有自信的年轻学生趋之若骛。
想当然尔这些学生团体所举办的活动也有著派系间互相较劲的意味，不只是考验主办方事务上的手腕，派系间也会刻意培养强大的参赛者展示派系的资源与力量。
威廉在从西罗口中听说这些事情的时候，少见的产生了兴趣，尤其学生派系拥有的资源到底有多丰富这点，他非常好奇。与期望一展抱负的灰发少年不同，讨厌麻烦的威廉当然是没有参赛的打算，可在观众席上观赏著别人拼得你死我活他倒是非常乐意。
如何度过这暑假前一个月，这点学生们各有不同，苦于学习或是课堂上不认真的人，这时就会拼命进行复习过往的试题或是与他人一同学习，以应对关系到会不会留级的考试。而庆幸的是，学习进度超前的乡下少年可以游刃有余的度过这段没有课程的午后时光。
最近威廉发现了一件很重要的事情，只要他跟著男学生们一起鬼混，跟踪狂千金和喜欢压榨自己的王女殿下就不会刻意贴在他身旁，托汉子们的福，他终于可以在学院有锻炼自己的时间。
威廉答应了朋友的情求，在这两天陪著西罗进行武斗会的练习，专精正统的王国剑术的少年似乎不擅长对应善于变化的战斗方法，因此找上了机动能力高超且会使用暗杀剑术的威廉。
「只能专注在防御上，果然很吃紧呢，如果拿上盾牌会不会好点？吾友。」手持练习用剑，不断接下剑击的少年向威廉问道。
「如果对方的速度或是力量超过自己，有盾牌确实会好些，至少还能腾出手做出反击，不至于陷入单方面防御的状态。而且遇到攻击几乎都会优先接下这点很致命，遇到非正规的攻击容易中招，在不需要保护谁的一对一战斗时，一定程度的身法跟闪避还是必要的。」
像是证明自己的说法一般，威廉挥出一记附加全身重量的上段斩让西罗被迫横剑格挡，滑动剑身让两人的剑锷相抵，达到拉近距离的目的后再狠狠朝著他毫无防备的小腿踢上一脚。
「痛啊啊！！！踢小腿也太过分了！」
在友人抱著小腿跳脚的时候，黑发少年提出反驳：「西罗你在战斗中正经过头了，循规蹈矩战斗方式很容易被抓到破绽。坚持剑术的理念固然重要，可面对一直在变化的战斗中需要弹性，具体该怎么做我也不太会说明，只能自己慢慢体会，而且你似乎忘记了专精的魔法学生也会参赛，正面接下魔法可是会被活活耗死的。」
尊重学生所发展的能力，武斗会不是单纯的剑士格斗，不只不区分男女，连使用的武器没有限制，想使用枪、剑、杖、魔法甚至暗器都没有问题，禁止的只有毒物跟药物的使用，还有位阶五至位阶一的高阶魔法被禁止使用，因此无论对上什么样的对手都有可能。
「魔法师？可恶啊！竟然忘记对上魔法的对策！」
对于好友的烦恼，他只能表示爱莫能助，西罗那种像是重战车风格的压制战法面对擅长远程攻击的敌手会很吃力。如果对方有著优秀的机动力，贯彻著打带跑的战术，会让他陷入单方面消耗体力跟耐力的窘境。
无奈的看著抱头呐喊的友人，威廉丢下练习用剑在训练场边缘的长椅坐下。并不是因为疲劳想休息，而是从动态的锻炼转为静态，在家中看书与工作外的空档他时常进行魔力控制上的练习。
双手放在身前、手掌相对，让魔力在中间凝聚练习著魔力的控制与物质化，最近少年发现自己在物质化的能力上产生了变化。
以水的三态来举例，正常人的魔力性质像气态，威廉本人的魔力具有很高的凝聚力接近液态，将魔力物质化后就是固态，至于结晶状态则是力量压缩到极限的物质化。
在接触到克莉丝提娜的王族之力之后，他发现了自己的魔力有著新的变化方向，那是介于液态与固态之间的能量体，能在保有形体的状态下兼具著对物质与魔力的破坏力，如果能掌握这个变化，也许可以解决他攻击能力不足的问题。
威廉曾经问过少女本人他对王族之力的疑问，其中包括了使用条件、适用对象、还有力量的本质，只是克莉丝提娜摆出了拒绝回答的态度，还出手打了少年一拳。
似乎知道答案的露莉亚则是一副觉得有趣的模样在旁边偷笑著，完全没有想透露半点的意思，使得少年只能靠自己推敲出答案。
能够将大气中的魔力摄入体内的威廉对周遭魔力的流动特别敏感，他还记得白金色的魔力像是有意识般流入他体内的感觉，外来的力量在与体内魔力接触的瞬间融合为一体，如打从一开始就是威廉的一部分一般，这也是为什么少年能够使用那不属于自己的力量。
摸索著当时的感觉，持续调整的物质化的程度，星沙般的透明结晶不断生成并顺著重力落下，在离开手掌后便无法维持物质化消散在空气之中。察觉到有人正在靠近，威廉中断了练习并抬头看向前方。
「不介意借点时间吧？海尔森」看著来到他面前的两个人影，威廉的表情呆滞了一下，那是与他同班级的黑发少年以及一名做著魔女装扮的女学生。
有著圣国血统的卡尔德斯．戴亚迪安单手扶著腰间的剑柄，对威廉露出能让小孩子停止哭泣恐怖的笑容，蓝发女孩则是面对著什么危险动物一般躲在少年身后偷看。
「有什么事情吗？戴亚迪安」群聚就会反胃的剑圣候补竟然主动找上了他，还带著女性同伴，令少年像是被逼上悬崖的鸭子一样不知该如何是好。
卡尔德斯皱了皱眉头，对威廉道：「我讨厌这个姓氏，叫名字就行。和我比试一场吧，上次彼此都留了一手没能尽兴，当然，不是用那种铁棒而是用真家伙认真来一场。」
「我拒绝，老实说身为一个和平主义者，我不喜欢那种会受伤的战斗。而且我的剑只剩这样了，也没钱买新的只能跟说抱歉了，」
威廉秀出自己在选拔赛里只剩下剑柄的破铁剑，摆出一副无可奈何的表情，虽然多少对眼前同学的真本事感兴趣，可他一点也不想因此躺进治疗院。
当然，必要的时候他能使用宴会机关的发配的钢剑，可是为了不让熟悉军方制式道具的人看出来，在私人生活上威廉还是倾向用自己买来的剑。
学习剑圣流剑术的少年有著一对能看穿对手能力核心的慧眼，威廉在上次交手过后就清楚的明白这点，因为不清楚未来是否有敌对的可能，他想尽力避免战斗方式与能力被完全被摸透的状况。
将帽沿压得很低的少女听见威廉的回答立刻拉著儿时玩伴的外套道：「他拒绝了，可以回家了吗？你可爱的女朋友饿了」
「不行，来帮忙的代价你已经吃下去了，给老子好好卖命。」
卡尔德斯立刻否决了少女的提案，并重新说服著同学。
「别急著拒绝啊～海尔森，难得遇上海尔森你这种有趣的家伙，平时都跟那些笨蛋玩得很开心不是？只有我一个被排除在外可有点不近人情了。啊啊，武器这种东西的老子多得是，借你一两把耍耍都没问题，而且这次还特别带会治愈魔法的熟人来帮忙，比试完无论是谁都能活蹦乱跳的回家，别想太多，开开心心来一场。」
用著跟小混混没两样的语气，卡尔德斯将手搭在威廉的肩膀上，最后还指了指躲在他背后的少女。
如此情境，让喜欢看书的少年产生了奇妙的联想，有种在小说剧情中男主角被不良混混前辈威胁交出钱财一样的感觉。
「黛安娜．贝威尔，请多指教。我的治愈魔法有中阶的程度，只要不受骨折以上的伤我都能治好，另外卡尔已经付了三天份的甜点当报酬，以后如果需要我的魔法要收费。」
看起来缺乏朝气的跟班少女简短的介绍自己，似乎只是被委托雇佣来的，与积极想跟少年比试的卡尔德斯不同，她对威廉本人并不感兴趣。
「能问一个问题吗？卡尔德斯。」
「噢，行啊。」
「为什么特意做到这个程度，因为单纯喜欢战斗吗？」不只提供武器，还特别付出代价找人当急救员，其用心程度一点也不像威廉认识的孤高少年。
「啊啊，战斗很开心是其中一个原因，对老子而言战斗即是「对话」，以剑交流比起浪费口水更加简单易懂。另外老子也有自己的野心，为了实现目标得变得更强才行，为此与更多强者交手是必要的。」
这是卡尔德斯自己的坚持，剑是不会说谎的，战斗方式与习惯会反应出一个人个性格，在全力战斗的时候没有人能掩饰这份本质，因此他只会相信从交手的过程里感受到的事物。
「是吗，那我就接受吧。话说在前头，我只答应这次会用上全力，以后我只接受普通的练习。」
就算在这里拒绝，威廉也不觉得卡尔德斯会就此放弃，与其遮遮掩掩还不如让对手满意比较不会有后顾之忧。会答应战斗的理由终究是为了自己，威廉也认为他需要与更多人交手的经验，以学生的身份在学院中提升自己，这是他来到学院最大的意义。
「很好，够爽快！给你，先试试手感合不合适。」好战的少年笑了起来，二话不说抛出了一把带著剑鞘的长剑。
随手接过抽剑出鞘，剑柄与护手非常朴素，银灰色的剑身映照在阳光下有著奇异的色彩。流入魔力试著挥了几下，光是比正常的钢铁还要轻且更容易传递力量这两点，就比他先前用的烂武器强上不知多少，让少年颇为讶异。
看出了剑的不凡，威廉下意识开口询问：「这是魔锻的钢剑？」魔锻是一种创造魔法道具时使用的技术，运用独特的魔法加工金属，比正常的锻造还要花费时间与成本，同时经魔锻处理的素材会有著更好的魔力亲和性。
「眼光还不错，这是量产魔剑的素体，既没有安上魔石也没有刻划术式，是未完成的半成品。就算使用上粗暴点也不会坏，作为武器也比市面上的烂货强得多，安心用著吧。」
对同学的判断发出赞赏，毫不吝啬的出借了高价值的物品，可见卡尔德斯本人的钱包比他想像的还厚实。
威廉的眼神黯淡了下来，对自己身边的人都比自己还富有这点怀疑了一下人生，这把剑的价值几乎可以让他买上一百把先前用的普通铁剑，那是把武器当消耗品用上几年也消耗不完的数量。
在感叹之于，战斗前的确认准备也没有落下，稍微习惯著魔锻剑的重量跟手感后，两人一同走向场间，各自拔剑摆出架式。
「小黛，结界」十分自然的对青梅竹马发出命令，期待著战斗的卡尔德斯露齿而笑。
「好～～～世界之源听我号令，阻绝，遮蔽，禁绝自由之路，《封闭结界》」回应方的魔法少女开始有气无力的咏唱，伴随著从地面显现的魔法阵，以准备交手的两人为中心展开了隔绝内外视线的光幕。
满意的看了看隔绝用的结界，黑色短发的卡尔德斯开口：「这样就没人会看见了，来吧！让老子见识见识你家伙的全力！」
流水一般的苍蓝魔力从剑圣候补的身上发散而出，如海浪一样朝著对面的威廉压去，那是比上次交手时还要凝练的力量，饱含杀气的压力肆无忌惮地彰显著少年暴力的一面。而答应比试的少年也不再有隐藏的打算，将杀气混入魔力之中与之相撞。
两者的力量发生冲突让空气产生振动，原本悠悠哉哉的蓝发少女被杀气吓得寒毛直竖，急忙缩到角落张开了小型的护盾，像一只炸了毛的猫咪。
之后在黛安娜的见证下，与厮杀只差一部之遥的战斗开始了。
47-再战
被夹在麻烦女人们之间的可怜虫，这是黛安娜对威廉．海尔森的第一印象，普通的外貌一副好好先生的表情，从表面上完全看不出有什么受人欢迎的要素存在。
可在学院餐厅中发生的修罗场事件，让几乎全校的人都知道了他是受王女与宰相千金关系亲密的存在，而且还得加上那位出了名的学院美女苏薇亚．史瓦特，如此可怕的四角关系被当时也在餐厅的黛安娜收进眼中。
眼中一向只有剑术的卡尔德斯，根本没能表达出威廉是什么样的人，所以她才会躲在青梅竹马身后打量著这个同样有著黑发的少年。光是看见他坐在长椅练习魔法的模样，黛安娜就对威廉的能力产生疑惑，将魔力物质化成沙子的怪异练习，让她完全摸不著头脑。
自己最喜欢的青梅竹马对这个可怜人有著跟高的评价，一开始她不觉得这人有什么值得卡尔德斯与之交流的价值，可看见了战斗之中的乡下少年时，少女才意识到之前所见的全都只是片面的表象。
为了不陷入单方面防守的窘境，黑发黑眼的卡尔德斯改变以往注重反击的套路，采取了主动进击的战法。材质相同的两把武器不断碰撞，两人挥出的剑闪不断撕裂著彼此的魔力与大气。
与卡尔德斯取各家流派之长的剑术相比，威廉的剑在技巧上有著明显的不足，而填补这点的是他比对手强上一截的魔力强化以及压倒性的速度。
剑圣候补擅长的是分析与拆招，而暗曜特务则是机动能力与变招速度无人能出其左右，战况一时之间变得难分难舍。
同样长时间居住在剑圣家的黛安娜见过无数门徒对练的情景，自认为对剑术多少有些了解，所以她能断言，在不仰赖外物的条件下，威廉．海尔森有著与当代剑圣候补们同等的实力。
「好厉害…，能跟卡尔打成这样，除了师门的导师之外第一次看见。」轻声发出了感叹，同时也明白到自己青梅竹马的眼光是正确的，那个赤手空拳从卡尔德斯手中拿下一手的说法也变得可信了起来。
全力以赴，这是当初威廉接受的条件，因此他毫不犹豫的在战斗中使用了魔法。半透明的绳索在卡尔德斯挥剑的瞬间缠住了他的手腕，使得紧锣密鼓的交锋产生了空隙，就算很轻易地就能挣脱，一瞬间的迟滞在战斗上已足以成为巨大的破绽。
「哈哈哈哈哈！这就是你的魔法吗？有趣极了！」在交锋中整个人被斩击所砍飞，看了看胸口被切裂的制服跟渗出鲜血的擦伤，卡尔德斯瞇起那对黑眼狂笑了起来。
剑击被覆盖身体的魔力所防下，受到的只有浅层的擦伤，即使如此也让在一边观看的少女心挑漏了一拍。
与见血而亢奋的少年不同，威廉青色的双眼毫无波澜，既无高昂也没有攻击成功的快意，如冰冷的机器一般准备著下一轮的进攻。
「啊啊…没错…，不需要言语，这不是很懂吗。接下来换老子出招了！也让你看看老子的绝技吧！」苍蓝的魔力凝聚在剑身，如同龙蛇一般缠绕在剑上，意识到接下来的攻击会是必杀的一击，威廉束于后颈的发尾飘起，整个人瞬间提升极速，朝著卡尔德斯疾驰。
「苍龙．流水」挥下剑刃，水属性的魔力化作数道水线，以各个角度朝著威廉进攻。
「！」少年进击的脚步被袭击而来的水流阻碍，险险避开交错的水刃，训练用的道服被割开了好几道裂口，以魔力操纵的水刀比起单纯释出魔力的破空剑更加棘手。
两人再次双剑交锋，卡尔德斯缠绕在剑上的苍蓝魔力竟然还有著吸收冲击的作用，不只降低威廉斩击的锋锐度，还能对剑上附加的魔力产生干扰，确实如本人所言，这个招式确实称得上是绝技。
面对如此敌手，威廉青蓝色的眼中浮现了笑意，不参杂算计与利益的战斗已经很久没有体验过了。
接下来的交锋在作为观众的黛安娜眼里可谓精彩绝伦，两人不约而同的将魔法作为牵制或妨碍的手段，决定胜负的手段全放在手中的剑上。青眼的少年屡次做出非正规动作的偷袭跟假动作，偶有中招的卡尔德斯也会靠著一路累积的经验与技术将其一一破解。
两人还互相学习起彼此使用过的技术，威廉穿插拳脚攻击、出奇不意的战斗方式，卡尔德斯掌握攻击间距、主导战斗节奏的方法，让作为观众的少女十分满足。唯一让她难以接受的，恐怕只有过程太过于血腥这点。
战斗结束之后，两名发色相同的少年都躺在地面上接受著治愈魔法的恩惠，虽然是走错一步就会断手断脚的惊险战斗，可当事的两人都毫无怨言，一副清爽的样子。
与两个大男孩相比，戴著魔女帽的少女就显得没这么镇定，因为她眼中的两人全身都是血，无数的擦伤累积下来的出血量染红了他们身上的衣服，穿著深色道服的威廉还好，可血的颜色在卡尔德斯白色的制服外套上就显得相当惊悚了。
「别这么紧张，小黛，死不了人的。」战斗狂少年无所谓的摆摆手，对他而言擦伤程度的伤势只是家常便饭，不值一提。
「失血过多也是有危险的！卡尔是笨蛋！你出事谁以后养我！？」
看著蓝发少女拼命使用治愈魔法的模样，而且直到伤口全部愈合为止都不愿意停下，让威廉明显感受到黛安娜对他青梅竹马的关怀。被治疗的卡尔德斯则是感叹著少女大惊小怪的模样，完全没有察觉女孩的好感跟担心。
虽然从第三者的角度来看再明显不过，可干涉他人的感情问题会遭报应，威廉觉得还是不要插嘴比较好。
处理好伤势，三人和乐容容地坐在长椅上休息，稍微进行著闲聊。卡尔德斯从自己的虚空包中拿出了学院餐厅购买的瓶装冷饮，递给了仍一脸不悦的黛安娜还有威廉，与平时孤僻的态度不同，显露了相当照顾人的一面。
「对了，威廉你要参加武斗会吗？」喝了口水果味的饮料，像是想起什么一样开口询问。
交手之后，卡尔德斯毫不客气的开使用名字称呼他，可能只有在剑上获得认同才会接触到少年真实的态度吧。
仍未习惯落差过大的态度，威廉在喝了口饮料后答道：「我没那个打算，剑坏了，最近又累得很，所以这次打算在观众席上享受比赛，之后每年都会举办，不需要急于一时。」
「啊啊，真遗憾，本想著拿其他家伙练手之后再跟你交手一次。」在这次交手收获丰盛的卡尔德斯说著，毫无掩饰地面露遗憾之情。
「每次都要受伤的话，我家的女仆跟妹妹会发飙，就放过我吧。剑还你，真是个好东西。」
「哈哈，跟小黛一样，只是受点小伤就啰哩八唆的。反正只是收购来当练习用具的失败品，送你了。」听见同学的理由，有著相同体会的少年笑了起来，对一旁蓝发少女抗议的眼神毫不在意。
「不妥吧，魔锻的武器很贵的。」
「别跟老子客气，仓库里还有十几把备著，反正你也没钱买新剑吧。」
「我谢谢你了…」再次认知到贫穷才是他最大的敌人，起身的威廉拿起剩余的饮料一口灌下，不知是沾到了汗水还是泪水，有点咸。
48-风雨前的日常
金钱的重要性再次深入威廉的思想之中，他决定为暑假的护卫工作提早进行准备，说来凑巧，少年在走出学院大门时看见了那久违的马车以及好些日子没有来上班的车夫。
摸著下巴，威廉打量著全身衣著变得一丝不苟、脸色却憔悴不堪的中年男子道：「呦～大卫，终于想来上班了吗？」
大卫一头海带一样的乱发向后梳拢、满脸的胡渣消失无踪、皱巴巴的执事服也被得烫平整，邋褟两个字成为了过去式，跟以往的遗容呈现巨大的差距。若非深色的黑眼圈跟一脸快死掉的表情太过于突兀，肯定能成为西诺特商会里的超级看板帅男。
「少爷！救救小的！！已经不行了！再这样下去小的会发疯的！」
三十好几的大男人现在正抱著少年的大腿痛哭流涕，这样奇怪的景象，放学归家的学生们都为之侧目，可当事人之一的威廉则是一脸恶心的将男子拉开。
控制表情不显露笑意，黑发少年平静问道：「发生了什么？」
「艾莲娜…那个疯丫头找到了小的住的地方，最初只是来劝告小的来上班，之后偶尔会来打扫、做饭。后来…先是衣服全都被洗好烫过，再来房里出现了没有印象的家具，最后…每天能喝的酒减少了、禁止抽烟、不让我去花店，每天都像老妈子一样在耳边碎念…每天每天每天。」大卫像是精神受到伤害一般瑟瑟发抖，完全没有之前风度翩翩、浪荡不羁的从容。
威廉大致想像了这个情境，似乎比被莎娜爱护的自己还要惨，「烈性药的药效太多头了」他如此想著。短时间几乎完全禁绝大卫这种不良嗜好成瘾者的生命线，女孩还逐步把自己定位成了像是走婚妻一样的存在，只差没能顺利同居。那名死板的少女竟然做到这种程度完全是意料之外，没能设置委托期限作为煞车是少年的失策。
「小的会好好上班的！拜托阻止她！！阻止那个女恶魔！被闻到烟草味每天的能喝的酒就会被没收，小的已经有四天没有抽到赤尾烟草了！四天啊！！」这名原骑士已经失去了正常的判断力，竟然完全没有将艾莲娜的出现与他这个幕后推手联想到一起，这可怜至极的姿态让威廉有点过意不去。
伸手将半跪在地的可怜男子拉起，威廉以压榨员工的黑心老板嘴脸说著：「我从认识的学生那里接下了报酬丰厚的护送工作，时间在一个月后，目的地是南方公爵领的边界。本来是打算把事前的准备工作全都交给派翠克的，可是现在我改变心意了，这个重要的任务就交给大卫你来办，而且出任务时你也一起来。」
「这是？」大卫此时所见的少年充满了神圣感，如暗无天日之时所见的曙光，地狱之中垂下的犍陀多之丝。
「我们即将去没有艾莲娜在的南方，在事前准备跟任务期间我会让她没办法妨碍你「工作」，听明白了吗？」双手搭上迷茫部下的肩膀，以救世主的姿态说著恶魔的诱惑。
「少爷喔喔喔！！！小的愿意为你肝脑涂地！万死不辞！！」准备工作（借口）+ 任务（渡假）+ 南方（没有艾莲娜）＝自由，领会到威廉想表达的意思，这名糟糕的大叔立刻恢复了活力，一脸感动的再次抱上少年的大腿。
为了掩饰心虚感，威廉刻意抬起下巴，以居高临下的姿态道：「这个任务交给你没问题吧？」
「是！小人大卫一定会誓死完成工作！」大卫已经在脑中幻想著在南方每天花天酒地的快乐未来，两眼放光、嘴角抖动，完全掩饰不住笑意。
「很好，立刻前往商会总部。先召集几个负责物资的家伙，另外得讨论任务的详情，跟人手派出的期间商会的运转。」
恢复精神的大卫终于做了一回车夫该做的工作，近距离了解糟糕大人生态的艾莲娜应该也不会再刁难派翠克等流氓，如同他计划中的一样。虽然有受害者存在，不过终于有件事情是威廉自己策划成功的，可谓可喜可贺。
※
开完会的威廉心情甚好的回到家，抱著迎接他的爱丽西亚转了一圈，并微笑著告知要带著两人一起去南方游玩的事情。
「南方梅鲁斯公爵的领地？」平常和蔼可亲的女仆姊姊非常惊讶，普通的平民几乎终其一生都会待在家乡，就连莎娜也只是作为女仆与威廉一同来到王都而已，拥有旅行经验的人民其实并不多。
以莎娜的了解，南方梅鲁斯公爵领是一个盛产果物与粮食的地方，同时也是魔物横行的地带，虽然这样的生态对一般住民有著不小的危险性，可魔物的存在同时也带动了素材市场的兴盛。褐发的女仆姊姊本人一直都对南方盛产的药物跟生物性的有毒素材很赶兴趣。
「对，护送对象是女性，全是男性的护送队伍不太妥当，有莎娜在会比较好。有人负责旅费的机会难得，我也想趁这个机会让爱丽看看王都之外的世界，如何？」威廉也考虑到了爱丽西亚将来的事情，虽然不是不能请精灵教会帮忙照看小女孩一段时间，可顾虑到妹妹的心情他还是认为带她一起是最好的选择。
「是呢，万一少爷在外面袭击其他女孩子就不好了，我就一起去吧。」看了看身旁穿著小号女仆装的女孩，莎娜故意挤兑著自己的主人回答。
「爱丽要去家族旅行！猫猫老师一起！」不知何时，金发的幼女抓到了从威廉身上钻出来的小黑猫。
「那就这么定下了，旅行用的私人物品可以先准备好，其余的物资我已经让商会的人去处理了。」
商谈完毕后，三人来到餐厅一起享用准备好的晚餐，稍做休息之后开始了对爱丽西亚的体力训练。原本威廉犹豫著要不要让女孩学习如何战斗，考量到安全上的因素，他还是认为至少得会基本的护身术跟学习逃跑的方法。
为了这个目标，锻炼出基础的体力跟维持身体强化的魔力控制是必要的。而现在威廉就与爱丽西亚在庭院之中进行著例行的锻炼，先是慢跑，之后便是防身动作的教学，以小孩子的体力自然没办法支撑多久，不到一会儿爱丽西亚就成了上气不接下气的模样。
「不需要勉强自己一开始就跑这么快，慢慢来、先调整呼吸。」跟在身后的威廉一边提醒著她，一面思考著教导他人该怎么做才好。
若负责指导的是机关的人员或是士兵，必定会强硬的要求小女孩继续跑下去，在故乡锻炼少年的老士兵肯定也会如此。可威廉一点也不希望妹妹如自己在海尔森领时期一般辛苦，只期望她付出一般般的努力并得到还过得去的成果，说不定他也是那种所谓的白痴兄长。
「如果觉得不行，休息也没关系。」
「爱丽以后要帮上哥哥，不加油不行。」可爱丽西亚并没有选择轻松的道路，重视她意愿的威廉也不再说出劝阻话语。
看著幼女如此努力的模样，身为兄长的他认为自己也该有所回应，尝试将自己兄长的角色切离开来，用心的进行爱丽西亚的指导。虽然成果并非一朝一夕能体现的，可爱丽在锻炼之中从未依靠魔法让西亚代替她，其意志力之坚定，身为过来人的他认为此时付出的时间肯定会在往后得到回报。
爱丽西亚在资质上是相当出众的，此处说的并非战斗的才能，而是包括魔法与学习能力的综合评价。在血统上只剩算是半个王国人的小女孩，跟威廉有许多相似的地方，也许两人同样在年幼之时失去了母亲，在相处时都能明白对方对家人无意识的渴求。
爱丽西亚的固有魔法并不安定，也可以说尚未成型，据魔法师协会的说法，固有魔法的表现方式能反应出一个人内心愿望。固有魔法会因心灵的成长与变化而诞生，威廉对此抱持著认同的态度，他的魔法完全显现是在十岁的时候，当时才与夏绿蒂契约没过多久，而且与莎娜的关系非常恶劣。
以锁链进行契约的魔法，象征著少年将自己视为罪人的心理，契约则象征著对自身与他人的不信赖，这个魔法无疑反映著威廉当时的心理状态。
爱丽西亚目前的魔法效果太过于暧昧，对她自己使用的时候会让恶意的一面显现，对他人使用的时候则是会放大使用对象的潜在欲望与本能，几乎强制性的让人陷入精神失控的暴走状态，被施加魔法的时间过长就会莫名暴毙。
另外不知是魔法原本应有的能力还是连带的副作用，被完整使用魔法的人，脑部对肉体能力的限制会被解除，获得火灾现场蛮力一样的身体能力。
可威廉无法从魔法的表现中推测出妹妹的心理活动，甚至完全理解她本身都有不小的难度，从小就在异常的生长环境中被亲生父亲饲养的孩子，其价值观与心灵无疑是扭曲的。与本性残虐却被正常价值观约束的乡下少年不同，爱丽西亚很难适应表面的社会。
看著义妹能够正常表达情绪的模样，身为一家之主的少年认为在精灵教会的学习团体生活的决定是正确的，如果能一直维持著这样的方向，距离她成为普通孩子的日子肯定不会远。
对暗属性魔法最为了解的夏绿蒂说过，金发幼女似乎连魔力本身都有著精神干涉能力，如果熟练使用说不定能以意象魔法的型式学会真正的精神操作。
对于是否该让妹妹发展这方面的能力，威廉犹豫了很久，为了让她在未来能过上普通的生活，少年并不希望女孩掌握这样的能力，可为了爱丽西亚自身与周遭人的安全，学会控制危险力量这点是必要的，最后只好将魔法控制方面的教育交给了黑暗精灵。
威廉身为兄长能做的只有，帮助她与外界环境磨合，并作为精神上的缰绳让她幼小的心灵保持著安宁。
49-端倪
之后在武斗会开赛的前几日非常平稳，平静到让威廉有点疑神疑鬼的地步，克莉丝提娜王女正专心的应对期末考，千金少女露莉亚则是一如往常，除了上次要求替威廉的膝枕之外不再有其他怪异的行动。
班上的学生不是准备著考试就是为了在武斗会上大放异彩而锻炼，让黑发少年一整天都能够泡在图书馆之中，远离那些麻烦事。
享受沉浸在书乡的快乐、跟可爱的女孩一起学习、偶尔跟卡尔德斯讨论剑术，将往后旅行的准备全塞给大卫回家后除了锻炼妹妹之外就是跟莎娜一起，这短短三天过得快乐无比，但是心中总能感受到违和感。
威廉认为自己似乎忘记了什么，有什么重要的问题被遗忘了，不…那是某个突兀的存在突然消失的感觉，直到喜欢凑热闹克莉丝拉著他去看武斗会的预赛名单为止。
「你不是说不参赛的吗？下仆，欺骗本宫是死罪喔。」
「不…我并没有报名，一定是那里弄错了。」
预赛名单上出现了威廉．海尔森的名字，报名的申请书上需要有本人魔力的签名，几乎不会有伪造的可能，可少年并不认为有同名同姓的第二个威廉存在，那么究竟是怎么一回事？
「这就怪了，本宫记得这次负责主办的是狮心会，派系馆就在附近，去确认如何？」看见威廉的反应，讨厌无聊的王女殿下嗅到了有趣事件的味道。
不等威廉回应，克莉丝提娜就拉著黑发少年的衣袖大步前行，也许是近期一直读书所产生的压力，少女比往常更渴求娱乐，那份用错地方的行动力更胜以往。
为了不让制服的袖口被扯坏，威廉多次试著抽回手，可仍未成功。而白金色的少女面对下仆习惯先挣扎的举动也不觉得生气，放开衣袖改为握住手掌，带著期待的笑容拖著怠惰的少年前进。
暗曜的身份被揭开的现在，克莉丝也不再对威廉有所怀疑与抵触，就算肢体接触也不会感到抗拒，如她的挚友一般改变了许多。
「殿下你怎么看？伪造签名去替人报名的事情。」与之相处好一段时间的威廉也逐渐熟悉应对这名活力少女的方法，判断出不揭开谜底不会罢休的结论，因此主动提出疑点供她思考。
克莉丝沉吟了几秒稍做回想，答道：
「嗯～～报名方式是由学生填写报名表，必须由本人现场签名并确认是本人才算是有效。学生名册可以对照本人的样貌，签名的时候需要使用吸收本人魔力的特殊墨水，无论是签名道具还是报名表本身都是大会营运人员提供的东西。」
威廉微笑著看著克莉丝认真思考的模样，他不得不承认，这名王女殿下打从心底享受游戏时的表情很可爱。
「没错，报名的所有过程都会被狮心会的人看著，因此事前准备好伪造文件交出去是不可能的。在需要确认样貌与签名的状态下，那么犯人又是如何做到替他人报名的呢？」
为了让努力读书的公主大人解闷，同时找出那个擅自替他报名的凶手，威廉陪著她玩起了推理游戏。
「伪装成本人？可是签名该怎么办？笔迹可以模仿，可是魔力不行，只要当事人向营运人员验证签名，伪造的事情不就会曝光了吗？」
「克莉丝殿下说得没错，所以我们现在做的第一步就是找营运方确认签名的真伪，可无论签名是真是假，我都认为应该找出那个犯人。」
「为了报复？不像你的性格呐，平常被笨蛋们追著打都不还手，一副懒得要死的样子。」回想著威廉面对非犯罪事件的态度非常随便，少女发现自己从来没见过少年为了什么发怒过。
「不，报不报复倒是无所谓，我在意的是动机。擅自替他人报名的意义何在、对犯人有什么利益、还有为什么挑上我。殿下不觉得好奇吗，先把那个犯人揪出来问出动机，至于要不要给那家伙回礼就看心情吧。」
「动机」威廉是最为重视的判断基准之一，如果只是因为娱乐或是利益就能放著不管，对方若是别有用心就是另一回事了，少年可没有放任蛆虫（恶意）在身边到处乱钻的喜好。
就算希望某位特定的学生参赛，只要当事者没有上场的意愿随时都能弃权，大费周章伪装成本人的行动全都会变成白费力气。愉快犯的可能性极小，那犯人是为了么？只要名字出现在预赛名单就算是成功了？
「喔喔！！感觉好有趣！海尔森快点！」听见威廉说出的话语，克莉丝祖母绿般的双眼熠熠生辉，这是她从未体验的娱乐方式，就连思考的过程中都充满了新鲜感。
派系会馆距离公布栏并不远，两人很快的就来到了狮心会为了大会所设立的办事处并立即找到相关人员确认报名申请上的签名。
刚开始听见两人来意的女学生一脸疑惑的样子，可在王女殿下强力的要求下，战战兢兢的拿出了那张写有威廉名字的报名表。
「确实是我的字，很能干呢。」少年与少女两人挤在一起看著那小小的字迹，威廉能够确定上头的笔迹跟他的一模一样，连勾勒收笔的方式都被模仿了出来，只普通的临摹很难做到这点。
威廉伸出手指触摸那蓝黑色的字迹注入魔力，深色的墨水浮现了带有星光的淡淡光芒。
看见魔力的共鸣反应，克莉丝捏起了下仆的侧腹，一脸狐疑道：「竟然连魔力都是一样的…，下仆你该不会是在整本宫吧？还是你这几天脑子都睡坏了连自己有报名都忘记了？」
「给我十个胆子都不敢骗殿下您，至于忘记报名这件事这当然是不可能的，除非我梦游，或是中了精神系的魔法。」在威廉自己的记忆中他并没有报名参赛，少年的状态与常人不同，如果他在无意间被操纵或是被施加精神魔法夏绿蒂不可能会没有发现。
考虑到精神或是记忆操纵的可能性时，他就以心声询问过，可实际上完全没有被他人施展魔法这回事，而且出现了具有效力的报名。
安抚了一下急性子的少女继续寻找线索，他询问了当时负责监督填写及收取签名的卷发女学生，对方能够肯定来人的确实与威廉的相貌一致，且过程之中没有什么违反规定的地方，除了很少说话以及有点心神不宁的样子外没有可疑的部份。
「你在笑什么？这不是完全没有线索吗？」看见黑发少年露出微笑，克莉丝对游戏难以进行非常不满。
「线索是有的，可是还不够，再回头看看报名表。除了拉德丽同学您之外，还有谁经手过这分文件吗？」
掌握到关键的碎片，威廉以温和的态度向那位受理报名的卷发女孩提问，纵然对方脸上一瞬间浮露出不耐烦的表情，可一看见默默施加压力的克莉丝只好照实回答。
「是的，收取文件并确认完毕之后，报名表就直接收进柜子了。那个…请问还有其他问题吗？武斗会还有很多工作要忙…」可能是克莉丝表现出的态度不佳，担心会被惦记的女学生有些紧张。
「抱歉耽误你这么多时间，这份报名表借我几分钟，确认完一件事就会归还。另外，报名程序不用取消，照旧就可以了。」
疑似害怕克莉丝的女学生回到了办公桌前，黑发少年则是借用了空桌子开始进行作业。
「海尔森想做什么？这张纸有什么没注意到的地方吗？」不明白少年现在进行的行为，克莉丝好奇的提出疑问。
「等我一会儿，不要靠得太近，碳粉会被吹走。」只见威廉从包中取出替机关工作时会用的碳粉，均匀的在纸张正面洒上，被磨得非常细致的碳粉很快的沾黏在纸张之上，之后用鹅毛小心翼翼的擦拭多余的部份。
最后留在报名表上的，碳粉形成了几个形状相似的纹路，
威廉一面观察著纹路的位置，一面道：「这是最近读过的小说看来的东西，殿下您知道指纹吗？手指的纹路会因为手汗跟油脂印在接触过的物体上，我现在做的就是采取这个。」
「就跟圣国人某些文件会用指印代替签名的那个？」看著纸张上碳粉吸附的地方，上头确实能看出几枚由多重圆圈跟线条组成的指纹。
「没错，殿下很博学呢。目前接触过这张报名表的学生本该只有提交文件的人，苏西．拉德丽这位学生，还有刚才接触过这张纸的我。如果指纹只有两个，那么出问题的人就是我本人，如果出现了三个以上的指纹呢？」
威廉不著痕迹的夸奖了克莉丝，使得女孩的脸颊一瞬间浮现了红晕，只是不待进一步的反应，少年就继续引导著推理，先是指出了拉德丽拿取纸张接触过的地方，再指了指自己碰触过的所在。
为了方便进行比对，威廉特地用了另一张纸将自己的指纹按上，除了重叠的部份外，能明显看出有几处的指纹不属于在场的任何人。
「指纹有三个…」仔细的观察比对后，可爱的王女睁大了双眼发出感叹。
「那么就能确定了，并不是我健忘或是被魔法操纵，犯人是真的存在的，而且还是个擅长伪装或是幻觉魔法的人。而且这个人必然见过我本人，而且对我有一定程度的了解，如此一来嫌疑人的范围就能缩小了。」
犯人肯定近距离接触过自己，并且取得了他的魔力样本，不然无法轻易的进行伪装并伪造魔力签名，而拥有这种能力或是道具的人非常少。
威廉并没有把这点说出来，毕竟这是让女孩一时逃离考试压力的游戏，直接说出答案会让克莉丝提娜失去兴趣。
归还文件之后，黑发的少年默默跟在心情很好的王女殿下身后，在心中初步列出了嫌疑犯名单，嘴角挂起了冰冷的弧度。
「接下来要怎么做才能找出犯人呢？把可疑的家伙一个个揍一遍？」穿著制服的少女在走廊间蹦蹦跳挑地挥舞著拳头，而少年则是像是怕她不小心摔倒般跟在后头。
「不要这么做比较好，四处打探或是揍人会引起犯人的警戒，随便打草惊蛇会让对方逃掉。之所以不取消参赛也是这个原因，如果照著对方的剧本走，应该能多少看出变化，先耐心等著吧。」
「欸？这样很无聊，没有现在能做的事情？」
「从动机去追朔回去，说不定能更容易锁定犯人，将魔法的可能性考虑进去，无论出现什么手法都不奇怪，可是只有动机、只有最初的根源无可动摇。不如先玩猜谜游戏吧，猜猜让我上场比赛对其他人有什么好处，这应该比回去准备考试有趣一些。」
威廉将最近读过的小说要素简化后作为聊天的话题抛出，优秀的读者耳濡目染后也能煞尤其是的内容，如果能让女孩满意的话少年就可以不用成为打发时间的出气筒。
「啧，竟然让本宫想起这种扫兴的东西，考试什么的真是讨厌。本宫最讨厌半途而废，找犯人当然要继续。」
「那么今天就不要管复习了，稍微放松一下去喝个下午茶吧。殿下觉得参赛者或是非参赛者能在这个武斗会上得到什么好处？参赛者能得到奖品跟名声，非参赛者能拿到什么？」
「你的提案本宫接受了，如果有趣的话作为奖赏，本宫可以再「啊～～」的为你吃蛋糕喔。还是你比较喜欢露莉喂你吃？」
「恳请殿下换一个奖赏，每次都要被一群人追著跑很累的。」
威廉可怜兮兮的提出诉求，他不想再经历一次那种跟公开处刑没两样的羞耻PLAY，只是现在心情极好的少女并没有听取下仆的意愿，再次拉起少年的手朝著学院的餐厅前进。
50-浑然未觉的绝境
询问克莉丝之后，威廉知晓了各大派系之间有借由武斗会来竞争的过往案例，一般观众很难在这种公开活动取得庞大的利益，威廉原本也倾向将怀疑对象放在那些派系相关者。
主办方可能会为了增加比赛的可看性做出各种操作，例如把认为能吸引观众的学生变成选手、为了突显出自己培养的选手更优秀刻意支付报酬请强者参赛。
对立方的派系也会为了证明己方的优秀做出类似踢馆的行为，可是这些全都是不违反规则的合理竞争，自尊心极高的狮心会打从心里瞧不起不上台面的伎俩，使用非武力手段与银鹰会崇尚个人力量的主旨相违背，高天智慧则全是除了魔法跟研究外什么都不上心的派系。
「所以团体犯案的可能性减少了，就算犯人与派系有关，这次事件有很大的可能只是个人的行为。」
两人少见的一起来到了学院餐厅的露台，一边品尝著红茶一边聊著武斗会的话题，如果威廉的直觉没有出错，那名犯人近期可能会与他接触，虽然对不起兴致勃勃的克莉丝，不过他认为在尘埃落定之后再跟她公布谜底比较好。
难得进行了一次脑灰质运动，白金色的少女非常自信地开口：「刚才你说过要考虑动机的事情，个人想从公开比赛中取得利益就只有那个了吧？赌博」
「学院里竟然有人搞这个？」愣了一秒，讨厌赌博的威廉微微皱起了眉头，其原因除了讨厌投机行为之外，最主要的理由就是他本人的赌运从未好过。
克莉丝嘴角扬起了弧度，似乎因知晓少年不知道的情报产生了优越感，她摇晃著手中的叉子继续说著：
「海尔森不知道吗？明明是从事幕后工作的人，哼哼。那是由几个学生主持的赌盘，猴子…贾拉克那家伙还在教室里跟其他的人募集资金下注。啊！会不会是有学生想操纵胜负大赚一笔才把你拉进比赛？！」
「这也很有可能，不过赌博啊…。直接牵扯到金钱的话，这躺混水会比想像的要深，真麻烦。」
一个小小的校内竞技竟然会牵扯到这么多的事物，让喝著加入方糖的红茶，少年感叹著自身视野的狭隘。
见少年明明很穷却对意外之财毫无兴趣的态度，让克莉丝想起了在治疗院时的对话。
「对了，海尔森说过讨厌赌博来著，真是可惜，如果想赚一笔的话，本宫可以替你下注的。本金先借你也没问题喔，不收利息，本宫可是很关照下仆的主人喔。」
「等有那个意思再拜托您吧。」
规定上参赛的当事人是不能下注的，而且没有战斗就弃权的比赛会被开盘方视为无效，会无条件退回赌金或是转注下一场。
这几天人几乎都烂在图书馆的威廉自然不清楚教室内发生的事情，学生间开设赌盘的事情也是第一次听说，多亏了王女的情报少年对这个大会有了更深入的认识，同时也对接下来即将参加的预赛感到疲惫。
放下课本一整天的王女殿下也心满意足的回到住处，顺利完成玩伴任务的黑发少年也带著满腹的疑问，讨厌被不知名的人所利用，同时必须确认对方使否存在恶意，威廉回到家中也发著呆思考犯人的真面目。
可不管他如何切换犯人立场与视角思考都找不出像样的动机，无论是用餐的时候还是训练的时候，甚至洗浴的时候也是，以致于被爱丽西亚跟莎娜偷亲了好几下，甚至连头发被绑了好几条辫子都没有察觉。
直到轮到他出赛的时候也未能把握出具体的轮廓，可即使犹豫著要不要照著对方意图行动，少年仍跟那位没记住名字的学长战斗并且获胜。拿著卡尔德斯赠送的魔锻钢剑，将对方的武器砍成好几段让对方弃权，过程中毫无干劲与乐趣可言，只是为了观察犯人反应。
预赛的对战组合已经有不少人开始下注，第一次预赛之后威廉也去看了下自己的赔率，比他想像的要低很多，可见学院中大部份的学生对少年的实力有著不低评价。
他本来就没想过刻意去隐藏擅长战斗的事实，只是在与那些武家子弟乱斗时做得太过头，往后恐怕很难撕下一年级中实力者的标签。
同年的学生中也有著不少学生参赛，卡尔德斯、西罗、耶莱尔、后宫男库尔兹，出乎意料的连那名中二少年艾温雷伊都参赛了。想著要不要去观看其他人的比赛的同时，威廉看到了似乎许久未见的身影，正如最开始的预测，此人正是他等待已久、将他拉进武斗会的罪魁祸首。
「呦，一段时间没看见你这家伙，表情变得很多嘛。」
「本大爷有话要说，赏个光，威廉．海尔森。」
「如果是你擅自帮我报名的事情，在这里说也可以，艾温雷伊．赛那罗斯。」
出现在威廉面前的就是有好一段时间没有纠缠他的艾温雷伊，如往常一般穿著满是链条的改造制服，一头飘逸造型的金发，唯一不同的只有少年脸上从未出现过的严肃表情，
艾温把双手插在制服口袋，平静的问道：「从一开始就觉得犯人是本大爷？有啥证据？」
对金发少年的身上莫名的变化有些疑惑，不过这仍不足以动摇威廉的方针，视对话内容而定，如果判断出危险就使用武力在此处制服他。
「只是简单的删去法而已，要变成他人无非是使用特殊的魔法，或是持有改变外貌的魔法道具，拥有这个财力跟魔法技能的人不多。而且还得近距离接触过我才能把我的外貌再现到能骗过他人的程度，与我熟悉的人姑且不论，要欺骗只见过照片的陌生人应该不难」
是的，打从一开始威认为有可能是犯人的对象并不多，艾温雷伊、苏薇亚、班上擅长魔法与财力雄厚的贵族学生共六名、校内被官方纪录的精神魔法使用者一名，甚至本人都没有发现被怀疑的克莉丝提娜都在其中。
当然，对少年说的全都只是威廉的猜测。狮心会的学生可不是什么容易受骗的傻瓜，瞒过他们的眼睛比想像得困难许多，血统主义的狮心会成员有很多继承著家族魔法的贵族子女，要在他们眼皮下用魔法骗过他们的难度可不低。
「魔力签名的谜底我没能解开，模仿他人的魔力或是盗取魔力用在墨水上都是尚未被发现或公开的技术。有钱且能力高超的魔法师、掌握未发现的魔导技术，满足这几个条件的人，在我认识的家伙里只有你一个」
「真不愧是反派boss，没错，这都是本大爷做的。用特殊的术式魔法幻化成你的样子去报名，用自制的魔法道具偷取魔力并保存，现场签名时再注入墨水，至于模仿笔迹不用多说，太简单了。」
少年毫不掩饰的承认了，平静的表情上没有表现出任何愉悦感或成就感，完全不像是单纯的愉快犯。
「差不多该说说你的目的了，说实话我挺疑惑的，让我上场对你有什么好处这点。」
黑发的少年自从对方出现后就一直维持著警戒的态势，艾温雷伊的状态并不正常，虽然之前就是个非比寻常的怪人，可如今有著巨大的不同，少年身上散发出了危险的气息，那既不是魔力也不是杀意，而是只有犯罪者才会发散出的异质感。
脸上是充满自信的轻笑，艾温持续说著：「为了期望的未来，本大爷要在武斗会上跟你来一场胜负，如果俺胜了，你就得照著本大爷的要求行动。」
「如果用正常的方式拜托你，你这个只对欺负弱小感兴趣的坏蛋肯定不会接受，知道被算计之后习惯以恶意思考的你这家伙肯定不会立刻弃权，这段时间也足够让本大爷凑齐说服用的材料，所以交涉才放在现在。」
异常的冷静、说话的条理十分清晰不再有装模作样的感觉，最重要的是他知道威廉的本性。
「荒谬至极，你这个蠢蛋还在执著梦里看到的预知吗？材料是指能威胁到我的材料？」对梦境话题感到厌倦的威廉，毫无歉意的把同学称作蠢蛋，可是紧绷的神经却完全不敢松懈。
「没错，俺在整个校园里设置了大量的爆裂术式，如果你不跟俺在场上战斗，本大爷就会把整个学院都炸飞。先说在前头，就算你现在在这里制服本大爷也没有用，术式炸弹是定时的，无论施术者是什么状态都会发动，只要有那个意思俺也能随时引爆。」天才魔法师一边做出威胁，一边以实际行动证实自己的能力。艾温雷伊说话期间自称不断变化，让威廉有种少年体内有两个意志的错觉，因为有著爱丽西亚这样特别的例子存在，不能否定遭受精神魔法控制的可能性。
在空中描绘出小型的爆裂术式并与手掌大小的金属制人偶一同置于多重防御结界内部，艾温雷伊在威廉的面前展现了模拟爆炸的微型试验。被结界隔绝的爆炸没传出任何声响，在没惊动何人的状态下，结界内的金属假人被炸成了碎片。
「你觉得拿他人的性命威胁我有用吗？」看著艾温手中焦黑的残骸，一股无名的怒火涌现，黑发少年的身上溢出了半透明的星光，无形的威压混杂著明显的敌意与杀气。
威廉青色的眼变得冰冷，眼前的金发少年不再是以前那个无害的笨蛋，为同类的威廉很清楚，这份异质感那是精神层面上脱轨才会有的表现。
「以前的话当然不觉得，但是现在不同了，剧本偏移的现在，反派威廉．海尔森有了重视的存在。地雷女、熊王女、还有那个绿色头发的学姐跟其他班上的家伙，人一旦对他人投入感情就无法轻易地割舍，只要不是孓然一身就没有例外。」
双手插著口袋，艾温雷伊笃定的说著，他仿佛知晓著威廉全部的过往与现在，身上持有著压倒性的情报优势，跟那个当初只会说梦话的同学完全不同，听得黑发少年不得不重新审视梦境预知的真实性。
「啊啊～另外就算把爆裂术式的问题告诉校方或是骑士团也没用，公开本大爷是犯罪的事实就引爆，私下通报也不行，那个术式是俺自创的，只要有人尝试拆解其中一个，就会连带引爆所有的炸弹。」
「不要质疑俺的决心，本大爷是认真的，已经没有时间了，在这样下去永远不能达成俺想要的结局，如何？有回心转意的想法没？」
眼中燃烧著静谧火焰的艾温雷伊充满了破釜沈舟气势，那已经不只是破罐子摔破的状态而是玉石俱焚的觉悟。
理所当然的说出要胁的话语，而且将全校所有的人都作为了人质，这是以前那个少年不可能做到的，虽然考虑过炸弹是虚张声势的可能性，不过威廉并不敢赌，确实如艾温雷伊所言，不再是一个人的他不希望校园之中的几名少女受到伤害。
对软弱的自己感到愤怒，对艾温雷伊那副绝对自信的模样感到不爽，可如今这些情绪对现况毫无帮助，只能把它强行压制在心中化为力量。
威廉本想趁少年不注意出手袭杀他，成功的可能与失败的风险太高了。艾温雷伊不是毫无准备的与他见面，威廉在天才少年周遭发现数个发出隐晦光芒的魔法阵，正是此人擅长的术式魔法，万一不能瞬间突破这些就会造成无可挽回的后果。
「我答应跟你在武斗会比试，可是你要如何保证结束就会拆除所有炸弹？」
「俺知道俺没有信用，所以就用你的魔法立下契约。只要你跟本大爷在武斗会战斗，就解除所有炸弹。如果俺赢了，你未来就照著本大爷的方针行动，如果俺输了，本大爷以后就听你的，要俺成为奴仆、接受制裁还是要钱或宝物都可以。」
「可以，我接受。以契约为证。」
隔一两天一章章传很懒，所以习惯存稿，这次先来一波。
51-反击
事态严重到超过了威廉的估计，他没想到自己打从一开始就处于最险恶的计谋之中，本以为绝对安全的学院变成了受难的船只，所有船员被挟持、处在旁人难以干涉的大海中央。
自己的魔法被对方反过来作为控制自己的手段，就像是水手被船锚锁链绑在船身上一样进退维谷，可以的话少年很想跟《雾海奇航》故事中的杰诺．史派尔船长一样机智豁达，总是能一边喝著莱姆酒一边化解所有危机。
可他并没有那份智慧，只能如凡人般绞尽脑汁思考现在的自己还有什么是能做到的？
求援？向校外、机关或是骑士团请求援助之后他们会如何行动，艾温雷伊的抹杀、学院的疏散与封锁？无论如何这些大幅度的动作毫无疑问无法在隐瞒学院所有人的状态下进行，一察觉苗头不对，精神状态异常的金发少年毫无疑问会引爆设置好的术式炸弹。
目送艾温雷伊离去之后，威廉就一直站在斗技场外，来回走动的学生们时不时回头侧目在原地发呆的黑发少年，可当事人顾著思考著浑然未觉，只是望著逐渐转向黄昏的天色。
「果然是我变软弱了吗？」黑发少年口中喃喃自语，自认除了少数两三人以及契约无法舍弃之外，其余的事物皆能毫无留恋割舍的威廉，如今却犹豫著该如何面对这个事件。难以放在天平衡量的事物变多了，这份感情成为了交涉时的弱点，让他在这次的危机中被斩去了退路。
契约约定，若在对上彼此之前，有其中一方在武斗会被刷下来，将会视同败北，因此即使面对的不是艾温雷伊，威廉也不许输掉比赛。
如果照著艾温雷伊计划走，确实可以不波及任何人，可是赌上的就是威廉自己往后的人生。契约已经立下，一旦败北，自己将会成为他人的提线人偶，除非艾温雷伊死亡否则一辈子也无法扭转。
固有魔法的情报与自己的性格被掌握，使威廉被拿捏得无法反击，箭在弦上不得不发，无法阻止艾温雷伊发疯的现在，只能向像傻子一样在事发后思考补救的对策。
他唯一做对的事情只有在立下契约时保留大量的漏洞，不限制保密、不限制场外行动，把契约都的内容全放在胜负条件与败北的惩罚，因此少年才有了暗自行动空间，艾温雷伊并不了解契约魔法的使用方法这点著实万幸。
依照预赛流程，威廉在预赛之中不会与对方对上，预赛的时程还有三日，扣去比赛的时间，还有约两日半的余裕可以做准备。正式开赛后视对战组合而定，准备时间也有延长的可能，就算遇到最坏的状况也得想办法减少损害。
「不对…有什么重要的关键是我没注意到的。」并不是什么都做不了，自己还有反击的机会，艾温雷伊的计划虽然占据先手，可是并不完美，像现在这样给他思考漏洞的时间就是最好的证据。
为什么不用所有人的安危逼自己直接服从，为什么执著于跟他本人分出胜负？威廉深入思考，明明有著将全学院拖下水的手段，却只选择向自己一人施压，为了不让预知的未来发生变动？害怕第三者的干涉？
艾温雷伊在忌惮著什么，有什么要素让他非得绕个大圈，用契约进行公平的战斗。胜负的过程肯定有某种必须存在的意义，那很可能是少年事前预知到会导致计划失败的因素。
「问题是该怎么做？这个情况什么人能够成为助力？」自己的行动肯定会被关注，再加上必须确保武斗会的胜利，完全没有余力分心于术式炸弹的对策。
自己行动被限制，要打破僵局需要借助其他人的力量，面对炸弹的恐怖攻击以及毫无理智可言的怪物天才，又有什么人会愿意为了威廉与学院师生赌上性命呢？
杵在原地也无法改变现状，威廉迈出步伐，神情肃穆的模样可以说是杀气腾腾也不为过。同样准备归家的学生有不少人都被黑发少年的表情吓到，纷纷远离。
非学生与校方人员无法轻易进入学院，请求宴会机关的人搜索术式炸弹也需要经过手续才能派出足够的人手，还得打通校内让特务有合理的名目进入校园，为此需要的时间根本不够。
走向校门的路途上全是关于武斗会的宣传海报与看板，还有学生组成团队替自己喜爱的朋友与选手应援，由此可见学生们是如此喜爱这个活动，正式比赛肯定会带来更多的人潮，也就是会有更多人暴露在炸弹的有效范围之内。
「大会的介绍海报…」威廉将视线转向了由狮心会用于介绍大会的海报，其中包括了大会日程、比赛规则、以及其余的相关事项，其中会场还安排了饮食摊位与娱乐活动，这次狮心会为了这个活动可谓大手笔。
灵光一闪，威廉察觉到了一个重要的突破口，那既是危机加剧的要素也是转机。
随著思路的延展，计划的轮廓随之成型，黑发的少年急忙改变前进的方向，他现在需要的对象不确定是否还在学院之中，也不清楚对方是否愿意提供协助。可为了保护自己的未来还有他所重视的人，威廉愿意赌上一把。
※
与求助对象交谈之后，威廉径直回到家中，毫不犹豫的向莎娜与爱丽西亚说明了遭遇的状况与即将执行的计划。一大一小的女仆与妹妹听见威廉被威胁的时后，两人那面无表情发散怒意的模样，让少年有一瞬间犹豫要不要让两人参与计划。
「同班同学竟然成为少爷的敌人，只能杀掉了呢～，最近都没有人当实验对象，真是太好了。」莎娜一如往常带著笑容说著危险的发言，。
「那个人竟敢威胁哥哥…爱丽的哥哥…。弄坏他…杀掉他…把脑子里的东西全部翻出来，记忆全部洗一遍，变成猪一样…」小女孩变得像手诅咒的人偶一般，低声诉诸杀意的样子，令人发毛。
金发幼女的身上还出现了像之前一样魔法失控的征兆，不只是双眼，全身都发散出了能够影响他人意识的黄昏色魔力。在接触魔力的同时平抚爱丽西亚激动的情绪，花了他许多功夫，若非同样身为暗属性持有者的威廉多少有著对精神魔法的耐性，恐怕只能强行让她失去意识才行。
在王都的海尔森一家里没有正常人存在，在报复行为上，威廉的暴力作法反而是最温和的，交给其余两人要么变成女仆的药物实验台、要么被幼女的精神魔法弄成废人后再变成实验对象，说实话当场死亡还比较仁慈。
尤其莎娜最近热衷于有毒生物的培养，爱丽西亚最近对精神魔法的控制愈来愈进步，威廉叮咛自己绝对不要让金发少年落在这两人手中。
对艾温雷伊的杀意暂且放在一边，威廉率直的向她们请求帮助时，穿著女仆装的两人感受到了自己被信赖的事实，心中充满了感动。使得少年在准备武斗会使用的道具前，都一直处于被姊妹前后抱住的三明治状态。
威廉回到自己的房间后，直接在床舖上坐下，接著呼唤了他最重要的搭档。
「夏绿蒂，还醒著吗？」
「当然，怎么了吗？余亲爱的威廉。」黑色的小猫出现在了少年腿上，好似带著笑意的猫脸一如既往，并以富有神秘感的黄金之瞳看著他。
在仿佛能穿透灵魂视线下，威廉开口：「夏绿蒂应该也猜到了，这次的战斗…只靠我一个人的力量，会输。为了不失去对未来的选择权，请把你的力量借给我。」
从两人首次对峙的情境来判断，艾温雷伊是一名擅长术式魔法的魔法师，不需要咏唱就能完成复杂现象的术式、能一次释出大量魔法技术，以及非比寻常的魔法发动速度。
纯粹能力上比起战斗过的魔法研究员波罗波里有著压倒性的差异，毋庸置疑是个浸淫魔道的怪物，就算金发少年会使用战略级的魔法他也完全不感意外。
交涉时就能看出少年身上常驻著疑似防御跟反击的多重术式，就算攻击魔法的阶级被限制，在有规则的比赛下不难看出威廉会被单方面当成标靶的结局。与之相比，正面对决上很难制造出适合刺杀的环境，攻击力不足的威廉被禁止使用毒，也不能在场间杀死对手。
「可以喔，余可是威廉的契约精灵，此生独一无二的搭档。需要力量的话，无论何时都能借给汝，这份契约正是为了彼此的愿望而存在。」
黑暗精灵早已知道了少年的纠结与想法，可她仍故意等著威廉自己开口，只为了能亲耳听见他最喜爱的人类向她请求帮助。
要与擅长防御的魔法师战斗，威廉剩下的选择只有使用昂贵的消耗性魔法道具跟爆裂物，可是实际上能起多少作用也是个未知数，所以他现在乞求著能够确实决定胜负的力量。
为了不失去、为了在未来能决定自己的结局，少年把靠自己就能解决一切的傲慢放下，对契约对象与托付人生的伙伴寻求帮助。
「谢谢你，夏绿蒂。」伸手指抚摸著小黑猫的下巴与后颈，黑暗精灵则是一副非常享受的模样。
夏绿蒂骄傲、我行我素、喜欢幸灾乐祸，喜爱肢体接触这点跟爱丽西亚很相似，不过适用对象只限威廉一个。
「喵呜噜噜噜噜～说到底～还不是威廉顾虑太多了，什么都想要最好的结果，直接用余的力量杀掉那个小鬼，就不会这么辛苦了。明明用力量就能解决的事情，人类非要搞得这么复杂。」
舒适的卷缩在威廉的腿上，发出猫咪才会发出的呼噜声，让身为搭档的少年偶尔会产生把这名精灵当成真猫的错觉。
「是呢，可这就是人类啊，夏绿蒂。毫无道理的固执、无意义的自尊，所期望的事情与所做的行为时常会矛盾。」
「自尊心很高又扭曲的威廉余也很喜欢喔，每天看著汝运气不好的模样都让余心旷神怡呢。」
「哈哈…诚实又坏心的夏绿蒂我也很喜欢。」
贪婪、傲慢、而且欲望横流，这就是人类的本质，贪婪的获取自己没有的事物，傲慢的把自己所有的行为正当化，无论是真善还是伪善，为了自己或是为了他人而行动，其初衷终究是让自己的欲望（内心）得到满足。
※
在威廉回到房间之后，海尔森家的另外两名成员一起在厨房中进行收拾工作，莎娜洗著碗盘、爱丽西亚将干净的碗盘擦干并收起。
「莎娜姊姊，万一哥哥输了要怎么办？不能违反契约的哥哥以后会怎么样呢？」爱丽西亚对兄长有著绝对的信赖，同时也很清楚少年的能力是有界限的，因此对未来失去威廉可能性感到担忧。
用围裙上擦干手，褐发的女仆姊姊抱了抱不安的爱丽西亚，柔声道：「不会的，少爷认真起来不会输的。就算少爷被契约束缚，无法对那人出手，只要我由们把艾温雷伊．赛那罗斯杀掉就可以了，用毒药也好、爱丽的魔法也可以。相信著少爷并做好最坏的准备，这就是身处后方属于女仆的工作，还记得王都海尔森家的家规吗？小爱丽」
莎娜与年幼的女孩同样，担心著威廉即将进行的行动，只是身为姊姊的她有著更多的经验，而且更加的现实。为了让可爱的妹妹安心，她尽可能维持著从容的模样，轻声向爱丽西亚分享著自己五年以来身为女仆的准则。
「家规之一，遵从家主威廉．海尔森的「意愿」。二：每天出门前都要抱抱至少一分钟，每个人都要。三：吃晚饭的时候要一起吃。四：地下室很危险，没有莎娜姊姊一起，绝对不能进去。」
见女孩都有将自己的叮嘱放在心上，女子满意的点点头后接著问道：「很好，小爱丽是乖孩子。那么不能让少爷知道的隐藏家规还记得吗？」
「 隐藏家规必须对哥哥保密。」
「 威廉哥哥的「生命」是最重要的，就算我们会死掉也要让哥哥活下去。」
「 哥哥做不到、缺少的部份由我们补足。」
「 判断会对哥哥造成威胁的人无论用什么方法都要除掉。」
「 能够做到以上四点，不会对哥哥有害的人才可以变成家人。」
这是由莎娜本人所定下、主人毫不知情的规矩，适用对象仅限于住在海尔森家小宅邸的人。如此荒唐的内容，自认为罪人的少年肯定无法接受，所以才对本人保密。
「是的，当小爱丽觉得不知道该怎么做的时候，就先想想家规，家规范围之内的事情不需要犹豫，只要执行就好。跟家规没关系的事情就照著爱丽的想法去做，如果得不出答案，就让少爷和姊姊一起帮忙出主意，嗯～不会太复杂了？」
「听西亚的也可以吗？」
「当然，遵循内心是很重要的，只是小西亚也要遵守规矩，不可以故意使坏，知道吗？如果发生不好的事情，少爷会头疼的」威廉在收养爱丽西亚的时候曾与莎娜谈过，幼女分裂的人格是在恶劣环境中无意识使用固有魔法保护自己造成的现象，因此在遭遇危险或是爱丽本人想逃避什么的时候身体就会由小恶魔般的西亚主导。
「西亚说听姊姊的。」
爱丽西亚对镜中人格的认知并非另一个自己，而是像姊妹一样的存在，有烦恼就会透过镜子与之商谈。
虽说是双重人格，可爱丽与镜中人格的西亚在本质上是相同的，相同的好恶、共有的记忆、在切换时两者都能保有意识，唯一不一致的只有思考模式与对应外界的方式不同，将感性与理性一份为二互为表里的人格呈现十分特异。
当初尚未习惯的时候还让莎娜苦恼了一阵子，最后也是听从威廉的建议将西亚视为双胞胎一样的存在，才让她不再感到突兀，一直希望有孩子的女仆也渐渐地将眼前的女孩当成自己的孩子一般爱护。
「还觉得不安的话，可以去找少爷撒娇一下，明天开始少爷可能都会在商会过夜。」
「哥哥正在努力，爱丽也要帮上忙，阻止那个可恶的人。」淡金色的小脑袋摇了摇头，天真无邪的眼中出现了危险的色彩。
沉迷了一个月的游戏，差不多该回来继续写了。
52-狮心会
在分配给学生们使用的派系会馆中，一名有著白金发色的十七岁少年正一面办公一面听取著部下的报告。以原木为原料制作的建筑与家具，所有物品都有著作工精细的繁复雕饰与精巧饰物，这是从古代神话时期流传下来的文化特色，以匠人的技术展现低调奢华的桃源境风格。
贵为一国王子的拜恩．G．阿尔萨罗斯虽然更喜欢简朴的近代风建筑，可他并不讨厌这种能够突显他派系地位的会馆。武斗会的进行很顺利，包括了竞争对手的行动与自家选手的比赛，所有的事情都照著计划运转。
「威廉．海尔森的参赛有问题？」办公桌上的全是有著潜力选手的个人资料，能呈到他桌上的全是兼具血统与能力的优秀人才，视其表现而定，其中的部份学生将会成为他得力的下属。
身为他秘书的女学生在报告大会近况时，提到了前几日与克莉丝提娜王女一同前来确认少年参赛文件的问题。
「是的，海尔森与王女殿下两人一致认为参赛申请是伪造的，可是威廉．海尔森本人并没有撤销参赛资格，在今日的预赛上击败了对手。其中必定有人在大会背后策划什么，王子殿下。」
有著一头蓬松卷发的苏西．拉德丽回答，这名少女正是在这次大会中负责受理所有参赛报名的狮心会学生。
「嗯～不像是那群肌肉脑袋的手笔，不过竟然把本王子那不成材的王妹吸引了过来，颇有意思。」学生们在台面下的活动早已是屡见不鲜的常态，什么都得一一把握在手中无论多少颗脑袋都不够用。
深知这点的拜恩王子对此都是采取放任的态度，控制损害、事前准备与事后处理等琐碎之事便交给属下的人来办，身为上位者的他只要坐镇中心担起所有的名号与责任，让手下的人才尽情施为。
以仁德与威望驾驭人才，并以手中无数的人才控政治势与时代的大流，与个人能力出众、崇尚经济强国与武力统治的王兄王姊不同，此乃拜恩的统治之道。
「是否要派人调查？我担心这可能会成为不安因素，由我们狮心会主办时可不容不闪失。」
「不必，这种程度的插曲，我等狮心会只要维持著从容持续关注即可。对了，苏西，那个海尔森跟克莉丝王妹很亲近对吧？本人记得海尔森家是前两代靠著军功起家，镇守西方边境的家族，你觉得如何？威廉．海尔森是个人才吗？」
王国第三王子犯起了人才搜集家的老毛病，对海尔森的继承人产生了兴趣，尤其能受那个性格糟糕的王妹所青睐，肯定有著非凡之处。
苏西．拉德丽从其他桌上翻出了与话题少年相关的学生资料，与学院封存的个人出身档案不同，这是由狮心会成员搜集汇整的讯息，里面包含著在学院时的表现与评价，是著重在个人实绩的活动情报。
性格认真的女秘书在大致扫过内容之后向他的主君报告：「据调查，威廉．海尔森曾以王女骑士的身份，在沃恩加德么女的护卫选拔赛上与三十名武家子弟战斗并获胜，还有著与正规骑士分庭抗礼的实力。虽然与蔷薇骑士的比试是靠著殿下的王族之力获胜，无视这些，本人就算赤手空拳也有著不俗的战斗能力，同样参加过选拔的会内成员能够证明这点。」
读到一半的时候，苏西的表情明显产生了动摇，其内容有著难以相信的成份，可撰写这份情报的学生还附上了许多佐证者的签名，保证其真实性。
「海尔森能够使用克莉丝王妹的力量…」听完报告后，少年与克莉丝相同色彩的双眼全是难以置信的神色，那无才的王妹一向被他视为王族的缺陷品，本身不具备特别的才能、空有血统的恩惠却难以发挥力量，是距离王位最远的王族子女。
王族魔法的发动条件几乎只有本人与心腹知晓，对外说使用条件严苛的正是克莉丝本人，目前发现只有那名手无缚鸡之力的宰相千金能够符合使用条件。
若是刻意远离斗争而故意放出假情报便罢，然而现在却出现了另一名能够接受克莉丝破格力量的人，而且还是拥有强大战斗能力的年轻贵族，其意义之重要让拜恩心生忌惮。
就算继承权的顺位不会有所改变，拥有骑士的王女已经有了与兄弟姊妹角逐王位的资格。第三王子拜恩对克莉丝站上起跑线这件事异常看重，因为那个整日玩闹的女孩是王族近百年来王族魔法表现最特殊的一个。
拜恩只见识过一次自己的妹妹使用力量，而且当时还不过是小时候为了确认力量使否能使用进行的测试，那把王城外塔完全摧毁的纯粹暴力让他永生难忘。
两名十岁的孩童，只用纯粹魔力进行射击就与高阶魔法的破坏力比肩，若是构筑出完整的魔法又会如何，制御这份力量的不再是贫弱的小女孩又会有何等威力，拜恩完全不敢想像。
拜恩的王族魔法可同时与多人共享力量，其强化程度不会超出拜恩个人魔力的界线，自己的妹妹克莉丝提娜似乎只能一次将力量借予一人，可释放的力量却完全看不见极限，能使用的次数也尚未查明，恐怕就算是一国之王的父亲也并不知晓全部的内容。
重新审视威廉．海尔森这个存在，王国第三王子开口：「海尔森的性格与智慧如何？所属派系是那一边？」
「海尔森他们在鉴别申请文件真假的时候，我也听见了他与王女殿下的对话，性格上似乎是权衡利弊的谨慎类型，而且善于分析。隶属派系是…无所属。」
「很好，让关注这个人，大会之后找机会拉拢他。」
「是，殿下。」
53-练习
决定好行动的方针，威廉将爆裂术式的处理交给了其他人，自身专注在比赛上，为此需要的就是装备。
普通的盔甲跟剑是没有意义的，少年需要的是能够补足自身战力不足的魔法道具，所以才会与莎娜商量如何使用替威廉保管的私人财产。
不够的部份只能考虑从西诺特商会中进行借款，为了凑足魔道具技师要求的金额，整整借取了八十枚金币，计算归还利息的时候，派崔克那张凶恶的脸笑得跟团破抹布一样，让威廉头又痛了起来。
既然将目标放在武斗会上就必须认真去做，搜集选手的讯息并拟定战术，假借下注之名跟好事之徒代表贾拉克打听高年级的强者，还跟坏女人学姐苏薇亚做了比不划算的交易，取部份选手未公开的私人情报。
「选手的私人情报呢～那么威廉大人愿意支付什么交换呢？就算本小姐很欢迎这种机会，赊欠太多的话，我这个婚约志愿者可是会要求很过份的事情喔。」
察觉到威廉即将展开见不得人的战斗，少女清丽的脸上浮现的动人的光彩，苏薇亚对于少年即将做出的行动充满了期待。
在近距离观赏暗曜特务的手段可是千载难逢的机会，无论是表面舞台的武斗会还是威廉在台面下展开的作战，甚至现在让少年欠下人情的这个状况，全都是能让苏薇亚愉快享受的情境。
陷入危机的本人一脸胃痛，能看出如今的威廉没有日常游刃有余的态度与怠惰，抱有同情与不舍的同时，少年苦闷的表情更让这名性格糟糕的少女感到心痒难耐。
没有喝上半口茶水就离开了图书馆后花园，无论是钱包还是精神都变得空空如也，可威廉对此并无后悔，在骰子尚未掷下前他想尽可能把手中都筹码全都打出去。
黑发的少年向两名少女低下了头，忍耐著自尊心的刺痛说出请求：「我想要练习正面与魔法师对峙的情况，能不能请露莉亚小姐跟克莉丝殿下帮帮我？」
确认完今日的赛程之后，威廉立刻找到了正在教室用功念书的两位友人并提出请求，为了习惯与魔法师正面战斗，黑发少年特地拜托了相熟的少女们陪他进行练习。
多少了解威廉的女孩们，像是突然被盘中的鱼一尾巴搧在脸上般吓了一跳，在露莉亚与克莉丝的认知当中，这是威廉头一次请她们帮忙些什么。
「为什么突然又想参赛了？还一副认真的样子。」对威廉突然积极参加武斗会的事情感到惊讶，本以为以少年的个性肯定，会一副随便的样子上场，一边找著关于犯人的线索，并在之后作为娱乐跟她进行报告。
「我也知道很突然，只是现在有了不得不参赛的理由，原因现在还不能说。现在告诉你们会对结果有影响，在处理完武斗会的问题后我会把所有的经过都告诉你们，我保证。」
「本宫明白了，反正又是那种不适合我们介入的事情吧。哼～在有困难的时候帮助下仆也是主人的责任，陪你练习也不是不可以。」一向不受他人期待的克莉丝很喜欢被少年所依靠的感觉，即使能做的只有这种小事，王女来说也是被对方所信赖的证明。
「这是威廉先生的请求，人家愿意帮忙！」露莉亚的回答自然只有一个，对她而言这是报答威廉平时恩情的好机会，而且还有另一个更为私心的理由，那就是银发少女想亲眼看见喜欢的对象在武斗会上活跃的模样。
「感激不尽…」
三人将场地转移到了校园内空旷的角落，威廉事先在这里用魔道具设下了静音与防护用的结界。
以一对二的形式，由克莉丝构筑防御、露莉亚进行攻击，威廉的练习目标就是在接连不断的魔法攻势之下破开敌方的防御。银发少女只擅长攻击，而王女作为魔法师的能力虽然有著一定程度的水准，可还没有到能够应对实战的经验，这也是为什么威廉要让两人合作的原因。
信号开始的瞬间，魔力的弹丸瞬间击中了少年先前所在的地面，少女们瞄准著威廉的身影放出了魔法。克莉丝靠著惊人魔力量接连放出的无数魔法覆盖了半个场间，燃烧的火球、坚硬的石块、尖锐的冰尖、透明无色的风弹，就算只是四大元素的基础魔法，增加数量也能成为纯粹的暴力。
观看过艾温雷伊在预赛中的表现，金发少年在一开场瞬间释出了近百个魔法阵，不需要分神维持魔法就能从各个角度进行覆盖全场的连续轰炸。而本人待在多层防御魔法之中观察对手，在不停设下新术式的同时并使用大威力的咏唱魔法进行攻击，根本就是个兼具广域镇压能力的人形砲台。
为了练习在这密集弹雨之中成功接近施法者，威廉需要能无咏唱一次放出大量魔法的克莉丝提娜模拟出术式覆盖的环境。露莉亚则是负责担当给予致命一击的角色，能借由射击杖做出多样精确射击的千金少女对他实验的战法非常重要。
一开始克莉丝因威廉可能会受伤有所顾忌，可见到黑发少年用快得诡异的动作避过所有魔法之后才渐渐对眼前人的实力有了更具体的认识并逐渐放开手脚。战斗经验不多的王女，体验著在观众席上观赛截然不同的感觉，临场的压力让女孩感到紧张同时也感到亢奋。
克莉丝全身释出著庞大的魔力光，初级魔法的大小与威力倍增，并且加入了自己创意进行变化，一部分的岩弹变成了泥球，凝聚寒气的冰锥落地后就会冻结地面，风与火的元素混合、变成能炸出炎风的火球。
虽然能明显感觉出大部份的攻击全是在恶整他，不过威廉认为作为牵制力非常有效，双脚在沾满泥浆的冰面上难以维持姿势奔跑，还时常因为打滑产生的空隙被露莉亚的魔弹击中。
被迫变得全身是泥的威廉有些恼火，可少年并没有抱怨两句的空闲，横剑格开了瞄准胸口的魔弹后迂回闪避从天而降的魔法。脑袋正常的学生不会使用这种训练方式，若非两位女孩有意控制威力，被大量魔法与非杀伤魔弹打中肯定得进治疗院。
露莉亚进入了高度集中的状态，射击的精确度愈来愈高，不只会将克莉丝的魔法作为障眼法使用，还学会了预测威廉的动作进行射击。少女们无间的默契让威廉开始苦于应对，然而这就是少年所期望的，他必须在逼近极限的状况练习使用魔法才有意义。
威廉无意识露出狰狞的微笑，精炼完毕的魔力凝聚成型，半透明的锁链飞射而出，想像著使用长鞭的要领甩动多条锁链，将空中的魔法拦截下来，在非近身战的状态下少年有著足够的空档创造强度结实的锁链，而且不再只是作为牵制手段运用，而是作为武器使用。
威廉伸出中指与无名指并拢作为操纵印象的手势，让锁链不断流转就能靠著惯性累积力道，就算不持续灌注力量也能产生不错的威力，唯一的问题只有在与人近距离交锋时难以分神控制锁链进攻。
在威廉释出锁链帮助进攻与防御之后，少女们攻击击中的次数再次减少，作为防御的魔法屏障还多次被锁链擦过差点碎裂。
将部份的锁链末端固定于地面，让威廉有著能够进行立体移动的立足点，只要不直接踩在地面，克莉丝创造出的地形效果就打了折扣。可惜的是只有锁链延伸的道路太容易被锁定，将锁链完全覆盖整个场地又会大幅减少能自由运用的锁链数量，著实难以取舍。
「哇哇呜…！」「区区下仆不准躲！可恶！」不习惯面对劣势跟意外的露莉亚屡屡发出了慌张的悲鸣声，情绪容易上头的克莉丝则是很容易被诱导，看来要让她们在精神上习惯战斗还有一段距离要走。
「魔法是有著结构存在的魔力块，破坏其中心，无论多强的魔法也能被瓦解…」将意识中浮现的话语念出口，即将被魔弹击中的少年挥出手刀将其一刀两段，所有武器只是身体的延伸，因此对抗魔法不一定需要剑才能做到。
「作为攻击的力量都存在方向性，把握住力量的流动就能化为己用…」回想起卡尔德斯流水般的魔力并模仿，将星光般的魔力缠绕在双手使其流转，扭转身形、划出圆弧，将克莉丝放出的火焰魔法卷入其中、包裹再顺著魔力流的方向让火球与其他的魔法相互抵销。
听不见威廉低语的少女们不可置信的看著这超常的技法，连锁链探入保护屏障之内都没有发觉，之后在女孩们可爱的悲鸣下，这次的练习划下了句点。
两人被魔力的锁链捆绑在一起滚倒在地面上，可爱的女孩们紧贴在一起呈现出非常糟糕的姿势，并同时试著用魔力强化挣断锁链。威廉本想著要不要趁机恶作剧一下以作为满身泥浆的报复，只是看到克莉丝难得因羞耻而通红的脸，令少年少有的被唤起了嗜虐心。
「认输啦！下仆快点解开！啊！！露莉不要乱动…，脖子很敏感…呜…」白金色的公主殿下对自家奴仆发出命令，可被友人的头发刺激到肌肤敏感的位置，语带羞怒的声音顿时变了调。
「挣脱不开…，可是这个被勒紧的感觉…。」与儿时玩伴相反，银发少女的反应较为冷静，只是脸上的红晕与莫名享受的表情非常微妙。
从未见过如此香艳景象的乡下少年品味著心中那从未体验过的奇妙情绪，直到克莉丝用水魔法糊了一脸才回过神并迟迟解开魔法。当然，事后威廉受到了多次撒娇般的拳脚攻击，直到女孩们消气为止。
54-策划
武斗会的预赛赛程逐渐进入中段，白日的校园内透出一股庆典般充满活力的气息，让不习惯热闹气氛的乡下少年感到有些不自在。彻夜在商会监督计划进行的威廉略显疲态的准备去进行下一场比赛，而希望见证少年训练成果的女孩们心情愉快的走在前方，谈论著少年即将对上的对手。
「听说威廉先生对上的布朗前辈是银鹰会的选手，没问题吗？」
「安心吧！那种连脑髓都是肌肉的家伙，凭海尔森的能力绰绰有余，只要用那个锁链的魔法咚锵碰的就能搞定！」
然而在威廉来到对战场的时候却接获了工作人员的通知，原本应该参赛的克劳德．布朗因昨晚误食了带有毒素的特殊鱼类正在治疗院进行治疗中，治疗师判断清除毒素恢复到能上场的状态需要四日之久，故失去了晋级的资格。
在观赛学生的一片哗然之下，黑发少年不战而胜，原本想观赏威廉战斗英姿的露莉亚看著场间那张没有丝毫意外之情的脸若有所思。同样感受到异样的克莉丝则是不满的鼓起脸颊，准备待会儿好好向当事人问个究竟。
「我知道自己的嫌疑很大，可我真的什么都没做，拜托殿下您松手，衣服会破的。」被掐著衣领追问的少年非常无奈，不只是一向多疑的王女殿下，连银发千金都投来责难的视线，他开始觉得自己信誉上出了问题。
「那你要怎么解释一脸睡眠不足的问题？时机太凑巧了！快从实招来好让本宫大义灭亲！」
「虽然在赛前做小动作的人不是没有，可我本人绝对没有做，昨天我在通宵处理商会的事情，根本没时间做那种无聊事。」
听见威廉的说明，克莉丝提娜先是狐疑的盯著他毫无波澜的双眼，看不出个所以然便望向了身边能够看穿谎言的儿时玩伴。
面对友人征求意见的视线，露莉亚在仔细观察后回答：「选手弃权应该不是威廉先生做的，先放手吧克莉丝。呜呜…人家竟然没能相信威廉先生，脖子会痛吗？」
在衣领被松开之后，泪眼汪汪的女孩带著歉意的替少年整理好衣领、抚平皱折，极其自然的行为比以往要亲密。不知有意无意，威廉感受到露莉亚身体的一部分贴到了身上，若有若无的触感仿佛在诱惑他一般让少年有点心痒。
「露莉开窍了…？」察觉到威廉动摇的克莉丝脸上浮现了复杂的神情，并对挚友积极的行动感到惊奇，自然而然的感觉不像是有意而为之，她不敢想像万一女孩学会耍小心机后会变成什么妖女。
由于三人都对本日其余的赛程不感兴趣，因此决定去看看赛场周围林立而起的摊贩，就算仍未开始营业，也不妨碍公主殿下提前享受祭典般的气氛。
与银发友人手牵手的克莉丝提娜满心期待的看著进行著摊位的设置的区域，为了在正赛中炒热气氛，不只在正式比赛的日子里开放校外人士参观，与主办方签约的摊贩与商家也能进到平时封闭的校园内进行商业活动。
摊贩主要以零食小吃为主，也有进行小游戏与贩卖饰品的摊位存在，这些比较面向平民的商品对两名贵族女孩而言非常新奇，那迫不及待的模样让许多正在进行准备工作的商家们会心一笑。
「呦！可爱小姐们！要不要先尝尝咱家的甜松饼啊？不要钱喔」某个已经完成准备工作的小贩对女孩们打了招呼，戴著可疑墨镜的脸上满是热情。
露莉亚被男子突然的搭话吓了一跳，下意识的躲到了威廉身后，摊贩主是一名全身肌肉与伤痕的雄壮男子，外貌凶恶、右眼有著刀疤的模样对银发少女来说可能过于刺激了些。
「可以吗？不是后天才会开始营业吗？」与友人不同，克莉丝非常开心的回应摊贩主人的话语，似乎对男子的凶恶形象毫无感觉。
「没问题～没问题，本来这就是测试道具跟材料有没有问题的试作品，就这样带回去处理掉也很可惜，让小姐们品尝当作宣传正好！」看见白金少女期待的神情，摊贩主人的男子笑了起来，非常豪气的将小摊上三份松饼全都给了她们，
「好耶！那本宫就不客气了！」
「给，请拿好了。三个口味都是不一样的，虽然放了一段时间，可是味道绝对有保证。营业当天也会推出新的口味，请多捧场啦。」将挟著馅料的松饼用纸袋包好递给了两眼放光的女孩，为了能让客人方便拿著吃，店家使用了开口较大的纸包，是既不用担心会沾上手又不必担心会掉落的贴心设计。
「谢谢你！刀疤脸的叔叔！这个给露莉，还有一个下仆先帮本宫拿著！」
将巧克力口味的点心给了露莉亚，克莉丝率先品尝起满是鲜奶油与水果的松饼，幸福的模样让周遭的人嘴角都松弛了起来，连原本有些紧张的银发千金也在吃下第一口后被甜食的魔力所吸引露出笑容。
「之后记得多带几个女朋友来捧捧场啊，这位学生小哥～」把剩下的松饼塞进威廉手中，带著墨镜的刀疤男拍了拍他的肩膀，一副甚感欣慰的语气说著。
摊贩主人熟捻地搭上威廉的肩膀，那张丑脸上全是猥琐的笑意，看得黑发少年有想揍他一拳的冲动，只可惜为了计划不得不忍下来。不只金发的墨镜男子，连附近摊贩的粗旷男性们都带著意味深长的表情嘿嘿笑了起来，女性员工则是狭促的观赏著少年脸颊抽搐的反应。
「……任务呢？」趁著女孩们的注意力全在松饼上，威廉开口询问。
「有少主介绍的协力者帮忙，正在进行中。真是的，少主派下来的任务总是很烫手啊。」
「很好，后面拜托你们了。以自身安全为重，绝对不要接触目标。」
「了解，对了～没想到那个阴沉的少主竟然有这么多可爱的女朋友，小的什么时候能喝上喜酒？」
「闭嘴，派崔克」
「别这样，咱们这些部下还是很在意少主的将来，尤其是海尔森领来的家伙。」看到威廉被女孩吃得死死的的模样，派崔克就觉得万分有趣，那青春期少年的模样完全没有最初见面时冷血无情的影子。
「这是红豆馅？」不对此做出回应，威廉咬了口手上的松饼，让糖份滋润一下疲劳的精神，没特别喜欢甜食的少年意外觉得鲜奶油与红豆的组合很不错。
「啊！那个口味本宫还没试过！海尔森竟敢偷吃！」在男子正想回答的时候，克莉丝突然大叫了一声，指著被少年吃到一半的松饼。
完全不给少年反应的机会，将红豆口味松饼一把抢过，毫不在乎地直接一口咬下并将只剩下一口的草莓口味塞进少年的嘴里。对这个总是任意妄为的女孩，威廉只能苦笑以对，眼中有著说不出的宠溺。
刚想抱怨几句的威廉，嘴上又被银发少女拿著的松饼涂了一嘴巧克力，可能是羡慕起公主殿下的喂食行为想要效仿，只是一个不小心直接将甜食戳在他脸上。
「威廉先生！对…」「很好吃，谢谢你」在露莉亚道歉之前威廉就笑了起来，握住纤细的小手、将在女孩拿在手中的松饼上咬了一口。
「是的，很好吃！」看见威廉的微笑，银发的少女也笑了起来。
少年并不喜欢听别人道歉，所以才压下了羞耻感做出了这样的行动，可以的话他希望女孩们一直笑著，这就是威廉现在拼尽全力的理由。
真正的战斗即将开始，剩下的时间必须全部用在刀口上，无论是让商会的部下进入学院，还是花费大量的金钱准备武器，所有准备都是为了能无后顾之忧的大闹一场。
将己方支付的代价与损失降到最低，同时削减对手持有的筹码跟底气，给对手制造压力将其精神逼上悬崖。这是威廉在商会时所学习到的谈判方法，如果这些能在战斗时减损对手的战意影响胜负再好不过。
预赛选手的退场确实是意料之外的事故，他万万没想到负责与选手进行交涉的莎娜会无视「收买失败也无妨」的命令执意完成任务，制造出了食物中毒意外让那位克劳德．布朗无法参赛。
替那位记忆不知道被洗掉多少又躺进治疗院的可怜学长默哀，威廉只希望妹妹跟女仆面对之后的交涉对象不要闹得太过，毕竟收买选手本身只是次要的，保存力量并在一定程度上放出「威廉．海尔森使用不光彩手段晋级」的风声才是目的。
所有人员的配置已经就位，武器的筹备能赶上正式比赛，就算搞得他几乎快破产还欠下了大把人情也是必要的支出，现在剩下的只有与时间赛跑以及威廉自身在战斗中的表现，一贫如洗的少年如今只想在艾温雷伊嚣张的脸上来一拳以平复满肚子的怨气。
55-比赛与计谋
艾温雷伊的表现势如破竹，剩下的几场预赛里全都是用压倒性的力量击败对手，成为了有力的优胜候补之一。改变地形的土魔法将整片场地化作地牢击败了三年级的骑士候补；趁魔法师咏唱的时候一次放出百枚炎弹粉碎防御魔法将其打成重伤；面对拥有操纵无机物固有魔法的选手也是，金属构成的巨大魔像被瞬间冰封，毫无用武之力。
每一场胜负花费的时间全没超过五分钟，超常的战绩与表现让沈寂一小段时间的天才名号再次大噪，金发少年的声望再次被抬升到了最高点，还有好事的学生把这样的艾温雷伊冠上了贤者在世的名号。
进入正赛的一共有十二人，其中光是一年级就占了四个名额在历届武斗会里是很罕见的盛况，古老名门的后裔达司特．
库尔兹
、剑圣候补的卡尔德斯．戴亚迪安、稀世的天才艾温雷伊．赛那罗斯以及最近才传出名号的王女骑士威廉．海尔森。
一年级如此出色的现状对于主办方的狮心会而言是个喜闻乐见的结果，威廉甚至认为大部分的舆论都是由狮心会的人所散播，十二个参赛者里就有一半是隶属于注重的血统的狮心会，连那个后宫王库尔兹也是该派系的成员之一，对战对手愈是出名，彰显自家选手的成果就更是巨大。
威廉原本担心著第一战时会不会对上卡尔德斯或是来自圣国名门的学长姐，因为对上那几人少年自己也没有万全的把握。他刻意为比赛准备的手段全都是出奇制胜的初见杀，一旦暴露，威胁性就会大幅度减弱，所以他很想把这些小道具全部都留给那名金发少年。
所幸老天爷这次似乎也站在了他这边，大部分的状况都符合预期，在预赛中连续不战而胜引起了学生们的怀疑，赌盘上的赔率如计划般产生了落差，下注艾温雷伊的赔率有1.4倍、威廉则是因为受质疑的恶名有了将近3.7将近4倍的赔率，而威廉就是在这样的声势下成为了艾温雷伊正式比赛的第一个对手。
比赛当日，黑发少年全副武装来到竞技场，不只是熟悉的宽袖大衣、连平时不会穿戴的护胸、护膝、护肘与手甲等装备都好好穿戴在身上，其余花了大钱准备的道具也都就位。
在休息室待命的时候还在审查人员的面前将所有的道具一件件展示说明，并当面重新装备回身上。只见那名负责检查违禁物品的狮心会学生脸色发白的看著威廉倒出堆满一桌子的零碎道具，那些使用一次就得炸掉好几金币的魔法道具与炸弹、看了就令人皮肤发麻的暗器、卡尔德斯赠送的魔锻钢剑，甚至连短枪型射击杖都被借了出来。
「海尔森选手，这个传递声音用的魔道具是做什么用的？有场内的结界在想与外头的人联络是不可能的。」对威廉花费多少金钱感到麻痺的男学生，拿起了一个徽章型的物品，这是一种能指向接受与传递声音的魔法道具，有效范围只有两百公尺用途非常有限。
「啊啊，这个是要对选手用的，挑衅也是个强力的武器，为了确实把声音传过去才准备了这个，应该没违反规则吧？」
说道这里黑发的少年笑了起来，那充满寒意的眼神与杀气让尽忠职守的工作人员吓出了一身冷汗。
※
站在竞技场上，观众席上有著无数的学生与来客，因为竞赛有著表演性质，保护结界并没有隔绝掉声音，威廉能清楚得听见观众们的欢呼与加油声。为了表演效果，黑发少年被唱名后进入了场间，他一面著著观众挥手致意，一面找寻著观众席上的熟人。
在一片嘘声与喝采交织的声音下仔细观看四周，他看见了在贵宾席上的露莉亚与双手捧满零食的克莉丝，看来如约替摊贩进行宣传的王女殿下得到了许多回礼，只希望她不要发胖才好。
莎娜与爱丽西亚则是在平民区域的席位，两人依照指示手中摇著加油用的小旗表示著作战已经顺利完成，而且从妹妹脸上沈静的表情来看，现在是善于思考有喜欢恶作剧的西亚在主导，少年只希望在附近支持艾温雷伊的观众不要有事。
视线向右一转，坐在他家人身边的是一名让威廉意想不到的人物，苏薇亚．史瓦特正带著笑容坐在金发幼女的旁边，手中拿著一副看起来很昂贵的古董望远镜向他招手。
担任裁判的学生再次提高嗓门宣告另一个选手的姓名，接著由艾温雷伊．赛那罗斯进场，与先入场的威廉完全不同，震耳欲聋的欢呼与叫喊振奋著整个斗技场。少年看到了班上贾拉克为首的热闹集团跟单身猿人们手握大量的投注券替艾温雷伊应援，由此可见他们应该都把金币下注在天才少年身上，试图大赚一笔。
其他还有几个值得在意的人物，包括了其余参赛的选手们，还有贵宾席出现的学院长查拉特．凯恩．波提亚、王国第三王子拜恩与他的秘书苏西．拉德丽。座位身边呈现一片真空的卡尔德斯挂著一脸可怕的笑意看著场中的威廉，对于有可能跟同班同学再次交手这点抱持著愉悦，为此少年只能苦笑以对。
时隔几日的敌人终于来到了面前，一头金发与改造法袍一如既往，不同的是艾温雷伊手中竟然握著一柄造型华丽的法杖，这是预赛间从未见其使用的武器，看来名平时不著调的同学也藏了一手。
「用这些破烂就能赢过本大爷吗？还不如直接认输呢」看著比赛对手全身都是装备的模样，金发少年发出嘲笑，一副胜券在握的模样让威廉感觉到艾温雷伊不再有威胁他时的急迫感。
「跟你平常配著的那些圣季树挂件比起来是寒酸了些，我的这些胜在经济实惠。」将对手的穿著比喻成圣天教节日的节庆装饰，威廉不咸不淡的回敬了一句。
战斗还没开始不需要浪费口舌，准备好的挑衅材料用不著现在就暴露。
「哼哼～你就等著输吧，这柄杖可是为了攻略制造的「苍天御魂」，主人公的专属武器，无论什么神兵利器在这把杖面前都是没用的。」金发少年展示著手中的长杖，可能是有了契约作为倚仗或是接连的胜利让艾温雷伊有了自信与底气，无论如何对方轻敌的态度能对威廉更加有利。
不可置否的威廉故意露出轻蔑的笑容，走向定位等待比赛开始的信号，无声的挑拨对艾温雷伊这类人果然比言语更加有效，他能明显感受到对方火焰般的魔力产生了动摇。做了几次深呼吸、澄清意识运行体内的魔力，让自己能在一瞬间发挥出最大的速度，接下来的战斗如同钢丝索上的杂技表演，不容一丝松懈与失败。
确认著选手们已至定位，退出场内的裁判举起了信号枪扣下板机。
随著战斗开始的响鸣，整个场间就被赤红的魔力光所照亮，凭空显现出的百道术式阵同时释出落炎，金发法师击败无数选手的《百炎阵》令场地烟尘四起。在观众们的惊呼之下，一抹身披蓝衣的身影瞬间出现在金发少年的身后挥出长剑，出奇不意的攻击打在早已架设完毕魔法护盾之上。
覆盖魔力的剑身与魔法护盾擦出火花，单纯的锐刃并无法将护盾击破，分析过艾温雷伊战斗方式的少年很清楚一定会有防御屏障存在，第一击只是为了试探护盾的强度，因此威廉挥出了一剑之后便再次退入沙尘之中，没有丝毫冒进的想法。
而意图放出魔法反击的艾温雷伊二度看丢对手的身影，他没想到火焰魔法造成的烟尘成为了敌人良好的掩护，连忙开口咏唱：「世界之理，借予掌握大气之力，《风之息》」挥舞长杖吹出狂风，吹散尘烟不让其再被利用。
视野净空后，金发少年看见了威廉奔跑的身影，左手一握急忙改变了遍布空中的术式魔法，为了不制造烟尘，这次天空下起了苍蓝色的冰尖之雨。
蓝色的《霜枪阵》接连落下、逼迫持剑的少年接连挥舞武器将接踵而来的冰枪击落。
「试试这个吧！反派！」嘴角裂出暴虐的笑容，金发少年长杖一指，再次放出意象魔法，单发的灼热炎弹狙击著威廉。
处于绝对防御的屏障之后不断输出，不让对手接近、不容敌方喘息、直到对手耗尽力量，这就是他想出的必胜战法，至今也已经有多名高手败在了他的手中。手中的「苍天御魂」并不是纪录攻击术式的法杖，而是纪录著分别能抵销对物理、魔力、以及热能的三重护盾，少年光是靠著自身魔力构筑护盾就在预赛中顺利破关展将，如虎添翼的现在毫无败北的可能。
然而至今使出的所有魔法完全没有对威廉．海尔森造成伤害，明明用了全自动发射的冰枪雨幕配合人为瞄准的魔法狙击，却有九成九的攻击落空，偶有命中的魔法却全都被对方挥剑挡下。
致胜公式没能如以往发挥作用让艾温雷伊现在愈发愈焦躁，殊不知黑发少年早已研究过对他的战斗方法并拟定对策。大量复刻的术式魔法无法如克莉丝提娜一般视情况临时加入变化，艾温雷伊使用魔法狙击的精确度也完全无法与露莉亚相比，赛前威廉早已习惯了更高难度的密集火力，因此半吊子的攻击连他的衣袍都搆不著。
「能够好好瞄准吗？只会乱丢魔法真亏你能赢到现在，小孩子丢石头都比你有准头。」金发少年耳边突然传入了威廉平淡的声音，在喧闹吵杂的竞技场间只有个声音异常的清晰，没想到对方竟然刻意使用魔法道具嘲笑他，焦躁的情绪逐渐转向愤怒。
「不是对魔法很有自信吗？要不要再换个花样瞧瞧？啊啊，回个嘴也可以，这个魔法道具也会接收你的声音给我，容许败犬多吠几声的器量本人还是有的。」察觉到对方开始失去耐心，为了制造破绽威廉开始进行言语上的挑拨。
「世界之理听我号令！大地之精塑造于吾之手，《土变．尖石地狱》！」情绪受到煽动的艾温雷伊将法杖插进地面，令整个竞技场地形随之一变，无数尖锐的石笋穿出地面，而且为了减少逃跑威廉的空间还刻意制造出了石柱与地坑使地面变得无法奔跑。
见到地形变化后的样貌，威廉笑了起来，艾温雷伊与他的女骑士姊姊犯下了同样的错误，曾见过威廉利用绳索逃跑的少年竟然忘记了敌人优越的机动力让场间出现了立体物，可见挑衅的效果之佳。
「对了，被竞技场的结界隔绝了魔力波，你现在一定没办法引爆学院的术式炸弹吧？」
「只会逃跑的家伙少嚣张了！本大爷的术式是以精神联系发动的！区区魔法屏障根本阻止不了俺！」再次改变布置在空中的术式阵法，将冰尖之雨换成了发射速度最快且肉眼难以察觉的风刀，这次少年提升了灌注于术式的魔力，每一道风刃都能够将普通石块一刀两段。
为了应对比先前更快速的攻击，威廉放出多条半透明的魔力锁链进行防御，并在无法改变姿势的状态下用锁链强行牵引身体，其动作比山林中的猿猴还要敏捷、快速。
魔力之锁在石柱之间穿梭接著缠绕其上，无数锁链成为了阻挡上空攻击的房璧与新的立足点，被土魔法改变的场地如今已完全背叛了他的制造者。
威廉在闪避风刀的同时还趁隙使用远距离手段反击，拉近距离就使用暗器，距离远就使用射击杖射击，就算被魔法屏障挡下也无妨，他想要的就是制造出自己步步逼近且游刃有余的错觉。
「喔？反正一定是虚张声势，要不引爆几个来看看，骗子法师。」掷出暗器后，威廉再次以尖岩作为掩护、躲过金发少年的爆裂炎弹。
「这个混蛋！！敢瞧不起本大爷！就让你后悔！」按下拇指，以设定好的手势引动与精神相连的术式炸弹，然后…他愣住了。明明有爆炸的反馈，可是艾温雷伊却完全没有发现爆炸产生的动静，依照他设定的爆破威力，至少能将一栋民房完全炸毁才对，为什么会毫无动静？
为了让这名天才分心思考，威廉再次开口：「看吧，无法引爆。天才也会骗人呢，相信你的的米思提小姐真是可怜，自己的弟弟竟然是个进行恐怖犯罪的诈欺家。」
原本作为保险，将术式炸弹无力化的对策，如今以不同的型式成为了武器，将商场中的战斗方式用于战场，口中指责对方黑发少年才是名符其实的诈欺家。
威廉相信著艾温雷伊的能力，但不相信对方的人格，为了防止战斗中对方拿出术式炸弹的存在要挟自己，黑发少年支付了庞大的金钱与人情让西诺特商会的部下进入了校园就是这个原因，为了在短时间内处理掉那些可恨的炸弹。
「怎么可能！可恶！可恶！可恶！」近乎抓狂的少年接连按下手指，从距离此处最近的炸弹开始逐次引爆，但结果与先前几次完全相同，把设置的三十二个术式全部启动却无一个爆炸，少年设下的完美术式竟然全都变成了连庆典烟火都不如的笑话。
56-场外的观望
「很顺利呢～啊啊～这次的交易怎么看都赚大了，如此狡诈、如此谋算，真是太棒了！」用古代遗产道具《千里透镜》观赏著比赛以及场外进行安全爆破的术式炸弹，翠绿发色的少女脸上全是兴奋又愉悦的光彩。
戴在左耳的耳环同样是古代道具，是她用于窃听场间少年们对话的必要手段，无论是场上的战斗表现，还是威廉用言语进行欺瞒的场外攻防，全都苏薇亚让感到满足。几天前接获了黑发少年的请求，借由学院长的管道出面与狮心会进行交涉，以在竞技会期间免费替校园进行环境清理的附加条件，让西诺特商会的人摆设摊位。
以甜点与饰品为主打商品的西诺特商会对学生而言极具吸引力，既不必花费额外成本进行善后清理，又能让前来观赛的观众更加满足，这对狮心会而言是个求之不得双赢的提案。
而西诺特家族的人手正是以环境清扫的正当名义搜索著术式炸弹，有学院长的名头作证，无论是教师还是学生都无人怀疑这些人。至于无法碰触解、拆解的炸弹处理，则是采取将受害范围缩减到最小的安全爆破，威廉投入了自己的私房钱与借贷商会预备金，大量借用或购买了小型隔离结界的设置装置。
找出炸弹，并设置结界，再于战斗时以言语诱导艾温雷伊将其引爆，尽可能杜绝人命的伤亡，就是如此单纯的策略，就算建筑多少会有爆破造成的损害也无可奈何，只能事后再进行修复与赔偿。
唯一让威廉头疼的只有花费近千金币的费用，以及连续三天替将近四十个魔法道具充填魔力这点，花费了他大量的精神与魔力。
作为协助寻找术式炸弹与提供门路的代价，苏薇亚不只要求公开所有的计划内容，还从黑发少年手中让得到了一次「接受个人范围内所有请求的」权利，让这名少女成为了这次行动的最大赢家。
「威廉大人真是太棒了～在他的身边怎么都不会感到无聊，真是羡慕莎娜小姐跟小爱丽西亚。」位于「纵观一切」的特等席上欣赏著威廉引导的所有计划，还体验著视觉上的精彩比试，苏薇亚脑中不断涌现出的愉悦感，整个人散发著兴奋的热度。
心灵得到了极大满足的少女脸上全是荡漾的神色，丝毫不在乎旁人的眼光高举双手高声赞赏，不受控制发散出来的力量还让附近观众的木制座椅长出了鲜嫩的绿芽。
对于身旁少女情绪激动的狂人表现，金发幼女拉了拉女仆姊姊的衣袖悄声表示自己的顾虑：「莎娜姊姊，这个漂亮姐姐很可怕，一定图谋不轨，放任她跟哥哥大人接触没问题吗？」
为了防止爱丽忍不住对那些支持艾温雷伊的无辜观众使用魔法，莎娜特意请求爱丽与西亚进行交换，而敏锐且善于思考的西亚很快的就得到苏薇亚性格很诡异的结论。
「嗯……少爷常常会吸引奇怪的女性，他本人应该也习惯了，没问题吧？」褐色长发的女仆微微偏著头想了想，做出了将问题甩给自家少爷的回答，完全没有意识到她自己也是所谓的奇怪的女人之一。
※
看著场间的战斗，贵宾席上的少女们雀跃不已，与其于贵宾席上优雅观赛的VIP们不同，与威廉亲近的两人情绪时常因战况的变化而波动。从威廉最初被炎弹术式轰炸时的惊愕、沐浴在冰枪之雨时的紧张，到现在见到少年不断破解魔法攻势时的兴奋，对两名从未参与过这类活动的贵族少女而言无疑是精彩的娱乐。
「看啊，露莉！这都是我们的功劳！那个金毛笨蛋一直在白白浪费魔力，这下子下仆赢定了。」白金发色的公主殿下吃著买来的零食一边对场上形如鬼魅的少年指指点点，对自家人实战中的表现非常满意，虽然嘴上不说，可克莉丝在见识到训练内容的意义时对威廉的先见之明感到佩服。
「是的！威廉先生非常帅气！」看见了自己参与的特训发挥了成果，一股引以为豪的感觉油然而生。露莉亚脸上充满了兴奋的薄红，为喜欢的对象贡献力量这件事，让女孩产生了不曾体验过的幸福感。
就在克莉丝想著是否要庆祝的时候，突然出现男性的声音硬生生将沉浸于比赛中的少女拉了回来。
「许久不见了，克莉丝王妹，你的骑士似乎挺有两下子的，能否让王兄请教一下你究竟如何发掘如此逸才？」突然朝克莉丝搭话的是一名同样有著白金发色的英俊少年，飘逸的短发与深刻的五官，兼具威严与知性的气质让其余贵宾席的女性们频频关注。
「又想挖别人的墙角？拜恩王兄。」一见到大他两岁的兄长拜恩．G．阿尔萨罗斯，少女不悦的瞇起了双眼。克莉丝很清楚眼前这个人才收集狂的性格，此人是一个能为了招募中意人才不择手段的狂人，而且还完全不在乎招揽对象是别人的手下。
「王妹还是老样子，这种脾气到底为什么威廉．海尔森愿意献上忠诚呢，真令人费解。」拜恩与其他王兄王姊一样，难以与年纪最小的妹妹相处，就算是无关痛痒的对话也能让克莉丝感到不快，令他十分头疼。
克莉丝在兄长姊之中最不喜欢的就是酷爱挖人墙角的拜恩，打从她记事的年纪开始，就一直看著这位王兄不断收买著王宫内各式各样的人。
长相漂亮的女仆、手艺超绝的御厨、武艺高超的王宫禁卫，只要被拜恩看中就会开始收到各式各样的诱惑与邀请，就算是专属于其余王兄王姊的佣人也不放过，甚至连克莉丝以前养的宠物都被少年用精美的食物诱拐走了，对人才狂的厌恶也是从那个时候开始。
想起了当时被掠夺的愤怒，女孩以毫无温度的音色开口：「王兄还是放弃吧，想收买海尔森是不可能的，他可是本宫的骑士，跟你那些用利益当项圈豢养的狐群狗党不一样。本宫跟威廉之间有著以「信赖」维系的忠诚，不会因王兄满是铜臭味手段而动摇的。」
「哦？那本王子更想试试了，驯服强悍的烈马才是骑术的醍醐味。喜爱的东西被抢走后可别来找父王哭鼻子，克莉丝。」拜恩很喜欢神话时代「伯乐与千里马」的故事，对骑术产生了兴趣并持续钻营也是最在知道这故事之后，而他坚信自己就是得到千里良驹的伯乐。
「呵～本宫就等著看拜恩王兄碰一鼻子灰了。」发出嘲讽的轻笑，对王兄无来由的自信嗤之以鼻。
克莉丝相信著威廉与他人有所不同，并非因为暗曜骑士只忠于国家的立场，而是相信著自己魔法的特性。少女的王族之力需要满足几个条件，配戴或接触自己身体的一部分（头发、血液、指甲），对她宣示过忠诚，以及使用力量的人必须在她创造的领域之中。
其中最后也是最重要条件的便是「信赖」，她若想让借予威廉力量的话，威廉必须信赖著克莉丝、克莉丝也必须信赖著威廉。借予力量的多寡则是随著信赖的程度而定，彼此的感情愈深女孩能借予的力量就愈多，这也是为什么露莉亚能够使用的力量比威廉还要多的原因。
当初在选拔赛中，少女在替威廉的大衣绣上徽章的时候缝入了自己的头发作为媒介，事前要求少年献上自己的剑也有著宣示的意味，简化后的流程虽然效果会低于正式的仪式，可威廉依然成功使用了克莉丝的力量。
「克莉丝，你还好吗？」目送著拜恩王子离开，身旁的露莉亚握住了挚友的手表达出自己的关心，因为克莉丝在拜恩离开之后，咬著牙忍耐著不让眼泪落下。
当初直觉上意识到威廉符合「信赖」条件的时候，害怕孤单的少女欣喜若狂。至今只有银发千金一名友人的女孩终于遇见了新的缘份，在威廉本人毫无察觉的状况下，他已经成为了克莉丝所重视的存在，所以她不愿意去想，不愿意想像少年抛弃她离去的景象。
银发的少女从一开始就听出了克莉丝话语中逞强的意味，并且知晓友人过去被对方夺走信赖的佣人与宠物的事情。
「本宫没事…，只是觉得有点害怕…。」即使克莉丝相信著那名愿意拼死为她们战斗的少年，也难以克服「被夺走」与「失去」的恐惧，在逞强之下说出了挑拨对方的话语，却又对此感到后悔。
「哼哼，拜恩殿下的对手可是本性很坏的威廉先生喔，再多的钱跟美女是不会有用的！人家就在特等席上看王子殿下出丑吧！哇哈哈！」露莉亚温柔的拿出手帕替低著头的女孩擦了擦眼角，故意用克莉丝提娜平时的口吻说著嗤笑的话语。
「派出一百个美女的话，身为男孩子海尔森也会输喔，到时候怎么办？」听见银发少女撇脚的安慰，王女殿下轻轻笑了起来，破涕为笑的回了句玩笑。
自信心逐渐成长的露莉亚挺起胸膛，秀出她毫无威胁性的拳头道：「把她们都打成猪头就不是美女了！」
「哈哈哈哈哈哈！！没错！要是那个墙角男敢派美女来诱惑下仆，本宫就把她们都打成猪头！」
57-真面目
威廉双脚踩在锁链之上奔驰，侧头躲过来自上空的冰锥魔法，迂回接近著龟缩在防护屏障的金发少年。
扔出飞针提醒著对手自己正在接近的事实，他正试图在艾温雷伊的心中制造压力，明显没受过战斗训练的魔法师，很容易因为心灵的动摇导致魔法失控，心理战也是致关重要的胜利要素。
持久战，这是威廉平时不会选择的方针，那作弊一般的魔法护盾太过于强大，就算使出暗藏的王牌破坏护盾，也难保对方不会立刻重启防御，因此黑发少年把战略的主轴放在力量与资源的比拼。
让少年毫无节制的消耗魔力，逼其露出破绽甚至无魔力支持攻击或防护，再一击重创。言语挑衅与持续制造压力都是为了这点，只要艾温雷伊仍未超越人类的范畴就必定有著极限，自认为擅长忍耐的威廉在比拼耐力上有著相当的自信。
暗器已经扔得差不多了，接下来手边还有著从玩具商手中收购来的爆裂物以及作为杀手锏的魔法道具，不过在此之前，要使用的是手中的佩剑。
「炎龙霸灭斩．五连」趁著艾温雷伊放出意象魔法的间隙一口气飞越到了护盾之前，钢色的剑身燃起朱红的火焰，一口气斩出了五道炎之轨迹。
威廉手中的魔锻钢剑本来就是半成品，只要刻上术式与嵌入魔石，就是一柄真正的魔剑。方才的斩击正是依靠魔剑之力使出的招式，就算无法模仿出与同僚相等的威力，也比他锐刃的斩击还要强力数倍。
高热的火焰与剑身能够轻易砍断寻常金属制造的武器，就算将佩剑改造成火之魔剑会减少钢剑的使用寿命，可在场战斗里，没有比火属性魔剑更好的选择。
「区区魔剑是打不穿苍天御魂的！倒下吧！」魔力之火连同周遭的地面与大气一同灼烧，然而护盾与其中的少年仍毫发无损，施法卷起飓风以自己为中心进行无差别的范围攻击。
靠著锁链牵引脱离风魔法的有效范围，威廉再次锁定魔法效果停止的瞬间进攻，从金发少年视觉的死角再次挥下炎剑，灌注全身臂力的剑击终于让苍天御魂的守护出现了细微裂痕。
裂痕的存在只有一瞬，不到一秒钟的时间痕迹就完成了修补，可光是证明自身有著击碎护盾的能力，他至今的铺垫就有了成果。
赤红的剑光与火燄不断与苍蓝的护盾发生冲突，逐渐加快攻击节奏的威廉已经不打算让对方有改变地形的余力，空中设置的术式已经解除，由此可见消耗力量的战术是有用的。
见战斗的节奏已经纳入掌中，他决定替艾温雷伊的怒火中再添加新的柴火。
「所以你这个骗子混球到底想做什么？是谁指示你这么做？大费周章用炸弹逼我上场，还用魔法立下契约，你背后的鼠辈主人害怕被报复不敢出手？」
「这是俺的意志！本大爷就是自己的主人，本大爷要把未来引导到正确的方向！」金发少年面容扭曲、单手以魔力线描绘术式，短短十秒就完成了构筑并发动。不在乎对自己的影响在周围召唤出混合地与火元素的《破岩爆弹》，这是模仿手榴弹原理的中阶魔法，依靠岩石的破片使爆炸产生非比寻常的杀伤力。
爆炸的威力使得地面与岩柱被炸出了无数坑洞，苍天御魂的防御也被这凶恶的魔法炸出无数龟裂。艾温雷伊自杀式的攻击首次让威廉受了伤，护住要害的手臂与腿部被大量岩石破片刺入、流出鲜血，就算有著防具与物质化的魔力作为防御也无法完全防御住，若非他瞬间放出魔剑所有的力量抵销部份伤害，受到的伤害恐怕会更严重。
痛楚与鲜血让威廉情绪变得激昂，诛心之言脱口而出：「至今发生的事情你预知到了多少？少自欺欺人了，正确？那个三流剧本的故事就是正确的未来？那是只有你幸福快乐的方便未来吧。」
「前世被嘲笑、被霸凌、毫无价值的被车撞死，今世追求幸福有什么错？。」紧握长杖灌注魔力修复防御，抬手描绘术式再次使用《破岩爆弹》。
一见到先前的岩石爆弹再次成型，黑发少年甩出作为攻击手段的魔法道具，刻划术式的宝珠碎裂，保存其中的魔法瞬间撼动大气、发出了砲击般的声音。
压缩极限魔力的《风暴之枪》将威廉前方的一切吞没，锋锐的魔力之风对《破岩爆弹》进行了数千次的切割，连爆炸的机会都没有，瞬间化为了石屑。
艾温雷伊的防御甚至破损了大半，价值近二十枚金币的杀手锏就是如此强力，尤其封存的还是西诺特最强者大卫的魔法，只可惜以威廉的财力能准备的数量只有三个。
「前世今生？那你算什么货色？你艾温雷伊是哪里来的王子吗？靠著跟谎言没两样预知能力就想决定未来？不，说预知并不正确，你这个蠢货看到的只是一篇与未来相关的纪录对吧！为了一篇满是美梦的故事搞出这些，你脑子烂了吧？」大卫的魔法效果出奇的好，见机不可失的威廉毫不迟疑用魔力创造出绳索，将其缠向艾温雷伊，连攻击也算不上的绳索自然不可能会对护盾中的少年有用，作为攻击手段的是绑在飞索上的爆裂物以及手中的炎之魔剑。
不具备魔法师强大防御力的少年自然不可能愚蠢到跟敌人一样用自杀式的方法使用炸弹，面对喜欢用范围魔法乱炸的家伙，也不能随便把炸弹设置在场地内，每一颗都是钱的消耗品若是误爆，威廉受到的心理伤害可能会比被爆炸波及来得痛。
缠上的瞬间立刻借由绳索传递魔力到魔剑上进行点火，被缠上炸弹的护盾瞬间炸出巨大的火光，在十六枚爆裂弹的洗礼下，原本残破不堪的苍蓝护盾如今终于被瓦解。
苍蓝的光幕如玻璃般破碎，然而早已毫无理智可言的艾温雷伊对此毫不在意，顾著对威廉的挑衅放声怒吼：「俺拥有的只有这个啊，转生到这个世界的俺除了游戏知识外一无所有，虚假的家庭、虚假的身份，只有前世的留下的记忆是真的啊！不准许你这个垃圾否定俺唯一的价值！」
「游戏？什么虚假的身份？好好看清现实吧。」
听见这句话的瞬间，前世的无数场景闪现在艾温雷伊的在脑海中。
「关注一下现实如何？开口闭口都是游戏，很烦人啊，死宅男」初次找同学聊天时，对方如此说著。
「游戏对未来的工作有什么用？看清现实好好去念书，我们辛苦赚钱可不是让你浪费的」一旦看见他在家中玩游戏，家人就会一副恨铁不成钢的表情训诫他。
「抱歉，我不喜欢你这种只会玩游戏、不切实际的人，要交往的话去找别人吧。」鼓起勇气进行告白的女孩如此回答，虽然对方一直维持著礼貌的微笑，可那嫌弃的眼神他一辈子也无法忘记。
「看清现实」，这是对少年艾温雷伊，不，是对「山田．雄介」的禁句。前世的人们只会叫他认清现实、不要顾著玩游戏、多去外头走走，从来没有人真正接纳他，只有游戏不会拒绝他、排斥他，只有在游戏之中少年才能觉得自己活得像个人。
完全将自己与前世的过往重合，巨量的魔力如篝火般蒸腾而起、纯粹力量的光焰照亮了整个竞技场，其魔力量之震撼，在威廉认识的人当中，恐怕能与其匹敌的只有克莉丝提娜一人。
这荒唐的魔力被山田．雄介全部灌注于苍天御魂之中，原本球形的防御结界变换了形状，化成了他前世里幻想生物的轮廓，布满鳞片的刚硬躯体、尖利的爪牙与长尾，以及由三条长颈支撑的凶恶龙头。
这是金发少年最后的手段，守护之杖「苍天御魂」的必杀技，将护盾拟态成生物的样貌，把压倒性强度的盾作为矛使用，兼具对魔力、对物理、以及热能的力量什么防御都能击破。
威廉被对方所展现的魔力量的与三尺高的巨龙所震慑，想打消耗战的战术如今已经难以继续，正如他最初推测的结果相同，光凭自己的力量绝对会败北。
脸上浮现无力的苦笑，黑发少年准备将手伸向证明自身弱小的最后选择，可这时他听见了，在三头龙之中、金发少年的怒吼：「看清现实？非玩家的你懂什么！？区区虚拟人物竟然违逆本大爷！NPC就该有NPC的样子，为了主人公牺牲吧，这就是你这种反派的使命跟价值啊啊啊啊！！这个世界只是个游戏，除了主人公外所有的一切都是为了俺存在的东西！。」
58-愤怒
听见艾温雷伊咆啸的威廉顿时脑中一顿时片愕然，即使战斗仍在继续、即便那凶恶的龙头正朝他撕咬而来，一向冷静的少年也因为这句话产生了巨大的波动。
「所以…对你而言这一切只是游戏吗？所以才会轻易的在学院设置炸弹，威胁著他人的性命。这个世界的人…生命、死亡、感情、恶意，对你这家伙来说通通都是虚假的吗？」
在心中沸腾且满溢出的愤怒使他全身颤抖，威廉并不明白何为转生，也不清楚NPC是什么样的存在，但是他隐约明白了金发少年如何看待自己生存的世界。
「其他的家伙怎么样都好！本大爷是主人公，无论做什么都是正确的！别妨碍俺得到幸福啊！！」
「世间万物全是虚构的，所以我做什么都可以」，以追求幸福为借口践踏他人，没有被伤害的觉悟、也没有伤害他人的罪恶感，所有恶行都只用这是游戏来轻松带过，令人做恶。怒火在少年的心中加剧，紧握的拳头渗出鲜血。
否定著「诞生」嘲笑著「死亡」，连同自己重视的人们也被他视为践踏的对象，同时对奋力生存于世上所有人民进行否定。山田．雄介抱持著的中心思想对一直压抑心中之恶的威廉而言，是对他自己以及一切珍爱之物最为恶劣的冒渎。
平静、惊愕、愤怒、最后他理解了。
威廉终于察觉到了自己从一开始就厌恶艾温雷伊的理由，眼前这个少年从来没有把身边的所有人视为对等的存在，跟过往愚蠢的自己是一样的，傲慢又愚蠢、是个完全没有长大的臭小鬼。以自我为中心，将世上的一切视为可随意摆弄的玩具，是当年那个神童威廉．海尔森的同类。
不再对心中的杀意有所疑虑，也失去了同情的必要，因为在他眼前的是跟自己一模一样的垃圾。自称转生者的这个人打从根本否定这个世界，既然如此，这个世界便不需要这种货色存在。
黑发的少年不再斟词酌句，放任感情的沸腾，将心中所想脱口而出：「开什么玩笑！！混帐小鬼！该死的梦话给我梦里去耍去，我的罪、莎娜的伤痛，仇恨的感情也好，所有的一切都虚无的假象？那么你就去死吧！死在你自己的游戏里，由你幻想中的反派来杀死！」
黑发少年抛弃了所有伪装与理性，毫无保留的倾泻著愤怒，星光般的魔力呼应著这份怒火，染上了夜空般的色彩。
借由契约的纽带与他唯一的搭档夏绿蒂产生了联系，源自于体内魔力靠著这份联系染上了黑暗大精灵的色彩，远古被奉为神灵的力量如今将受威廉的意志所差遣。
静谧的威压随著夜光般的魔力一同发散，直接影响精神的黑属性魔力加上致密的杀气，使得对面极怒之中的山田．雄介人生头一次感受到了生命受到威胁的恐惧，并顺从恐惧的本能发动了攻击，血盆大口的巨龙之鄂朝著威廉攻去，三个龙首接连对准了敌人的躯体咬下。
全身覆盖夜光般的魔力，失去长剑的少年朝著先是朝著龙头击出一记正拳，随著空气炸裂的声音响起，庞大魔力构成的龙首嵌入了威廉的拳头，接踵而来的第二颗头颅被一记横拳挡开，第三次的噬咬则是被上撩的踢击所阻。
逸散的冲击震碎了地面，只有原地使出拳脚的身影丝闻不动，天才少年最强的攻击如开玩笑般被轻易挡下了。
不再以言语表现愤怒，威廉青蓝色眼直勾勾的瞪视著敌人，其中全是想置敌手于死地的意志。接受夏绿蒂力量的现在，少年感觉到自己一直沈淀在内心深处的本性逐渐上浮，诉诸杀意的行为让他无比愉悦。
威廉漫步而行，将再次接连袭来的个头颅随手拍开，带著厌烦的表情单手结出手势，漆黑的锁链自空中显现，将蓝色巨龙的三个头捆绑在一起，接受精灵力量强化的锁链坚不可摧，少年自信就算是真正的巨龙也无法挣脱。
本以为这样就能限制住碍眼的龙头，可本身就是魔法护盾的巨龙只是扭曲了形体便挣脱束缚，如今的金发少年完全被恐惧所吞没，求生意志强烈的他朝法杖中注入更多魔力，操纵著巨龙持续发动攻击。
「别过来！别过来啊啊啊！怪物！！」意识受到暗之魔力影响的魔法师连战斗的判断力也失去，只是一个劲的放出魔法，祈求著击退直面而来的恐怖。
「去死」
黑发少年在重重妨碍之下来到艾温雷伊的面前，双眼全是冰冷的杀意，无视著对方恐惧的神情一脚踢在护盾之上，超越人类领域的力量将整只巨龙击飞并狠狠撞在隔离结界之上。
一直支撑两人战斗的隔离结界产生巨大的摇晃，那摇摇欲坠的模样仿佛随时都会像饼干一样碎裂。
单纯的物理攻击没能将护盾完全打碎让威廉皱了皱眉，他双指并拢尝试让魔力顺其延伸成剑的形状，隔空朝著敌人挥下，凝成一线的魔力之刃将那坚如要塞的魔力躯体一刀两断。
魔力障壁构成的巨龙瞬间瓦解，不给艾温雷伊再次进行构筑的机会，威廉瞬间冲向场地边缘，用凝于双指的力量将那柄堪称为神器的法杖砍成两截。
顺从内心的怒火与本性朝著金发少年愚蠢的脸挥出拳头，为了延长对方的痛苦时间还刻意收起了夜光的魔力，用纯粹的肉体力量不停击打。
「哈哈哈哈！！！先前的气势去哪里了？我可是放水只用拳头揍你啊！」嘴角裂出狰狞的笑容，对单方面被殴打的艾温雷伊发出嘲笑。
「我…认……噗呜…啊！！」不让认输的宣言说出口，威廉毫无慈悲的不断用拳头打断对方的话语，让早已鼻青脸肿的金发少年只发出毫无意义的呻吟跟痛呼。
「想投降？你不是主人公吗？反击啊！拿出你不屈的风范给我看看啊！」
左右开弓、连续的勾拳全都瞄准了那张可憎的蠢脸，连让少年哭叫的间隙都不给，就算对方因痛觉失去意识也不停手。
看见对方变形浮肿的面容，威廉发自内心感到愉悦，想著要不要折断几根骨头叫醒他，再多享受一下艾温雷伊悲惨的狼狈样，可心中不断膨胀的杀意不停催促著自己杀死对方。
无所不能的全能感如毒素般渗入大脑之中，仿佛拥有独立的意志一样唤回著五年前的少年，某种不属于威廉自身的感情顺著通道与力量一同流入意识，促使著他感情的暴走与膨胀。
然而突然之间耳边响起了锁链的声音，少年五年前与自己结下的契约正在发出警示，意识到自身精神活动的异样，下意识地停下所有的动作。
黑发的少年收住了击向艾温雷伊心脏的拳头，意图杀死对方的手在最后一步被深植于心的契约所阻止，夏绿蒂的力量像是被这道契约所阻拦一般离开了他的身体，使威廉感受到一阵脱力感，意识也像是头部被重击般恍惚。
先前著魔一般的杀意荡然无存 ，心湖的波涛恢复了以往的平静，大脑开始恢复思考，可在威廉迷茫著是否要继续杀死少年还是要折手脚的时候，冲进场间的急救人员与裁判就将他拉开。
「胜者！威廉．海尔森！」裁判以宏亮的声音对全场进行宣告，这个瞬间，观众席上爆发出了无数欢呼与悲鸣，震耳欲聋的声音让心神仍未稳定的威廉头痛了起来。
不期望威廉．海尔森胜利的观众丢弃或撕毁手中的下注券发出哀号，反应过激的观众甚至朝长间丢出垃圾，只是隔离结界的缘故没有一件落在武斗场中。
另外三成观众则是为黑发少年的胜利发出了欢呼，其中自然包括了观众席上的海尔森一家，而同样关心著威廉的两位少女在看见两名选手被抬出场后就连忙跑出了特等席。
在观众们的暴动之下，全身是伤的威廉绑上担架，武斗会的第一场比赛结束了。
59-关注
对于在场外观赏的观众而言王女骑士与天才魔法师的战斗无疑精彩万分，可随著比赛的进行，众人的情绪渐渐从兴奋转变成了震撼。
在比试上使用自杀式攻击的魔法师令民众们感到吃惊，而使用爆裂物与魔法道具如杂耍般战斗的骑士更是前所未闻。场间不曾停歇的爆炸与振动让靠近著隔离结界观众胆颤心惊，结界动摇的危急状况也逼得狮心会的工作人员连忙请示现场负责人是否中止比赛。
「正式开场的第一场比赛就紧急中止，会有损我等主办方的颜面。让成员里的魔法师紧急补强结界，在分出胜负之前维持住。」拜恩目光灼灼的观赏著场中战斗的两人，头也不回的下达了指示，生怕错过什么惊人的场面，就算一刻也不愿将视线移开。
第三王子亲眼见证了这两名无所属一年级生的价值，一个是拥有广域镇压能力的怪物，另一个则是有著暗杀者素质的剑士，正在比试的两人他都想要，如今任性王妹是否中意这点已经完全不重要了，如此人才到了他手中肯定能闪耀出最大的光辉。
比赛到了最后，看见艾温雷伊发狂般使用会波及自身的魔法以及那愤怒扭曲的表情，就算是素未谋面的陌生人也能察觉到两名选手的异常。
聪明的人立刻联想到了选手之间有著私怨，大部分的人则认为是威廉．海尔森事前使出了什么不光彩手段激怒了艾温雷伊，可对观众们而言这些不过只是让节目更精彩的调味料罢了，没有人真正在乎这些。
比赛后段，苍蓝巨龙的显现与身缠夜光的少年更是让观众的情绪达到了最高峰，除了与黑发少年相识的人，观众们都发出了兴奋的叫喊。
威廉身上突然涌出的夜色魔力让苏薇亚全身颤抖，可这并非感动也并非愉悦得发抖，而是惊恐，少女能看见周遭的微精灵都在逃跑，某种非人的力量降临了这里。威廉身上的力量看在女孩们的眼中并不正常，先前如星光般静谧的魔力混入了异物，那仿佛能将一切染上夜色的光辉动摇著注视者的心神。
「威廉大人的魔力里混入了…暗元素？难道这是那位精灵的力量？可是中位精灵应该没有能和契约者同化的能力…难不成？」万一曾经交谈过的小黑猫与少年定下了什么可怕的契约，苏薇亚就不受控制的感到恐惧。
冰冷的汗水涔涔而下，如果她毫无根据的猜测成为了现实，精灵教会与王室肯定不会默不作声，到时候这个王都会因此动摇到什么程度无人可预料。
翠发少女战战兢兢的看向少年的家人，想确认著与威廉最亲近的人对此是否知道些什么，可一看见两人脸上的表情，她瞬间放弃了这个想法。
那名如洋娃娃般的金发幼女竟然开心的挥舞著手中的小旗对自家兄长的异常表现兴奋不已，而褐色长发的女仆却是松了一口气般露出安然的笑容。既非担心也非恐惧，仿佛早已知晓少年身上异质力量的存在，完全不像是正常家人会有的反应，让苏薇亚完全无法理解。
与海尔森一家的反应相比，在贵宾席上的女孩们的反应要正常许多，两人紧紧握住对方的手，由衷地替产生异变的少年感到担心。
「威廉先生…生气了…」观察力敏锐的银发少女察觉了威廉精神状态的变化，少年脸上因愤怒而狰狞的表情是露莉亚不曾见过的面孔，身上那夜光般魔力发出的不详气息，更是让她觉得胆颤心惊。
在知晓少年本性的前提下，一考虑起让威廉愤怒的理由就让露莉亚感到担忧，这场比赛背后肯定有著会危及众人的事情正在发生，令她担心起心上人的安危。
「那个懒懒散散的家伙在生气？难道是因为先前伪造报名的事件？」克莉丝想起自己从未见过少年暴怒的模样，每天被自己的任性牵著走也没有表现出丝毫恼怒，过去在危急状况时，威廉也能保持著冷静做出最好的判断，以致于克莉丝完全忘记了威廉也会愤怒这件事。
克莉丝唯一能联想到的只有伪造报名的事件，难道艾温雷伊就是犯人，黑发少年是因为这个而发怒？
「不知道…可是现在的威廉先生有什么不对劲的地方，那个黑色的魔力给人家很不好的感觉。」露莉亚双手紧握著裙摆关注著场中的少年，光是注视著那夜光般的魔力就有种心神受到动摇的错觉，就像是与爱丽西亚初次见面时受到暗属性魔力影响的时候一样。
相似的感觉让女孩产生了奇妙的联想，如果威廉现在的状态也是受到魔法的影响，那么现在作用在少年身上的是谁的魔法？第三者？还是同样是暗属性的威廉自身？
在不能随意干涉比赛的状况下，少女们只能默默祈祷威廉的平安并关注著战斗。
※
元初的黑暗精灵，夏尔娜．蕾伊．蒂亚萨尔，普通人无法看见其身姿的精灵正坐在在竞技场的的建筑顶，此时的夏绿蒂的外观并不是平时可爱的小黑猫，而是穿著夜色衣裙的人类形态，她心情极佳的摇晃著双腿，充满神秘感的黄金之眼正观赏著他亲爱搭档的战斗。
若是威廉见到此时的黑暗精灵，恐怕会因她现在的样貌感到讶异，原本只是一片阴影的面容现在出现了人类的五官与肤色。吹弹可破的肌肤以及长及膝间的黑发，夏绿蒂此时的脸竟然与爱丽西亚有著许多相似的地方，除了双眼之外的五官相似到会被误认为血亲的程度。
「用了…时隔五年终于用了！联系著余与的威廉的「道」打开了！」感受到少年开启了灵魂之间的纽带，且毫不犹豫的汲取自己身为精灵的力量，夏绿蒂激动得放声大喊。
在回路开启的状态夏绿蒂能够让她拥有的暗元素力量传入威廉体内，同时也能进行灵魂情报的交换，现在威廉产生的所有感情与意识会如打开闸道的水一样不断流入她的灵魂之中，灵魂深处的交流让她不禁露出陶醉的表情。
「啊啊！如此甘美的愤怒！何等纯粹的杀意！这才是余最喜爱的威廉！」黑色的少女在危险的建筑顶翩翩起舞，脸上浮现的是凄美的笑容，感情如此激动对她而言不知是几千年前的事情，如今共享著少年感情的黑暗精灵正享受著这份深入灵魂的交流。
「真该感谢那个有著恶心味道的小鬼，当初要是没能忍住杀了他，不知道威廉还要等多久才愿意用余的力量。」夏绿蒂在威廉首次见到艾温雷伊时就从对方身上闻到了令她厌憎的气味，甚至起了想杀死少年的念头，可为了不破坏威廉的学院生活所以忍了下来。
如今看来是个正确的决定，要不是这名有著「陈腐臭味」的金发少年把威廉逼到绝境，她的目标恐怕会更晚实现。五年前初次与少年建立联系的时候，夏绿蒂就察觉到威廉拥有承受精灵力量的资质，为此她以睡眠为由，花费了大量的时间改造著契约伙伴的身体、拓宽并且稳固联系灵魂的「道」。
「不过…转生者吗？这下就能确定这个金毛小鬼是「那群仙人」留下的「保险」了。那群可恨的骗子，死了还妄想干涉生者的世界，好啊，余就一个个把你们留下的肮脏手段全拽出来！！」想起了过往时代的遗恨，黑暗精灵脸倏然一变，千万年前的憎恶再次涌现。
「如此说来，威廉似乎在转生者眼中是个危险人物，啊啊～真不愧是余亲爱的伙伴，就算是无意而为之也替余分忧著，果然选择威廉是正确的，顺从感情战斗吧！成长吧！然后将余的宿愿与汝的愿望一同实现！」
60-反省
威廉现在正陷入了自我厌恶之中，整个人像是被抽干灵魂一样不断回想著自己犯下的错误与如何会更好的负面回圈，从赛后接受治疗到被塞进医护室休息就一直如此。
不只再次沈浸在力量中被杀意与愤怒牵著走、在大赛中毫无节制的使用精灵夏绿蒂的力量、最后更是在众目睽睽之下试图杀人，如此失态让自尊高傲的少年感到后悔。
与艾温雷伊的比赛结束之后，他就被抬进了治疗室进行伤口的处理，威力巨大的《破岩爆弹》让少年几乎全身都有轻重不一的伤口。嵌入身体的异物一直阻碍著威廉的自愈能力，为了不让岩石碎片在伤口愈合时被埋入体内，威廉也有意识的不让伤口愈合，只是尽可能用魔力延缓出血。
心神抽空的状态下，就算在治疗士与医护人员团团包围下、全身被剥得精光进行清创也产生不了多少羞耻感，反而是少数经验不足的女实习生们在取出的岩石破片的过程中一个个面红耳赤，还屡屡盯著威廉满是伤痕的身体瞧。
最后判断只有皮肉伤不需要治愈魔法的黑发少年，以全身缠满绷带的模样被丢在医护室的病床上休息，就算莎娜跟爱丽西亚进到病房探望也没有丝毫反应，只是看著掌心的契约印记怔怔出神。
「哥哥大人怎么了？」爱丽西亚立刻跑到了威廉身边，对兄长如灵魂出窍般的模样十分疑惑。
在少年眼前挥手也毫无反应，只是偶尔低声说出几个不连贯的只字片语，似乎切断了对外界的感应。
「哎呀呀～是很少见的状态呢，应该算是消沉的吧，这种时候少爷会找个没人的地方呆著反省自己。」相处多年的女仆姊姊一眼就看出了威廉正处于情绪低落的反省模式，看来这次的获胜对自家少爷而言并不理想。
果然还是最后情绪的失控才是最大的原因吧，一向靠著自己解决大部份问题的少年，这次却放下自尊请求许多人的帮助，结果自己却在关键的时刻情绪暴走差点毁掉所有的努力。
「很不可思议，刚睡醒的时候也是，明明平时习惯战斗的哥哥大人竟然老是露出这么没有防备的样子，看得人家都想恶作剧了。」金发幼女爬上床舖摸了摸威廉披散的黑发，瞧了瞧那毫无神采的青色眼瞳后大剌剌的坐在少年的怀里抱著兄长其中一只手臂。
「少爷平常有过度思考的坏习惯，把所有的事情都放在心里不断反复思考，在精神逼近极限的时候，会因为思虑太重常常不会意识到自身以外的状况。」
「那现在怎么办呢？哥哥大人是这种状态，计划的收尾没问题吗？」
「嗯～～后续的部份并不著急，少爷也累了，我们就先帮他放松一下吧。」
就算从坐在病床的姿势变成了侧卧，头部被枕在莎娜的大腿上，威廉也尚未从思绪的世界中回归，不过他似乎感受到了家人的存在，精神急需治愈的他下意识的握住了对方的手将脸埋进围裙，做出了平时不会做出的撒娇行为。
低声的自言自语已经停下，只是闭上双眼如同渴望亲情的孩童一样，感受著与母亲相似的温暖。西亚则是在一旁观察著威廉这令人意外的一面，同时也稍微意识到为什么背负恶业的少年会选择收留她这种出身有问题的孩子，并在半年前家族破灭的时候选择帮助自己与她时日无多的母亲，为此还与上司生了冲突。
「少爷已经做得很好了，要是知道少爷的努力救下了这么多人，夫人也会很开心的。」知晓这是威廉回忆起母亲时的表现，莎娜带的慈爱的表情温柔的摸了摸少年的头，试著让主人紧绷的心神能够放松。
「喂！伤势还好吗？海尔森……你们在做什么？」就在这个时候医护室的门被粗暴的推开，从贵宾席一路奔跑得两名少女冲了进来，而一进门银发少女与王女殿下就看见了威廉抱著女仆姊姊撒娇的画面。
看见在公共场所赖在女仆身上的黑发少年，克莉丝脸上关切的表情随即变成了看猴子般的眼神，露莉亚则是看著被莎娜膝枕的威廉露出羡慕的神色。
「日安，克莉丝提娜殿下、露莉亚小姐，少爷现在精神状态不太好，请您安静些。」莎娜瞇起眼看著地位明显比自己还要高的两名少女，绿色的眼瞳之中散发出了非比寻常的压力，连平时习惯面对贵族的女孩们都屈于这份压迫感，头如捣蒜。
「…抱歉，海尔森现在是什么状态？是比赛的时候使用奇怪力量的副作用吗？」听见女仆所说的话语，王女殿下发现了威廉处于没有睡著却对外界动向毫无反应的状态。少女对此进行猜测，这放在身为暗曜骑士的少年身上显得非常怪异，不像是疾病也不像是伤势带来的影响，只可能是战斗时使用禁忌力量的副作用。
然而最了解威廉的莎娜却否定道：「并不是，少爷现在是情绪跟精神陷入低潮时会有的「正常」状态，应该跟战斗时使用的能力没有关系。当然，战斗跟这几日的疲劳也不能说是没有影响，可主要的原因还是心理上的问题，同样的状况在以前也发生过几次，很快就能恢复过来，请安心。」
「低潮？这家伙？明明比赛赢了为什么会情绪低落？杀人眉都不皱一下的海尔森竟然变成跟小孩子一样撒娇…，露莉看出什么了吗？」面对这令人难以接受的说法，克莉丝提娜询问起观察入微的儿时玩伴。
「好羡慕…」只见银发少女轻咬著下唇，吐露出了一直萦绕心底充满欲望的想法，让房间里的所有人都为之一愣。
「什么？」明明喜欢的对象处于意识模糊的状态，挚友却只关注于奇怪的问题让她很是傻眼。
「人家也想要帮威廉先生膝枕，好羡慕…」露莉亚目不转睛的看著女仆抚摸少年头发，与清醒时懒散却毫无破绽的感觉不同，威廉放下所有防备的姿态让女孩感到心痒，想触摸想近距离感受对方的想法充满了整个大脑。
「那要跟我交换一下吗？少爷在这个状态会把亲近的对象当成母亲一样撒娇，露莉亚小姐的话应该没问题。」不著痕迹的朝正在窃笑的西亚瞪了一眼，莎娜微笑著向这名对自家少爷保有好感的千金小姐道。
「请务必让人家试试看！」
之后褐发的女仆试著将威廉的头挪开，虽然本人做出了些微的反抗似乎不乐意莎娜的离开，不过也没有抗拒膝枕的对象换成银发的少女。如今露莉亚终于达成了她梦寐以求的膝枕，就算少年处于缺乏自主意识的状态，成为威廉撒娇对象这件事让愉悦的感情跟母性几乎快满了出来，不只是轻抚头发和脸，还偷偷的触摸著少年锻炼过的手臂与腹肌，满足著平时无法实现的欲望。
「银发姊姊偷摸哥哥大人的腹肌流鼻血了，表面很清纯实际上是闷骚呢。傲娇姊姊要不要也趁现在摸摸哥哥大人？机会难得，多制造点自己一个人色色时的配菜也没人会怪罪的。」从刚才开始就显得很安静的小女孩说出了让克莉丝傻眼的发言，喜欢使坏的西亚看著脸色微红的少女嘻嘻笑了起来。
「谁…谁要摸这家伙！？本宫才不需要拿海尔森当配菜…，小爱丽竟然讲这种玩笑话，你真的只有十岁吗？还有是不是性格不一样了？」克莉丝敏锐的发现了金发幼女语气与初次见面时有所不同没有当初天真无邪的感觉，反而让他联想到了聪慧的幼狐，连表情跟都像是不同人一般的表现让她感到疑惑。
「是错觉呦～爱丽只有十岁才不懂什么是色色的事情呀～，不过趁著哥哥大人心神没有恢复的行为要节制才行，要是做得太过，哥哥大人恢复正常之后羞耻心爆发会变得很S喔，这样子傲娇姊姊会没办法谈正事的。」
「嘛～可能性很高呢，少爷跟老爷一样对过世母亲思念很深，只有在消沉的时候会无意识向人撒娇。毕竟男孩子都很要面子，平常不会表现出来的感情被发现，很容易恼羞成怒的。不过西亚～「刚才的事情」我会跟少爷报告的，请做好会受罚的心里准备。」
「呜…」偷偷使用魔法使坏被发现的爱丽西亚像普通的孩子一样露出害怕惩罚的厌恶表情，可见兄长威廉亲自执行的处罚对幼女而言颇具效果。
莎娜知道西亚只能表现出属于恶的性格，不过面对孩子她仍需要狠下心进行教育，所幸威廉在她在爱丽西亚心中的地位极具分量，兄长的管教对价值观异常的幼女而言如圣旨一般。
在女性们对话的期间，威廉本人沉浸在自我世界中一直回想著计划的过程，以及该如何进行后续的处理。
从印记传来的反馈来判断，他已经得到了对艾温雷伊下令的命令权，直到死亡为止艾温雷伊都会是他的棋子。对于这个有著非凡能力的天才，要让少年成为部下还是去死这点让威廉很是犹豫，那人拥有的能力太具魅力，可转生者这个不安要素太过于危险。
再加上艾温雷伊跟自己一样有著异常扭曲的本性，就算有著契约作为枷锁，也无法保证对方不会背叛。金发少年仓促之下拟定的契约根本全是漏洞，想在无风险的条件下利用艾温雷伊的能力根本是天方夜谭。
「累了…」熬夜准备计划连续三天几乎每天都耗尽魔力，先前拼尽全力战斗又受了伤，累积的疲劳让他完全不想思考，只想好好睡一觉，可是思绪依然不受控制的不断运转。
精神难以放松的期间，威廉感受到了令他感到安心的熟悉气息，那是带有药草气味的莎娜味道。自己身体似乎被移动了，从对方身上传来的温暖让他隐约想起了未记事时期关于母亲的记忆，黑色的长发与鹅蛋脸，在海尔森宅邸庭院的余荫之下，细长的墨色双眼中满是宠溺的笑意看著自己。
突然间，这份温暖突然远离、记忆的景象也开始摇晃，下意识伸出手想重新唤回母亲的身影。然而碰触到的却是跟先前不同的柔软气息，气息带来的温暖让威廉有种沐浴在泉水中的舒适感，意识再度平静了下来，记忆之景再次浮现。
漂浮于空中的山脉、不受重力影响如丝带般流倘于空中的深蓝泉流，点缀著赤色星辰的夜空，这些全都是威廉从未见过的景色，怎么看都是非现实的景象。在那些百花盛开的山谷之中有个卷缩成一团的巨大身影，疑似在酣睡的巨物轮廓很模糊，如闷雷般的呼吸声不可思议地清晰。
少年在心中不停催促著记忆向前，想看得更清楚些，接著巨物大幅度动了起来，疑似生物头部的部份自草地上抬起并睁开了眼。非人生物的威压直扑而来，威廉从眼前的生物上感受到了震撼心神的存在感，既伟岸又神圣，平时听见也毫无感觉的「神灵」二字突然涌现在他的意识中。
「还想著是谁敢打扰本王安眠的时间，原来是吾之末子，又被贝托亚跟福尔托特欺负了吗？夏尔娜。」那是让人联想到落日前黄昏的眼瞳，比还城门还巨大的眼睛与威廉对视，反射著阳光的金眼映照出了他现在的身姿，那是有著夜色长发的少女，那金色的双眼让威廉感到似曾相识。
在明白到这是谁的记忆的瞬间，威廉恢复了意识。
61-羞耻的反动
刚脱离类臆症状态，映入威廉眼中的是少女雄伟的双峰以及那满是迷醉脸庞，身体被露莉亚来回碰触让他一度以为对少女不断滋长的感情与欲望膨胀变成了猛兽，导致自己做著青春期男孩都会做的梦。
平时就喜欢撒娇的爱丽西亚当然没理由放过这个机会，抓著他其中一只手蹭，克莉丝王女并没有接触威廉的身体，坐在旁边的椅子上做著什么。
维持著被膝枕的状态追朔记忆，只要他仔细回想外界发生的过程也能回忆起来，这也是判断不是疾病的原因之一。随著无意识期间的记忆不断被回想，少年的脸色愈来愈差，对母性缺乏抵抗力被人知晓的羞耻感让威廉有想撞墙的冲动。
「喂…玩够了就请停手。」威廉突然恢复正常让摆弄少年身体的少女们吓了一跳，比以往低沉的声音透出了明显的怒意，使得从未体验过威廉怒火的宰相千金与王女殿下寒毛直竖。
「啊呜！威廉先生！」沉迷在肌肉触感的露莉亚连忙停下手中的动作，还心虚的将手收在身后，爱丽西亚则是钻进医护室的床底祈求躲避受罚的命运，克莉丝也停下了手边的动作回过神。
每个人惊讶得对少年的清醒做出反应，唯有莎娜挂著老神在在的微笑，观赏著自家少爷符合年龄的遮羞举止。
「…海尔森你生气了？！」威廉身上散发出的寒意让克莉丝起了鸡皮疙瘩，那因为情绪起伏意散出的魔力使得少女清楚意识到了对方已经恢复到了能正常对话的程度。
「有一点，我也知道并不能怪罪两位，而且这也不是什么值得生气的事情，只是羞耻的部份被人看见并不愉快，可以的话请你们忘掉。为了达成这个目的，我认为让大家都应该有点羞耻的回忆。」
极力压制不让自己变得情绪化，想隐藏的秘密曝光对威廉而言这比全身被看光还要羞耻，正如莎娜先前所说少年如今正在恼羞成怒的边缘。
黑发少年从少女的大腿上起身，取出手帕擦了擦对方先前因亢奋流出的血迹，再用带有挑逗意味的触碰方式亲暱的轻抚露莉亚的脸庞。
先是脸、耳朵最后感受那银色发丝的触感，像是在制作料理前把所有食材的味道从头到尾品味过一次般，让女孩的脸色红得像是苹果一样。
「威廉先生…」面对威廉的行为，银发的少女并没有表现出抗拒，只是全身发抖任其施为。身体深处散发出热量，在本人无意识控制的状况下嘴角还歪曲成了开心的笑容。
见对方的反应正好，威廉手中浮现半透明的光辉梳著微卷的银发，并轻声对露莉亚耳语道：「男性的触感如何？是喜欢肌肉呢？还是想当妈妈呢？哼哼，真是色情的孩子。」
「人家刚才…很色情…人家是不检点的女性，对不起，母亲大人您的女儿嫁不出去了…呜呜呜呜呜」
接触到魔力的瞬间，原本迷醉在亲密行为的银发少女倏然回神，露出了惊慌的眼神，先前完全感受不到的羞耻心与罪恶感将露莉亚的意识淹没，整个人掩面卷缩在病床上，完全不敢与少年面对面。
进入S模式的威廉嘴角勾起嗜虐的弧度，对露莉亚那摀著脸被羞耻所击溃的模样很是满意。
「好了，接下来就是处罚的时间，从床底下出来，爱丽西亚。」
「等等！为什么小爱丽要受罚？」对少年态度的变化感到惊讶，而且不知为何克莉丝完全无法理解现在的状况，脑中萦绕著奇异的朦胧感，使得她无法好好思考。
「你们都是被精神系统的魔力影响了自制心，就算不到构成魔法的程度，这孩子也在不应使用的场合使用了力量，附著在两位身上的魔力残渣就是证据。为了取乐而使用精神系的力量，身为兄长的我有责任对此进行教育，这是家务事，还请不要干涉。」
是的，对同样算是受害者的人发脾气不符合威廉的原则，在重新控制住情绪之后，理性的思考就找出了会演变成这种状况的罪魁祸首。
「就算自制心受到影响，露莉本人也因为膝枕很高兴，这次就算了吧，呐？」放在平常，这名王女殿下一定会先指责威廉欺负露莉亚的行径，可少女现在的视野异常狭隘，丧失了全面思考的能力。
「抱歉，由我指出这点可能会让您难堪。不过，殿下没有发现您一直抓著我的衣服做什么吗？精神系魔法恐怖的地方就是在「没有自觉」的状况下，中招的人几乎不会发现自己受到魔法影响这点。」
威廉伸手碰触对方的肩膀，将自己的魔力覆盖到克莉丝身上，半透明的光辉驱散了肉眼无法察觉的微量魔力。
先前对露莉亚的时候他也做了同样的事情，而银发的女孩身上残余的力量却没有如克莉丝般明显，由此可见两人对精神系力量的抵抗力有著明显的差距。
「咦？」仿佛覆盖在眼前的薄纱被揭开一般，白金色的少女终于发现了自己正做著非常羞耻的事情，自己正抓著少年的比赛时穿的衣服，不只嗅著味道还一边抚摸著自己的身体，而且还是在男性面前。
「啊啊…」脸皮极薄的克莉丝眼眶瞬间充盈著泪水，与眼泪一同涌出的羞耻感充满了整个意识，若不是威廉快速出手堵上了她的嘴，年经少女的尖叫声恐怕就会传遍整个建筑。
「别大叫，要是把其他不相关的人吸引过来，殿下也会很困扰的，现在的您可不适合让外人看见。闭上眼深呼吸冷静一下，往后遇到类似的状况，首先必须意识到自我的异常，接著强烈回忆有违和感的地方就能取回自己。」
稍微取回冷静之后王女殿下点点头表示不会出声，被捂住自己嘴唇的手才放下。
「本宫竟然…精神系魔法的操纵能力全都这么强力吗？」
「不，效果视个人的精神强度而定，而且对精神魔法的抵抗力是可以训练的。」
见女孩脸上不再惊慌，威廉便带著邪性的微笑突然将她推下羞耻的深渊：「丽西亚纯粹的魔力只能引出并放大对方心中的欲望，就算只有些许的念头，也会在使用对象的心中无限膨胀。而且您发现了吗？喔呀喔呀～两位还真是的，欲望千百种，第一个被引出来的竟然都是性欲，王族的脸都丢光了呢，好色王女。」
现在的少女可以清楚地回忆起自己的所作所为，也只有在这个时刻才能将精神上的打击最大化。
「啊…啊啊…这一定是梦…本宫身为一国王女竟然被性欲支配…这不是真的、这一定不是真的。」
茫然的看著手中的上衣，上头混有汗水与火药的味道，少年的气味与先前触摸自己的触感清晰浮现在脑海中，白皙的脸庞变成了煮熟的龙虾般通红。
克莉丝抱著头逃避起现实，自己心中最强烈的欲望竟然是性欲这点对她而言是很大的打击。
意图让女孩们不愿再回想起医护室中发生的一切，威廉补上了最后一击：「没事的，只不过是衣服而已，如果您想要，小的随时都能给您。能成为您娱乐自己的配菜是小的光荣，我亲爱的殿下，还是说…光是衣服的气味无法让您满足呢？」
无法承受少年攻势的克莉丝与儿时玩伴一起缩在病床上陷入羞耻跟自我厌恶的回圈，平时受女孩们摆布的好好先生如今化身成了摧残心灵的恶魔，令躲在床底的爱丽西亚瑟瑟发抖。
难得能满足嗜虐心的威廉现在十分愉悦，不过少年很快的收起了笑意，微微瞇起的青色的双眼看向了隔壁病床的床底，突兀道：「爱丽西亚，给你五秒的时间出来，会痛和不会痛的惩罚你选哪个？」
「呜…抖S的哥哥大人果然很讨厌，可怕过头了…」
西亚不情愿的爬出床底，低著头不敢与现在的威廉有眼神上的接触，此时的兄长会让她想起初次见面时为之为敌的模样，光是直面那变得锐利的青眼就会让幼女感到害怕。
「喔？明知道会变成这个样子，为什么要对露莉亚小姐跟克莉丝殿下使用魔力？」
「我想知道姊姊们是不是真的喜欢哥哥大人，哥哥大人在感情上很被动，需要人推一把，如果她们能成为家人爱丽会很高兴。」
爱丽西亚并没有说出如果测试中两名女孩如果显露出恶意自己就会下手的打算，想让威廉跟女性更加亲近也不是借口，金发幼女确实担忧著自家兄长未来的婚事。
「虽然是为了我而使用力量，可是这样是不行的，我们约好只有「保护自己跟有人监督的状况」下才能使用力量」，约定不容许打破，所以惩处是必要的，能接受吗？西亚。」
就算妹妹不是为了娱乐而使用力量，重视契约与承诺的威廉也对此毫不留情。
「是…哥哥大人，具体来说…是什么惩罚？」
威廉稍微想了想，随口道：「禁止家族肢体接触三天，跟打屁股，二选一。当然，处罚的时候是不管是爱丽还是西亚都要接受一次。」
威廉很清楚无论是哪个人格犯错都是出自于爱丽西亚一个人的想法，因此就算是天真无邪的爱丽犯错，威廉都会狠下心进行惩处。
「打屁股！」毫无迟疑，淡金发色的幼女选择了体罚，不提西亚早已习惯代替爱丽被父亲施予暴力这点，三天不能抱抱也不能向姊姊与兄长撒娇这点她能肯定就算是爱丽也无法承受。
「回答得很干脆，很好，打屁股然后禁止肢体接触一天，就这么定了。」
「呜……人家讨厌欺负人的哥哥大人。」
「能轻松接受就不是处罚了，禁制接触从现在开始，打屁股回家再做，记得这次教训。」最后威廉笑了起来，对小狐狸西亚的苦瓜脸非常满意。
62-少年不擅长的事
处罚被定下的金发幼女变得非常消沉，整整一天无法对兄长撒娇让她感到寒冷，可怜兮兮的钻上床铺与身为受害者的小姊姊们一起取暖。
把视线转向一直在看戏的女仆姊姊，威廉问道：「然后，莎娜为什么不阻止她们？西亚恶作剧这件事，你很容易就能发现不是吗？」
「跟小西亚一样的理由喔，少爷。您也快要到十五岁了，成年之后不免会与贵族女性订婚，如果不趁现在自己做出选择的话，老爷很可能会擅自替您安排对象。」
海尔森领的领主雷纳德．海尔森是个精于策划的家主，平时表现得很普通，敌人时才会露出獠牙，因为战争打出的知名度，在国外似乎有著毒蛇的异名。威廉因为继承人的问题，时常搞出许多小动作，千方百计想让雷纳德再生个继承人出来，至今仍未成功。
面对坑害父亲的小儿子，雷纳德也对于恶整威廉这点不遗余力，包括让花丛高手的老道恩担任少年的礼法教师，一有社交舞会就把儿子以现场实习的名义一起抓过去，一边享用著美酒一边观赏著威廉被逼著跟陌生女性跳舞的窘态，父子间的较劲显得非常孩子气。
「啊…毕竟先前我也自作主张把一堆王都单身女贵族的相亲照寄回去，作为报复父亲很可能会这么做。，如果这么做能对领地有帮助，我也没有怨言就是了。」
追求自身的幸福这件事，威廉早就放弃了，与积极面对贵族使命的露莉亚不同，走上赎罪人生的少年对自己的婚姻异常消极。
「唉～明明长相随夫人，您跟老爷在这种地方都是一个德性呢。因为您不够重视这件事，我才会替您制造点机会，两位小姐对少爷抱持著好感，少爷也很喜欢两位，以女仆的立场来看，主人有著感情基础的婚约会有助于领地安泰，请您认真考虑。」
无奈的叹了口气，威廉老是压抑欲望这点跟率直表达欲求的爱丽西亚完全相反，两名家人极端部份让褐发的女仆很是头疼。可以的话，她希望兄妹俩对待欲求的态度能够交换一下。
「是这样吗，可是她们两个并没有表示过有这个意愿，跟我这种乡下的穷小子结婚也很难说是幸福的」
就算对自己有好感，威廉也并不了解两人是否有那个意愿，更何况两人都是无法自己选择对象的贵族子女，要搞定对方的家族会是条困难重重的道路，更不用提克莉丝还是王女。
「唉…您根本没有向两位确认过吧，不解风情要有个限度，这种事情该由身为男士的一方开口，年轻女性对这种事都是很矜持的。况且少爷总是不愿意向他人表露自己的想法，可是有些事情得好好传达给对方才行，对待女孩子要好好爱护，试著表达出有多喜欢对方非常重要。」
想起了在护卫选拔后与少女的谈话，黑发少年面有难色的回答：「我…努力。」
先前才像向妹妹说教的威廉变成了被教训的一方，莎娜看著对年长女性完全抬不起头的主人，那苦恼的表情与领主雷纳德面对亡妻的时候非常相似，虽然本人毫无自觉也不愿意承认，但少年真的与自己的父亲相像到令人惊讶。
当所有人的心神都恢复到能够说正事的时候时间已过了中餐时间，下午的正式比赛也已经开始，观众们的欢呼在这个斗技场附设的医护室中也能听的一清二楚。
「好了，想必殿下跟露莉亚小姐都有很多疑惑，不过先让我把该做的事情做完，比赛前拜托您的事情怎么样了？殿下。」
切换回好好先生模式的少年带著平淡的微笑与少女们交谈，两名女孩脸上虽然仍残余著薄红，不过都心照不宣地把先前发生的事情埋在记忆深处。
「喏，拿去，本宫把你给的两百枚金币全都下注了。算上倍率能取回七百四十枚，明明亲手说说讨厌赌博，有这么缺钱吗？」这是威廉拜托克莉丝进行的事项，比赛前少年回心转意请少女帮他进行下注，买的当然是自己的胜利。
「是啊，不管是比赛时用的道具还是，场外计划的准备都花费了相当大的费用，就算多了这七百枚金币也只是多少填补一些负债而已。殿下手里剩下的是什么，您下注了其他比赛吗？」
为了填补那一千多金币的负债威廉不惜在预赛时贿赂选手，想借由贬低自己的名声操纵赔率，想多少捞一笔来弥补赤字。只是在莎娜与爱丽西亚过度的努力下造成了预赛后半全都不战而胜结果，使得更加严重的恶名被传播，威廉自身的赔率开出了3.7倍的荒唐数字。
克莉丝扬了扬手中下注的票证回答道：「这个？这当然是本宫自己拿零用钱下注的份，因为本宫觉得海尔森不可能会做没胜算的赌注，所以就把「全部的」零用钱都赌你会赢了。嗯嗯～本宫下注的八百枚金币，大概可以赚两千多枚，露莉的零用钱比较少只下注了五百枚而已，当初就觉得你下注得太少，明明稳赚不赔，真可惜。」
「……两千金币」贫穷的少年呆然的看著两名小富婆，这能够在高级商业区买下新房的金额，一向平淡的脸如今写满了羡慕之情。
「怎么样啊～现在求求本宫，先帮下仆还上债务也不是不可以的呦～啊啊，可是本宫只是个不合格的王女，该怎么办呢？」看著这个视线，克莉丝提娜脸上出现了洋洋得意的笑容，报复先前被玩弄的一箭之仇，这绝佳的机会就在眼前。
「人家很乐意帮上威廉先生的忙！不介意的话请收下！」露莉亚高兴的递出了自己能兑换金币的证明，对金钱毫无留恋。
「不行，这是两位的钱。如果只是小数字我到是很乐意，这么庞大的金额是不会收的，毕竟整个事件都是我自己能力不足的后果，有你们这份好意就足够。如先前约定好的，我会先解释为什么改变主义参加比赛，还有负债的理由，内容牵扯到了一些危险的事件，不用露出那种表情，九成的问题都在比赛的时候解决了。」
看著两名少女脸上浮现担心的表情，威廉苦笑著开始诉说报名事件后与艾温雷伊的对话，天才魔法师用术式炸弹将全学院都成为人质的事情，以及被艾温雷伊擅自报名参赛，赌上未来与之战斗的契约。
当然，之后威廉采取的对策也一并进行说明，透过苏薇亚的渠道同校方与狮心会交涉、让商会的人手进入校园处理炸弹的过程，比赛中诱导艾温雷伊引爆炸弹并将损害缩减到最小的行动，随著少年缓缓道出一切，克莉丝眉头深锁，露莉亚身上散发出了险恶的氛围。
为了保护学院中的人们，威廉支付大量的金钱与人情作为代价，还在战斗中依靠了未知的危险力量，所有的事情都让女孩们一阵后怕。两人不敢想像万一少年失败会导致什么样的后果，可能会有大量师生伤亡，威廉本人会失去未来、从她们身边被夺走，成为艾温雷伊实现疯狂野心的弃子。
「为什么不一开始就全部告诉我们？为什么要全部自己扛起来！我们就这么不可靠吗！？这个笨蛋下仆！抖S！自大狂！」声音带著哭腔，白金色的少女激动得用拳头搥打著威廉的身体，把心中的怒火与关切一股脑的宣泄而出。
威廉试图辩解：「…因为慌了，我对你们也可能会受到伤害这点感到害怕没能保持冷静，只想著把损害全都集中在自己身上。明明仔细思考就能有更好的解决方法，自大的以为靠自己的力量就能解决一切，到头来也只是得到这种勉强解决的成果。」
就在他犹豫该怎么办的时候，露莉亚捧著威廉的脸转向自己，带著漆黑威压的目光直勾勾的盯著少年的双眼，轻声道：「人家现在很生气，威廉先生陷入危险却什么都不知道这点，人家讨厌这样。威廉先生重视我们的安危让人很高兴，可是这种牺牲己身的方法，会让同样重视威廉先生的人感到难受，不只是我，克莉丝、小爱丽、莎娜小姐一定也有同样的想法。」
「比起让露莉亚小姐你们受到危险要好得多，是没能立刻就杀死那家伙的我变得软弱了，如果从一开始…。」
「人家不想听借口，因为不希望彼此涉入危险的想法是一样的，人家也不要求您不要战斗。至少请让我们知道您是否身处危险，不可以像这次一样隐瞒全部，只有这点请和我们约定。」威廉的话还没说完就被少女打断，其充满阴暗光辉的眼神完全不见半点先前因羞耻而满脸通红的模样。
「我答应你…」起先有些犹豫，可回避危险的本能促使威廉答应了露莉亚的情求。
「太好了～这下不用把威廉先生监禁起来了。」看少年点头答应，露莉亚才松开手露出满意的笑容，对知晓威廉绝对徽守约的少女而言，能取得承诺代表著最好的结果。
而来不及对自己差点被限制自由感到恐惧，黑发少年就被高声大吼的公主殿下声音吓了一跳。
「从现在开始给我记住，你是本宫的骑士！本宫拥有的力量也是你的东西。这是命令！不准你这个笨蛋再自己乱来，不准被谁抢走，不准离开本宫，呜呜…」要强的女孩流下了泪水，紧紧抱著身前缠满绷带的身体，一把鼻涕一把眼泪的模样没了平时强势的气场，商业大街遇袭时都没有如此失控的克莉丝竟然像个孩子一样哭成了泪人。
威廉对少女的眼泪不知所措，轻轻拍著克莉丝的背试著安抚她激动的情绪，手足无措的他不知道该说些什么，老道恩的绅士教育只教导少年该如何博取好感，从来没有人教过他女性流泪的时候该怎么办。
看见兄长迫窘的模样，爱丽西亚说起了风凉话：「把傲娇姊姊弄哭了，看起来就像不折不扣的渣男呢，哥哥大人。」
「就是啊～虽然道恩爷爷的教育也有问题，可是没有那个自觉的少爷以后会让喜欢少爷的女孩子很辛苦呢。不过那个殿下竟然会哭成这样，挺让人意外的。」莎娜一面收拾著主人比赛时穿著的装备与衣物，一边看著少年手忙脚乱的哄著哭泣的公主殿下，脸上全是狭促的笑意。
「观赛的时候被拜恩殿下刺激到了心里的创伤，会哭成这样也没办法，毕竟克莉丝从小时候就是爱哭鬼。这次直到克莉丝满意为止，就让犯错的威廉先生好好安慰她吧。」
只有露莉亚知道克莉丝害怕失去与孤独，可能是威廉差点失去人生这点激起了少女的恐惧，让她陷入了情绪的失控，在这个状态由威廉担安抚她的对象再好也不过。
「这对少爷也是个很好的教训，就这么办。」
「莎娜小姐，你们打算要怎么处理艾温雷伊．赛那罗斯？要通报骑士团吗？能力太强的罪犯应该早点处理掉比较好，如果你们那边不方便出面，人家可以帮忙。」
露莉亚．沃恩加德这名少女一直认为这个世间是的善恶分明的，虽然因威廉让她认识到灰色地带的存在，只是长年养成的思考方式，让她容不下任何浅显的恶意，而实行犯罪行为的艾温雷伊自然被归类在黑的部份。
察觉银发女孩眼中的顾忌，女仆做出回答：「嗯～我也是这么想的，可是少爷好像没有让他被逮补的打算，似乎想利用对方的能力做些事情。少爷握有绝对命令权的现在，那个少年的危险性应该会降低很多，之后应该会加上多条制约当棋子用起来，身为下人的我对阴谋诡计的东西也不擅长，所以我相信著少爷的判断。」
山间小村出身的莎娜并没有受过多少学识教育，只懂得家务与药师的知识，因此她从未怀疑威廉在工作与大局的指示与判断。
「这样很困扰呢，看到让伤害威廉先生的人出现在眼前，人家会很难控制自己。」
「就是说呀，不过少爷只有在恶意方面的直觉很好，请露莉亚小姐让他处理吧，感到不满的时后也可以用这个借口对少爷撒娇，不全是坏事。」
「可以吗？竟然可以这么做…学习到了。」社会地位有著落差的两人在奇妙的地方发现了相处之道，达成奇妙共鸣的两名女性互向回以笑容。
63-来自圣国的怪物
威廉首次认知到了一个事实，就是平时喜欢玩闹的王女殿下是一个普通的女孩这点，用强势保护软弱的自己，并没有他人眼中这么坚强。就算有著破格的力量与血统也只是有著普通感性的人，与平时怯弱关键时却十分果敢的露莉亚截然相反，说来奇妙，这样的克莉丝竟然让威廉产生了保护欲。
之后为了向少女们赔罪，威廉带著两人一起逛著武斗会的摊贩区，一左一右牵著露莉亚跟克莉丝提娜的手，路上承受著诸多学生们刺眼的视线，让少年有些不自在。
其中既有羡慕以忌妒的感情，也有愤恨与仇视的视线，前者他早已习惯，可后者却是现在才出现的，看来在比赛中胜过天才少年让一堆投机爱好者破产引来的不少怨恨。
「说起来，威廉先生之后的比赛怎么办呢？要继续吗？」银发少女喜孜孜的挽著少年的手臂，莎娜让威廉与两人约会作为补偿的提案令她非常期待，而这个主意也让儿时玩伴恢复了心情，使得贵族千金对这名女仆的评价大幅提升。
「不，我打算弃权。光是打这一场就成了这副惨样，依靠道具获胜的战法对其余选手应该也起不了作用，最重要的是…」身上穿回制服的威廉另一只手牵著白金色的少女，可能是自己不成体统的哭脸被看见，来到室外后一直把脸藏在少年身后，娇羞的模样非常可爱。
「最重要的是？」被威廉的话引起了好奇，克莉丝询问道。
「比赛麻烦透了，好累。」
「果然是个懒鬼，啊！本宫要吃这个！」先是对怠惰的少年白了一眼，接著就被摊贩上香气四溢的美食所吸引拉著威廉上前购买。在摊贩老板热情的招呼下，向对方买下的三人份的盐味串烧。
就算少女两人都比威廉还要富有，可在约会的名号下，这次掏钱结帐的工作由身为男方的他执行。虽然心疼著入不敷出的钱包，可看著克莉丝津津有味吃著烧烤串的模样，总觉得那些离他而去的铜币物有所值了。
「威廉先生！这个很好吃！……总觉得威廉先生太宠克莉丝了，让人家有点忌妒。」家教良好的少女小心翼翼地咬了口雉鸟肉的烧烤，想向少年分享著这份新鲜的体验，不过在看见威廉一脸宠溺的望著恢复心情的挚友，露莉亚有些吃味的鼓起脸颊。
「那么我们找找有没有您喜欢的东西，当作这次约会的礼物，由我买给您吧。难得的约会，就不要顾虑太多，觉得开心才是最重要的。」
威廉享受著怀念已久的盐味烤肉，不作多想的回答，虽说是让少女们心情变好的赔罪，少年自己也逐渐被两人开心的情绪所感染，放下了平时锱铢必较的原则。
「真的吗？！太棒了！威廉先生送的礼物！」
「啊，太贵的东西可能会有点困难，不过这次就不要在意了。」威廉庆幸著摊贩的商品都是面向平民的商品，再怎么高价应该也值不了几枚银币。
接著女孩们兴高采烈地在饰品摊位上物色许久，在少年不怎么可靠的眼光下替两位各自挑选了小饰品作为礼物。威廉替克莉丝选了花朵造型的银制发夹，如垂鲜愈滴的花朵雕饰有著低调的精致感，让不喜欢宝石的王女殿下很是满意，脸上绽放出至今最为灿烂的笑脸，不分男女，其魅力使周遭所有人的目光都被那毫无阴霾的笑容所吸引。
「威廉先生亲自选的礼物，跟戒指一样是圆形的，是爱的证明！人家要珍惜一辈子！结婚要在圣灵教堂…新婚旅行想去北方圣国…孩子要生女孩子…」露莉亚则是像对待宝物般捧著一枚有著镂空花纹的手镯，从女孩恍惚的表情来看，似乎陷入了奇妙的幻想中，口中还说著充满沈重感的话语。
银发少女做著白日梦的模样让威廉突然产生了奇异的危机感，只是此时的他并未多想，只是对自己没选错礼物这点松了一口气。
直到女孩们都觉得心满意足之后，这次的约会才划下了句点，与尚有事情要处理的少年告别，两名少女手牵著手一起回家，口中聊著关于威廉的事情。
「露莉今天傻笑的毛病特别严重呢，明明以前收过这么多礼物，收到海尔森送的便宜货当赔罪就这么开心吗？」看见友人一直对著手腕上的银镯傻笑，克莉丝忍不住开口。
「呼呼～克莉丝不也一样吗？到现在还舍不得摘下来，明明平常都不戴发饰的，果然「第一次」收到男孩子送的东西是特别的呢。」
「哼！本宫还没原谅那家伙，竟然让本宫丢这么大的脸。而且…现在才发现我们都被那个坏心的家伙牵著走，包括黑色的力量还有金毛混蛋的处理方式，很多关键的问题都没问清楚。」
「好像真的是这样，平常很精明的克莉丝面对威廉先生的时候总是特别好搞定，这叫做「恋爱是盲目的」吗？」
「啰唆…竟然还有脸说本宫…露莉还不是因为小爱丽的恶作剧，在海尔森面前露出不成体统的样子什么都没问出来。而且你也该有点危机感，海尔森莎娜小姐说的话你也听见了，再不加把劲那家伙可能就会被安排乎约对象了。」
聪明的克莉丝隐约察觉到实际上干涉他们探究秘密的其实是爱丽西亚，只是要她怀疑一名十岁幼女有那个心机实在有些过份，使得少女不愿意朝著那方面思考。
「关于这个，人家打算去请教母亲大人。啊！人家忘了传达这个假日要空出时间的事情，因为母亲大人一直催促著想见威廉先生，怎么办呢？要折返回去吗？」
「叔母大人吗…以叔母大人的性格对下仆产生兴趣，总觉得有点不妙。本宫觉得还是早点说会面的事情比较好，不然海尔森很可能会在跟叔母大人见面之前被叔叔暗算。」
「威廉先生很强没问题的，再怎么说父亲大人也很难对没出仕的贵族继承人下狠手，如果沟通后还执意要下手的话，只要在见面当天把父亲大人拘禁起来就能避免冲突了！」
克莉丝正在替少年可能遇上的问题烦恼，露莉亚则是单纯相信他能够像这次般化解所有难关，然而少女们并不知道，威廉又遇上了新的危机。
※
送走心满意足的女孩们，威廉毫不犹豫的去办理了退赛手续，在苏西．拉德丽难以理解的目光下以伤势为由宣告弃权。无事一身轻的威廉估算著时间稍微看了看赛程，今日的比赛是由来自圣国的女剑士与狮心会学长的战斗，要是他没有退赛的话接下来的比赛有很大的可能会对上两位的其中一个。
威廉一直对大卫口中的圣国刀术很有兴趣，可惜在他与少女们约会的期间比赛就已经结束，没能见识正统的圣国技法这点令他多少感到遗憾，毕竟在实技课程上，学艺不精的耶莱尔没能展现出半点刀术的精髓，让他愈发好奇。
在手续完成后，少年向工作人员打听了比赛对手艾温雷伊状态，似乎因为受伤太重接受了紧急手术，在治疗后本人正在治疗院昏睡中。威廉并非担心混球魔法师的伤势，只是想尽可能早一刻与之谈话，让金发少年透露转生者的情报以及用契约下令进行制约都是很重要的事项，而这些只有在对方意识清醒的状态才能进行。
黑发少年放弃晋级的事情很快的就被传播开来，引起了相当大的讨论，有卑鄙手段用尽只好弃权的说法，也有受到禁药或是使用古代遗物副作用而无法出战的传言。
听著学生们的闲言闲语，不在乎名誉的少年也苦笑了起来，可能是自己仰赖道具战斗的印象深植观众的心中，战斗中难以理解的现象被归咎在了道具的能力，其中包括了自己沐浴在魔法弹幕中几乎无伤，以及最后夏绿蒂的超常力量。
看来在第三者眼中，他这个不称职的王女骑士被当成了实力不够、道具来凑的三流骑士，能减少关注这点非常合威廉的心意，就是名声一落千丈可能会引起一些小麻烦。再加上热爱赌博的学生们一举破产坠入地狱，少年觉得自己很可能会受到报复，就像现在一样。
「找到啦！是天杀的海尔森！弟兄们揍死他！！！！！！」一如往常的班底，一如往常的台词，可能是艾温雷伊引发的事件给了他太大的压力，仿佛许久未见的集团围攻反而让威廉感到怀念。
「「「「呜喔喔喔喔喔！！！！！」」」」与威廉同班的好事者集团，手持武器从四面八方杀了过来。
「你们该不会把身家全都那去下注了吧？贾拉克」面对挥砍而来的剑刃，少年轻描淡写的接连躲过，一面应付同班同学一面朝著笨蛋团体的老大做出询问。
「这不是废话吗？！！这可是发大财的机会啊！可是…可是竟然全被你搅黄了！我们…呜呜…我们接下来的半个月都只能在学院找草吃…」
听见贾拉克开始吐苦水，其余同伴们纷纷哭著道出他们的辛酸：「黑手党的债…债主又来了，我的屁股好疼。」「老子两个月的生活费没了啊啊！！」「呜呜…我已经不想跟小朋友抢面包了！」「缴不出房租只能睡纸箱的苦你懂吗？」
「不…这不是我的错吧，正常人会借钱去只下注吗？另外种在学院餐厅外圆型叶片的草是可食用的，根茎里多少有糖份存在，虽然吃多了会有腹泻的问题。」忍下想要大声吐槽的冲动，就算同侪可怜的下场全是自作自受，完全不值得同情，只是少年认为同学集体饿死不太好而给出了建议。
「少废话！拿命来！！」
若只是平常的打闹他会选择逃跑，而心情愉快的现在，威廉产生了奉陪的兴致。之后同学们被绳索绑成一团，像是柴火一般堆叠的人球不断发出哀号与怒骂。少年拍了拍身上的尘土，败犬的叫声听在他耳中无比悦耳，难得。
想著回家之后还有著令人愉快的处罚时间，准备乘兴而归的威廉听见了唐突向他搭话女声，异常的压力直扑而来，原本闷热的气温变得如身处冰窖般寒冷。
「阁下就是威廉．海尔森没错吧？为什么要退赛？」传入耳中的是，凛然且气势十足的女音。
看见对方的瞬间，威廉下意识的进入了备战态势，沐浴在异质的压力下使得全身的魔力被危机感所激起发。对方身上缠绕著非比寻常的气息，那并非魔力亦非杀气，甚至用气息来比喻都显得暧昧，手中沾满鲜血的威廉能够明白，眼前的人同样是个杀人无数的刽子手。
受魔力影响，威廉的双眼浮现星光，他观察著对方回答道：「因为战斗的伤势，不得已而退赛的，您是…三年生的雾岛学姐吧？」。
黑褐色的双眼充满神采，绑成高马尾的黑发随风飘扬，来者是来自圣国的留学生雾岛．樱，据说是圣国的武家名门出身，凛然的身姿与秀丽的容貌无论在男女之间都有著很高的人气。
然而面对这名脸蛋标致的美少女，同样有著黑发的少年只觉得恐怖，迎面而来的死亡气息使他完全无暇观赏对方身为女性的魅力。
「同为武者勿需谎言，阁下方才与学友的争执小生已经拜见，那并非伤者能做出的动作。晋级之后偶然听见海尔森阁下退赛的事情，本来期待著能与你一战，著实令人遗憾。」少女的说话方式偏古风，给人一板一眼的感觉。
雾岛．樱单手扶著腰间武士刀的刀柄，精通武艺的她全身释出惊人的威压，威廉仿佛能从少女背后看见尸山血海的幻象，沾满鲜血的尸块在地面蠕动，激发恐惧的恶心感侵蚀著脑海。
极力维持著冷静并猜测对方的目的，威廉小心翼翼地回答：「我参赛的目的已经达到，没有继续比赛理由，抱歉让您失望了。」
从当事者口中得知对方在比赛中胜利的事实，如果威廉继续晋级会对上这位雾岛学姐，他很可能会不出十招就败北。与卡尔德斯交流过心得的现在他能够明白，自己故意做出的肌肉动作全被对方的双眼所捕捉，他的一举一动全就在这个怪物的预测之内，无论他怎么推演，所得到的结果全是被刀砍中的景象。
两人之间的实力差距就是如此悬殊，在这个间距威廉只能堪堪逃出刀刃的范围，没有丝毫胜算又见退两难的处境令他感到无比恼火。雾岛．樱始终毫无偏移的重心仿佛无论何时都能拔刀斩人，姿势与精神都没有破绽，连制造刺杀机会的空隙都不见一丝一毫。
「虽然在校内名誉不佳的是海尔森阁下，可小生认为沉溺金钱的人肯定不会有阁下如此身手，如此高手因遭遇不义之事而放弃比赛太过可惜。若阁下另有隐情，小生可出面替您向伸张，小生迫切希望能有与你一战的机会。」雾岛．樱难以置信的说出想与威廉战斗的意愿，上浮现出意味不明的微笑，似乎对黑发少年如临大敌的态势没有任何不满。
「我会参赛只是因为与赛那罗斯的私人恩怨，击败他后我就没有继续参赛的理由，并没有如雾岛学姐想像的事情发生，感谢您的关心。另外本人对战斗没有兴趣，请容许学弟我先告辞了。」
威廉无法理解这个少女意欲何为，浮现在脑中的只有「满身血腥味的怪物」，那死亡的幻象一直刺痛著他的本能，没轻举妄动拔剑或逃走已经是他自制力过人的结果。
「咦？对战斗没有兴趣吗？！明明这么强？可是阁下在比赛的时候笑得很开心喔，本来还以为学弟也是追求更高境界的同伴，弄错了吗？」原本凛然的表情突然为之一变，呆然的模样与先前有著天壤之别，连那令威廉感到恶寒的血腥气息都减弱不少。
「啊…那只是因为用拳头揍那个混球很愉快而已，是学姐误会了。」只见这名怪物学姐身上交织著惊讶与懊恼，演技？欺敌？巨大的落差感让威廉产生了混乱。
「小生竟然对非武者以外的人放出「幻目杀」，糟了…要大小姐被骂了，万一被知道…。对了！那要不要先和小生来一场！？海尔森阁下肯定有那个素质，多互砍几次就会上瘾的！呼呼…只要一下下就好，刀尖进去一点点就好！」
黑发少女提到互砍二字就开始喘著粗气，一副像是「一起来玩游戏」这般发出邀请，其微妙的亢奋感让少年觉得危险性又提升了一个层次，似乎是与卡尔德斯不同类型的战斗狂。
「老是受伤我家的妹妹跟女仆会发疯，要进治疗院更是敬谢不敏，请容我拒绝。」下意识后退几步拿出常用的借口，此时的他竟然指望这名女疯子有点理性，事后回想起这点就让威廉想揍自己一拳。
「拜托！观赛的时候小生就注意到了！仿佛重现神话时代「指剑之术」的黑色斩击，请务必让小生再拜见一次，哈嘶…哈嘶…」这名来自圣国少女兴奋的冲到威廉身前捉住了他的双肩，身高比威廉还要高出一些的雾岛樱一边发出粗重的喘息一边提出情求，跟变态没两样的表情使得先前那充满威严的剑士形象荡然无存。
「那就由老子来奉陪，从老子熟人身上离开，变态试刀女。」少女突然被出现的第三者拉开，以迅雷不及掩耳的速度将雾岛樱的双手扭到背后进行压制，而此人正是与变态女有著相似特征的少年。
卡尔德斯．戴亚迪安竟然会出现在这里令威廉感到意外，同时也从其话中意识到他们两人似乎互相认识。
状况变得复杂这点又让威廉头痛了起来，现在的状况就像是三流故事中，女主角被变态袭击，接著孤高的男主角出手解危，只是现在变态袭击者与女主角的性别反了过来。
「啊！剑圣学弟！快来帮小生说服一下，你也对那招感兴趣吧！？那很可能是失传的剑术奥义啊，不想互砍来砍小生总可以吧！？」看到介入者是相识的对象，少女立刻开心的说著，天真无邪的模样仿佛丝毫不在意自己正被人动粗。
「是剑圣候补，你的耳朵是装饰吗？两片都让老子帮你切下来吧。你这个蠢女人，装在脸上腐烂眼球也拿去喂鱼算了，你没看出威廉没学过正统剑术吗？破坏规矩可不是闹著玩的。」
「…没学过正统剑术？可是他不只承受住小生的「幻目杀」，还能把握小生出手的间合领域，没学过剑术的人真的能做到吗？等等…没接受过传承就有这等实力，要是海尔森阁下学习剑术岂不是强得可怕？太棒了！。」先是疑惑的歪著头思考了一会儿，接著眼神一亮的，开心的模样就像是得到糖果的孩童一般。
「你对一般人用了流派奥义？在非竞技的场合对他国的贵族继承人干出这种事，你的饲主知道吗？就算你的主人是圣国的大人物，手下的狗在邻国随便咬人可不是什么小事，你家伙想因为自己的愚蠢行为让主人替你擦屁股吗？万一成为国际问题，那个女人还会愿意养你这条笨狗吗？用你那花生大的脑子好好想想。」
听见这句话的卡尔德斯用那平时跟流氓一样表情出言恐吓，完全不像是开玩笑的表情非常有恶人的魄力，如此让在一边观看的威廉不知该如何反应。
「国际问题…被小姐抛弃！！」听见少年的威胁，黑发少女表情骤然一遍，不只脸色发青、冷汗直流，连自己轻易就能挣脱这件事也忘记了，只是像被淋湿的小狗一样全身发抖。
「要是不想这件事传进你家饲主的耳中，你知道该怎么做吧？」
「是！小生发誓不会再纠缠海尔森阁下，不！要小生做什么都可以！请不要把这件事告诉小姐。」
在威廉眼中这位友人的行为非常有犯罪的味道，对被压制在地的女性出言恐吓，要不是两人有著身高差距，不然会更让人觉得卡尔德斯才是强掳女性发生关系的街头恶党。
「很能干啊…」观赏著威廉发出感叹，虽然听起来有著危言耸听的意味，不过在过往的案例中这确实很容易演变成国家间的外交问题，就算本质上只是件无聊的小事，那些贪得无厌的政治贵族也会为了从挖取利益把这件事当成材料利用起来吧。
占据名份又将故意将事情放大让对方陷入恐慌，借此让自己处于主导的地位，使得威廉认为这名学友比自己更有成为反派的潜力，说不定让卡尔德斯当黑手党首领也不是问题。
取得承诺后卡尔德斯便松开手，而恢复自由的少女低头耸著肩变得异常老实，雾岛樱似乎对卡尔德斯口中那位饲主极具忠诚，惹怒主君这点似乎比天塌下来还要严重。
「很抱歉做出如此唐突之举，今日就此别过。若海尔森阁下有意学习正统剑术，小生可代为引荐，衷心期望您也能体会到互砍的…。」当这位学姐恢复精神之后向少年道歉，虽然那危险的想法并没有改变，至少能确定威廉度过了这一劫。
64-友人的忠告
确认到那危险的少女确实离开，威廉松了一口气道：「所以方便说明那位学姐是怎么回事吗？突然被那种怪物盯上我很困扰。」
「啧，老子是很不想威廉被被扯进去，既然被看上了果然早点跟你说明比较妥当。」一副不爽的表情，与那名剑士少女算是半个同类的卡尔德斯对雾岛樱的行为很是头痛，万一引发骚动并重演过往的惨案，会让他在未来实现目标的时候变得困难。
「请务必告诉我，。」
卡尔德斯招呼著威廉朝著学生宿舍的方向前进，同时说起了关于圣国的故事：「在圣国过往的历史里，有著一群追求剑术与武术巅峰的狂人，他们把达到那个境界视为此生唯一的目标，为此那些人不只收徒传承自己的武术并不断找人挑战，借此砥砺自身的的招式。」
「这有什么问题吗？在王国追求强大的人比比皆是，只是找人挑战不至于会出问题吧。」察觉到友人想换个场所谈话，威廉乖乖跟了上去。
在王国之中也有著盛行决斗的时期，与现在展现骑士风范的对决不同，当时贵族们将决斗作为解决问题的手段，如今已成了容易被视为野蛮人作法的旧习。
「说好听点叫「挑战」实际上是无视秩序与他人意愿的杀戮，在那些求道者眼中所有的人都只是砥砺自身刀刃的砥石，所以才是狂人。」
那群狂人在纪录中被统称为「修罗」「求道者」「食人鬼」等一听就很有问题的称呼。流传下的故事与记载中全被比喻成为祸一方的妖异，在夜晚出没随机杀人、屠尽村庄，当时国内无数强者都拿那些披著人皮的杀戮者毫无办法，虽然卡尔德斯自己认为那些应该只是狂人们为了找寻强者做出的「过程」，他们对屠杀弱者并不感兴趣。
「求道者的猖獗状况直到两千年前，当时圣国的圣天教派刚兴起，初代圣人「佐籐．辰司」为了建立实绩与维持国家的秩序，同当时统治的皇室合作，举一国的军事力量发动多次的剿灭活动。所以现今才很人知道那群求道者的存在，如今求道者的末裔也成了圣国人民的一部分，邻国的王国人不知道也是正常的。」
「连老子也是因为剑术的师傅之一曾在求道者底下拜师才知道这些，而我也是亲自跟变态试刀女过招后才知道雾岛家也是求道者一脉。」卡尔德斯将双手插在口袋里轻描淡写的说著，虽然姿态随意可少年脸上的表情并无丝毫轻视之意。道出自己曾经与雾岛樱比试过的事实，以及从学习剑术的师傅口中得知了圣国剑术根源的族群。
两人来到学生宿舍附近的空地，此处地面的泥土非常结实，上头有著经常被踩踏的痕迹。
「在这个时代，那种为了精进自身而杀人家伙依然存在，只是受到了圣国清剿之后，残存的人被收编成了服侍高位者的武士与家臣，雾岛家正是代代作为要人侧近的武士家族。经过千年灌输主从观念与教化套上了项圈，成了圣国引以为豪的矛与盾，但是求道者传下来的狂人本质依然没有改变，你也多少察觉那女人有多危险了吧。」
「「战场的恶鬼」守护圣国的矛与盾，这就是圣国在战争中屡战屡胜的真相了吧。」
「就是这样，以后见到相似的家伙绝对不能把他们当成人，求道者的后裔全是有自我意识的杀人武器，随便接触很容易死。而那个被主君套上项圈的蠢女人被限制只能对「同道中人」出手，因为你在比赛时失控的表现跟求道者的特征太相似，所以才会造成误会。」
「原来如此，我以后会注意的。」在知晓新的危险因子后，头痛不已的威廉决定留意这方面的人，万一商会的恶棍或是少女们招惹到这类人，招致的后果很可能就是死亡。
「这个时间这里不会有人过来，老子就直接问了，威廉你比赛时最后使用的力量不是你自己的东西吧？影响精神状态的副作用，你用了被诅咒的物品吗？诅咒的力量异常强大，可那是随时都会反噬使用者，具有意识的力量。」曾经与威廉交过手的卡尔德斯很清楚少年的实力，就算双方都保留著杀死他人的手段，也不妨碍他评估出友人目前的能力上限。
当时破坏力异常的夜色魔力与他曾见过的魔力性质天差地别，所以那只可能是从外部获取的力量，而且当时一向沉著冷静的少年明显有著情绪失控症状，最大的可能就是受到影响心神的诅咒力量，这是卡尔德斯观察后做出的推论。
「详情我不能说，不过跟「诅咒」有相似的地方，算是活著的力量。」身为暗曜的威廉，自然听闻过「诅咒道具」的事情，那是被灌注庞大执念与魔力的魔法道具，愈古老的诅咒物品所蕴含的力量愈强。
可这类道具在赋予使用者强大能力的同时也会强迫承受各式各样的代价，精神污染、不汲取鲜血就无法使用、甚至还有强迫使用者吞下虫子等各式令人难以接受的使用条件，威廉曾一度怀疑遗产零四六号那只变态炼金生物就属此类。
「果然…嘛～不管是什么，会影响使用者意识的力量尽可能不要使用比较好，这精神系的诅咒愈是使用扎根就会愈深，到最后不是使用者精神崩坏变成废人就是被诅咒意识侵蚀性情大变。」
「这点我也是同感，因为发生点问题我必须赢过那个金毛混球，不得已才会依靠那个。比赛时候也是勉强在最后一刻取回自我，这次的事情是个不错的教训，你的忠告我会放在心上，谢了。」
「这可能只是老子多管闲事也说不定，毕竟你的精神力强到能承受住试刀女的「幻目杀」，再加上暗属性的精神耐性，威廉你可能有抵抗诅咒的素质。」
「「幻目杀」…那个死亡的幻象竟然是招式吗？不是魔法？」
「没错，既不是魔法也不是魔法道具，那是用微小的身体动作诱导对方视线产生死亡幻觉的技术，技术跟预读能力愈强的对手愈容易中招，第一次面对那个的时候老子吃了大亏。比试之后那个变态女还把老子当小弟看，想到就不爽。」黑眼的少年朝地上啧了一口，似乎之前与雾岛樱的战斗时发生了什么不愉快的事情。
卡尔德斯与雾岛樱之间发生的故事威廉并没有多问，也没有不识趣的询询问胜负的结果，不过从不久前少女对少年态度多少能猜到一些，想必那是在第三者眼中很浪漫、在本人眼中却很屈辱的发展。
「老子多余的忠告就到这了，先前听见了你跟变态女的对话，听说你比赛只是为了揍那个金毛笨蛋是真的？」
「是这样没错，因为发生了一点问题，所以非揍他一顿不可，虽然让班上的家伙输钱，有点过意不去就是了。」
「啊啊，多亏这件事那些蠢货还哭著找老子借钱。不过这么早就弃权挺可惜的，跟装备小道具的你打一场肯定很有意思。」
「炸弹跟魔法道具都用光了，我可没这么多钱继续打下去，要是我没有对自己下注，可能现在只能跟那些家伙一起吃草吧。」感叹著现实面的残酷，人类在生存面前自尊心跟坚持会变得跟薄纸般脆弱，就连讨厌赌博的威廉为了一家的生计拿剩下的钱让克莉丝帮忙下注。
威廉为了让那大而无用的自尊心可以接受，以不能让莎娜跟爱丽西亚饿肚子为理由说服自己，还忍受著差点成为小白脸的屈辱拒绝了女孩们的金钱援助。一想起这点，少年平时挂著淡然表情的脸扭曲了起来，一副像是忍耐著剧痛模样。
「你也很辛苦啊…」
65-夜间的入侵
时间已至深夜，头部被包成木乃伊一般的艾温雷伊醒了过来。
「这里是…治疗院…」先是看了看室内白与浅绿色的装潢再看了看自己伤势复原大半却疼痛不已的身体，不只头部有种被钝器砸过的疼痛、连意识都有点朦胧。
「好痛！这是现实…，那么俺到底…。」全身能碰触到的地方都让他感到疼痛，尤其在碰到是包扎过的脸时，像是被打进了好几根钉子的幻痛让少年差点从病床上蹦起来。
一边回想著之前的记忆，并对自己第二次人生毁于一旦感到失落，巨大的丧失感挖空了整个心神，赌上所有的全部进行挑战，不只没能让剧情回到正轨、更不用提展现优秀的自己掳获小胡桃…苏西．拉德丽的芳心，他失去了所有未来。
「想起来了…是俺输了，输给了那个连后期都不到的反派BOSS。」从掌心印记传来的感应能感受到，契约已经完成并化为枷锁，从此以后他将无法抵抗威廉．海尔森命令。
一昧沉迷在游戏里，一直将自己当成了曾经的高中生山田．雄介，完全没有意识到所处的世界早已是现实，只想看见自己想看的东西下意识忽视著种种线索。狩猎跟战斗不会升级，没有属性面板，更忘记了自己也会死亡的事实。
「哈哈哈！！什么转生…什么从头来过，到头来俺根本一点都没变嘛。结果只是衬托他人的失败者，什么主人公啊，到头来小丑竟然是我自己。」在深夜无人的病房中自嘲地笑了起来，逼近崩溃边缘的艾温雷伊用双手搥打著床舖，脑中逐渐被负面的想法所吞没。
碰！
就在此时，突兀的声响从窗边传来，紧闭的窗户被从外侧打开，一个娇小的身影与夏日的夜风一同滚进病房中。艾温雷伊莫名其妙的看著眼前的景象，在万籁俱寂的午夜时分竟然会有人从窗户造访，强盗？小偷？还是…杀人犯？意识到恐惧的瞬间，脑中的感情开始翻涌，连先前的烦恼都抛诸脑后。
「屁股好痛…被哥哥修理的地方好痛…。」只见一名穿著小号女仆装的金发幼女单手摀著臀部，泪眼汪汪地从地板上起身，仔细一看还能看见她胸前挂著一块写了字的木板。
先不论是否有如此年幼的犯罪者，幼女平板纤细的身体正中她的好球带，半夜被小萝莉闯入病房的奇特景象让艾温雷伊怀疑自己是否在做梦。黯淡的金发跟人偶般精致的脸，这名从未在见过的小女孩在不应有人的时间点出现在病房中，而小小的闯入者正用一脸厌恶的表情看著他。
「这个很丑的人让哥哥受伤，还用瑟瑟的眼神看爱丽，可以把他变成猪吗？猫猫老师」就算整个头包著绷带，爱丽西亚也从露出的双眼中看出少年带有品鉴意味的视线，那与过去父亲友人相似的感觉令她感到厌恶。
「猫猫老师？」听见对方的话语，艾温雷伊在一瞬间联想到了某只能变成巨兽的肥猫不倒翁，下意识找寻著相似的物体，却发现一只黑色小猫突然出现在自称爱丽的幼女头上。
黑猫先是用金色的猫眼打量著少年，然后开口：「不行，虽然余也很想这么做，可是余亲爱的威廉认为他有用，只好认耐了。为了以后能让这个人类当个无害的工具人，得处理掉他脑子里有危险的东西才行，让小爱丽过来帮忙也是为了这个，这次可不是练习，要好好控制感情。」
「爱丽知道了，为了让哥哥需要爱丽，爱丽会努力。」
听见小黑猫口中传出了少女的声音，对此似曾耳闻的艾温雷伊说出了在古老典籍中都鲜少被记载的名字：「黑暗…大精灵，夏尔娜．蕾伊．蒂亚萨尔？」
「果然知道余的存在呢，这样肯定不会错了，仙人留存在这个时代的棋子，令人做恶的转生者，果然早威廉一步处理你是正确的。」对少年知晓自己名讳的事情并不讶异，证实对方有著不应存在的记忆，夏绿蒂用上了轻蔑的语气。
黑暗精灵并不想威廉太早接触到这些古代留下的危险因子，至少在重要的搭档成长起来之前不能让他被卷入来自过去的遗恨，时机还未成熟。
「哼哼！俺可是记得游戏里所有平胸美少女的模样跟声音，就算是精灵也一样。」虽然在游戏中全是以非人的姿态登场，可艾温雷伊还记得游戏官方曾释出过这名黑暗大精灵的人形绘图，那富有神秘感的少女身姿一次就戳中了多数玩家的心，还有热衷的玩家不断写信要求公开与夏尔娜有关的更多讯息。
「这个人好恶心…西亚跟爱丽交换…？不要？呜…」少年一脸自豪的模样，引起了爱丽西亚生理上的不适，拿出手镜想把这不愉快的工作推给另一个自己。
想起了关于人物的设定，艾温雷伊脑中闪过爱丽西亚与小黑猫的对话，察觉到了与记忆中相违之处：「等等…这么说来，这个孩子口中的哥哥是那个反派混蛋？不可能！人设当中那家伙应该只有兄长才对…而且还是孤身一人来到王都，不可能有妹妹存在…」
这项情报不可能不让少年感到惊讶，他曾经费尽心力找寻著剧情之所以会偏离的要素存在，游戏中重要的人物艾温雷伊几乎都记得，却完全对眼前叫做爱丽的小女孩毫无印象，如果这人真的是威廉．海尔森的妹妹，那么…。
愈是深思就愈是恐惧，少年的浮现恐惧的蓝眼中映照出了「异物」的身姿。
说到底，他前世的游戏知识真的是正确的吗？在精神魔法存在的世界，山田．雄介的记忆是真实存在的吗？脑海中不断涌现对自我的疑惑。内心一旦开始怀疑就无法停止，金发少年整个人的意识如陷入泥沼一般，开始向恐惧沉沦。
不知不觉，黄昏色的魔力充斥著整个空间，金发幼女带著不愉快的表情说著：「呜…西亚不跟爱丽交换、哥哥成份不足、又不能找莎娜姊姊撒娇，全是讨厌的事情。早点把工作做完回家睡觉吧，到了明天处罚结束了。」
对方走近之后，艾温雷伊开始摇晃的视线看清了金发幼女胸前木牌的内容「受罚中，禁止触摸」，而在他不由自主对这可疑的处罚抱有疑惑之时，少年的双手被铐上了材质特殊的手铐。
「魔力被…！？绝魔石！」少年脑中发出危险的警讯，可不知为何身体却完全不听使唤，就像是意识与肉体切离一般，就算想说话也只能发出奇怪的闷哼。
「真是松懈呢，如果是哥哥绝对不会中招的，这种变态人渣真的有这么厉害吗？啊！哥哥说要有礼貌，因为大哥哥的魔力太强很碍事，所以爱丽用了绝魔石，抱歉呢～」爱丽西亚先是轻蔑的看著艾温雷伊，接著她想起粗鲁的用词会被兄长讨厌，改用了可爱的语气道歉，可这一切都只让失去抵抗能力的少年感到毛骨悚然。
黄昏色的魔力凝聚成型，变化成有八支节足的生物形体，一只躯体有成年人大小的白色蜘蛛出现在爱丽西亚的身旁。那是借由想像所创造出的力量凝聚，与拯救她与母亲之人的那人正是以此为代号，是年幼女孩所憧憬的象征。
就算是成年人，面对这副景象也不一定能保持冷静，更何况在大部份人心中巨大的蜘蛛是足以成为心灵创伤的恐惧化身。
「呜！喔呜！…呜！！！！！」视线之中栩栩如生的危险生物缓缓爬向自己，尖锐的节肢如利刃一般闪烁著寒光，不断试图挣扎的艾温雷伊想发出尖叫求救，可爱丽西亚并不会给他这个机会，直接拿起柜子上的毛巾塞进少年嘴里，接著，命令蜘蛛将尖足刺进了满是绷带的头部。
「然后…猫猫老师，爱丽应该把哪里清除掉比较好？里面有好多乱七八糟的东西。」确认对方完全失去了意识，小女孩操纵更多节足探入少年的精神之中，读取对方的记忆并转化成自己能够理解的型式。
无数拼图构成的图画在幼女的意识中层层铺开，精神操作魔法同样仰赖意象，施法者必须对「记忆」本身有著明确的意象才有办法进行涂改或抹消，而爱丽西亚正是将记忆想像成图画与拼图进行操作。
「在不破坏人格跟知识记忆为前提，把盘聚在最深处的灵魂记忆跟印痕抹掉，这次的难度跟之前调换恶棍跟猪的记忆可不一样，要加油喔。要小心不可以窥探那些记忆，被侵蚀的话余只好杀掉爱丽了。」
「爱丽会加油，最深处…最深处…有了！」拨开沉积在意识中无数的图画与断片，发现了最底下明显有著异样色彩的拼图碎片。多次操纵节足将其破坏却没能成功，逼得幼女不断灌注更强的力量给蜘蛛，费尽千辛万苦才破坏掉两枚拼图的碎片。
「猫猫老师，对不起…爱丽力量不够只破坏了两个…还有七个碎片」几乎用尽了所有魔力，淡色金发的幼女趴在地上。
「小爱丽已经做得很好了，能顺利破坏代表著技术足够，只是纯粹力量不足而已，剩下的余会把魔力借给汝，一口气完成吧。」夏绿蒂欣慰的用猫掌拍了拍少女的头顶，对自己指导的学生非常满意，她也没想到自己一时兴起的魔法指导竟然会培养出如此逸才，不出几年爱丽西亚肯定能成为对威廉强力的帮手。
之后精疲力尽的小女孩再次艰难的从窗户离开治疗院，偷跑出来的爱丽西亚在夏绿蒂的掩护下回到海尔森小宅，今夜发生的事情将被掩盖于夜色之中。
66-不杀的契约
意识漂浮之际，与现实完全不同的星空出现在威廉的视野中，少年不明白为何会在这个节骨眼上被拉进来，他只知道那名青年会见自己肯定没好事。
嘲笑也好、抱怨也罢，无论过去的亡灵想做什么，也与他毫无关系。
原地坐下观察著天顶的星星，威廉不打算找寻仙人的身影，也不需要寻找，那个总是喜欢俯视他的家肯定会在最高处翘著二郎腿等著自己仰望他。
「你小子的性格真的很差耶，难得本仙帝辅佐找你聊天，一句话不说就冷场，你这样以后要怎么讨老婆呢？」仙人韩商白的声音出现在少年的背后，那明显厌恶威廉性格的说话内容一如既往。
「我对高高在上的家伙无话可说，快让我回去睡觉。」光是听见这个声音就让威廉感到不愉快，可以的话他真的想回去睡觉，说不定正常的梦里还能看见女孩们瑟瑟的模样。
对眼前少年强硬的态度没辙，黑发的仙人只好苦著脸请求对方进行沟通：「好好…是本仙人错了，这次找你是有事要求你，听听总没损失吧？就算你拒绝，只是一段记忆的我也不能强迫你做什么，听一下吧！」
「我拒绝，为什么我要接受讨厌家伙的请求？既没有好处也不能让人心情舒畅，听了也只是浪费时间，毫无意义。」威廉依然没有起身面向韩商白的想法，。
「唉……所以我才讨厌敏锐又势利的小鬼，一点也不可爱。」身著古代服饰的青年叹了一口气，整了整衣袍在威廉面前跪地而坐，那难以留下印象的脸上充满了不爽。
「真是凑巧，我也很把别人当蠢货、老是想利用别人做事却又藏头藏尾的老东西。」
「「别杀死艾温雷伊．赛那罗斯」，让那个金发小恶魔洗光记忆也好，使用严密的契约当成棋子用也好，别杀他。…那个金毛小鬼的先祖跟本仙人有点缘份，所以我才会向你这小子求情，这是本仙人认真的请求。」跪坐的韩商白非常郑重地朝威廉低头提出请求，这是他放下身段与尊严表示诚意的方法。
「别杀他吗？能窥探我的记忆的你应该明白那家伙…「转生者」在我眼里是怎么样的存在吧，凭什么？你要付出什么作为代价？别告诉我你一个臭汉子要说出「我什么都愿意做」这种蠢话。就算你真的说了，我也只会用脚踩你的脑袋然后食言而已，所以你要选左脚还是右脚？」明知那名转生者对他而言是个危险的隐患还提出这种请求，由此可见金发少年的性命对这早已死去的仙人而言有著不小的份量，自觉处于上位的威廉表情变得非常邪恶，心中开始盘算起该如何将利益最大化。
对威廉变本加厉的恶劣态度感到无语，韩商白无奈道：「…你小子该不会真的是恶鬼吧，我会教你变强的方法，不是你之前偷学的那种小伎俩，是仙人用来累积力量的「修行法」。修行法能解决你一直想克服的问题，让你体内能保有的魔力上限不断增长，如何？赚大了吧。」
即使诱人的好处在眼前，有著行商业经验的少年也不为所动，他必须确认这名仙人开出的是不是空头支票，为此试探道：「先让我考虑考虑，另外我没有办法记得这里的事情，你要我怎么学？」
「这不成问题，小子你之所以无法记得梦境的内容，有很大的原因是因为这里是本仙人的记忆领域，在这里发生的事情属于我的记忆。为了让双方的诺言都实现，这次我会把这次约定的内容跟跟修行法的记忆对你开放。你就答应吧，你也不想老是依靠黑暗精灵的力量吧？别的不说，这份不想依赖外物力量的志气本仙人倒是挺欣赏的，颇有吾等修行者的风范。」
「…果然跟自己的蛔虫谈判没什么胜算呢，我就答应你不杀他吧，接著来谈谈第二个条件吧。」
「别得寸进尺，我这边也有必须遵守的誓约，外传修行法已经钻了誓约的空子，再深入不只是本仙人，连你小子都要一起魂飞魄散。竟然把我这个英明神武、风流倜傥、迷倒无数仙子，仙朝史上最年轻的仙帝辅佐说成是蛔虫……啊啊，算了…毕竟这次有求于人是我，早点把事情办完结束吧，再说下去本仙人迟早会被气死。」明明自己的请求被答应，黑发青年却觉得自己反而是败北的一方，面对这名少年他总是很难维持过往的威严，虽然是今世的自己，可那不像是少年、油盐不进的态度很令他恼火。
在契约成立之后，青年开始传授修行法，其基础在于将外界魔力摄入体内的呼吸法，并且更进一步在体内精炼并积蓄的特殊技术。听闻韩商白说明的时候威廉吓了一跳，不知何时追朔到的能力竟然是其中一个关键的要素，而且还单纯被他当作紧急时用于恢复魔力、增加自愈能力的手段，被这位仙人嘲笑拿宝剑去种田、暴殄天物。
而且少年还被教导修行法是无论在任何时候、任何地点、任何状况都不能中断才算是合格，从这里他感受到了过去仙人对力量的疯狂执著。花费不少功夫之后，威廉终于初步完成了第一次循环的过程。而确认少年确实学会之后，黑发仙人立刻将他踢出了梦境领域，。
而在最后韩商白对少年说出了一句至今让少年最为难以置信的话语：「这次真的不是在损你，是前辈给的建议。小丫头们一直对你表示著喜欢，可你这个小子却从来没有正面回应她们，独自抱著自虐的想法逃避问题可不是大丈夫所为。早点把你对那些小丫头想法告诉她们，别老是该开口的时候抱持沉默，比起傲慢臭小鬼本仙人更讨厌没种软蛋。」
「多管闲事的老东西…」
在威廉离开梦境之后，韩商白双手收在宽袖之中，神色黯然的自言自语道：「没想到本辅佐竟然真的对仙帝陛下以外的人下跪…无论你是那一个蠢货，本仙人算是仁至义尽了。不过没想到小子的肉体竟然能接受精灵的力量……果然您至今都没能放下啊，殿下。」
※
没有危机带来的压力，早晨起床这件事再次变得艰难，在床舖挣扎许久的威廉终于起床并换上制服，放在以往他会是最晚起床的那人，只是今日似乎有所不同。
「这孩子竟然还在睡，真稀奇呢。」看著平时很有活力的幼女正卷缩在被窝里酣睡，身上挂著处罚木牌并抱著心爱的绒毛熊，小脸上明显有著黑眼圈的模样让人不忍心叫醒她。
「要叫醒她吗？是不是不能撒娇的处罚太重了？」准备好早餐的莎娜有些困扰的扶著脸颊，询问著家主人的意见。
「这代表处罚确实有效果，这次让她睡一会儿吧。」一想到妹妹晚上哭湿了枕头难以入眠，他这个兄长多少产生了罪恶感，虽然昨晚进行体罚跟看见戴上木牌的爱丽西亚露出苦瓜脸时令他心情愉悦好一段时间，现在威廉认为惩罚有点过了。
为了不吵醒爱丽西亚，少年小心翼翼的取走木板，替她整理了一下乱七八糟的金发，之后便跟女仆到楼下用餐。
感受到自己呼吸节奏的变化，威廉再次对自己突然改变的习惯感到疑惑，明明不需要恢复力量，身体却擅自借由呼吸从空气中摄取魔力。令他感到迟疑的并非突然明白呼吸方式以及其后续积蓄力量的方法这点，而是每当他吸入气息都会有一股萦绕不散的念头出现在脑海，「不能杀死，艾温雷伊．赛那罗斯」。
猛然回想起自己还在用餐，威廉急忙把餐点吞入腹中，如果在家中耗费太多时间可能会错过治疗院的探病时间。
「少爷怎么了吗？一大早就在烦恼真是少见，该不会在想两位大小姐的事情吧？」相处多年的女仆很轻易的看出主人有著心事，那有些呆滞的表情并非陷入思考与衡量利弊的状态，而是单纯的迷茫。那符合符合青春期少年的烦恼模样，令莎娜觉得十分有趣。
「嗯…一半一半吧，好像作梦的时候被谁说教了一通，该做的事情、殿下与露莉亚小姐的事情，还有…今后的问题也是。」只是睡了一觉就像是开窍一般想通了许多事情，这无疑是一种很奇妙的体验，威廉察觉自己对未来的事情太欠缺考虑，一直认为双手染血的自己无法长命也无法为谁带来幸福。再加上难以对他人产生共感的扭曲性格，将防范恶意为第一前提的思考方式，使少年在对面对他人正面的感情时十分笨拙。
「流逝的光阴无法追回，在错乱的洪流中，无为即是罪恶吗？…」有感而发将浮现心头的话脱口而出，这是威廉在某位人物的传记上看到的句子，其原意是：不有所行动就不会知道结果，一昧裹足不前只会被淹没在他人的欲望之中，察觉到错误时已为时已晚。
「少爷有时候会说些很难懂的话呢，这是从那一本小说上看来的吗？」
「不是，出处是南方诸国某位市长的传记，当初是道恩爷爷推荐的历史教材，后来发现书里写了很多南方「诸国征战」时期的轶闻，非常有意思。」
「啊啊～说到书又变回平常的少爷了，真没意思。」
「是吗？那么就请莎娜帮我做一件有趣的事情吧，毕竟男性要做好「这个」有点困难。」对这名喜欢新奇感的女仆，威廉自然明白莎娜会对什么样的事情感兴趣，至于如何个有趣法，那就是身为主人的少年无法理解的领域。
67-转生者的异变
借由实习治疗士之手，金发的少年终于拆下了绷带，可看著镜中的自己总觉得有哪里与过去不同。接著将衣服换回平常的改造制服、把鸟窝一样的金发梳成原本的发型，摆出各种姿势从各个角度观察著自己美型帅哥的脸，可脑中总有份违和感挥之不去。
「有访客前来探望，您打算照镜子照到什么时候？自恋的赛那罗斯先生。」
突然出现在耳边的声音让少年吓了一跳，黑色齐肩短发的少女像是幽灵一般突然出现在艾温雷伊的身后，明明视线从未离开过镜子却完全没察觉对方正在靠近，令他怀疑这个魔法世界是不是真的有鬼魂存在。
这种心脏慢了一拍的感觉只有在前世完恐怖游戏时才体会过，今世再次回想起那种惊悚的感觉令他很不舒服。
「啊…访客？好好好…本大爷这就去。」「以后就叫她幽灵女吧」，少年暗自替这名女实习治疗士取了绰号，就算是对当事人很失礼的称呼他也不在乎，「反正这个女的…从来没给过本大爷好脸色「艾温一直在意的违和感再次浮现，可是他却完全摸不著头脑。
「回应只需要一声就够了，另外十点的时候会有治疗士进行检查，确认没有问题之后就能出院了，请留意时间。」
「是～～～咦，本大爷没有锁门吗？」少年记得自己是洗浴后才在照镜子，清洁身体自然会锁上门，为什么女实习生能够进来？他脑中拼命回想著乱七八糟的东西，一面乖乖的走出浴室。
访客是一名穿著制服的金发少年，淡金色的头发绑成了马尾、眼角下垂的灰眼似曾相识。明明是第一次见面的人，艾温的右眼皮却不由自主一直跳，仿佛有什么巨大的危机正在逼近。
「那么小女子先告退了，请访客记得在离院前将识别证交回给柜台。」离开病房前，这名态度冰冷的实习生还仔细看了身为访客的金发少年一眼，脸上露出了意味不明的神色。
确认女实习生的脚步声离去之后，眼前的访客突然将房门上锁，并从怀中取出魔法道具展开隔音结界。在艾温雷伊不解的视线下，有著黯淡金发的少年一脸淡然的坐在病房的椅子上，并在他做出反应之前发出了命令：「这是命令，「不准动，也不准使用魔法」」
「你是！？咕…动不了」艾温下意识的想要跳窗脱逃，可来自契约的束缚却让他下意识服从命令。
「没有逃走这点勇气可嘉，一开始我还担心你会连夜脱逃呢，垃圾混球。」外貌与气质完全不同的少年口中传出了熟悉又淡然的声音，而对现在的魔法师少年而言，这道声音宛如地狱传来的索命之声。
「原来是你这个反派混蛋！为啥要变装？难道是杀人灭口？本大爷警告你，这里可是治疗院，不准乱来啊！你再过来本大爷就要叫了！」当对方一开口，艾温雷伊就识破了对方的身份，这出乎意料这名访客正是他唯恐避之不及的威廉．海尔森。
威廉用看白痴般的眼神看著这逼他陷入苦战的天才魔法师，他实在很不想承认自己竟然会被这种蠢货逼上绝境，可现在只能压抑著再次打肿那张蠢脸的冲动，继续执行契约。
双手抱在胸前翘起二郎腿，威廉自顾自的说著：「从现在开始你这货就要替我卖命，当然，比赛输掉的败犬没有拒绝的权利。首先先规定制约，制约无论何时何地都必须遵守，除非有我命令或是你挂掉。第一、禁止自杀。第二、除了自我防卫之外，没有我的许可不能使用魔法伤人。第三、对我的提问不许隐瞒与说谎。第四、你我的契约不许向任何人透露。第五、当一名正常的王国市民，奉公守法禁止犯罪与违法行为。第六…」
「等等！会不会太多了！？当个好市民是怎样？！你家伙是警察吗？」
「闭嘴听就行了，因为契约条文松散的关系，害我还得跟你浪费口水，反正契约会强迫你的潜意识执行，用不用脑子听随你。第六、禁止以任何形式试图杀死我，包括泄露与我相关的情报等背叛行为。第七……」
之后变装的威廉说出了其余几条制约的事项，其内容让以为自己人生完蛋的艾温雷伊难以相信，整个过程都是一副金鱼脸的表情听著。总结制约内容大概就是要他当一个王国的忠实走狗，遵守道德与法律、有难救难、成为良民，并且以手下而不是奴隶的形式在威廉．海尔森底下工作卖命。
不只从难逃一死的下场变成了在反派BOSS的黑心企业底下无偿工作，他本人拥有的庞大大资产完全没被夺走一分一毫，也没有限制他的人身自由，只有在被命令的时候才需要提供能力与支援。如此宽大的下场，让深知威廉本性的金发少年十分不解，毕竟在游戏故事中威廉敌人的下场全都凄惨无比，不是被大解八块就是被酷刑拷问到死，死法充满了恶趣味。
威廉狠狠的踢了愣神的艾温雷伊一脚继续道：「制约内容结束，现在开始提问，转生者到底是什么存在？你所谓的预知又是什么？」
一脸不爽的艾温本想保持沉默，可受到契约的束缚只能乖乖开口：「转生者是指有著前世的记忆的人，不…对「我们」而言应该是有著「其他世界」记忆的人才对，而本大爷以前叫做…山…叫什么来著？为什么想不起来…俺是谁？为什么会想不起来？本大爷从一开始就不记得了吗？」
碧蓝的双眼中浮现疯狂神色，金发少年双手抱著头绞尽脑汁挖掘记忆，试图回想起自己第一次人生存在的证明。在日本生活的所有过程都跟细节他全都能明确想起，然而只有姓名无法，就像是与前世的自己被全部被切离，回忆起的过往全部像是老旧的相片一样退去了色彩，所有的前世记忆变得像是「别人的故事」一般。
「俺…我是谁？是什么人？啊啊啊啊啊！！！！！」魔力的光焰从少年身上流出，庞大的力量使得整个室内如遭遇地震一般，所有的家具发出振动，连威廉设置的结界都有不稳的征兆。
「精神错乱导致魔力暴走？这是命令：什么都不要想、把魔力收回去，艾温雷伊．赛那罗斯。」察觉到艾温雷伊精神状态的异常，威廉急忙发出命令并用手掌抓住对方的脑袋放出魔力，用自己的力量将失控的魔力压制住。
象征契约与束缚的锁链浮现，因为艾温雷伊的精神产生了过大的动摇，竟然使得固定在意识领域的契约产生松动。第一次面对这种状况的威廉快速思考，瞬间得到的结论可能是「因为自我动摇导致的人格崩溃」，要阻止这名少年变成废人，威廉现在能做的是……让他确立新的自我。
「你是艾温雷伊．赛那罗斯，王国东境贵族赛那罗斯家出身，是一个有著高超能力的魔法师，而且还是一个没嗑药就在犯病的中二混蛋。」强烈唤起自身的记忆与印象，同时把这些灌注于魔力的锁链之中，以命令的形式将他对艾温雷伊认知灌输进他的脑中，在魔力的锁链仍存在的状态下，利用契约干涉对方精神是可能的。
威廉无法像爱丽西亚一样用魔力就能干涉人类的意识领域，他没有那个素质也没受过使用精神系魔法的训练，所以他现在做的完全只是赌博。随著星光的锁链融化消散，金发少年的心神与魔力平复了下来，整个人趴在冰凉的地板上喘气。
脸上全是心神被抽空的茫然，艾温颤抖的说著：「想不起来…前世的自己叫什么…知识跟大部分的事情都还记得，可是只有人的「名字」本大爷没办法想起…自己的…双亲的…前世的所有人…。」
「现在不要想前世的事情，专心回忆你身为艾温雷伊的人生，之后的事情等心神缓过来再说。」
艾温雷伊突然的精神崩溃让威廉嗅到了一丝的阴谋的味道，照理说正常生活十五年的少年不可能事到如今才出现自我崩溃的精神病症，就算他本身就是个有著危险思想的转生者，也构不成发病的缘由。
唯一的可能性只有「某人」早他一步与艾温雷伊接触并且以精神系魔法修改或是删除了他的记忆。问题谁做的？又是为什么只删去了「关于前世身份」的记忆，如果威廉自己想在不杀人的状况下封口，肯定会选择把所有记忆都洗掉，不用确实且不留痕迹方式，反而选择麻烦的做法是为了什么？
下手的人同样是转生者？为了不让自己的身份曝光，选择不杀死同为转生者的艾温雷伊，还是说与自己的想法雷同，认为活著的天才魔法师还有著利用价值？陷入思绪的威廉脑中闪过无数的推测，可判断材料不足只能先放弃深究其动机与身份。
「恢复过来我们就继续，一开始提到了前世…轮回转世的说法吗…，那么为什么有著前世记忆的你会知道与未来相关的事情？」无论真相如何，眼前的事情必须先处理，同时为了确认艾温雷伊缺损的记忆到什么程度，威廉决定先继续提问。
在冷静过后，金发少年颓然的坐在床舖边缘，缓缓开口：「预知能力是本大爷胡说的，打从一开始就没有预知这回事，本大爷只是知道许多登场人物的情报跟大部分的剧情而已。」
「除了你之外还有其他转生者吗？」乍听之下很荒唐，可有著灵魂追朔能力的威廉难以否定轮回转世的真实性，被契约束缚的艾温雷伊也无法对自己说谎，因此少年决定先放下成见继续听下去。
「本大爷不知道有没有其他转生者存在，你可能不会相信，不过本大爷前世是生存于「地球」的日本人，而现在生活的这个世界，跟本大爷前世玩过的某个游戏一模一样。」
为了传达「电脑游戏」这个概念，艾温雷伊笨拙地说明著自身拥有的记忆，包括简短介绍日本这个国家，以及地球是个科技发达、没有魔法存在的世界这件事。到最后说明电脑游戏这一由科技为基础诞生的虚拟故事产物。
「所以，你那些新颖的用词跟价值观，都是源自你以前的世界吧。当初说这件事时候我还以为你吃了什么致幻性的禁药，脑子不正常。」
出乎本人意料，预知能力的真相与威廉在比赛时推测「未来纪录」的猜想，有著不少雷同的部份。即使艾温雷伊当时「将这个世界的现实视为虚拟世界」狂言与思想仍令威廉感到愤怒与不快，至少在了解其思想的情况下他能对这名转生者的脱离掌控时立即做出应对。
而异世界转生者这个荒诞不稽的说法确实能解释艾温雷伊本人平时怪异的言行与特殊之处，脱离这个世界住民的思想框架，以及用其他世界的知识为基础做出的各式魔法道具，使得原本许多无法解释的疑点得以说明。
「蓝色蘑菇指的原来是毒品吗…竟然有本大爷不知道的道具存在，在这个世界的住民眼里本大爷一个堂堂转生者居然被当成成天嗑药嗨翻的毒虫，总之就是这么一回事，还有事要问没有？」
「「天晴伞」是长在西方深山的蘑菇，菌伞是蓝色的、毒性跟成瘾性很强，因为煮熟就会失效所以也有猎人拿来猎捕大型兽类用。黑市里都是晒干磨粉贩卖，比起口服用鼻腔吸入更有效，幸好你没真的蠢到去吸那个，就算顺利戒掉也会有严重的后遗症。」
回想著莎娜在故乡时用山贼当实验对象的研究报告，天晴伞成瘾者会断断续续沉迷在幻想，一天之内能保持意识清醒的时间只有三分之一，就算戒除也会有严重的头痛跟产生幻觉的症状。
「话说你原本不是很想杀本大爷吗…是什么让你改变心意的？说实话这一点都不像是威廉．海尔森决定让本大爷怕得要死，还以为你是刻意变装来灭口的，先折断手脚再掳走，拷问拷问再拷问，就算本人哭著求死也不能如愿，该死…想到全是血的画面腿都软了。」
艾温雷伊过去的为人处事全是以游戏中的人物情报为基准进行，如今被现实的铁拳教训了一顿，金发少年多少察觉自己先入为主思想的错误之处，第一次观察起眼前反派与游戏人物的差异。
威廉并没想到艾温竟然还有著起码的自知之明，略为惊讶的回答：「啊啊，那个游戏里的我会这么做吗？嘛…如果放在以前的话，我确实会做出差不多的决定。可我现在不打算杀你，欢呼吧中二病白痴，我现在除了对帝国复仇之外多了件「想做的事情」，为了更接近这个目标我判断有你这家伙会更容易实现。」
有点自暴自弃的少年也不再掩饰著什么，像是对待普通同学般随口道：「你这个抖S变态大魔王还想干啥？放著征服世界的大好理想不做，难不成想成为英雄，跟本大爷一样开后宫吗？」
「我要……■□□□■■■□□□□□■■■■，为了这个目的可能会需要前往南境与帝国的战场。」威廉的双眼罕见地出现了迟疑，不过少年还是说出了自己那诞生不久的野心。
嘴角抽搐，艾温雷伊的脸上出现了混杂不可置信与鄙视的复杂神色：「你家伙脑子坏了在唬我？就这样？本大爷如此认真的问你，你跟老子说这个？」
「没错，而且要以符合这个国家的法律跟规范下完成，老实说就算有你这个混球帮忙也不一定能成功，还有时间限制存在，你不是很喜欢游戏吗？难道游戏规则很糟糕就放弃了？主人公。」
「你这货一定是疯了，罢了……反正本大爷没有拒绝的权利，能活命就算是赚了。丑话说在前头，本大爷绝对！绝对不要上战场！也绝对不要跟那个恶心帝国扯上关系啊！」
听见那荒唐的野心，艾温雷伊感到一阵无力，只剩下一路走到黑这个选择，除了上了贼船只能哭之外他不知道该怎么形容现在的心情。
68-观赛
「话说…你到底为什么要装扮成这副德性？不知为啥本大爷看到你这个打扮身体就一直抖，你扮的该不会是真实存在的人物吧？精神病杀人狂什么的」
「因为用原本的样子去学院老是被一群赌输的饿鬼追著跑，想试著换个样子避避风头，反正这段时间没有课程，应该没问题。明明只是改了头发跟眼睛的颜色跟简单上妆而已，看起来差这么多吗？」威廉摘下眼睛并放松了脸部肌肉的控制，让刻意使其下垂的眼角恢复了原本的样子，还故意自己擦去了一小片脸颊上粉底。
这是以爱丽西亚的特征做出的变装，设定是病弱脸色不佳的兄长，原本只是认为如果有机会需要扮成亲生兄妹的时候会很有用，事先进行实际测试。
本想著不用伪装面具很容易就会被识破，所以刻意戴上没度数的眼镜作为特征，没想到竟然一路骗过了许多相识的人，其中包括了自己的部下、那名嘴巴很毒的实习治疗士以及眼前的同班同学，如此成果让少年颇感意外。
「根本是另一个人好吗，本大爷是听见声音才认出来，可是真奇怪…明明是游戏里没出现的样子…总觉得在哪里看过…还觉得毛骨悚然。」
「最后检查时间到了，赛那罗斯先生，请探视的访客……威廉、海尔森大人？」黑发的女实习生一进门就一直盯著正在对话的两人，正确来说是看著卸除部份装扮的威廉，一向面无表情的脸破天荒露出了动摇的神情。
「这次被认出来了，难道是眼镜有什么特别的功效吗？还是化妆的问题？」威廉感叹著家中女仆的优秀，将眼镜戴了回去，毕竟他还想去学院观赏武斗会，伪装不能太早去掉。
「都是骗人的……本来以为终于见到一个符合喜好的人…，结果竟然是女性公敌浪荡子海尔森大人。明明已经快十九岁了却没有对象…，同龄的朋友全都结婚了，连治疗院里年纪最小的孩子都换过了三任男朋友。」口中低声泄露著负面情绪，这名有著数面之缘的女性十分动摇，身上还浮现了与露莉亚不同感觉的漆黑灵气，令威廉的危机感知警报大作。
「难道是因为不化妆又老是穿著朴素衣服所以不受欢迎吗？小孩子脸不能走成熟路线、性格不又可爱、胸部又是垫出来的…果然不装成甜美可爱的样子讨好男性就不行吗？」女性的自言自语的内容跟情绪愈来愈强烈，还连同自己的隐私都暴露出来。
『这女的不妙，我先撤了』听见了女性有点不妙的自言自语，威廉立刻用眼神示意旁边的金发笨蛋。
然而金发少年却完全没注意到威廉的暗示，还说出了火上加油的危险发言：「喔～原来这个幽灵女是没人要的「剩女」啊，不过真看不出来耶，明明看起来咱们差不多年纪，结果竟然已经是老太婆了，哈哈哈～～喔噗！」求生意志强烈的少年连忙打了艾温雷伊腹部一拳，用物理方式让他闭嘴，所幸被叫做幽灵女的当事人并没有听见。
威廉对眼前新部下的作死行为很不理解，这个白痴竟然能毫不犹豫踩入女性的地雷区，明明度过两次人生的岁月却有著初生之犊般无谋的勇气，让他该不清楚该头疼还是该佩服才好。
「既然诊疗时间已经到了，请容我先告辞，祝两位有美好的一天。」在这个明显不宜久留的情况下，威廉断然选择丢下艾温逃跑，只可惜没这么顺利。
「等等…刚才的…听到了吗？」耳边传来充满怨念的冰冷女声，这名至今仍不知姓名的实习治疗士抓住了威廉的肩膀，将他的骨头捏得嘎吱作响，其力道之大让乡下少年想起了野外求生时遇到的大棕熊。虽然知道从事医疗行业需要强健的体力与精神，但威廉没想到女性光是依靠肌肉的力量竟然能让他难以挣脱。
「您指的是什么？女士。啊～是这家伙要做检查的事情吧，我跟这家伙的事已经谈完了不会耽误您工作，请继续。」为了增加可信度，威廉面向对方，正面承受著桃红眼眸释放的压力，虽然有些牵强，不过少年依然坚持装傻。
「那么…你听见了吗？」松开了威廉的肩膀，实习治疗士将目光转向了。
「痛痛…唉～～这又有什么好在意的，不过是不受欢迎而已，本大爷这么帅还不是没人懂。胸小又不讨喜又怎样，那些喜好下流的脂肪球凡夫俗子怎么想随他们去，没必要迎合别人的目光，最重要的是本大爷觉得小的比较有魅力，Don』t Mind！」被揍了一拳的艾温雷伊呜著发疼的肚子，用自己的话说出了激励的话语，并一脸帅气的模样朝关照过他的女实习生比出大拇指。
「……」威廉微张著嘴一脸呆滞，对坦荡荡暴露自己性癖少年的哑口无言，而在身旁的女性也是一同一个表情。
随后两人从这意料之外的冲击中恢复了过来，威廉忍耐著头痛道：「对于同伴的失礼，我很抱歉…能请问如何称呼吗？」
「薇拉，福尔 圣国出身，您想说的我明白…我不会跟这个缺乏羞耻心的自恋男计较，另外请忘记今天的事情，不然的话……我会在您下次住院的时候让您一睹地狱的景象。」
「我什么都不记得，福尔小姐。」看著薇拉，福尔青筋跳动的手臂与额角，威廉深深认为女性是招惹不起的存在。
艾温雷伊被怪力拖走画面让威廉心生怜悯，离开了治疗院，并暗自发誓除非会死不然绝对不要再来这个危险的地方。
自从来到王都之后，威廉总觉得自己精神上的负担日益沈重，老是被性格怪异的人折腾、以及被那些难以逃离的意外牵著走，甚至连自己的心境都因为这些经历产生了变化，让少年多少感到迷茫。
这一整年的经历，让王都是个牛鬼蛇神之巢与变态聚集地的印象更加深刻，此时让威廉更加怀念乡下海尔森领纯朴的居民。不过一想起先前的对话，少年平淡的表情变得阴郁起来，与艾温雷伊交谈之后谜团变得更多了，被删去的记忆、转生者的存在，愈是深入思考就愈是费解。
以动机进行推测，最大的嫌疑人其余转生者，虽然不是没有嫌疑过妹妹爱丽西亚，但他想不出一向遵从兄长判断的幼女有下手的动机。
无论是以不破坏精神为前提精确地删除记忆，还是成功对实力惊人的艾温雷伊施术成功，都远远超出学习魔法不到半年的小女孩应有的能力，武斗会预赛的前辈们也是因为有莎娜的配合才能顺利成功，所以嫌疑不高。
「有机会尝试一下赤尾烟好了…」当初他认为沈迷烟酒的人脑子都有问题，对大卫一天到晚抽卷烟的行为感到反感，而现在威廉多少能明白为何会有人想仰赖嗜好品排解压力的心情。
现在的艾温雷伊身上充满了违和感，失去部份记忆后那份在战斗时感受到的异质感变得稀薄，感觉上只是个不会看人脸色的少根筋笨蛋，可即便如此威廉认为不能就此掉以轻心，必须让在一定程度矫正他人格，让他真实意识到「这个世界生命的重量」才行。
「有了…」看著那圣天教派的十字徽记怔怔出神的威廉突然想到了一个不错的主意，脸上浮现出了邪恶的笑容。如果海尔森家的女仆莎娜在场肯定能会有如此感想，现在少年的脸与想到坏点子的爱丽西亚几乎一模一样，本来两人阴暗部份就很相似，此时扮成金发灰眼模样的威廉更像是小恶女的亲生兄长。
到了学院威廉立刻看向钟楼确认时间，距离今日第一场比赛还剩下二十分钟的入场时间，他心情愉快的先去摊贩买了点心与饮料打算好好的当一回观众，还对摆摊的部下与诸多学生们没有认出自己这点小小的得意了一下。
难得犒劳一下自己，威廉买了多种口味的烤肉串和咸味烤饼，饮品选择了清爽的酸宁果果汁，然而就在他即将进入竞技场的时候，制服的外套从背后被抓住了。
「站住，头转过来。」熟悉的声音从背后传来，从那命令式的语气与充满朝气声音中不难听出来者是谁。
不著痕迹地抽回外套并抑制著表情，变装后威廉转过头面向后方道：「请问两位有什么事？难道是一起观赛的邀请？！太棒啦！打从出生以来第一次被女生邀请！小人接受！请务必跟小人一起！」
为了不被认出来，他模仿起班上不受欢迎同学的举止，采取让女性望之却步的言行。虽然模仿极端的性格很勉强，可威廉实在不想放弃单独一人的时光，只好改变声线展现出浮夸的演技。
面对曾经识破过一次他伪装的露莉亚，少年没有能顺利蒙混过关的自信，就算表面的变装再好也会因为一些意想不到的细节露馅。
「…抱歉，同伴认错人了！你看啦！克莉丝，虽然身高背影很像，可是这位是金发不是威廉先生。」被吓到的银发千金连忙躲到了友人身后，偷偷用那水汪汪的大眼盯著他瞧，那受到惊吓又疑惑的表情让威廉觉得很有趣。
忍耐著不让嘴角浮现笑意，少年故意表现出遗憾的模样道：「啊啊…果然是认错人吗？好伤心…」为了不让对方再深入观察，威廉急忙低头装出难过低落的模样，转过身准备逃离。
「你这个下仆在耍什么宝？就算你化成灰本宫都不会认错，做著好玩的事情竟然不带本宫一起，是不是做了什么心虚事？」自始至终就一副看小丑表情的白金少女开口，用坚决的态度拆穿威廉，并再次伸手抓住他的外套，害腾不出双手的威廉差点重心不稳摔倒。
哑口无言的威廉背脊冒出冷汗，像是坏掉的机械一样手脚僵硬，迈出的脚步停在半空中。
「给你三分钟解释玩变装游戏的理由，本宫宽宏大量，从实招来就放你一马，然后本宫也要一起玩！」
「殿下是怎么发现的？」恢复成原本的声音，威廉耸拉著肩无奈道。
「哼哼～本宫可是半夜偷读过推理小说的，这么简单的事情难不倒本宫。首先正常学生的制服不会跟你一样破，而且被驱虫香草薰过的味道跟之前一模一样，就算少了火药跟汗水的味道，本宫也不会记错。最大的破绽就是这张脸跟小爱丽太像了，见过她的人一定会认出来。依照推理，一定是因为被处罚的小爱丽撒娇，所以今天才会用这个装扮跟她一起看比赛！」克莉丝提娜骄傲地挺起胸膛，将少年的破绽一一举出，还加入了自己推断的结论，听得威廉与露莉亚脸上全是尴尬又微妙表情。
「「……」」听完王女殿下跟自爆一样的推理，威廉与露莉亚交换了眼神，并从对方眼中看出了与自己相同的感想，两人非常默契的同时苦笑了一下。
威廉身上的制服有许多松垮又脱线的部份，这些集中在衣领与下摆的痕迹全是被他亲爱的王女殿下所造成的，而亲自制造出这些犯人自然不可能会不知道这点。偷偷闻过他衣服气味的也只有侦探少女一个，明明当初默认要一起忘掉这段记忆，现在却又被她自己挖了出来，最后的结论多少有些道理，可惜并未猜中。
本想偷偷享用最喜欢的食物一边观赏武斗会，却被当成犯人一样人赃俱获，不管推理是否正确，理所当然的，威廉手中满满一袋的烤肉串成了名侦探抓补犯人的奖励。
手中拿著小吃与饮料的少年少女像是侍从与侍女一样，跟在克莉丝提娜王女的身后一同前往观众席。
「这副装扮并没有太多深意，只是为了躲那群输钱的可怜虫而已，要是再被追著跑就不能好好看比赛了。如果露莉亚小姐一开始没这么慌张的话，应该很快就会被发现吧。」因为承受不住少女责难的视线，威廉出言解释。
「威廉先生又欺负人家，那个时候真的跟贾拉克先生很像，感觉很恶心喔。不过为什么要躲著同学们？先前才看到他们聚在餐厅附近摘草，难道他们又找威廉先生的麻烦？果然是之前的教训太轻了吗…」露莉亚牵著少年空出的手，一路上鼓著脸颊表示著不满，不过在听见威廉变装的原因竟然是为了躲避同学后，身上浮现了阴暗的气场。
「这种程度对我们男生来说只是在玩耍而已，那几个家伙已经很惨了，请放过他们」就算同学们是自作自受，被逼上绝路的话也会有犯罪的可能，可以的话少年想避免这点。
「既然您都这样说了…就这样吧，不过万一威廉先生受伤的话，人家也会生气的。」
「呼姆呼姆～那么就交给本宫处理吧，偶尔也该让下仆瞧瞧本宫的仁德。区区笨蛋们肯定无法抵抗金钱的诱惑，要让他们臣服易如反掌。」边走边吃、将贵族礼仪抛出脑后的克莉丝转头说道，。
「我不建议克莉丝殿下这么做，那些家伙比您想像的还要精明，刻意施恩给他们也没什么意义，嘛…如果您只是想拿他们找乐子倒是没问题。」威廉比起少女更了解那群人，使用金钱确实很容易驱使他们，只是用「仁德」去感化那些笨蛋却是不可能的。
虽然自己买的烤肉全被收走的威廉很想说「比起在那群白眼狼身上浪费钱，不如让我多买几串烤肉」，只是自尊心作祟让他说不出这句话。
「不过呐，如果只是想躲男生的话，先前您为什么要躲著我们呢？」银发千金微笑著拧著少年的手背提出疑问，从确实能让对方感受到痛觉的力道能明白，她非常在意这个问题。
「那个是为了测试变装的效果，虽然我不否认想捉弄一下两位就是了。之前工作都是用人皮样貌的面具，所以想尝试看看不用面具的伪装。」一只手中拿著饮料的威廉无法抵抗，只能表情微微扭曲著替自己辩解。
「话说回来，能不能把脸上的妆洗掉？下仆顶著这张脸感觉好不习惯。」
「嗯嗯！虽然不是说跟小爱丽很像的脸不好，不过人家也比较喜欢威廉先生原本的脸。」
「既然两位都这么说了，等等就洗掉吧。反正测试的效果已经达到了，我自己也不喜欢脸上涂满粉末的感觉，应该不会有下一次了。」虽然多少有点对不起辛苦替他上妆的女仆，不过确认只改变头发跟瞳色是否也能起到伪装效果也很有意义，少年在思考后答应了这个请求。
「这样啊…人家还以为那个变装是威廉先生的兴趣，母亲大人也很喜欢让家里人穿上各式各样的衣服，有相似兴趣的话应该比较能聊得来。这样子跟母亲大人见面的时候要找别的话题了，嗯…该怎么办呢？果然初次见面得给母亲大人留下好印象才行。」露莉亚松开手露出烦恼的表情，认真思考著让少年讨自己母亲欢心的方法。
「什么意思？要跟露莉亚小姐的母亲见面？」威廉十分疑惑，不会忘记约定的他对此完全没有印象。
「果然露莉又忘了跟你说这件事，明明说好的时间快到了，要是不早点说清楚，当天海尔森会被家卫绑著去你家的。米丽安叔母不知道为什么对你产生了兴趣，之前就请露莉转达想要见你一面，因为这件事放置太久，急性子的叔母人大人直接定下了时间。」早已习惯儿时玩伴对小事情的脱线，克莉丝无奈的接过了说明的工作。
「不去的话会怎么样？」回想起宰相加特罗尔与自己父亲的恩怨，威廉对毫无准备就登门造访有点抗拒，自家父亲遗留的问题姑且不提，他实在很担心会不会受到了另类的招待，有铁锈味的那种。
「叔母会闹脾气喔，米丽安叔母是个温柔又宽容的女性，本宫也受到她很多照顾，就像是本宫的另一个母亲一样。可是情绪激动的时候很恐怖，会不计后果做出很偏激的事情，跟露莉很像…你懂的…。」
「看来还是乖乖赴约比较好，虽然原本就有跟露莉亚小姐亲人见上一面的计划，只是比预计的还要早不少。预备当伴手礼的东西还没送来，这下得重新准备了。」听见克莉丝的解释，威廉终于知道银发少女偏激性格出自于母亲这点，同时也为预定被提前这点感到有些困扰。
「早有计划？比预计的还要早…难道是…」听见威廉的话语，克莉丝提娜脑中产生了奇妙的联想，脸颊微微发红。
少女深知少年讨厌麻烦的性格，以长辈间有著恩怨为前提下，照理来说应该不会刻意登门自讨没趣才对，而少年却说出「早有与长辈见面的计划」。在克莉丝的认知中，家族间有间隙还选择见面的情况很少，其目的不是登门挑衅就是…。
69-王国与圣国剑士的战斗
原本打算与平民一起抢位子的威廉被抓到了贵宾席上，起先因为感受不少贵族的视线不由得产生了警戒，后来发现自己只是被当成随从一样的附属品。自己是威廉．海尔森的事实似乎没有暴露，看来只是因为在各种意义上很显眼的王女殿下身边出现了新的人物，才会受到一时的审视。
「贵族们没看出是威廉先生呢，明明先前在比赛的时候都看得很入迷，本人就在眼前却完全没认出来。」
「怎么样都可以啦，本宫想看看那个没礼貌的矮子有多少能耐，既然是剑圣候补应该很能打。对手是谁来著？威廉你应该知道吧？」
「是圣国的留学生之一，名字是佐籐和也与另一名留学生雾岛樱师出同门，实力未知，目前搜集到的情报只知道本人是个富有正义感的青年，再来就是女性关系很乱这两点而已。还有…我不能站在后面吗？不起眼的位置比较适合我」
贵宾席每人都有著独立的舒适座椅，而一般来说侍者或是仆从都会在身后一段距离待命以便随时服侍主人，但本该被其他人当成小石子的威廉被迫坐在两名少女之间，使伪装失去了意义。
「不能，给本宫乖乖当解说，另外本宫要饮料。」
无论如何还是得当仆从的少年放弃了挣扎，决定把精神放在观赏比赛上头，这也是为了自己人身安全的重要调查。由于被某个喜欢砍人的女怪物盯上，少年终于有了认真研究圣国刀术的意思，而那个与少女使用同样剑术的佐籐和也正是最好的情报来源。
双方选手已经在观众分的欢呼声中入场，身著仿军服服饰的佐籐和也以及穿著制服的卡尔德斯戴．亚迪安正在场中互相对视，同样有著圣国血统的少年们一个带著和善的笑意另一个怒目而视，两人之间的态度似乎有著极大的温度差。
「那个花心男好像很厉害，那个矮冬瓜能赢吗？」克莉丝看著比对方矮一个头的卡尔德斯，说著非常失礼的感想。
「不知道呢，只是听说戴亚迪安先生除了身体强化之外不会使用其他魔法，只靠剑术能做到什么程度，人家也很好奇。在课堂跟戴亚迪安先生交手过的威廉先生怎么看呢，果然希望认识的人晋级吗？」
与少女们在意的地方不同，威廉的视线放在两人的武器上，来自圣国的风流青年腰间配著一柄打刀，而来自剑圣家系的孤高男则是以腰间一把、背后两把剑的状态上场。
「谁输谁赢我倒是无所谓，硬要说的话我挺想看看卡尔德斯输掉后的表情吧，感觉很有意思。那家伙真是有钱…三把都是魔剑…而且其中两把是有年头的古物，难道是传闻中剑圣一脉传承下来的武具…。」少年的口中流露出羡慕的叹息与忌妒，王国中有著剑圣家代代都在收集古代魔剑与圣剑的传闻，而目标全都是自古赫赫有名的遗产兵器。例如圣天教供奉的圣剑《神刀．拂光》以及南方联邦有名的古代遗产《日轮之冕》，那些据说都是古代人为了应对灾难与天敌所创造的救世之力。
「威廉先生的恶趣味…」
当然并非所有的古代魔剑都有那种毁天灭地的力量，不过视特殊能力而定，以一己之力匹敌整个军队是可能的。魔剑只要注入魔力就能发动，其意义在于即使没有使用魔法的素质也能够使用魔剑这点，即使需要一定程度的魔力操作能力跟训练才能完整驾驭魔剑，其便利性依然无可动摇。
没有人知道戴亚迪安家到底收藏了多少这样的东西，只知道被选为剑圣候补的英杰会同时被交付无数剑藏的其中一把，而继承剑圣名号正这意味著同时继承这些足以颠覆一个国家的宝库。
场间响起比赛开始的信号，灌注于兵器的魔力化为剑闪砍向对方，剑士与剑士的交锋并没有如魔法师战斗般华丽，但是从飞溅的沙尘跟不断被魔力切裂的地面能感受到难以形容的魄力。
而此次威廉终于一睹刀术的战斗方式，佐籐和也出招以挥砍、切割为主，鲜少以刀身格挡、承接攻击、几乎贯彻回避，与使用骑士剑为主的王国剑术完全不同，使用暗杀剑术的他能够明白，刀术是为了斩杀人类发展出的技术。
青年剑士使用的打刀由于刀身偏薄、不能粗暴的挥砍或随意与敌人剑刃交锋，是一种需要极高技量才能发挥出一定水准的武器。挥刀的时候也是如此，威廉观察到那是将刀刃抵在目标上仰赖其锋利度将之切裂，加上高强度的《锐刃》能将卡尔德斯用于防御的魔力如薄纸般切开。
双方初步的试探已经结束，出招的频率急遽提升，两人所有的攻击都是朝著要害而去，没有丝毫的迟疑。刀锋与剑刃划过皮肤，在刀光光影之中开始混入了鲜红的色彩，此时此刻所有的观众都意识到了比赛比起单纯的竞技更像是平时无法见到的厮杀，为此更加的亢奋。
「感觉有点可怕，感觉就像是野兽在搏斗一样，呐…威廉，如果是你跟他们战斗也会变成这样吗？」即使流出的鲜血染红了衣物与脸庞，两名黑发的剑士依然全神贯注朝著眼前之人挥舞利刃，抱持著斩杀对手的觉悟，将恐惧与怯弱抛出脑后，一心只想著击败眼前之人。
佐籐和也原本爽朗的表情变得凝重，眼中寄宿著磐石般的意志，而卡尔德斯的脸上则是浮现了如野兽般狰狞的笑容，一如威廉所知的享受著战斗。现在胜负的流向难以预读，佐籐和也还没使用固有魔法等特殊手段，卡尔德斯也没发动魔剑的力量，现在两人都还藏著一手。
「也许吧，能进入正赛没有一个是省油的灯，如果不像这样抱著杀死对手的觉悟战斗是会丧命的。露莉亚小姐还好吗？如果觉得不舒服的话，要不要先到后面休息一下。」威廉比赛时是以全身穿戴护具的条件下战斗，拥有的魔力性质与物质化有著相当优秀的防御力，因此在他与天才魔法师战斗的时候并没有现在这般血腥。
「人家还好，只是稍微有点太刺激了。」银发的少女摀著嘴试著压抑住恶心感，在贫民区的地下研究室也是如此，少女似乎非常不适应血腥的画面。
「这是药草制作的精油，能够让您好受一些，如果还是觉得难受的话，我们就回去吧。」威廉见状从包中取出能让人安定心神的植物精油，在露莉亚的额间与鼻梁抹了些许，并握住少女的手试著让她安心。
「好…谢谢您，啊啊～威廉先生的手。」温暖的幸福感浮上心头，手被握著的露莉亚对威廉表达出的关切感到开心脸上随之浮现笑容，对她而言这比精油还有有效数倍。以往少年都会保持著距离很少会主动做出什么，而现在少女能明确感受到对方心灵上的距离正在朝著自己接近。
在一旁看著一幕的克莉丝对少年的开窍感到欣慰，如果挚友的恋情能够实现，就算其中夹杂著羡慕的感情她也会发自内心感到开心。
「怎么了吗？您也觉得不舒服吗？需不需要来些精油，还是您吃太多小吃需要来点胃药？这些都是故乡种植的药草做的，很有……。」发现另一名友人同样有著异样，威廉下意识的询问，只是在想起王女殿下连波金茶都难以下咽的瞬间愣了一下。
「不要！那个胃药很苦对吧？！要喝你自己喝去！」看见对方带著歉意又微妙的表情，克莉丝立刻察觉到了少年欲言又止的原因，暗自对威廉一直好好看著自己这点感到欣喜，同时心底深处感受到一股难以言明的刺痛感。
※
预测袭击而来的攻击挥剑格挡，卡尔德斯对手中的魔剑有著自信，对手的刀刃就算能切开魔力本身也无法轻易斩断自己手中的武器。被刀刃触及的次数随著时间的拉长逐渐减少，即使是与雾岛樱师出同门的师弟，其实力依然有著明显的差距。
「差不多了…」对方的剑路已经摸透，将对方刻意藏起的魔法一同算进去，卡尔德斯认为已经有了足够的胜算，最重要的是他感到腻了。
并非轻视也过度自信，佐籐和也这人身为剑士有著相当的水准，只是对身为剑圣候补的少年而言也只是如此而已，没有雾岛樱对战斗的狂热亦没有威廉层出不穷的手段，与这名少年的战斗中感受不出对方的思想，战斗方式也缺乏属于自己的色彩，只能算是一个还算不错的对手。
朝著手中继承而来的魔剑灌注力量，卡尔德斯借由自己的魔力唤起兵器中的力量，钢色的剑身染上了苍蓝的光辉。
「显现力量吧，霜鳞。」刺骨的寒气自少年周身蔓延开来，夏日炎热的空气急速冷却，地面上结起霜花，整个竞技场冰屑飞舞。空气中的水分与魔力凝结成冰覆盖了隔离结界中所有的物体，同时化为利刀从四面八方向佐籐和也发动攻击，魔剑释出的魔法全部都由遵循著卡尔德斯的意念而变化，与威廉那只能单纯释出火焰普通魔剑完全不同，光是引发现象的规模就有著巨大的差异。
然而这只是开始，剑圣候补的少年再次疾驰，在挥动剑身的同时释出带有冰霜魔力的飞刃，无论是中、远、近距离类型的攻击都能够办到，这正是现今技术无法再现的遗产兵器之一，《魔剑．霜鳞》。
「你不是还有藏起来的流派奥义吗？这是忠告，再不认真点可是会没命啊，前辈呦！」灌注更多力量，为了逼出青年剑士的隐藏手段，卡尔德斯果断使用了霜鳞其中一项特别的能力。
「喂喂喂…这就是剑圣家著名的魔剑吗？能操纵这种东西也太夸张了…」来自圣国的青年看著眼前的巨大物体，庞大的魔力与冰晶融合成了散发苍蓝魔力的巨大白蛇，那充满杀气的冰冷蛇眼瞪视著自己，仿佛具有自我意志一般。
就算与雾岛樱学习著同样的剑术，也不代表他是同样喜欢战斗与厮杀的战斗狂，相反地，青年只是个喜欢漂亮女性的和平主义者。因为身为留学生背负著圣国的名誉只能参加武斗会，原本只想普通地战斗的佐籐和也，被迫下定了决心。
「唉…被迫使用奥义什么的…，这下无论输赢都会被师姊骂了…。天辰之剑之子在此响奏，骁勇善战的武神啊，请赐予吾等一骑当千的加护，第三演武《风神演武．天宿衣缠》。」屈指轻弹手中爱刀的刀身，以特定的节奏与祝词注入魔力使之共鸣，这是只有加入镇星石锻造的武器才能使用的特殊技法，也是圣国武士间传承的绝技。
青年原本带有淡绿色彩的魔力产生了「质」的变化，性质飘忽的风属性魔力凝聚成数条纤细的极光之带随风飘逸。佐籐和也深色的眼眸之中同样浮现著魔力的光辉，以发出鸣动的刀身为中心整个人包覆在惊人密度的魔力之中。
「天辰一刀流，佐籐和也，上阵！」佐籐和也在下个瞬间从原地消失了，巨大的冰蛇瞬间被支解、崩解成碎块，身缠风之魔力的青年获得了寻常人难以达到的极速，其速度之快使得卡尔德斯完全看不见其身姿，能辨识到的只空气中的冰花破碎残留的轨迹。
丢失对手身影的卡尔德斯接下来面对的正是疾风迅雷般的连击，魔力之刃与魔剑相击在空气中产生无数震荡，对方的速度光是使用剑身格挡无法尽数防御，少年身上非要害处被切开无数伤口。
剑圣候补一口气压缩魔剑的冰霜之力向外释放，无数尖冰与寒气成环形爆散，将身形难以捕捉的剑士逼退，脸上好战的笑意更胜以往。
「哈哈哈！这不是很有意思吗？那么！别睡了，给老子起来，《赤羽邪鸣》。」少年脸上的表情不必去确认也能知道是什么模样，全身释放著如激流般的魔力，将手伸向了背上的第二把剑。
第二柄剑有著不祥色彩的鲜红剑身，与需要注入魔力才能显现力量的冰剑霜鳞不同，拔出剑鞘的瞬间便发散出了充满血腥气息的魔力，此乃受诅咒的物品才会有的特征。
卡尔德斯手持受诅咒的魔剑随手一挥，与少年魔力结合的诅咒之力化为赤红的波涛扩散而出，将隔离结界内所有的一切吞没，不只是场内的冰块、连高速移动下的青年都无可避免，就算依靠风属性的魔力在空中踏风而行也完全甩不开。
佐籐和也下意识察觉到绝对不可接触到这血色的魔力，断然放弃用刀刃将其两断的念头，凝练借由共鸣增幅的魔力斩出无数飞刃一口气这血水一样的魔力抵销。
在这个瞬间，双手持剑的卡尔德斯突然出现在青年的死角，猛然一击逼得他只能用刀身防御，巨大的力量将其震飞差点整个人撞上隔离结界。从冲击恢复的佐籐和也急忙重振架式，看著刀身染上诡异色彩的爱刀，额间冒出了冷汗。
「这个力量…诅咒？」佐籐和也脸上写满了惊疑，先前接触到深红魔剑的刃口上沾染了异质的魔力，如干涸血液般的污渍明显削减了镇星石的共鸣效果。圣国匠师打造的镇星石之刃是他发动奥义的核心，受到诅咒力量的侵蚀其力量正逐渐衰退，打持久战绝对没有胜算，他必须趁著《风神演武》失效之前结束战斗。
「天辰一刀流．中传．飞燕」青年将刀身中凝练的魔力释出，魔力的斩击留下不规则的轨迹撕裂冰雾，数道飞掠的极光有如飞燕一般斩向剑圣一脉的少年。
卡尔德斯见状连续挥舞魔剑将那些接连而来的魔力飞刃斩落，同时操纵寒冰的力量试图捕捉奋力保持距离的佐籐和也，一旦进入剑刃所及的范围就是一阵穷追猛打，如狂犬一般紧咬不放。
攻守互换，原本单放面被敌人速度压制的少年转为追击的那一方，从切换成远攻的对手身上感受到了焦急的情绪，大幅提升用于身体强化的魔力施加压力。
圣国的青年面对如此苦战，对一开始抱有轻视之心感到后悔，过去听闻这名王国剑圣家的子弟败在同门师姊手上时他并不以为意，就算是他本人也从未胜过一次，只认为是雾岛樱太过于强大，没有在意过挑战者如何。
只因为那一次的战败就下意识将少年当成了普通人是他的失算，如今面对剑圣一族战斗方法，他连怪罪于兵器差异的想法都产生不了。靠著冰冻之力削弱机动力，再以魔剑的诅咒破坏对手的武器，不只是剑术高自己一筹，同时操纵复数魔剑的技术毫无疑问非常人所能，佐籐和也在此认同了卡尔德斯．戴亚迪安的强大。
卡尔德斯双手剑术接连斩出，将佐籐和也的气势与剑路一同斩断，最后在那刺耳的金属音之下，一截斑驳不堪的刀身在空中旋转了几圈刺入地面，仿佛象征著武士之魂的陨落。
70-观众的感想
「这真的是魔剑吗？该不会是什么禁物吧，真是惊人。」威廉看著满是冰雾场中炸出了无数光刃跟以非人速度在其中穿梭的身影发出惊叹，剑圣家传承的武器颠覆了少年对遗产兵器的认知，与之相比他持有的火焰魔剑根本就跟著火的牙签没两样。
「本宫曾经看过骑士团长用过相似的东西，矮冬瓜的那个与其说是魔剑，不如说已经是圣剑级别的宝物了，以道具来说那个性能有点太超过了。这就是戴亚迪安家强盛的理由之一吗…比传闻中的还要危险，难怪父王对剑圣一族这么戒备。」
喜欢玩闹的少女少见的摆出了严肃的表情，以统治者的立场来看戴亚迪安一族对国家而言本身就是个巨大的危险因子，收藏大量遗产武器、培育出无数能作为士兵的人才、以及政治上的影响力。颠覆国家的要素齐聚一堂，一旦剑圣一脉有著叛乱的想法，王国就会因内乱陷入战火，再加上屡屡进犯边境虎视眈眈的帝国，怎么想都只有灭亡一途。
「这点的话用不著太过于操心，虽然不能告诉殿下详情，不过机关的人对这方面的监视从来没有落下。毕竟是专门司职内部肃清跟对应内乱的组织，如果放著这的大的隐患不管，那些「席位」上的上司们的脑袋就可以拿去当球踢了。」
「今天的威廉先生说话有点…毒舌，有种跟平时不一样的感觉。」
「嗯…是因为扮演成他人的关系在精神上松懈了吗，也可能是最近压力大了些，总之我会注意的。」自己竟然将平常会放在脑中的批评说了出来，让威廉意识到了自身的而言行不像以往那样严谨，与艾温雷伊对话时也是用词更加粗鲁而且对动手揍人这点毫无迟疑，就像是…平时刻意隐藏「本性的一部分浮上表面一样」。
「你那个怪胎上司也说过威廉你太执著扮演好学生了，反正你糟糕的性格我们都很清楚，至少跟我们一起的时候可以轻松一些。听懂了就把脸颊放松，也不需要过多的礼仪。」克莉丝并没有像本人般有著这么大的反应，对少年粗鲁随意的态度并无不满。
「果然处理赛那罗斯先生事情很辛苦吗？那么就让人家把他扔进下水道…。」
「那个蠢蛋的事情已经处理好了，要是真的扔进去王都的地下会变成魔窟，拜托不要。不过…执著扮演吗？怪胎罗德竟然这么说，那应该就是真的了。」为了制止露莉亚的危险想法，威廉想都没想伸手弹了少女的额头，之后对自己下意识的行为微微苦笑了一下。
「还真的这样叫了，就算真的是怪人，对上司这样说话没关系吗？」
「怪胎？威廉先生工作的上司很奇怪吗？那个跟父亲大人说过话的罗德．豪森大人。」银发少女揉著发红的额头，似乎威廉不假修饰的态度也能让她觉得开心。
在露莉亚的印象中，那是一名看起来温文有礼的知性男子，完全感受不到奇异的要素存在。罗德身为机关高位的第二把交椅，能在观察力过人的少女面前完全隐藏暗部的气息并不奇怪，说到底身份会曝光只能说威廉自己的能力还不到家。
「罗德是那种不拘小节的人，当面说他很怪也没事，之前好几次踢门他也不在意。明明工作能力优秀，却连泡茶都不会，克莉丝殿下应该也喝过那个杯子一半都是茶叶的红茶吧。第一次见面时我还以为自己被下马威了，后来听机关的职员说才知道他的味觉有点迟钝。」
威廉想起那名身居机关高位的上司泡茶都不用茶壶，每次都直接在杯中塞茶叶再灌进热水，用餐也只吃用盐跟香料调味的保存食物，已经远远超越了不做事不讲究的程度。
就算曾经因为中毒的关系丧失大半味觉，罗德那怪异的饮食习惯还是让威廉觉得很微妙，虽然吃著莎娜的毒草料理锻炼毒物耐性的自己并没有资格吐槽这点。
「难怪…那个全是苦味跟涩味红茶恶心到本宫再也不想喝第二口。」
稍微跑题了一会儿，三人重新将意识转回比赛上，卡尔德斯使用冰之魔剑将场地塑造成了对自身有利状态，持刀的黑发青年也因地面光滑、身体大面积被冰晶附著的缘故，无法发挥出一开始般令人惊骇的速度。
不过佐籐和也在使用杀手锏的状态下有著能自由操纵魔力斩击的能力，正常魔力离体后就会失去控制，因此使出的武技《破空剑》只能直线飞行、而且消散的速度很快。但青年放出的魔力斩击却能产生非直线的各式形状并且在一定程度改变方向，无论是灵活性还是威力都十分出色。
战况上毫无疑问是卡尔德斯占据了优势，更何况在他双手持剑之后使得佐籐和也必须重新适应对手的剑术。双剑剑术的披露让威廉有点兴奋，毕竟那是在王国中很难见到的东西，使用困难而且用得不好很容易产生致命的破绽，就算是专以魔物为对手的冒险者都很少会用，更不用提在对人战上使用双剑。
挥剑战斗的方式不像是双匕首或是双短剑，两把剑似乎是一守一攻的模式，并在必要的时候进行切换或是连续进攻，与卡尔德斯狂犬般的模样成反比，是相当保守的剑术。
「能让魔力产生质变的刀跟遗产魔剑，虽然不知道能不能驾驭，可是感觉真的很不错啊。」没能看清全貌，不过威廉能明显看出佐籐和也身上高度凝练的力量是以武器为中心发动，若是能实际研那把刀究应该能解析出其原理，可惜怎么想对方都没有同意的可能。
「果然威廉先生很想要强力的武器吗？」
「因为我的魔力性质没办法用出那种威力强大又华丽的魔法，每次战斗都没有能把敌人一次全部击倒的能力，只能依靠魔法道具跟炸弹之类的消耗品，所以挺羡慕的。」少年一直很羡慕大卫那只靠风魔法就能把房子吹飞的破坏力，当然威廉也试过单纯放出压缩魔力的魔弹，只可惜因为效率问题还不如使用射击杖，就算压缩到极致也只有硬度有所变化缺乏速度与贯穿力，尚在改良中。
「哼！跟本宫的力量比起来根本不算什么，不管是圣剑魔剑还是什么东西的，在本宫的魔力之下全部都会变成灰尘！」可能是看见威廉对缺乏的事物表现出渴望，克莉丝起了奇妙的竞争意识。
隔著一个座位露莉亚对友人那不可思议的力量颇有感触，不假思索道：「只是用起来很辛苦呢～因为魔力强过头了人家每次都只能单纯用杖放出去，以前曾经想把克莉丝的力量做成鸟结果失败了。虽然那个光柱看起来很壮观，可是意外地没什么实用性呢，根本想不到平常能用的地方。」
「呜…那是…，威廉的话应该可以使用好的…应该…」被无心之语戳中痛处的少女心虚了起来，还偷偷撇了眼少年的反应，幸运的是少年的注意力仍在场中。
威廉并没有在意克莉丝不甘心的表情，双眼一直盯著场内的比赛直到结束，最后获胜的是狂笑著把青年的刀砍成两截的卡尔德斯。比赛的结果并没有多少悬念，威廉还看见了对面观众席上的同学们，在喧闹的声音中他只能听见「老大威武」「终于能吃饭」等喜极而泣的欢呼，看来那群人丝毫没有记取教训。
不过在此时这些小问题确实不重要，光是胜过其他国家的精英这点，对那些王国贵族与爱国主义者而言便是一件津津乐道乐事。除了那些对圣国青年痴迷的女性粉丝之外，恐怕没有人会对这个结果有意见，威廉本人对佐籐和也那一副失魂落魄的表情有些在意，看来就算一副吊儿啷铛的模样也是十分重视祖国颜面的人，少年认为先前调查报告上偏低的评价应该做出修正。
与他国学生的第一次交手就起了个好头，能明显看出主办方的工作人员已经乐坏了，丝毫没有看见某个面露青筋的高大少女跳进场间出手痛打自己的师弟，就算威廉听不见雾岛樱的怒骂声也能从口形大致上知道内容。
「丢人丢到国外的浪荡子」「一定是成天跟女人鬼混的错」还有「从明天开始训练量三倍」「没从我手中拿下一手不准吃饭」「死之前都会一直锻炼你」等等。
若是其他人这么说，威廉只会单纯幸灾乐祸，可对方是那个怪物女，少年现在不禁替佐籐和也感到同情。
71-祭典的结束与安排
武斗会剩下的几场赛都相当精彩，让很少观察他人战斗的威廉非常满足，出乎全校师生的意料最后获得胜利的是那名留学生身份的雾岛樱，这名求道者的后裔在决赛中与卡尔德斯再次交手，最后夺冠。
然而毕竟是在王国，战斗狂少女的胜利并没有引起多少话题，反而是以低年级的身份获得亚军的卡尔德斯受到了来自校内外各方的关注，还被他那群小弟们捧成了「学年最强的剑士」，虽然本人对这个名头嗤之以鼻还把同学们都揍了一遍。
多亏了这名剑圣候补者的活跃，威廉也摆脱了饿死鬼集团的怨念、也没有再次在学院里变装的必要。看同学们面色滋润每天大手大脚的模样不难看出他们不只填平了负债，还小赚了一笔，过度执著在用投机方法赚钱这点并不可取，只能希望他们以后不会扯进什么非法犯罪中被逮捕。
在以往，武斗会的颁奖仪式结束之后会有个让全校学生都能参加的庆祝节目，去年是从外部邀请来的游行表演，而今年狮心会决定举办的是具有贵族风格的交际晚宴。说到贵族间的社交宴会，威廉对此没有多少愉快的回忆，被父亲以教育的名义被抓出去强迫参加舞会、茶会、晚会什么的他已经受够了，没有一次能吃饱、被那些年幼喜好的女贵族盯上、被迫跟比自己年纪小的贵族子弟相处，遭遇著熊孩子的无理取闹与暴行还必须忍耐，这些对性格扭曲的少年而言根本是苦行。
「嗯…缺席吧」被谁问起就以没有合适的服装为借口，将这些时间省下处理商会的文件，毕竟之后要出远门必须把能处理好的事情做好。海尔森领的特产品输出计划非常顺利，为了能让除了山还是山的领地能够生产足以销往其他领地的产品，费了他很多功夫。
他那习惯在人类间玩弄阴谋诡计的父亲对领地的治理并不擅长，因此从筛选目标物到引进种植技术，最后借用西诺特商会的渠道与人脉开通交易路线，让商人却步的深山野领建立起一定规模的商业活动的所有计划都是威廉一手操办。
尤其是在山间修筑道路这件事更是让少年头疼，幸好那个多少有点领主自觉的父亲主动接手了这个烫手山芋。实际手段他这个还只是继承人的小鬼头不得而知，貌似跟西方贵族领头羊的雷诺瓦尔大公达成了么见不得人的交易。那位浑身肌肉的大公不只全额出资，还支援了部份修建道路的人力，财大气粗到让威廉担心自己有没有被父亲出卖成为交易的一部分。
就算在内政与发展领地的能力不行，现任海尔森领主在政治手腕上无疑比威廉高出好几个层次，就算觉得有些不爽，唯有这点作为儿子的他不得不服气。
目前作为主要栽培目标的有只能生长在山间气候的药草，以及一些贵族喜爱的山珍美味，其中最受欢迎的是有著增强精力效果的纹熊胆以及刺黄根，加工后制成的药物在西方的贵族间非常抢手。
因为药草的生长周期较长，野生动物也不能无节制地滥捕，威廉还试著引进了几种适合外销的作物作为输出品，其中以赤尾烟草的种植成果最为出色，在威廉还没到王都时已经跟当地的老人与药师研究出栽培方法，目前种植仍算顺利。
原本靠南方生长的赤尾烟草在控制湿度的状况下可以在山间的气温下生长，而且还能产生与其平地种植时不同的风味，现在成为了老烟枪大卫的最爱。从每个月寄来王都的报告与信件中能看出大部份的生产线已经步上正轨，之后就得靠在王都的威廉考虑贩售跟宣传问题。
「威廉你不去今晚的庆功宴？听说拜恩殿下花了大钱，高级美食吃到撑耶。」西罗咬著铅笔，一脸复杂的看著友人。预赛就被刷下的灰发少年在这段期间都把精力放在考试的准备，像是要驱散落败的不甘一样拼了老命复习著考试范围的内容，而现在西罗正请威廉替他批改著算术习题。
「是这样没错，因为感觉很累，旧的礼服也穿不了所以不去。第三题的算式用错了，等等换用分解式再算一次。」威廉在图书馆搜集南方地理的资料时，看见了西罗，所以应少年本人的要求帮他一把。
「嗯？学长们说过穿制服也行啊，反正没硬性规定这些。啊～血统主义的家伙可能会说些难听化，不过威廉会在意那些人吗？」
「…不是，只是单纯对宴会没什么好的回忆，想著干脆回家睡觉会比较轻松。」第一次听闻穿制服也没问题的少年失去了落跑的借口，万一再次被女孩们逮到，威廉没有能拒绝她们的自信。而且他现在有很多的问题需要思考，预定要做的事情、护卫工作的准备、还有矫正艾温雷伊思想的计划。
「…果然得跟夏绿蒂确认吗？」未知的问题也堆积如山，其余转生者的存在，金发笨蛋消失的记忆，还有威廉自己不自觉露出本性的问题。虽然不想把自己的精神问题归咎在搭档身上，只是在使用夏绿蒂的力量之后，时常被一时的冲动牵著走，欲望跟情绪的控制变得困难。
「夏绿蒂？是谁来著？我不记得同学里有谁…啊我懂了！你这个好色家伙，明明每天都有两个可爱的女孩子陪你，你家伙竟然…～嘿嘿。」听见友人自言自语的西罗面露疑惑，可在那一瞬间少年的大脑活跃了起来，威廉对待女性同学不会直接以名字相称，就算是与他最亲近的少女们都会加上敬称，能让这名少年直呼名字的年轻女性一定是很亲密的存在。
「虽然不知道你误会了什么，我只能说你现在的想像一定是错误的，西罗。」
「嘿嘿嘿～别装啦！同样身为男人我懂！不用解释没关系。不过你可是在玩火啊～吾友，万一被克莉丝提娜殿下跟露莉亚大小姐发现就完蛋了，尤其是种意义感觉很恐怖的大小姐，偷吃被抓到威廉你会被拖出去枪毙的。」西罗心有余悸的想起了之前在餐厅前被露莉亚亲手击败的黑兜帽团体，那日益精进的射击技术连擅长防御的灰发少年都没有能全身而退的把握。
「别说了…光是想像就觉得可怕。」明明没做错事，西罗的话却让威廉感到莫名的恐惧，而且极具真实感。如果将来他真的做出了什么相似的举动，面对的很可能就是被魔力弹打穿脑袋并扔进下水道成为老鼠饲料的下场。
「所以～那个夏绿蒂是谁？是学生吗？可爱不？」
「…你就在意这个？」虽然只要说出夏绿蒂是一只猫就能敷衍过去，但这个回答肯定会被认为在说谎，因此威廉没有说出口的打算。
「当然！因为威廉平常都不聊这些，对那些示好的女同学又没啥反应，我根本想像不到你喜欢什么样的女孩子。喜欢年长的？年纪小的？还是有什么见不得人的喜好？放心，这里又没有别人，顺带一提，我喜好像雾岛学姐那样身材高挑的年长大姐姐，该你从实招来了兄弟！」
威廉虽然能理解西罗喜好身材好的年长女性这点，可将那名女怪物作为范例让他一时之间认为友人脑子出了问题，在他眼中雾岛樱是恐怖女神经病的代名词，无法当成女性看待。
「哼哼～眼光太短浅了，当然是娇小纤细的好。」突然出现的金发少年插入了对话，这也是威廉什么都不想说的另一个原因。
从来不会到图书馆的天才魔法师自然是威廉事前叫来的，目的是传达他之后的工作和额外计划的内容，然而他现在却完全插不上话。
平时还算是敦厚的少年，莫名受到刺激一脸不悦的反击道：「短浅？我看你是萝莉控吧？成熟温柔的氛围、能接受撒娇的充满包容力再加上前凸后翘的身材，连年长女性的魅力都无法理解，真是可怜的家伙。」
「本大爷才懒得跟你争论，那崇高的领域凡人是无法理解的，喜欢那种满是赘肉的老女人是你的自由。倒不如说接收那些接近保质期女人的你们才是善人呢，呀～有你们这些旧物回收业者真是帮大忙了～～。」
「啊？过往的时代还好说，现在对年幼的小孩子出手可是犯罪啊，变态。」
「所以才说你肤浅，本大爷的爱不是只看年龄！纤细可爱的萝莉就是正义！」
两人开始了关乎男性尊严的低级争吵，完全把威廉跟批改完毕的习题抛在一边，气势十足的说著喜好女性类型的美好之处，直到被满头白发的图书馆管理人踢出图书馆为止。
西罗尚有算术习题需要面对，心不甘情不愿地向同学撂下来日再争辩的约定目送两人离开。
「正义总是胜利的一方，灰毛猩猩还是不够看，想动摇本大爷的信仰还早了一百年。对了，BOSS你叫人出来做啥？该不会要本大爷跟你一起去火拼吧？」毫无价值的争斗暂时以平手划下句点，艾温雷伊终于想起被叫出来的目的。
「给你安排了以后的工作，这两封是介绍信。你之后在学业之余要协助西诺特商会的工作，去那边听从派崔克的指示，这是命令。」威廉单刀直入的从包里抽出两张信封交给对方，就算是作为部下使唤也不可能随便就交付重要的工作，就跟没有人会把为经过打磨的宝石当作饰品配戴一样，他认为艾温雷伊需要接受一定程度的训练才能派上用场。
「工作阿…提不起劲，那另一封介绍信是做什么用的？」艾温雷伊露骨的表现出反感的态度，死前还只是学生的少年并没有工作经验，在他的印象中所谓工作就是「做讨厌的事情换取金钱」，而成为无薪员工的自己甚至连报酬都没有。
「那是给治疗院的义工证明，正式的申请已经被圣天教会接受了，我会在暑假时离开王都一段时间没空监督你这家伙，所以这个暑假会优先在那里做事。薇拉．福尔小姐说很欢迎擅长魔法的苦力帮忙工作，商会那边一周去帮忙一天就行，享受一下被实习生们包围的天堂吧，主人公。」黑发的少年脸上浮现充满恶意的笑容，让这名少年在充满生死的地方充分理解何为生命的重量，这就是威廉矫正艾温雷伊生命观的计划。
就算在本性上没能改造成功，累积下来的习惯会作为一定程度的制约约束个人的行为，威廉自己就是最好的例子，就算是个以自我为中心的冷血人渣，灌输守序的习惯也能多少成为对他人有益的存在。
至于艾温雷伊将来会付出多少苦劳、会不会被实习生们的怨念所折磨他一点也不在乎，甚至对让金发少年未来痛苦的模样产生期待。
然而与威廉预计的愤恨表情不同，金发少年脸色豹变，激动得大声叫喊：「你是恶鬼吗！？把本大爷一个帅哥扔进那个百合教的大本营工作！里面大部分的女人表面上是天使，实际上脑子里全都是禁欲过头满脑黄色思想的婊子你知道吗！？因为圣天教教典对男女关系很严苛，那里有七成都是女人跟女人搅在一起，两成是男女通吃的肉食系，只有一成是正常人，对男人而言根本是地狱啊！」
被夸张的反应吓了一跳，威廉疑惑道：「竟然有这回事？你怎么会知道这个？前世记忆？」
圣天教派的名声一直很好，在威廉的记忆中他从未听过有人诋毁过圣天教的相关者，更不用提救助人民的治疗机构，连一点能被称为丑闻的事件都没有。上至高位圣职者、往下至治疗院的相关者都有著被塑造成无私善人的感觉，仔细想想确实有点可疑之处。
「也有一部分，主要是上次跟那些家伙一起被关进禁闭治疗室时不小心用魔法听见了女人间咸湿的对话…，相信本大爷，你不会想知道具体内容的，那会打破你对女人一切的妄想。要不是本大爷信念坚定，肯定会会得恐女症，呜恶…。」一向天不怕地不怕的艾温雷伊双手抱头，仿佛不愿想起当时听见的内容。原本想利用风魔法找出禁闭治疗室钥匙的位置，结果却听见了许多糟糕的对话，治疗院中那些符合他喜好的萝莉系美少女竟然几乎都是碧池，让有精神洁癖的纯情少年受到了精神上的打击。
「原来如此，那你加油吧，如果你真的被吃干抹净，我会替你收尸的。再讨厌也不准逃跑，禁止半途而废，最起码暑假的两个月给我撑下去。」毫无同情心的威廉淡淡的回了一句，并追加命令禁止他逃跑。
来自乡下的十四岁少年不能明白艾温雷伊所体会的感觉，虽然他因工作见识过与性暴力相关的黑暗场面，对人性本身就没有太大的期待，可让同龄少年恶心到幻想破灭的场面说实话他没有什么兴趣知道。
最后在金发少年接连不断的抱怨下，一年一度的武斗会迎来了最后的夜晚。
72-庆功宴
在宽敞的派系会馆大厅被布置成了宴会场，舞池、乐队、现今王都流行的料理，狮心会筹备的这个宴会可以说是应有尽有。
听著乐者试奏著最近新兴作曲家的轻快乐曲，让身为乡巴佬的威廉头一次体会到了何为流行。以前被父亲抓去参加的贵族宴会全都是保守思想的老派贵族所举办，许多宴会礼节跟节目都效仿著过往与传统只演奏典雅的旋律。
「西罗那家伙…」仔细观察四周，所有的贵族学生都是穿著礼服，就算是平民的女孩子也会应景穿上最好的服饰，而穿著制服的只有没钱又不重视社交活动的男学生。看著周遭许多盛装出席的学生，明白到了穿制服参加的他属于少数派，虽然穿著制服不至于受到白眼，只是这种特立独行的感觉让少年不太自在。
现在仍是入场时间，依循礼仪会等到主办者致词之后才正式开始，虽然他很想效仿那些还没正式上餐就朝开胃菜狼吞虎咽的学生，好歹算是贵族末席的少年实在没那个脸皮这么做。对丝毫没有打理自身仪容这点感到后悔，从明显受过训练的侍者手中接过无酒精饮料，威廉默默移动到不起眼的角落等待。
调整呼吸、消除自身气息，让自己融入背景跟墙壁的装饰品一样不显眼，这是威廉为了不被糟糕的女贵族邀请跟劝酒养成的习惯。侧耳倾听，少年开始回想起以前从宴会中偷听他人对话的情境，因为讨厌跟别人跳舞所以热衷从同样参加宴会的客人身上听取有趣的传闻。
其中最受注目的是被复数女性争抢的那名圣国青年，即使在比赛上输了，佐籐和也依然非常受女孩欢迎，从威廉这个距离听不清女孩们与身穿祖国服装的青年对话，不过透过唇语能读出「衣服非常帅气」以及「就算比赛输了，在我心中依然是最棒的骑士」等赞美之言。
其他参加正式比赛的选手也陆续入场，威廉还眼尖的发现那些被预赛被莎娜下毒的学长们，从他们安然无恙参加宴会的模样来看，爱丽西亚的魔法并没有留下后遗症，让他产生了该适度奖励一下妹妹的念头。
从第三者的角度观看著开心地参加宴会的学生们，威廉感觉到一股对这个环境对这和平光景的疏离感，自己与周遭的景色格格不入。时常在过去出现、好一段时间没感受到的寂寥感再次浮现，上次有这样的想法似乎是在入学的时候。
稍微想起一点过往的自己，与几个月前相比变得柔和许多的青眼重新染上了阴郁的色彩，待在向阳处久了，对那温暖的阳光习以为常，每天目不暇给的生活让他一时忘记了自己仍背负著五年前死去的村民的亡魂与怨恨、忘记自己的双脚仍踩在满是血腥味的泥沼里。
自己没有获得幸福的资格，然而却有人期望著他的幸福，即使知道他是无可救药的恶人，露莉亚和克莉丝也接纳了他。也正因如此威廉才产生了想守望两人未来的想法和与她们一直在一起的欲望，总觉得自己与少女们在一起的时候这份疏离感就会被淡化，她们两人的存在替身处黑暗的自己维持著与光明世界的联系。
明明自己的人生是赎罪的道路，他却不免渴望起自私的未来，理智与感性产生了矛盾，这也是威廉为何一直对女孩们表露的感情视而不见的原因。
低头看向掌心的印记，最初的契约是与夏绿蒂的约定，第二道契约是不让自己变回当年愚蠢小鬼的誓言，而第三个契约是对帝国复仇让那些死去的村民能够安息的约定。不算上因利益而交换的契约，他有著许多契约尚未完成，与生者的约定、对死者的誓言，还有对自己的约束。
「我并没有忘记，这与你们的约定并不冲突，这点任性，等我死后再跟我抱怨吧。」这既是提醒自己勿忘初衷，也是用来坚定自己决心的话语，就算有点自欺欺人的意味，威廉已经不打算放弃了。
不过一码归一码，威廉依然认为自己因长时间离开黑暗变得软弱，更加坚定暂时离开王都的想法，甚至考虑起要不要主动向上司要求承接宴会机关的任务。
监督官女士判断少年过于年轻，以学业为重的理由不让他接触王都内的肃清工作，只是偶尔让他进行地下情报的收集，甚至连国内事件的情报也鲜少让他透露，能接触到的也只有向机关所有人公开的低阶情报。
因为与克莉丝提娜王女亲近的缘故，罗德似乎有意将他配置在表面作为暗子，而不是作为特务和暗杀者使用，让威廉十分不理解。
往好的方面想，就是现在执行中的任务用不上他，毕竟他的特长几乎全在暗杀上面，要上学也无法进行长期的潜伏搜查，唯一能发挥功用的只有利用西诺特家族的存在牵制其余黑手党以安定王都地下势力的平衡。
简单来说，威廉现阶段能做的只有努力经营商会这点，硬要说的话还有并吞地下势力这件事可以尝试，只是黑手党之间的战斗很容易将一般人卷入，风险与残留的问题太大。
像是伯纳特家族那种小鱼小虾无论摧毁多少也不会有多大的影响，占据地下利益的是与西诺特家族并列的另外两个家族，经营黑市走私的汉库斯家族，奴隶买卖与花店产业的卡卓纳塔，以及提供武力与护卫的西诺特，目前的势力平衡大致就是由三家互相制衡并瓜分地下利益。
汉库斯家族本身财力雄厚又与国外势力有著联系，活动的范围触及外国，无论是摧毁还是并吞都很困难，威廉找帝国麻烦的私人计划也需要透过对外走私的管道执行，因此汉库斯家族必须从目标名单内删除。
然而能够出手的卡卓纳塔家族也是座难以撼动的大山，经营广受贵族与中上阶层欢迎的花店产业，以及专门为地方领地补充廉价劳动力的奴隶买卖，无论那一项都牵扯到了巨大的利益，其后盾何其庞大也是可想而知。
其实威廉也考虑过购买奴隶作为领地劳动源的事情，只可惜在禁止捉捕国民作为奴隶的王国中，存在的奴隶几乎都是外国的人，而且这类劳动奴隶的来源几乎都是南方战场捉来的战俘，存在著不小的危险跟隐患。
危险度较低的奴隶又几乎都是非法走私入国的女性，这些大比例是异族且以姿色定价的奴隶其用途自然不必多言，不只对威廉的领地复兴没有帮助，还能可会被认定是走私者的同伙被问罪。
与其他两家相比西诺特家族只是一群由恶棍跟残兵聚集而成的暴力集团，就算一时靠著武力作为威吓，长久下来也只有被两家蚕食的末路。所以威廉从大卫手中接过首领之位的半年极力发展以武力赚取金钱之外的道路，与西方认识的贵族牵线、努力开发新产品，将家族的收入源转移至表面的合法买卖。
加深黑手党与表面的联系并以王国律法作为护盾，这些计划原本不过是想替那群还不算烂到家的流氓混混谋求生路，顺便作为复兴领地的棋子使用，可此举意外地受到了罗德的赞赏与支持，宴会机关之所以会默许西诺特家族一定程度的非法行动也是这个原因。
少年还突然想起了还没有向上司报告护送工作的事情，就算那人很可能已经从相关情报里推导出威廉即将离开王都的事情，考量到上下关系跟礼仪，他认为还是得尽早当面报告会比较妥当，果能顺带得到一些关于南方情势的资料更好。
就在威廉胡思乱想的时候，那名作为主办人的王国第三王子拜恩．G．阿尔撒罗斯现身了。被苏西．拉德丽、作为私人护卫的学生等同样盛装出席的学生们簇拥，作为王族的本人带著富有余裕的笑容扫视著学生们来到了大厅的舞台。
「跟高兴诸位聚集在此，本王子以主办人的身份在此宣布，武斗会庆功宴正式开始，请不必拘束，尽情享受吧。」这名身著昂贵礼服的狮心会领导者在一段千便一律的开场白之后宣告了宴会的开始。
以参加者如雷的掌声为信号，乐队开始演奏起轻快的舞曲，穿礼服的男女陆续进入舞池，更多的学生冲向侍者准备好的上等牛肉排与焗烤海鲜等主菜，也有学生如贵族交际时一般端著饮料找寻著攀谈对象。
起先一年级的学生们因为困惑，不少人采取观望的态度，不过在看见许多高年级学生毫无形象地狼吞虎咽且并未被投以异样目光之后，纷纷不再感到拘束，所有学生开始自由地享受起宴会。
威廉从这位王子身上看见的是一切尽在掌握的自信与气势，跟一副孩子气的克莉丝大不相同，有著身居高位的高贵气场。
白金发色的少年一面接受著贵族学生们接连不断的问候，一遍扫视著整个会场，那带有审视意味的眼神跟确认麦田收成的老农有几分相似，不知是否是威廉自我意识过剩，少年感受到拜恩王子的视线在他身上停留了一小段时间。
「…如果是错觉就好了」威廉对不寻常的视线很敏锐，虽然感受不到恶意，不过读不出情绪的眼神让他有些戒备。
像是鬼影一样穿过取用食物的区域，不著痕迹将中意的料理放入盘中，像是王国北境饲养的高价牛肉还有刻意用魔法冰冻运来王都的大龙虾，无论那一样都是威廉这个穷鬼平常吃不到的料理。
悄悄享用著食物，一边观察著场间有没有熟悉的学友在场。很快的，威廉发现到了眼熟的金发笨蛋，少年令人意外的穿著非常正式的礼服，平时身上那些响叮当的挂饰跟细炼拔的一干二净，如果不注意看，根本认不出是那名中二病魔法师。
艾温雷伊手中拿著饮料一瞥一瞥的望著拜恩王子身旁的某位女性，可能是想邀请对方跳舞或是共饮，脸上紧张又僵硬的表情非常有趣。
「那家伙还挺纯情的，不过他喜欢的是那个苏西．拉德丽啊…。嘛…外貌上确实是他的菜」威廉从艾温雷伊那明显的行为举止做出了推测，那名身为拜恩秘书的女孩有著纤细的身材与你实际年龄看起来更年幼的甜美外貌，家世方面对小贵族的赛那罗斯家也可以说是相当合适。
少年认为新任奴仆的眼光还算不错，不过从几次接触的情境判断，那名蓬松卷发的少女是才貌兼备颇有心机的类型，单纯的艾温雷伊要追求她恐怕有著不小的难度。
想多享受几次大龙虾的美味，威廉再次走向自助区，那风味独特的酱汁让他很感兴趣，如果多尝试几次说不定能让部下多条生计。
而他在餐区的一角看见了本该是宴会主角之一的卡尔德斯，自带驱人气息的少年与戴著魔女帽的黛安娜一起吃著宴会料理，时而一脸嫌烦的模样将盘中的食物送进女孩嘴里还细心的擦掉少女脸上的酱汁。
无论卡尔德斯是如何看待蓝发少女的存在，能如此自然地做著这种羞耻PLAY的黑发少年让曾经被迫做出相似行径的威廉肃然起敬。
那带有奇怪敬意的视线被察觉，这名堪称兄长典范的同学手握著叉子对著他摇了摇算是打过了招呼，而注意到青梅竹马动作的少女则是用奇怪的视线瞪了威廉一眼，似乎因为温馨时光被打扰生出了怨念。
威廉产生了「看来以后需要小心不被马踢」的想法，识趣地回以带有歉意的眼神，之后便继续搜刮食物。这段时间看下来确实所有学生都用自己的方式享受著宴会，就连那个讨厌群体行动的卡尔德斯也是如此，虽然没见到克莉丝与露莉亚两人让他有些在意，只是喜欢热闹的少女没有出现多少有些反常。
莫名觉得有些意兴阑珊，黑发少年起了回家的念头，就在这个时候有名身穿女仆装束的侍者经过他眼前，引起了威廉的注意。
那是有著一头红棕色的直发、相貌平平的年轻女性，从外表上没有值得注意的部份，但是女性的动作明显不像是一般人，不只以无声的步伐穿梭在人群，双手端著盘子还能如游鱼般避开所有人的身法与少年先前的动作有几分相似，是只有受过相关训练的人才能做到的技巧。
最重要的是女侍者身体的重心一直偏低，不难看出侍者服的长裙中藏有颇具重量的物体，刃器、枪枝、杖、各种武器都有可能，至今威廉从未看过有阴暗侧的人进入学院，此时出现在眼前的人对少年来说，就像是偏僻小村里出现了全身金饰的暴发户一样，显眼无比。
熟悉的阴暗气息吸引著少年，像是迎合他心中膨胀的欲望一样，威廉再次消去气息偷偷跟在女侍者的后面，写在脸上的无聊一扫而空，取而代之的是歪曲的微笑。
73-可疑者
跟踪方面威廉并非特别擅长，就算能消除气息与声音也有其限度，尤其在无旁人的室内空间里很容易被察觉。没过多久那名可疑人就察觉到了自己处于被跟踪的状态，并加快脚步开始在派系会馆中迂回前进，能确定的是，对方比自己更熟悉这个会馆占据地利上的优势。
因为人群集中在大厅，会馆之中的魔力反应不多，威廉的探测魔法能够确实感知到对方无意识散发的魔力气息，如此一来就算对建筑结构不熟悉也能不丢失目标。好整以暇地在对方能察觉到的极限距离边缘跟著，时而脱离范围、时而逼近给那名伪装成女侍者施加压力。
这种像玩猫捉老鼠一样的感觉激起了少年的嗜虐心，以正常人的对应方式，肯定会前往有其他侍者在的空间，善用自身的身份为掩护，但这名可疑人士却只在会馆内绕圈试著甩掉他而且极力避免与其他人接触。
就算察觉到有被诱导的可能，威廉也不打算没有放过这个可能带来危险的人物，至于是打得半死不活再交给骑士团，还是好好拷问一番再杀死，让他有些难以抉择。
「在这里杀了她可能会有麻烦…，不过不小心死了也没有办法，反正是里侧的人，不小心死了也没人会在意不是吗？」少年用著毫无道理的理由说服自己，心中生存于黑暗的野兽将爪子探出了牢笼渴求著血的味道，就算牢笼内的阳光再怎温暖，那生于阴影与残虐的本质依然无法改变。
看来是厌倦了被追赶，那名棕发女侍的魔力反应在会馆偏僻的房间中停了一下，尾随在后的威廉最后也来到了那半开的门前。探知到的魔力残渣的就在门后，室内并没有灯光，处于一片漆黑状态，不管是谁都能猜到背后有著埋伏与陷阱。
在心中酝酿著紧张感唤起临战意识，将魔力运转全身以不会散出光芒的程度在体内精炼魔力，面对密探与暗杀者这类人绝不能放松警惕，尤其在适合刺杀的环境中更是如此，稍有大意很可能就会送命。
在穿过木门的瞬间低头躲过袭来的凶器，威廉压低身形一脚扫向袭击者，不过被对方向轻巧地避开了。瞄准颈部的攻击在预料之内，无论是营造环境还是瞄准要害的顺位都是少年再熟悉不过的手段，应对起来自然轻而易举。
「再来是…」放出魔力的波动使用简化的探测魔法，把握住室内有魔力反应的物体，训练时期少年曾接受过蒙眼下进行战斗的训练，就算双眼因黑暗伸手不见五指，配合听觉与魔力感知也能战斗。
暗杀者使用毒药是家常便饭，在手中没有武器能格挡的状况下，最好避免接触到对手的刀刃。
威廉靠著微弱的声音与魔力感知预测攻击，接连躲过敌方的刀刃，随著接连六次的进攻，女刺客似乎因为失去耐心使用了魔力，显眼的魔力光映入黑发少年双眼，黑暗中他的视线明确捕捉到了人形的轮廓再次攻向自己。
「身影暴露了…」因为能确实把握到位置与武器的长度，威廉猛然冲向对手制住了对方的手腕一拧，袭击者吃痛松开武器后再顺势补上一脚。
灌注魔力的踢击将之击飞，穿著女侍服的暗杀者狠狠地撞在室内的家俱上发出「匡当」的声响。明明事先习惯黑暗占据环境优势却毫不犹豫地舍弃，让威廉觉得有些不可思议，这明显失败的行为引起了他的戒备。
就算肉眼逐渐习惯黑暗，依然不比在灯光下战斗，因此少年决定先启动光源。紧盯倒在家具旁的人影，威廉谨慎地走向靠近门口的魔力灯开关，在同样使用身体强化的状态下，这一踢造成不了多少伤害，更不用提击中的部位是手臂，最多减损对手战力而已。
然而就在即将碰触到开关时，突然出现的杀气促使黑发少年直觉性做出反应，将体内流转的魔力覆盖左手、全力发动物质化挡下袭来的凶刃。金属制的刀刃与半透明的结晶撞击发出轻脆的声音，仓促做出来的物质化强度脆弱，但只要像是叠放的木片一样层层交叠也能有媲美金属盔甲的强度。
在极近距离之下，威廉看清了第二个袭击者的样貌，以及对方因惊愕而动摇的眼神。脸部消瘦、有著黑色的卷发并且同样穿著女侍者的服装，明显与第一人是同伙。即使偷袭失败，女刺客也没有失去冷静，急忙用另一只手挥出第二刀逼退少年并趁势追击，经过消光处理的双短刀接连袭来。
「精彩」威廉露出笑容毫不吝啬地发出赞赏，这完全消去气息与魔力的技术令人惊叹，若非在一瞬间感受到杀气，少年可能早已被刺穿了颈部、血溅当场。刺杀失败就转为全力进攻的判断亦是果决，只可惜双方的身体能力与战斗技巧有著显著的差距。
挡下最初攻击的物质化结晶像是千层派一样碎裂、融化在空气里，无法再发挥功能。坚硬的物质化需要时间，威廉只能靠著身体强化跟体术对应这有如蝶舞般的攻击，以最小的动作闪避直奔要害的三刀，看准女性刺出刀刃的时机拨开敌人的腕部偏开攻击方向，最后再踩住对方脚掌令其重心失衡露出破绽。
在短短四秒之间便分出了胜负，灌注大量魔力的拳头嵌进对方的腹部，一只脚被踩住的黑发女刺客发出了闷哼后反射性呜著腹部软倒在地。趁著这个机会，威廉精炼魔力化为锁链，优先把在地面干呕的敌人拘束起来。
「饭后运动也差不多了，如果能安分点我可以让你们少吃点苦头。」打开室内的灯光，先前第一个交手的棕发女性眼神冰冷地盯著他，因为其中一只手骨折，只能单手中拿著短剑与威廉对峙，此人正是宴会大厅见过的女侍。
就算是身为同类的威廉也没想到，第一人的所有行动全都是为了让第二人暗杀成功做出的舖垫，以到好处的「疑点」吸引自己的目光，并在心神全放在警戒第一人时发出刺杀。
「正当防卫成立」至此身为暗曜的少年已经明白到这两人的目标从一开始就是自己，在淡淡的疑惑浮现的同时，占据脑海更多的是得到自由处置敌人理由的兴奋感。
棕发的刺客身上散出细致的魔力波动，室内破碎的家具与掉落的兵器违反重力的束缚漂浮于空中，将各自最尖锐的一面指向了作为目标的少年。
《念动》是能以意念操纵物体的魔法，需要精度极高的魔力控制才能用于实战。即使有著操纵的物体无法远离施法者的缺点，在狭窄的室内空间却能发挥极大的优势，若是让她尽情使用个力量，威廉判断自己恐怕无法无伤制服对方，甚至要阻止对方脱逃都有困难，因此他做出了尝试。
「竟然是念动魔法，两位真是一直带来惊喜呢，不过…这样好吗？同伴的命在我手中喔。解除魔法、丢下武器，要是轻举妄动我就先杀了她。」威廉嘴角勾充满恶意的笑容，极度精炼后的魔力化为星光，比以往更加庞大的力量在掌中凝聚，压缩成剑的形状，吞吐不定的剑尖抵住了地上黑发女性的脖子。
「…」看见同伴白皙的颈部渗出血珠，棕发的暗杀者在犹豫了几秒后咬牙扔下武器并解除了魔法，看向少年的视线仿佛很不得杀死他千百次。
「喔呀？竟然真的有同伴意识？真是的，做这行这么天真竟然还能活到现在，就连您的同伴都比你有觉悟一些。真想看看您是由什么样蠢货教育出来的，如果我是那位教育者的话可能会推荐您去花店工作而不是在这里出丑吧。」为了煽动对方的愤怒，威廉发出了轻蔑的嘲笑，目的在于试探女刺客的性格，如果能掌握让她感到屈辱的弱点，后续的拷问游戏会增添更多乐趣。
「你这个…！」未受束缚的女刺客再次牵动魔力，呼应著愤怒的情绪，周遭的物体再次发出振动。
「别轻易被挑衅，快逃！呜！咳咳…」被捆绑在地的消瘦女高声叫喊，但才刚说出半句便少年一脚踩在胸口的位置，直达肺部的冲击让她忍不住咳嗽不止。
「！」
「人质别大吼大叫，另外请两位都把魔力收好，本人没什么耐心，不喜欢重复同样的话。」用毫无笑意的眼神警告差点出手的棕发女刺客，威廉平时虽然会温柔对待女性，可对从事肮脏工作的同类却不论性别都一视同仁，而且还会依对象恶的程度变得更加残忍。
威廉注意到在他伤害黑发的女性时，对方产生了明显的反应，比起一直保持冷静的黑发女，这名明显不成熟的女人更能够利用。
带著屈辱表情、放弃抵抗的棕发女被魔力锁链缠上身体，并吊在天花板上，为了不让两人挣脱逃，威廉还细心地紧锁住发力的关节，就算用上身体强化也无法轻易挣脱。
确认两人没有反抗的意思，威廉惦量起地上捡起的短刀说道：「那么就先做个自我介绍吧，当然不想聊天也无妨，我们可以一起玩个游戏增进感情。放心吧，作为敬意我不会像小流氓一样玷污你们的身体，你觉得先拔个指甲如何？还是你有感到比较自卑的部位，我可以帮忙切下来，请不要客气。」
少年用刀身拍了拍棕发女的脸，顺便检查著刀具的样式和是否淬毒，两人所使用物品的出处、身体的习惯动作、用词口音、甚至魔法都蕴含著大量的情报，运气好的话或许能从看出隶属的组织或是雇主的正身。
「…你以拷问我们就会出卖雇主吗？」对少年明显的恶意感到不适，仍躺在地上的黑发女性静静开口。
「当然不，倒不如说请两位务必展现坚定的意志与敬业精神，难得有不小心弄死也不会伤心的玩伴，我想多开心一会儿。」威廉把玩著手中的短刀，耍了圈刀花，涂抹其上的药物似乎并非致死性的毒药，还需要实际测试过才能知道效果，当然最好的测试对象自然是她们本人。
「这个该死的变态人渣…」反抗心强烈的棕色发女性心中充满悔恨，却只能在口舌上的反击。
「话虽如此，两位一直带著面具说话也不好，彼此不坦承一些是无法增进友谊的。」无论是什么样的药物在接触到皮肤时人体都会有一定程度的反应，然而威廉用刀身将药物抹在刺客脸上时，对方完全没有反应出受到刺激，面部明显贴上了一层伪装的面具。
「双胞胎吗？」在卸下黑发女性脸上的伪装时，威廉察觉到一丝微弱的抵抗并产生了好奇，不过在接下另一人面皮时他便知晓了理由。两张比伪装年轻许多的脸都有著立体的五官与桃花眼，年龄感觉比威廉稍大，而且是两人相貌完全一模一样。
因为几乎完全相同的面容，很久以前双胞胎在部份原始信仰的地区被视为禁忌，被认为是恶魔附身于母体化身成与腹中婴儿一模一样的姿态借此降生，在成长前就会遭到迫害甚至溺毙于河水中。在医学的传播与发展后这种无稽之谈的迷信被破除，现今的年代鲜少听闻这类的事情，可从两人那失去血色的苍白表情不难看出对她们而言这三个字的称呼等同于恶魔的代名词。
「嗯嗯，这不是很漂亮的脸吗？很高兴我们距离坦承又更进了一步。对了，既然是双胞胎两位感情一定很深厚吧，我会向两位出题，并在答错或保持沉默的人身体上用这个写下正确答案。不管是谁只要答对五次我就放了答题者，不过只有一个人能得救，一旦胜利者出炉我就先杀死失败的人。」扬了扬手中的凶器，少年瞇起青色的眼笑了笑。
「「什么？」」在看见少年脸上真诚笑容的瞬间，接受过各式抗压训练的两人，不受控制地打从心底感到恐惧。这并非单纯的恐吓，两人同时察觉到看似一本正经的少年是真心将两人当成玩物，不是单纯的厌恶或是恶意，那是混合著疯狂的异质感。
少年说出了这满是恶意的游戏内容，双生子脸上不约而同浮现了别无二致的绝望，两本是相依为命的半身，无论是哪一个都期望著姊妹能够得救，而威廉正是看出了这点才提出了这个规则。
「只要放弃姊妹就能够得救」，然而做不到这点的两人只会单纯地被施予刀刃切割肌肤的痛苦，。
双子姊妹的过往与羁绊对威廉来说怎么样都好，他人的痛苦终究属于他人，在敌对立场的前提下，缺乏共情能力的少年更不会因此产生同情的念头，他现在所想的只有享受久违的拷问游戏。
就在威廉满心期待地准备说出谜题时，房内突然出现了第三者的声音：「已经足够了，再继续下去会变得难以收场，请收手吧威廉．海尔森。」
74-劝诱
进入房间的有三人，身穿礼服的苏西．拉德丽、腰间配著剑的高大男学生，以及为首的王族少年拜恩．G．阿尔萨罗斯。
久违的快乐时光被打搅，让黑发的少年非常不愉快，忍耐著杀意面向来者道：「请恕我难以从命，拜恩殿下，这两位是侵入者，方才本人才与两位交战过。接下来为了问出目的与情报要进行拷问，接下来的场面不适合您这般高贵的人观赏，还请三位回避。」
魔力因情绪变化逸散而出，握在手中的金属刀柄出现裂痕，。
面对态度不善的威廉，白金发色的少年却面带微笑，坦然说道：「本王子知道，因为这两人都是的部下。这次的事情是本王子策划的试探，而你很完美的通过了这个测试，所以请先解开魔法，让我们好好聊一聊。」
「听见的话快放开…呜呜」像是蓑衣虫一样吊在的少女，因为担心著姊妹的伤势焦急的开口，却因口中突然被赛进异物所打断。
「闭嘴，我现在在跟你的饲主说话，你这个随便乱吠的宠物看来不想要舌头了。」威廉将包覆魔力的整个手掌塞进少女口中，毫无温度的青眼散发著杀意瞪视著这名因为无聊的试探前来刺杀自己的女性。
感觉到舌头快被捏碎的棕发女流出泪水，一副宁死不屈的表情，让威廉再次意识到自己错失一个优质的玩具，使他的情绪更加糟糕。无处发散的压力仿佛渗进魔力之中，让一部分束缚两人的半透明锁链染上夜色，诡异的气息与杀气隐隐刺激著在场所有人的心神。
室内除了黑发少年本人之外，所有人都对这难以言喻的压力自有著不同的反应，惊疑、畏惧、戒备、愤怒、以及兴奋。而察觉到自身魔力异常的威廉开始控制心神试著恢复冷静，使变质的力量恢复成原来的色彩并在脑中思考起对方行动的动机与前因后果。
宽阔的身躯下意识护在主君身前，身上装备著武器的少年被察知危险的本能所刺激，将眼前的贵族继承人视为威胁，喝斥道：「放肆！现在可是在殿下面前！」
「放肆的可是你，格连．佛罗亚斯，最近竟然连王侍一族的护卫都这么喜欢出头，拜恩殿下宽容到让底下的蠢货擅自替主君发言，挺让人意外的。以殿下的地位，想知道的事情应该能事前调查清楚，不应该会存在这种低级的试探，出于受害者的立场希望您能给个合理的解释，不然本人会依照正式的管道向校方与骑士团上报这次的袭击，第三王子殿下。」
回想起入学时就调查过的名人情报，代代侍奉王族并担任卫士的一族 佛罗亚斯，是以对王室忠诚不二而闻名的武家，虽然在政治上并没有实质上的地位，但其一族多数人从小就会作为「侍从」送入王宫服侍王族的子女，因此有著不小的影响力，眼前的少年正是其中一人。
威廉从女刺客的口中抽回手，并用对侍者服上的围裙擦了擦沾上的唾液。轻蔑的看了比自己高出一头的年轻护卫一眼，身为暗曜的少年自始至终都没有把那些「附属品」在眼里，不管是被训练成刺客的双子、忠心的肉盾还是聪明的女秘书都，对他而言能真正拥有威胁性的只有拜恩一人。
充满兴趣地观察著自己部下与黑发少年的互动，拜恩开口：「你的忠诚心本王子能够理解，不过这里是我等有错在先，这里让我亲自来谈吧，格连。」
「是…是属下的僭越了…」
这名王子的贪婪与人才爱好在贵族圈中算是众人皆知，这名年轻的王子会无所不用其极地将想要的事物纳入掌中，更重要的是本人将自身毫无节制的强欲视为王道的资质积极朝王位迈进，在王位继承人中属于很令人头痛的一位。
威廉推测这次的刺杀对拜恩而言肯定不是单纯的娱乐，与劝诱自己是否有关这点尚未明朗，至少能确定拜恩希望藉这次事件亲眼从自己身上找出什么，把柄、弱点、或是一切对他有利的讯息。
然而再怎么感到厌烦，少年也只能被动地应付这些由他自己招来的麻烦，与被雾岛樱这个怪物盯上是同一个道理，在武斗会与艾温雷伊的战斗表现太过于显眼，借此对他产生兴趣的人恐怕只多不少。
「别这么杀气腾腾的，身为下任伯爵不应该再冷静些吗？威廉．海尔森。」对部下的反应置若罔闻，拜恩那张与克莉丝提娜相像的脸露出热情的笑容，少年对招揽一事并不急于求成，擅长马术与狩猎的他不缺耐心，他要先了解猎物、掌握情报，习性、能力、甚至个体特征，在此之后才能制定最佳的手段捕获猎物。
「既然知道这点，还让部下做出袭击贵族继承人这种事，他们的命还挺廉价的。」
判断对方接来不会使用武力，威廉解除了魔法并正面与王族子弟的绿眼对视。袭击贵族是重罪，若非出于自卫或者特殊的理由，被判处死刑的机率很高，如果是在司法难以涉及的边远地区就算被地方贵族私刑论处也不奇怪。
锁链消失之后，一直被威廉施予言语暴力的少女急忙将姊妹拉开，远离少年替自己的姊妹检查伤势，生怕再次受到暴力的伤害。而那名胸口与腹部被重击的黑发女刺客却对自己妹妹的呼唤毫无反应，目不转睛地望著主君与黑发少年的身影怔怔出神，像是忘记了疼痛一般，不知在心中考虑著什么。
见对方终于有了交谈的意愿，白金发色的少年开始道出自己的理念：「世上的所有人都有该待在应有的位置、尽应尽的职责，阿尔伯恩姊妹也是如此，本王子将被家族忌讳的她们收为部下驱策，让她们待在最恰当的位置为王国发挥价值，这是本王子给予的恩典。而拥有出色能力你也应该如此，加入我等麾下吧，助本王子登上王位，届时你该待位置将不在是小小的边境伯。」
在这段期间，威廉看见了一直躲在后头的苏西．拉德丽前往双胞胎的身边诊断伤势，并使用少数人才会使用的治愈魔法进行治疗。少年能够确定对方至少被他打裂了一两根肋骨，从迅速判断伤势与施术时间来看，深藏不露的秘书少女拥有接近专业水准的医疗知识与水平不低的魔法能力。
「若邀请的对象是现今王位的第一与第二继承人，我会慎重考虑这个提案，而至今仍未替王国做出贡献的殿下您，仍没有那个追随的价值，所以我拒绝。再说本人这种乡下来的土拨鼠最适合待的地方自然是山里，没有身居高位的器量，也对当随时会被派去送死的狗没有兴趣，就算狗食再美味也一样。」
威廉拿出具有实迹的第一王子与第二王女作为比较对象，一方面是作为被迫参与无聊闹剧的还击另，一方面还能顺便看看拜恩的反应，只可惜似乎没有任何作用。
白金色的少年依旧一副以自我为中心的模样，自顾自地说著：「别这么急著下定论，对爵位没有兴趣的话…那么威廉．海尔森你追求的又是那么？野心？金钱？女人？不管是什么样的条件尽管提出来看看，本王子不相信这世上有没有欲望的人类。」
「欲望与野心自然是有的，但那不是能让他人给予的东西，更没有蠢到靠著向谁摇尾巴实现愿望。」拜恩游刃有余的态度让威廉感到棘手，无论是讽刺还是带有贬低意味的暗示都没有效果，甚至对话是否成立这点都有疑问，常常不听人说话这点与他熟悉的女孩一个德性。
「没有迟疑呢，是不想背叛那不成材的王妹吗？不过没关系，相信你一朝一日会改变心意的。登上王位对本王子来说只是迟早的事，无论何时归顺，本王子都会宽恕你的无礼接纳你成为同伴，时间会证明比起那个只会胡闹的克莉丝提娜，我拜恩才是值得效忠的王者。」
就算同意克莉丝并不适合王位这点，身为暗曜骑士一员的威廉也不可能对拜恩一人尽忠，不过在拜恩提到「效忠」这点时，他发觉这名王子似乎不知道他所属宴会机关这件事，如果拜恩知道这点根本不可能会要求自己的忠诚。
「暗曜骑士是连王族都照咬不误的恶犬」在上层阶级中是口耳相传的共识，哪怕只是口头上的效忠都不会有，机关的信条永远是国家的安定重于君王，就算机关内的高层各自对和平的理念与选择有所不同、甚至偶有冲突，唯有这点是相同的。
这是所有机关成员亲笔在遗产零二三《忠诚法典》以鲜血留下签名的「束缚」，一旦做出违反法典对王国不利的事情，纸面上的签名就会被划上记号，成为全组织的肃清对象。
照理来说拜恩这个地位的人不可能会遗漏条重要的情报，是王子殿下在情报方面能力不足还是有其他外力的干涉威廉难以判断，只是对拜恩的警戒程度与对应可能得有所变化。
乐观的猜测是他的怪人上司对少年的个人情报进行了保护，而另一个猜想则是拜恩手下之中有人基于某些目的刻意对自己的主君隐瞒，无论原因为何都证明了这名王子似乎没有关注的价值。
认为在情报不对秤的条件下继续对话只会浪费双方的时间，想结束这无意义对话的少年决定提出一个以暗曜骑士的身份提出质问：「那么当您成为统治者后想做什么？王位并非终点，您期望的未来。」
「当然是让王国成为全大陆最强盛的国家！让国民不必为天灾与外敌担忧，由本王子。是的，首先当然是解决我国与帝国的战争问题，接著是让那些的狗眼看人低北方蛮族低头，不敢再轻视我等。」从拜恩口中说出的是了无新意的答案，既不新颖也不离经叛道，除了那刻意针对「对战争毫无了解」之人所设计的内容之外并无明显的缺点。
「初步要懭张军队，并将尽可能拉拢一盘散沙的南方诸国作为盟友，拿下本国南方领土的战场。视实际战况而定，亦可想办法将圣国的蛮族们一起拉进战争，反正那群不愿踏出土地的野蛮人八成只会要求贸易上的让步或是瓜分战后利益等条件吧。」
身穿礼服的俊朗少年张开双臂，以抑扬顿挫的语调与肢体动作道出了近年来王国国民最为迫切的愿望，一举一动吸引著在场人的视线，若非观众只有少少的五人肯定会得到不少喝采，这慷慨激昂的演说技巧肯定打动了不少纯血主义的年轻人，只可惜威廉对此毫无共鸣。
「军事主义为重吗，打倒帝国这个口号倒是挺动听的，那么国内资源的剧烈消耗该如何呢？殿下应该知道我国的军力光是维持边境线就逼近极限了。是否能胜利姑且不论，现今的国力无法支持大规模的战争，强行堆进将会使我国国民陷入战争与饥饿的地狱之中，明知如此您还是如此选择吗？」
帝国位于群山盆地的地理位置富含大量矿藏，就算战争胜利掠夺到矿物资源与帝国优越的工业科技技术，也难以立刻解决王国内面临的粮食问体，倒不如说在得到战争利益之前就会被进军与维持占领矿场的消耗所拖垮。
当然威廉并没有打断王子的演说指出这点，他自己的见识与智慧也无法从军事角度对战争做出更全面的计划与预测，少年其量只是由领主的立场与利益得失的角度去思考而已。
「成大事者不拘小节，支付一时的代价就能换取长时间的胜利，一昧关注损失是无法前进的。与帝国有著恩怨的你不也是这么认为的吗？消灭仇敌、保护国家，把名誉与一切所求之物收入手中。」
黑发的少年脸上维持著扑克脸，心中对年轻王储坚持用画出大饼诱之以利感到好笑，似乎认为提及他与帝国的事情能够让他产生出认同感。
「不，看来我们之间没什么好说的，本人与殿下选择的道路不同，在下任领主的选项之中不存在牺牲领民的选项。很遗憾地，果然我们并非一路人，您指使部下袭击的事情这次就不追究了，身为王族，请不要再做出这种轻率的游戏之举。」
不是一路人这点少年并没有说谎，就算对帝国有著仇恨，平民的性命与生活也不在他的牺牲名单之中，在威廉的想法之中能够牺牲的只有抱持觉悟拿起武器的人以及必须消灭的敌人两者。
威廉以下任领主的立场为借口脱身，在拜恩说出他更深入的计划之前，他必须做出明确的拒绝。万一在知晓第三王子一党未来的具体计划后又被这名思想意外「天真」的王子认定成阻碍，无法轻易向王族出手的威廉会陷入只能单方面被对方骚扰的窘境。
就算没有加入的打算，也不能轻易地树立敌人，尤其是这种既不能全面击溃又构不成生命威胁的半吊子敌手，认真对付像是牛皮糖一样只能恶心人的对手只是白白浪费精力，这种麻烦能免则免。
「最后再说一次，我不会成为你的部下，毕竟背叛的话的克莉丝殿下会哭。那么本人就告辞了，祝几位有个每好的夜晚」打定主意后，威廉不等拜恩做出反应便准备离开，而一向充满自信的拜恩在他说出克莉丝的名字时脸上却充满疑惑与错愕，准备好用来决胜的诱饵还没抛出就被堵在嘴里。
而在他走出房间之前启动了用于传递声音的魔法道具，为了不让其他人听见，只对表情严峻的苏西．拉德丽说了几句威胁的话语：
「最后给你这个不称职的秘书一个忠告，请不要让放任不懂事的孩子靠近危险，没好好制止侍奉对象也是属下的失职。如果往后让我在类似的闹剧中看见背后有你们的手笔，我会直接杀死袭击者，就算你们即时做出切割我也会把帐算在你们头上，你应该知道我是「什么人」，我一向说到做到。」
75-阿尔伯恩姊妹
在黑发的少年离开后，待在原地拜恩思索著对方最后拒绝的话语，原本以为威廉是故意提起克莉丝提娜借此暗示自己不如那个愚钝的王妹，但似乎不只是如此。演说时的高昂跟热情的表现全都只是演技，身为一国王子的他现在脸色阴沉得可怕还带有几分，甚至让在场最为忠心的格连都不敢率先搭话。
「背叛的话的克莉丝会哭……是这样啊，原来如此，这就是你所想要的东西吗？威廉．海尔森。哼哼哼～哈哈哈哈！什么下任领主…选择的道路不同？差点就被蒙混过去了，这不就有一个很有意思的野心吗？」在室内的地毯上来回度步，当他想通之后，白金色的少年扭曲著脸笑了起来，既有著被嘲笑的愤怒，亦有著狩猎时追捕棘手猎物时的兴奋感。
「殿下…」
从大笑中回过气，拜恩重整情绪后回应部下的关切道：「啊啊…本王子没事，就先这样吧，在宴会上离开太久也不合适。多亏忍耐著那些嘲笑，稍微接触到那家伙的核心了，你们都辛苦了，这次的对话收获巨大。」
拜恩整理对话中讯息明白到威廉．海尔森的部份本质，那名乡下来的少年并不只擅长战斗还是一名擅长欺骗他人的诈欺师这一点。并深刻意识到自己至今用来对付其他猎物的手段对此人不管用，所有的手段都必须重新谋划，而这次的失败并没有让王族少年打消招揽的念头，反而令其充满了重复挑战的动力。
「苏西，先帮本王子记下，招揽威廉．海尔森的事情暂且搁置，之后加派人手搜集情报。还有，善后就交给你了，本王子跟格连先回会场。」重新打理了身上的衣著，拜恩恢复成了以往王子风范的样貌并准备赶回会场。
「遵命，殿下。另外，亚兰朵跟瑞莎失败的事情…」
「无所谓，本来只是为了测试他在危机状况下会做出什么反应，胜败并不影响结果。当初说好由这次的工作表面决定要不要雇用你们姊妹，不过竟然连让威廉．海尔森擦伤没能做到这点，让本王子很失望，你们必须找机会再次证明你们能力。」
先是看了两人一眼，之后拜恩便头也不回的离开现场。第三王子对部下受伤的事情并不关心，对他而言最重要的只有结果，哪怕过程出了什么问题只要达到预期的目标他都能原谅部下的失误。
最初的预定是让威廉．海尔森身中麻痺毒，刺客的行动被拜恩等人发现并驱赶，最后借机拉拢少年或是找出其把柄的计划。而在双子被击败之后，后续的计划已经是失败了，逼得拜恩只能靠著三脚猫的临场发挥尝试亲口套出情报，至于过程可以说是他全程对伯爵继承人的少年唱著独角戏，令高傲的王子感到不快，对阿尔伯恩姊妹自然没有好脸色。
「「感谢您，我们姊妹定不负您的宽容」」
接著，他们几人侍奉的主人与护卫先行离去，留下了苏西与穿著侍者服装的两人。
「明明是我向殿下引荐两位，却让你们两个遭遇这种事情，我必须向两位道歉。」确认少年们走远，苏西低下头语带愧疚地向受伤的两人致歉，正如威廉离去前所言，明知少年的战斗能力却以刺杀的型式进行试探，没能阻止拜恩不计后果的愚策是她的过错。
身为姊姊的亚兰朵．阿尔伯恩将黑色的假发摘下，显露出她原有的暗红发色，下意识摀著仍残留痛觉的肋骨道：「当初提出请求的我们，况且像我们这种从事肮脏工作的下人，从来就没有挑选的权利，请不要自责。」
肉体的反应无法跟上被治愈魔法短时间愈合的伤口，随著伤者本身的魔力愈强、治愈的难度与同觉残留的时间也会随之提升，除非施术者的魔法造诣能够完全骗过伤者的肉体与精神，不然幻痛的副作用是难以避免的。
「只是…辜负了苏西小姐您的好意，还给殿下留下了不好的印象，这样下去我们可能以后要通过测试会更加困难。威廉．海尔森是真正黑暗世界的人，跟他交手之后感觉自信跟勇气都被摧毁了，唯一值得庆幸的恐怕只有捡回一命这点而已。」
看了一眼自责失落的妹妹，先前一直保持沉默的亚兰朵面露苦涩，为了拷问出情报威廉．海尔森并没有下重手，只专注于用言语与杀气折磨她们的精神，早已习惯痛苦的自己还撑得住，只是首次搞砸工作的妹妹恐怕需要花点时间才能克服这次失败的阴影。
「那个男的下手很重，而且能看出他是真心对让人痛苦感到愉悦，殿下真的打算招揽那种……怪物吗？」瑞莎．阿尔伯恩精神上受到的伤害比起折断的手臂还要严重，经验与觉悟不足的少女难以承受这异质的恶意与杀气，明明该由她搀扶著伤重的姊姊，身体发抖到难以站稳的反而是受伤较轻自己。
「那是由殿下一意孤行的决定，本来我并不赞成这件事。那么，亚兰朵小姐您是否从威廉．海尔森身上嗅到了什么？」
阿尔伯恩姊妹都有著遗传自血统的特殊异能，那是能够透过魔力察知对方本质特殊嗅觉。据她们本人的说法，在人类情绪激动时，发散出的魔力会染上特殊的气味，她们能从这个味道知晓对象人格上的情报，这才是苏西为何会想让两人成为同伴的主要原因。
「跟那位对您有意思的金发少年不一样，威廉．海尔森很危险，而且绝对不是能「被他人掌握「的人物，虽然因为愤怒而泄漏气味的时间很短，但他身上有著比我们的父亲还要强烈的「罪恶」气味。幸好瑞莎不像我一样专门开发过嗅觉所以感觉不到，具体的感受我无法形容，那个充满矛盾的味道很容易让我们「这类有相似能力的人」失控。」
亚兰朵回想起当时感受到的气息，下意识伸手掩著口鼻，在少女感受中那是激起她恐惧感的气息，外侧的是高压、冰冷且充满血腥味的恶意，而藏在那恐怖气味深处的是某种她尚不能解读的未知感情。
那如月光般的气息唤起亚兰朵过往的记忆，与她幼时感受到的父亲的气味很相像，并不由自主对那奇妙的气味产生了怀念之情，若是意志不够坚定的瑞莎接触到这与父亲相似的气味恐怕会一瞬间就沦陷。
「竟然这么严重？果然打从一开始接触他就是个错误吗？」
「说来丢脸，我在闻到的瞬间也感到全身发麻跟本站不起来，躺在地上被绑著没有被看出来也是种运气吧，不只心神受到了冲击，连裙子内外也湿了一片。请容许我先去换件衣服，待整理情报之后，再向您做完整的报告。」
少女掀起围裙向临时的上司提出请求，侍者服的黑长裙本身并不显眼还有著最外侧围裙的掩饰，因此被体液沾湿的痕迹并不显眼。亚兰朵嘴上说著自身的丑态，从毫无变化的脸上则完全感受不到羞耻感，甚至连情绪的碎片也难以察觉。
看见了亚兰朵围裙之下被水渍浸染的黑裙，同情心被牵引的苏西连忙出言让两人离开：「我明白了，今晚你们就好好休息，善后的事情我来处理。另外两位受伤的骨头虽然都已经接上了，只是以我的水平幻痛恐怕会持续好几天，如果有不适感请立刻去治疗院。」
「谢谢您的关心，我们就告退了」
两人向卷发的秘书少女行了一礼，之后悄声且快速地来到会馆临时让工作人员的使用的房间，在确认更衣间没有其他佣人并锁上门之后，亚兰朵整个人瘫软了下去。
「姊姊！被那个男人下毒了吗？我立刻去叫人！」亲人的异变让瑞莎慌了心神，她急忙让姊姊平躺在地，依照学习过的知识进行触诊，少女的呼吸急促且身体发烫、比起因中毒引起的低烧更像是极度亢奋的反应。
连扶著妹妹的力气都没有，红发的少女竭力抓住妹妹的裙摆阻止对方，喘息道：「哈啊…哈啊…没事…不是毒，让我休息一下就好。威廉．海尔森的魔力很奇怪，对身体发作的影响特别严重，刚才不是说了吗？内裤跟裙子都湿了。」
亚兰朵对魔力的嗅觉太过于敏感，在透过气味摄入大量信息的同时肉体也会产生反应，虽然也有相性的问题，但这个过程与结果无关她自身的意识。
「发作？我还以为是过度恐慌才会漏出来，难道真的是…那个…费落蒙的影响？」思索著教育时期被教授的知识，说出了不甚了解的词汇。瑞莎知晓家族能力可能带来的副作用，不过实际见到却是第一次。
「嗯，发情了…瑞莎之前有学过吧，镇静剂跟必要的东西都在盒子里，先拿过来。还有可能要让你帮我换衣服，身体还动不了。」
「好的，姊姊。」收到指示后红棕发色的少女才恢复了镇定，迅速取出行李中的木盒拿出特殊精油让姊妹嗅了几口，再将一瓶绿色的药水倒入对方口中。
在更换过衣服没多久，亚兰朵终于恢复了能够坐起的力气，并确认著身体的状态。在两人互相诊察完伤势之后，便开始了工作之后的探讨与反省。
作为开头，亚兰朵便毫不留情的指责：「瑞莎，最后为什么放弃使用魔法？明明以你的能力使用念动是能够达成任务目标的。我已经重复告诫过你要把任务为第一顺位，你是认真想执行工作吗？」
「可是不投降的话姊姊就不会只是受伤这么简单而已，万一体质的事情被发现的话，难保那个男的不会做什么。」少女替自己辩解，当时放弃战斗是出自于恐惧做出的判断，从最初的交手她便了解到正面战斗没有任何胜算，更何况是姊妹成为人质的状况下。
「你我的生命是次要的，不能明白这点的你不适合做这个工作，果然危险的工作还是让我一个人来吧。而且分工比较有效率，你之后就在街上找份普通的工作确保后援跟资金，这也是重要的职责。」她们阿尔伯恩家族代代就从事著地下工作，而作为继承者培养的正是亚兰朵，因此跟只接受过战斗训练的妹妹不同，被灌输里侧思想与接受精神锻炼的只有她一人。
「我不能接受，不能让姊姊一个人承担危险的工作，当初离开家里的时候不是说好了，无论什么都要一起吗？」瑞莎不甘地提出异议，在理智上能够明白她至今的失败全是她的感情用事所致，可就算如此少女也无法对家人见死不救。
「然后像这次一样，什么都没能做到，两个人一起送命吗？有彼此在身边，我们就无法舍弃对方，面对地下世界住民的时候这种天真是会致命的弱点。再这样下去不用说找出父亲死亡的真相了，连在王都生存都有困难，最重要的是瑞莎你根本没有觉悟，不管是杀死他人还是被人杀死都是。」
她们两人来到王都是有目的的，那就是找寻一年前阿尔伯恩家主失踪的真相，本来那是由亚兰朵一人所承担的使命，而瑞莎却不顾众人反对强硬地跟随著姊姊一同来到了这里，还成为了绊脚石。
「但是战斗能力是我比较优秀，如果跟一个人无法应付的对手冲突的时候该怎么办？要是姊姊死了我们做的事情又有什么意义？就算找到了真相替父亲报仇，我只要姊姊好好的就够了…。」
「果然瑞莎你太善良没办法做这种需要直面人类恶意的工作，我不会要求你回家去，至少希望你在工作上听从我的指挥。面对威廉．海尔森的时候你应该也察觉到那种感觉了不是吗？在真正的杀人者面前，比起战斗能力，克服恐惧才是最大的难关。」
两人所追求的事物有所分岐，亚兰朵是为了找出当时的凶手维护父亲的名誉，瑞莎却是为了不想与仅剩的家族分离。这次的事情只是个恰好不过的契机，她对双胞胎妹妹的重视与感情如同自己一半的生命，就算必须扮黑脸她也希望还没弄脏双手的瑞莎能够远离阴暗的世界。
「即使这样，我还是不要，就算是死我也要和姊姊一起。」而作为双胞胎，少女同样了解对方想让自己置身事外的意图，极力抗拒著。
「算了，看来要短时间达成共识很困难。既然没办说服你，还是先想想今后的事情吧，拜恩殿下似乎只想著招揽那个怪物，完全看不上我们，该找别的出路才行。」判断持续争论也不会有任何进展，因此决定把这个问题延后处置。
面无表情的少女早已习惯半身的任性跟无理取闹，深知感性与理性的冲突不会有任何交集。
看见姊姊半放弃的态度，瑞莎松了一口气道：「这么好的机会要放弃吗？苏西小姐说过，只要殿下能接受我们，在她底下工作就不会刻意被派去做危险的事情。加入后不只能间接使用拜恩殿下的情报网，姊姊也不用再承接汉库斯家族的暗杀工作不是吗？」
「苏西小姐再怎么优待我们姊妹，也无法违抗殿下的决定，而且看殿下的态度，我不认为还有被录用的机会。作为这次失误的后果，殿下很可能会让我们再次跟那个恐怖的海尔森接触，这样也没关系吗？」正如瑞莎所言，加入第三王子一党后获得的好处是巨大的，可天真的女孩完全没有考虑到需要付出的代价。
「那个人很可怕…，还得跟他战斗吗…。」一回想起当时被投注的杀意，少女又怯弱了起来，黑发少年的存在无疑成为了她的阴影。
「唉…要是这次失败就再想想别的办法吧，谁叫你是我唯一的妹妹呢。」叹了口一气，最后红发的少女无奈的摸了摸妹妹的头安慰她，心中并对今后的未来充满了担忧。
76-隐藏的脸孔
碰！
「该死的白痴王子！找谁不好，为什么偏偏是那个恐怖家伙。好不容易能跟可爱的双胞胎女孩一起工作发展感情，全被那个自恋混帐搅黄了。」纤细的腿狠狠踢向早已被毁坏的家具，少女脸上不见以往甜美的笑容，沉著脸发泄著怒火。
少女趁著没有人会接近的当下，口无遮拦地怒骂自己侍奉的主君，并把怒气全付诸拳脚将毁损的木质桌椅变得无法再修复。
「明明老娘只是想有钱有权，每天跟漂亮可爱的女孩一起过日子，可是黏上来的都是只有脸没脑子的蠢货！该死的…不只刻意隐藏情报带来反效果，还被王国之影的怪物盯上…啊啊…日子过不下去了。」对琐事一无所知的拜恩理所当然地将所有工作都扔给了部下，其中当然包括了致关重要情报线的维持与情报筛选，自从担任参谋位置的贵族少年为了巴结拜恩一起参加骑马狩猎，把筛选情报的工作塞给她之后，这些就变成了她的工作。
就连王子本人在看过她筛选后的报告后，「叙述跟分析结果很有条理，做得很不错，恩诺思特忙碌的时候就让苏西你协助处理吧」，增加了她的工作量。
这次苏西在看过威廉．海尔森所有的调查资料后，把她「暗曜骑士」「地下势力」与「作为暗曜的实绩纪录」那些危险的内容删去，试著把这个人贴上「除了战斗力外毫无价值」的标签后再上交报告，却使拜恩错估了黑发少年的危险性，执行了非常乱来的试探计划。原意本是为了减弱王子对招揽少年的关注让阿尔伯恩姊妹能得到更多的关注，如今造就的结果对她而言全是坏处，可谓弄巧成拙。
碰！碰！碰！喀滋 下意识发动魔力强化，想著丑化后的第三王子不停踩踏，为了舞会穿的昂贵皮鞋化为凶器摧残著其余未受害的家具。反正更换损坏物品与事后报帐全是自己的工作，替那些前多到花不完的贵族同僚消耗一些也无伤大雅。
「可恨的威廉．海尔森…明明是个杀人狂，却每天跟可爱的克莉丝提娜殿下和宰相千金在一起亲热，老娘却只能像个保母一样替那个自我感觉良好的智障小鬼操劳跟擦屁股！身边的人都是满脑利益的白痴！早知道不要进什么狮心会…。」最近的苏西．拉德丽异常烦躁，没有一件事是顺利的，被狮心会的同事绑在专门打杂的秘书位置，每天忙到没时间找女朋友卿卿我我，每次不小心看见黑发少年两手捧花被美少女喜爱就令她心中燃起忌妒的火焰。
苦心想出职场美少女后宫计划才一开始就遇到阻碍、愚蠢的主君还满心欢喜想获取那名为「威廉．海尔森」的灾厄火种，累积已久的怒火与压力让她终于爆发了。
苏西后悔起当初鬼迷心窍寻求飞黄腾达的捷径，误把财大气粗的狮心会当成了梧桐树，加入后才发现此处根本是座青蛙井。这些血统主义的贵族学生目光短浅到令人害怕，成天除了花钱办宴会彰显财力跟其余的派系较劲之外几乎没有做多少意义的活动，会内花钱如流水到逼得少女不得不管理预算，不然连雇佣人跟自己薪水都发不出来。
而少女在财务工作上努力不懈的结果就是被认定为「适合结婚的优秀候选人」，贵族家的女主人都会背负管理整个家的职责，下至佣人上至产业，让男主人专注于政治与领地等对外活动，这便是当今贵族社会约定俗成的风气。
「烧不完的情书、婉拒不完的礼物…老家擅自安排的相亲…。还有那个金发处男，明明婉拒了这么多次还一直黏上来，真是恶心透了，有钱了不起吗！？天才很厉害吗！？」不甘屈于平民女性那平淡无味的人生，想尽办法想证明自身的能力往上爬，却被反而被贵族那由婚姻束缚的规则所扰。
「老娘明明只喜欢女人啊啊啊啊！！难得能够欣赏女孩子们穿礼服的样子保养眼睛，可是现在只能看著自己的礼服在这里善后！呜呜…白痴男通通去死啦！啊啊…干脆全部毁掉好了」漆黑的想法在心中翻腾，若能将工作、环境、人际关系等一切推倒重来人生是否能更顺遂呢？如果能顺便清除几个碍眼的存在肯定会很痛快吧？诸如此类的念头一一浮现，令少女的双眼渐渐染上阴影。
在本人没有自觉的情况下，危险的种子开始发芽，直到那些可怜的家具再也看不出原形之后，气喘吁吁的卷发少女终于停了下来，胡乱发泄一通之后回归理性的苏西很明白她终究得面对现实。
「工作吧…希望能趁宴会结束之前做完…，呜呜…好想跟女孩子跳舞，穿著礼服的玛莉、薇薇、杰西卡、佛洛前辈还有克伦蒂亚前辈。啊啊…要是雾岛前辈也能穿礼服就好了，一定很漂亮，啊嘶～好想要被治愈啊…。」挥别这一时的悲观，在脑中想像著先前在舞会见到的美女替自己打气，脑中充斥著妄想苏西嘴角还流下了口水，劳苦的女孩今日依然离梦想非常遥远。
77-酒醉的人
威廉穿著制服的衣袖底下洒落了结晶的碎屑，不知是不是最近从大气中汲取了过多的魔力，时常会发生魔力溢出并物质化的现象。平时能够很好地控制下来，不过在使用魔力战斗之后就会像现在这样难以控制力量的散出。
被迫奉陪第三王子胡闹的少年心情很糟，他疲惫的穿过宴会会场，伸手向侍者索取了一杯红酒一饮而尽。威廉很讨厌酒，因为他很不喜欢头脑发胀、思绪无法运转的感觉，可现在的少年不想思考，要烦恼的事情多到让他感到烦躁，想抒发压力又被搅黄，因此破天荒选择用现场就有的酒精麻痺自己。
对平民而言饮酒也是少数人人都能享受的嗜好，对酒精情有独钟的贵族更是不胜枚举，酒量差的贵族更是稀罕，而威廉就是其中一个。贵族间的社交永远避不开酒，无论是送礼还是宴客，一瓶年份上好的红酒永远是上上之选，对他这个贵族子弟而言，酒量极差是可以称之为致命弱点的问题。
少年的父亲罗纳德也因为儿子喝两杯红酒就会不省人事的体质很是头疼，身为当事人的威廉更是将这个缺点引以为耻，并尽全力去克服。
可令人惊讶地，不管他再怎么训练喝酒，酒量也没有丝毫的进步，反而屡次隔日被宿醉症状等副作用搞得当时无法正常工作，从此威廉再也不接触任何的含酒饮料。
喝下分不清味道好坏的红酒后便不再费神控制溢出的魔力，反正喝醉后的人魔力浮动并不奇怪，没过几分钟少年就感受到酒精在体内作用，身体与脑袋浮现出许久未体验过的迟钝感。
扶著隐隐发胀的脑袋，威廉踩著缓慢的步伐走出室外，期望夜晚的空气让自己感到舒服了一些。而就在想著是要不要走路回家的时候，迟钝的反应与意识使少年完全没有察觉从背后飞奔而来的人影，威廉就这样被撞上差点趴倒在地，要不是他在最后一刻双手撑地，恐怕整张脸就要与砖石亲密接触。
「抓到了～肆会发光的威廉先森～～嘿嘿～」银发的少女从背后紧紧地抱住少年的腰间，像是向主人撒娇的宠物般将脸贴在他的背上磨蹭著。
「露莉亚小姐？您…喝醉了？难道是在宴会上被谁劝酒了吗？只有您一个人，殿下呢？」威廉察觉到露莉亚说话明显有些口齿不清，加上对方身上混合酒精气味的香水味，就算现在的姿势看不见对方的脸色，也能猜到对方喝醉的事实。
同样喝了酒的威廉只能做出一直线的思考，想到了单纯的露莉亚在宴会上被人灌酒的可能，在担忧少女被做了什么的同时，一股对他人的愤怒也随之产生。
「嗯～伦家才没有醉～伦家喝的只肆葡萄汁喔。有威廉先森的味道～嘻嘻～喜番～。」就算少年起身也没有想松手的打算，喝醉的少女对威廉的担心与怒火丝毫未觉，依然开心的说著醉话。
因为情绪波动，放任溢出的魔力如涌泉般扩散而出，不受控制的物质化结晶开始蔓延著整条道路形成无数石笋般的突起物。少年的魔力光流入结晶使其不断成长并发出星光般的光芒，在夜晚之中显得异常显眼。
而就在结晶开始发出振动时，另一名少女的抱怨声让威廉回过神中断了魔力。
「露莉突然跑出来，还以为发生了什么事情，果然是你这个一点也不尽责的下仆。才想著你是不是没参加宴会，准备把小醉鬼带回家，真是的，在会场里找了这么久，结果你这家伙却在外面发光当路灯？」穿著红色礼服的克莉丝提娜从远处看见了熟悉的光辉时便察觉了露莉亚跑出户外的原因，借此找到了两人，并对两人在这里卿卿我我感到非常不满。
「因为喝了酒有点晕，魔力控制不住变成了现在这样，只能先在外面散步。露莉亚小姐为什么会喝成这样？发生了什么事情？」听见克莉丝提娜也一起，威廉稍微放心了一些，同时询问起状况。
盛装打扮的少女先是看了看依旧紧贴不放的挚友，瞇起双眼不悦地向威廉解释道：「还不是某人的错，露莉满心期待想跟某人跳舞，不只精心打扮还买了新的礼服，却在会场找不到那个可恶的混蛋。心情不好喝了一堆酒，酒量不好又拼命喝，都不知道本宫阻挡那些想趁机吃豆腐的混蛋有多辛苦，听见了就把魔力收好，你想发光到什么时候？」
「总觉得…抱歉。」威廉闻言急忙中断魔力，令所有的结晶化为光屑，与先前的怒火一同消散。
「算了，本宫知道你只是担心，总之没发生什么，不准冲回去会场找人揍。露莉你要抱著威廉到什么时候？差不多该走了，太晚回去的话叔叔大人会担心。」在克莉丝的记忆中，少女喝醉酒后就会变得跟小孩子一样，不只变得任性、喜欢撒娇，连心智都仿佛退回了幼儿时期。虽然喝醉的本人也在事后被告知这不成体统的醉态，只是少女一旦尝到酒水的味道就会无法抗拒诱惑，会不停地替自己添酒直到意识承受不住醉倒为止。
「不要！伦家要抱抱！平常都只宠克丽丝太狡猾惹！」银发女孩气噗噗地拒绝，丝毫不见平时贵族千金的端庄与仪态，原本就很严重的恋爱脑变得变本加厉。
叹了一口气，克莉丝尝试起对待小孩子的口吻道：「唉…，露莉不是很想让威廉称赞你穿礼服的样子吗？你现在这样这家伙根本看不见喔，快点让他看看？」
「呜！忘记了！」听见友人话语的露莉亚露出恍然大悟神情，乖巧地松开了手转而来到威廉正前方，带著天真无邪的微笑，少女微微提起裙摆转了个圈向威廉展示著自己的身姿之后便满心期待的等著少年的回应。
「…」微微飘起的银发跟裙摆吸引著目光，修身的浅蓝色礼服突显著身材、画著淡妆让女孩的脸显得更加成熟，这份美丽使威廉有种心动的感觉。如果这名千金现在是清醒的，脸上一定会是一副害羞又期待被赞美的表情吧，光是想像著这点少年的意识恍惚了起来。
放在平时，他肯定能够准确想起老管家的教导出口称赞，可脑子不好使的现在，黑发的少年只能看著对方与平常完全不同的打扮怔怔出神。
「晤～～」见威廉丝毫没有反应，露莉亚鼓起脸颊像孩子般露出赌气的表情，还伸出粉拳在他身上搥了一下。
「失礼了…您穿礼服的样子很漂亮，不小心看呆了一下。要不是您打醒我，刚才差点向您求婚了。」猛然回过神，威廉愣了一会儿后便微笑著说出赞美的话语，以他现在的脑袋想不出什么具体的形容，只好试著表达出心里所想，幸好喝醉的少女并不挑剔这些，非常开心再次扑进他怀里。
「呼呼呼～被称赞了～克莉丝～母亲大人，人家被求婚了～嘿嘿」喝醉的露莉亚与先前少年一样，无意识地使用了魔力强化身体能力。
「殿下…」被魔力强化后的双臂锁紧，一脸痛苦的威廉向一旁的少女投注求救的视线，本来只是想让幼儿化的露莉亚满足后乖乖回家休息，似乎却造成了反效果，抱住他身体的力道现在更紧了。
「就随她喜欢吧，反正平常因为立场跟矜持不敢跟你太亲热，趁现在满足一下她的任性也没什么不好。再说露莉醒来几乎都不记得喝醉的事情，对了～好不容易两情相悦，威廉你趁现在亲亲她也没问题喔。」被两人极具青春感的互动闪了眼，克莉丝提娜脸上浮现出幸灾乐祸的表情，也对喝酒后完全没有理性可言的儿时玩伴十分无奈。
「威廉先生要亲亲？」听见关键词，将脸贴在威廉胸膛的露莉亚仰头望向他，明明喝醉了，少女朦胧的大眼却散发出奇异的压力，并极力将脸朝他靠近。
「不可以，那是殿下的玩笑话，要是真的亲了我明天会被宰相大人杀掉的，不然先摸摸头忍耐一下？」威廉努力抗拒著诱惑、试著用转移注意力的方式安抚眼前的醉鬼，就算有著双方都喝了酒的借口，在公共场所对不是婚姻对象的贵族少女做出太出格的举动会对露莉亚的名声造成损害。
「好吧，摸摸头，等伦家以后把父亲大人关起来再亲亲。」少女亲自将威廉的手放在自己的头顶，丝毫不在意精心打理的发型被弄乱粗鲁地摩蹭著对方满是厚茧的手掌。
这样的撒娇行为持续了近十分钟，直到露莉亚酒意上涌睡去之前都抱著她轻抚著那柔顺的银发。就算摄取酒精后的理智残余不到一半，少年也不愿意趁对方喝醉对喜欢的女孩做出逾越的举动，一直忍耐著性欲跟顺势亲吻对方的冲动，让他有些辛苦。
在露莉亚睡著的现在，松了一口气的威廉背起女孩，打算连同王女殿下一起送两人到佣人待命的马车旁。然而克莉丝提娜却揪住了少年的外套，阻止他往校门前进的意图。
祖母绿般的双眼少见地透出了认真的神色，比往常还要沉默的少女开口：「既然露莉睡著了，就陪本宫到附近的长椅坐坐吧，刚好有点事情想问你。」
78-不切实际的梦想
在找到一处偏离主要道路的长椅，威廉让睡著的露莉亚枕著自己的腿，就算对方已经睡去不再胡闹，轻抚女孩的头跟梳著银发的动作依然没有停下，仿佛上头有著令少年爱不释手魔力。
「就这么喜欢头发吗？变态…」明明谈论严肃的话题，少年却沉迷在女孩子头发上，让克莉丝很不高兴。
威廉一改平时的敏锐，像是突然不会看气氛一样，还认真地回答：「真要说的话，确实是喜欢吧，虽然本来就特别喜欢女性留著长发的样子，颜色特别或是光泽漂亮的话会想摸看看是什么感觉。不过我也是第一次发现自己很喜欢头发的触感，果然这样很奇怪吗…」
「那本宫的呢？从来没看过你对本宫的头发感兴趣，威廉你不喜欢这个颜色吗。」克莉丝心中浮现出了忌妒的感情，竟然一时忘记了是自己组织好的话语闹起别扭。
「当然喜欢，只是这种喜好应该不适合对别人说吧？如果我提出请求，克莉丝殿下您愿意让我摸吗？嘛…我的喜好先放一边，您有话想说不是吗？」威廉停下手中的动作重新面向对方，将视线放在少女身上时，他意识到了平时开朗的克莉丝有些不寻常。
想起原本的目的，克莉丝向少年提出了质问：「要是你接下来的话能让本宫心情变好，本宫就考虑一下。威廉你是不是跟拜恩王兄见面了？有没有答应他什么？」
恐惧、不安、期待，少女心中混合著各种感情，而看出其中的一部分的威廉决定保留被袭击的事情，答道：「见过了，不只收到了劝诱的邀请，还被他无聊的游戏试探了一下。不过，为什么您会知道我跟拜恩见过？」
「本宫放在你身上的头发里多了其他王族的魔力残渣，阿尔萨罗斯王族的肉体的一部分会对王族的魔力互相吸引，就算是本人没有刻意散出魔力也会吸收到一点点。威廉的变装对本宫没用也是这个原因…那么…威廉你答应了吗？」王国的第四王女向少年伸出手，掌中浮现的白金色光点飘到了威廉的制服口袋里，并将其中拥有相似光辉的魔力残渣挤了出来，排出的些微魔力则是被少女拈在指尖，展示在少年的面前。
少年拉开发光的口袋，看见了一根白金色的发丝躺在里面，克莉丝提娜的魔力被头发所吸收发出了微光。
「原来是这样，劝诱的答复…我拒绝了，那家伙开出了助他上位就帮我升爵的承诺，还说只要加入条件随我开，不只是金钱、美女，就算我说想跟帝国作战他也会一口答应吧。」
听见那期望著的答案，克莉丝的嘴角不受控制地微微扬起，并在发现自己的难以控制喜悦时，立刻转过头说出了与心声相反的反话：「你拒绝王兄的邀请了？哼～明明接受招揽的话，海尔森领未来就安泰了说。」
「是呢，撇开个人感情的因素确实接受比较好，就算只是空头支票，当下利用第三王子的资源并在他想搞事的时候背叛才是聪明的作法。只是这样的话克莉丝会伤心吧，毕竟您似乎很讨厌他，而且我自己也看拜恩王子不怎么顺眼，虽然失去复兴领地的靠山很可惜，但为了守住约定我不后悔。」对少女的性格十分熟悉的威廉很轻易地看出了王女殿下口是心非的反应，故意用狭促的表情看著她。
「本宫才不会伤心！你想投靠谁随你去，而且本宫才不记得有跟你约定什么」觉得面子挂不住的少女脸上透出红晕，对自己的心事被看透感到害羞。
「「不要离开本宫，你是本宫的骑士，不准被抢走」，克莉丝曾经说过不是吗？而且提到我跟拜恩殿下见面时您的脸上一直挂著很难受的表情。我不知道您曾经跟王族的兄长发生过什么，也不清楚您为何会这么怕他，不过您可以试著信任我一些，老实说被认为会背叛让人有点受伤。」
「呜呜…那个是…。」在威廉的眼中看见了一丝难过的情绪，克莉丝半张著嘴把即将说出口的狡辩咽回中，她发现到原来不是只有自己重视著对方，眼前一向不表露感情的少年同样重视著她这个只会任性的女孩。
「我喜欢克莉丝的笑脸，努力的样子、玩闹的样子，每天看见您充满活力的模样就能觉得在黑暗中的努力得到了回报，可以的话我不希望您感到难过。只要您还需要我的存在，我就会一直在您身边，以本人威廉．海尔森的性命为保证。」黑发少年微笑著伸手碰触著克莉丝的脸颊，并替她理了理垂落的前发，而少女并没有表示出抗拒，只是双手紧捉著礼服的裙摆涨红著脸任由威廉施为。
「笨蛋！为什么突然说这个！？这种肉麻的话跟露莉说去！呜…」因为不习惯被碰触，女孩一直缩著身体，对少年大胆的行为不知如何是好。
「哈哈，克莉丝害羞的样子也很可爱，称赞对方的话当然要跟本人说才有意义，当然我也会跟露莉亚小姐说出我对她的想法。就算是我也没有迟钝到那种地步，一直以来两位的感情我一直能感受到，而喜欢著露莉亚小姐跟殿下您，并希望你们的未来能够幸福这点是我真心的想法。」意识到自己的行为有些过份了，威廉便收回了手，继续趁著酒意将心里想说的事情全都传达给他亲爱的公主殿下。
「威廉你该不会跟露莉一样喝酒了？明明平时…」因为慌乱与羞怯，少女先前一直没有直视对方的脸，现在克莉丝看向威廉的脸容时，发现到威廉的脸比平时还要红。
「应该更冷淡、更加别扭吧。确实为了逃避一时的烦恼喝了点酒，不过我想趁著现在说点平常不敢说的话，您就当成是说醉话吧。」
「我是内心渴望残杀他人的罪人，被契约跟立场束缚，脑中只有赎罪跟肩负贵族的职责，从来没想过为自己追求什么。只是来到这里之后有人对这样的我说「期望著我能够幸福」「多点欲望也没关系」所以哪怕只是一时的冲动也无妨，我想试著追求一下自己的愿望。」身上背负罪孽的少年用温暖的目光看著睡在他膝上的银发女孩，想回应喜爱他之人的感情、想顺从著这份冲动与欲望、想占有喜欢的女性，像故事里那些真正的反派一样。
克莉丝多少能够明白眼前少年的想法，身为王族又不具资质的她在将来应该也会成为国家联姻的道具远嫁他国，与勇敢追求梦想的儿时玩伴不同，少女深知现实的残酷，并与威廉同样放弃了选择婚姻对象的想法以及平民们理所当然享有的自由。
「威廉想要的东西是什么呢？征服世界，把全王国的美女都变成自己的？」稍微找回余裕的少女笑了笑，克莉丝非常好奇，与自己同样被现实束缚的少年究竟看著什么样的梦想呢。
「不…又不是艾温雷伊那家伙，虽然性质上可能差不多就是了，我现在的梦想就是把喜欢的女孩娶回家，生下继承人之后就把领地塞给他，带著妻子一起去当地下社会的大坏蛋，每天过著欺负恶人跟骑士的日子。」少年有必须跟帝国讨回的东西，还有到死为止都得遵守契约，所以威廉坚信著他一辈子都无法拥有正常安稳的人生。
话说完一部分，威廉深吸了一口气后继续开口：「而作为梦想的一部分，我有想告诉您的事情…也许现在的我还没有那个能力，如果…如果您愿意跟这样的我度过一生，我发誓会用尽全力得到相应的力量与地位，可以嫁给给我吗？克莉丝提娜。」
「这是求婚？…不是露莉…是本宫？」话题转变得太快，克莉丝脑中还无法完全理解。原本以为少年会选择露莉亚作为伴侣的对象，自己虽然抱持著忌妒与羡慕的想法，但也由衷期望著这个结果，如今在听见喜欢对象的告白后，想像的未来全都被推翻了。
「都说是梦想了，两位我都想娶回家，不行吗？」脸上浮现微笑观赏著克莉丝的表情，明明在说出口之前是如此的紧张，在做出告白后少年的心情意外地神清气爽。
望著威廉恶作剧般的眼神，脸上在迅速闪过惊讶与呆然后，少女明白了自己的感情与少年对她的体贴，低声做出回应：「…那还真是自不量力的梦想呢，就算历史上有著前例，区区伯爵继承人竟然想效仿那些圣人跟勇者想同时娶公主跟贵族千金，这个花心大萝卜。」
「真的不行的话，就用恶党的做法把你们都绑走就行了，反正等把该做的事情做完后把领地塞给兄长的孩子应该也行得通。王国内机关的人跟骑士很难深入那些秘境，如果能够找到一两个适合居住的，成功逃走跑的机会很大，很坏的梦想吧？」
「要本宫当童话故事里被恶龙绑走的公主吗？不过…既然是梦想的话…本宫就陪你一起作梦吧。」为了不让威廉看见自己的脸，克莉丝低著头整个人靠在少年的肩膀，白金色的少女脸上不受控制地浮现出笑意，一直萦绕在心中的忌妒与不安消失了。
「您答应了吗？」
「哼～自大的家伙，明明连露莉都还没娶，这么羞人的话，本宫才不说第二次，本宫可是很没耐心的，要是敢让本宫等太久，人家可不会饶你。还有喝醉后的求婚太差劲了不算数，等你跟露莉订婚之后再找时机给本宫重新来过，要是不在景色好跟气氛浪漫的地方求婚、本宫是不会答应的。」白金色的少女恢复成以往那娇蛮任性的模样，笑著抱住了少年的手臂。
79-花园中的私谈
在学生们同庆的武斗会落幕之后，紧接而来的是针对少数学生的地狱，期末测验。尤其是威廉的班级，沈迷赌博跟祭典将学习抛出脑后的学生们看见试题卷上的题目时，无一例外发出了哀号，其中有大约两成的题目比教授的教课书进度还往后几个章节，让少年感觉到了校方对学生严厉又富有恶趣味的一面。
尤其是把学生自治活动的日期安排在期末测验之前这点，完全考验著学生平时的累积与自我管理能力。考试未达标准的学生必须在暑假时间接受补考，还得接受在校内担任短期义工的惩罚被迫削减近乎一半的暑假，可以说是毫不留情。
「学院果然还是学习的所在啊…」黑发少年懒洋洋地趴在桌上，一副无精打采的样子戳了戳放在桌上的餐具。
翠绿发色的少女替茶壶注入热水，一副疑惑的模样抱怨道：「难得威廉大人您主动找本小姐喝茶，来了之后却一直在自言自语，未免也太失礼了。您该不会是考试考砸受到打击了？还有您不是最近才定下婚约而已吗，这样子跟女孩子单独私下幽会好吗？」
「……我现在不太想想起这件事，会来这里有一部分也是想喘口气，不知道为什么露莉亚的魔法没办法进到花园的范围，是不会被发现安全区域。万一事情败露了，以学姐的能力应该也不会被丢进下水道，所以可以放心在这里偷懒恢复精神。」自从两人的婚约关系公开之后，日常银发少女的爱情表现愈加激烈，甚至在公共场合都不知收敛，有点脱离善良风俗的倾向，如果偶然陷入单独相处的情境露莉亚很可能会直接忘记母亲米丽安的叮嘱直接把威廉推倒。
与米丽安沃恩加德的接触，也就是前几日造访沃恩加德宅邸发生的事情已经成为了他人生中的黑历史，威廉光是想起就让他原本疲惫不堪的精神荡入谷底，并发下毒誓总有一天要让那位暗算他的幕后黑手付出代价。
「…竟然真的把本小姐当情妇一样，虽然曾经跟几位开过玩笑是我的错，被男性方拿出来说嘴感觉不太好。不过真亏有女孩子愿意跟您这种危险人物结婚，这个世道也快完了呢。」嘴上一直叨念著，苏薇亚手中的动作也从未停过，手法娴熟地对茶壶施加魔法维持温度、无须计时工具亦能把握住浸泡茶叶的时间，一举一动充满著身为茶会主人的坚持。
「危险吗…本以为你是那种不惧身份跟危险的愉快主义者，之前不是都一副兴致勃勃的样子在我身上找乐子吗？」趴在桌上的少年抬起青蓝色的眼，美丽的少女身上出现了先前不曾出现过的戒备，只是在性质上似乎与其他人有所不同，不像是对里侧之民或是杀人犯的那种，反而更像是面对未知的恐惧。
「暗曜骑士的身份对本小姐这种善良国民来说一点也不可怕，值得害怕的是跟黑暗精灵交换契约并行使黑暗精灵力量的人。我自己也是觉得很遗憾的，好不容易找到一个有趣的玩伴，结果却是个随时都会崩坏的可怜人，你根本不知道本小姐多伤心。」
「崩坏…黑暗精灵真的有这么危险？连精灵教派的典籍并没有相关的纪录，你是怎么知道的？」威廉与精灵教派接触时有向米卡德牧师借阅许多与相关的书籍，其中多是关于四元素精灵的叙述与精灵重塑世界的神话故事，光与暗精灵两者的特性跟生态几乎没有被记载。
苏薇亚的视线不知为何朝著威廉的胸口看了一眼，犹豫了几秒才回答：「精灵的事情是都是我母亲教导的，因为攸关性命，这些对森灵族是必须学习的事情。您真的知道黑暗精灵是什么样的存在才结下契约借用力量的吗？我感觉您对精灵的事情一无所知。」对高位的精灵而言，人类与一般生灵跟路边石头无异，受精灵喜爱可能只代表著你是受祂喜爱的小动物，契约却是只有精灵将对象视为对等才会有的关系，因此比起「祝福」契约能换取的力量更加庞大。
「你们见过？夏绿蒂确实是黑暗精灵，为什么跟黑暗精灵契约很危险？」
将泡好的红茶端到威廉面前后，神情凝重的苏薇亚便回座位上说明著缘由：「上次您不要脸用本小姐的大腿午睡的时候，那位跟我说了几句话，当时本以为不是精灵术士就忽略了，根本没想到您竟然能直接使用黑暗精灵的魔力。黑暗精灵的力量是高纯度的暗属性魔力，就算精灵本身没有恶意也会影响契约者的心智，过往借用黑暗精灵力量的人族有九成性情变得疯狂残暴，引发了无数不被纪录的惨案，最后不得善终。家中森灵的长辈也曾告诫过，尽可能不要招惹黑暗精灵。」
契约者的亲和性跟意志力会影响侵蚀速度，借取的力量一旦超过承受界线，契约者就会沦为丧失人性的怪物，而眼前的少年在比赛时所发挥出的力量很可能超过了人类能承担的限度，令少女不得不怀疑少年目前的精神意志是否已经毁损。
「原来如此，需要解惑的问题减少了一个。夏绿蒂愿意跟你说话倒是挺稀奇的，夏绿蒂不怎么出现在人面前，果然是蛋糕的魅力吗？」然而面对苏薇亚紧张的态度，少年只是一派轻松的喝著红茶，与当初与她喝茶的时候如出一辙。
「…您知道使用力量的代价？那契约呢？您到底答应了什么？灵魂？肉体？还是感情？精灵的思维跟人类不同，更何况黑暗精灵又是性格特别扭曲的精灵，一个不好您就会成为那位的玩物。」
「魔力影响的事情我不知情，契约以来我只向夏绿蒂借用两次力量，亲身感受到心神受到影响也是这次与金毛混球战斗的之后。至于契约的内容，如果她同意的话告诉你也没什么关系，只是得等我找到她才行。我自己也有想跟夏绿蒂求证的事情，但不知道为什么一直找不到她，也许是去偷吃别人家的蛋糕不想回来也说不定。」自从跟艾温雷伊战斗过之后，威廉便没看过小黑猫的身影，连家中与黑暗精灵较为亲近的爱丽西亚也不知道其下落。
能透过契约联系感找到他的夏绿蒂自然不存在走失这个问题，唯一的可能只有像是在故乡时单独跑出去散心或是什么令她「感兴趣」的事情所吸引。小黑猫非常随性又情绪多变，时常擅自出现又擅自消失，少年早已对此习以为常。
「您不是在开玩笑吧…跟精灵契约却看不见精灵？夏绿…那位不是一直在您的体内吗？微精灵都因为那位刻意放出的气息完全不敢靠近。」在苏薇亚的视界当中，威廉的周围就像是一片真空地带，花园中比外界还多上许多的微精灵没有任何一只靠近少年两公尺之内，全都挤在极限的距离之外漂浮著，像是想亲近对方却又望之却步一样。
完全没发现到是灯下黑的结果，威廉苦笑了几声后开口：「你在吗？夏绿蒂。如果不回应的话，我以后就不再买点心给妳，直到妳道歉为止不再跟妳说半句话。」
『余一直都在喔，因为很多事情一直瞒著你又不想说谎，不知道该怎么面对威廉你，生气了吗？』手掌大小的黑猫钻出了威廉的身体，金色的猫眼闪避著威廉的目光不愿意正面看著他，跟做错事被发现的爱丽西亚简直一个德性。
「…」坐在对面的苏薇亚闻言愣一下，准备伸向冷藏盒的手停也停在了半空中，对少年那开玩笑一般的威胁发挥作用感到惊奇。
「我没有生气，虽然很不满，但是没有生气。现在夏绿蒂能好好说明我身上出现的问题吗，我很不想这样逼问，只是刻意躲著我肯定有什么「不想说」而不是「不能说」理由对吧？我会好好听妳解释的，告诉我。」感觉到夏绿蒂的态度有些反常的地方，威廉仍以搭档不会对他说谎为前提相信著夏绿蒂。
『这个说话方式，果然生气了…。』小黑猫垂著双耳偷偷观察著威廉的脸色，少年生气的时候除了会微微瞇起双眼之外，态度也会失去平时的从容，完全不再给他人留有选择的余地。
接下来双方的互动更是让对精灵心存敬畏的少女不知该作何感想，一向显得成熟的少年竟然跟古代神灵一般的存在吵了起来，而且还是毫无意义的幼稚争吵。
「没有」『有！』「没有」『有！』「没有」『就是有！』
「就算生气又怎么样？」『余不想跟生气的威廉说话！』
「生不生气有什么差别？」『不生气的威廉才会好好说话，不准凶余！』
受不了小孩子吵架的威廉率先投降，无奈道：「我知道了…我会冷静，我承认什么都不知道这点让我很火大，跟当初发现追朔的时候一样，自己难以控制情绪这点也让我感到不安。所以告诉我，夏绿蒂，我的身上发生了什么？」
『我们之间力量的通路在那次战斗之后就完全打开了，暗之魔力会流进威廉的身体循环一圈再返回余的身上，只要威廉的感情产生波动，通道里的暗之魔力会被牵引、溢出混进威廉的魔力里。直到力量的通道拓宽到稳定为止，你都会受到影响，解决的方法也很简单，只要身体里的通路扩张到能容纳魔力，或是威廉的精神力成长到能不受魔力影响就能解决问题。』金色的猫眼终于正面看向少年的脸，平静的进行说明威廉的情绪与魔力变化的关联，正面肯定情绪的容易失控全是少年使用力量带来的影响。
夏绿蒂本身也明白暗精灵在人类眼中的问题，本想避免搭档的威廉对她们精灵有过多的解读，因为被苏薇亚指出，只好一并做出解释：『也如小姑娘说的，余的力量终究是暗属性，就算再怎么控制强度让威廉你能够适应，也会跟小爱丽的暗属性魔力一样放大智慧生物的冲动跟感情，而且。只是扭曲心灵的担忧是多余的，余跟其他暗精灵同族不一样，没有把契约者扭曲成喜欢模样的兴趣，余喜欢的是保有人类感情的威廉。』
听见自己的心灵并没有受到侵蚀或窜改，黑发的少年稍微安心了一些，放缓语调柔声问道：「如果只是这样，为什么要躲著我？肯定是做了什么会让我头痛的事情不是吗？夏绿蒂你应该很清楚，这点程度我是不会讨厌妳的。」
『呜…那是…』
「学爱丽装可怜也没有用，真是…到底是你跟那孩子愈来愈像还是爱丽在学妳呢。」与暗精灵相处五年的时光，威廉能看出夏绿蒂明显有逐渐变得人性化倾向，只是他无法确定这是否能称得上好的变化。
『为了让你适应暗之魔力…，余还偷偷改造了威廉的身体，威廉喝不了酒很可能是改造的副作用…。威廉看不见其他精灵也是余做的，因为余不能忍受其他的精灵黏在威廉身上，威廉是只属于余的契约者！最后的是…余不想说，但是余能向最重要的你保证，这是为了威廉的安全才做的。』
黑暗精灵对少年的著想的成份竟然占据了大部分的动机，就算有伴随著精灵角度的占有欲也无可置否。不只是苏薇亚，连威廉自己也意想不到，倒不如说失去责备的理由反而更加头痛。
「好吧…我就不再问了，只是我希望夏绿蒂能够把重要的事情都告诉我，我们是独一无二的命运共同体不是吗？」自己引以为耻的弱点竟然是搭档的错，让少年无话可说，最后的问题他也只能暂且放在心上，毕竟他很清楚再怎么逼问夏绿蒂也不可能会让她松口。
『威廉…』
一人一猫深情款款地对视，让被晾在一边的苏薇亚很是尴尬，她是头一回看见高位精灵跟人类赌气争吵，从双方如兄弟姊妹般的互动证实了少年对这名高位精灵而言确实是对等的。无论是少年表现出幼稚的一面还是精灵向人类敞开心扉对少女而言都是平时无法想像的光景，在王都既没有同龄玩伴也没有这类对象的苏薇亚很羡慕这样的关系，如此信赖感令她想起了一些儿时的过往。
更重要的是夏绿蒂似乎不只无意扭曲契约者的心智，还令人讶异地格外重视契约者的感受，令她多少打消了一些对两者的疑虑与顾忌。
「那么可以喝茶了吗？很抱歉打断两位和好，可是本小姐不允许好不容易准备好的红茶变难喝，要是浪费掉难得的茶叶，就算是威廉大人本小姐也不会原谅的。」对有下午茶礼仪有著奇妙执著的苏薇亚出言打断了沉默，拐著弯提醒一人一精灵仍有她这个花园主人在场，同时拿出冷藏盒中的甜点装盘。
明知少年身上危险的因子依然存在，少女仍顺从著内心不愿放弃难得玩伴的愿望，在心中说服著自己再多观察一段时间。在此时苏薇亚多少理解到周遭那些男学生的心情，为了引起她注意不惜愚行、明知会被拒绝依然奋勇不懈，跟「就算会被毒蜜糖毒死却依然奋勇抢食的蚂蚁」没两样。
『蛋糕！』夏绿蒂兴高采烈地扑向切片好放在威廉面前的水果蛋糕，整张猫脸都埋进鲜奶油内享用了起来。
为了驱散脑中的杂念，翠发少女决定暂时不再触及黑暗精灵的问题，将双手抱在胸前以上位的姿态问起少年真正的目的：「那么是不是能进入正题了？您不是单纯想躲未婚妻才过来的吧，明明先前欠我一个人情还没还，老是在有事的时候才来找本小姐，您不觉得很过分吗？」
「是呢，这次来是关于护送委托的事情，这是我们西诺特商会商量制定好的计划，请学姐先过目。当然，如果您有别的想法，或是不想被随时可能发疯的危险人物护卫请直接告知，一旦计划执行就不能让学姐反悔了。」
就算在阴暗面与残忍性格的部份不够深入，这名擅长分析的少女多少把握著威廉．海尔森的行事风格，「没有充分动机绝不行动，一旦行动便风雷厉行这点」是她在这次武斗会事件上了解到的部份。
「威廉大人很记仇呢…心胸狭窄的男性可是会未婚妻被讨厌的。本小姐本来就没有反悔的打算，反正事到如今也不可能找到其他值得信任的对象接受这份工作。」
苏薇亚接过精简过后的资料阅览了起来，发现其中不只写明了计划与流程，连包下蒸气列车包厢的费用与使用物资的试算都列在其中，以单纯的护卫任务而言可以说是详尽到有些刻意的程度。纵然有所疑惑，少女也并无觉得不妥，西诺特一伙人认真执行护送姑祖母这件事，她还是很感激的。
威廉也在她浏览计划书的时候一面说明道：「若全程以马车代步前往边境，算上修整与的时间很可能会耗费三周至一个月以上，若沿途发生意外状况时程会拉得更长，届时很可能会赶不上与波提亚使者约定的时间。所以理想的方案是将人手分作两批，西诺特商会第一队的人手先行出发到梅鲁斯领在当地筹备物资跟打探当地状况，我们与护卫对象则是后行搭乘火车前往合流，最后再以筹备好的车队前往边境的指定地点。」
「西诺特的精锐斗战力会跟我们一起搭乘火车，不用担心安全的问题。虽然实际情况会因当地因素有所变化，若是物资的筹备延误或是时间充裕，你也可以顺道返乡，史瓦特家的领地在梅鲁斯领附近，与家人见上一面打招呼并不会延误多少时间。」
「谢谢…您的关心，那个…您在工作的时候都会替雇主考虑到这个程度？」苏薇亚有些讶异地看向坐在对面的威廉，少年刚才说出的话语偏离了她认知的风格，别说是计划严谨或风雷厉行，甚至体贴到令人觉得怪异。
而威廉对少女有些失礼的反应不以为意，喝了口红茶后做出解释：「当然不会，无论是商会的工作还是暗地里的工作，都是以效率跟成果为重，倒不如说那方面的工作比较省心。实际上我并没有执行护卫工作的经验，所以优先以雇主的立场考虑制定计划方案，细节上可能拿捏的不够恰当，如果有请尽管提出，我会在出发前做出修正。」
「如计划一般」脸上挂著平淡的表情，黑发少年在心中暗自露出计划得逞的阴险笑意，真正的欺骗不需要谎言，只要依靠双方持有的信息差距就能将情势引导到对自己有利的结果，这正是威廉这次从父亲身上学来的教训。
表面上是替雇主考虑，可实际上威廉制定的计划里充满了私心，看似贴心之举的返乡行程跟分队前往南境梅鲁斯只不过是争取商会滞留南方的时间，开拓商会在南方贸易的渠道才是重点，观光渡假次之，护卫任务被排在了最后。
南方的物产丰富，威廉不可能会放过捞上一笔的机会，用苏薇亚提前给予的物资费用(订金)拿来做买卖，靠著南北物资价格差距的赚取差额。以护卫任务之名行赚钱之实，只要第一队人马顺利把买卖谈妥，他这个表面上的老板只需要出面签下协定就能够让商会的部下自行处理剩下的问题，自己就能安然渡假还顺道把护卫对象送往目的地。
让单纯的工作兼渡假旅行变成一石多鸟的赚钱计划正是威廉最大的盘算，当然作为雇主兼保护对象的苏薇亚并不知情，只要在出发前瞒住对方，就算事后被发现也木已成舟于事无补。
「希望您过目之后在两日内给出答复，商会的同伴先行前往梅鲁斯领需要不少时间，愈早出发愈好。夏绿蒂…妳就不知道要节制吗？这可不是在餐厅，万一被要求付帐我会很头疼的。」威廉目光转向脸上满是鲜奶油，不断拍打盘子催促他再来一盘蛋糕的小黑猫，工作的商谈被打断让少年很是无奈。
「啊～没关系，夏…大人喜欢的话尽管吃，这本来就是要招待给客人做的。另外，本小姐觉得照著现在的计划就好不需要更改。」苏薇亚面对小黑猫时一直充满著紧张感，无论是称呼还是都难以定下，生怕惹得夏绿蒂不愉快。
而酷爱甜食的精灵却完全不在乎少女的态度，单纯因为能吃到更多蛋糕而喜悦『真的！？小姑娘真上道，余很欣赏妳！允许妳用夏绿蒂这个名字称呼余，这可是余亲爱的威廉取的爱称，就算不是真名你也可以感到光荣喔。』
「不需要太宠她，学姐，这家伙已经不知道在外头偷吃了多少，要是是真的猫早就胖到走不了路了。」与之相比，对精灵这个存在不甚了解的少年十之八九将其当成了喜欢制造麻烦的宠物，一副嫌麻烦的表情替小黑猫擦去脸上沾满的鲜奶油，还将蛋糕切成小块防止她脸上再次染成白色。
自从居住在王都之后，夏绿蒂就仗著精灵无法被普通人看见的优势，时常去商业街偷吃东西，是毋庸置疑的犯罪行为。只是人类社会的法律根本拿她没辙，既不适用也无法制裁，使得威廉常常羡慕起这个任意妄为不受法律束缚的搭档。
「我们一族一直被教导高位的精灵对世界是很重要的存在，能够接触到高位精灵的机会又很难得，不自觉就…。」
「包括黑暗精灵？从学姐口中似乎只有黑暗精灵的定位跟其他精灵不同，难道只是因为危险性问题？」
「因素有很多，黑暗精灵很稀少又不会跟其余精灵一样居住在自然元素丰富的地方，也不会安定自然元素，甚至有玩弄生灵的倾向，所以被人类记载的只有负面的印象。可是在传承上元初的黑暗精灵似乎也有著调和世界「物质与灵魂」平衡的重要职责，也许这方面的知识只是随著时代丢失精灵本身仍持续履行职责不为人知也说不定。无论如何，高位精灵都是如古代神灵一样的存在，抱持著敬畏不会有错。」苏薇亚多少自觉只有自己完全不在状态上，不只对威廉有问必答，还一直被对精灵的忌惮牵著走，可从小就被如此教育少女依旧无法违抗这点，让她有种又输给少年挫败感。
『就是！就是！小姑娘多说一点。是威廉对待余太随便了，余可是很伟大的存在，知道的话就不是周两次，每天都要向余进贡蛋糕。』
「伟大啊…真想不出来整天不是睡觉就是吃的精灵哪里伟大。学姐还一直担心你跟我定下什么危险的条件大惊小怪的，早知到夏绿蒂只是个贪吃鬼，说不定只用一年分的点心就能跟妳契约了。」
小黑猫舔了舔鲜奶油后回答：『呜～契约？小姑娘很好奇吗？可以啊，反正那是「被人类知道」也没有任何意义的事情。小姑娘跟威廉有契约也不能泄漏秘密，说说也可以，威廉跟我契约的约定是「要帮余取回十年前在深眠时被人类夺走的《月霞玉》喔」。』
80-隐忧
「《月霞玉》？宝石？那是夏绿蒂大人的宝物？」既非灵魂、亦非肉体甚至不涉及她想像中的危险要素，一直对抱不安与恐惧的少女松了一口气，可在听见接下来的内容后苏薇亚意识到自己的想法还是太过肤浅。
『那是余随便取的名字不是宝石，看起来跟球形的宝玉没两样，实际上只是余在沉睡前剥离出来的「精灵力量」。』
『跟威廉常用的物质化差不多感觉，体内充盈力量的时候根本睡不著，所以余会在睡觉前让大部分的力量抽出来用物质化包起来做成球抱著睡，等睡醒再吸收回去。』吃光盘中所有点心心满意足的小黑猫伸了伸懒腰，跳上威廉肩膀这个最中意的位置。
「那个《月霞玉》是剥离的…魔力？」首次接触到关于黑暗精灵的生态行为，无论是少年还是少女都充满了兴趣，同时两人的心中也浮现了某种危机的预感。
『是呦，余当初睡醒迷迷糊糊，发现玉不见，还生气了很久急著找回来，仔细想想根本没那个必要。反正暗属性的力量对生灵来说跟毒没两样，不管是跟余同格的同胞，还是低阶的眷族都吸收不了，强行吞下去也只会被侵蚀然后凋亡，对人类也不过是只能观赏的宝石。既然不用担心被用掉，余只要等个十几年后物质化的「壳」坏掉再去回收就好了。』失去力量的当事者满不在乎，仿佛丢失的不过是身上的几搓猫毛一样。
『余本来想把周围的人类国家都毁掉来找玉的，又因为力量不够、很虚弱不想运动，索性找人类契约帮忙找。回头一看这真是个英明的决定，因为如此余才能跟威廉契约，玉丢失的失败变成了幸运，真不愧是余～』小黑猫一脸自豪地说著，用尾巴拍打著少年的脸颊。
「…物质化不刻意去维持的话会逐渐还原成魔力，表层还原碎掉的话夏绿蒂的力量就会全部跑出来不是吗？那还能回收？」对魔力物质化较为了解的少年提出疑问，即使夏绿蒂不在乎，他这个契约者也有履行契约的义务，多了解相关讯息非常重要，更何况他的直觉嗅到了一丝不对劲。
威廉只知道应找回的物品是个比人头还大的球形宝玉，并不知月霞玉本身的竟然只是魔力物质化的产物，若知如此，他肯定不会在这契约的几年间只专注在黑市与珠宝市场寻找线索。
『能啊，刚才余也说过那不是能被生灵吸收的「猛毒」，就算力量全部跑出来也不会被自然元素稀释或同化，会在原处堆积很久，很容易就能感应到。虽然那个地方会被余暗属性的力量吞没、自然失衡、生命死绝，不过随便啦～都是偷走它的人类自找的，嘻嘻～嘻，对了～要是「龙族」还有「白」「红」那些家伙知道一定会气疯的～哈哈哈哈哈～光想像祂们慌张的蠢样就好有趣。』
对精灵同胞也没多少情谊的小黑猫愉悦地笑了起来，一显黑暗精灵愉快主义的扭曲本色，能绕过誓约对最讨厌的两名同胞添堵，对夏绿蒂而言无疑是乐事一件，要是能直接看见对方愤恨愁苦的脸色她肯定能开心好几年。
「生命死绝？那夏绿蒂大人丢失的力量会影响多大的范围？」听见了这惊人的内容，在场身为人类的两人都变了脸色，苏薇亚手中的红茶因颤抖撒出了些许，威廉虽然面无表情眼神中却透出了严肃感。
就算这份不带恶意的扭曲指向了人类之外的种族，也令苏薇亚紧张得冷汗直流，若是月霞玉碎裂那肯定是名符其实的「天灾」，只要是一心与自然共存的种族肯定无法坐视不管，严重的话产生的连锁反应可能会遍及整个大陆。
『嗯？范围至少有这个国家的四分之一或一半吧，反正玉好像不在这个国家，就算炸开了不会影响到威廉，没问题啦～。搞事的是生灵不能怪在余头上，那些死板的讨厌鬼无法追究责任肯定恨得牙痒痒～～嘻嘻～能不能快点爆炸呢～如果是威廉讨厌的帝国拿走，复仇就轻松了呢。』
「虽然这种复仇的形式会让我的计划泡汤，感觉不怎么开心就是了。影响整个大陆的天灾吗…这个问题似乎已经大到不只是我一个人能解决的，明明光是领地已经够辛苦了…头好痛…肩膀变重的感觉糟透了…。」接受这份契约的少年感受到了先前没有的沈重责任，在故乡的土地，光是降雨多寡与魔兽出现者种小事就会影响领民一整年的生计，威廉难以想像真正的天灾到来时会是副怎么样的惨状。
而坐在威廉肩上的小黑猫只对他字面上的语意进行解读，用猫拳揍著搭档的脸发出抗议：『余没有变胖也不会变重！东西吃下去的瞬间都会被余转换成能量，余不会变胖！』
王国历年的记录中，境内曾发生过干旱、海啸、魔兽潮等天灾，并在王国人民心中与家园留下难以平复的伤痕。与国家间的战争带来的损害完全不同，国家失去的财产、人命、恢复的时间，累积下来全是无法单纯以金钱恒量的天文数字，万一王国经济或是国内安危受到冲击，他复兴海尔森领的道路会变得更将艰难。
「就算壳没有坏掉夏绿蒂也能感觉到月霞玉吗？」在知道危险性的现在，不能再用以往消极的方法寻找，威廉认为必须取得更多的情报，并拓展思维尝试更多新方法。
『范围很小，从西方天柱山脉秘境醒来的时候有绕著这个国家附近找了几圈，不过那是离现在二十年前的事情了，现在的话余也不能确定，不过随著壳变薄力量的气息也会变得明显。威廉总是爱操心，反正还有好几年的时间，就算玉炸开了也是别人家遭殃，慢慢来就好啦～。』
面对月霞玉主人事不关己的态度，威廉瞇起青色的双眼道：「是吗…夏绿蒂你知道蛋糕是怎么做出来的吗？主要的材料是糖、面粉、水、鸡蛋、奶水，然而要做成好吃的蛋糕需要优秀品质的高级品，一旦妳的玉在盛产粮食的地方爆炸，小麦会变稀少、面粉价格上升造成饥荒，原本产量就不多的蛋、奶水更不用提，肯定会变成有价无市的状态，就算人们手中有这些材料也都会优先做成能果腹的面包，妳能明白代表什么吗？」
『什么意思？为什么要吃面包？蛋糕也能吃饱不是吗？』黑暗大精灵一直对人类社会的事情兴致缺缺，在过往人类与精灵较为亲近的时代她也从未有想多了解人类这种生物的想法，更不用提经济学这种只有人类使用的近代学问。
「因为制作面包比蛋糕简单得多，当饥荒的时候没有人有余力制造蛋糕这种奢侈品，到时所有的面粉都会为了填饱肚子被做成干粮面包，直到土地跟田地复苏为止，夏绿蒂至少会好几十年甚至几百年吃不到美味的点心。妳可以问问学姐，实际亲手制作蛋糕的人应该比我还了解原料市场。」为了让明明活了很久却跟文盲差不多的精灵理解，威廉试著用更加简单的方式说明，并刻意将结论导向能引起她关注的结果。
黑发少年不著痕迹地用眼神向对座的学姐发出暗示，请求苏薇亚配合他的话题，他认为必须增加夏绿蒂对寻找月霞玉的积极性，不然难度跟大海捞针没两样的契约他实在无从下手。
『…威廉说的都是真的？不是在吓余？』
同样不能对天灾坐视不管的翠发少女只用短短一秒便领会到威廉的意图，刻意以担忧的神情说著：「是的…夏绿蒂大人，像您刚才吃的蛋糕也都是用相当高级的材料做出来的，制造鲜奶油会使用大量奶水、甚至选用面粉都是优质的稀少品。如果您的玉真的在糟糕地方炸开了，不只是会造成饥荒，产奶的牛只跟小麦也会死绝，就算勉强能凑出材料，流通在市场的小麦品质恐怕也只能做出干巴巴的面粉块而已。」
小黑猫先是歪著头消化著两人的话语，在理解其意义后迷你身躯微微发抖，泪眼汪汪地向一脸严肃的搭档投注了求证的视线。
当装作一脸沈痛的威廉微微点头的瞬间，随著一阵魔力的膨胀，夏绿蒂瞬间化作了人型阴影的精灵型态，抓住少年肩膀就是一阵哭喊：『呜哇啊啊啊啊！！！绝对不行！不可以！余不能接受没有点心的生活！威廉快点想想办法！！没有点心余就把人类都灭了！』
黑暗精灵漆黑的身体吸收著照耀身上所有的阳光，夜色的裙摆如水纹般在地上扩散，漆黑的阴影逐渐覆盖了整个空间，在时间仿佛凝滞的须臾之间，只有非人的金色双眼慑慴生辉。
苏薇亚瞪大了褐色的双眼、身体完全无法动弹，借用微精灵力量恒定温度的花园在此时降到了冰点。不单纯是被夏绿蒂的变化吓了一跳，而是现在的精灵身上散发著极为恐怖的气息，极为纯粹暗属性魔力不断涌现，逼得少女使用了自己的魔力覆盖全身以防止心神受到影响。
有著森灵血统的少女就算有魔力保护也完全抵抗不住凭空涌现的恐惧感，直面这份力量与压力的威廉则像是没事人般，连眉头也没皱一下，让她确信了少年「身体被改造过」的事实。
「别紧张，我会想办法，不过可能会需要夏绿蒂配合我的计划。学姐被吓到了，先把力量收回去，好吗？」被抓著肩膀的威廉像是早已预料一般，直视著夏绿蒂那金色的眼眸，像是安抚小孩子般摸了摸她的头。
『呜…余知道了，余会听威廉的话帮忙，绝对要防止蛋糕消失，约好了！』阳光的温暖重新回到花园之中，凝滞的时间感再次回归，而被摸头的夏绿蒂依言收回影子重新变作猫的模样蹭著少年手掌。
「啊啊，那么我先「思考」一下，让我想想现阶段能做的事情。对了，等等请学姐十分钟后叫醒我，另外魔力可能会跑出来，请不用在意。」
「魔力？叫醒？」
决定好的威廉喝下最后一口茶水，在苏薇亚疑惑的眼神下闭上双眼，脑中开始整理情报，主动让意识走进思考的牢笼。
思考方向以动机为出发点，丢失的时间比十五年前与帝国大规模入侵还要早，地点则是不属于任何国家的天柱山脉，是什么样的人类有能力进入那个满是飞龙巢穴的山脉？又为了什么进去？找到夏绿蒂沉睡的地方只是偶然？还是为了月霞玉？。
厌恶且不擅长应对意外的少年将这次得知的讯息一并纳入，考虑到月霞玉的本质，以及可能带来的影响，以他现在的能力与资源又能做出多少准备。
放任思绪扩展，威廉满溢的魔力再次在他身上物质化成结晶的状态，从苏薇亚的角度来看，少年周围逐渐长出半透明的结晶。
「无意识散出的魔力擅自物质化了？威廉大人患有魔力相关的病症吗？」惊愕的少女掩著嘴不让自己过于失态，具备更多知识的苏薇亚看出了露莉亚与克莉丝一直没有在意的细节，那是与少年生命相关的危险征兆。
人类身体里的魔力本身就是由生命力转换成的力量，照理说为了不让生命力流失，无论有意无意人体都会令容易变质的魔力在体内安定化。因此人体内的魔力活跃到离开身体就擅自转变性质是很不寻常的，至少在苏薇亚的所知的案例中只有先天体内魔力器官异常的人会有如此状态。
『只是体内魔力急遽增长，魔力有点不安定而已，又因为威廉习惯使用魔力物质化的魔法，癖性被身体记住了吧。不过进步得很快呢～不愧是余的威廉。』
「真的是这样吗？…」苏薇亚心中产生了某种怀疑自身正确性的无助感，她饱览藏书十六年累积的知识放在这名少年身上几乎完全不适用，令少女想起了年幼时对「无知」的恐惧。小时候的苏薇亚害怕黑暗的夜晚、害怕领地周围的野生动物、甚至害怕著当时领地内的同龄孩童，而自从她开始接受母亲指导学习开始，这份对未知的恐惧感随著「理解」逐渐消解，自此她便一头沉浸在知识的世界。
以「已知」克服恐惧，年龄增长少女便不再感到害怕，同时也对周遭的事物失去了兴趣，对陈腐的社会、智慧与不及自己的人还有一成不变的日常，除了还有对求知的快乐与新鲜感之外险少有什么事物能动摇她的心神。
自从与威廉产生关联以来她就一直体验著未知、恐惧与兴奋感，一成不变的无聊日常不复存在。这次的谈话也是，悬而未决的天灾、黑暗精灵带来的恐怖、对黑发少年逐渐非人化的事实，光是知道这些少女心脏的鼓动就难以遏止地加速跳动，嘴角不禁微微扬起，即使理性与直觉明白过度探究下去会走向深渊，她的感性却促使自己接近威廉这个连接著未知领域的存在。
「之前没能近距离看过，真漂亮啊…」追求著刺激与未知，心中怀著矛盾，苏薇亚伸出手指小心翼翼地折下一小片物质化的结晶放入瓶中，为了不让其还原成魔力还细心地在瓶上附加七个之多的术式。
小黑猫看著眼前眼神迷醉的少女，难以辨别表情的猫脸明显浮现出了笑意：『呼姆～果然余的眼光很好，小姑娘你果然心中也有什么坏掉了呢～』
81-赛那罗斯姐弟
「总之先把月霞玉作为危险遗产道具或是诅咒物通报给机关知晓，能不能受到重视另说，有效利用暗曜的情报网搜索应该算是个不错的选择。情报的来源跟玉流通在市场的问题可能会受到质疑，这点只能找个在魔法道具方面有公信力的人想办法了。」
经过一番思考之后，威廉拟定了现阶段的对策。向外放出的情报自然必须隐藏部份关键内容，不然情报或是玉本身可能会成为有心人利用的道具，严重会朝著恐怖攻击的方向发展变得难以收场。
听闻少年给出的提案，苏薇亚也对此表示赞同，并补充道：「我认为用诅咒物作为假情报会比较妥当，有的研究者会试著拆解遗产道具进行研究，考虑到必须维持玉的完整性，把它说成带有诅咒的玉石会比较合适。」
两人交换对策跟意见，最后讨论出了替月霞玉伪造证明的最佳人选。由于对象是熟知的人，威廉认为择日不如撞日，直接前往人选所在的住处。
在校园内走过一段距离来到了学生宿舍，在宿舍管理室取得访问许可后，黑发的少年毫不犹豫地来到房门前，然而在他推门而入的时候因室内出乎意料的景象愣住了。在一团乱的房间之内，一名金发双马尾的女性正使著关节技把另一个五官相似的少年压制在地上，那名最近才成为手下的天才少年因为痛苦扭曲著脸，忍耐著不发出怪叫、不断拍打著木质地板。
在开门闯入的瞬间，金发少年与年长女性的视线与他相继交汇，凝滞的空气持续了两秒后，威廉断然决定退出房间。
「失礼了…我晚些再过来。」
「等等！这个时候不是应该救人吗！？给本大爷回来！」
「我还没不长眼到打扰姊弟之间培养感情，米思提前辈也请不必在意，我这边的事情只是小事，暑假之前有的是机会。」
「呀～海尔森！你是来找愚弟的吗？你听我说，艾温每次约好要吃饭或见面都放人家鸽子，现在也是一看见姊姊来了就想逃跑！好过份！」穿著私服，米思提．赛那罗斯看见来者是威廉就露出了开朗的笑容，并向他抱怨起弟弟的不是。
「那还真是糟糕，果然假日在商会打工太辛苦了吗？」故意不提金发少年仍被制服在地的事情，威廉幸灾乐祸地观赏著艾温雷伊挣扎的模样。
「你竟然有脸跟本大爷说这个？那个酒鬼商会是怎么回事？」艾温雷伊一听见商会两个字就暴跳如雷，少年战战兢兢的第一次上班就被一群凶神恶煞的壮汉们以欢迎会的名义不停灌酒，第二天则是被当成跑腿小弟使唤一整天后再次被拖去酒吧喝酒，害得他周末几天都是在宿醉与操劳度过。
壮著胆子询问刀疤男是否能不要一直窝在酒吧，却得到了令他想一头撞死的答案。当时派翠克大口灌著啤酒，一边回答：「嗯？为啥你来这里一直在酒吧打杂？当然是小伙子你的冰魔法超赞啊，啤酒喝温的怎么成。什么？有没有正经的工作？有有～要不这样吧，你现在去隔壁的那栋办公楼找一个叫爱莲娜的丫头，跟她说你想找事做，最后记得下班前回来补充冰块。」
然而少年事后对自己多嘴这点感到后悔万分，艾温不只成了商会酒鬼的免费制冰机，被一个比他年纪还要小的爱莲娜颐指气使做牛做马。被命令外出运回体积大到难以搬运的货物、还得一个人打扫整栋办公楼等等，全都是不使用魔法就难以靠一人之力完成的工作。
最重要的是少年与爱莲娜正经八百的性格相性极差，没有敲门被训话、打扫偷懒被训话，被迫回忆起前世被教师道德指导的情境让艾温雷伊憋屈无比。
而这样的待遇正是威廉事前对爱莲娜所下的指示，派崔克一开始把艾温雷伊放在酒馆监视应该是属于他个人的判断，毕竟这个看起来又蠢又幼稚的少年是个有恐怖行动前科的怪物魔法师。灌酒可能只是确认对方本性的试探，当然也有单纯认为万能魔法师很便利的可能性，至少身为上司的威廉相信刀疤男有著能在智慧上驾驭艾温雷伊的能力。
「得到了不错的经验吧？可惜你似乎不太适应我家风气比较开放的商会。觉得累这周就先别过去了，与米思提前辈一起出门逛逛如何？」有女骑士在场，威廉不能表现出平时鄙夷的态度，只好挂上人畜无害的微笑，用暗示的方式威胁金发少年。
「库呜…阴险的臭反派」咬牙露出一副不得不屈于权威的表情，不管艾温有多不满，只要契约的存在的一天他就无法抵抗，只要威廉一声令下，他就得乖乖服从。对金发少年而言，与弟控女骑士度过假日，被当作小孩子对待整整两天比起什么都要来得难受，万一跟米思提的弟控行为被学院的同学撞见，他肯定会羞耻到想自杀。
看见女骑士没有放开金发少年的意思，威廉也不以为意，每个人表达亲爱之情的方式各有不同，就跟爱丽西亚喜欢跟家人一起就寝一样，也许对家人使用关节技对这对姐弟而言才是常态。
在凌乱的房间内翻出椅子，黑发少年不客气地坐下说著：「嘛～无聊的玩笑就到此为止，暑假记得去治疗院报到，相关的文件都在这里。虽说是义工，治疗院会提供伙食跟一定程度的资源跟藏书，趁这个机会多把握些医疗知识，有余力开发医疗用魔法道具卖圣天教几个人情对你未来的出路肯定有利无害。反正你这家伙不愁钱，多经营人脉跟无形资产吧，如果你有意争夺赛那罗斯家主的男爵爵位或是挑战大魔公的头衔，跟教会好搞关系会很有帮助。」
「该死的…真的得去那魔窟…，这样还不如去帮酒鬼做冰块…。本大爷现在已经有了两百年不工作都有剩的资产，只想娶美女、过著舒适的废人生活好不！？」
「废人是娶不到好妻子的，你不是对狮心会「那位」女士很有好感吗？别客气，身为友人兼上司我会好好帮你的。只有钱是吸引不了优秀对象的，首先必须提升你自身在贵族圈的影响力。」掌握到部下新弱点的贵族少年加深笑意，十分亲切地替他出主意，只可惜当事人并不领情。
「本大爷才不需要喜欢怪女人的家伙出主意，喜欢熊王女就算了，你竟然还跟那个地雷女订婚，你家伙一定脑子病得不轻，怕自己死不够快似的。」
「是吗？虽然露莉亚占有欲有些强，不过替人著想的地方还是很可爱的。」对于艾温雷伊一直惧怕著银发千金这点，威廉仍难以理解，与他至今同样搞不懂少年口中的异世界用语一样。
「那种偷窥狂等级的占有欲对你而言只是「有些」？哪天你被关小黑屋本大爷可没勇气去救你。」趴在地上的艾温雷伊明明被俯视的一方，表情却嚣张得很有气势。
几个月的接触，威廉也多少明白到眼前人的思考模式跟小鬼头没两样，而有第三者在场也无法谈论需要保密的事情，只能无奈道：「在知道他人订婚的时候应该先送上祝贺比较符合礼仪，算了，你这几天的时间就留给家人吧。陪米思提前辈逛逛街、一起锻炼身体什么的都行，商会那边我去说明，那么我就回去了。」
威廉一见预定目标无法达成，便决定早早离开，他不喜欢浪费时间，更不想继续待在这个满是穿过衣服跟垃圾的寝室里。他一边扫视著脏乱的房间，一边想著之后的空档是否要去接在教会学习的妹妹回家，只可惜这对姐弟似乎没有让他离开的意思。
「呜呜…愚弟交到如此替人著想朋友…而且还打算去治疗院做义工，如此成长姊姊好感动！」一直听著两人对话的米思提感动得哭了起来，无意识增加了手臂上的力道，令艾温疼得发出杀猪般的悲鸣。
「喔喔喔！！要折了！要断了！肌肉女给本大爷住手！快松手！请放开我！姊姊！」败给了疼痛与，平时毫无敬意的称呼都变回了正常的措辞。
成年女性一边哭一边施展寝技的情境威廉也是头一次见，很难想像那些被民众赞颂为女武神的蔷薇骑士竟然会有如此一面，几个月前与少年战斗时的秀丽与英勇像是一开始就不存在一样，完全就是个溺爱弟弟的普通人。
只见哭著的米思提从背后锁臂的姿势切换成了用大腿夹住手臂的十字固定，无论是挣脱难度还是疼痛都更胜以往，明明口中说出喜悦的话语，身体上却毫不放水地对血脉相连的弟弟施展著锁技，让人叹为观止。
「呜呜呜…明明很高兴的…可是愚弟长大不需要姊姊了，好难过啊！！！！」
陷入劣势的金发少年身上发出魔力的光焰，使尽全力依然无法使女骑士松开拘束，连桀骜不驯的魔法师都只能屈服于亲姐姐的暴力，只能用哀求的视线向第三者求救：「要死了！骨头发出奇怪的声音啦！本大爷错了！臭反派救命！对不起不要转头回去，求你救我，BOSS！！」
「喔？我刚才没听清楚，再说一次听听。」将手掌放在耳朵旁，黑发少年嘴角扬起愉悦的弧度要求道，求饶的声音对他而言百听不厌，就算只是情势所逼的屈服也能当成日常的调剂。
「本大爷求你救命…BOSS…」
「没什么诚意啊，我还是回去好了。如果手不小心被米思提小姐折断住进治疗院的话，就不能再从姊姊身边逃跑了呢。」
黑发少年十分具有真实感的幸灾乐祸让艾温危机感爆发，拼了命维持鲜少使用的身体强化，铁青著脸再次求饶：「肌肉要撕裂了！呜喔喔！为什么姊姊要配合这家伙说话发力？！本大爷错了！本大爷会送贺礼给你！BOSS，快用你驯服地雷女的招数想想办法！」
看金发少年还有力气说废话这点，这点程度的肢体互动肯定对赛那罗斯姐弟而言只是日常等级，威廉愈来愈觉得没有帮忙的必要，而且堂堂正正在犯人面前请求救援，怎么想都没有解救成功的可能。
抱著姑且一试的心态，黑发少年在些许的思考之后，向情绪不稳的金发女骑士开口：「米思提小姐，您的弟弟并非不需要您，现在就有身为姊姊的您能帮上忙的事情。其实这家伙有了喜欢的对象，但是因为完全不了解如何对待女性而困扰著，因为男孩子的自尊艾温雷伊不允许自己跟同性求教，所以只能由家人又是女性的您来帮助他了。」
没有丝毫愧疚地说出了违背艾温雷伊意向的话语，关于金发少年的近况为现实，而向人求助这点则为虚构。猜测对方心中最期望的行动并赋予合理性，借此煽动对方朝著他人指示的方向行动。
少年现在做的对于解决问题这点毫无帮助，说穿了也只是转移米思提的注意力让艾温雷伊一时脱离暴力而已，而且搧风点火的后果必须由身为烦恼根源的笨蛋弟弟承担，因此威廉在把艾温雷伊拉出陷坑的同时也是把他推向另一个深渊。
「…只能由我帮助愚弟？」听见弟弟学友的话语，米思提一脸茫然的放松了力道，而且连艾温雷伊本人听见后都与姊姊露出相似度极高的神情，不只解除魔力，还完全忘记要脱离女骑士的锁技。
「是的，仔细看看这个笨蛋，奇装异服、生活习惯糟糕又老是说别人听不懂的怪话，不只讲话粗鲁、过度意识女性又很笨拙，所以请您亲手帮您的弟弟改头换面吧。由女性的立场与视角给予建议，让这个蠢货能够追求到心目中的对象，为了艾温雷伊．赛那罗斯的幸福，米思提小姐是必不可少的！」威廉刻意用双眼诱导对方的视线转向金发少年，并以认真且诚恳的语气增加可信度，虽然其中混杂著威廉对艾温雷伊本人的偏见，还夸大其词地再次强调姊姊角色的重要性。
一段话语之间就让女骑士恢复了以往的积极与正向思考，就算王都当中忠于欲望的人很多，如此简单地就吸引对方的注意力完全在威廉的意料之外，由此可见米思提．赛那罗斯对姊姊这个角色有很深的执念。
「是呢…愚弟没有女性朋友…，能帮助到艾温的只有姊姊我！」米思提将脸面向自己的弟弟，进入眼中的是除了脸之外明显难以博得女性欢心的生活废柴，正如威廉所述的一般。在短暂的迷茫之后，跟察觉到自己被坑害哑口无言的天才少年相反，猛然起身的女骑士充满了活力与气势。
「没错！米思提学姐！就是这个气势，首先就先整理这个臭气薰天的狗窝吧。之后在实际的约会演练中，教导他穿著跟言行、教导他陪伴女性该有的礼法跟风度，让只受拜金女欢迎的艾温雷伊重生吧。另外我推荐的演练地点是受女性客人欢迎的第二、三商业街，报上我的名字在附近西诺特商会的店舖可以得到优惠。」确认到摊在地上喘气的艾温雷伊已经顺利被解放，威廉满意的继续怂恿女骑士，还非常不要脸的替自家人打广告。
「好的！谢谢你，海尔森！多亏你的提醒，我清醒了！感谢你告诉我身为姊姊还有著肩负弟弟幸福的使命，愚弟的友人也是我米思提的友人，从今以后请不要客气叫我米思提就好！来吧！愚弟！开始打扫了！姊姊绝对会让你变得受欢迎的！」
米思提把好不容易得以喘息的弟弟从地上拎起夹在腋下，不顾当事人的意愿便决定这几日的行动。无论天才魔法师缺乏锻炼的身体再怎么用魔力强化，也无法对抗正规骑士扎实的肌肉，只能像上岸的鱼一样扭动挣扎到精疲力尽。
「谢…谢你啊，…之后本大爷一定会好好报答你的…BOSS…」努力从齿缝挤出感谢的话语，放弃挣扎、被像是小鸡一样拎著的艾温雷伊朝自己的老板露出怨恨的视线，他下定决心，待他跨越「弟控」给予的试炼之后肯定要向这个男人报一箭之仇。
「我就不抱期待地等著了，加油吧～主人公。」
离开艾温雷伊寝室的威廉脸上有著做成大事的成就感，并对接受姊姊「指导」之后金发少年会变成什么模样感到万分期待，当然，他所期待的自然是受尽劳苦与折磨后少年凄惨的模样。
82-爱丽西亚的日常
每天的早上爱丽西亚都会早早就起床，这是她在精灵教会里与见习修女们共同生活时养成的习惯，当然偶尔也会有想赖床的时候，只是考虑到偷偷跟不省人事的兄长一起睡回笼觉这个更好的选择，年幼的女孩依然选择了早起。
自从与威廉．海尔森相遇后，爱丽西亚的世界从灰暗无光的大宅之中急遽扩展，与最爱的母亲一起逃出父亲的支配走出。终日慌恐不安的母亲终于能对自己的女儿展露笑容，度过了充满幸福与欢笑的两周，就算母亲已经早她一步离开人世，这段满溢著色彩的记忆也不会褪色。
「早安鲁鲁，早安妈妈。」金发幼女先是跟最喜欢的绒毛熊道声早安，接著打开抽屉，珍惜地看了眼母亲蕾贝卡作为遗物留下的红宝石挂坠，这是她每日起床时都会做的事情。
从教会之中她学习到了很多生活上的事情，例如自己换衣服、打理头发以及一些不知道为什么只有自己不会的日常技能。起初因为什么都不会，时常闹出笑话，如今已经能靠一己之力完成大部分的家事，这全是多亏于见习修女的友人教导所赐。
爱丽西亚笨手笨脚地穿好衣服、胸前挂上背面是精灵教会徽章小镜，蹦蹦跳跳的下楼帮忙家中最为忙碌的女仆姊姊。莎娜在爱丽的眼里这名大姊姊是在背后默默支持自己义兄的伟大女性，不只毫无保留地将她作为家人接纳爱护，还有著与她相似的梦想，是小女孩在这个家中最尊敬的对象。
「莎娜姊姊早安！」
「早安，爱丽。能不能先帮我准备早餐的碗盘？之后再去叫少爷起床，对了～今天你还得去教会上课吧？要不要帮你准备三明治当午餐？昨天便宜买到了北境出产的培根，很好吃喔。」有著褐色长发的女仆笑著回应，并如往常一般指示日常的工作。虽然在多数时候会很温柔，可生气时却是家里最可怕的一位，另外就是指导工作的时候很严厉…非常地严厉。
「爱丽想要莎娜姊姊的便当！可以多准备一份吗？爱丽想让跟库祺一起吃。库祺太瘦了，爱丽担心她会被很坏的男孩子欺负，所以要让她多吃变强壮一点。」偷偷掐了自己一下挤出眼泪，再转头用水亮的双眼恳求著职掌厨房的女仆。
库祺正是她身为见习修女的友人，被欺负这件事自然是子虚乌有的谎言，只是在爱丽西亚眼中那些喜欢对她恶作剧的男孩子是令人讨厌的存在，自己有义务让朋友不会被欺负。
「好～好～要好好跟库祺分享，不可以自己一个人吃掉喔。」装作没看见女孩的小动作，莎娜一边在心中窃笑答应爱丽西亚的请求，「爱丽」带有善意的谎言基本上很容易看穿，而身为照顾者的她认为小女孩找理由跟朋友一起吃午餐并无不可。
精灵教会孩童间发生的「小问题」都会告知家属，无论是她还是身为家主人的威廉都知道爱丽西亚跟库祺之间的朋友关系，对于家人受到对方照顾这点，莎娜一直心怀感激。
「嗯！」听到正面的回答，金发的幼女开心的点头，并开始工作。
气势十足地迅速准备好碗盘，准备去进行每天最期待的任务「叫自家兄长起床」。起初威廉给爱丽西亚的印像是「可怕」，为了执行暗曜工作的少年闯入女孩父亲的大宅以敌人的身份与之相对，少年在受到令精神暴走的魔法后所展现的姿态令年幼的少女见到了于父亲暴力之上的恐怖。透过魔力感受到的杀气与异质感让她害怕得无法动弹，连自己的姊妹「西亚」也在被制服后解除魔法选择投降。
至今「可怕」这个印象也没有被推翻，只是随著威廉．海尔森后续庇护她与母亲的行动，让爱丽西亚产生了在那之上的好奇与感谢。之后年幼的女孩遵从著母亲最后的嘱咐「听从威廉．海尔森的话、成为他无法舍弃的存在，并幸福的活下去」，前者是为了让女儿得到少年长久庇护的诅咒，后者则是作为母亲临终前的祝福。
然而沉眠于墓土的蕾贝卡．凯亚斯伯格 万万没想到，被亲生父亲作为宠物养育、价值观异常的女儿得出了自己的答案，「只要与少年生下孩子得到联系」就能得到这名「可怕的人」的保护，既不违背母亲的话语，也顺从了自身渴望得到家人的愿望，为此，爱丽西亚每天都孜孜不倦地努力著。
即使知道兄长不会因为细碎的声音而惊醒，爱丽西亚仍轻手轻脚地进入威廉的寝室，明明日常对周遭的事物充满警觉性，在家中睡觉的时候却不可思议地截然相反。披头散发的少年正直挺挺地躺在床舖上发出均匀的呼吸声，不只是听不见噪音、连被碰触都不会有反应，爱丽西亚还曾经试过在威廉睡著的期间在他身上堆叠书本，结果直到书塔倒塌为止都没有醒来的迹象，非常不可思议。
「确认完毕，哥哥像个死猪一样呢，那么就照惯例先…。」先是近距离充分感受气味跟体温之后再亲亲脸颊，之后钻进被窝抱住威廉的身体。为了让自己能够更加「喜欢」上这名令她感到害怕的兄长，亲密接触对她而言是必要的，危险的气息、魔力的感觉、甚至是那份隐藏在深处的本质全部都必须习惯。
当然爱丽西亚也考虑过对威廉使用自己的干涉精神与记忆的能力让兄长将自己认知为「真正的妹妹」，只可惜她自己现在只能删去或窥探记忆，做不到细致的修改。况且暗属性魔力持有者对精神干涉的抵抗力比起其他人要强，能成功施法的机率很低，最重要的是连「西亚」都认为对有小黑猫在身边的少年下手是不可能的，只能放弃。
毕竟有职责在身，撒娇行为不能持续太久，超过三分钟的话女仆姊姊就会亲自上楼抓人，因此在标准流程结束后女孩便凝聚魔力放出些许，并将其指向熟睡中的少年。在这个瞬间阖上的双眼猛然睁开，训练时期累积下来的习惯促使威廉无意识出手制住金发幼女的颈部，只要手中一发力就能够立刻夺取袭击者的性命。
「爱丽…不要用这种方法叫我起来…这样很危险，而且被魔力叫醒很难受…」受到契约束缚的牵引停止所有动作，意识仍有些暧昧的黑发少年松开扣住爱丽西亚纤细颈脖的手，并小心翼翼观察接触的地方，确认小女孩是否受伤。
他一直担心著在野外求生的习惯会有误伤家人的可能，因此在家中时会刻意把警觉性放到最低，可是妹妹并没有把这方面的用心当成一回事，反而时常试探著他控制能力的底限让威廉很是无奈。
「早安～该起床了。爱丽相信哥哥～才不担心哥哥会让爱丽受伤。」面对威廉责难的视线，这名异于正常孩童的幼女仍挂著阳光的笑容，甚至对那攻击未遂的行为没有任何一丝的害怕与不快，反而主动贴近穿著睡衣的兄长。
虽然亲爱的姊姊莎娜提供了不少能够叫醒熟睡少年的方法，不过直接用魔力刺激本人的危机意识是她实验过最快、最有效的手段，而且她很早就明白受到母亲契约保护的她是绝对安全的。
「唉…下次请用正常的方法叫我，我很快就下去。」对难以管教的妹妹叹了一口气，并努力驱散睡意恢复思绪，威廉昨天便告知要去军部的行程，在早晨七点便被唤醒也是他本人的要求所以无从抱怨。
「嗯！还有呢？哥哥」没有听见早上必须听见的话语，爱丽西亚模仿著莎娜训话时的习惯，双手抱在胸前。
纵然对妹妹感到头疼，对家人一向宠溺的少年仍挤出微笑开口回应：「早安，爱丽」
家人胜于一切，这是女孩最为重视的事情，因此她相当拘泥于互相道早安、晚安、撒娇等确认亲情的行为。而知晓这点的兄长则是会尽可能满足妹妹这点微不足道的愿望，这全都在幼女的算计之中，因此今日的爱丽西亚也顺利地向攻陷兄长的目标持续前进。
83-奇怪的修女
精灵教会是爱丽西亚第三熟悉的场所，教会修道院内全是老旧的木造建筑，只有作为门面的礼拜堂跟是石造的。不只时常有老鼠出没还有著一股讨人厌的霉味，跟神圣庄严的圣天教相比，可以说是非常贫穷，虽然爱丽西亚对金钱与生计等大人的事情并不了解，不过教会里洋溢著欢乐的气氛她非常喜欢。
由于精灵教会位于城内的教会区域、接近住宅区的边缘，距离海尔森小宅有著一段距离，平时她会让车夫大卫接送，这次因为威廉要前往的军部与教会学堂是同一个方向，因此他难得亲自送妹妹去上学。
爱丽西亚整体而言非常喜欢去教会的学堂，不只能见到朋友库祺还能学习知识与能力，而为了成为能替兄长分忧的人，她也认为不能放弃任何学习的机会。若要指出上学的缺点，就是她在学堂会见到一些讨人厌的同龄男生跟一名极难应付的修女，不过只要把它当成学习知识的代价就能够忍耐这些。
「确定不需要我跟妳一起进去吗？机会难得，身为兄长我也想跟你的朋友打声招呼。」
「不需要，库祺看到哥哥可能会说不出话，而且爱丽讨厌让尤娜修女见到哥哥！哥哥之前也说过修女感觉怪怪的，能不见就不见。」能有威廉陪著小女孩自然很高兴，只是想想少年出现在教会学堂的情境就让她打消了这个念头。
在孤儿以及见习牧师、修女比例占多数的修道院学堂里，威廉．海尔森这个名字很有名，因为西诺特商会的人时常会捐献物资跟赠送卖不出去的糖果给小孩子们，作为商会门面代表的兄长自然成了孩子们眼中崇拜的对象。
一旦少年本人出现在现场肯定会引起骚动，而担任教师角色的那名年长女性尤娜也会在现场。
光是听见名字，威廉平淡的表情就变得微妙起来，立刻改变了想法跟妹妹说著：「嘛…是这样没错，尤娜大司祭给我的感觉很不妙，果然之后还是邀请库祺一起去商会的店舖或来家里玩吧。」
那名高位圣职者在接触他的时候很像是以前在贵族宴会上见过的年下少年爱好者，还有种虔诚信徒见到信仰对象一样，什么命令都愿意听从的盲从狂热。威廉想起了那人过度热情且带有狂热感的态度就不寒而栗，尤其是无法看透其动机这点，让少年下意识对那名女性而远之。
「爱丽也觉得这样比较好，尤娜修女老是瑟瑟的眼神看哥哥，爱丽讨厌。」小女孩说出了与真相似是而非的谎言，当然多少也有替兄长著想的成份，可比重最高的还是出于个人的厌恶。
打从第一次见面，金发幼女就认定那名有著大司祭头衔的修女对自己的兄长有所图谋，其原因虽然没有完全证实，不过身为半身的西亚吩咐过最好不要让兄长知道。
到达目的地后，以海尔森家规第二条为理由，小女孩光明正大地在众目睽睽之下向兄长要求一分钟的拥抱，黑发少年只能在诸多年纪比他小的孩童面前上演温馨的小剧场，之后爱丽西亚带著优越感享受著其他学童的视线，表情愉快地走向教室。
明明已经不再是见习修女，爱丽西亚仍被精灵教会允许穿戴著代表见习修女的黑披肩跟帽子，听说这是尤娜修女的意思，就算觉得疑惑，女孩并没有深究缘由，单纯因为能跟朋友穿著一样的装扮感到高兴。
才刚走进作为教室的小讲堂，爱丽西亚就被一名身穿修女服的丰满女性紧紧抱在胸前，整张脸被迫埋进那深邃的山谷。胸前配戴著日月星的教徽，一身黑底衣裙加上披肩、有著刺绣的袖口与披肩皆是白色，这正是精灵教派正规修女的统一著装。
紧紧抱住爱丽西亚的圣职者女性，摩挲著女孩黯淡的金发，十分热情地开口问候：「小爱丽～～早上好～过得好吗？有没有吃早餐？有没有睡饱？啊啊～今天还是这么可爱～让修女抱抱！！嗯嗯～小爱丽今天依然被精灵大人的祝福著，感谢世间万物，感谢精灵大人的恩泽，今天又是美好的一天！」
此人正是负责教学的尤娜修女，明明年纪以过三十外貌上看起来仍十分年轻，身材丰匀前凸后翘，是个有著成熟风情的美人。总是瞇起的双眼给人柔和的感觉，无论对象是信徒还是孩童都会向母亲般温柔对待，十分受众人欢迎，除了性格扭曲的爱丽西亚跟正经牧师之外…。
「走开！放手！爱丽讨厌有色情身体的修女！呜呜…好热…」被尤娜修女尺寸惊人的胸部包裹，双脚离地的爱丽西亚不情愿地挣扎了起来，只是凭她小孩子的力气完全无法动摇成年女性的臂力，更何况还是曾经当过冒险者的修女，最后金发幼女露出一副死鱼一样的眼神任其施为。
「啊啊～真是冷淡，不过没有关系，要数觉得寂寞的话修女随时都可以陪你聊天，把修女当成妈妈撒娇也可以喔～如果是可爱的小爱丽的话，让你当我的接班人也是没问题的！一起为了美好的明天努力吧！」尤娜对待孩子都会过份贴近地进行肢体接触，而且不分男女，正值青春的男孩子也许会感到害羞或是窃喜，但女孩就不见得如此。
「不要！爱丽的家人只有哥哥跟莎娜姊姊！而且爱丽的梦想是替哥哥生宝宝，才不要当修女！」小女孩对这名难以沟通的长辈非常抗拒，很饶舌、很烦人而且对她亲爱的兄长图谋不轨，这就是爱丽西亚讨厌尤娜修女的原因，就算自己受过她不少照顾也还是讨厌。
「是呢～是呢～威廉大人也是被神明选上的孩子，他过得好吗？有没有好好吃饭？啊啊～什么时候才能再见到呢？要是也能待在那位受宠爱的大人左右，死也没有遗憾了！」丰满的圣职者放下爱丽西亚，完全不在意小孩子抗拒的态度，满脸期待的询问著黑发少年的近况。
「哥哥很忙，还要去南方工作，才没时间见修女。」重新站稳的小女孩整理了自己的衣服，无情地说出拒绝的话语，这名难以对上频率的女性对自家兄长有著奇妙的痴迷，但是又与男女间的迷恋不同，是金发幼女尚未明白的感情。
仔细回想，修女待她变得过度热情也是在修道院生活期间与夏绿蒂接触之后开始的，小黑猫教导她如何使用魔法，而爱丽西亚也将她视为师长与家人一样看待。随著学习的进步，拥有精神系魔法的小女孩眼中的视界逐渐发生变化，令女孩的生活添加了新的的色彩。
那些原本只能在修道院里隐约感觉到又看不见的存在变得清晰可见，游荡在空中的细碎光点，乘著风在天上漂浮转圈的蒲公英、躺在地上发光的小石头、在水井中游泳的发光小鱼，还有厨房火焰里吞吐火焰的蜥蜴。
聪明的爱丽西亚很快就发现其他修道院的孩子看不见这些奇妙的景象，询问起作为指导者的小黑猫后被告知了那是名为精灵的存在，与「西亚」讨论后为了保护自己她决定向所有人隐瞒，不只是好朋友库祺、连修道院里的大人都没有提及这件事。
之后幼女终于清晰地在修道院里发现了三个奇妙又吵闹的物体，喜欢搅动空气掀起女孩衣裙的云朵、在地上滚动跟在大小修女屁股后面的独眼石头、还有在修道院澡堂徘徊的粉红色史莱姆。它们总是发出爱丽西亚听不懂的声音，不是被黏在尤娜修女身边就是跟在见习修女屁股后面恶作剧，让金发幼女每次都忍著想踢它们一脚的冲动。
然而能看见精灵的秘密最后还是不小心暴露了，原因是某一天友人库祺被云朵追著恶作剧，让爱丽西亚忍不住用上魔力强化身体将风之精灵拽下来打了好几拳后狠狠地踩进土里。就算用上魔力可以触及免疫物理伤害的精灵，被十岁的小孩子打几下对精灵来说也不痛不痒，问题在于这个过程被同样能看见精灵的尤娜大司祭看见了。
「小爱丽的素质开花了！啊啊～感谢精灵大人的恩典，今天的祈祷得好好向精灵大人表达谢意才行！愿精灵的祝福与世界同在。」她还记得当时修女感动无比向天空摆出祈祷姿势向信仰对象表达感谢，却对从土里跳出来发出怪声抱怨的风之精灵充耳不闻，还毫无敬意地一巴掌拍开，明明虔诚地信仰精灵却对精灵无礼的矛盾的行为令爱丽西亚印象深刻。
尤娜修女也在那时向她说明自己是一名能借用精灵力量的精灵使，而幼女看见热衷骚扰女孩的三个精灵正是她的契约精灵，三只全是具有等同孩童智慧的中阶精灵。不知是什么原因，三只精灵都像是学堂的男孩子一样喜欢捉弄女孩子，掀裙子、绊倒见习修女、偷窥女性洗澡等等，而要是它们的偷窥行为被阻止还会骚扰作为报复，其行为非常之低级幼稚。
自然精灵都会本能地执行守护并调和自然的职责，而尤娜的契约精灵却一个个不务正业，在听见这些的时候，爱丽西亚也明白到修女对契约伙伴态度不好的缘由，毕竟她自己看著这几只精灵也充满了轻蔑跟厌恶，并时常趁著没人注意到的时候偷偷地把那几只精灵扔出澡堂或是踢飞，修道院生活中有不少时光都在跟它们较劲中度过。
唯一庆幸的是秘密曝光后小女孩除了与尤娜修女的互动增加之外没有任何的改变，教会既没有将这件事告诉身为家人的威廉，也没有人对她投以任何异样的眼光，无论正面还是负面的都没有。
这令原本做好准备要承受恶意的「西亚」十分不解，还偷偷地出主意试探正式的牧师与修女，可惜就算到现在也没有任何成果。
爱丽西亚在跟同龄的女孩打招呼后，全神贯注准备学习。当课程开始后，吵闹的学童纷纷安静下来，这并非担任教师的圣职者教导有方，而是小孩子的秉性早已被摸透。课程结束后孩子们都会得到点心作为奖励，可不遵守秩序的人则什么都得不到，因此就算是无心听课的学生也会乖乖地保持安静。
精灵教会在教导学童的时候意外地没有灌输孩童任何信仰上的事物，只教授算术跟文字，偶尔还会教导一些地理或是生物等常识性的东西。若要说有什么跟精灵教会的背景与教义有关，恐怕只有小孩子们时常翻阅的绘本跟故事书，其中全是与精灵有关的童话故事，且多有劝人向善、认真生活还有感谢自然的内容。
极力希望自己能在工作上派上用场的小女孩，开始了本日的学习。
84-与上司的对谈
黑发的少年在马车当中就戴上了伪装用的面具，从表情淡漠的少年变装成了有著三白眼跟恶人脸的暗曜骑士月蜘蛛。普通人或许会质疑伪装的必要性，可平时与军部无缘的学生频繁进出军人组织的办公楼肯定会引起好事者的注意，尽责遵守保密义务的威廉认为还是尽可能不要以威廉．海尔森的身份出现比较好。
平时他的上司会待在作为暗曜据点的卫兵所，而威廉今天从联络员那边得知了罗德．豪森今天会在王都中心区域的军部据点，所以才来到了这个由复数建筑连接而成的重镇区域。少年并不是第一次来到此处，刚被招揽的时候曾经在这里接受过一段时间的情报员训练，只是短短几日就被告知「没什么能教的了」赶了出来。
先是向军方的一般文职人员打招呼，用魔法道具认证已纪录的魔力，借此验证身份，据说冒险者公会以及魔导师协会使用著同样的方法来验证身份，放在这个时常隐藏身份的职场非常合适。
在通过严密的身份认证之后，少年才得以进入第三情报部门的独栋大楼。作为宴会机关外壳的第三情报部比其他军事部门更加冷清，无论是人数还是建筑内给人的感受都是如此。
毫不客气的直接打开第三情报部负责人的办公室，其中除了办公室主人的罗德．豪森之外，还有著另一名访客。那是一名穿著女式西装、将红褐长发盘起、不苟言笑的女性，而这名女性正拽著宴会机关第二把交椅的衣领破口大骂。
卡洛儿．涅瓦，王都出身的平民，据说与罗德是旧识，也是担任监督官一职的人，平时进行定期联络时都会做简易的变装，而现在戴著眼镜、除了淡妆之外几乎毫无打扮的模样正是她日常工作时的样貌。
与平时的形象相左，言行举止严谨的女监督官摆出一副恶鬼一般的表情对褐发上司发出怒吼：「我已经整整两周没有休假了！两周！统计收缴的资产、制作给王室跟军部的报告、还得负责现场工作的善后！连日的工作害我的皮肤跟头发都变得毛躁，而你这个废人却窝在这里喝茶，连文书工作都不做，就是个米虫！米虫！快点向纳税的人民以死谢罪！然后让我放假！」
「别这么激动嘛～女士，我这不是帮你争取了特别奖金跟加薪了吗？先冷静坐下好好…啊！威廉少年，来的正好！」自知理亏的中年男子对友人兼部下的怒火不知如何是好，而就在此时，他看见了推门而入的救星，油滑地挣脱监督官的魔掌迎了上去。
「啧…又被逃了…这个混蛋眼镜。」卡洛儿因对上司满腹的怨恨顿时无从宣泄而感到不爽，但为了保持在年轻后辈眼中的形象只得作罢，只能额冒青筋，用杀人般的视线盯著心虚的罗德。
明显想略过先前对他不利话题，脸上浮现笑意的间谍头子捧起他心爱的茶杯向威廉开口：「要不要喝茶啊？最近从南境贵族的熟人那里收到的茶叶可有味道了，这独特的味道你肯定会喜欢。」
在心中感叹著王都女性的强势，威廉看了眼罗德手中漂散著诡异气味的茶杯，一脸嫌弃地拒绝道：「不必，我对那种发霉坏掉的茶叶没有兴趣。还有送出这种东西的朋友还是绝交比较好，就算霉菌的毒素对次席大人您无害，建议还是别继续喝了，旁人闻起来很不舒服。」
「发霉了？嗯…我还以为这白色毛毛的东西是新品种的特色…，那只好在下次探监时让他本人自己喝了，话说卡洛儿刚才就知道茶叶坏了吧，竟然不告诉我，很过份耶。」
味觉早已毁坏的男子听见部下揭露的事实愣了一下，看著茶水的眼神混杂著遗憾跟不舍，似乎真的很中意那正常人难以下咽的发霉茶叶。
「反吃了也不会死人，运气好还能让你拉肚子，下官不觉得有阻止的必要。说穿了还不是你一时兴起不想办公，硬要跟去现场抄度卡博男爵的家产，顺手牵羊又摸鱼得到报应也全是自作自受。」而被询问的卡洛儿则是发出不屑的嗤笑，那浅显易懂的态度不难看出，这名女士对平时不认真工作的罗德积怨颇深。
可能是来自女性的杀气太具压迫感，罗德只好暂时放弃缓和气氛或是与生气的部下搭话，坐上他的办公椅继续向少年开口：「……咱们还是说正事吧，少年你这次是来报告什么？啊啊～你订婚的事情这边已经都知道了，不必告诉我。姑且还是先说一声恭喜，另外你是用了什么材料说服你岳父的？务必教教我。知道吗？胖狸猫宰相竟然在群臣面前夸死对头的儿子是好女婿，害我差点以为那家伙终于痴呆了，连陛下都被吓下一跳呐。」
将御前朝政当成演剧在观赏的男子脸上浮现玩味的笑意，加特罗尔．沃恩加德并非在普通的社交舞会中公开女儿的亲事而是选择在一国之君与王都权臣面前这点值得深思。
一向把持著民生政策的宰相突然采取了有违常态的言行，引起了对朝政风向与斗争敏感的贵族纷纷闻风而动，对沈寂一段时间的海尔森家展开了调查，目前最盛行的猜测是，狸猫宰相此举是为即将与雷纳德．海尔森进行台面宣战的铺垫，将其继承人的威廉作为引火线。
无论真相是如何，王都数一数二的演员们开始演绎起新一轮的剧场，连一向只需要几个关键要素就能完整推敲出剧情的罗德都尚未看清轮廓与脉络，并替后续的演出感到万分期待。
「方法是商业机密，无可奉告，惊动到陛下这点倒是让人意外，听说陛下现在忙碌于制衡圣天教膨胀的事情，没空在乎这种小事才对。」
好歹身为贵族末席的威廉平时多少会关心国家朝政的信息，平时的议题多为贸易航线遭遇的困难与他国的外交，而近几个月与王室亲近的贵族几乎都忙于阻止圣天教教会进入自己的领地扎根，由圣国北下传入的圣天教目前正阻挡在位于东境中央的王都周边。
只是圣天教治疗士带来的便利太过具诱惑力，魔兽盛产的南方平原也急需著更多的医疗资源，威廉推测圣人信仰扩张至王国南境也只是迟早的事情。
「唉呀呀～最近热门话题的主角竟然说这种话，雷纳德．海尔森在王都的敌人可是很多的，想藉著身为继承人的你来间接打击你父亲的人多了去。不只是跟沃恩加德家千金的婚约，你以为你跟克莉丝殿下的青春物语瞒得过陛下？太天真了～少年，就算是日理万机的一国之君，父亲关心女儿也是很正常的，感到荣幸吧，少年你的名字已经被陛下记住了。」
心情愉悦的男子推了推眼镜开口说出了可能动摇少年心神的事实，借此观察著威廉的反应，他想著如果能从当事人身上多知道些讯息也许就能解开心中的谜题，只要操作得当，想要乘著宰相大人掀起的波澜行船也不是难事。
「……」瞇起双眼，就算当时喝了酒不在状态，还是让威廉感到恼火，大意到没发现被监视，使得自己跟克莉丝的对话被第三者听见，是他的失算。
因拐走人家掌上明珠而被记住名字，威廉一点也不觉得开心，甚至还产生了会不会在背后被下绊子的疑虑。克洛赛亚．G．阿尔萨罗斯是以敦厚及稳健著称的国王，以片面的情报来判断应该不会因此为难他这个小辈，可难保身为父亲立场的阿尔萨罗斯王会不会跟宰相大人一样是溺爱子女的笨蛋父亲。
「不向我问问陛下对你的看法吗？想借机损害海尔森家名誉的家伙可是没少出嘴，有几个家伙…偷偷干掉也无妨喔。」察觉到对方沉默的理由，罗德嘻笑著向威廉提出危险的建议，只是从那开玩笑的口吻中，少年辨别不出其中有多少认真的成份。
「不了，历史上擅自揣摩圣意是自取灭亡的例子太多，还是不要知道比较好。至于那些跳梁小丑还是留给父亲跟陛下吧，就算我真的想参与「任务」，您现在也不会让我这个学生加进去吧。」
「少年还是老样子，很无趣的回答，你就没有普通孩子程度好奇心跟热血吗？那么还有什么正事需要你亲自报告…啊…等等…你要去南方对吧？不久前收到的报告说你似乎跟那位森灵女士的姪女闹过绯闻，推测应该是她委托你跟西诺特商会护送，这样一来西诺特商队搜集旅行物资的事情就说得通了…竟然连老家伙的孙女都拐骗到了，很厉害啊少年。」
不须本人说明就先一步推测出部下的来意，对男子而言易如反掌。罗德．豪森坐上宴会机关的「席位」靠的不是武力抑或统帅力，而是本人的智慧。从零碎的情报中抽取精粹、见微知著推敲还原他人的计划，并将他人的棋局化为己用，正是这名宴会机关次席「盘外棋手」的拿手好戏。
「竟然连护送蕾纳蕾亚女士到南方的事情都知道，果然您连学院里都有眼线吗…，还是说年轻的学生里也有其他机关内定的人？」不须思考也能明白，机关中以王都为辖区的罗德拥有的情报网规模肯定遍及城内城外各个角落，人才宝库的学院中肯定也有。
既然罗德知道的是停留在传闻的讯息，情报提供者肯定不是他身边的熟人，而是他不认识的学生或校方职员，无论如何少年往后都得留个心眼。
「当然，既然陛下、贵族、各大公会在学院里都有棋子，身为制衡势力的本官当然也要有。不过这个时候去南方啊…，好吧，我许可了，只是少年你得顺道帮我送份信件过去。那是机密情报，不能随便委托别人送、机关内又缺人手，交给你正好。」从本人口中证实了威廉即将前往南方的事情，罗德表现出了些许犹豫，并在思考后提出了自己的要求。
看见男子镜片之后充满笑意的双眼，一股莫名的危机感油然而生，威廉谨慎地要求更进一步的讯息道：「那个不是定期的「情报传递」而是独立的「任务」吧，我有知道这份的机密权限吗？可能的话请告诉我这份文件的内容跟重要程度，另外出于安全考量，我想顺便调阅南方地理跟一些当地事件的情报。」
传递情报的工作本身就是个重大的责任，机密内容有被盯上的可能、接受方意外暴毙没能将情报送达的可能性，对此威廉不太想在护送工作中承担额外的风险。万一小看手持秘密的风险轻易地接受，肯定会在意料之外的地方遭遇危险。
「要转交的情报资料是涉及私情的「个人委托」，算是我个人出于兴趣的「落子」，不用让你承担责任，你想看也是可以，可是一旦知道就无法抽身喽～。至于你最想要的地理资讯跟情报跟要交付的情报相比不值一提，只是很可惜照机关的规矩只有「执行任务」的时候情报室才会提供情报，要是你愿意参一脚这次就破例附赠给你，想知道？想知道吗？一定很想知道吧？」现在罗德的表情与某个非常欠揍的同学非常相似，无论是带有煽动意味的话语还是刻意摆出的交换条件，明显非常想将少年拉下水。
偷偷瞥了一眼在后方眉头深锁的涅瓦女士，威廉做出了选择：「那就只送信不看内容，依次席大人您的说法，代表看了就会被当成计划的成员，我还没傻到在执行护卫工作的期间引火上身。能不能换一个条件？有没有当地情报对旅行的安全很重要。」
「太可惜了，本来想让威廉少年你在计划中出面当我的代理，能分到的甜头可不是金币这点蝇头小利。好吧～那就换个条件，训练室里刚好有几个刚结束培训新配置到王都的训练生，你就去陪他们练练吧，实战制、无规则、不小心残了、死了也没关系，要是放倒一半的人就用我的权限让情报室提供情报给你。」微微耸著肩，男子对少年不愿参与表达出遗憾之情，可他也不坚持说服部下，轻易地提出了另一个要求。
「真严苛，您应该清楚我不擅长一对多，而且实战制可是很容易死人的。」听见上司第二个要求威廉微微挑眉并习惯性地先说出推托之词。知晓上司算无遗策的少年立刻就想通了，猜测到这个让步后的条件才是罗德最想让他去做的事情，可简简单单地就被人牵著走实在让少年有些抗拒。
「要是觉得手生没把握，当我没说过这个提案也行，想跟本官一起干大事的话随时都可以反悔喔，首先来瞧瞧这个超绝秘文件…」
「不，我去。只是用我实战的做法不怎么温和，引起骚动没关系吗？我记得王都的培训官大人看我这个小鬼头很不顺眼，擅自替他训练后辈会不会被找碴？」完全不打算涉入混水的威廉接受了这个提案，对手是训练过的特务这点可能会很惊险，有南方的情报作为报酬还算值得。
「哈哈～谁叫那个有罕见魔法的小丫头被你拐去当妹妹，那种能力尚未定型的逸才可不多见，多体谅一下他们吧。况且我就是要让缺乏经验新人们瞧瞧你「平常的那套」，新人都是些心高气傲的年轻人，不好好教他们上下关系以后会很头疼。现在就会让人告诉培训官跟职员这件事，放手干，对了，可别用会爆炸的玩具跟在武斗会时使出的黑色魔力，死人倒是还好，建筑坏了可不好交待。」
「机关的正式人员真是可怜，不只被压榨到不能休假，新人还得被上头下马威，我毕业后要继承领地不需要在这里就职真是太好了。还有，如果情况太过危险，我可不管军部大楼会不会塌，劳烦您请伟大的培训官适时介入。」听见罗德对新人严苛无比的发言，威廉想起了自己当初被一整个正式小队「盛大欢迎」的情境，并对暗耀骑士新人们充满了同情。
罗德朝威廉竖起了大拇指，认真道：「当然可以，被说是阴湿眼镜男的一箭之仇就交给少年你了，尤其是那个纵卷发感觉很嚣张的女孩子，用你男女平等的恶人作法狠狠地教训她吧。把那个臭丫头放倒后踩在地上！让她在男同僚面前半裸、用屈辱打击她的心灵！让她再也不敢小看男人！」
「我不会做到那个程度，这么做的话会被怨恨的，说是员工教育结果是您的私怨吗…」想到自己接下来的行动是上司的私怨，威廉的干劲突然少了一半，看向罗德的视线更加鄙夷。
「我这里还有一份关于危险物品流入黑市的报告请您过目，情报来源是我的同学，那名天才魔法师的艾温雷伊．赛那罗斯。据我个人先行的调查，这个物品对王国的危险性很高，希望机关的人能稍加留意黑市或是发现相似物品时能尽可能进行调查或先行回收。」黑发的少年想起了另一件要事，就算不认为这种半真半假的情报会受到重视，可为了契约，能做的准备依然不能落下。
「是吗？那么先把报告书留下，等我睡完午觉会看的，教训新人比较要紧，少年快点去吧，我还得在你解决之前想好台词来嘲笑她们，你觉得「凭你们这种程度还不如回乡下种马铃薯」如何？」
最后威廉跟监督官卡洛儿一同鄙视了上司一眼，并趁罗德还没反悔之间前往整备室拿取武器，进行突袭后辈的准备。
当黑发少年离开办公室之后，一直旁听对话的女子朝著满脸期待构思台词的罗德开口：「……不告诉他南境正面临的「现状」，就这样让海尔森少年去南方没问题吗？那个「机密文件」本来就是「第三席」委托您拟定解决问题用的计策跟预测。反正无论如何都会被卷进去，您竟然故意说那种话不让他知道内情，到底又在盘算什么？」
对卡洛儿的担忧不以为意，罗德．豪森一派轻松地答道：「算是作为保险吧，万一错估对手的能力，让制定的对策失效，也能透过威廉少年涉到南境的局面。而且不让他知道也是为了他的安全著想，只有让不知情的威廉少年自由行动才能不让「第三席」的势力知道他是第三方扔过去的棋子。」
遗憾地凝视著那罐被扔进垃圾桶的发霉茶叶，心机深沈的间谍首领从柜子里重新拿出新的茶叶塞进茶杯，而身边相识已久的女监督官非常又默契地替杯中注水。
「我不认为完全没收到指示的海尔森会照您的期望行动，他并不是会多管闲事的性格，下官认为他就算会有条件的提供协助，也不可能会过度深入南方的事情。」卡洛儿想了想威廉．海尔森至今的行动与性格，完全不认为他的能力可以在复杂的大局面下起作用。
「哼哼～这可说不准，反正只要到了南境他就会自己行动起来，嗅觉敏锐的猎犬放到哪里都能嗅出猎物，我们只要期待报告就好。这就是无巧不成书吧，不只自动替上司分忧，还替本官拉了可爱的公主殿下当金主，哎～有个优秀的部下真是太好了。」
鼓掌向已不在场的少年献上赞赏，以罗德的立场来看，不把威廉当成暗杀者使用是个英明的决定，成长中的少年不断扩张自身的价值，远远超乎他的预期。比起只会听命消灭敌人的棋子，能自行行动找寻难题并解决的人才更为难得。
罗德拿起茶杯小心翼翼地啜了一口，却发现毫无茶叶的香气与味道可言。
「…卡洛儿…为什么你冲的是冷水？你就这么讨厌我吗…」
「想要味道就自己嚼嚼茶叶，不让部下休假的废物眼镜喝冷水就够了。」
85-新人测验
少年穿上缝入术式的大衣，从整备室中借走了十几把短剑，为了满足罗德痛击新人的要求，他拿出了能影响感官的带毒烟雾弹，短剑则是全部抹上速效性的麻痺毒。这次使用的毒全都是广泛被地下社会使用，全都是早已被开发出解药的安全品，不用担心真的会死人。
这次的新人测试也能算是对威廉变相的考核，毕竟他除了知道人数有四人，还有其中一人是有著纵卷发的女性外，完全没有收到关于新人的任何情报，对手持有的魔法与特殊能力也是一无所知。
确认伪装的人皮面具没有装戴好之后，威廉便穿越毫无摆设的走廊向整栋建筑的下层前进，才刚来到了位于地下空间的训练室门外，就听见了某个平头老人的冷哼。
「啧，还以为次席大人指定的人是谁，原来是你这家伙。」守在门前的人正是负责训练暗曜骑士成的培训官，从颜色斑驳的头发跟皱纹不难看出这名男子年事已高，虽然表面看不出来，听说这人年轻时是一名潜伏帝国十年还能全身而退的情报员。
「许久不见，看您身体依然健朗比什么都好。」因为爱丽西亚的缘故他曾经与这名渴望培育继承者的退役情报员发生过争执，可出于礼仪，威廉见到他仍会打了招呼。
只可惜老人从未领情，只是神情更加不悦道：「毫无诚意的客套还是免了，快点完成工作早早滚蛋，目中无人的小子。」
「那么恭敬不如从命，请在周围展开隔离结界，另外我会使用毒雾弹，请外头的人注意。」微微点头致意，后威廉便集中意识做战斗的准备。
这名不知姓名的老人一直对威廉很反感，刚加入机关的时候也只接受三天的训练就被赶回家去，与普通接受两个月教育的外围人员完全不同。背后的原因也许并不只是之前争夺金发幼女领养权的问题，而少年也无意深究，只当作自己没有所谓的长辈缘。
反正在故乡里的老士兵对他也是差不多的调调，所以早已习惯被老人家排斥的他完全不在意对方的态度是否恶劣。
威廉回忆起几个月前训练室内部的空间大小跟物体的配置，口中含著毒烟的解毒药丸，迅速地的打开门扔进两枚附带些许致幻效果的烟雾弹，之后在毒烟炸裂的瞬间冲进了训练室之内。为了不被魔力感知锁定，只在闯入的瞬间放出魔力感知把握室内人数与位置，并朝距离最近的人发动攻击。
首先是测试新人反应能力的突袭，作法本身依测试方决定，像威廉接受测试时的内容是四名正式队员装成路人接近后突然暴起攻击的情境。
无论是谁都会被优先出现的异状吸引视线，因此少年在烟雾扩散的瞬间作为攻击的时机，将涂毒的短剑刺入第一名新人的侧腹。在瞬间交错的瞬间威廉与第一人对上了视线，那混著著惊愕与愤怒的视线让他打开了内心的限制，狰狞地笑了起来。
一击刺中便果断放手，趁对方完全反应过来之前，全力灌注魔力补上两拳将之击倒。毒雾已经扩散半个室内，无暇确认发出闷哼倒下的新人是否失去战斗力，少年就感受到自己方才使出的魔力被锁定连忙收敛魔力进行躲避。
真空的风刃撕裂雾气留下可视的轨迹，位置正是威廉先前所在的位置。在移动位置的同时双袖一抖、藏于袖中短剑滑入掌中，先是依循第一次探测到的人物所在以及风刃轨迹的来源接连掷出短剑。
威廉必须趁著毒雾尚未被清除之前多击倒一人，不然一对三的情势太过于不利，从声音与直觉判断，扔出的六把短剑全部都没有击中，只能说就算是新人也不愧是受过训练的暗曜骑士。环境是平等的，同样被敌人用于藏匿也是理所当然，而被结界隔离的训练室内毒雾不会太快就散去，因此身为袭击者立场的他不须以不让人逃出训练室作为最优先条件，击倒次之。
『再放出魔力会有被感知的风险，接下来…』新人骑士们可能是认为自己身在主场，气息与魔力的隐蔽做的不够完全，一人以训练用的标靶做掩体，另一人则是悄悄朝著出口移动。
就算事前在门后设下了陷阱，能不用上才是最好的，故威廉果断选择逃跑的对象作为目标。踏著无声的步伐迅速接近，令人意外地，第二人似乎早有预料，一察觉有人接近便朝著他挥出斩击。
风属性魔力的剑压吹起狂风，转眼间遮蔽视线的烟雾被吹散，激昂的魔力搅动室内空气，所有的带毒烟雾都被挤压在地下室内的墙壁与地面。作为袭击者的威廉与第二名新人的身姿也因此暴露了出来，这名有著金色刺猬头的新人不是没有驱散毒雾的能力，而是刻意用逃跑的动作吸引敌人靠近并反击。
烟雾弹释放烟雾量有限，一旦被吹散一次就会很快地沈淀下来，此时阻碍视野的计策已经失效，恐怕四人吸入的毒烟也不到能起效的剂量，著实可惜。
「很优秀的反应，可惜判断错误，太晚了。」在被突袭敌人数量不明的状态下，应该先优先确保同伴，若此人优先驱散毒烟，就能破坏袭击方的优势以多对一姿态占上风。
疾驰躲过刺猬头新人的第一击后，迅速地切入对手怀中，在手持长剑难以应对极近距离攻击的情况下，用上勾拳重击上颚。即使用魔力强化保护身体，被打中头部等要害部位依然会动摇意识，趁著对手因冲击而失神的瞬间，短剑再次上手以《锐刃》突破防护刺进腹中。
「卑鄙…小…」刺猬头新人话语尚未完全脱口而出就被第二拳砸在脸上硬生中断，不只手腕被扭转让手中的长剑脱落，双手、双腿也被魔力化成的锁链所捆绑，魁武的身躯为之倒地。
本来以对方体格应该再补上一两剑才能使麻痺毒确实起效，而视野明朗的现在其余新人不可能坐视不管，剩下的两人可能会同时夹击抑或是远程攻击。
情势已经脱离了刺杀的状态，使用魔力的限制也随之解除，可即使不再能进行暗杀，正面交战一对二仍有著不低的胜算。当然，魔力的解禁双方都是同等，不出威廉所料，在刺猬头倒下不会造成误伤的瞬间，来自标靶之后的攻击来了。
砰！砰！砰！连续三次的枪响映入耳中，带著邪恶笑容的少年拉动锁链，先一步将全身动弹不得的刺猬头新人拽起当作盾牌。男子的体格魁武，能够作为优秀的盾牌挡住全身。
躲在标靶后方的男性眼睁睁看著自己击出的铅弹打入同伴的肉体，令其抽搐了几下，兴许是短剑上的麻痺毒减缓了痛楚，幸运没被击中要害的男子没有发出痛喊，只有低声呻吟了起声。
威廉撑起这大小适中的肉盾朝著手持左轮手枪的男新人突进，碍于对同伴性命的顾忌，男新人似乎放弃继续开枪转而逃跑拉开距离。少年全力用魔力强化腕力将手中的人形盾牌砸在逃跑的枪手身上，接著双手拔出短剑准备进行追击，出于谨慎，他打算先用投掷试探对方的魔法。
可在掷出左手武器瞬间产生的空隙被敌人抓住了，完美消去气息的第四人骤然爆发出魔力，疾驰而来的人影朝著威廉的后背挥出兵刃。偷袭的时机十分巧妙，逼得无法选择躲避只能用仅存的另一把短剑进行防御。
金属的剑刃交锋发出声响，双方的魔力撞击化为冲击四处流散。
「是金色的啊…」看见对方的特征，少年那带著面具的瘦脸浮现出渗人的笑容。有著金色纵卷发的女性，这名穿著训练服的新人正是罗德强力要求必须欺负的对象，如果这人真有能当面批评上司的傲慢，威廉对她饱受屈辱时会露出什么样的表情产生了兴趣。
在杂念闪过的时候，从纵卷女背后伸出两只流水构成的巨大手臂，压缩魔力的水块重击威廉的背部，将他一拳击飞。来自死角的攻击让少年撞上了相嵌金属板的墙壁，冲击因为有魔力强化身体并没有伤及内脏，只有撞击墙壁产生的挫伤与晕眩感。
「很痛啊…混帐」低声咒骂了一句，翻滚躲过水之巨腕的追击并急速拉开距离，威廉忍受著撞击带来的疼痛试图分析对方的魔法。敌人能一边移动一边操纵水腕进行攻击，灵活性、水量、变形后延伸的极限，粗略推测敌人是中近、距离攻击的类型，在许多部份与自己非常相似。当然不能如此草率地认定对手只有如此就放松警惕，敌人并不愚蠢，不被逼到绝境肯定会有所保留。
延伸的双腕接连搥向少年，明明是总量不足一马车的水块，每一击却能打裂石造的地面与在金属墙板上留下深刻的凹痕。如此威力的魔法肯定消耗不低，可对方却能持续维持水腕，其中必然有著什么秘密。
用水魔法构筑成手臂并加以操纵，不用咏唱、攻防一体，与威廉的物质化锁链同样是意象魔法，光是能自由将水塑型这点就能产生多变的战斗方式，其潜力难以估计。这名机关训练出的新人果然有著能支撑傲慢的实力，比起只会单纯释放魔法的学生处于不同的层次，是经过实战打磨成型的魔法。
避免随意接近敌人放出锁链作为佯攻重整态势，却在成功拘束对手之前就被扯断，那对手臂能使出的力道比想像中还要大，至少超过了普通身体强化的腕力。
『难办了…』现在的局势对威廉来说很糟糕，一对二，其中一人拥有能正面压制他的能力，疑似后卫的另一人近乎无伤且能力不明，能确定的只有使用左轮手枪作为武器。
背后延伸出巨腕的纵卷女正对威廉紧追不舍，放在以往他会使用爆裂物等小道具制造破绽或是逼迫敌人防御以此突破，可被上司明言禁止使用的现在，手边能起效的手段并不多。瞄准胴体，威廉灌注大量魔力将手中短剑掷出，足以击穿通常防御的一击深深刺入水块之中，未能贯穿那苍蓝的手腕触及敌人分毫。
看著自己造就了情势的逆转，原本愤怒的女新人眼中浮现出些许的笑意，是优越感使然或者是能替同伴报仇的快意则不得而知，因为现在的威廉正被更重要的事情所吸引。
『水在流动？』刺入的短剑在水块之中流动一圈，之后被挤出水体掉在地上，这个过程让少年察觉到了水之腕力量的秘密。
物质化的结晶在掌中成形化作长剑，在周旋的时候尝试用挥出远程的《破空剑》以及《锐刃》尝试切割水腕，可除了水量较少的手指能够切断外，其余部份只切入几公分就无法深入，而从长剑切入时的手感，证实了威廉的猜测。
在攻击或防御的时候利用魔力加速水流，流动的水流能产生难易置信的力道，加上魔力的力量变成了强力至极的武器。
『这个女人还真强啊…，素质不必说，战斗能力可能比商会的雷西兄弟还要厉害，该怎么办呢…』一边在心中发出感叹，一边快速思考对策，这场讨人厌的测试不可能没有时间限制，他必须在那之前分出结果。
从不再遭遇射击这点来看，可能是急著替刺猬头新人进行急救无暇顾及战局，把失去战斗能力的累赘扔还给敌人的效果意外地好，让威廉觉得这不错的一手以后也可以多用用。
消耗战否决，瞄准手指切割削去水量用少量魔力就能补充，难以达到消耗对方的效果。对付水属性最合适冰、土魔法他并不会使用。别说是魔法道具了，事前准备好的道具只剩下带毒短剑两柄、带毒烟雾弹一枚，莎娜调配的药物、玩具商出品的炸弹跟火之魔剑都不在身边，老是在别人定下的「限制」下战斗让威廉感到有些失去耐心。
『现在精神状态很平稳，魔力也安定了不少，稍微乱来一点也没关系吧。』打定速战速决的主意，剩下的只有实施一途，少年在敌人讶然的目光下，从慎重迂回的战法瞬间改变成了带有舍身意味的特攻。
减少分配在身体强化的魔力，威廉持续凝练魔力使全身发散出半透明的星光，在这段时间防御能力会大幅减弱，一但被击中恐怕会受到相当严重的伤害。
察觉到威廉魔力高涨的女新人也感觉到了危机感，见敌人以灵巧的步法跨入自己的攻击范围中急遽逼近，连忙御使著自创的水魔法展开迎击。如少年脑中推测的一般，她的能力还有著更多的变化方式，流水凝聚成的双腕在空中变换成数个流转的小漩涡，接连射出水弹飞向这名面目可憎的恶徒。
明明攻击的覆盖范围增加，可袭击者总是以毫厘之差躲过蕴含魔力的压缩水弹，零星的击中也只是擦伤，完全达不到牵制的效果。
不断落空的魔法只在地面留下坑洞，当有著纵卷发的女性意识到敌人的速度压倒性赢过自己时，袭击者那张消瘦的脸已来到了她十步之遥。
而同时地，她的视野之中突然看到了某个眼熟的物体呈抛物线落在两人之间，那是最初造成同伴死亡的罪魁祸首，也是构成刺杀环境的最大要素。就算女新人因大意感到悔恨也为时已晚，前一刻所有心神全被这徉动的突击所吸引，不知何时抛出的烟雾弹再次炸裂。
视线再次被夺走，纵卷女下意识收回所有的水缠绕周身，将其化成流转的天盖。她曾经靠著水盾流动的表面防御过强劲的弩矢与子弹，无论是面对什么攻击她都有防御成功的自信。然而预期的近距离刺杀却没有出现，取而代之的是魔法的咏唱声。
趁著烟雾的掩护，威廉开口咏唱：「集吾之力，凝结、扩展、化为螺旋，以晶石之锋锐贯穿吾敌《千旋．枪林阵》」
耀眼的星光尽数凝聚于掌中，拍向地面后急遽扩散至整个地面，无数蕴含星光的结晶之枪自覆盖魔力的地面刺出，半透明的结晶丛林顿时充斥了整个地下空间。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
因为平时要上班能写作的时间并不多，所以在写完稿后几乎会忘记要上传更新这件事，我也是最近看到了留言通知才发现有一个月没上传。
另外能看见有人中意这个故事让我感到挺高兴的，近日在修正完初稿后会再更新一段，果然比起评论还是单纯的打气更让人开心。
因为是下班后出于兴趣写的文章，更新速度可能有些差强人意，只能对时常刷更新的人说声抱歉，同时感谢各位的捧场。
86-机密
威廉的魔法无差别地洗礼了所有人，不只是持枪的新人与拥有棘手魔法的纵卷女，包含著先前身中麻痺毒失去抵抗力的新人在内，除了他本人外的所有物体全被枪之密林所穿刺。
结晶之枪呈螺旋构造，大幅提升了枪尖的承重与穿刺力，用上比以往多出十倍的魔力、加速物质化的速度与规模，让魔法能够瞬间覆盖整个地下室。
这正是他仍冒著风险尝试使出新的魔法，没有事前进行固定印象的训练，只能搭配即兴的咏唱在脑中构筑魔法的意象。为了阻止被枪手妨碍的可能性，还特意再次使用烟雾弹掩盖身形，可谓费尽心思。
威廉解除正前方一部分的物质化，让被身上多处被枪尖刺穿的身影暴露在眼前。呈螺旋锥形的针状物无法轻易从根部折断，螺旋的花纹也能起到放血槽的功能，故被刺中的人肯定会相当凄惨，正如他眼前的女性一般。
鲜血直流的纵卷女正以双手紧握著枪柄的部份不让身体完全被贯穿，不只原本整洁的训练兵制服变得残破不堪，还沾满大量怵目惊心的鲜红血液。如果是正常的人受到如此伤势恐怕会直接丧失战意，但这名新人却完全没有。
看著新人那满是敌意的凶猛表情，威廉笑著开口：「你的魔法很出色，可惜不凑巧，你的水盾似乎没有办法防御来自地面的攻击。输给恶贼的感觉如何？正义的骑士大人？」
认为该尽可能达成上司要求的威廉主动开口，脑中思考该如何动摇受过抗压训练的情报员，跟重视生命与利益的犯罪者不同，一般的拷问只会起反效果，言语上的污辱应该也只会被当成笑话听。
正如威廉所预料的反应，眼前面目凶狠女性朝著他吐了一口血水恨恨道：「别得意…无耻小贼…你已经逃不了了，很快地就会有军部的同伴过来，你已经死定了！」
「嗯～真是有精神的女人，再补上一剑好了」保险起见，少年出手将一柄涂了麻痺毒的短剑刺进女新人的肩膀，为了让麻痺效果生效的快一点，不只把短剑留在伤口上，还特意在腿部非要害的部份多刺了几下。
「呜…啊啊…」金发纵卷女标致的脸孔因痛楚扭曲了起来，可出于暗曜骑士的自尊她终究没有放声痛喊。
见女性挣扎的动作逐渐迟缓，似乎也没有感受到多少痛觉，可见麻痺毒已经起效。威廉双手一拍，不再分神维持魔法，所有物质化的结晶化为碎屑融化在空气中，寂静的室内响起了几个人体落地面的声响，刺在枪尖上的所有新人全部重归地面的怀抱。
微弱的水蓝色魔力光包裹著身体，重获自由的纵卷女奋力挣扎著想从地上起身，只是全身肌肉受到麻痺毒的影响几乎无法使力。就算能用体内魔力提高自愈能力、阻止伤口出血，可魔力对毒素一类并无效果，流失的体力也不会回来。
「真是硬气，难怪那人会特别要求一定要杀你。有著如此潜力跟强健的精神，以后一定会成为我们掌握全机关的绊脚石。感到荣幸吧，能被那个混帐眼镜指名的敌人可不多见。」扫视了重归空旷的地下训练室，确认四个人全都乖乖倒地后，威廉脸上挂起嘲弄的表情，开口说出似是而非的谎言。
反正训练室里的动向肯定被监视著，结果已定的现在却还没人进来八成也是罗德的私心作祟，看来他真的必须羞辱眼前的人才能过关。然而对那个腹黑上司的要求照单全收让少年有些不爽，他想试著试探出女新人脆弱的部份给予打击，同时反过来坑上司一把。
「你说…什么？！」纵卷女脸上的表情变得精彩了起来，迷茫、怀疑、愤恨等情绪交杂，可能原本就是感情起伏激烈的类型，脸部的情绪表现非常多变。
就算无法轻易相信敌人的话语，与事实有著大量重合的谎言如同重金属萃取的剧毒一般，不著痕迹地侵蚀著她的判断力。
确认到朝著「背叛」方向的诱导能够起效，黑发少年用起容易让人上火的轻挑语气持续揭示假情报：「欧呀欧呀～你不知道吗？这场刺杀正是身为暗曜机关上曾的「大人物」所策划，不然你以为为什么这么久了都还没有其他「机关成员」来救你们。有足够的权利把那个强得跟鬼一样的臭老头调离岗位，放我这种卑鄙小贼进军部的重要设施杀人，这些线索很明显不是吗？现在的新人还真惨，四个人有三个是废物，唯一能打的脑袋瓜还不怎么好。」
「大人物…难道…难道是「盘外棋手」？不可能…」女新人因失血而苍白的脸色变得更加难看，从魔力上的摇晃与停止试图起身这两点，不难想像她现在脑海中翻腾的思绪十分精彩。
「哎呀～看来可怜的小姐妳心里有数，就怪妳得罪了不该得罪的人。不过也不需要太难过，妳队友的三个人我都会好好送他们下去陪妳，本人从事这行一向很有服务精神，杀人觉不会让目标孤单地死去，对了对了～如果希望恋人或家人一起陪妳，可以现在把名字告诉我，全当售后服务，不收钱的。」威廉蹲下身掬起对方金色的纵卷，出于兴致观察如此充满个性的发型到底是怎么打理出来的，并想像了一下如果这样的发型放在其他女孩身上的模样。
因为想像中纵卷发型的克莉丝提娜太过逗趣，少年带著面具的恶人脸笑了起来，当然这个行为毫无疑问地被敌人女性视为调戏与污辱。
「不准碰我！你这个人渣！你这种垃圾中的垃圾一定不得好死！」承受著麻痺效果的女新人突然暴起扭身挥开威廉的手，但激怒仍无法克服麻痺毒素的限制，像是上岸的鱼一样滑稽地弹跳一瞬后再次趴伏在地上。
「哈哈哈哈哈～这话我不知道听几遍了，你们这些斗败的狗能不能来点新鲜的说词？」为了更多的戏剧效果，威廉夸张地捧腹大笑，可心中已经感到有些腻味。这次的行动终究是对机关新人的测验，既不能用更残忍的手法满足嗜虐心，也不能真的摧毁纵卷女的心灵与精神，只能像现在这样动摇对方的意志，并在最后观赏一下女性发现自己被欺骗后的表情。
向他人施虐的欲望被挑起却无法满足，跟燃烧不完全的柴火一般，不只热度不足已发挥功能，还会把自己熏得一身烟尘，很是扫兴。
就在他思考该怎么结束这场演剧的时候，外界的空气与一道正义凛然的声音一同流入了这个封闭的室内。
「住手！放开辣个美女！让爷爷来…呜喔喔！！！这个门肆怎么回事？竟然通了电流！喔喔喔喔喔！要…要死了…」通往外头的门突然开启，让女新人眼中浮现出了希望的光辉，然而在看见这名救兵的样貌后，她再次陷入更深的绝望之中。
「「……」」在两人哑口无言的视线下，银白色的柴犬前爪被黏在门板上，伴随年轻男童的惨叫，某只炼金生物被事先设置的简易电流陷阱电得吱吱作响后化为一团银白色的黏土。
威廉对于遗产零四六号的出现感到惊讶，这只炼金生物被启用的原因让他产生了好奇心，只可惜现在并不是思考这些的时候，因为还有其他人接著这条色狗背后来到了这里。
毫无避忌地踩过那团发出叫声的黏土，为首的男子用响亮的声音开口：「好了～好了～宴会机关例行新人测验到此结束，请停止所有战斗行为接受治疗。」
身为宴会机关王都总部的最高权利者的眼镜男笑著走进训练室，跟后在方的团队是两人都见过的熟悉装束。「厨房」是负责机关内治疗、研究等后勤工作的单位，从那一身白大褂配上白头巾的打扮，完全让人想像不出与提供伙食的正常厨师有任何关联。
数名「厨房」部门的机关成员在迅速判断伤者的状态后，迅速确实地展开了急救。而威廉也乖乖的在一旁坐下，交付厨房人员战斗时使用的麻痺毒解药后任由他们检查伤势。一开始纵卷女似乎还难以理解现状，一面像是人偶一样任由女性医疗人员摆弄进行治疗，一面用带有惊疑与茫然的目光来回扫视著威廉跟罗德。
厨房人员的队长在纪录完初步的病历后，向好罗德与培训官老人进行报告：「报告，新人四名全数无生命危险。但是全都重伤，大量失血、无伤及内脏，至少需要为期一周的修养，不得进行训练与任务。」
「非常好，把「人鱼公主」以外的人都集中到病房，等醒来后通知我。老爷子你请自便，我要向月蜘蛛跟「人鱼公主」说点事情。」听见报告的眼镜男非常满意的点点头，指了指仍身上缠满绷带的纵卷女。人鱼公主似乎就是罗德替那名金发女新人取的的代号，而拥有代号本身就是新人被机关上级认可，能够正式启用的证明。
这名资历极老的培训官并没有立刻遵从命令，而是面目严肃地朝罗德开口：「但是本官有话要说，下官不认同这种不重视新人性命的作法，就算是必要的试炼，这种会削减部下忠诚的测试太过了。」
「我知道你想表达什么，但是啊～老爷子你也不能太过保护他们，加入机关的瞬间就必须有随时为了任务与命令而死的觉悟，以及在任何环境都必须抱持著危机感，这个测试就是为了教会他们这些。情报员想要在任务中活下来就必须怀疑包括上级的所有人，那怕日后他们会失去对我个人忠诚心，本人都觉得是必要的，总比在真正的任务中「莫名其妙」被「自己人」杀死好得多，不是吗？」面对年长又不好惹的对象时，这名带著眼镜的腹黑男就换上相对严肃的面孔，即使腹中盘算著什么也会表现出正经的一面。
「那些都是少见的案例…要不是那特殊变身的魔法…。」
「你打算用你所有弟子的脑袋保证不会再出现类似的魔法？本人可没那个胆子。就算往后这类危险的测试不会多，但是必不可少，就算脑子不行，愿意思考也能成为有用的情报员，你应该比谁都明白独立判断跟面对危机的警觉性有多重要才对，老爷子。」平时不做无谓解释的上位者罕见地沉著脸说明这次的测试寓意为何，不单以正确的论点说服眼前的老人，还充分表达出了不愿让部下因同样的惨剧牺牲决心。
「……如果这就是您的考量，下官会遵从，下官还得去看看弟子的状况，告辞…」无从反驳的老人头冒青筋地咬著牙，没有给出任何肯定的回复，似乎仍无法接受这个说词，跟著送往病房的新人一起离开前还瞪了坐在地上发呆的黑发少年一眼。
平头老人离开室内后，男子立刻切换成了轻浮的态度向威廉抱怨：「喂！少年！你竟然在新人面前抹黑我这个超级好上司，真是太过份了，你看看！老爷子都生气了。」
「您别老是开无聊的玩笑，新人会当真的，还有培训官大人应该只是在气你要求我这个临时考官把他辛苦训练的情报员打个半死。总之我已经照您要求做了，让这位女士半裸、趴在地上、感到屈辱，任务完成，请遵守约定给予从情报室调阅情报的许可，我还得去教会接妹妹回家，累死了。」面带苦笑的看了眼搞不清楚状况的女新人，为了不被充满潜力的新人记恨，故意在她面前说出与罗德的交换条件的内容。
「抱歉了，女士，这全是罗德大人要求的指示。我不要求您原谅，但这边也是听命行事这点请您理解。」少年将言行切换成绅士模式，微微低下头朝受伤的女新人道歉。把用魔法跟短剑把纵卷女的衣服弄得破烂、威胁、言语嘲弄与调戏对方等行为一次撇清，全部归咎给那恶趣味的上司，威廉能肯定绝对不只一人全程观赏室内的战斗，如果不澄清一下他可能会在其他人员留下糟糕的印象。
「不…那个…现在是怎么回事？你…不是敌人吗？阴湿…罗德大人也是…。」女新人下意识用私下取的绰号称呼同样在现场的最高负责人，就算意识到自己的失言匆忙改口，也不免让人误会有刻意而言之的可能性。
这样言行不够谨慎的表现让威廉明白到了她之所以会被罗德针对的理由，这人很可能是腹黑眼镜男最讨厌的类型，有能力却缺乏自我判断、有盲从倾向的人。
「意思就是这次的袭击只是对你们新人的测验，我跟妳们一样都是宴会机关的人，受到上层的命令对你们进行实战测试。为了让妳们展现出最真实的部份才会用这种毫无规则可言的战斗，当然要是实力不足当然会有生命危险，不过有被杀风险这点我们双方的条件都是一样的，请海涵。」为了不让讨厌解说的上司失去耐心，他决定担任一下说明情况的角色，免得不让可怜的新人被罗德欺负过头。
「是这样吗…这种程度战斗竟然只是测试…说实话现在还有点无法接受…，那么测验的结果会决定什么吗？」仍坐在地上的女新人终于恢复了冷静开始思考，讨厌愚笨之人的上司见状眼中终于浮现出一丝认可的神采。
「虽然评分的不是我，不过这应该是会关系到你们小队是否会被正式启用，次席大人留下我们应该也是要谈论这件事情，不是吗？」威廉认为罗德终于有想说话的意思，将话题转给了上司，自己开始检视衣服在战斗时有没有破损。
「对对～就是这个，跟少年说话什么都不用解释就是轻松，我就是想问问你对他们四个的评价。测验执行人的评分也是判断材料，你就在小队长本人面前说吧。」
「站在我的角度来看，拿左轮手枪的家伙不太行，击中队友时动摇的太厉害，战斗经验明显不足；刺猬头虽然错判了情势，战斗时战术的构思速度挺好；你那个第一个就被干掉的队友比较难评价，毕竟他明明能在中毒的状态行动却一直趴著找寻逃跑的机会，虽然对情势的判断最正确，只可惜打从一开始就放弃支援队友这点不太妥当。」
黑发少年照著长官的要求，以客观的角度说出评语，虽然威廉心中评价最高的反而是装死的那名新人，只是在评价会被采用时说这个并不合适。换做是他自己也会选择在情况不明时优先保命，唯一不同的恐怕只有少年无论何时都不会放弃「在敌人背后插上一刀」这点。
「……」可能是对队友见死不救的表现太过于意外，暂定为小队长的纵卷女，一副哑口无言的模样。
「你们共通的问题都是缺乏联手的意识，没能发挥人数上的优势。不过这是几乎所有新人都会有的通病，其实不用太过担心会被扣分，以你刚才的表现，就算阴湿眼镜大人出于私心想把你刷下来也是不可能的。」因为实在很想早点回去，威廉随口做出结论，还顺便损了一下罗德小心眼的性格。
「竟然正大光明说我这个上司的坏话，小心我跟妳可爱的女朋友跟未婚妻告状，说你装绅士跟女新人聊天聊得很火热。咳咳～总之本人是留下是来告诉你测验结果的，我亲爱的「人鱼公主」，恭喜你通过测验成为正式授予代号的暗曜骑士，要不要来喝杯茶以示庆祝？」男子以演剧般的口吻替这名女新人献上祝贺，实际上有多少真心的成份则有待商确，对上司多有了解的少年猜测他只是想在机关中推广自己替取的代号而已。
「装绅士…女朋友跟未婚妻？人鱼公主？那是指我？」先是带著厌恶感看了威廉一眼，并重新面向罗德，对这陌生的称呼产生疑问。
「特务人员「侍者」的代号几乎都是直属的上级取的，嘛～如果讨厌阴湿眼镜大人的品味，让培训官替你取一个吧，趁他还没把正式文件送上去之前…。」由于罗德故意用少年的实际私生活情况进行反击，让他被同事贴上了渣男的标签，只是威廉并不在意，也不认为需要替客观的事实做出辩解，只是继续担任解答的工作。
少年自己的代号也是出自罗德之手，乍听之下没什么特别的意义，但被某位森灵族女性上了一课后，威廉发觉这是罗德针对他个人贴上的，带有讽刺意味的标签，人鱼公主这个代号八成也有著罗德嘲笑性的暗示。
即使看起来有些不情愿金发纵卷依然接受了这个王都里最高负责人的招待，无论那个喜欢用别人的棋子下棋的上司打著什么算盘，少年也只能在一边默默祈祷著自己不要被卷进去。放在平时习惯猜测他人行动动机的威廉，只有在与罗德有关的问题上会放弃去进行深入的探寻，因为愈是思考愈是理解就让他感到恐惧与恶心，只利用微小的事物就能做出撼动情势的布局，指的可能就是这类人。
挂著笑容目送所有人离开后，他微微松了一口气，直到最后威廉一次也没有向新人做出任何的自我介绍，连自己的代号都没有提起，万一有一天那位人鱼公主察觉到了罗德的别有用心，把自己当成共犯可就笑不出来了。
摸了摸脸上带著的人皮面具，以他现在的立场不要主动涉入机关中「席位者」的内部竞争才是明智之举，当下最重要的还是前往南方的护卫工作以及递送机密这两件事。
「可恶的眼镜仔真不懂得尊敬年长者，竟然又把爷爷扔在这里，没能跟那个卷卷小美人说到话真是太可惜了。哟～少年仔，好久不见啦！那个可爱的傲娇美眉过得好不？有没有跟巨乳小美眉和好啊？」被踩成一摊黏土的炼金生物重新凝聚出了形体，摇著尾巴颠屁颠屁地来到了威廉面前。
「零四六号？她们都很好，不劳你费心，说起来，你怎么被放出来了？」想起了这只色狗的存在，威廉最初的疑惑浮现在脑海，对只有少数任务中才会被放出笼的遗产道具在这里大摇大摆散步感到奇怪。
借用遗产零四六号的能力需要支付代价，而那份代价并不是什么人都愿意支付，违反契约就会被附身的副作用更是让人敬谢不敏，况且这只会说话的狗本身就很烦人。叹了一口气，感觉脑袋隐隐作痛的威廉能想到的可能性只有一个，也是他最不愿意接受的可能性。
「哼哼～被爷爷的帅气吓到了说不出话了吧，少年仔。这是眼镜仔给你下的指示，从今天开始你就是爷爷偶的临时照护人了！要问为什么，因为爷爷偶就是你要运送的机密啊！」
87-另一名少年的暑假计划
有著剑圣候补之名的少年对暑假的到来既是愉快又感到有些无所适从，愉快的是暑假间校内会变得清静，疑惑的是他懂事以来从未有过这样的空闲。在戴亚迪安家的时候，每日他都必须为了生计在野外奔走，锻炼身体、与师兄或师范练剑、狩猎魔兽卖钱、替小鬼头们做饭，周而复始。
在这上课日的最后一天，早晨五点从男子宿舍的床舖醒来，在满是湿气的晨雾之间挥剑直到太阳升起，回到宿舍冲去一身汗水并漱洗后，直接前往青梅竹马居住的高级宿舍。
学院高级宿舍多是为教职员与远道而来就读的贵族子女所提供，当然这并非绝对，其实只要承担的起租金无论是谁都入住，可实际上居住在这里的学生数量只有十几名学生。先是与多次见面过得宿舍管理人打声招呼，将代表著一年二十枚金币租金的钥匙插进锁孔打开房门，走进了青梅竹马居住的301号房。
「……那个咸鱼妹，衣服又推成这样。」开门看见满地衣物的卡尔德斯额间青筋跳动，满脸不悦的将其一一捡起。
高级宿舍提供的设备跟空间跟少年居住的免费宿舍完全无法比拟，光是这一厅两室外加厨房跟卫浴的配置就让外人羡慕不已，尤其是厨房的存在让习惯自炊的卡尔德斯有些心动，正积极考虑下学期要不要搬入高级宿舍。
「喂，长腿的，给老子滚过来。」少年开口的对象是黛安娜买回来的无用魔法道具，长了腿会到处乱跑的挂衣架。被刻入「人偶化」术式的挂衣架会听从持有者的简单的命令，但这个不良品却并非如此，不只不从命令，还会把挂在身上的衣物甩到地上，毫无身为家具的用处可言。
听见了低沉且凶恶的声音，木制的挂衣架慌张摆动它的短腿来到卡尔德斯面前，明明对替它补充魔力的女主人毫无敬意，却对眼前的少年言听计从。
「衣架就该有衣架的样子，敢再把衣服甩下来老子就削了你当柴烧。行了，滚一边罚站去」将外套与帽子等尚不需要清洗的衣物了挂上去，同时狠狠地放出威胁。
见习魔法师黛安娜的房间里有著大量的魔法道具，其中有一半是基于兴趣购买的昂贵垃圾，而另一半则是少女自己制作的物品。卡尔德斯并没有魔法上的天赋，可这不妨碍他理解这个的缺乏生活能力的青梅竹马有著优秀才华的事实，连他手中的几把量产魔剑都是借由黛安娜的技术制作出来的，无论放在哪个职场都是抢手的人才。
卡尔德斯先是将手中的衣物丢入洗衣篮，之后来到了房间附属的简易厨房开始准备早餐。房间主人制作的物品中烹饪用魔法道具占了多数，其中少年最中意的就是能长时间保存食材的保鲜柜，以及火力安定的大烤箱，当然，这些几乎都是他抱怨老是替她做菜很麻烦之后出现的产物。
随手烤了几块面包并将昨晚的蔬菜汤加热，卡尔德斯想起少女老是忘记进食毛病，思考了一会儿之后决定多煎了鸡蛋跟切了几片火腿放进餐盘里，剩下的工作只差叫人起床而已。
脱下围裙、做足心里准备后打开寝室的门，只见有著一头水蓝发色的女孩正在堆满书本跟衣服的床舖上酣睡。睡相不好的黛安娜露出肚脐睡得香甜，无论是不换下衣服就睡觉，还是完全不绑头发任其乱成一团的坏习惯都跟以前没什么两样，唯一不同部份只有比起以前有一餐没一餐的时候，多少长点肉的女孩现在要健康许多，让长期担任照护人的卡尔德斯有了些许成就感。
「真是…为什么老子要因为这家伙感到心痒…。」卡尔德斯在不小心窥见领口暴露在外的肌肤时微微愣一下，烦躁的抓了抓头，并有些心虚的别开视线。少女身体正值成长期，如今已不再是年幼时期那般，在认知到男女之别的现在，青梅竹马在完全不设防的地方一直都是让卡尔德斯头疼的原因之一。
想当然尔，这种青春期少年共通的心理活动绝对不能让这名个性很差的少女发现，不然肯定会被当事人当成调侃的材料，甚至很可能会故意在他面前裸露身体来挑逗他取乐。
「喂！小黛，起床了！快点给老子起来！」
「呼～呼姆～再五分钟…」少年摇晃著黛安娜的肩膀尝试唤醒她，不过这名女孩只是翻了个身，对起床表现著些许的抗拒。
「早餐要冷了！快起床！」
「呜呼…不要…再一下下就好…，要是看到人家的睡姿感到心痒，让卡尔摸摸喜欢的地方也可以喔～」
「你根本已经醒了吧！而且还听见了老子的自言自语！」青筋再次跳起的黑发少年手指按住了少女的太阳穴施加力道，缺乏耐心的的卡尔德斯毫不犹豫地选择了简单易懂的方法让青梅竹马离开床舖。
「痛痛痛痛痛！卡尔太粗暴了！投降！投降！我会乖乖起床不要用这种会痛的玩法！」
最后以黛安娜的叫喊为句点，两人终于开始享用这一天的早餐，而在这个时候两人都会闲话家常，。
蓝发的少女面带幽怨的咬著松软的面包，一副女巫向人下诅咒的样子，朝著对面的少年碎碎念道：「难以置信…你这个木头人…家暴男…叫女孩子起床的时候不是应该温柔地啾一下吗？可是卡尔竟然用铁爪叫你可爱的青梅竹马起床，我会哭喔…哭给你看喔。」
因为受不了一大清早还得听人碎念，少年只好做出了妥协说道：「不准哭，给老子专心吃饭，中午再去学院餐厅买点心给你。」
听见了中午能多一份甜点，少女双眼立刻明亮了起来，虽然声音依旧有气无力，不过能在其中感觉到明显的笑意：「耶～卡尔最棒～爱你～，不过啊…卡尔真的该学学对女孩子绅士一点，你那个花花公子朋友海尔森都订婚讨到老婆了，这样下去除了我之外没人会嫁给你啦。听懂的话就对我好一点，要充满爱意的叫我起床，每天晚餐也要有甜食。」
通常只要搬出甜头就能轻易让懒惰的黛安娜心情好转，可一旦真的介意起来却能记恨很久，这种不知是好哄还是难哄的地方让卡尔德斯时常摸不著头脑，殊不知少女只是单纯想受宠而已。
「啰唆…有空想这些有的没的，不如想想要怎么做才能让妳暑假的时候不会饿死。」黑发的少年对老是纵容黛安娜的自己感到无奈，会吵的孩子有糖吃兴许就是指这样的情形。同时心中对似乎很擅长付女性的友人产生了莫名的羡慕，如果是威廉的话，也许就不会像完全不懂青梅竹马在想什么的自己一样如此辛苦。
「卡尔暑假要去哪里？师范跟剑圣大人要你回戴亚迪安家？」
「就算有老子也没有回去那个鬼地方的打算，老子想趁这个机会去一趟东面的沿海，听说那边出现了未发现魔兽的传闻，运气好的话说不定可以找到不错的练手对象。暑假里学院可能没剩多少人，听说快毕业很强的前辈们也都先一步去骑士团驻地接受训练了，留在学院也没事情做。」
渴望踏上强者道路的少年并不想跟其他学生一样度过慵懒的假期，挥霍时间的行为对他而言比起任何物质上的享受都要奢侈。
「那我也要去，要是发生什么意外的时候我还能用魔法帮忙，万一卡尔在外面死翘翘就没人养我了。卡尔现在的目标还是那个人？明明不知道还能不能再见面，而且我不觉得当年小时候说的话能够被放在心上。」黛安娜知晓这个固执的少年是为了追赶年幼时见到的剑士而渴望强大，或许在男孩子眼中这是值得追寻浪漫，只是对她这个悉知现实的女孩来说这不过是一场过眼云烟的萍水相逢，尤其在听到这当时只是大人与小孩的约定更是如此。
「对剑的憧憬」即是卡尔德斯的根源，少年小时候与一名流浪剑士偶遇，并定下了日后要学习剑术并交手的约定。
记忆中的流浪者随手一剑在西北的岩山上劈出一道峡谷，凌空一刺便将翱翔于空中的飞龙击落，展现出了只在故事之中才会出现、神技般的剑术。年幼的卡尔德斯也是当时被剑术之美所吸引，从此走上了拜师学剑的道路，流浪者所在的境界正是他梦寐以求的目标，之所以拜入剑圣一族也不过是将其当成了过继点，少年其实对剑圣的地位与剑藏毫无兴趣。
「对别人而言或许幼稚又没有意义，可对老子而言那就是变强的理由。老子会走上顶点，在剑术巅峰的位置堂堂正正地跟他打上一场证明自己。你才是，明明成了大魔公弟子也不打算摆脱见习的名头，小黛就没有想做的事情吗？」其实就连卡尔德斯自己，也偶尔会觉得自己只是在追逐著某个不存在的人，即使记忆中剑士的姓名与样貌变得暧昧模糊，唯有当时男子的剑、与留下的话语如烙印一般刻在他心中。
才刚吃完早餐蓝发少女就将脸颊贴在桌面上，懒洋洋地享受著冰凉的触感回答道：「没有喔～研究魔法跟诅咒很有趣，可是身为老师的学生只要从师门独立就得背负相应的立场，被绑在魔法师公会里感觉好麻烦。硬要说的话…我想做出只要投入材料可以自动生产布丁的魔道具，结婚后每天都能跟卡尔一起有布丁吃。」
「是吗…那老子得好好盯著不让你被布丁撑死才行了，要是那一天有想做的事再告诉老子，助你一臂之力这点事还是能做到的。啧…谁叫那天老子在路边捡了你，直到你能一个人生活之前，老子会一直奉陪到底，他□的，老子该不会上辈子欠你什么债吧？」听见青梅竹马那很有个人风格的梦想，卡尔德斯一时之间哭笑不得，在心中再次督促自己不能放置黛安娜不管。毕竟要是少了他真的很可能会擅自用奇怪的方式倒下，只有少女的生命安危遭遇危机这点少年绝对不愿意看见。
「欸～说不定真的是这样，没问题的，这辈子娶我还不完，你还有下辈子可以用。」
「饶了我吧…下辈子你要是还是这副德性，干脆下辈子当猫算了，至少养起来没这么辛苦。」看著懒惰又只想撒娇的黛安娜，卡尔德斯苦笑了一下，眼前人不管是衣服跟头发都乱糟糟的，除了性格之外完全没有猫爱干净的影子，可不知为何，他就觉得蓝发的女孩跟任性的家猫没两样。
「真是过份的饲主大人，就算是猫我也是最可爱的那一只。」
清空端上桌的所有食物，开始收拾餐具的少年突然想起了件必须趁今日完成的事情。
「对了小黛，你觉得订婚贺礼要送什么比较好？送剑行不？」
「我想这个世界没人会送武器当订婚贺礼…」
「难办了…难道直接送礼金…金币十枚不知道够不够」
「卡尔…你是笨蛋吗？」
88-诡异的贺礼
人世间总是充满著令人惊奇的一面，例如父亲年轻时是个万人嫌、母亲令人的意外交友关系、白痴部下会送礼，以及精通千金小姐技能的少女做出的料理能够杀人的事实。
借由女仆莎娜之手锻炼而成，对多数常见毒物有著耐性的少年，正体会受著许久未见的危机感。眼前是带著期待目光的未婚妻跟一片焦黑到完全看不出原形的手制饼干，若只是单纯做坏的小点心威廉还不会感到如此犹豫，问题在于视线角落倒在地上嘴角流出白沫的同学们。
学期课程结束的现在，一年级的学生们一面讨论著期末测验的结果，一面度过与学友交流的最后一段时间，对学业成绩多少有著自信的威廉同样如此。
婚约公开之后，相识的同学们与友人趁这返乡之前，纷纷送上了祝福与贺礼，王国的风俗中对此并没有什么约俗成的规矩，所以无论是谁送出的礼物都非常随性。贵族学生以赠送酒、茶叶、茶具、艺术品等跟等能彰显赠礼人品格的礼物为主流，平民学生则是赠与花圈、零食或家乡特产等非高价值的物品。
而因受到祝贺而感到高兴的露莉亚则是兴致兴致勃勃地亲手做了饼干作为表示感谢的心意，而到处分发饼干的结果，正是满地受害者躺在教室角落的骇人景象。
「威廉先生不尝尝吗？人家昨天努力做了很多！请不要客气！」误认为同学们全都是好吃到晕倒，银发少女腼腆地将凶器递向未婚夫面前，与她那期待被夸奖的柔软笑容成对比，篮中那些焦黑的面粉块隐隐散发出漆黑的气息。
「等我把名册做完再吃，毕竟一边吃东西一边接待的话，对来祝贺的人有点失礼。」在一旁收取礼物并纪录送礼者姓名的威廉偷偷冒出冷汗，为了不让少女露出失望的表情，他决定先把该做的事情做完再接受黑暗饼干的考验。
威廉正在纪录需要回礼的名单，无论是与什么阶级人的交流、维持关系，永远少不了赠礼与回礼这俗套的一环，除非他避开所有人住在与世隔绝的地方，不然无法逃离人类逐利与现实的习性。
「我是谁？我在哪里？你是谁？」「刚才好像看到我死去的曾爷爷…」「我刚才好像梦到了未来的妻子！她正在故乡的幼儿院等我！」「＠！＃＄％＠！」  苏醒的学生们似乎都因为受到了某种冲击忘记了吃下饼干的事实，令少年不禁怀疑露莉亚在饼干里加了什么不该成为食材的东西。
「看起来没有生命危险…克莉丝果然知道这点才跑掉的吗？」看见有人陆续恢复意识，威廉对露莉亚那极具杀伤力厨艺发出感叹，似乎对此早有预料的王女殿下用著替班上拿取成绩单的理由逃过了一劫。
少年将收到的礼物做了粗略的分类，并将露莉亚会喜欢的东西整理好让她带回去，他还特意在礼单的姓名旁做上注记，决定好在回礼的时候多投入些成本以补偿给那些吃下饼干的可怜虫。
就在威廉觉得差不多该轮到他面临挑战的时候，在武斗会得到亚军的少年与带著黑色魔女帽的女孩一同来到了教室。黛安娜虽然看对来到人多的教室有些不情愿，不过跟第一次见到威廉的时候相比少了几分戒备，只是在青梅竹马身后用带著畏的目光看著趴倒在地上的学生。反之，对男学生仆街早已见怪不怪的卡尔德斯依旧我行我素，仿佛就算天崩地裂也与他无关的一样。
走路跟地痞流氓很像的少年一发现威廉的位置便迳直靠近，将手中的包装过的水果盒放在了他面前道：「呦～威廉，恭喜了。这是老子跟小黛一起送的，虽然是没什么意思的东西，你就收下吧。」
对俗事毫无兴趣的剑士破天荒前来祝贺，使得教室内的一片鸦雀无声，一双双眼睛瞪得老大，脸上全是不可置信的神情，甚至还有人跑到窗前观看外头是否有刮刀风、下血雨等异像存在。
「让你们费心了，谢谢，卡尔德斯，贝威尔小姐。说起来，剑圣家应该没有这个习俗才是，我还以为你会送一些奇怪的危险物品，例如受诅咒的道具或是会追著人跑的烟火之类的。」从点心盒上的包装判断出这是王都里相当受欢迎的店舖所制作，对完全不像是孤高的剑士少年会选择的赠礼这点感到新奇，并用一贯平淡的微笑做出回应。
为了缓解教室的尴尬，威廉故意说了些俏皮话，只可惜效果不如预期。
「蛤？」卡尔德斯闻言露出了一副「老子看起来会送那种玩意儿？」的表情。
而对同学这莫名很有道理的玩笑话，带著黑色帽子的女孩抢先邀功道：「卡尔一开始还想直接送剑或礼金的，不过被有常识的本小姐制止了，回礼的时候请大大的感谢我吧，海尔森。」
「那确实得好好感谢您，要是有第二个人送剑，我可能就是最失败贵族的继承人了，请期待暑假后的伴手礼吧。」已经不想再收到奇怪物品的少年微微苦笑，偷偷踢了在桌椅下被捆绑在地的某人一脚。在决斗盛行的年代，贵族之间送礼送出兵器代表著挑战、或是挑衅对方进行决斗的意味，而威廉听说到现在北境的贵族仍留存著这个旧习。
察觉到威廉似乎与这对男女相当熟识，对生人依然有些不擅长的银发千金立刻表现出了亲近的态度，非常开心地将手中的饼干递给了蓝发的同龄少女，并握住她的手道：「谢谢您的祝贺，您就是贝威尔小姐吧，没有第二个人送奇怪的东西真是帮大忙了，人家为做了些饼干，不介意的话请收下～」
「饼干…这个？」手里被露莉亚强硬的塞进饼干，并被对方的手掌握住上下摇晃，黛安娜微微瞪大了褐色的双眼感到无所适从，被初次见面的同性热情对待对阴沉的少女而言是头一遭。
「啊～失礼了，人家是沃恩加德家的么女，露莉亚．沃恩加德，谢谢您跟戴亚迪安先生关照威廉先生，请多多指教。」
「黛安娜…贝威尔，请多…指教。」看著自己被上下摇晃的双手，不擅长跟人打交道的少女脑袋陷入了当机状态。
就在女孩子之间互相认识的时候，少年们同样在进行著对话。黑色短发的少年看了看威廉整理好的礼品，找寻他所感兴趣的物品所在，最后指著一个明显刻划著魔法阵的的长形的木盒向友人提出疑问。
「有人送剑了？老子就说嘛，什么送武器没常识，这不是有其他人这么干吗？收到的是魔剑吗？」少年直接略过了友人无聊的俏皮话，对威廉收到的贺礼产生了兴趣。
「剑圣一族的领地不是在北方？我还以为你知道送剑有挑拨对方决斗的意思。算了…估计你对贵族的历史跟风俗也没兴趣，剑在这里。」看著卡尔德斯产生兴致的模样，威廉将盒子取出置于桌面，让他一探究境。对这类道具不甚了解的少年同样想借用一下友人的眼力，毕竟送出这份礼物的人非常不可靠，甚至有点存心不良，万一会对人产生危害就糟糕了。
「有刻封印的术式啊，这可不是普通的玩具，送礼的家伙该不会真的想跟你决斗吧？」
「决斗倒是打过了，那家伙现在正躺著。帮我瞧瞧这把剑，因为看起来很不妙，我在想要不要塞回去。」
小心翼翼地将木盒打开，一柄造型诡异的武器正躺在绒布上，不同于剑身厚重且对秤的骑士剑，木盒中材质不明的无鞘长剑有著金属感的黑耀石色，靠近剑锷与剑腹有著诸多锯齿与倒勾的放血槽。明明有著重视刺击的狭长剑身，一旦刺入肉体似乎会很难抽回，整体构造作为兵器非常不合理，很容易让人联想成黑暗时代用来进行邪恶祭祀的仪式剑。
「嗯？这个是…」看到那比起杀敌功能似乎更重视让敌人痛苦的形状，卡尔德斯皱起了眉头，眼神浮现出了凝重感。
「因为看起来太诡异，我没让任何人碰它。这东西对魔力没有反应，可是给我一种很不舒服的感觉，卡尔德斯认为这也是魔剑吗？」
「啊啊，跟你猜的一样，这个玩意儿看起来是挺有年头的魔剑，虽然不能辨认出有什么能力，至少能肯定上头有很强的「诅咒」。能确定的是这跟老子的手上那把《赤羽邪鸣》是不同的种类，其他人看到有什么反应吗？那可能就是关键。」据少年对诅咒道具的了解，附有诅咒的武器通常都有使用条件或是激发诅咒的诱因，只要弄清这项因素就能在相对安全的条件下实验其能力，可这也代表著，在弄清楚诅咒的真相之前绝对不能使用。
「露莉亚说她看到这把剑的时候有想要碰触的冲动，但是我并没有那种感觉，原主人的金毛笨蛋说过他接触时是安全的。」把受诅咒的剑当作贺礼送出的正是艾温雷伊，而威廉在收到的当下就痛打了他一顿并拘束起来，准备等度过黑暗饼干的危机后再做质问。
「只对女性有反应吗？那就不能随便让小黛调查了，啧，那家伙很喜欢研究奇怪的诅咒，等会儿就算她亲自要求也别让她碰这把剑，拜托了。可惜了，这把剑很可能是神话时代的留下来的东西，这个剑柄上打成花结的绳饰就是证明，就算不是遗产兵器也具有跟高的价值。」很想知晓这是什么魔剑的卡尔德斯困扰地抓了抓头，可碍于诅咒只对女性有效的可能性，他不能让青梅竹马冒险。
「我能了解这个遗憾的心情，只是这东西还是封印比较好。等这家伙醒了，我会再跟他确认下详情，如果卡尔德斯你想要的话，送给你也没关系。」威廉对收到难以处理的东西感到棘手，苦笑著重新盖上木盒放回礼物堆上。还从桌子下抓出了嘴角仍粘著饼干屑的艾温雷伊，把露莉亚的饼干塞进金发少年嘴中作为谢礼之后，就将其绑起来丢在了椅子下，至今还没恢复意识。
「有机会的话老子找门派的师兄替你问问，如果有危险的话老子再带回去找那个老不死的帮你处理掉。反正这种玩意儿在剑圣一脉的禁库里多得是，多收一把进去也没差，如果老不死喜欢，说不定还会请你开价。」看见一向吵闹的同学一副狼狈相，卡尔德斯嘴角扬了扬后顺势在一边坐下，提出了他认为对诅咒魔剑最好的处置。
最后威廉点头同意友人的建议，互相讨论著暑假时的计划，而就在这个时候，蓝发的少女突然跑了过来中断了两人之间的对话。
「卡尔！饼干杀人了！！」黛安娜一把抓住了卡尔德斯的前襟不断摇晃，从脸上满是惊慌的神情能看出她失去了以往的冷静。
「啊？说清楚发生了什么，小黛，妳该不会还没睡醒吧？」对青梅竹马少见激动的表现，少年依旧淡定，将她扒离自己身上后略为不耐地要求说明状况。
「因为饼干闻起来很奇怪，我问了露莉亚自己有没有吃过，结果…结果她自己吃下去就就死翘翘了！是我杀的人吗…我竟然犯下了谋杀贵族的重罪…该怎么办？藏匿尸体？湮灭证据…不…先消灭目击者！卡尔快点帮忙！世界之源听…啊痛！」仍处于混乱状态的黛安娜说出的竟然是杀人宣言，语无伦次的内容让人摸不著头脑之外，还用魔历线编织起魔法阵意图施展魔法。
「给老子冷静点，傻瓜，你以为地上躺著的家伙是怎么来的，大家手牵手一起睡午觉吗？」幸好一方仍处变不惊，少年先是拿起少女的帽子，出力弹了对方的额头中断咏唱，阻止了自己的班级发生二次惨案。
青梅竹马有著容易慌乱的缺点，对此卡尔德斯只感觉有些无力，可少年也明白这只是太少与外界接触导致判断能力有些不足，所以一直无法认真对她生气。
男性一方没能冷静的反而是威廉，连话都没听完就立刻冲向被同学照看的少女身旁，如最初见面时所做的视诊一般，快速检查起露莉亚的症状，确认其安危后才放下心。他万万没有想到女孩只是因为吃到自己做的食物而倒下，更惊讶于身边竟然会有类似毒腹蛇不小心咬到自己而中毒的奇观，一时之间哭笑不得。
因味觉冲击而失去意识的所有人并没有在地上躺多久，因此而发怒的学生也在少女楚楚可怜的道歉与背后少年幽幽的眼神下选择原谅，当然事后威廉偷偷向受害者承诺会做出补偿。
「人家竟然拿那种东西来送人…威廉先生…呜呜…明明家里的女仆们都说很好吃的…」送走众人之后露莉亚一直哭得淅哩哗啦的，因自己的饼干难吃到会晕倒这一事实而感到难过，将脸埋在威廉的胸口完全没脸见人。
「没关系的，每个人都有失败的时候，就算不擅长下厨。对了，下次我们找擅长做点心的人一起练习吧，多尝试几次肯定会进步的。」对陷入了消沉情绪的少女，威廉正轻摸著她的头表示安慰，心里对沃恩加德家中的女仆们狠狠记上一笔。
少年根本不必思考就能还原出真相，那些只懂得溺爱自家大小姐的佣人们，肯定全都是硬著头皮吃下饼干，并忍耐著失去意识的冲击做出夸奖，让露莉亚过度高估了自身的厨艺，完全没想到真相被发现时会有多麻烦。
「是！人家会跟威廉先生一起加油的，到时候一定会做出让您称赞的作品！请继续摸摸人家～嘿嘿～喜欢～呼呼。」无论是肢体接触还是打气都对露莉亚极为受用，只是短短几分钟就恢复了心情，并将脸贴上未婚夫的身上开始撒娇。
在公开场所做出如此亲暱的举动看得黛安娜瞪圆了眼珠，对贵族女孩傻笑著向男性撒娇的模样感到傻眼，但更多的是羡慕的情绪。戴著魔女帽的女孩想起了自己虽然时常与青梅竹马多有肢体接触，却不曾像这样被喜欢对象正面表达过亲爱之情，心中对某位木头疙瘩的不满开始膨胀。
帽沿之下看著卡尔德斯的视线充满了无形的怨念，她向一边正在窗边晒太阳的少年道：「卡尔……我也要像这样被宠，不照做的话…就对你下诅咒。」
「为什么老子非得宠你不可，光是中餐的甜点还不够吗？」最初卡尔德斯并不以为意，因为少年很清楚一再让步会让蓝发女孩得寸进尺，为了往后让她学习自立，狠下心是必要的。
「卡尔对我的态度太随便了，你看看那边，严正要求改善待遇。老是对人家这么严厉，如果制造诅咒的能力变强都是你的错喔，对了…用海尔森的指甲做诅咒说不定能让卡尔多宠我一点！现在就回去实验看看！」才抱怨到一半，黛安娜脑中爆发出了名为灵感的化学变化，略为苍白的脸上浮现出诡异的微笑。
「喂！别碰那种危险的玩意儿，你忘记师兄们有多惨了吗？」察觉到一丝不妙的少年连忙开口试图阻止，以蓝发少女的研究者性格，一旦想到什么新的研究方向就会迫不及待想尝试。如果是魔法的研究倒还好，可关于诅咒的研究卡尔德斯说什么都要防范于未然，不只是为了自己，也是为了无辜的人。
「代表魅力的玛莉耶花…迷惑的虫眼…海尔森的指甲，最后再用露莉亚亲手做的饼干当载体，库库库…。」少女口中叨念著令人发寒的素材，以飞快的速度跑出了教室，其行动力快速得令人发指，连在战斗中反应迅捷的青梅竹马都来不及阻止。
89-魔剑的诅咒
当艾温雷伊悠悠转醒的时候便发现了自己的处境很是糟糕，被魔力的绳索吊在教室的墙上，眼前还是全身散发出漆黑威压的银发千金，以及在一边幸灾乐祸的最终BOSS。
战战兢兢地看了一眼不断释出杀气的女孩，金发少年强作镇定向自己的老板求救：「那个…BOSS…，可不可以先让您的未婚妻把杖放下？本大爷最近心脏不好，看到蜘蛛跟女人就会感到害怕。」
「如果你送诅咒武器当贺礼的理由能让我满意，我可以考虑一下。不用担心，同学们都回去了，你叫多大声都没有人会来救你，我们有很多时间可以推心置腹的聊聊，我愚蠢的部下呦。」然而特地搬来椅子坐下的威廉只是随口敷衍了一句，脸上一副想看好戏的微笑，似乎打定主意要让露莉亚主导这次的审问。
「赛那罗斯先生为什么要送这种东西呢？人家跟威廉先生结婚就这么让您不高兴吗？呐～您知道吗，就算是调整过的非杀伤术式，被反复击中头部太多次也会影响到脑部，轻症只是单纯的脑震荡，严重的话会产生记忆障碍呢…」露莉亚把射击杖的枪口抵上了艾温的脑袋，与少女轻柔的语调完全相反，褪去光辉的双眼中全是阴暗的气息。
就算是少根筋的少年也能看出这跟平时玩闹的偏激模式不同，微微散出的魔力流露出了显而易懂的怒气，现在的银发少女恐怕靠威廉的花言巧语也难以制止。
砰！ 空旷的教室响起了墙壁碎裂的声响，艾温雷伊的脑袋旁被魔力弹打出了个一指深的弹孔，熟知魔法术式的少年立刻就发现到了这明显不是非杀伤术式该有的破坏力。
「阿啦～抱歉～人家练习用的通常术式忘记换下来了，不过魔力特别强的赛那罗斯先生肯定没问题对吧？人类意外得很结实，就算身体多几个洞也不会死翘翘的。」
「BOSS！！我强烈要求单独沟通！这个地雷女想杀人啦！」受到惊吓艾温雷伊不断扭动身体，左右摆动的模样像是挂在树枝上蓑衣虫一般。
威廉设下的制约中允许他用魔力保护自己，单纯的魔力弹丸可以依靠放出自身魔力减缓威力或抵销，可就算如此也不可能完全挡下通常术式的压缩子弹。这对天才少年而言是个巨大的危机，火灾现场下他绞尽脑汁拼命思考，试图想出解救自己的方法。
「就算你求我，我也很难办，你现在需要做出一个合理的说明。我是懒得跟你这个蠢蛋计较，可是露莉亚对你送诅咒道具抹黑婚约的事情很生气，直到她消气为止只好让你奉陪一下，另外绳索我是不会解开的，靠你擅长的预知能力撑下去吧，中二病笨蛋。」多少猜到金发少年动机的威廉并没有生气，可就算他能够接受艾温雷伊的无意的冒犯之举，也不代表其他当事人能够接受。
因此少年在照顾未婚妻情绪与手下的安全之间做出了折衷的选择，在不被银发少女发现的情况下，用简短言语说出所有的原因跟解决问题的提示。
黑发少年话语刚落，露莉亚便抬起枪口开始随意的射击，故意只射击手脚，像乡下小孩子玩弄昆虫一般延长著游戏时间。逼得不擅长意象魔法的艾温雷伊拼了老命用魔力包裹身体，在有限的活动范围内摆动身体闪躲魔弹，即使他的魔力比银发千金强上数倍，被通常术式的魔弹射中也会让他受到骨裂程度的伤害。
「可恶喔喔喔！！啊好痛！！世界之源，听吾号令，治愈！」魔法特化的艾温雷伊在激痛之下也进行咏唱，在射中的瞬间使用了魔法治愈伤势，只将治愈魔法练习到中阶的少年后悔自己没开发加速思考的术式，只能一边接下魔弹一边思考威廉给出的线索。
「奉劝您好好做出解释，否则赛那罗斯先生的行为将视为对沃恩加德家以及海尔森家族的污辱。这件事情已经被贵族的学生们看见了，一旦在贵族之间传开，届时会造成的可是沃恩加德家与赛那罗斯家族敌对的结果。」可能是在开过几枪之后稍微缓解了怒气，少女开始说出现实层面上的问题。露莉亚说出的话语并没有危言耸听的意思，在贵族社会中，面子上的抹黑比起暗地里的小动作还要严重好几倍，尤其是王都之中参与朝政的贵族，颜面堪比他们的政治生命。
「等等！先别开枪，本大爷预知到BOSS去南方工作的时候有危险，所以才送了剑！剑之所以有诅咒是因为刚好需要靠诅咒的能力解决问题。你想想看啊，本大爷现在成了BOSS的奴仆，因为契约魔法的束缚根本不可能对他不利，送这个东西也只是帮助BOSS克服困境，绝对不是因为对你们订婚有意见什么的。」火灾现场的压力压榨出了少年脑细胞全部的潜力，在一番头脑运动后终于出现了灵光一闪。
黑发少年已经说明了状况，威廉本人并不在乎贵族面子的事情，需要搞定的只有露莉亚一人，只要能拿出令千金地雷女满意的答案就能过关。解决方案则是在「预知」「中二病」两个词，艾温将少年说出的关键词解读成发挥「中二病的特色」 用预知能力为幌子的「前世记忆」作为说服材料使用。
「预知？威廉先生有危险？」听见了意料之外的说词，露莉亚呆愣了一下。从那危险状况下自信的表情，少女不认为对方在在说谎，可她对艾温雷伊这个人缺乏认识，因此对自己的判断感到犹豫。
看见银发少女恢复神采的双眼就能明白到这套以威廉安全为由的说词产生了效果，艾温压抑住笑意在脑中做出了决胜的手势，对付恋爱脑的女孩果然得从感性层面作为切入点。
「这家伙好像有类似「先知」的能力，虽然准确度尚在验证，不过我之前遇到的许多问题都被他说中了。这次恐怕也是因为看见了什么吧，艾温雷伊应该不了解决斗的风俗，既然当事人没有那个意思，只要我们统一说法应该就能解决问题，反正有不少人都知道这个蠢蛋没什么常识，稍做说明就会被当成闹剧收场吧。」
「就是就是，大小姐你不相信我，好歹也得相信你的未婚夫跟他的契约魔法吧？」金发少年露出可怜兮兮的样子，并给出关键的一击，纵然拿别人最在乎的对象当挡箭牌有点无耻，只是在生命安危面前他管不了这么多。
「我会盯著这家伙善后，而且露莉亚你应该也气消了，放过他吧。」距离说服少女只差临门一脚的现在，黑发少年悄悄握住露莉亚的手，让她放下最后的顾虑。
「既然威廉先生都说了…，人家这次就放过赛那罗斯先生。不过只有这一次，而且之后要重新在公开的场合送一次正常的东西，不然会很容易被有心人拿来做文章的，知道了吗？」看不下去装可怜的模样，少女收起射击杖撇过头，露莉亚脸上仍有些不满，不过最终还是在威廉的保证下多少做出了让步。
「非常感谢大小姐您的大恩大德！小的往后一定会好好赔罪，在今后努力替BOSS卖命！」一解开拘束金发少年便狠狠撞到地上，只是艾温雷伊现在顾不得疼痛立刻站了起来，用著非常夸张的气势低头表达感谢。若是其他人可能看不出来，可威廉很清楚他正拧著脸一副苦不堪言的表情。
在少女离开去寻找儿时玩伴一同归家的时候，两名少年不约而同地大大松了一口气。等部下喘够气、坐上椅子之后，威廉开始认真地向艾温雷伊提出质问。
「好了，那么该让我听听真正的理由了。告诉我送诅咒物品的理由，那把剑到底是什么东西，包括诅咒的正体跟能力全部招出来，不然我就命令你把那些剩下的饼干都吃下去。啊，对了稍微送一些给罗德也不错，说不定对他来说露莉亚的饼干是难得的美味。」
「BOSS你是不是愈来愈黑心了…送那种杀人兵器，你是有多讨厌那个叫罗德的家伙？」一向热爱美食的少年露出了难以相信的表情，他一点也完全无法想像有人能欣赏那个黑色面粉块的味道，饼干的味道诡异到根本无法准确回想起是不是甜的。
「跟你无关，趁露莉亚拉著殿下过来之前快点说明。别拖拖拉拉的，要是你这个蠢蛋直接把东西给我而不是当成贺礼就不会有这么多问题，会闹成这样都是你自己的错。」
「…这是本大爷考虑不周，在游戏里这把诅咒剑本来就是你以后会拿到的东西，本大爷当初为了提前削弱BOSS你就提前回收了。至于诅咒的效果嘛……听了可别把那个地雷女叫回来，也不要再让我吃那个恐怖的玩意儿…。」无论是前世还是今世的艾温都很害怕被训话，听见对方带著教训的口吻就不由得畏缩了起来，原本想说出口的嚣张话又吞回肚里。
威廉对待男性时并没有同对待女性时的包容，恶狠狠地地用契约强制金发少年开口：「少废话，这是命令，快说。」
「呜呃…这把剑确实是魔剑，因为据本大爷知道的时间线上，有很多不妙的人在南境，有杀不死的怪物跟能力克制BOSS你角色存在，用魔剑的真实伤害能力才可以对抗。送剑给你也只是以防万一，当然也有报复你怂恿肌肉老姐的帐……呃…可是这诅咒对男性确实没用……所以本大爷绝对不是想杀你！绝对不是！」拼命做出抵抗艾温雷伊最后还是屈于制约开了口，不是只说了一部分便开始自我澄清，靠著求生的意志死命抵抗著深入精神的制约。
「好了…我答应不会对你怎么样，快点说诅咒的事情。」威廉并不明白何谓真实伤害，对他而言最重要的也并不是魔剑有多强大，而是武器本身会带来的危险。
艾温很明白说出真相绝对会被揍，可碍于制约，只能哭丧著脸吐露出了他一直想回避的情报：「持有这把剑的女性会被诅咒魔剑占据身体，捅死自己喜欢的对象然后殉情自杀…。」
90-启程
于暑假的第二日，经过近一个月的准备与布置，威廉终于等到了约定出发的日子。西诺特商会一党来到了护卫对象的落脚处，为了给委托人留下好的第一印象，身为前黑手党的流氓们全都穿著以黑白为基调的正装。
「大卫，连我也要穿成这样吗？很热啊…」连威廉也被要求穿著必须一眼就看出是团体首领的衣著，可在夏日的艳阳之下打著领带、穿著黑大衣跟帽子根本是另类的苦行。
「这是当然，就算少爷只是摆设的首领，也不能让人看扁。不过……总觉得哪里怪怪的。」即使衣著还算体面也无法减去男子们身上的流氓气息，一贯凶恶的脸配上黑白的衣装反而让他们像是被聘请来举办送葬游行的队伍。
可即使形象不佳，大卫也强烈要求部下们这么做，一切都是为了展示他们工作的专业性。毕竟这名中年男子是仅次于威廉最看中这次旅行的人，为了逃离某个十三岁少女的追求，他呕心沥血地为这份工作进行事前调度与行程安排，当然，缺乏旅行经验的威廉在这次工作也必须听从他的指挥。
有著翠绿发色的女性跟著苏薇亚一同走出暂居的民房后，就睁圆了双眼并揉了揉，像是难以相信眼前的景象一般向身边的姪女开口询问：「我亲爱的姪女喔……请不要告诉我这就是你找来的护卫，姑姑我只看到一群长得很凶残、随时都有可能把什么人埋掉的人族团体。」
「是的…虽然他们看起来很凶，不过都是能力上有保证的专业人员。您应该也知道，看起来和善的人很难在护卫中起到威吓的作用，姪女也是一开始就知道他们是什么人才雇用的。」与蕾纳蕾亚差不多表情的少女同样被这个阵仗所震撼，只是早已知晓西诺特商会前身的她并没有吃惊太久，愣了两秒后用她自己也能接受的说法做出解释。
「专业吗……，那么站在最前面那个穿著热死人大衣、「气息很不妙」的年轻小鬼头也是？那个微精灵的真空圈…如果姑姑我的记忆没有错，那个人可是替这个国家主里脏事的家伙，还是个以残害他人为乐的杀人狂。」外表像是少女，实际上已有六百岁的森灵女性瞇起了她琥珀色的眼眸，对某位就算换了张脸也不可能会认错的暗曜骑士投射带有警戒的视线。
自幼与她同在的契约精灵正莫名地噪动，既想接近少年又对其身上的气息感到忌惮。身为森灵的蕾纳蕾亚无法忽视精灵矛盾的表现，与之沟通后得到了「与当时见到的月蜘蛛是同一人」的回复，令她对这份偶然产生了怀疑。
「是…那个…您之前就认识威廉．海尔森大人？因为他刚好是我的后辈，姪女委托他跟西诺特商会承接护卫的工作。」苏薇亚完全没有想过自己姑祖母曾经与少年见过的可能性，而且少女对族人口中威廉以残害他人为乐这点并不知情，只是单纯知道对方的身份而已。
「我是被这个国家的暗部人员「顺便」救出来的，当时跟这位「月蜘蛛」打过照面，这个小鬼头很可能是被上级指派来监视或是灭口的。就算不是，想利用我们或是护卫的立场做什么的可能性也很高，现在再找其他人护卫可能也会受到「上位者」阻碍，只能提高戒心走一步算一步了。」对人族的阴谋诡计有著深刻理解的蕾纳蕾亚开始对姪女进行临时教育，不只道出自己的猜测，还不忘提醒自己的晚辈这是场不容松懈的旅行。
「可是军部至今一直对我们保持著善意，不只帮姑姑你准备住处，还全面负担所有治疗的费用，如果最后要灭口有必要这么做吗？考虑到外交跟颜面的问题，国王跟贵族不太可能在与波提亚族内联络之后对姑姑下手，若是另有图谋，会派出您曾经见过的人吗？」用眼神对不远处正面带微笑的黑发少年做出暗示，一向聪颖的少女开始顺著姑祖母的思路开始考虑，并提出自己的疑问进行说服。若蕾纳蕾亚不愿意出发，投入的所有金钱与时间全都会化为泡影，不管是在苏薇亚还是威廉的立场上都一致想让护送计划成功。
「我的傻姪女，不能小看人族的贪欲，你年纪还太小缺乏经验。就算表面上释出善意、大大方方地给予治疗跟便利，也难保人族之王或是高位者不会对我们一族有所图谋。」对人族这一种族惯用的技俩已有所了解，放出多个障眼法后在背后行动、最后迂回达成目的，而且胃口甚大的他们所求肯定不单纯只是森灵一族的肉体，能力、文化、技术以及所有一切都有可能。
两人的对话并没有刻意遮掩，倒不如说苏薇亚有意让威廉等人知道自己不被信任的事实，让威廉自己想出解决的方法。
接收到苏薇亚求救暗示的威廉与部下一同上前，为了不再加深对方的戒备，只到能够交谈的距离站定后开口：「两位的对话我都听见了，请不用担心，无论是这个国家还是暗部都没有对您、或是您的故乡有任何企图，我会在这里只是受到学姐的委托而已。我可以用贵族的名誉向您保证，您还无法相信，用我的固有魔法立下契约也无妨。」
为了不错过搭乘火车的时间，威廉决定不化解蕾纳蕾亚的敌意，让对方单纯认为他以及西诺特商会能够被她利用。甚至不惜揭示自己的固有魔法，让这名不信任人族的森灵女性，。
「契约……你的「心象魔法」竟然是这个…。你无法相信任何人对吧，包括你自己，果然是可悲的孩子。我明白了，只要使用你的魔法立下契约就认可你们担任护卫，不过我还有一个条件。」因为固有魔法有著映射持有者心灵的特色，许多人族以外的种族都将固有魔法称为「心象魔法」。在旅行中见过各式人群的长者很轻易地就借此窥探到了眼前少年性格的一部分，目光中浮现了一丝同情，。
「请尽管吩咐，这趟旅行我们西诺特商会全员都会尽可能满足您的要求，并赌上性命跟信誉，保护你们两位直到任务结束为止。而且…违反契约的代价，会用我们的性命来承受。」虽然眼前女性眼中流露出的同情令少年感到火大，不过他在并没有就此发作，在工作中屏除无用的情绪是身为地下工作者的基础。
「第一点，护卫期间必须杜绝一切对我们不利的行为，直到索菲「宣告任务结束」，不单是你，你跟你的部下都必须立约。第二点，若遇上我们的同族，同样不允许自我防卫以外的攻击行为。最后，除了用小鬼头的魔法立约之外，你们所有人都必须向精灵起誓，「若做出伤害森灵族之举必此生无法得到任何精灵的恩惠」。」蕾纳蕾亚几乎不假思索地说出了契约的内容，其中前两点出乎意料的合情理，然而最后的要求却让威廉不解其深意，只当作是森灵族特有的坚持。
威廉向护卫对象做完确认后，便严肃地向身后的部下们发出命令：「喂！小的们！你们也听见了，对委托人的要求没意见吧？」
「「「「「没有！！！全听少主的命令！！！」」」」」身著黑衣的男性们整齐划一地高声回答，一个个带著无畏的笑意，只有在此时他们身上毫无地痞流氓的影子，视死如归的模样更像是即将踏上战场的士兵。
「那么我现在在此下令，全员接受契约。这是赌上性命的工作，怕死的家伙立刻站出来、退出这次任务。至于契约失败的家伙同样不得同行，打一顿后让他滚回老家喝奶去，我们不需要怕死又别有居心的废物。」威廉首次在外人面前对部下展现出身为上位立场的一面，只可惜那些面目凶恶的前黑手党并不给他面子。
「少小看我们！」「真有那种货色老子第一个干死他！」「明明连酒的喝不了！很敢说啊！」「拼酒拼过大爷再说啦！」「有胆不让莎娜大姐知道出来单挑啊！」听见自家老板挑衅式的发言，恶棍们不满地叫嚣了起来，先前假装肃穆的形象功亏一篑。
神情肃穆的蕾纳蕾亚见到对敌人手段残虐的少年竟然如此不受敬畏，一时之间说不出话来。只见穿著大衣的威廉微笑著朝马车指了指，向部下们比了一个抹脖子的手势，包括大卫在内，这群先前还在成年男子瞬间变了脸色开始讨饶，仿佛马车内还有一名惹不起的人物。
在此之后，黑发的少年立刻释出了多条锁链连接在场的所有人并发动契约魔法，威廉在魔力总量比起之前还要多出了许多，可他依然被耗去了全身整整一半的魔力。验证了这个魔法无论与多少人同时契约、无论他的魔力总量有多少都还是以他一半的魔力为代价，往后在可能发生战斗时要注意不能轻易使用。
确认所有人掌中的印记确实浮现后，威廉悄悄松了一口气，证明包括自己的部下在内，所有人都是真心想进行契约，如此一来这次工作的隐忧可以减轻许多。蕾纳蕾亚的要求对他而言是个巧合，可借此促成契约这点令少年多少有些感激。
「好了，那么请两位上车吧。过错发车的时间就不好了。」
两名有著森灵血统的女性依言乘上了马车，本以为马车中的人会是什么人物，可出乎两人的猜想，坐在位子上的是一名面容可亲的女仆小姐以及舔著棒棒糖的幼女。
而小女孩一看见进入马车的蕾纳蕾亚便惊呆地让吃到一半的糖果掉落在地上，怔怔开口：「绿色的…好大…」
91-喜欢幼童的森灵
所有人就坐后，马车开始行驶，从蕾纳蕾亚上了车就一直看著这名抓著兄长手臂的小女孩。虽然是不带敌意，可被陌生人盯著瞧对年幼的孩子来说并不愉快，因此爱丽西亚一直躲在威廉的后面躲避著这令她感到不舒服的视线。
「这两位是同样要同行的人，我的妹妹爱丽西亚，还有家里的女仆莎娜。毕竟是长时间的旅行，有女眷在对我们双方都比较方便，等会儿在车站还有三位部下的女性家属，如果有什么不方便男性协助的要求，可以向她们开口。另外您的视线太直接了，孩子会吓到的，请收敛些。」看到爱丽西亚少见地表露害怕的情绪，让处于工作模式的威廉忍不住摸了摸妹妹的头试著安抚她的情绪。
「小妹妹，你告诉大姊姊，妳是不是看得见精灵？」
「不知道！爱丽不知道！」金发幼女高声回答后又将脸藏在兄长身后，视线依然不愿意看向这位森灵女子的方向，与被夏绿蒂遮断精灵视觉的威廉不一样，爱丽西亚一直能看见盘绕在蕾纳蕾亚身上的木之精灵。
她所见到的木之精灵是一条通体翠绿的大蛇，光是躯体就有著人类大腿这么粗，那对冰冷的蛇眼一直关注著幼女一举一动，仿佛将她视为猎物一般。爱丽西亚从未见过这种大小的动物，于野生生物稀少的王都里，她看过最大的动物只有他人饲养的宠物犬，更不用提只在故事书中提到的危险生物，所以在头一次看见蛇的她很是害怕。
察觉到妹妹似乎看到了什么自己看不见的事物，少年带有警告意味的口吻向森灵女士开口：「爱丽有很多不能对外人说明的事情，可这终究与这次的工作无关，请不要太过于深究。如果您执意打探或是想对我的家人做什么，就算放弃这次的工作我也在所不惜……本来是想这么说的，可惜以性命立下契约的现在不能这么做。」
「家人啊…没想到小鬼头还有重视家人感情，放心吧，我不会对这孩子做什么，只是人族的孩子受到精灵眷顾非常罕见，忍不住想确认一下。我们一族一向爱护幼子与自然，那怕是他族的孩子绝不会做出加害的举动，跟你们人族不一样呐。」听见警告的蕾纳蕾亚嘴角扬起弧度，对小女孩受到感到爱护感到安心之余，嘴巴又不改其本色地顺便批评了人族一句。
如此多变的表情放在这名少女外貌的年长者身上意外地很有魅力，不会将现实理想化、对他族的孩子也不吝于付出关怀，在威廉的定义中是名善人。只可惜那年长的老辣与张嘴让少年很是头疼，。
「还有小鬼头，你知道旅行中可能有危险吧，女仆就算了为什么让小孩子同行？」如威廉所料，这名长辈对威廉又提出了质问。让小孩子参与具有危险性的旅行并非明智之举，更何况是自己的家人，如果回答不能令她满意恐怕又会陷入更多的争执。
「我想让这孩子看看外面的世界，当然，考虑到安全的问题，她跟其他缺乏战斗能力的人只会跟到离预定点最近的安全城市。爱丽，你应该学学面对陌生人才行，跟这位蕾纳蕾亚女士打招呼吧。」
「呜…爱丽是…爱…爱丽西亚．F．海尔森…请多之教…。」因为对森灵女子身边的精灵感到害怕，金发幼女有些怯弱地做出自我介绍。与王族或是大公级的贵族不同，海尔森一族并没有取中间名的习惯，F的字母只是威廉决定替妹妹保留她母亲蕾贝卡姓氏的一部分作为纪念。
「姊姊我是索菲的姑姑，蕾纳蕾亚．法提．波提亚，亲切地叫我一声蕾亚姊姊也可以喔～爱丽西亚～。另外这是我的契约伙伴木之精灵「奥可罗杜鲁克」，虽然长得有点可怕，可是牠不会伤害人的，不要这么紧张。」面对爱丽西亚不情愿的自我介绍也笑脸迎人，还表现出至今没出现过的亲切，似乎只对小孩子特别有好感。就算物理距离上隔著一个人也想跟小女孩聊天的行为，让威廉感觉很是微妙。
苏薇亚看著自己的族人与幼女在马车内玩起像是老鹰捉小鸡的游戏不禁莞尔一笑，蕾纳蕾亚逗留在王都的这几日一直闷闷不乐、还有疑神疑鬼的倾向，只有在与她见面时才会感到放松。可现在却与她之外的其他人一起玩闹，令她这个姪女安心许多。
然而少女在安心之于也对某些观察到的问题产生了好奇，趁著威廉忙于应对自己的姑祖母时开口向马车内的另一人询问：「莎娜女士，这孩子是不是性格变了？我记得上一次见到她的时候是个完全不怕生又沉稳的孩子，是不是有什么隐情？」
作为询问对象的温柔女性一时间露出了有些困扰的表情，似乎对是否回答感到犹豫。无论是人格变换还是暗属性魔法使用者的问题都很有可能会让爱丽西亚被他人排斥，为了亲爱的家人著想，莎娜对该告知到什么程度感到踌躇。
「……接下来我们会相处一段时间，让史瓦特小姊您知道一些也好，爱丽那孩子的魔法比较特殊，对自己使用的时候人格会产生很大的变化，也就是与您初次见面时的状态。依少爷所说，那是那孩子用于保护自己时的防卫态势，本质上还是同一人，若是另一个她出现也请不要对她改变态度，拜托您了。」避开爱丽西亚的出身与际遇，莎娜说出她认为能告知的部份并郑重地低下头，试著在不捏造的前提下，将幼女被忌讳的能力往「为了守护自身而存在」的方向进行解释。
「请抬起头，有隐情这点我明白了，我也很希望跟爱丽西亚好好相处，请放心。」苏薇亚连忙让莎娜，她从对方的脸上看见了了身为亲人的关怀与真诚，就像是自己幼时不被其他孩童所接纳、双亲替他感到操心时的表情，令她不禁对爱丽西亚产生了亲近感。
只是接下来的话又让少女忆起的童年记忆消散一空，只见这名比她年长些许的女性用认真的语调开口，像是母亲在告诫孩子一般。
「不过请千万、千万～不要教那孩子奇怪的东西，最近爱丽学起克莉丝提娜殿下把学堂的男孩子堆在一起当椅子，被孩子的家属跟牧师大人抱怨了一通，很让人伤脑筋。」
92-精灵与文明历史的关系
西诺特商会的马车直接行驶出王都的城墙之外，沿著城墙的道路来到了南面的王都车站。出于军事与防御的考量，火车的车站被设于王都没有设置城门的南面，并由时常奔波于国内各地的「飞龙骑士团」把守。
在多数人民的印象之中，飞龙骑士都是以飞龙为坐骑进行长距离行动，但很遗憾地，飞龙的驯服与饲养的成本相当不斐，光是捕获野生飞龙幼宰进行驯养就是一件困难的大工程。就算只有五百人精英的飞龙骑士成员也不可能每个人都能有飞龙作为搭档，因此在非紧急灾害时，飞龙骑士们主要的就是靠著国境内的铁路来往国内各地。
在其他骑士团口中则是常常被被戏称为「铁路骑士」或是「没龙骑士团」，当然，这种带有嘲讽意味的称呼其他骑士团也有，像是人数众多素质却参差不齐的狮鹫骑士会被笑称是「小鸡骑士」跟「迟到善后骑士团」。
独角兽骑士团会被平民出身骑士说是「暴发户骑士团」跟「镀金骑士」，蔷薇骑士团方面也不难想像，不是「花瓶骑士」就是「剩女骑士团」等等。
骑士团之间互相贬低的行为让威廉感到十分有趣，可就算是他也没那个胆子在对方的驻守地里谈论这个，只是在心中嘲笑了一下站岗的飞龙骑士后默默走向月台。
阿尔萨罗斯王国制造的火车主要以燃烧煤炭产生的蒸气为动力，于燃料中混入了魔石碎片大幅提升燃烧效率并降低煤炭消耗，虽说在车体控制与安全措施上大量使用了魔法术式，但整体上这辆蒸气火车是不仰赖魔力的科技产物。
「为什么这么便利的东西普及律这么低呢…，明明国内的工业技术不差，配合魔法进行制造应该不会这么少才对…，有希望把铁路延伸到海尔森领吗…」看著眼前喷吐黑烟的蒸气巨兽，黑发少年自言自语发出感叹，下意识考虑著把西境铁路延伸到自家领地的可能性。
据说国内行驶的火车数量并不多、不多于二十辆，扣去军事使用与商业运输的车辆后，提供搭乘的车辆数又更少。对此少年推测是技术传播与普及的速度缓所致，无论是魔法技术还是眼前钢铁技术似乎都尚未达到顶峰，两者仍有著更高的发展空间，可明明只要专精发展其中一项肯定能解决技术推广土地距离的障碍，这个时代却没有一个国家这么做，令他感到非常疑惑。
「是什么在阻碍发展…相关人才稀少？优秀技术被垄断？最根本的物质资源不足？好像也不是…」人才与技术可以培养，物质资源的不足可以用贸易解决，工业技术的许多瓶颈可以靠魔法克服，就算能使用魔法的人不多，研发相关的魔法道具应该不难才对。
魔法道具的开发明明很盛行，虽然价格昂贵，可只要投入第一次建立生产，在工业制品量产后应当不难回收成本，这种程度的想法一直都没有人发现吗？还是有什么看不见的阻力在进行阻碍？火车、蒸气船等大型载具的数量似乎也被控制在一定的数量内，支撑王国经济之一的海运贸易依靠的似乎也几乎都是以术式作为辅助的风力帆船。
在威廉陷入思考的时候，大卫已向站务人员出示证明，领著众人进入列车车厢之中。头一次见到雄伟工业造物的爱丽西亚看起来非常兴奋，一直在车厢内蹦蹦跳跳的引来其他乘客的侧目，直到被莎娜出手管教之后，才摀著被打的屁股安分地跟在女仆身后。
当大部分人都在西诺特商会包下的车厢内落坐之后，脑中思考著疑问的少年并没有发现只剩下自己跟女性同伴还在包厢内站著，背后还被走在身后的蕾纳蕾亚撞个正著。
「喂！你不是护卫吗？发什么呆！挡路！」蕾纳蕾亚语带不满地向挡在前方的威廉发出抗议，直接绕过少年与姪女在车厢中段的位置坐下。
「抱歉，因为看到火车突然想到了些令人疑惑问题。」不知不觉威廉也习惯了蕾纳蕾亚的态度，道歉了一声后坐在莎娜旁边的空位，还很自然地让金发幼女坐在自己跟莎娜之间。
爱丽西亚一直警戒著常人无法看见的翠绿大蛇，发现木精灵不敢靠近自己的兄长后就一直黏著威廉不放，连对她释出善意的蕾纳蕾亚都不愿意靠近，令本想坐在一起的森灵女性非常失望。
「哼…少浪费脑子想些无聊的东西，你们人族文明发展的障碍光靠人力无法克服的。人族的技术被压制的当然是世界意志做的，不懂得顺应自然的人族就是笨，又笨又野蛮就算了，竟然还这么无知，真受不了。」没能受到小孩子青睐的蕾纳蕾亚失落了几秒钟，只能露出非常羡慕的表情一边嘲笑少年的无知，如此缺乏气度的模样没有丝毫年长者的风范。
「我的自言自语被您听到了啊，那么女士您是否愿意替我解惑，世界意志是什么样的存在？」
「哼哼～你自己想破头去吧，我才没义务指导人族的笨蛋。」
看著自己的族人一副没大人样的表现，苏薇亚带著歉意地回答了威廉的疑问：「答案是精灵，威廉大人，元初的六大精灵赋予世上所有精灵应遵守的职责，而这个职责的内容就被我们一族称为世界的意志。遍布全世界的精灵都因其职责对人类生活产生影响，只是很少有人意识到而已，例如火焰燃烧的热量到一定程度就会被火精灵吃掉，风跟水精灵会促进降雨跟水的循环，土精灵会滋养土壤不让大地贫瘠。」
「这个爱丽知道，常常胃痛牧师的叔叔有教过，还有光之精灵赋予新生命的诞生，暗之精灵迎接死者进入冥府这两个。」看到大人在谈论于学堂中听过的事情，似乎认为这是向家人表现的机会，因此爱丽十分踊跃的想参与话题。
「嗯嗯～爱丽有好好学习是个好孩子～跟没用的兄长不一样呢，再来大姊姊就跟爱丽说说为什么这种火车不能大量出现的原因吧！」
一见爱丽西亚此感兴趣，森灵女士顿时来了兴致，抢过了话题开始说明：「用大型火炉的火焰会被火精灵吃掉，用魔法加热炼铁需要多名熟练的魔法师才能做到，所以用正常的方法大量炼铁是不可能的。会排放煤烟的机械也不能一次运作太多具，空气里的煤烟或有害物质太多，水精灵就跟风精灵制造风雨让空气里的杂质沉入大地让土精灵净化，要是小风小雨无法净化，精灵就会发动更强劲的龙卷或是洪水，直到祂们觉得干净为止。」
「目前我族观察到精灵为了净化环境引发灾害的案例有两七十年前《卡哇加河的洪水》，五百二十年前《炙风草原的飓风》，人族方面的纪录是否有记载我是不清楚，不过波提亚一族近年在大陆南方观测到的只有这两起，而且似乎都是因为人族发明出新玩意儿造成的事情。」
起先以为可以趁著话题向兄长表示自己平时的努力，可实际听见难懂的内容后便失去了兴趣，百般无聊的爱丽西亚开始恍神了起来。
不懂年代历史金发幼女一副发呆的模样，在听见令一个自己的低语后，偷偷看了眼挂在胸前的手镜，脸上的表情瞬间产生了变化。知晓兄长对相关情报有兴趣的西亚不放过这个讨好的机会，在偷偷向威廉使了个眼色后，刻意带著笑脸促使对方开口：「全都是爱丽不知道的东西，大姊姊～还有呢？」
小孩子展露求知欲对蕾纳蕾亚是个相当大的鼓励，她清了清喉咙后，继续了历史的教学。
「咳咳…虽然我族的纪录比不上司职祭祀跟观测艾维恩一族，不过都是真正发生的事情。近代发生的灾害还算少，在过往的时代，制造灾害的根源可不是人族的专利。以人族千年为一个断代的划分法来，往上追朔的魔法时代、黎明时代、黑暗时代、上古时代，全部都有类似的事件，只是你们人族兴盛的起点是从两千多年前的黎明时代开始，能查到的「可靠文献」也只到这里吧。」
「首先是被誉为万族共存共荣的上古时代，是各种族与精灵最为紧密的和平年代，只是在末期发生了种族大战，让文明湮灭了九成造成了文明荒废；接著是大陆上生灵灭绝大半后才进入了的黑暗时代，这里的「黑暗」是指文明的黑暗期，包括我们森灵三大族都因为大战造成人口锐减，遗失了很多技术；在这之后的黎明时代就没什么有趣的了，人族因为繁殖能力崛起，对人族而言的黎明期。」
「接著就是近一千多年前的魔法时代，人族诞生了拥有魔力的个体，现在的大陆上的国家势力也是在这个时候成型。姑姑您对历史也有研究呢，我本来以为只有祖父大人特别奇怪拼命挖掘神话时代的东西，我们一族都很喜欢这类东西吗？」族人讲述关于时代的记述让苏薇亚想起了祖父对神话时代文物的狂热，现今上古时代甚至之前的历史全都是只能用遗留的文化碎片猜想出来虚构故事，可偏偏诸多遗产道具正是由这个无法考据的神话时代所制造，非常耐人寻味。
「哼哼～这在族里不过是常识的程度，其实我的研究领域可不是在这里，想知道的话索菲就来一趟族里吧。我们波提亚一族可是同样被精灵大人赋予使命的，只有查拉特那个蠢蛋会放弃种族的职责，妄想追寻神话时代跟桃源境那种传说中的泡影。」这名外貌年轻的森灵在提及种族责任时，脸上浮现出了不同以往的自豪与骄傲，隐隐流露出仿佛就算为此而死也毫无遗憾的感觉。
蕾纳蕾亚实际举出的例子非常具参考价值，虽然对自己的态度不佳，可少年认为蕾纳蕾亚是个非常博学的长者，适合担任教师或是研究者的工作，甚至比学院中那个同族的可萝拉老师还要出色。
「这就是精灵调和世界的意思吗，原来精灵教派撰写的故事都是有根据的。」森灵一族的叙述与精灵教派的神话有著许多吻合之处，而且比起满是隐喻的精灵教童话要具体许多。
威廉听见种族责任这个说法时流露出了兴趣盎然的神色并询问起相关的事情，只可惜这名讨厌人族的女士并不想向他这个外族透露，只是想向爱丽西亚炫耀自己是个博学的大人。
在众人开始闲谈没多久，在象征出发的鸣笛声响起之后，这辆由多节车厢构成的文明造物便开始动了起来。以威廉的估算，不停靠其他领地的话，大约只要用二十个小时甚至以内就可以抵达《梅尔梅斯领》，而且在火车行驶的这段时间应该不用担心有人敌人入侵车厢，可以稍微松开心神。
王国境内的主要铁路以王都为中心点呈十字延伸，南北向连通北境与南境，东西方向则是东面的港都《卡塔丽露》跟西方的《雷诺瓦尔领》。铁路在哪个领地与城镇停靠取决于该领地的经济能力，所以通达西方的铁路只止步于西境最富裕的雷诺瓦尔领，威廉在故乡海尔森领时根本享受不到这一技术带来的便捷。
西亚在听完森灵讲师说完近乎一个小时的历史课后就变得十分困倦，对车窗外景色的好奇心最终输给了精力的消耗，清醒没几分钟便趴在莎娜的大腿上跟女仆姊姊一起打著瞌睡。不知是什么原理，多数人睡著之后会总让剩下的产生种昏昏欲睡的错觉，连炫耀完知识心满意足的蕾纳蕾亚也同样阖上了双眼。
女士们休息后整个车厢中变得安静了下来，周遭只剩下部下低声交谈跟火车行驶于铁路的声音。
明显毫无倦意的威廉看了看似乎无事可做的翠发少女，开口说道：「离火车停靠还有很长一段时间，学姐觉得无聊可以先睡一回儿，警备的事情由我们来就好。被安排跟我们一起在火车上的全都都是擅长探查跟长时间站守的家伙，至少有一半人都能使用魔力强化，两三日不睡眠也能维持警戒线。」
「连在火车上都需要这么慎重吗？如果有需要，我可以借用微精灵的力量使用警戒用的结界，这样商会各位的负担也能轻一些。」听见护卫成员太过于操劳的布置，苏薇亚微微蹙眉并提出建议。虽然是她的立场是付出金钱的委托人一方，可就算如此少女也没有苛刻到要受雇方做到不眠不休的程度，跟在学院用把柄威胁玩弄那些贵族子弟不同，压榨拼上性命赚钱的人会令她良心过意不去。
而不知对方想法的威廉对这个坏女人莫名的体贴感到疑惑，只当成委托人对安全性尚有疑虑，补充道：「这点不必费心，车厢的出入口都有我的部下警戒，要是发生什么你们只要跟莎娜和爱丽在一起在后方就好，就算有万一我们所有人拼上性命也不会沦落到让你们需要挺身战斗，请您放心。其他民用车厢也分配了几人监视状况…嗯，您看起来很惊讶，就这么不安吗？也不是不能理解您的心情，不过也不需要太担忧，战斗力比我还强的家伙也有不少，您跟女士只需要放松享受旅行就好。」
「不是…可能是我对行情的研究太少，三百枚金币竟然能换来这么严密的护卫计划，让我吓了一跳。而且没想到商会里还有比您还厉害的人，我想看过武斗会比赛的人都会觉得威廉大人您在开玩笑。」
「那个比赛我是靠外力才能取胜，没有夏绿蒂的力量我几乎拿艾温雷伊没办法，不过商会的部下有三个能在实战中赢过那个天才笨蛋。像是大卫跟卡西，卡西已经先到南境了，大卫就是看起来很邋褟的海带头，遇到危险请不用客气拿他当肉盾。」不只是掩饰著佣金溢价的心虚，因为很讨厌被提及依靠他人获胜这件事，威廉明显转移了话题。
「一开始就拿部下当肉盾会不会太过分了，少爷，要是真有状况您好歹自己先英雄救美吧。旅行中真要是遇到美女以身相许，小的们也会替您保密的，千万不能害怕未婚妻的威严啊～嘿嘿嘿～」听见商会首领的话大卫本人回以轻浮的嘻笑声，连带身边的凶恶男子们也露出意味深长的诡笑。
「那我也得好好感谢你啊，大卫，为了回报你的忠心的建议，你在旅行中的放浪我会跟爱莲娜一一报告的。另外其他没女人缘的混蛋家伙也给我记著，有当英雄的机会肯定不会少你们，记得把你们那张臭嘴洗干净，要是因为太臭美女看不上你们可不是我的错。」威廉本人则是对附近部下发出的嘲弄做出反击，与平时对待同学与贵族的用词截然相反，粗鲁得仿佛不知礼仪为何物。
苏薇亚看著中年男子抽搐的颜面肌肉，少女不禁对威廉恶趣味的一面发出感叹：「您是会毫不留情欺负下人的类型呢……威廉大人是在这点跟克莉丝殿下合得来吗？」
「克莉丝只是喜欢热闹而已，实际上是个很有常识的好女孩，不过故意捉弄她让她害羞确实非常有成就感。反而是露莉亚容易暴走的性格比较伤脑筋，虽然会直接表现出占有欲这点也很可爱就是了。」
「虽然我自己也没资格说这个，只是您对女性的喜好很差劲呢，连喜欢您的女孩都是奇怪的孩子。出发前还以为婚约对象会把威廉大人您关起来，不让您亲自参与护卫，毕竟沃恩加德小姐一看就是很容易忌妒的类型，克莉丝殿下也很提防我会成为婚姻上的竞争对手。」
「啊…确实…所以我并没有告诉她们护卫对象是学姐妳们，要是被知道了，状况可能会变得很混乱，万一连克莉丝都一起闹别扭，我可能会连走出王都做不到。不过为了减轻事后曝光带来的问题，我姑且事前准备了线索分散她们的注意力，如果解谜顺利的话，应该不难找到留下的信件跟让她们出气用的沙包。」似乎早有准备的威廉嘴角扬起了胜券在握微笑，只是这在知晓其秉性的人眼中那肯定是有什么人被他陷害的表情。
「欸～～要是我们在旅行中发生了什么「既成事实」，妻管严的威廉大人回去后下场一定会很惨呢～」苏薇亚转念一想发现了能够造成少年困扰的乐趣，清丽的脸上也浮现出与威廉相似的笑容。
「这点还请放过，其他的不提，要是对学姐你做了什么，正在装睡偷听的那位肯定第一个不饶过我。况且我并不想破坏单纯的友人关系，对我种人来说，能用本性轻松相处的对象并不多。」威廉面带苦笑请求少女高抬贵手，光是想像那个修罗场一样的场景他就感到一阵恶寒，露莉亚的反应不难想像，一向器量很大的克莉丝要是生气起来必然无法简单平息，少年要面对的肯定是一场灾难。
「友人啊…真是无趣的回答，本小姐比较喜欢有点神秘又带有刺激的关系。说起来…您最近不是与沃恩加德小姐订婚了吗？明明两家的交情很差，我很好奇您是付出了什么说服双方家主的？金币？还是整个商会？」威廉的友人宣言，令苏薇亚心情有些复杂，既是高兴又是。对少女来说少年既是共享秘密的共犯，亦是她无趣生活中新乐趣的来源，虽然两人在性格上似乎挺合得来，用男女关系开他玩笑也没有丝毫的排斥感，不过她确实没考虑过自己与眼前的人是什样的关系。
「我不太想回忆当天发生的过程，如果说付出了什么，硬要说就是尊严吧…」本是做为闲聊的材料随口一提，然而让苏薇亚意想不到的是，黑发少年突然征了一下，之后眼神带著茫然看向了车窗外的风景久久不愿回答。
93-回顾
那是约定造访沃恩加德宅邸当日所发生的事情，正值假日，在前一晚做好心里准备的威廉现在十分讶异，刚睡醒的他正呆然地看著自己房间的天花板，因尚未理解所处的状况感到茫然。
原本以为会如之前前往教会的时候一样，会在半梦半醒之间被强硬叫醒、接著由家卫兵五花大绑抬著过去，然而威廉现在却睡到自然醒，少年顶著睡乱的头发环顾了自己的房间，墙壁的挂钟已经指向了十一点，还有几名不认识的女仆跟两个熟悉的女孩正观赏他的睡姿。
其中一名女仆擅自替房间主人整理房内散乱的书本，第二名女仆替自家大小姐端著茶水，戴著眼镜手持魔法道具拍摄的女仆则是流著口水发出「嘿嘿～嘿」的怪笑，剩下待命的人则是以端正的站姿待在角落投以莫名温暖的视线。
有著黯淡金发的小女孩一脸自豪的开口道：「大姊姊你看清楚，哥哥现在睡乱头发呆呆的样子很可爱的！爱丽每天都会看～」
「平时没什么表情的威廉先生竟然一副蠢蠢的样子，这就是…所谓的反差感？真好～每天都能看到这个表情，真羡慕…。」银发大小姐睁著水亮的大眼看著刚睡醒的房间主人，脸上有著毫不掩饰的喜悦感与羡慕。
「…」威廉揉了揉尚未习惯日光的眼睛，试著恢复思绪厘清现状，目前能确定有主犯一名、共犯一名，协力者女仆至少有五名。出卖他成为共犯的妹妹引狼入室，带人观赏自己兄长的睡脸，涉嫌擅闯民宅女性主犯则是不停地替手中的笔记本添加文字，还兴致勃勃地让佣人拿出昂贵的映像晶球拍摄整个犯案过程。
忍耐著把所有人都轰出去的冲动，威廉平静地开口：「您来了多久？能不能解释一下为什么会在我家？另外下次请好好叫醒我，如果是别人的话，我早就把擅自入侵的人痛打一顿踩在地上当地毯了。」
听见少年充满怨气的话，女仆们遮著嘴在后方窃窃私语：「地毯…」「大小姐喜欢S的感觉？」「暴力，差劲」「咦？这难道不是奖励吗？」
「大概…一个小时？因为母亲大人很期待这次的会面，怕威廉先生可能睡过头就直接过来叫您起床。只是看到睡得这么舒适又不忍心把您叫醒，只好在这里等您自己起来，绝对不是想看威廉先生的睡脸，也一点也不羡慕小爱丽可以一起钻进被窝陪睡！」银发少女意正严词地试图表示清白，可那拙劣的谎言与从未停止书写的观察纪录没有半点说服力。
「在学院被看就算了，那为什么要用纸本跟魔法道具录下来？你也好、爱丽也是，看我睡觉的样子就这么有趣吗？」才刚睡醒就感到头疼，威廉努力无视著奇怪的女仆跟内容跟糟糕的笔记继续说著。
「是的！怎么看都看都不会厌倦，观察跟记录威廉先生的一举一动是人家的兴趣，母亲大人跟克莉丝也跟人家说培养一生的兴趣很重要，能观察到居家状态的威廉先生真是太美妙了！」完全误解家人建议的少女开心的展示著手中的笔记本，完全没有自觉到自己的行为距离犯罪愈发接近，让威廉有些不忍直视地别开视线，并看向另一个问题儿童。
当兄长的视线转向她时，穿著便服的爱丽西亚挺著胸膛骄傲地回答：「爱丽在向姊姊解说哥哥平常的生态，让大家知道哥哥有魅力的地方是身为妹妹的使命。」
听见两人莫名其妙的答案，感觉抗议也只是徒劳，威廉叹了口气后再次开口：「唉…那么几位还要在这里待到什么时候？」
「「？？」」金银一小一大的两名女孩疑惑的歪著头，如出一辙的动作非常可爱。
「身为淑女，你们两个连男士换衣服都要看？」仍穿著睡衣的威廉不悦的挑眉，不等女孩们回答就单手结出手势发动魔法，半透明的绳索将两人捆绑在一起，接著露莉亚跟爱丽西亚两人在女仆们温暖的注视下被少年扔出房间。
「另外，几位是沃恩加德家的女仆吧？我并不需要协助更衣，能否先出去？映像晶球也劳烦停下，然后删除至今的内容。」从床舖起身的少年无视门外传来的抗议声，看向至今毫无印象的佣人们。
「失礼了，小的是克伊娜，担任沃恩加德家的女仆长一职，如有需求请尽管吩咐。另外，虽说是尽管吩咐，只有停下魔法道具这点做不到，使用晶球纪录是夫人的意思，我等女仆无法擅自违抗女主人的命令。」首先那名替露莉亚端茶的女仆端著盛有茶壶与茶杯的托盘行了一礼，女性与其他同僚相同穿著露出度极低的正统女仆装，于耳切齐的金发与猫一般的微笑很具特征。
接著做完自我介绍的克伊娜女仆长俏皮地接著说道：「影像纪录的本意是想搜集威廉大人非礼大小姐的证据，袭击方反而是大小姐这点倒是出乎意料就是了，那个腼腆的大小姐竟然会闯入男性的房间、还想钻进床舖，果然恋爱中的女孩子很大胆呢～♪」
「也就是说…几位的行动代表著露莉亚小姐的母亲，米丽安女士的态度吗…，如果我说不惜动用武力也要把那个停下呢？」威廉瞇起的双眼中浮现出些微星光，抬起双手分别指向房门与窗口，物质化的锁链将房间内可能作为逃脱路线的两处封锁，断绝对方逃跑的选项。
即使看见威廉使用了魔法，不只作为代表发言的女仆长依然泰然自若，其余的几人同样毫无慌张的表现。窃窃私语的年长女性们稍有兴致地研究起覆盖门窗的半透明锁链，那位替他整理书本的女仆甚至毫无反应，仍固执地继续进行著手边替书本排序的工作。
女仆长有些困扰的看了眼毫无紧张感、跟不愿意放下做到一半工作的同僚，换上认真的表情面对威廉：「关于这点请自行想像，若您坚持要停止纪录映像，那么我等只好赌上「库伦提亚」女仆的名誉，严守主人的命令，全力抵抗。」
「库伦提亚」是王国内专门用于培育管家与女仆等侍者的教育机构，据说创办的起源是百年前的某个王室成员为了打造出理想的万能管家并被其所服侍，掏出所有个人资产所设立。那名王族的愿望是否实现暂且不提，如今的库伦提亚成了专门培育优秀侍者的研习所，甚至许多贵族都会以聘用该机构毕业的侍者来炫耀自身品味与格调。
「好吧……我就相信「库伦提亚」招牌与信誉，放弃让映像晶球停止摄影，但是我没有在别人面前换衣服的癖好，请回避。」威廉思考了几秒钟后便解除了魔法，朝著门口的方向比出了「请」的手势。
并非对贵族们追捧的品牌效应有所认同，而是威廉判断避免冲突会比较好，毕竟佣人是主人的耳目，就算面对的是女仆他的言行也会影响沃恩加德家对少年的评价。如果露莉亚的母亲米丽安．沃恩加德是名能沟通的对象，事后要求删除自己被拍摄的纪录应该不会有难度。
「啧…」「观赏年轻肉体的机会没了」「遗憾」「偷看会被当地毯踩吗？」好事的女仆们听见家主人的要求纷纷露出不情愿的表情陆续离开房间，让威廉怀疑她们到底是不是正经的佣人，尤其是那一副看热闹的态度放在严谨贵族家中随时都有可能被开除。
克伊娜催促著所有女仆走出房内，最后望向唯有一直擅自替少年整理房间的那人道：「整理完了就出来吧，梅莉，不能让威廉大人感到困扰。」
「嗯…工作完成，请给予褒奖」一直埋首于整理作业的女仆就算听见上级同僚的呼唤也没有回应，依照书名的字母将书本排列好后，迳直走到威廉的面前，以非常小的声音提出请求。
直到对方走近，威廉才发现灰发女仆的身高比他、甚至比多数成年男性要高出许多，目测身高将近两公尺的女性微微低著头盯著少年的双眼，面无表情地地等待著回应。
「什么？褒奖？」不仔细听就会错过的音量让威廉不禁向对方做出确认，头一次被女性俯视给他一种微妙的压力，而且这名女仆身上散发著某种特别的气息，让威廉下意识产生了防备。
「完成了整理，请给予褒奖。」
「…」第二次他听清了女性的声音，只是威廉极力思索著这份感觉的真面目，并没有立刻回应。
「请给予褒奖」女仆见少年没有反应，以相同的音量再重复了一次，深棕色的眼中流露出一丝期待感。
「抱歉…威廉大人，梅莉这孩子因为一些不好说明的原因，在奇怪部份有点固执。映像晶球不在这个房间，您就看心情决定怎么做吧。」笑容充满歉意的女仆长做出了意义不明的发言，似乎对少年会如何应对很感兴趣。
负责管理与教育后辈的她，也因同僚不受控制的特立独行时常感到头疼，尤其在这种「主人」不在场的场合，就算靠前辈的立场也难以让梅莉听从。不过对克伊娜而言，这是个借机搜集威廉的个人讯息的好机会。
认为再思考下去也没有帮助，放弃探究原因的少年无奈地向本人问道：「该怎么做？口头夸奖就可以了？」
「摸摸头。」比一般男性还要高大的女仆蹲下身，让身高只到她胸口的威廉能够碰到头部，还握著少年的手放到头顶的位置。
「替我把书本整理好，做得很棒，谢谢。」只想赶快换衣服的威廉效仿著碰触夏绿蒂的感觉，很随意地在灰发女仆的头上摸了几下。
而被摸头一对方意外地没有多少的反馈，跟时常被少年抚摸的小黑猫完全不一样，高大的女仆依然面无表情，完全看不出对方表现出喜悦或是厌烦的情绪，只是在威廉想停手的时候，女仆梅莉再次抓住的他手放回头顶，似乎想一直他摸下去。
因空腹与专注考虑拜访行程，心神不在此处的威廉在摸头期间，一直产生奇怪的联想，这名年长的女仆总给他一种大型犬的感觉，如果有尾巴的话是不是会像节拍器一样摇摆呢，这样奇怪的人真的是库伦提亚的女仆？等等失礼的感想。
直到女仆梅莉的怪癖满足之后，才轻呼了一口气解放少年的手掌，乖乖跟著前辈离开房间，留下搞不清楚状况的威廉。
威廉花了比平时更多的时间整装，不只穿上衣柜中质料最好的衣服、头发也抹上香油后梳绑成马尾，当他下楼的时候，除了莎娜以外的人都被少年身上不同以往的印象与衣装吓了一跳，甚至那名负责摄影的眼镜女仆手都抖了一下，险些让昂贵的魔法道具掉到地上。
「哥哥…竟然会打扮自己…」把手中的叉子落在盘中，原本想偷吃桌上煎蛋的爱丽西亚看见兄长正经装扮自己的模样感到惊愕。除了工作外什么都很懒惰的少年梳了整齐的发型、换上平常根本不会穿的衣服，无论是绣有金线与折边的高级衬衫，还是当今流行贵族风格的外衣跟单边披肩都一反少年平时的习惯跟品味。
「威廉先生…好帅…」反应最大的是露莉亚，银发少女兴奋地朝少年贴近，用各种角度观赏著首次见到的姿容，还对自己过度亢奋流出鼻血这点毫无察觉。
「大家都看少爷看傻了，果然是人靠衣装马靠鞍呢，要不要以后多注意一下形象？您老是跟那些流氓混在一起，连我都担心您会不会受到影响变成没品味的大人」观赏了一会儿威廉难得一丝不苟的仪容，早已替家主人准备好早餐的莎娜打趣道。
「啰唆，先帮我把准备好的礼品拿出来，我吃完就立刻出发。露莉亚小姐麻烦先等一会儿，还有鼻血流出来了，先不要动。」早已习惯少女过激反应的少年，在用餐桌上的纸巾替她擦去脸上流下的血迹后，淡定地吃起了迟来的早餐。
威廉一边阻止想偷吃自己吃过面包的妹妹，一边接受露莉亚不断送进他嘴里的食物，脑中模拟著接下来会面时可能会发生的问答或是情境，殊不知对方的安排早已开始。
※
虽然他本人并没有资格这么说，但在威廉的眼中露莉亚．沃恩加德是一个奇怪的女孩。表面上是一个受到良好贵族教育的女孩。不过一旦受到刺激就会展现偏激的一面，相处下来除了有些过度的奉献精神之外也能感受到许多微妙的缺点。
例如会擅自把事物理想化，是个爱作梦的理想主义者，这点和许多喜爱浪漫故事的年轻女孩相同。还有认为自己的价值观适用于所有人的傲慢，对认定的事物固执己见，一旦出现与价值观冲突的事物，就会毫不犹豫地排除，当初发现威廉并非善人的时候露莉亚心中也为此产生了矛盾。
在行为方面则是有偷偷使用魔法观察他人的偷窥嗜好，只是最近观察的对象全变成了威廉一个人，成了无限逼近于犯罪行为的跟踪狂。虽然偶尔会感到疲累跟厌烦，不过少年对这样的露莉亚依然讨厌不起来，少女率直跟不吝于表现出真心的特质格外让他喜爱，最重要的是她是几乎毫无理由就接受他恶人本性的其中一人。
黑发的少年看著马车对座的少女发起了呆，脑海中浮现了想调戏对方的想法，如果戳一戳那圆润的脸颊会作何反应呢，要是能看见慌张又娇羞的表情肯定很有趣。
察觉威廉有著心事的露莉亚开口问道：「威廉先生您怎么了吗？从刚才开始一直心不在焉的样子。」
两人正坐著马车处于前往沃恩加德家的路上，车厢内的空间有限，因此随侍在旁监视的女仆变成了两名，除了女仆长克伊娜之外当然就是那名从未停止拍摄的眼镜女。从面向驾驶座的小窗前也能看出多对见过的眼睛在窥伺，威廉对此感到很不自在，而身为千金大小姐的露莉亚似乎早已习惯佣人的视线。
「啊啊，因为等等要向您的双亲谈一些重要的事情，稍微有点紧张。」单纯对少女的关心感到喜悦，威廉微笑著回答，就算他对被拍摄这点非常感冒，为了累积印象分数还是忍了下来。
「重要的事情？今天只是母亲大人想请威廉大人作客聊天，不需要这么拘束也没关系的。不用担心，母亲大人是很温柔的人，除了兴趣之外事情都很好沟通。而且在出门之前人家把父亲大人关起来了，绝对不会来打扰威廉先生。」露莉亚先是疑惑的想了想，认为少年可能对位阶较高的贵族感到紧张，试著表达母亲平易近人这点化解威廉的疑虑，其中还混入了相当有问题的发言。
「兴趣啊，说到沃恩加德家的夫人最有名的是北境望族出身跟喜欢收集服装这两点吧，您今天穿的衣服也是配合夫人的兴趣吗？」露莉亚今日穿著满是蕾丝折边的哥德风服装，并用丝带成了双马尾的造型，这样的装扮对看习惯制服的威廉很是新鲜。
「是的，其实人家平常穿的衣服都是母亲大人挑选的，因为母亲大人很喜欢可爱的装扮，也喜欢看人穿。那个…不适合吗？因为胸部的关系…衣服时常一直在修改…会不会很奇怪？」对自己的体型有些自卑的少女不安地问道，生怕会得到负面的评价。
「不会，我觉得露莉亚小姐穿起来很可爱，如果有机会我也想看看其他的打扮。」因为少女的身型较为娇小，少年认为偏可爱系的服装很适合她。
听见威廉的称赞，露莉亚脸色微红地露出傻笑，连在一边观赏年轻男女青涩对话的女仆都两眼放光地品味起这青春感的画面，车窗外还有因亢奋过头贴著小窗喘气的人存在。
「回到最开始的问题，说是要事也不过是本来就有的预定，本来是想暑假的工作结束后再执行的，不过刚好有见面的机会，我想顺著这次的见面向您的双亲、向沃恩加德家提亲。就算初次见面应该不会得到正面的答复也没有关系，告知我想跟露莉亚小姐结婚的意向这点，作为加深印象的招呼应该足够了。」
「求…求婚？那个不是梦里的事情吗？人家只记得喝了很多酒，找到威廉先生之后，被夸奖说很漂亮，还跟人家求婚…之后之后…人家就被威廉先生亲了…啊呜…。」听著少年说出的计划，露莉亚慌张了起来，当时喝醉后记忆模糊的银发千金只把当时的情境当成是梦，而且其中确实参杂著少女自己期望的幻想，只有一半是事实。
「那不是全是作梦，事实上也跟妳说的差不多，虽然没有后面接吻的部份。我的想法不管是那个时候还是现在都没有改变，只是一直没有适当的场合向露莉亚小姐您当面求婚，听说女孩子似乎都憧憬在浪漫的场景被求婚作为一生的回忆，我担心太过草率会让您不高兴，当然多少也害怕被拒绝吧。」
「咦？」少年的话有些跳跃，使露莉亚产生了混乱，梦想中的事情突然成真太缺乏真实感。
而威廉继续说著：「因为我只看过小说中故事的场景，对正常的状况不了解，得在下些功夫收集资讯。如果露莉亚小姐有钟意的提案请尽管告诉我，我会纳入正式的时候的参考。」
「这个意思是…要和人家…要和我结婚？难道人家还在作梦？克伊娜，捏一下人家的脸看看…啊！好痛！不是作梦…不对…说不定正在作梦的是威廉先生，我捏。」混乱的少女让女仆捏了自己的脸，试图证明自己不是在作梦，结果除了自己疼得流出眼泪之外还将魔掌伸到威廉身上。
「请小力些，会痛。我是认真的想跟露莉亚小姐结婚，可以话我希望能跟您一直在一起。」
「果然不是梦吗？」在认知到威廉所说的话全是认真的之后，少女的脸浮现了热度。
比起少女动摇的表现，威廉的表现相对平静，他微笑著观赏女孩的表情一边回答：「是的，至少我是这么希望的，这次终究只是做个先行确认，之后我选个合适的地方向您做正式的求婚，露莉小姐的回答留到那个时候就行了。虽然这会害之前精灵教会的计划泡汤，如果您不愿意的话…。」
「愿意！人家愿意！人家也想一直跟威廉先生在一起。」完全忘记自己仍在行使的马车上，露莉亚激动得抱住了威廉，让少年差点因为晃动撞上隔壁拿著映像晶球的女仆。
「喜欢喜欢～喜欢～呼呼～威廉先生喜欢～」银发的少女似乎非常喜爱这种确认彼此的碰触，不只整个人毫无贵族形象地坐在少年腿上还一直将脸埋在胸口感受著气息。
被抱住的威廉也带著温暖的眼神回拥并轻抚露莉亚的头发，只不过在场也有对此感到不满的人存在。双眼充血的女仆们喘著厚重的呼吸无一不是一脸痛心疾首的表情，对没能观赏到期望的情境很是不满。
「威廉大人，请恕小的直言，这种时候应该亲上去！青涩的、深情的、激烈的！」只有女仆长克伊娜仍是尽责端庄的脸孔，可当她一开口，威廉便明白这名女仆长其实跟同僚都是一个德性。
威廉对这群只想看热闹的佣人没有多少好感，他指了指那启动状态的录影道具道：「我没有那种与女性亲热时被看著的兴趣，佣人的话多少能忍耐，可是那玩意儿不行。」
「只要不被纪录到，威廉先生就愿意跟人家接吻？」
「啊…不…」当威廉意识到自己说话太过轻率的瞬间已为时已晚，怀中的女孩伸出小手制住他的脸，让自己双眼与他对上视线。
「威廉先生不会对人家说谎的，只要不被拍摄就可以接吻，对吗？」因为与威廉两情相悦的喜悦，露莉亚对更进一步的亲密行为产生了执念。少女海蓝色的眼中散发著不允许少年逃避的魄力，像是把猎物逼上绝境的捕食者一样将脸贴近，毫不掩饰地展露著对威廉的渴求与欲望。
「是…」看见那比以往更加危险的眼神，少年微微冒出冷汗，把想到的推托之词吞了回去。
「太好了！那么克伊娜！请把那个关掉！」得到肯定的回复，少女的双眼瞬间明亮了起来，并兴奋地向佣人提出要求。
「大小姐…这是夫人的命令，夫人吩咐绝对不能停止纪录…。」面对这个要求女仆长十分为难，尤其是看见露莉亚身上隐隐冒出漆黑的威压感，令这名侍奉沃恩加德家许久的女仆感受到危险。
「那么转移镜头可以吧，过程中发生「意外」并不违反母亲大人的指示，如果被追究，事后就由人家解释。呐～可以吧？学院的女孩子们都是这么说的喔，妨碍少女恋情的人…会一辈子独身呢。」
听见最后一句话，这名举止成熟的女性眼角微微抽搐，像是被戳中痛处一样，完美的侍者姿态出现了裂痕。
最后，映像晶球的镜头毫无意义地拍摄著马车的地毯五分钟之久，。
94-与长辈的会面
沃恩加德家的宅邸位于贵族居住区的精华地段，明明距离威廉居住的边缘区域并不是很远，下车的时候少年的脸比平时要红，平板的面容混杂著疲劳又羞耻的情绪。
主人家的性格似乎连带影响著佣人的说法在今日被证实了，尤其是偷窥爱好这点，著实让人傻眼。威廉等人在巨大的宅邸面前走下了马车的时候，有好几名女仆是被同僚扛著进去的，光是高个子的灰发女仆梅莉双肩上就扛了两个流著鼻血失去意识的同事，这个景象让少年深深怀疑库伦提亚女仆会不会全是由贵族捐献金堆出来的镀金招牌。
努力克制著不越矩的威廉身上粘著一脸幸福银发的少女，双手环著少年肩膀的露莉亚到了现在也一直保持著撒娇的姿势，对他的辛苦想在见家长时保持好印象的努力一无所知。
本以为除了黏人的少女之外，不会有太多严峻的考验，可当威廉见到这个家的女主人后便完全改变了想法。这名外貌与女儿十分相似的贵族妇人正以灼人的视线盯著他的脸看，若视线的力度能化为魔法，少年觉得他头颅恐怕已经被洞穿，落得脑浆四溢的下场。
早已在会客室等待的米丽安．沃恩加德对威廉带来的礼品看都不看一眼，甚至连少年礼节的问候也只是冷淡的点头回应，不合礼法的接待非常奇怪。而且在请佣人替两人上茶之后一直不发一语，只是用意味不明的强烈视线盯著他看，无法看透其中意义的威廉只感到一阵毛骨悚然。
「令堂一直都是这样吗？」冒著冷汗的少年悄悄询问起坐在身旁的少女，面对利益与恶意他能够第一眼就看穿其意图并思考对策，可在这之外的动机却难以做出具体的想像。
「不是喔，今天的母亲大人感觉怪怪的…好像比平常还要激动。」连身为女儿的露莉亚都感觉到了明显的违和感，虽然乍看之下并无不同，可从母亲米丽安的表情中流露出纠结跟期待肯定有什么。
室内随侍的女仆变多了、部份家具有些微被移动或是受外力吹飞的痕迹，露莉亚认为很可能在她回来之前发生了什么让母亲情绪不稳令魔力失控的事情。
「虽然对初次见面的你很是失礼，不过能不能让我看看你的脸？」露莉亚的亲生母亲，这个宅邸管理权限最高的贵妇人突然起身，非常直接的逼近座位上的威廉，身上散发出不容拒绝的强大威压。
「啊…没问题…」眼前看起来相当年轻的银发女性释出的压力与喜欢的女孩太过相像，让威廉下意识点头答应，一时间忘记当初决定遵守礼仪的做派。
「先把头发放下，脸放松点笑一个！不对！柔软一点、阳光一点。太僵硬了…果然眼神不行吗…太阴郁了，那么喜怒哀乐各一遍！」而接下来少年就被比他年长十几岁的米丽安近距离审视，原本束起的头发被放下、被搓揉脸颊做出各种表情。像是娃娃一样被摆弄的威廉心情不太舒服，无论他做出何种表情似乎都无法令这名女士感到满意，而且眼前的女性总有一种想在他身上找寻什么的模样有种无法言明的违和感。
不出一会儿少年便受到了解放，表情带著犹豫的米丽安在轻叹了一口气后自言自语道：「虽然五官真的跟祐子一模一样，果然怎么看都会想到雷纳德呢，尤其是表情跟眼神……可恶…还是被骗了吗。」
「夫人您与家父熟识吗？」威廉听见了眼前长辈的自言自语，心中浮现了不妙的预感，在故乡海尔森领的时候就是如此，每次与父亲雷纳德有所牵扯的问题从来都没有好事。
这名外表比起母亲看起来像是露莉亚姊妹的女士，恢复了以往端庄的仪态，用著关心晚辈的口吻道：「真是抱歉，刚才好像连招呼都没能做好，突然这么做你一定吓到了吧。因为难得见到熟人的孩子，忍不住失态了。你的父亲雷纳德．海尔森跟我还有我丈夫是旧识，在学院时期是同一届的学生。另外我跟你母亲长月．祐子是感情很好的挚友，友人的孩子就跟我的孩子一样，说话不要这么拘谨，加上女儿平时也受你照顾，把我当成母亲一样也没关系的。」
正如露莉亚最初所言，她的母亲米丽安看起来确实是一位温和的女性，不过让少年感到意外的是对方以前与自己的母亲熟识的过往。威廉的母亲长月．祐子是圣国家族出身，自从私奔到海尔森领之后就与老家断绝了往来在领地之中过著深居简出生活，期间生下了威廉跟休因．海尔森两个孩子。
米丽安提及他的母亲可能是为了缓解先前的尴尬，只是这对少年来说这并不是个能引起共鸣的话题。若是他的兄长休因可能会知道更多母亲的事情，可威廉自己对母亲的记忆很暧昧模糊，更不用提双亲的交友状况与年轻时的事迹。
「不，这次承蒙您的邀请前来造访，身为晚辈我是不能失礼的，如果您是母亲的友人更是如此。」顺著对方释出的善意，少年在整理好自己的衣著后回以微笑，只不过拘谨的态度依旧。为了能够顺利提出婚约情求，威廉认为必须维持贵族子弟的印象，如果能趁机展现出自身的价值更好。
「……很正经呢，个性上倒是给人跟雷纳德完全不一样的感觉，还以为跟雷纳德年轻的时候一样，是个整天用话术骗人、盘算著算计谁取乐的孩子。可是性格又跟祐子不像，你真的是雷纳德的亲生儿子？难道……那个臭狐狸不把你当成自己的孩子教育？可恶的雷纳德竟然对祐子的孩子…」米丽安对威廉表露的态度与举止与想像中不同感到疑惑，想像力丰富到联想到了少年并不受宠的可能，甚至因挚友的孩子不被重视而产生了愤忾。
只见年轻妇人眼中出现了晦暗的色彩，不停咒骂著雷纳德的不是，因生气而释放漆黑气息的习惯跟女儿非常像。见到这名贵族夫人义愤填膺的表现，威廉终于察觉到对方奇怪的态度是因为自己父亲劣迹斑斑的缘故。
从对方不经意称呼雷纳德为臭狐狸这点就能明白，他们这一辈在学院时期肯定有什么故事，还有年轻时雷纳德与露莉亚的父亲加特罗尔追求同一名女性而互向敌视的传闻，而那个被追求的对象很可能就是眼前的女性或是自己母亲，少年认为自己的父亲被讨厌真的情有可原。
「父亲忙于领地的政务，懂事后负责教育我的是家臣道恩先生，没能与家父相似也很正常。以前父亲有多坏我不清楚，不过就晚辈所知他对母亲还是很专情的，专情到不愿意多生继承人让家臣困扰的程度。以前…学生时期的父亲他跟现在一样风评很差吗？」没想到在贵族圈就名声不好的父亲成了与长辈的共通话题，少年只能苦笑著替父亲辩护几句。
「威廉你不清楚雷纳德以前的事迹？难道关系不好？」对少年最后提出的疑问感到惊奇，米丽安原本不悦表情瞬间明亮了起来，据说贵族妇女不只喜欢传闻与八卦，似乎也喜欢与他人谈论厌恶对象的是非，现在威廉真实对此有所体会。
「不清楚，父亲几乎都不提以前的事情，我们之间的交流几乎都是教育性质的。至于跟父亲的关系好不好…因为平时没少被骗，应该算是讨厌以上怨恨以下吧，还有被整的帐总有一天要加倍还给他的预定。」
「也是，那个爱面子的家伙不可能会说自己做的坏事，呼姆～讨厌雷纳德这点可以加分。你知道吗？雷纳德那家伙在学院的时候可混蛋了，一脸翩翩公子的样子实际上满腹坏水，不只骗学生投资奇怪的赌场，还带著当时还是王子的陛下招摇撞骗，最可恨的还莫名受女孩子欢迎，根本算不清楚有多少女孩被他骗到，真是坏透了。」像是跟师长告状男同学又在捣乱的女学生，在抨击对象的儿子面前将对雷纳德累积的不满倾泻而出，鼓著脸颊气愤的模样跟女儿露莉亚如出一辙。
听著母亲开始说起年轻时海尔森家主如何卑鄙的故事，不只是身为女儿的少女不禁产生了好奇心，连佣人们都偷偷地向前几步，满心期待地听著这新鲜的话题。
例如在学生活动上对派系团体搧风点火趁双方互斗的时候坐收渔翁之利，为了暑假不想补考，怂恿当今陛下雇人调包教师的期末试题，除了伤害与杀人之外种种坏事几乎都做过。最让人可恨的是，年轻的狐狸一直担任军师角色策划点子、收取好处，却完全没被被教师或是教职员惩罚过。每次雷纳德都能将责任撇得一干二净、全身而退，背锅的人几乎都是她的丈夫加特罗尔，令当年屡次想揭发他的米丽安万分恼火。
「每次都跟祐子说那个狐狸不是好东西，她偏偏没听进去，可恶…要是祐子不嫁到边境去就能一直跟她在一起了…可恨的雷纳德竟然把可爱的祐子从我身边抢走…。」
这有损他人名誉八卦话题持续了三十分钟，就连露莉亚也配著茶点听得津津有味，唯有威廉一个人扶著额角感到头疼，甚至还产生了率直的母亲会跟坏蛋私奔是不是搞错了什么等微妙想法。
「呼～～说了一堆雷纳德的坏话心情舒爽多了，果然跟认识他的人说这个感觉特别好！…咳咳…对了，现在也还有很多继承爵位的人记恨雷纳德，参于朝政的人没少弹劾他，就连在地方的贵族都暗地窥伺著想找你父亲麻烦，你要多加注意喔。威廉你在学院没有发现相关迹象吗？从贵族学生对你的态度应该能多少看出其他贵族跟名门对海尔森家的态度才对。」抱怨得心满意足的米丽安终于察觉到自己发言的不妥，连忙有结束这段话题开始重新长辈的架子。
「说起来，学院里大部分贵族的学生几乎不和威廉先生打招呼呢，高爵位的名门看不上还可以理解，连低阶级的贵族学生都会在公开场合避开威廉先生，明明是伯爵家的继承人，完全没有人主动结交挺奇怪的。」身为女儿的露莉亚非常配合地顺著母亲的话，改变话题方向，将焦点转回威廉本身。
「一开始多少觉得奇怪，之后以为是一直跟殿下在一起的缘故，所以没特别往那方面想。比起贵族社交跟政治，我学习在经营跟领地内政的时间比较多，这部份确实有所不足。」
「对社交跟政治敏锐度不足，这个要扣分。不过威廉你意外的诚实呢，认清自己的缺点并承认不足这点跟祐子一样诚实，我个人是很欣赏，不过可别在其他场合说出来，很容易被针对的。」先前关于雷纳德的话题中，也穿插著威廉母亲祐子的事情，虽然只有只字片语，但不难听出米丽安确实非常喜欢长月．祐子这名友人。
「您的忠告我会铭记在心，您从刚才说的加分跟扣分是什么意思？」
「雷纳德连这个都没跟你说？明明是关系著你的人生大事，那个臭狐狸竟然连自己的儿子都要算计？」
「父亲的不按牌理出牌我已经习惯了，谢谢您替我抱不平，这很可能是我之前寄一堆王都独身女性相亲照给他的报复。能否告知我详细的状况？」
「你讨人厌的父亲亲自写了信给我，要我看在你母亲的面子上当一回媒人，替你找寻适合的结婚对象。看见祐子的份上我接受了这个委托，这次会面就是为了了解你的性格跟条件，毕竟这边不可能做出欺骗女方等有损名誉的事情，放心吧，事后为了跟你父亲要求相应的报酬，一定帮你找个好女孩！」
听见了米丽安信誓旦旦的发言，威廉的脑海如遭雷击，流转的思绪顿时停滞了好几秒。此行求亲的目的不只遇上了障碍，还是由他的亲生父亲从中作梗的巨大壁垒，令少年平时带有余裕的脸上满是错愕。
「喏～信件在这里，不只有海尔森家的印信跟雷纳德的签名，就连执笔人也是确实是那个臭狐狸。」米丽安向佣人招了招手，命人将准备好的信件让威廉过目，期间还因看见少年惊讶的模样感到有趣，期待著这名年轻的爵位继承人将如何应对。
面带茫然的少年接过拆封过得信件开始阅读，内容确实是请求人脉广阔的米丽安做媒，替威廉找寻适合的对象，而且海尔森家家主还毫不客气地承诺报酬，以及让米丽安拥有代理他指定威廉妻子人选的决定权。
这封信件与印信代表著海尔森伯爵的钦命，依照贵族的规矩身为当事人的少年不得有异议，若是抗命的话他很可能会被剥夺继承人身份被人带回故乡再教育。逐字阅读内容的威廉脸色一沉，他可以不当继承人，可一旦他失去了这个位置，商会的招牌跟领地计划就会受到影响，跟随他的部下以及他酝酿已久的复仇计划将付诸流水，而且也会失去跟珍视女性结婚的机会。
沈重的压力让威廉拿著信纸的手微微颤抖，现在他终于意识到了，自己正面临著决定未来的考验。
95-婚约条件
将书信重新交给佣人后，少年在脑海中梳理脉络，因为状况变得复杂化，威廉不得不重新整理情绪与计划。少年的父亲雷纳德．海尔森总是会做出他无法预测的行动，在他不知情的时候，那名看起来人畜无害的小心眼男子介入了求婚的计划打乱了所有预定。
在故乡的时候能准确回避父亲阴谋的机率也只有两成，在王都之内根本无法察觉到对方出手迹象的现在，只能方面被动接招很是不利。
威廉寄回海尔森领的信件与家书之中当然提及了自己想与沃恩加德家提亲的意向，父亲会趁机捣乱作为「寄相亲照片回去」的报复也在情理之中，只能说这是他个人的失算。长期离家忘记了父亲喜欢以磨练为由替他添堵的恶趣味，如今那面对父亲诡计考验的熟悉感再次浮上心头。
威廉的自尊心不允许有人来插手自己对未来的决定，即使是他的父亲也不行。想到眼前女性背后的敌手多了一个老辣的讨厌鬼，少年原本温和有礼的氛围发生了变化，青色双眼透出了锐利与认真。
在「海尔森家主」推进他婚事的情况已经不允许他执行先前走一步算一步的打算，看来无论如何都得趁现在强烈主张自己的意志，不能受眼前以及不在场的长辈摆布。为了说服对方，他迅速思量著对方期望他给出的条件与自身手中握有的筹码，眼前人所求的究竟是上一代贵族所重视的魔力资质、对沃恩加德家未来的利益、还是对女儿的爱，可能是其中之一，或著者是全部。
「关于这一点，晚辈有话要说。很荣幸有您这样的长辈替我操办婚事，但我已经有想共渡医生的对象了。虽然身为贵族的子女这并非值得赞许的任性行为，但我威廉．海尔森并只打算与珍爱女性结婚。」起身说话的少年语调比先前还要低沉且肃然，释出了在面对「非同伴时」的气势与魔力，连眼中都透出些许星光，令在场的人都被威廉这骤然的变化所惊动，连习惯于接待大人物的佣人们都为之一颤。
见到了梦想中的场景之一，露莉亚脸上浮现了带有兴奋感的红晕，同时对威廉那直白的话语感到悸动，丝毫没察觉到少年看向自己母亲的目光已有所不同。
而直面这份视线与气势的米丽安在此时将少年的脸与当年某位相似的女性重合了起来，少年现在的表情与当年长月祐子的凛然之姿如出一辙，坚毅且霸道且毫不迟疑，现在米丽安才意会到雷纳德信中所言威廉与他母亲相似的真正含意。
涌现的回忆让她脸上的出现了一时的恍惚，可人生经验丰富的贵妇人终究没能沉浸在伤感之中，只花了短短一瞬表情便恢复了镇定，按耐著心中突然出现的情绪、微笑著与少年展开正式的言语交锋：「那么那个对象是哪一家的千金？需要我代为牵线吗？」
先是向身边脸色通红的露莉亚点了点头，在得到羞涩且坚定的首肯后牵起对方的手，与少女一同威廉向贵妇人回答：「那名对象正是令千金露莉亚小姐，沃恩加德夫人。我以海尔森家继承人的身份，正式向沃恩加德家提亲，请求您将女儿嫁给我。」
「喔？是这样吗？只有我家的莉亚而已？可是据学院的渠道调查到你似乎不只是只有我的女儿有亲密的关系，其中最常目击到的还有克莉丝提娜殿下、苏薇亚．史瓦特两人，光是学院内就有两位贵族的女孩，难道那两位也是你预定要结为连理的珍爱之人？贵族三妻四妾虽为常态，可身为母亲我终究不希望把女儿交给女性关系不够忠诚的男性。」
现在少年少女的行动全在意料之内，若是以往常的标准就此妥协也不无不可，可对现在的米丽安而言这些还不够，她所期望的是将威廉腹中所有的话语都用尽，不得不拿出更多承诺与利益的状况。
「您言之在理，虽然与史瓦特小姐之间只是传闻不可尽信，不过本人确实与克莉丝殿下抱持著相同的感情。原本我认为自己是没有资格给予他人幸福的人，只要期望著两人的幸福并在后方守望便可，但无论是露莉亚小姐还是克莉丝提娜殿下都不愿意止步于此，因此我决定与她们一同争取结伴共度人生的未来。」威廉不再把这次的交谈当成与长辈的闲谈，而是将眼前的女性定义为「敌手」提高对抗意识，险露出他与父亲较劲时的认真姿态。
威廉正大光明的表态出人意表，让身为女性的众人有些傻眼，能将同时爱著两人这种事说得如此正经并不是谁都能做到，能说出口的人无一例外不是真诚之辈就是说谎如喝水的狡诈之徒。
「丝毫没有隐瞒的打算呢…不过竟然这么率直的说出来，莉亚也能接受威廉同时喜欢殿下这件事？就算之后你们能顺利在一起，以莉亚你的身份只能是侧室，这样也没关系吗？」无法辨别少年是两者那一方的米丽安问起了自家女儿，确认男女双方的共识。
「是的，人家愿意，我想跟威廉先生和克莉丝一直在一起，威廉先生一定能平等的疼爱我们。这是我们三人一起做出的决定，克莉丝也是我最重要的人，丢下她只有自己获得幸福这点我做不到，不会发生像母亲大人一样需要与其他妻室竞争的遭遇。」好不容易能够实现少女非常坚定地面对自己的家人，她打从心底相信著自己的挚友与紧握著手的威廉能给自己所期望的幸福。
「「「「「喔喔喔喔喔～～」」」」」听见自家大小姐竟然亲口在所有人面前炫耀自己恋情还毫不避讳地戳弄自己母亲介意已久的痛处，如此不懂父母心的举止，让最喜欢戏剧性情节的女仆们发出了呼声。
「肃静！还有梅莉不准拍手，要是妳们还想毕业就给我安分点。」女主人向佣人喝斥了一声，严肃的场景被这些人所破坏，让米丽安产生了焦躁的情绪，万一自己辛苦诱导的计划失败，与女儿感情失和也是很有可能的。虽然平时对没少对这群库伦提亚的留级女仆感到头疼，可在这重要的关键场合还捣乱，令她不禁后悔接受熟人的请求收留这些问题生。
幸好黑发的少年丝毫不被影响，像是替她打圆场般继续开口，而且非常直接地将利益交换摆上了台面：「为了不让愿意选择我的女孩们蒙羞，为了在未来也能看见她们的笑容，我愿意付出自己能拿出的所有条件，其中包括海尔森领未来外销特产的利益抽成、以及往后西诺特商会的全面协助，不只是单纯对外出口货物带来的金钱利益，连同见不得光的地下力量都能为沃恩加德家所用。」
「那个黑手党商会啊，老实说这是个很有魅力的提案，只可惜地下力量对现在坐拥在宰相之位的沃恩加德家并没有太大的意义，牵扯太多反而会成未被弹劾的材料。关于你的事情，我们都透过王家的管道调查过，当然包括你另一个的身份还有至今你在暗处活动的纪录，这并不是利益的问题，再怎么说身为父母我们不能轻易将女儿交给双脚踏入黑暗世界的人，我们希望得到的是你能善待我们女儿的「确切」保证。」
「果然最终的问题是这里啊…，那么要什么样的保证才能让两位所接受？我的决心并非一时兴起，与其他竞争者战斗、暗中出手替沃恩加德家抹杀敌人的觉悟我都有。」
「接下来的话对沃恩加德家以及王族是大不敬，可为了向您传达我的觉悟，只有此时请容许我一言。若无论如何你们都不愿意答应，即使我们三人的感情不受王室与世间所祝福，那怕面对的是他国的竞争者…与王族对立，我也会将她们两人夺走。」威廉微微瞇起双眼，眼神之中泄露出了一丝阴暗的气息，将忤逆王权这等大逆不道之言脱口而出。
「是抢夺少女的宣言！」「竟然能在现实听见这个台词…就算不能毕业也值了」「啊……我晕…」「好羡慕…我也想被这样求婚」在旁观看佣人们在听见少年说出的霸道宣言，纷纷难掩激动的神情窃窃私语，有人捧著心脏自顾自地感动著，表现出现幕之情的人也有，鼻黏膜脆弱的女仆更是再次留著鼻血倒下。
「如威廉先生所说，如果母亲大人无论如何都不答应，人家就跟家里断绝关系私奔到边境去！」露莉亚更是顺著少年的发言说出她认为最具杀伤力的威胁，如果她面对的不是母亲而是那个溺爱孩子的狸猫宰相，这肯定会被断绝关系这句话一举击沉。
养育十五年的女儿说出的不孝发言固然让身为母亲的米丽安好气又好笑，自己年轻的叛逆时期同样没少让双亲头疼，当时的她心中单纯只认为父母不理解自己，可如今轮到她自己面对叛逆的女儿的时候却又是别一番滋味。
只是现在她没有余裕品味这份五味杂陈的感受，因为威廉给人的感觉正在朝著敌意的方向逐渐转变，米丽安对少年散发出隐晦的血腥气息感到些许动摇，察觉自己分寸拿捏太过的米丽安至此已经骑虎难下，只能硬著头皮说出预定的那句话：「我并非质疑你的决心，不过既然你有此觉悟就发誓吧，用你的魔法发下誓言会永远爱护我的女儿，还有接受我本人提出的额外要求。」
「连我固有的魔法都知道吗？照理说除了王族或是执法单位之外没有人有权限查阅管理精神系魔法使用者的纪录，沃恩加德家到底是从什么管道知道的？王族、军部、骑士团、或是了解我的第三者，虽然以宰相的权利前三者都有著可能性，最大的嫌疑还是「有谁」泄露了我的魔法吧。」思考逐渐切换成里侧模式的威廉开始向眼前的女性施加压力，米丽安的目的肯定是那所谓的「额外要求」，而且这个要求很可能非同小可。
威廉不能轻易对米丽安的要求照单全收，也不可能放弃这次谈成婚约的机会，雷纳德．海尔森委托米丽安做媒的委托断绝了他将机会放在以后的退路，现在最合适的选择就是让对方降低门槛，以最小的代价完成目的。
「这点请自行想像，毕竟威廉你似乎没有继承「海尔森家的魔法」，出于好奇想调查也是很自然的。魔力与魔法是贵族之所以为贵族的基石，对贵族而言没有什么比「魔法」与「血统」更重要的存在，比起这些利益不值一提。」少年的判断力与观察力比想像中的还要优秀，米丽安知道自己别有的目的事实以及情报泄露的是少年的熟人这两点已经被察觉，只好试著搪塞过去，万一被反过来逼问很可能会露出破绽。
过往的时代对贵族的定义并非「支配者」而是觉醒魔力在外敌手中守护弱者的「保护者」，因此贵族本质应是以魔法守护人民换取特权的一群人，而现今的时代随著拥有魔力的人口增加，只看得见权利与利益、忘记贵族职责与仰仗权利欺压他人的人愈来愈多的世道著实可叹。
「是呢，就算沃恩加德家原本只有男爵阶级的爵位，也是遵守著贵族职责的家系，我就暂且接受您的说词不再深究。那么关于您想提出的额外要求是什么？要我现在在这里用魔法发下誓言自然是没有异议，我并不像父亲一样喜欢迂回的试探，也不期望见到露莉亚跟她的亲人反目，请夫人您拿出长辈的气概直接说出来如何？」
「唉…要是雷纳德当年有你一半的气魄就好了，那么我就直说了，除了发誓之外，还希望你做一见事情。这是我个人的愿望，之前也说过了，你的母亲祐子是我珍爱的挚友，而我在她嫁到海尔森领之后就再也没有与她见面，甚至连见她最后一面都没能做到。我想在忘记祐子的脸之前再见她一面把她连同这份回忆记录下来，而这点只有与她相像的你能做到。」
面对少年「不想继续交换筹码，若是不愿意直说就拉倒」的暗示，银发的贵妇人终于说出了她真正的愿望。一直带著温和表情的女性突然浮现凝重的神色，一直压抑的迫切与执念从海蓝色的眼中流露，此时的米丽安让威廉脑海中瞬间闪过了不好的预感。
「什么…意思？」「母亲大人？难道…」本以为会被要求什么不可能的任务的少年少女呆愣了一下，比起威廉的毫无头绪，身为女儿的露莉亚似乎明白了什么，露出了不可思议的神情。
「威廉…请你装扮成祐子吧！」
96-扮装游戏
这对少年而言是个非常具冲击性的答案，威廉花了整整一分钟才明白米丽安说的意思。
「意思是…要我装扮成母亲年轻时候的样子？穿女装？」虽然他早已习惯在工作时进行变装，可是从未有伪装成女性的想法，更不又说穿上女性的衣服，这让接受正常继承人教育的乡下少年有所抗拒。
面对惊讶的女儿跟故人之子，米丽安面露伤感地地说出肯定的回复：「没错，没能见到你母亲最后一面是我的遗憾，我也明白这只是微不足道的代偿行为，事到如今也无法再见到真正的祐子，只是…拜托你，只有这次就好，让这份无从纾解的思念得到解脱吧！」
威廉脸上露出了的纠结的表情，他万万没想到米丽安提出的竟然是完全不涉及利益与危险的要求，而且还是富含个人私情的内容，好不容易激起的敌对意识又松谢了一半。就算能感受到妇人的表现有著夸饰的成份，可一想到对方有著真心想念著自己母亲的可能性就不太好要求对方更改条件
威廉悄悄用视线向身边的女孩征求意见，却看见了露莉亚用晶亮的大眼满心期待的看著自己，被那兴奋与充盈著欲望的视线盯著，少年意识到看来自己似乎逃不过的这一关。
「唉……我明白了，如果这么做您就能接受我与露莉亚的关系，仅只一次，我会接受您这不合常理的请求。」
「真的吗？太好了！全员立刻准备！莉亚，先带威廉前往更衣室！」
「好的！母亲大人！」
「等等…说服宰相大人的事情还没谈…」威廉还没来得及说话，就被在一边待命的多名女仆抱住手脚，令少年下意识使用了魔力试图挣脱，谁知道在他摆脱佣人拘束的瞬间又被某个高个子女仆与银发少女一前一后包夹在中间。
后方熊抱的女仆梅莉明显没使用魔力的强大腕力也让他惊愕不已，像是被钢条环住的感觉令他想起小时候被兄长捉著玩时的怪力，放在平时使用全力的强化也许能够对应，只是从前方抱住他的露莉亚让威廉无法用粗暴的方式挣脱。
「要是让母亲大人满意，肯定会帮忙说服父亲大人的。一起去换衣服吧～呼呼呼～人家也好想看威廉先生可爱的装扮。」看著眼中别样的光彩，明明两人的目标同样都是为了让米丽安同意两人订婚，威廉现在却有种自己人倒戈的感觉。
少年无奈地就这样被抓进更衣室，不只是更换衣著、化妆，连双眼都被戴上了黑色的隐形眼镜。为了这一刻不知准备多久的米丽安，甚至准备好了胸针样式的魔法道具，那是将配戴者的声音改变成特定声线的特制品，让人不禁怀疑这次的会面早有预谋。
整个过程几乎由亢奋、愉悦到极点的贵妇人亲自操刀，威廉只能像是扮演没有灵魂的人偶一样压抑著羞耻感跟暴动的自尊，极力在心中说服自己这跟任务的变装没两样，坚持抵抗不换上女式内衣跟塞胸垫是他维持尊严的底线。
在任由这明年长女性摆布的结果，就是现在映射在镜中的自己，年纪尚轻缺乏棱角的脸被画上妆容，又算眼神与平时相同、光是深色的双眼就让威廉有中这是另一人的错觉。锻炼带来的肌肉与男性的骨架被一身满是花边的复杂洋装所掩盖，看著系在黑发上丝带，就连身为当事人的他都认为要是不说话肯定会被当成十几岁的少女。
这张被修饰后变得女性化的脸，看起来确实与挂在父亲书房画中的母亲非常相像。虽然跟肖像画里成年女性的样貌多少有些不同，不过这让威廉有种记忆被触动的感觉，原本记忆中母亲模糊的面容稍微清晰了一些。
将最后的胸针珮饰调整好，米丽安满心期待地说道：「魔力已经注入好了，里面纪录的是我记忆里祐子声音，威廉试试看，记得让用阳光又温柔的感觉。」
「母亲年轻的时候就是这个模样吗？咳咳…各位日安，用这个表情可以吗？」视线依然看著镜中自己跟女孩子没两样的身影，照著指示改启动了魔法道具并变说话的方式，试著将意识切换成与装扮相符的印象露出开朗的笑容。
看著全身镜思考该如何让未来的岳母觉得满意的时候，镜中映照出试图从背后扑上来的人影，瞬间看见的银发让他以为是露莉亚又忍不住抱住他，结果并非如此。
「啊啊～祐子…祐子啊啊啊！！！」米丽安．沃恩加德叫喊著少年母亲的名字向他扑了过来，那双眼充血的亢奋模样并不寻常，不知是真的太像本人还是妇人对挚友的思念太过深刻，她似乎真的将威廉当成了当年的黑发女孩。
「让我亲亲抱抱！祐子为什么要逃走！呼嘿嘿～祐子老是这么害羞。」
「请您清醒一些，米丽安女士，我并不是长月．祐子。」
「我知道了！这一定是某种游戏对不对？哼哼哼～被抓到的人要被做瑟瑟的处罚！」一副童颜的米丽安现在的模样跟感情满溢失去理智的露莉亚差不多，看著少女姿态的威廉的表情混杂著情欲跟迷恋，令少年不禁怀疑她是不是对自家亡母有著超越友谊的感情。
因为现在贵妇人的精神状态感觉相当危险，威廉下意识不断躲过对方的拥抱，可这名孩子的母亲依然不肯放弃，持续追逐著一直逃跑的女装少年。看见一边辅佐更衣的女仆完全没有想帮忙的意思，被追著在更衣室内跑了几圈之后，威廉断然冲向露莉亚所在的展示间，意图向袭击者的女儿求救。
无论如何，跟已婚的贵族女性搂搂抱抱一定会出问题，以米丽安夫人现在的状态，万一不小心被抓到很可能会演变成言情小说中那种与岳母发生关系的糟糕情节，唯有这点绝对要避免。就算贵族之间这种相似的丑闻层出不穷，也不代表威廉自己愿意成为别人茶余饭后的笑谈，最重要的是万一被宰相加特罗尔知晓，他肯定会受到灾难般的报复，露莉亚结婚更是想都不用想。
「喔喔喔喔喔喔喔！！！」在展示间中已经有准备好拍摄道具满心期待女性们，看见冲进来的威廉纷纷露出惊艳的神情发出惊叹，这群不务正业的女仆们丝毫不在意自家女主人表现出的异常直接启动魔法道具开始拍摄。
「威廉先生好可爱！！啊！母亲大人你在做什么？！威廉先生是我的！」原本想要与少年一起入镜拍摄的银发少女一看见自己的母亲跟喜欢的男孩子像是嬉戏般追逐，立刻不悦地跳起来加入了追逐的行列。
穿著黑色华丽洋装的威廉，艰难地接连躲过母女两人的袭击，放在平时要躲过两个战斗外行人的捉拿并不困难，可身著身上多了女装束腰跟衬裙的现在，平时习惯的身体动作变得寸步难行。
『穿著裙子竟然这么辛苦，为什么当时她们两个还能这么灵活？』明明面对的是很糟糕的情况，不可思议地，脑中浮现的是这微妙的感想，威廉突然佩服起庆功宴会时交手过的暗杀者双胞胎，在心中提高了对两人的评价。
回想著两名女暗杀者的姿态，将重心放在腿部，以下盘为根基的方式移动身体躲避，虽然无法重现当时两人舞蹈般的动作跟女性特有的柔韧性，不过让威廉觉得身体动作顺畅了很多。
因为少年的动作突然转变，追逐著的母女俩不小心俩撞个正著，同时抱著撞到的头部蹲坐在地上。外貌极为相似的两人，像是寻常姊妹一般发生了争执。
「好痛…，你在搞什么…莉亚。」
「母亲大人才是…，竟然跟人家抢威廉先生…好疼…呜呜…。」
「借妈妈一下子又怎么了，只是抱抱亲几口又不会少块肉，真是的，好不容易装成感动过头情绪失控的样子，这样事后不就不能装成意外了吗？」
「不行！母亲大人要亲亲的话找父亲大人就够了！」
「加特罗尔又不可爱！要亲亲当然是可爱的女孩子最好！啊…看起来像女孩子的男孩也可以。」
「原来是装的吗…」看著这对母女幼稚的争吵，威廉有些头痛地在一边轻声叨念著，总觉得精神消耗非常剧烈，莫名的疲惫感与拘束感让他不知道该摆出什么表情。他只希望演技被识破的米丽安女士能够好好遵守伦理跟礼仪不做出出格的事情，从对方表现出的举止直让他有些不对劲，细碎的违和感让少年不禁顺著习惯朝动机为终点开始思考。
先前的失控说是演技可又似乎不全是如此，就算对他人情绪缺乏共感的少年也能清楚感受到刚才米丽安的激动与喜悦并无虚假。精心准备尺寸不同的同款衣物、将声音调整成与母亲相似的魔法道具、在更衣室中偶然看见的黑色假发，所有的物品都像是为了让「他人」打扮成长月．祐子的模样所准备。
在威廉思考的时候，母女两人的争执依然在继续，知道普通的言语难以说服占有欲强的女儿，米丽安决定拿出对恋爱少女的杀手锏，向自己的女儿耳语道：「那么，只有这次，妈妈只要求今天一天把威廉让给妈妈。要是莉亚一起帮忙，我就答应帮忙说服加特罗尔，还允许妳在婚前做更进一步的行为。」
「更进一步的？」露莉亚听见米丽安提出的条件呆了一下，意会到母亲说的是什么后少女的小脸浮现红晕，脑海中不受控制地浮现无数的幻想。
「没错，只不过在完婚之前不能有孩子，反正以莉亚的性格肯定会忍不住偷偷尝试，与其放任你们无节制的乱来，还不如在有人协助的状况下做好避孕管理，这个条件不坏吧。」这名容貌年轻的妇人继续说著对女孩极具诱惑的提案，跟威廉与加特罗尔等男性不同，同为女性的米丽安很清楚女孩的想法，不会轻忽对青春期女孩膨胀的性欲与对性的好奇心。
威廉脑海中零碎的讯息逐渐拼凑了起来，只不过在他想求证的时候，露莉亚与米丽安之间又产生了变化，只见两人开始说起了悄悄话，之后熟知女孩表情变化的少年看见了相当不妙的一幕。
银发的少女脸上透出红晕、清澈的蓝眼逐渐盈绕著混沌的色彩，那是露莉亚自制心输给欲望时的表情，与在马车上时向他索吻的时候一模一样。
「看起来夫人跟大小姐要开始失控了，您现在的模样符合夫人的喜好，照这样下去您可能会被拉近寝室里，威廉大人还是快点逃跑比较好。要是侍奉的主人传出丑闻，身为女仆的我们也是很困扰的。」不知何时来到威廉身后的克伊娜悄声开口，其话语透露出了对主人与客人的担忧，同时这个建议也说进了威廉的心坎里。
「你就不能早点说吗…那我立刻脱下这身装扮…。」少年修正对此人的评价，这名女仆长令人意外地正经，在这群奇怪的佣人当中似乎是唯一的常识人。
「不，您还是赶紧逃跑找老爷帮忙比较实际，那位再怎么惧内也是沃恩加德家的主人，只要他一发话就能避免您一人对上宅邸所有佣人的窘境。顺带一题，您穿的这件洋装没人帮忙是脱不下来的，强硬脱下的话衣服一定会损坏。衣服损坏的话夫人肯定会借机要求赔偿，不包括饰品的魔法道具，您全身上下的衣著价值快五十枚金币，付不出来的话下场肯定跟您被抓到之后无异。」
「好了～威廉先生～人家说服母亲大人了，先一起来拍照吧～♪」
银发少女异常温柔的呼唤与那因亢奋而释出的魔力波动令少年感受到了危险，没有犹豫的时间，威廉立刻凝聚力量发动身体强化，提著裙摆高速穿过围观的佣人冲出展示间，留下错愕的米丽安与露莉亚，以及一票仍陶醉在少年女装姿态的女仆。
明明少年逃跑了，米丽安却完全不见失望之色，反而十分开心地笑了起来。柔美的童颜充满了光彩，与过往相似的光景让她仿佛重回年轻时的时光，体内的魔力呼应著此刻的心情不断膨胀。
「啊啦啦～可爱的祐子姊姊……不…可爱的威廉逃跑了，这可不行～。全员听命！依照先前说好的配置封锁整栋宅邸，一定要在他脱下装扮之前把人抓回来。抓到人的女仆我不只会动用权限给予毕业的学分，还允许她特别参与拍摄留念！」
「「「「「太棒啦！」」」」」
早有预谋的女主人一发话，整个展示间顿时沸腾了起来，所有女仆一致欢呼之后纷纷卷起袖子陆续奔出房间，展开对少年的追捕任务。
「母亲大人，我也去！」得到承诺的露莉亚同样充满了干劲，使出魔法向走廊放出数只飞鸟，带著几名手持拍摄道具的女仆追了出去。
看著女儿迫不及待的模样，想起年轻时自己的米丽安轻笑了几声，在深呼吸之后坐上展示间的椅子：「那么…我也久违地来用一下「我的魔法」吧」
97-捉迷藏
外表看起来是少女模样的威廉正在走廊之中奔跑，在躲避追逐的佣人之余思索著该如何找到家主加特罗尔。沃恩加德宅邸内部非常宽敞，其规模大到令少年不知道该如何找起，只能思索著寻常大宅之中一家之主很可能会待的地方。
大宅内有著大量的佣人追捕著他，在完全陌生的环境中，要躲过这些人的搜索同时找到特定人物可以说是相当困难，况且追捕他的人之中还有名难缠的对手。
「果然连魔法都用上了…，露莉亚小姐真是的…。」从死角偷偷看向窗外，为了防止他跳窗逃跑，有数只散发出魔力的飞鸟正在天上盘旋监视著庭院，一旦踏入无处遮掩的庭院中肯定会被逮到。
寻常贵族家主会在家中长时间待的地方有限，首要是书房、寝室、抑或是办公的地方，另有特别嗜好或是官职特殊的贵族则是可能会在类似训练室、游戏间、收藏室等特别的地方。
察觉到有人接近，少年立刻发挥隐蔽行动的能力，隐藏气息跟呼吸躲了起来。只见佣人们有违平时应有规矩在走廊间奔跑搜索，所幸这些人全是没受过特殊训练的普通人，没能发现躲藏的威廉。
威廉对宰相加特罗尔并不了解，因此只能依照常理首先将可能性最高的书房为目标并想办法打听出其位置。原本想著是否能靠威逼利诱等方式让追击而来的佣人们吐露书房的所在，可一见到那群女仆的模样便打消了从这些人身上获取情报的念头，她们一个个就像是山林里找寻小白兔果腹的饥饿野兽，充血的眼中散发著令人感到毛骨悚然的绿光。
「为了大小姐的幸福！快点找出来！」「毕业学分！毕业学分！！「呼呼嘿嘿…女装的男孩子最棒了…」
「「「「「毕业得到高收入！」」」」」
「「「「「雇主成为金龟婿！」」」」」
「「「「「感觉太棒了！」」」」」
从这些人口中充满私欲的口号不难想像到自己被抓后的下场，躲在妆饰用盔甲后方的威廉认为只能另寻他法找到加特罗尔的所在，可就在他烦恼著下一步该怎么走的时候，异变突生。
空旷的走廊突然吹起了不自然的风，威廉感知到了细致的魔力与空气融为一体化为微风，在整个宅邸形成流动的回圈。对抗过高阶风属性魔法的威廉瞬间意识到了这是由某人释放出的特殊魔法，证据就是仍在附近搜索的三名女仆在被风吹拂之后就突然改变了搜索方向，立刻回头朝威廉所在的地方奔跑而来，逼得少年再次提起裙摆逃跑。
「找到啦！快通知人手跟大小姐过来！」
在呼唤同伴支援后，佣人前仆后继地袭向威廉，这些无法使用魔法的女性并非毫无章法地只用腕力或擒抱压制，三人都试图对他施展擒拿或是拘束技，明明只是女仆却有著防身术心得这点令他十分意外。
拨开第一名女仆伸出的魔爪、趁势将其绊倒；放出绳索故意将奔向自己的第二人拉向自己，突如其来的外力让女仆无法减速跌向在自己被绊倒在地的同伴身上；最后再绕到背后向看得惊呆的最后一人推了一把，让三人趴在上交叠在一起后用绳索绑成一团。
女仆们并非他真正意义上的敌人，为了不让其受伤，少年久违地将魔力化为绳索使用，配合徒手护身的技巧制造破绽后将趁势以绳索其拘束。虽然多数人被杂乱地捆绑在一起让女性们变成了不成体统的姿势，可没打算在原地等待对方增援的威廉也管不了这么多，确认绳索无法轻易被挣脱后就著急地朝著其他地方移动。
「传递声音下达指示的风魔法…难道是，北方黎斯本特家的「风精灵的耳语」。」女仆们突然发现他所在的原因肯定与那阵风有关，黑发少年思索著记忆中的可能性后下意识脱口而出。
据说这是借由风收集声音定位目标的位置，还能在魔法范围内用风传递声音与对方对话，是以前北境战争时相当被依赖的魔法，适用于作战指挥、能将战术的精确度发挥到极致。
仿佛肯定著他的猜测，突然出现的声音伴随著风声进入了威廉的耳中，就像是米丽安本人正在他耳边说著悄悄话一样：『是喔，这就是我的娘家…黎斯本特家的「风精灵的耳语」，关于贵族的魔法也有好好学习呢，好孩子～。啊啊～对了，这个魔法用起来很辛苦没办法一边移动，所以我会在展示间等你被抓回来的，要小心不要弄坏衣服喔。梅莉也是，不可以把衣服弄坏了。』
「收到…命令」
女性细小的声音连同破风声一同出现，令少年反射性侧身回避，闪电般迅速的手掌掠过肩头扑了个空。
威廉迅速扭转脚跟与从背后突袭的人正面相对，这名无声无息接近他身后的人正是曾经见过一次的见习女仆梅莉。这名有著一头灰发的高大女仆正面无表情地看著他，在少年警惕的视线下伸手取下自己头上的头箍，一对与发色相同的耳朵弹了出来，俯身双手触地摆出如同犬科动物狩猎一般的姿势。
『梅莉是有著兽人血统的孩子，狼族混血的她不使用魔力也有著比寻常人还优秀的身体能力，只可惜单纯过头了…在实习女仆里也是个伤脑筋的问题儿。』米丽安的话语再次传入耳中，可现在的威廉已无暇顾及对方说什么，甚至没有思考的余裕，只因梅莉爆发出惊人速度再次袭来。
四足奔驰的女仆此刻的速度堪比他身体强化后的身体能力，如山林中野兽般迅捷的身手，让威廉回想起在山林中被野生动物袭击的危机感。
威廉放出半透明的绳索牵引身体回避这次突袭，让灰发的佣人扑了个空撞上了走廊间的摆设，可女仆梅莉却感觉不到疼痛般再次奔向他，这份无所畏惧的精神令他感到棘手。
穿著裙装的少年要是全力使用身体强化进行动作，这身昂贵的洋装肯定会撕裂开来，个人资产剩下不到十枚金币的威廉对此十分坚决，不到山穷水尽的地步他绝对要避免背上五十枚金币负债。
兽耳女仆在室内用这种急速奔跑肯定会受到限制，无法即时煞车或是改变方向是个巨大的弱点，而且从那野生动物般的动作能看出她跟先前几人不同，对武术一窍不通，只要针对这些破绽肯定有机可趁。
面对第二次的突击，就看穿其动作俯身回避、并于错身之际物质化出锁链将其拘束起来，面对身体能力和五感出众的兽人末裔威廉不敢大意，使用的不是绳索，而是最高强度的锁链。
「…这真的是女仆吗？」只可惜无关威廉本人轻视与否，女仆拥有的力量超过了他的估计，只是双臂一扯便将魔力化作的锁链扯碎，强度与普通铁链相近的魔法在她手中似乎跟纸糊的玩具没两样。
判断只能逃跑的少年悄悄用绳索做出套绳的陷阱藏在裙摆之后，意图让梅莉再次朝自己进攻时绊倒对方，但这个盘算同样失败了。只见灰发女仆头上的耳朵动了动，在接受到女主人的指示之后不再使用扑击的方式进攻，改为不断挥舞手掌试图抓住威廉，只可惜杂乱无章的攻击被尽数拨开化解，只能无功而返。
就算女仆梅莉的进攻没能起效，威廉的处境依然没有好转，陷阱的存在被提示代表著米丽安正控制著整个局势，就算他一时摆脱了女仆梅莉的追捕也无法脱离米丽安魔法的掌握，必须针对风精灵的耳语想出对策。
「呜…」出手不断落空使得梅莉渐渐产生了焦躁的情绪，面无表情的脸上产生了些许变化，不只皱起了眉头还发出不满的低吼声，其模样异常可爱。
而看见这个表情的威廉突然冒出了自己在与狗狗嬉戏的联想，再加上当初在自己家中时女仆向他要求摸头当奖励的情境更是让人下意识把眼前的女性当成真正的犬科动物看待，使得少年有了突发奇想的策略。
深知米丽安想让梅莉拖延时间的威廉决定一试，眼前的女性很可能是习惯听从命令的类型，只要能扰乱对方的判断说不定就能顺利利用她。
为了不让兽耳女仆继续接收米丽安的命令，威廉迅速拉开距离后双手按向地面，不惜耗费大量魔力用物质化做成墙壁封锁走廊，阻止用于传递声音的风接触两人。
虽然不太愿意在声音被魔法道具变为女声的时候说话，少年依然克制著羞耻感开口：「停手！让我们谈谈，带我去找你的主人，条件好说。」
被威廉突然的举动感到不解，梅莉纤细却蕴含极大力气的手停在了半空中，不擅长判断状况的她习惯性的回答了问题：「没有主人，没有毕业的女仆不能有主人，梅莉不够聪明…留级了…」
女仆真的乖乖停下了动作并回答问题让少年感到惊讶，提到留级二字的时候，那对灰色的兽耳竟然反应著情绪变化垂了下来。听见对方用那不专注就无法听清的音量表达著失落的情绪，由此可见这人的性格可能真的如米丽安说得一样单纯。
「既然加特罗尔宰相跟米丽安女士都不是主人，那为什么要遵守命令？」
「不听夫人的话就拿不到学分，没有学分不能毕业，我想要早点工作赚钱，所以要听话。」
「那么做个交易吧，你放过我，就算你最后没办法毕业，我也会帮你找愿意雇用你的人。」听见梅莉天真又率直的反应，平时没少欺骗他人的威廉良心突然痛了起来，这种在拐骗孩童的感觉让他有些过意不去。
「……」
「只要假装被我绑起来待在原地就行，如果你愿意帮我，除了帮你找新的工作，还会在事后摸摸头作为奖励。」因为难以从对方的脸判断情绪变化，在鬼使神差之下，威廉说出了连他自己都觉得很可笑追加的条件，但偏偏高大的女仆对此产生了反应。
只见梅莉头上毛茸茸的耳朵动了一下，棕色的眼中浮现了期待的情绪，并用她细小的声音回问道：「真的？可以摸摸头？」
「啊啊，直到你满意为止。」
98-获取情报
当前来支援的女仆们看见这名有著兽耳跟尾巴的同僚时，少年已不知所纵，而在留级女仆之中战斗能力最强的人正全身被绳状物束缚坐在地上。收到通知前来支援的女仆同伴看到坐在地上发呆的同伴立刻上前关切，只是在发现这名同僚只是很随便的被撕成条状的白色围裙捆住手之后，态度立刻由关心瞬间切换成了怀疑。
「梅莉你在这里发什么呆！？快点说威廉大人往哪里逃了？」看著摆明就是装输的同伴，其中有著亚麻发色的女仆焦急的做出质问，这次的机会可以说是千载难逢，而且能得到学分合格的人有限，她们必须在行动当中做出贡献才能借此机会摆脱退学的危机并得到库伦提亚的招牌。
「不知道，梅莉输掉了。」
听见回答，一行人二话不说掀起灰发少女的裙子，露出的尾巴正不断摇摆，显而易见的表现出开心的情绪，这名单纯又比外貌还年幼的同僚肯定是受到了蛊惑，共同受训、对彼此都很熟识的女仆们对此早已见怪不怪。
时常充当姊姊角色的亚麻色女仆对这少根筋的大女孩很是无语，手摀著脸无奈的再次询问：「输了？那为什么这么开心？你不想毕业了吗…」
「跟威廉大人约好了，以后会给梅莉工作，还能有摸摸头当奖励，所以就算没能毕业也没关系。」少年许诺要替对方找工作的约定，被单纯的女仆听成了要给予她工作的雇佣关系，而拘束自己并在原地待命的请求被视为了第一个命令，奖赏则是摸摸头。
「这个意思…难道是？」一听到这句话，连其余几人都变了脸色，她们都是因为各种原因进入库伦提亚接受培育成为女仆的人，她们最大的愿望就是顺利毕业，然后带著库伦提亚的荣誉与高薪被贵族雇用。然而在毕业之前就被贵族指名，对这些实习女仆而言可以说是确定毕业的直达车票，这代表著未来薪水与工作有了保障，要是指名自己的是年轻又合自己喜好的男性更是求之不得的事情。
「嗯！威廉大人要当梅莉的主人！」
「「「「竟然被抢先了啦啊啊啊！！！」」」」
这个瞬间，所有留级女仆在走廊间抱头痛喊，哀号的声音连躲藏在某个房间的威廉都听得见，而且此时的他完全不知道自己做出的承诺被误解。
「哀号声？发生了什么吗……现在不是管这些的时候，得快点脱掉这身衣服才行。」现在少年正躲在不会被风吹拂的房间内考虑著对策，其中最重要的关键情报就是在马车中谈话时露莉亚亲口说出的问题行为，少女声称在出门之前就把自己父亲关了起来，也就是说这名让政敌头疼不已的狸猫宰相正被关在宅邸的某处。
关于找寻加特罗尔的方法他现在已经想到了，正是他最初放弃使用的探测魔法，只能感知生物位置的探测魔法无法判别特定的人选，可被拘禁的人就不同了。
待在适合关押的场所、在固定位置几乎不曾移动，只要筛选出符合这两个条件的生命反应，很有可能就是能够在此时能让自己脱离危机的沃恩加德家主。
精炼魔力将其调整的更加细致像是涟漪般散出，透过心神相连的魔力感知到了宅邸内无数移动中的反应，待在原处的人寥寥无几。配合梅莉画出的简易设施地图，除了待在展示间的米丽安之外，只待在一室内不曾移动的还有三人，其中分别是厨房、佣人休息室、以及可能性最高的食材仓库。
厨房跟佣人休息室这种时常有人进出的地方肯定不是，剩下的选择只有一个。虽威廉对竟然没有人关心一家之主失踪这点感到讶异，关在食材仓库没办发现也很奇怪，不由得认真考虑这是陷阱的可能性，毕竟要他去找加特罗尔求援的是那位女仆长，不能删去自己被诱导的可能。
最后决定不再犹豫的威廉看了看身上的衣著，对自己用这种装扮去见贵族家主有著巨大的排斥感，虽然是为了请求对方阻止妻子的荒唐行径，可他一个堂堂贵族继承人穿著女装跟宰相见面的事情要是传了出去肯定会成为极大的笑料。
「唉…不管了…」感觉今天从头到尾都不在状态的威廉破罐子摔破般叹了口气，被他人操弄在手只能硬著头皮打破困境的感觉让他非常不好。
擅长隐蔽行动的暗曜骑士要躲过那群外行人的搜索轻而易举，只要远离窗户跟时不时封锁走廊就能够在短时间内不被那母女俩的魔法锁定，很快的便顺利地来到了位于厨房附近的食材仓库。控制著想先丢点什么进去测试有没有陷阱的职业习惯，威廉闪身进入这储放腌制食品仓库的瞬间看到了令人难以言喻的微妙景象。
只见这个宅邸地位最高的男子正以非常奇妙的状态被拘束在此，不知是捆绑男子的犯人是贴心还是粗心所致，以只有一只手自由的状态被绑在椅子上，完全跟威廉想像的情境不同。
有些肥胖的秃顶男子正打著瞌睡，触手可及的桌上还有著一瓶开瓶的红酒跟一盘被吃了一半的烟熏香肠与起司，这种不像是囚犯的待遇让少年本来就有些疑惑的猜想更加混乱。
「宰相大人请您醒醒，醒醒，加特罗尔大人。」由于担忧著女仆们会不会找来这里，威廉急忙摇了摇男子的肩膀唤醒对方。
只见被绑起来的宰相加特罗尔眼皮动了动后逐渐恢复意识，一边打著哈欠一边用能活动的右手抓起了盘中的香肠放入口中嚼了嚼。
意识朦胧的他光听见女性的声音将面前的来访者当成了宅邸的女仆长，开口问道：「呼噜～嗯？克伊娜？莉亚跟殿下终于玩闹够了吗？那些孩子真是的，把父亲绑在这里这么久可把我饿死了…要不是卡司特偷偷拿酒跟吃的过来都不知道该怎么办……啊…想去厕所了…。」
「我不是克伊娜女士，请您清醒些。」
听见威廉出言否定，加特罗尔用没碰触过食物的手背揉了揉眼睛定睛一看，看到出现在眼前的是一名有著熟识样貌的黑发少女，加特罗尔瞬间瞪圆了双眼，只咬下一半的烟熏香肠从口中掉了出来，难掩惊愕地开口：「你你是…长月．祐子！！！？这不是作梦吧？妳…怎么可能！？」
「果然很像吗？…我是威廉．海尔森，因为被米丽安女士打扮成这样才特意找您求救，另外请原谅我的失礼，这件衣服脱不下来，改变声音的魔法道具也没办法关闭，只能用这跟母亲很像的打扮跟您交谈。」见万人之上的宰相竟然颤抖著声音露出不可置信的表情，威廉心中满是感慨。
「威廉．海尔森吗………嗯…这么多年了米丽安还挂念著啊…，也不能怪她。啊啊…不用多解释，我大致明白是什么状况了，先替我松绑，我们到别馆去，这里不是说话的地方。」完全被吓醒的加特罗尔抱持著与少年相似的感慨苦笑著，想起熟人记忆中的模样，眼中充满伤感与怀念。
他在意识到妻子这些都是妻子所为的之后便迅速收起了情绪，摆摆手制止了想开口解释状况的少年，提出先替他解开束缚的要求。
而在少年准备用魔力物质化成小刀切开绳子的时候，第三者进入了仓库之中，只见一名有著棕色短发、戴著单眼镜片的青年端著一盘三明治打开门，并在看到两人的时候怔了一下。
相貌充满知性的青年先是看了看少女装扮的威廉正手持利刃，再看了看自己那满脸尴尬的父亲，将这幅奇妙的构图在脑中一番脑力激荡之后，一副谅解的模样开口：「虽然父亲大人您偶尔想排解压力的心情不是不能谅解，不过对女儿的朋友玩这种危险的游戏实在有点…，被露莉亚发现的话可是会被讨厌的。」每当女儿与克莉丝提娜一起在宅邸中胡闹的时候，替他打掩护或是暗地援助的都是他这名被钦点为继承人的儿子，而这次故意配合女儿乖乖被关在仓库时有著红酒与拼盘可以果腹，也是因为长子卡司特．沃恩加德的关怀。
「这是误会啊，卡司特！这小子是男的！」被自己儿子误解的加特罗尔连人带著椅子跳了起来，一向在外人面前充满威严的男子惊慌急忙澄清自己的清白。
「……您终于觉醒奇怪的兴趣了吗？父亲大人…」
「不是！这是米丽安的杰作，小子你倒是帮忙解释啊！」秃顶男子见自己的话语毫无效果，反而造成了更深的误解后，急忙要求一边的威廉协助说明。
「我也挺想，只不过我认为我这身装扮跟声音毫无说服力，而且这位怎么看都只是想开您玩笑而已。如果您坚持要我替您辩护，请先帮我把这件五十金币的洋装脱下来。」比起慌张的加特罗尔，威廉要冷静得多，他一眼就看出了青年视线中有著打趣对方的意味，因此懒得浪费口舌。而且比起父子间的玩笑话，他更在意自己什么时候能脱下这件衣服。
「卡司特你这小子！」
将三明治放在桌上后，棕发青年对两人露出了温和的笑意，并向少年做起了自我介绍：「哈哈～再怎么糊涂也不会搞错今日唯一的男性访客，当然不知情的父亲大人除外。初次见面，我是卡司特．沃恩加德，舍妹受你照顾了威廉．海尔森。」
此人正是加特罗尔与侧室所生下的长男卡司特．沃恩加德，威廉事前多少调查过沃恩加德家的家族成员，眼前的男子正是沃恩加德家下任的继承人。在王宫中任职、是名与地方贵族与税务打交道的文官，虽然与父亲相比名声不显，但是脚踏实地的工作态度在官员间颇受好评。
由于威廉表现出的急迫性，三人都没有多做寒暄，决定一同改变场所再做谈话。与相处了三个小时的椅子分离后，加特罗尔揉了揉被绳子勒得发疼的肚子，准备朝出口离去，而这轻率的行动立刻就被威廉阻止。
「请等等，现在出去的话会被米丽安女士的魔法发现的。」
「你说什么？米丽安使用了魔法！？卡司特，以防万一，先去通知治疗士过来，我们会先到别馆的书房等你。」
「是，我立刻就去。」
听见少年的警告，沃恩加德家的两人全都变了脸色，仿佛听见了什么严重的事态。父子脸上凝重感并不像是演技，可威廉并不能理解其中有与危险相关联的因素存在，只是目送卡司特匆匆离去。
「米丽安女士使用魔法有什么问题吗？」
「米丽安是「魔力失衡」的患者，从以前开始身体就比一般人虚弱，魔法使用过度的话就会倒下。明知道自己的身体状况竟然还陪孩子胡闹，米丽安真是…。」加特罗尔罕见地在少年这个外人面前表露的恼怒的情绪，就算在晚辈面前有失颜面也不吝于显露对妻子的关切。
「魔力失衡」是一种生命力被过度转换成魔力使得患者的身体虚弱的病症，一旦使用魔法就会大幅消耗体力，进入虚弱状态的身体又没办法完整承受自己膨大的魔力，最后魔力的反动会对患者造成伤害。「魔力失衡」从古至今几乎只会出现在拥有魔力者身上的病症，好发族群几乎都是贵族、患病的案例并不多，学者与医者研究指出很可能是与遗传有关的先天性疾病。
「让卡司特先联络治疗士只是作为保险而已，这几年米丽安身体调养的不错，你也不需要太紧张，那边有克伊娜在，发生什么异变她能即时做好处理。好了，既然有「风精灵的耳语」我们还是走密道吧，刚好仓库这边有通往别馆花园的通道，把桌上的东西带上跟我来，雷瑞亚领地出产、而且还是熟成五年以上的烟熏起司跟香肠可是绝品，你一定得尝尝。」男子搬开了仓库角落的木板，率先走入露出的空洞，还要求威廉带上红酒与烟熏拼盘。
此时的加特罗尔并不像是威廉之前在选拔会上见过的高压贵族，无论是溺爱女儿到乖乖被绑在仓库，还是关切著身体有恙的妻子，此时的宰相大人就像是名敦厚长辈一般，让威廉一时之间难以适应。
「这种重要的讯息告诉我没问题吗？」所谓的地道通常都是应对特殊状况所使用的避难通道，连威廉老家的宅邸也有几处，照理来说这并不是能随便告诉他人的情报，不过男子却瞒不在乎的说了出来。
「明明想要娶我家的女孩儿，你小子倒是挺见外的。嘛…也是…毕竟外头有那些我跟雷纳德敌对的传闻，不过我可以跟你说，撇开妻子对雷纳德个人的恩怨，其实我没这么排斥海尔森家。在政治关系上我们都是真正效忠当今陛下的人，小子你可是老狐狸的继承人，要注意可别搞错自己所处的阵营。传闻几乎都是被贵族刻意营造的东西，是用来诱导他人认知的烟雾，切记要谨慎求证，雷纳德都没教你这些？」阴暗的地道中，加特罗尔随手打了个响指放出散发冷光的光点作为照明，一边向前进一边正经地提点著威廉。
随口透露出的情报量就完全颠覆了少年对现今政治阵营的认知，连威廉也万万没想到他竟然被对方以长辈的立场说教了一通。
而且这还只是开头，加特罗尔回头向威廉伸手拿了一片起司，还往少年的嘴里塞了一片后接著道：「哼哼～从你现在的窘境就知道你小子对女性的了解太浅，应该是被女仆或是米丽安骗了吧，你现在穿的衣服只要解开束腰的绳带跟背后拉链就能轻易的脱下来。要好好记著不能小看女性，她们无关年龄都是天生的演员，论心机还是手段都不会输给我们这些当官的老家伙，像你这种不懂得女人又缺乏经验的小鬼头往往只有被吃干抹净的份。」
嘴里被塞了起司威廉也并没有表示抗拒，只是将其连同对方的话语一同咀嚼，不提这本来就是他喜欢的食物之一，加特罗尔的话令他发现这次会面有著不少疑点。
首先米丽安拿出委托信的时间也太过于巧合，明明造访的时间是大约一周前约定好的，米丽安却恰好或事前收到了父亲雷纳德提出委托信。用一般通路寄送信件从海尔森领到王都单程至少会花费整整一周，而威廉上次寄信向父亲提起自己想提亲大约在十天前，即使雷纳德收到威廉的信后立即提笔书写委托信与米丽安密谋，照理来说米丽安收到委托信的时间点也会在见面日的三四天后。
另外还有固有魔法的泄露、自己的性格被把握使得行动被诱导等等，完全不像是与他初次见面的米丽安能做到的。
看到少年津津有味嚼著烟熏起司一副受教的模样，让好为人师的加特罗尔产生了莫名的好感。再加上威廉对女性衣物完全不了解对他这名父亲来说是个挺庆幸的情报，因为这变相代表著威廉没有替自己女儿或其他贵族女性脱过衣服的经验，跟常见的贵族子弟比起来相对自重许多。
「好好想想，你是不是所有的步调都被那些女人牵著走？这就是你对女性缺乏戒备跟怀疑的证据。跟优先考虑利害损失的男人不一样，女人是会为了满足微小愿望拼尽全力的生物，有绅士精神是很好，可有时怀疑自己人也是必要的。」可能是认知到这名海尔森家的少年比起知根知底两名的儿子更容易聊天，加特罗尔愈说愈起劲，开始向少年分享起自己的经验，心中充满了年长者的优越感。
「受教了，仔细回想，我会陷入这个的状况确实跟您说的一样，完全是我认识不足所致。另外有件想不通的事情想向您请教，不知加特罗尔大人能否解答。」听了当今宰相的提点，威廉清楚意识到了自己思考的漏洞，决定向对方请教他至今最为在意的问题，只要能厘清数个疑点，他说不定就能锁定策划一切的幕后推手。
「喔？你问问」
「当年我的母亲跟米丽安女士到底是什么关系？」
99-往事
地道的长度非常短，只走了一百多公尺便来到了尽头，当两人都离开地下进到别馆内部之后，加特罗尔才一脸遗憾的开口：「没想到你一开始就问了这个，真是敏锐的孩子，当雷纳德那个混球的继承人真是可惜了。」
眼前的男子脸上浮现出了犹豫与纠结，因此威廉并没有催促对方回答，只是继续拿著只剩下香肠的拼盘跟红酒跟著加特罗尔进入一间像是办公室的房间。
加特罗尔一进到室内就开始翻找著柜子与抽屉，一面找寻著什么一边向少年说明：「别馆是卡司特办公的地方，平时米丽安跟莉亚都不会来这里，当然米丽安手下那群问题的女仆也不会，在这里可以暂时安心些。我先找找有没有烟草可以抽，你问的那个问题不太好解释，关系到不少贵族面子上的问题，得让我想想什么是能告诉你的。」
「如果要烟草的话，我身上有，您介意赤尾烟草吗？。」
「现在海尔森领出产的那个？！喔喔！那可不能错过，因为市面上很抢手，我也只在福洛吉尼亚子爵那里抽过几支，那个香气真是迷人呐，到现在都念念不忘。只是想抽第二支那个老东西就一脸心疼的样子，害我忍不住在他面前多摸走了两支～嘿嘿。」
顺手将托盘与红酒放在桌上，威廉便从绑在腿上的虚空包中拿出常备在身上的卷烟盒递给迫不及待的加特罗尔。在看见盒中八支卷烟的瞬间，王国的宰相大人脸上露出了孩子般的笑容，现在少年能够确定，这名头顶落发的中年男子肯定对美食与嗜好品情有独钟，而且应该是与大卫相当的老烟枪。
「呼～男人总得有那么一两个嗜好才能过日子，那些女人跟小丫头怎就不能理解呢。还是孩子你上道…啊…差点忘了这个，要是让你穿的洋装沾上味道米丽安可是会抓狂的…。」加特罗尔无须咏唱便发动了火魔法点燃烟草，喜孜孜地抽了两口后突然想起了妻子的恐怖，连忙对威廉施放了个风属性的屏障魔法隔绝烟草释放的烟雾。
如此惧内的模样让威廉感到有些好笑，可一想到自己似乎也拿女孩们没辙后，浮现的笑意又收了回去，变成了爱丽西亚被逼著吃下蔬菜时的表情。有著相似心情的两人视线交汇，非常有默契地交换了一个苦笑，此时威廉与眼前的男子产生了奇妙的共鸣。
加特罗尔享受了会儿烟草带来的舒压感，带有迷茫的眼神望向窗外、像是眺望著过去一般缓缓开口：「你已经多少猜到了一点，所以才故意向我求证吧。」
「是的，不过猜测终究是猜测，而且我不认为父亲或是米丽安女士会愿意告诉我」银发的贵妇人对威廉展现出的种种都明显揭示著这个事实，而促使这名女性行动的动机正是对他母亲的念想。
「啊啊，你猜的没错，其实米丽安当年喜欢的对象正是你的母亲祐子，不单单只是友情上的喜欢，而是作为恋爱对象的那种。而且早在进入学院的时候，米丽安早有定下婚约的对象，那人正是我。」
「现在的陛下即位之后，自由恋爱的风气开放了许多，可在那之前男女关系的束缚要严苛的多，当时贵族之间完全只有交换利益跟加深魔力血脉的政治婚姻，自由恋爱几乎不被允许。无法扩展魔法血统、女性之间的恋情更是不被接受，而就在这样的风气下，黎斯本特家的三女米丽安．黎斯本特偏偏在早有婚约的前提下，爱上了圣国家族出身的长月．祐子，是不是很有戏剧性？」加特罗尔虽然试著让自己表现得逗趣一些，可那惆怅的表情一直没有变过，若非对象是威廉，他恐怕不会愿意向人提起相处多年的妻子隐藏的秘密。
威廉多少听闻过十几年前仍盛行著魔法至上主义，以魔法维持著统治，贵族之间彼此联姻试著让子女诞生出拥有更强魔力的后代巩固一族的声望与地位。现今拥有这种价值观的贵族仍占据多数，只不过受当今克洛赛亚．G．阿尔萨罗斯这位妻妾爱人众多的统治者所薰陶，世风多少产生了改变，意图讨好合王权的贵族更是吹捧起情圣国王的多情风流，打开了王国自由恋爱的风潮。
「那么母亲是自愿嫁给父亲的吗？据米丽安女士说过的话，当年父亲并不是什么值得托付终身的人。如果米丽安女士跟我的母亲有著亲密关系，又怎么会嫁给我父亲呢？为了家族利益？还是被父亲胁迫？」少年首先对自己的诞生感到疑问，对母亲性格几乎一无所知的威廉先入为主地把本来就非善人的父亲放在了恶人位置，虽然这不是为人子女该有的态度，可雷纳德至今的种种很难让他不这么想。
「平常在学院里我只看见米丽安一直追著祐子打闹然后被说教，私下我并不了解你的母亲跟米丽安如何相处，也只能从第三者的角度告诉你她们之间大概的关系，就算知道，要我跟你说出我的妻子跟其他女性如何恋爱也太为难人了些。不过长月．祐子最后确实是出于爱情选择了雷纳德，没有什么特别的隐情。毕竟你的双亲为了在一起，不惜低下头情求我跟陛下出手帮忙切断圣国长月家的干涉，所以他们两人是彼此相爱而结合的，这点你不用多做猜测，呵呵～当时雷纳德下跪的姿势可经典了，真后悔没拍下来。」
「所以…加特罗尔大人您曾经和我父亲争抢过同一个女性的传闻也是假的？现在多数贵族都认为沃恩加德家跟海尔森家水火不容的原因都是源自于这个，可是方才您说过讨厌海尔森家的是米丽安女士，您其实没这么排斥海尔森家。」知道母亲并非不幸的威廉不自觉的松了一口气，并尝试从特罗尔口中确认传闻的真伪以及与米丽安之前的谈话里是否有隐藏的地方。
「讨厌雷纳德个人的事情是真的，不过…那个传闻啊…真实性算是一半一半吧，实际上这最初只是为了掩护米丽安暴走放出的谣言而已。当年米丽安在知道长月．祐子要嫁给雷纳德的时候同样闹著要一起嫁过去，而不可能会同意的黎斯本特家自然是把米丽安软禁了下来不让她出走。因为当时闹的几乎众所皆知，为了维护黎斯本特、沃恩加德两家的颜面跟保护米丽安，只有让我这个婚约者出头当一回小丑，对外放出雷纳德跟我争抢米丽安的谣言平息这件事。」
「然后，为了欺骗政敌，表现出两家不合的假象，故意留著当年的谣言作为烟雾弹加深可信度。再加上父亲为人的问题，讨厌雷纳德．海尔森成了贵族之间的风潮了吗…」自己父亲树敌无数这点令威廉感到很头疼，光想到继承领地之后自己也得一同接手这些敌意就令人头皮发麻。
「就是这么一回事，年轻的我比起未婚妻我更把米丽安当成妹妹看待，所以当年我也只打算成全米丽安的愿望，故意保持沉默。只是年轻时的雷纳德不像现在这么果断，没那个魄力连米丽安一起娶进门，黎斯本特家又打算联合沃恩加德家跟海尔森家开战，我也只好出面缓挟两家贵族的怒火，用谣言挽回一点面子那些只要脸皮的老东西闭嘴。最后的结果就是，长月．祐子私奔到了海尔森领，我依照婚约与米丽安成为夫妻。」不知不觉第一根烟草已经燃尽，一直说著话的加特罗尔感到口渴的噘了噘嘴，拿起房内的水瓶灌了几口之后做出了结尾。
「谁又会想到…她们俩人分开之后就没能再见上一面，直到长月．祐子病逝之后也没能出席她的葬礼，对此米丽安后悔了很久。听到这里，威廉你有什么想法吗？」
「父亲年轻的时候挺孬种的，要是当时父亲能多做点什么的话，也许会有不同的结局。」由于意识专注著思考之后该怎么行动比较好，威廉脑中印象最深的只有年轻时的父亲很没用还有米丽安的遗憾两点，加特罗尔描述中的雷纳德太过于缺乏魄力，让少年很难将其与现在受人恐惧的海尔森家主对上号。
「哈哈哈哈哈！这感想挺合我胃口，可是你父亲当时同样面对著海尔森一族的压力，为了迎娶你的母亲，他可是不惜跟家族的老人作对，在战争时期更是…。嘛…说实话也不能全怪他，说到底也只能是当时的世道对贵族的爱情太过于残酷。」
加德罗尔只说到一半便意识到这并非自己该说的事情匆匆改口，并将话题从过去转回现在：「以前的事就说到这吧，已经成为历史的事情已经无法再改变，当年的两个女孩究竟对彼此有多深的感情、有过什么回忆，无论是当年还是现在我们都无从知晓，能明白的只有到今日米丽安依旧思念著长月．祐子这点而已。」
谈话至此，在这个办公室之内出现了段奇异的沉默，少女姿态的少年正闭上眼整理著思绪，身躯略为肥胖的中年男子也不急著催促，只是动手把剩下的烟熏香肠吞进肚里。
待清空了盘中所有的食物，加特罗尔像是完成了什么创举般满足地坐上办公椅上，在舒展下僵硬的身体之后，语带认真的对威廉做出提问：「接著我也有些问题想问问你，威廉，知道这些之后你打算这么做？」
「现在还不清楚，我的目的最终还是「以不违反伦理为前提」完成米丽安女士的要求，让她认同我跟露莉亚订婚的事情。只是在厘清米丽安女士的想法后，感觉又变得困难了。」在知道衣服该如何脱下之后，威廉反而不再急著换下这身装扮，毕竟要是穿著这身衣服可以增加胜算他不介意再多穿一会儿，反正都被一群人观赏过了，如今介意别人的眼光也于事无补。
「那么作为米丽安的丈夫，以我个人的身份拜托你一件事。米丽安对没能见上你母亲最后一面感到难过，现在也一直介怀著，可以的话想让你帮助她解开一些心中的遗憾，只有这次就好，能拜托你吗？」
「答应您的请求，您也能认同我跟令嫒的关系吗？如果任由著米丽安女士的想法去做，她很可能会做出「有违伦理」的事情，这样您也能接受吗？加特罗尔大人。」在威廉的想法中，完成最初的目的仍然是最首要的，对于这个请求他比较倾向于拒绝，毕竟他并不想跟特定几人之外的对象有过于亲密的接触。
面对少年一副狐疑的态度，加特罗尔也只是苦笑著解释道：「依莉亚那个性子，就算不想认同你这个女婿也得认了不是吗？这种从以前就如此、随波逐流的德性可能会被你看不起，不过我既不想看见女儿难过的样子，妻子因悔恨而流泪的表情也已经看够了，万出了什么事情，我也会用宰相的权力跟力量想想办法。啊！我说的是万一啊！只是告诉你有这个心里准备跟觉悟，能不做到那种程度当然是最好！明白没有？！」
听见长辈一再重申的嘱咐，威廉微微笑了起来，脑中已经想出了说服贵妇人计划的轮廓，为了得到更多的胜算，他决定问出最重要的一点：「既然未来岳父都这么说了，我会尽力而为。最后的疑问，我的母亲…年轻时是个温柔的女性吗？」
100-排除障碍
顺遂、顺利、平顺、平凡、毫无波折，不知道从什么时候开始，这些词汇都离威廉远去，令没有任何信仰对象的少年不禁怀疑起这些是不是他太久没有买点心给被比喻成神灵的小黑猫所招致的厄运。
拖著略为沈重的步伐离开沃恩加德家的别馆朝著本馆前进，此时的威廉仍维持著女性的装扮而且无论是心理上的别扭感还是身体上的拘束感几乎都不复存在，莫名强韧的适应力连他自己都感到害怕。
看了眼在天上盘旋的飞鸟，准备好计划的第一步，威廉最后之所以向加特罗尔确认了长月．祐子是什么样的女性，是因为…米丽安描述中关于母亲的只字片语跟他模糊记忆里的母亲有很大的不同。
米丽安口中的长月．祐子是个温柔、端庄又坚强的女性。可是在威廉的记忆里似乎又不像如此，父亲雷纳德曾说过母亲的性格与兄长休因．海尔森比较相像，而他的兄长是个严以律己、粗旷、粗神经、比起动脑更喜欢动肌肉的家伙。
而加特罗尔叙述的长月．祐子更贴近后者，由此可以确定母亲的形象被米丽安美化了，而这个美化后的形象被投射在「装扮的威廉」的身上，在知道这些之后，少年终于想到了能够让米丽安接受的折衷方法。
「说起来…母亲很喜欢唱歌呢…」想起母亲在他幼时常用唱得很差劲童谣哄著自己，威廉眼中不自觉浮现笑意，暧昧的记忆里还留存著那有著民俗风情的旋律跟那五音不全的歌声。可看到露莉亚率领著女仆们接近随即收敛了所有表情，集中意识面对接下来的状况。
在体内隐蔽的精炼魔力，正面向露莉亚迎了上去。此时的少女已经被欲望冲昏了头，而且在他接下来要做的事情很可能会被忌妒心强的傻女孩所妨碍，因此第一个要解决的就是这个临时倒戈的背叛者。
「威廉先生！怎么可以突然跑出来呢？好了，快跟人家一起去找母亲大人…。」
在众女仆的目光下，仍穿著洋装的威廉直接抱住她，让这些准备动手压制的女性们全都待愣在场，就连原本急切著想完成约定跟喜欢的对象亲热的露莉亚都顿时不知该如何反应。被正面拥抱著的银发女孩感受到了自己的身体被碰触，少年的手抚摸著背脊、每天精心打理的头发被轻柔的摩挲、这种被索求被肯定的感觉让她心中涌上了幸福感。
「难得威廉先生这么积极…咦？」然而这份幸福感只持续了短短几秒，在试图回拥对方的瞬间露莉亚便发现了自己的全身已经被魔力化成的绳索绑了一圈又一圈。
威廉确认著绳子捆绑的效果，将绳索收束到不会造成擦伤的紧度，为了不让女孩逃跑、甚至连双腿都追加了绳索让她难以站立。少年在执行这些动作的时候还特地放出了锁链化为重重牢笼，将把那些集中到庭院的所有女仆全部阻绝在牢笼之外，让那些想扑上前偷袭或救出自家大小姐的人必须先破坏锁链才能如愿。
「这是处罚的利息，明明我正努力想要用最小的代价让米丽安女士认可我们订婚，可是露莉亚小姐却轻易就被诱惑反过来追著我跑，您不觉得这很不应该吗？那么请您来说说吧，米丽安女士答应了什么？视情况我会斟酌处罚的内容。」仍穿著女装的威廉脸上挂著少女般的微笑，蹲下身轻轻戳著露莉亚的圆脸提出质问。虽然动作与表情十分轻柔，但身上散发的气息却完全没有丝毫温和的感觉，反而让银发的女孩回忆起了之前少年恼羞成怒时的嗜虐表现。
「因为母亲大人说只要今天把威廉先生让给她…就可以答应我们做瑟瑟的事情…。那个…那个…威廉先生…生气了？」露莉亚看见那充满责难意味的视线，不由得心虚了起来，听见喜欢的人一心一意想著要说服自己母亲，而她自己却忘记这最重要的目的擅自暴走了起来，芒刺在背般的罪恶感刺痛著她的良心。
而且威廉身上萦绕的尖锐气息让太过习惯被少年娇惯的露莉亚顿时绷紧了神经，连先前充斥在脑中的桃色幻想都被一并吹飞，下意识像小鹿的幼宰一样全身发抖，殊不知自己退缩的表现反而加剧了少年想欺负她的欲望。
认为光是言语不足已让女孩记取教训的威廉把玩起对方银色的鬓发，故意用著妖异感的笑脸开口：「说不生气当然是骗人的，本来想著要是露莉亚太过心急的心情被米丽安女士利用就原谅你，果然…输给诱惑的小猪应该接受处罚呢。」
银发的少女也有著身为贵族女性自尊心，听见自己比作那种好吃懒做且专为欲望代言的生物，不禁扭动著身体发出抗议：「小小小猪？啊！说人家是小猪太过分了！」
「有什么不对吗？满脑子只想做瑟瑟的事情，被女士趁虚而入。明明只要成功说服你的母亲，以后想做这种还是那种，甚至糜烂一整天都没问题，只被眼前的饵食所诱惑，完全不懂得忍耐，这样的坏女孩不是小猪是什么呢？」面对这微不足道的反抗意识，威廉不只拿出了正确的论点，还用行动证明自己的说词。
只见少年在众目睽睽之下，直接摸上了露莉亚的胸部，与之前不经意的碰触跟点到为止的亲密接触不同，恣意揉捏把玩的动作明显带有性方面的意味。而第一次受到威廉带有肉体欲望碰触的露莉亚，除了些许羞耻感之外，连同加速鼓动的心跳一起，莫名的兴奋感跟愉悦感同时涌现。
此时露莉亚确切意识到自己只要被少年触摸就能得到愉悦与快乐，威廉说出的正论同样让她无所反驳，只能泪眼汪汪地承认了自己欲望过剩的事实并感到失落：「呜呜……对不起…人家是小猪…是好色的坏孩子…，请惩罚人家。」
除去两人的对话内容，现在佣人们所见到的画面可以说是把过激文学实体化的场景，可爱的圆脸女孩双眼湿润地被另一名抖S少女拘束后做著情色骚扰，如果此景被有著特别爱好的族群所见肯定会被列为梦幻场景排行的前十位。
一听见威廉说出的惩罚宣言，其中一名女仆突然猛烈地敲打锁链的牢笼，发狂般发出了羡慕有余忠诚不足的呐喊：「不可饶恕！一…一定是那种又丢脸又瑟瑟的处罚！放开大小姐！有本事冲我来！被迫在其他人面前裸露肌肤的屈辱然后在性的意义上被吃掉，这么令人羡慕的事情！我也想要啊…啊呜！」
讨厌话语被打断的威廉抬手正准备放出魔法让其闭嘴，然而突然跳出来的女仆才刚发出呐喊就被其他同僚按倒在地。本以为女仆们的行动是为了拯救同伴，可同为女性同胞的同伴们二话不说就举起拳脚，朝著这名同僚就是一阵毫不留情的毒打，让少年在空中塑型完成的锁链毫无用武之地，只能悻悻然地放下手臂。
「可恶！不要阻止我！理想的女王大人就在眼前啊！啊！好痛好痛！被丑女的拳头打一点也不开心啦！至少也让我被绑起来！我想被冷冰冰的锁链绑起来！」
在一阵骚动之后，混乱终于平息了下来，带头打人的女仆带著歉意地说著：「抱歉…这货是个被虐狂，忍耐太久就会发作，我们会好好教训(满足)她的，请不要在意。」
好不容易被激起的嗜虐心又瞬间熄灭，少年最后多揉了女孩的胸部几下宣泄了下心中的不满后向这群令人遗憾的女性说道：「算了，我现在要去见米丽安女士，就当作是被你们抓到也无妨，拿来邀功都随你们。处罚暂缓，等顺利结束之后再好好料理一番，啊啊…还有记得把这只不争气的小猪带上，处罚利息又增加了，所以要四肢挂在棍子上带著走。」
露莉亚仍对自己有违贵族素养的本性感到低落，距离端庄贤淑的理想妻子愈行愈远这点令她饱受打击。此时的银发少女原本认为无论威廉提出什么惩罚，自己都能心甘情愿接受，可在听见少年那满是恶趣味的命令后不禁出声抗议：「怎么这样？！利息太多了！威廉先生坏蛋！色狼！欺负人！」
「「「「「YES！My  Queen！」」」」
唯恐天下不乱又尝到甜头的女仆们，立刻执行了少年的命令，完全没有解救银发大小姐的意思，仅剩的敬意恐怕只有不让女孩的银发垂落到地上跟不让裙底暴露在日光下两点而已。
而只是穿著女装就被称呼为女王的少年早已放弃去纠正，这些女人的脑袋里的东西总是让人想像不能，类似的状况已经不只发生一次，威廉只觉得这些女人根本就是搅乱别人步调的气氛破坏者，非常无奈地选择无视这些继续进行计划。
101-父子的谈话
从别馆的窗户看见庭院骚动的加特罗尔心情很是微妙，他相信无论是谁，只要是作为父亲的人都不乐意辛苦养大的女儿跟男孩子有亲密行为，更何况是又是捆绑又是揉胸等糟糕行为。问题女仆集团背叛，把露莉亚像绑在木棍上抬著走更是让男子傻了眼，要不是他现在对威廉多少有著信心，恐怕早已冲了出去。
「现在年轻的孩子都这么出格吗？」
「不知道呢…，虽然我还在学院的时候也有不少奇怪的学生，很庆幸的，像是妹妹还有这位威廉．海尔森一样奇怪的孩子倒是没遇上过。另外父亲，让他们这样胡闹没关系吗？米丽安大人跟露莉亚便罢，那群女仆的行为实在有失本分。」回答当今宰相问题的正是卡司特．沃恩加德，青年在联络过治疗院后便回到了这个属于他的办公室内，还一同见证了庭院中上演的闹剧。
听出了化中的弦外之音，熟知长子性格的加特罗尔在沙发上调整了舒适的姿势，语重心长地开口：「怎么？怎么不说说威廉小子怎么样？哼哼～别以为我不清楚，老大不小又小心眼的文书官忌妒起小孩子了？那我以父亲的立场给你个忠告，千万别去招惹威廉．海尔森，这不只是跟海尔森家的人为敌的问题，那个孩子本身就是个危险的狠角色。」
「这是何故？一个没有实质权利的贵族继承人有何危险？就算魔法和战斗能力如何优秀，个人之力终究是有极限的，撇除受到克莉丝提娜殿下青睐这点，以贵族的角度那个年轻人不会有太多的影响力。」因为同父异母妹妹选择的对象，卡司特本人自然透过自己的管道调查过少年，并打算著要是与威廉．海尔森结亲无法为家族带来利益便出手干涉。这个判断放在贵族当中是个再标准不过的解答，但是眼前的父亲却有了不同的想法。
「你这个小看年轻孩子的习惯真的得改改，近半年连同高级嗜好品的烟草跟精力剂一同从海尔森领流出的「那个」可不是雷纳德跟他亲信的手笔，那群只会在战场杀人的家伙可对这些一窍不通。在领地推行生产、加工嗜好品的技术、把前黑手党当成手下建立商会、甚至用起黑社会的地下渠道出口货物赚取财富等一连串商业计划。而这些全在短短半年就全部步上轨道，儿子你应该明白，这可不是什么容易的事情。」男子本想再抽上一根海尔森领出产的赤尾烟，可一想到抽一支少一支就感到心疼，只好依依不舍地改拿起从仓库一同带过来的红酒灌了一口。
「海尔森领流入大量金币也是在这个时期，唯一的可能性全都指向了威廉这孩子，我跟陛下都是这么判断的。最重要的还是那个「禁物」被出口到帝国事情，…竟然向敌国散播这么恶毒的东西，刚从豪森卿那边听到这个推测时差点没把我吓死。」狸猫宰相想起了不久之前与侍奉的君王一同讨论著此事，在场的有国王克洛赛亚、王室幕僚以及财务大臣跟罗德．豪森，当五人的讨论得出雷纳．德海尔森的次子最有可能就是主使者的结论时，可受到了不小的惊吓。
「您指的是国内费尽心思才从隐蔽管道缴获到两件的「那个」？那不是被判断出有极大危害的违禁品吗？国内不少贵族知道那个的功效之后全都暗地里发了疯想弄到手，可是全都线索都被埋在地下社会里，除了知道这些货物全都被送往帝国之外到现在连尾巴招抓不著。」听见了父亲提到禁物二字，青年的神色变了变，那张斯文的脸上全是不可置信的惊愕。
「那只是表面上的报告，你还没有接触到这层情报的权限，而且海尔森领出口禁物这件事已经在雷纳德那家伙跳出来扛责之后被陛下默许了。我国贵族弄不到「那东西」也是陛下跟暗曜骑士在出手阻拦，在我们费尽心丝收缴到样品并分析之后，一致判断这种阴损的东西绝对不能在王国内出现，可是把「剧毒」扔进帝国换取金币的好处实在太多，不只能间接削弱对方国力、大量流入我国境内的金币还能促使经济的成长。切记就算被利益冲昏头也绝对不能跟这个禁物走私扯上关系，这已经是「战争」的范畴了，卡司特。」
「竟然……那个还没成年的孩子主导了这一切？」
「还不能完全证实，但是罗德卿说可能高到近乎九成、又有雷纳德主动揽责作为佐证，听明白的话就不要去做什么无聊的试探，记得管好你那个愚蠢的弟弟，要是他不小心没命我可不在乎。这次接触之后让我更加欣赏威廉这孩子，他不只智慧跟能力出色，还是重视「承诺」的类型，只要莉亚还在的一天就会我们强力的同伴，所以我才会松手把女儿托付给他。」加特罗尔对这名钦点的继承人总是能好好接受忠告这点很是满意，同时对未来的女婿也相当有好感，无论是私情还是家族利益都得到了满足，令他的心情非常之好。
「我明白了，父亲。」
「哈哈～别摆著脸，无论如何我的继承人都是你，没有别人，就算那孩子的契约魔法再有魅力也不会。我选你当继承人可不是因为你弟弟不成器，也不是因为只有你愿意给被不孝女欺负的父亲送食物，而是因为你慎重的性格以及实迹，当然，要是改改你那小家子气更好。」
「听见您这句话，看来下次父亲被关起来的时候不送港都的腌渍章鱼给您可说不过去了。」
「不愧是儿子，懂我。」
102-取巧的解决之道
威廉走在最前方率领著一众问题佣人前往米丽安所在的展示间，面对让「岳母感到满意」这个没有标准答案的试题，他一直感到很烦恼。被一群女人耍得团团转、穿上女装、像是幕后黑手的提线木偶演出著滑稽的舞台剧，如果承受的心理压力能转化成力量，威廉觉得他现在一定能把一直赢不了的大卫打趴在地上。
可能是半年来跟流氓与宴会机关打了太多的交道，不能使用威胁与暴力解决的问题让少年几乎无从下手，摧毁、动摇他人心志并不困难，可是以诉诸情感的方式治愈他人有著与医疗行为比肩的难度，对他一个十四岁的少年而言根本跟比登天还难。
「真是麻烦…好想回家……真想找谁好好欺负一下…果然处罚还是严厉点更好吧。」威廉口中流露出细微的抱怨声，就算心中已有腹案，能否成功也是未知数，要执行这些还是很让少年感到羞耻。
少年的自言自语被听见，女仆们身上微微冒出冷汗，为了不让到手的功劳与学分付诸流水，一致决定接下来只做壁上观。露莉亚更是决定明天一定要逃去向挚友克莉丝寻求庇护，尤其是发现自己心中竟然对处罚同时抱持著畏惧与期待两者矛盾的情绪，令少女感到了些许害怕。
在旁观者们看戏的视线下，来到展示间门前少女模样的威廉粗鲁地将木门一脚踢开，化妆过的脸上挂著的是不驯且自信的笑容，大剌剌的模样与刚穿上扮装时米丽安期望的人物设定大相迳庭。
「啊啦啦～你们终于回来了，怎么可以突然跑走呢，事不宜迟我们就先…咦？」一直待在房间内的米丽安一看见出现在门口的女装少年便露出笑容，并起身迎了上来，可见到威廉脸上严肃的表情让她不禁发出惊疑声。
「米丽，给我坐下。」而威廉用著模仿母亲音色的声音发出命令，此时的少年切换了意识，将自己言行更贴合扮演，化身成年轻时严厉又像男孩子般粗鲁的长月．祐子。
「什么？」银发的妇人瞪大了双眼，脑中极力理解著眼前的人到底是谁，一时之间说不出话来。心中明明知晓眼前的人只是扮演，可这回忆中发生多次的相似情境，令她不由得渴望起这是她真正的所爱著的那人。
「给我坐下，米丽你又随便用了魔法对吧？你看看你，这不是一直在冒汗吗？！明明告诉你很多次使用魔法要注意身体不能勉强自己，妳怎么就是听不进去，万一又倒下该怎么办？」不给米丽安整理思绪的余力，威廉迅速抓起了她的手，以关心对方的心情为基础试著将模仿得更加深入，这对对他人缺乏共情的威廉相当勉强，因此他悄悄做出了些许旁门左道的「手段」，唯一能指望的只有眼前女性抱持的思念能深刻到让她愿意自己欺骗自己。
「祐子…姐姐大人？」舒适的香味、熟悉的面容、还有那在梦中出现多次的斥责声令米丽安感觉自己仿佛回到了那远去的时光，不断喷涌的情感令就像是麻药般令她心神恍惚。
「妳做白日梦的老毛病又犯了？快点给我坐好，现在是说教的时间，还是要我亲自打你屁股你才肯好好休息吗？坐下！」
「遵命！姐姐大人！」
众佣人与银发女孩对眼前发生的事情完全无法理解，沃恩加德家的女主人听从著威廉的指示跪坐在地，带著孩子般的笑容聆听著少年的训话，眼角不断滴下泪珠而本人却完全没有察觉。
「这是怎么回事？…母亲大人感觉有哪里怪怪的。」对自己亲爱的家人十分熟悉的露莉亚看著自己母亲的脸，明明身上明显有著过度使用魔法造成的疲劳，可略为苍白的脸上却透出红晕、展现著不曾见过的活力。
有说有笑地抱上装扮成女孩的威廉，就算被粗鲁的拉开也毫不在意地再次贴了上去，感觉就像是两个年轻女孩在嬉戏一般。在露莉亚眼中自己那端庄贤淑的母亲像是返老还童一样，毫不顾忌形象于仪态向眼前的人撒娇，感觉就像是她自己对待威廉时一模一样。
「你们就待在这里，不要太靠近，这时的夫人要是被惊扰，药物营造出的幻觉可能就会被破解。」与米丽安一同，一直待在展示间的女仆长克伊娜来到了几人面前，向其他同僚下达指示。
「克伊娜小姐！妳说药物？可是母亲大人的身体…」而听见威廉使用的手法，仍被绑著的少女在感到不可思议的同时也有著些许的不安，身为女儿她自然清楚母亲患有的病症，要是使用的药物太过强烈进而牵动到魔力，可能会对身体带来负担。
「大小姐请放心，威廉大人似乎用了效果较低的且是不会对脑部造成负荷的类型，应该是混在了香水里面使用，只有在闻得到气味的距离才能发挥效果。」这名女仆不知为何拥有关于药物的知识，一面向露莉亚做出说明一面将她从木棍上放了下来，但是此时的克伊娜并没有替她松绑。
「效果很低？所以现在的母亲大人…」
「是的，夫人现在其实像是有点像是半清醒著作著梦，她眼中的并不是威廉大人，而是她记忆里的长月．祐子。没想到威廉大人竟然会选择用这种荒唐的方法，而且竟然还成功了，完全超乎期待。」
看见银发千金仍晃著发晕脑袋，一副无法理解的模样，女仆长便做出了更进一步的解释：「虽然使用了药物让人产生幻觉，但是这跟利用暗属性干扰精神促成的幻术魔法不同，要准确控制幻觉的内容是不可能的。因此陷入朦胧状态的米丽安所看到的幻觉只会受到她自身的心理意识跟大脑所左右，而威廉大人的行为正在诱导并维持这个作梦的过程，这样您能理解了吗？」
换而言之，威廉只是用效果低下的药物模糊米丽安的意识与判断力，借由言行与外貌诱导对方的意识，让其将记忆中的长月．祐子重合在他身上，借此完成妇人想再见到他母亲的愿望。虽然这可能与贵妇人原本所求的代偿行为差异不大，可威廉认为这是能避免越过伦理界线的最佳方案，毕竟现在向他撒娇的可是露莉亚的母亲，他相信这跟女儿出奇相似的女性肯定会在最后关头刹不了车。
原本体力跟魔力消耗过度的米丽安很快地就感到疲倦，枕在少年的腿上坚持与睡意对抗，威廉看著这位珍视他母亲的女性脸上浮现了复杂的神情，轻轻唱起记忆中母亲唱得很差劲的童谣作为摇篮曲。
听到这个缓慢的曲调，米丽安微微颤抖一下眼角流出了透明的水珠，随著回忆涌现的感情令她下意识抓紧了少年的裙摆。而察觉到这份变化的威廉只是继续唱著歌，像是触碰著贵重的宝物般轻轻著女子银色的头，试著安抚那心中被唤起的旧伤。
哪怕意识深处知晓身边的并非故人，米丽安仍不禁沈浸在被抚慰的感觉中，不知不觉颤抖停下，最后露出了安心的神情，在威廉的大腿上睡下，少年见自己的计划成功便在心中微微松了一口气。可以的话威廉并不想用这种只能指望他人愿者上钩的撇脚手段，要他用女声唱歌更是令他感到羞耻，最重要的是整个过程都被设置在展示间的魔法道具拍了下。
「要是影像流出到外头绝对要不惜代价销毁」 少年已经在心中暗自发誓道，就算多少已经放弃在亲近的人面前维护形象，可在颜面关系著立场与贵族生涯的外界绝对不能如此。
在心里坚定著这一决心后，威廉向其他人发出招呼，顺道做出解释以防止她们过于担忧：「女士已经睡著了，接下来请交给你们。我现在要去把沾在手臂的香水洗掉，如果不小心嗅到味道也不要紧张，这是魔藤花瓣调和成的香味，致幻的作用很轻微，最多让人意识恍惚跟发梦而已。」
正当的用法是将大量魔藤花瓣磨成汁液混合灰脂树液凝固成燃香膏使用，在西境主要被用在失眠治疗，而威廉身上持有的是花瓣萃取出的精油，效力比起一般的燃香要来得强力，为了减轻米丽安的负担在使用前少年又特意用其他既有的香水稀释过了一次。
威廉一边向女仆们解释一面试著起身，但是像婴儿般睡得香甜的米丽安仍抓著他不放，这一幕让一直被绑在旁边观看的银发少女非常不满，鼓著脸颊闹著脾气、脸上全是羡慕又忌妒的表情，所幸女仆长克伊娜在过程中一直抓著束缚她的绳索不让她靠近，要是在过程中米丽安受到干扰清醒过来，少年的计划恐怕就会功亏一篑。
「没想到您竟然还顾虑到夫人的身体选择了带有助眠功效的种类，不愧是威廉大人，小人克伊娜佩服不已。」这名一直关注著女主人身体状态的女仆长出手切断了魔力的绳索替自家大小姐松绑，之后便来到了少年面前恭敬地鞠躬一礼后献上赞赏。
「就算拍我马屁也没有用，我照著妳的建议见到了加特罗尔大人，无论是岳父大人的委托还是我会选择答应请求，这些都顺著你的意不是吗？克伊娜女士你侍奉的对象…妳的主人并不是沃恩加德家对吧？」威廉对这没多少敬意的奉承不以为然，只是平淡地向对方提出了疑问，那淡漠的态度明显对这名不像是佣人的女仆起了戒备之心。
面对少年缺乏证据的怀疑，这名金色短发的女仆只是瞇起细长的双眼，露出了猫一般的笑容做出肯定的答复：「哎呀～竟然被发现了～♪作为参考，请问是什么地方露出破绽的？」
「首先这个家的女仆对你毫无畏惧、完全不像是职场上的上下关系，再来是你在我需要做出选择跟判断时开口诱导我去找加特罗尔大人，最大的破绽则是方才一眼就看出我使用了药物阻止露莉亚靠近这点完全不像普通的女仆。我能说的只有这些，那您是否能告知您的主人是何方神圣？。」
威廉只要回想整个过程就不可能不会发现这名女性的特殊之处，照理说只要不被问起，佣人就不会刻意向客人介绍自己，而此人却从一开始就极力证明自己的身份。言语上一直主动表现出对沃恩加德家女主人的忠诚，只为了让少年认为自己的行动全是替主人家考虑，不会怀疑她别有用心的话语。这些察觉的违和感，再加上他说出口实际疑点，让少年猜测出了此人与这次的幕后推手有所关联。
「这～是～秘～密～，好了，请先让小人先带夫人躺下休息，威廉大人您还有大小姐要应付呢。」就算身份被揭穿，克伊娜也依然不为所动，只是微笑著指了指在一边虎视眈眈的少女，轻描淡写地蒙混了过去。
当威廉的大腿空出来后，忌妒心膨发的露莉亚立刻补上了这个位置，贴在他身上要求给予跟母亲同样的待遇，完全忘记了自己是因为什么才被绑起来这点让威廉很是无奈。只是因为受到他身上香水的药效撒娇没多久就打起了瞌睡，令少年哭笑不得的效仿先前那一套哄著她入睡，甚至连要处罚的预定都忘记了。
把伤脑筋的母女俩交给了女仆，好不容易穿回男装之后，少年才发现能做回熟悉的自己是一件多么美好舒适的事情，这份安心感舒适到导致累积的疲劳感一涌而上，现在的威廉只能放空著脑袋瘫在会客室的沙发上，无力再继续思考到底是谁推动整个事件。
可是对威廉而言要做的事情仍有一件，那与少女们无关、既非义务也非责任，只是想对让自己想起母亲的回忆这点做出回礼。若是回礼必须付出代价，他可能会选择放弃，可是只是说几句话的程度他还是很乐意的，毕竟让岳父岳母增加对他的好感并没有坏处。
在他休息了一小段时间后，米丽安．沃恩加德也醒了过来，一进到会客室就扑上沙发上的威廉给他个大大的拥抱，在脱下少女打扮的现在，银发女士这过于贴近的行为令少年吓得差点跳了起来。
「米丽安女士，我是威廉，装扮游戏已经结束了，您…」担心著会不会是自己药量稀释得不够，让米丽安仍有幻觉症状残留的可能性，威廉谨慎的确认对方的认知与精神状态。
「阿啦～母亲拥抱一下未来的儿子又有什么关系呢？还是说～对我这个上了年纪的老女人心动了？」幸好听见威廉这句话米丽安便松开双手，并带著著恶作剧的表情在他旁边坐下。
「看到您有心情开玩笑，我就放心了，那么您答应婚约的条件算是完成了吧？」为了避免不凑巧地被喜欢的女孩看见自己跟岳母贴的太近，威廉悄悄将身体挪到沙发的边角处回答道。点到为止的拥抱跟玩笑话都表示著这名年纪大他一辈的女性仍保持著理智，药物的后遗症全都是自己的杞人忧天，让少年觉得现在应该能向米丽安传达关于他母亲的推测。
「我同意了，能让男孩子用心做到这个地步，让我都开始羡慕起莉亚那孩子。现在想想，让祐子的儿子变成我的儿子也是件美妙的事情，另外就是想对威廉你表示感谢吧，没想到竟然还能听到祐子唱著让人怀念的童谣，真的就跟作梦一样，呼呼，虽然唱得太好完全不像就是了～」见到少年的反应，米丽安对这名孩子略为提防的姿态感到有趣，嘴角不禁扬起笑意。
「那真是太好了，在逃跑的这段时间我去说服了加特罗尔大人，那么婚约的事情就能够定下了，之后请您写封信给我的父亲商讨向贵族圈公开的事宜。」得到了承诺之后威廉终于放心了下来，这代表著少年被一群人折疼了一天终于有了回报，可以的话他非常想让今天事情埋没在记忆的角落，永远不被人提起。
「想著不管怎么用魔法在宅邸里探索都找不到人，原来是跟亲爱的躲在一起，那么是亲爱的跟你说了祐子的事情？所以才突然模仿得这么像啊…。」米丽安完全没有想到少年竟然是跟自己的丈夫待在一块，同时也发现到威廉的模仿突然变得逼真的原因，毕竟在她的聊天时用来形容祐子的都尽是褒美之词，跟实际上那严厉又大剌剌的性格相差颇大。
「是的，多亏岳父大人的提示，我才会想起来您提到的母亲跟我知道的母亲有些不同。而在我的记忆里母亲常常唱著那首童谣，这是米丽安女士您教母亲唱的吧？北境的童谣。」威廉组织著语言，将先前用来触动米丽安回忆的钥匙再次提起。那首带有描述草原风景与羊群的歌，无论是歌词还是曲调都不像是圣国的歌曲，也不是西境现有的歌谣，而出身圣国的长月．祐子却时常唱著，肯定是某个以放牧为业住民教她唱的。
「……是呢…你猜的没错，明明那个时候我只会给她添麻烦的傻女孩，没想到祐子竟然还记得。」米丽安完全没有想到自己最介意的部份被少年所看破，明亮的表情稍微黯淡了下来，一想起年轻时任性地只想跟最喜爱的人在一起、完全没替心爱的人考虑过半点，当时自私又差劲的自己至今仍让她感到愧疚。那是她所厌恶的自我也是她极力避开的过往，可是故人孩子的疑问却成了深入记忆的钓勾，勾起了她心中的罪恶感。
「您肯定是因为当年引起家族纷争把母亲卷进去的事情感到后悔，认为自己很差劲、在她结婚后觉得没脸去见她吧。可是为思念所苦，又不想忘记最喜爱的人，所以才像今日这样让人装扮成母亲的样子努力记住与母亲的回忆，我没说错吧？」威廉用著平静的语气，触碰著眼前女性心中深处的心结，就跟他战斗时习惯先以言语动摇对手一样。沃恩加德母女在很多地方很相似，所以威廉把用他对露莉亚的了解套用于年轻时的米丽安，揣测米丽安当年那名违抗家族也想追求幸福的心情。
「你说的没错，我也明白自己很胆小，以前还怕被讨厌、现在也害怕去面对祐子，可是…」米丽安压抑著脸上逐渐浮现的苦涩，想要说些什么阻止眼前与长月．祐子的孩子继续说下去，可是他接下来说出的话语中断了她所有借口与思绪，因为少年说出口的不是指责，而是令她至今都想都没想过的论点。
看见米丽安动摇的双眼中满是自责，威廉确认自己的推测没有错后，继续淡淡的说出自己的猜测的话语：「您误会了，我没有指责您的意思，也不认为您的选择是错的，只是告诉您，我想其实母亲并没有讨厌您。我几乎不记得小时候的事情，只记得母亲很喜欢唱这首歌，所以才会有这种想法。如果母亲跟您同样，是为了不让自己忘记您才会一直唱歌呢？唱著由您教给她的，属于两个人的回忆。」
「这种事情，怎么可能？」而听见这份猜测的妇人，那与十年前别无二致的童颜上全是不可置信的惊愕，虽然嘴上否定著威廉的推测，但是米丽安心中开始产生了想要相信的心情。
「跟您擅自猜想母亲讨厌您一样，我也可以擅自认为母亲从来都没有讨厌您，在您的记忆中，母亲是这么小肚鸡肠的人吗？相信又有何不可？如果您不愿相信，请您在下次的祭日鼓起勇气去看看她吧，「母亲的墓碑上」写著的那几句话说不定就是想向您传达的留言，如果您一个人会觉得不安，让我陪您同行也没关系。」
人的心理认知是极度主观的，无论实际的事实是如何，人们都会擅自将心中认定的「想接受的说法」当成事实。威廉正在做的就是先揭开对方的疮疤引动情绪，之后再以「无法求证的臆测」诱使米丽安将其否定，顺利的话就能让米丽安从此摆脱过往留下的罪恶感。
其实就算说服材料是「谎言」也无妨，只要能让人接受即可，但面对这位重视他母亲的人，威廉希望她能够原谅自己，所以才在最后提起母亲墓碑上留下的话语再推上一把，即使那实际上只是父亲写给母亲的墓志铭，作为给予对方走出懊悔的动机应该足够。
「威廉…祐子…祐子姐姐大人的墓上写了什么？」少年说出的一字一句皆动摇著她的心，在知晓自己可能得到原谅的瞬间，米丽安逼近威廉捉住了他的肩膀，急切地想知道解答。
「现在说出答案就不有趣了，我只会答应跟您同行去看看那个答案，毕竟我不像其他人那样温柔，对其他人太好又会让露莉亚不高兴。因为您是母亲重要的人，也是今后会成为家人的对象，所以我才会说这些，剩下的就让您好好考虑，若是您有想探望母亲的想法，随时告诉我。」
面对未来岳母表露的冀望与著急，威廉认为做到这个程度已足够便撒手不管，早已感到疲惫的少年恢复成平时平淡的模样，轻轻挪开抓在他肩上的手再次与这位过于贴近的女士拉开距离，给予她冷静的空间。
听见拒绝话语的瞬间，情绪仍然激动的米丽安对这摸不清目的言行一时难以理解，只能怔怔地看著这名表情平淡的少年将女仆放在桌上茶水递给她。而在下意识接过饮下茶水的妇人终于恢复了一丝理性并开始思考，最后妇人注意到了少年将她称为家人这点。
从至今的观察米丽安知道面前的他是个理性且冷淡的人，虽然之前一直展现著耐心配合她任性的扮演游戏，可那都是有著明确回报的条件交换。照理来说威廉确实完全不需要提这些，今日才初次见面却对她这个毫无亲近之情的人竟然会发现她的懊悔并试图开解，虽然以一副瞒不在乎的模样直接碰触他人伤痕这点也不温柔，但是能确实感受到黑发少年那不坦率的用心。
「威廉你是为了我才……」在感动的同时，脑中突然浮现出一句某个女孩对少年的评语，米丽安意识到威廉正在他自己独有的方式表现出关怀，这意味著这个吝于对外人给予善意的年轻人已经将她列为能够给予「关怀」的对象之中。
「只是单纯希望身为母亲挚友的您替她扫个墓而已，要是每次跟自己的岳母见面都得被迫穿女装我可受不了。」威廉其实并不能理解何为思念，就算是偶尔想起那些死去的人也不会感到伤感，即使对方与自己有著相处的时间与回忆也是如此。但是这终究只是他自己的想法，会唱歌表达思念的母亲肯定是个感性的人，也许会希望其他人在她死后怀念著自己，那么就当作他这个当儿子替母亲完成这微小的愿望也不无不可。
明明威廉现在的样貌并非她所喜爱的女性形象，心中却涌现出了对少年的亲爱之情，此时的米丽安多少能够明白为什么女儿会选择与这样的少年在一起，从淡漠又难以接近的那类人身上得到关怀与信任会让人不自觉想沈溺其中，在得到优越感的同时还会产生想独占这稀少的温暖的欲望。
「怎么了吗？」发现到眼前女性带有不明情感的视线，威廉的危机感再次发出警告。
只见这名容易误认为只有二十岁的银发女性再次贴近威廉的面前，在能感受到双方呼吸的距离下两眼放光地向他开口：「呐…威廉，能不能叫我一声妈妈？只是叫岳母大人可不行，要像是对亲生母亲一样饱含感情与敬爱，像是对待露莉那样温柔，没错！就是充满爱的感觉！」
若只是单纯的称呼其实威廉并不介意，可是一见到对方莫名亢奋的情绪与粗重的呼吸，让他基于安全考量拒绝了这个要求：「我拒绝，还有您又靠得太近了，就算是义理上的儿子也是需要保持距离的。」
「又有什么关系呢～来嘛～跟莉亚一起叫我母亲大人！对了～今天就在这里留宿培养感情吧！一起吃饭、一起洗澡、一起睡觉，有喜欢或讨厌的食物吗？我立刻通知厨房更改菜单。」
完全不在乎威廉抗拒的态度，米丽安自顾自地兴奋了起来，那变得过份热情的态度，让少年再次决定逃跑。
103-会面之前
这是在威廉海尔森造访之前的时间点，沃恩加德宅邸的厅房之中，墙壁上正播放著由魔法道具传递而来的即时映像。眼镜女仆手中的映像晶球并不是纪录影像用的，而是跟克莉丝在设计护卫选拔时使用的晶球相同，这是能将影像与声音同步映射给另一枚晶球的类型。
而正在另一端观赏著即时影像的正是沃恩加德家的女主人米丽安．沃恩加德，这名实质上管理沃恩加德宅邸的女性正于穿著各式服装的佣人们随侍下喝著红茶，并从一个小时之前就在映像晶球面前观看著投射于墙壁画布的影像画面。
与画面中少女外貌极为相似的米丽安一脸复杂的看著影像中女儿与少年的互动，因为与年轻时的自己太过相像，总会不自觉代入其中，仿佛画面里的是另一个自己正在跟小她好几岁的孩子卿卿我我。
「莉亚那孩子…在雷纳德的儿子面前一直都这样吗？光是偷看睡脸就看了一个小时…」与露莉亚．沃恩加德长相相似的女性对女儿奇异的举动感到困扰，虽然大部分的问题都能以年轻冲动为理由说明，但痴迷到这种程度已经能以病态来形容。
米丽安自认是一个普通尽责的母亲，她爱著唯一的亲生女儿并用心教育，为了在家族的权利斗争中守护露莉亚，独自与其于他妾室抗争、紧握管理整个宅邸的权利。可她终究花了太多的时间与精神把持家中的地位，当发现到女儿看穿家中千疮百孔的安稳并开始封闭自己的时候，已为时已晚。
讨厌家族成员互相厌恶却必须维持表面关系的少女选择将自己关在房中对其他家族成员避而不见，直到与身为王女的克莉丝提娜相遇才有所好转，最近来到学院后更是变得跟普通的女孩一样，笑容增加了、面对生人与其他亲人的时候也不再怯弱。
见证孩子的成长无疑是身为母亲最为感动的时刻，可当她听闻到所有的变化都是一名少年所带来的结果，心中产生了些许感慨，尤其是对方还是「熟人」的孩子更是让米丽安感到五味杂陈。
「差不多都是这种傻傻的感觉，不过他们间的距离开始缩短也是最近的事情，而且威廉一直很理智把握著分寸跟主导权，米丽安大人担心的事情还没发生。」回答问题的是因私事而造访的克莉丝提娜，喜欢玩乐的少女少见地端正坐姿表现出拘谨的姿态，脸上挂著浅浅的微笑，那是只有她面对其他贵族长辈与策划著什么的时候才会出现的表情。
「「还没」呢…」听见少女的回答，米丽安露出复杂的神色，她能明白生人要取得女儿的信赖是很困难的事情，能做到的恐怕只有以诚相待的人或者是能骗过露莉亚双眼的狡猾诈欺师。
「露莉毕竟是您的女儿，冲动跟忠于自我这点跟您以前一模一样呢。不是本宫在替下仆加分数，威廉能对制止露莉暴走很有一套，要不是有他转移注意力，露莉不知道会把多少人真的意义上打进下水道了。」虽然挚友会暴走的原因几乎都是因为少年的缘故，不过克莉丝提娜刻意印瞒了这点，毕竟她认为对米丽安女士透露太多没有好处。
米丽安表现出毫不掩饰的疑惑，微微蹙眉问道：「连小克莉丝都对海尔森家的次子很痴迷呢，可是为什么你这么焦急？你们还年轻，有很多时间，难道那孩子很受女性欢迎？」
「本宫在看过他战斗之后察觉到了，跟我们这些把自己摆在一位的人不一样，威廉他很讨厌自己，会无意识娇惯著、关怀著自己重视人可是却从来不把自己的安危当一回事，以职责跟契约当借口把自己推向死地，是一个不懂得爱自己的笨蛋。如果不趁现在绑住他，本宫觉得威廉很快的就会离我们远去，他可是本宫见过最诚实的人，不管是放著他寻死还是被其他人抢走什么的「我」绝对不要。」此时克莉丝提娜的表情与话语中流露出了毫不掩饰的坚定意志，令在场认识少女的所有人一时之间难以将她们认识的淘气女孩与此时威严的王女连想在一起。
「嘛…威廉基本上性格跟坏蛋差不多，可是只愿意关注重视的人这点让本宫非常喜欢，只有被他认同才能体会到那份的感情会让人很想一直沈溺下去……虽然露莉被宠成像那样感觉有点糟糕就是了。」
「我不认为海尔森家族的人会符合诚实两个字，那个男孩子就有这么特别吗？值得小克莉丝不惜偷偷跟那只老狐狸穿通拿到逼急少年的材料，借此设计他发下誓约让我们能接受他与莉亚结婚，这可不是普通对待恋人的方式。」感到傻眼的米丽安无法想像那名少年到底有什么好，在她眼中就是个性格冷淡的小白脸而已。
「威廉对我们而言就是这么重要，重要到我跟露莉都不希望他离我们远去的地步，虽然您好像跟拘泥威廉家族的事情，不过建议您脱离海尔森家这个标签看待他比较好。本宫能跟您保证威廉会是个合您心意的女婿，您只要不要被他认定成「敌人」计划就不会有问题，您的心愿也能满足。好了，「加急信件」已经送到，剩下的事情本宫已经命令克伊娜辅助您，本宫之后还有跟陛下见面的预定，先告辞了。」
「「陛下」…，小克莉丝还是没办法把克洛赛亚陛下当成父亲吗？」只有米丽安在听见克莉丝话语中的异样感，出言关心这名从小就看著的女孩。
出身王家的少女在听见父亲两个字的时候全身散发出了尖锐的气息，祖母绿般晶亮的双眼失去了平时的光辉。脸上突然变得沈重的表情，让米丽安意识到自己的失言。
凝滞的气氛只维持了几秒钟，像是放弃了什么一般，克莉丝提娜激动的情绪转变成了无奈的情绪，最后露出带著苦涩感的微笑做出回答：「也不是这样，本宫现在多少能理解肩立场跟责任的感觉，虽然现在还是很讨厌那个没有人情味的王宫，不过本宫并不恨他…。可只要那人还在王座之上手握王权，他就只能是陛下。」
在周围做出防御态势的佣人们纷纷从作为掩体的家具后走出重新就位，若在以往，那任性喜欢恶作剧的女孩肯定会放任感情，将那庞大的魔力与愤怒一同宣泄出来。至少在两年前的时期，克莉丝发脾气时放出魔力把家具全部压碎都还是很常见的景象。
「果然小克莉丝也同样长大了呢～小孩子变得懂事感觉稍微有点寂寞，果然是为了那个少年才「愿意」长大吗？」
「不是为了威廉，是为了本宫自己，米丽安阿姨您应该再清楚不过，不管有没有长大，「我」都是自私的孩子。这次的事情也是，虽然结果上会顺著他的意志进行，可是过程付出的代价跟牺牲却是本宫强行推进的后果。」
「不等露莉她们回来吗？我最近入手了好～多的新衣服，不来试试看吗？克莉丝穿起来一定很可爱。映像里那个叫做爱丽的孩子感觉也很不错，真想让她穿上今年春天特制的洋装…。」
「每次奉陪您的兴趣都会没完没了，待在这里会妨碍到威廉所以下次再说，而且…一想到接来的事情就觉得挺对不起他。」看了眼每天都会奉陪扮装游戏的佣人们，少女先前的沈重朝著罪恶感的方向转变，开始担心著事后会不会被喜欢的少年怪罪。
与露莉亚相识多年的克莉丝自然时常来这里玩耍，整整一天跟友人一起被当成换装人偶的次数没少过，米丽安在嫁给加德罗尔．沃恩加德之前就痴迷于服饰与可爱的事物，甚至不惜追加奖金让佣人穿上喜欢的服饰，在王都的贵族当中也是出了名的服装爱好者。
最后白金色的少女喝光茶水后起身，为了不被即将到来的人撞见，急匆匆地离开了沃恩加德的宅邸。
确认访客离开，穿著男装执事服的女佣人开口：「克莉丝提娜殿下已经离开，辛苦了，夫人。」
「呼～连小克莉丝都变得愈来愈可爱了，花季少女为了恋爱而努力的样子看了真让人受不了～差点忍不住扑上去。对了～对了，把拆信刀拿给我，先来瞧瞧那孩子大费周章也得送到我手上的东西，不好好确认计划可不能实施。」在听见访客已经回去的米丽安在出了一口气后脸上浮现的陶醉表情，从比先前高亢的声音与泛红的脸色不难看出其亢奋的情绪。
带情绪恢复平稳后，从其他佣人手中接过拆信刀割开信封取出信纸，随手把信纸交给身旁的女仆后，开始读起其中的内容。
「请恕小人僭越，封蜡上的纹章该不会是…」而这名穿著男装的女仆看著手中信封上的封蜡，对上头的家徽有著印象。
「我记得莱妮妳研习过一段时间的纹章学吧，是喔，衔著箭的狼，象征狩猎犯国者的猛兽，是边境守卫者海尔森家的家徽，什么狼…真该改成狐狸或是蛇才对，雷纳德一家大小全都是偷走人家宝贝的臭狐狸。」
米丽安像是赌气的孩子般咬牙切齿，明明已经不再是少女的年纪却有著孩子气的一面，她一脸不悦地看著信纸中的文字，随著的内容进行脸上的表情也产生了变化。
「嗯嗯…看来小克莉丝也认真起来了，竟然能说服那个骗子联手来这一招，连家令都搬出来了。怎么办呢～这个报酬太有魅力…不…果然还是先看看「实际成色」再做判断吧。不过…啊啊！果然还是不行…一想到感觉应该很适合就难以忍耐！！」
好不容易缓和的情绪再次高涨，从米丽安身上泄露出了大量的魔力使得房内吹起一阵风。所幸被风压吹起的茶具与映像晶球等易碎品全都在飞起的瞬间就被周围待命的扮装女仆所接住，女仆们一致地将物品迅速归位并面带疑惑地看著明显表现出异样的女主人。
魔力呼应著米丽安的情绪扰动著空气，蓝色的眼中充满了未知的干劲与气势，起身向佣人们下达命令：「不管了！现在让宅邸里所有有空闲的女仆来这里集合，更衣室里所有尺寸的衣服都预备好！所有拍摄器材也是！」
由于米丽安的命令，所有人都忙碌了起来，为了满足这位女主人的兴趣获得名为「未来出路」的车票，今天的女仆们依然为了毕业而努力著。
