简介
克莱茵・冯・亚斯迦尔德是随处可见的普通领主。
虽然平安无事地统治著和平的领地。但某天侯爵家唐突地派出军队、将亚斯迦尔德子爵家毁灭。
正当克莱茵也认为――自己殒命的下个瞬间。
他在自宅的床铺上醒来、并注意到自己回到了灭亡的三年前。
在那之后、克莱茵确认了在与前世的相同时期、发生了同样的事件。
再这样下去坚信三年后确实会灭亡的他。为了回避毁灭的路线、开始了拼命的保命作战。
――但、死了。无论怎么重复他都因为细微的事情死去、领地被毁灭。
我不想死。也想避免领民被全数杀死。因此意志、他专心一志地重来。
直到迎来美满结局的那一天。
※
这部作品的标语是、「主角的性命轻如鸿毛」。
这将是了解生命轻与重的故事
序章
初次　某天下午 
「克莱茵大人！」
「哦哦、怎么了爷」
在算是不错大的宅邸庭院、有著一位专心栽培药草的青年。
他的名字是克莱茵・冯・亚斯迦尔德。
十八岁的处女座。
也不说特别广大、也没有什么特产。
虽说如此但也不是非常冷落的普通领地、将其非常普通地统治著的男性。
他本身也是平平凡凡、没有甚么特别擅长的事情。
但总而言之统治应该是顺利的。
至少到今天、这一天为止。
「是一大重事！」
「哈哈哈、怎么了怎么了。牛没有产气吗？」
就像是知道这座和平城市的一大重事般、克莱茵依旧笑著。
因为气喘吁吁初老的执事长带来的一报。
因此报告、一切将都会崩溃。
「并不是那种事情！」
执事长一边如此说著、一边递过一张纸。
克莱茵确认其内容后、发觉是宣战书。
「欸豆、什么什么？　开战、通知书」
那。换言之就是亚斯迦尔德子爵家的灭亡通知。
「从拉古纳侯爵家、收到了宣战通知！」
「啥！？」
拉古纳侯爵家与克莱茵相同属于王国麾下。
有著从王国的西北到东北、广大领地的地道名门贵族。
由于克莱茵的领地是位于国家中心的王都以东、与将本家设在北部的侯爵家毫无关系。
何止是谈话、连信件都没有来往过。
对于完全不知晓的家族暴行、克莱茵大吃一惊。
「没、没有哪里搞错吗？」
「使者已经回去了、我有预留下通知书。还请您立即查看！」
「阿、阿啊」
克莱茵仔细看著传来的信件。
开战的理由是。
「因为妨碍到贸易路线的计划」
上面如此书写著。
但是他当然、没有出示过这样的命令。
「……欸豆、完全没有印象的说」
说到底拉古纳家要开通东方贸易路线的计划、现在才知道。
看著莫名其妙的通知书、克莱茵困惑了一阵子。
「说到底我们、明明也没有能够妨碍侯爵家的力量」
虽然克莱因被突然的事件搞到混乱。
但他回想起拉古纳侯爵家的评价后、总觉得能看清事情的全貌了。
首先。在这几年的拉古纳侯爵家的领地扩张速度十分惊人。
将没落的家族和领地、权利连根拔起的事情相当有名。
虽说他只知道传言。
也有听闻当代的侯爵用会让无赖脸青的方式、接连夺取土地和产业。
过了一会儿、浮现出其找碴的理由。
只要冷静下来用脑袋思考、便能立即想到答案。
「……因为拉古纳家并吞了东边的领地、而在中间的我们碍事了吗」
「……原来如此」
接下来、就在几天前在王宫发生了件事情、有一些贵族世家遭到肃清。
从没落贵族的手上抢夺东方的领地。
并将一些领地分配到侯爵家的事情、克莱茵也有听说。
仔细想想后发觉克莱茵的领地是在拉古纳家的支配圏和、他们入手的新领地之间。
夹著克莱茵的领地、拉古纳侯爵家便有了几个飞地。
确实、可以说只要存在于中间就是妨碍。
「妨碍交易……就是说侯爵的领地、因为我们的关系成为了陆地孤岛」
「侯爵也有、各式各样的暗黑传闻呢……」
执事长似乎也理解状况了。
只要让从小培育的商人在自己的领地里贸易的话、就不需要支付其他家族关隘的通行费了。
也不用被课关税。
最重要的是、不需要检查行李。
据说拉古纳侯爵家正开始用麻药、禁制品来不择手段地赚钱。
侯爵领与新侯爵领之间有著克莱茵他们的领地。
只要他们不在的话就做各种形形色色的事情了吧。
「换言之就是结下因缘、加以威胁。最终想要自由自在地做生意呐」
「欸欸、即是、如此。我认为这点是毫无疑问的」
如此、进行著这样的联想游戏时。
克莱茵也大概理解了各种的事情。
「……但是这个。如果不想被攻下的话、就要做出什么让步就是了」
侯爵家的矛头会指向我们的理由、大概能推测。
但是克莱因无法理解的是。
手上这封信件所写的内容。
「克莱因大人。侯爵家说了什么？」
「那个、像是要求的东西什么都没有写哦。这只是来通知宣战的信」
他所能想到的线索是。
「接下我们的要求、不然就让你们吃不完兜著走」
便是这样的流程。
加以威胁、并试图引起什么利益之类的克莱茵如此想著。
但是。不管怎么解读信上的字都没有这么写。
文章的内容、仅只一点。
「给你点颜色瞧瞧」
不管怎么解读都是这么说。
也不主张任何要求。
这样反而、加剧了他的不安。
初次　领地灭亡 
「总而言之、也是呢……先向王宫诉求我们毫无印象吧」
他所说的是正常的方法。
友方贵族自顾自地挑起战端是被国家禁止的。
因为亚斯迦尔德家对侯爵家、实际上根本没有做什么。
除非是收买了法务官、否则可以说是赢了。
「对了。先回信。然后拖延时间、并在这期间为审判做准备」
友方相互争夺可以说是无一利端。
如果从王宫发出怒火的话、在怎么样还是会退兵的吧。
这是极为常识的判断。
「……那个、克莱茵大人」
虽然克莱茵是很普通地选择了正常的方法。
但另一方面执事长、脸色苍白。
「不用担心。正义是在我们这边、就在法庭上夺取胜利吧」
「不是的、不知道该怎么说……」
克莱茵也是有来历家族的名门子弟。
接受了算高水准的教育。
同时调动所有法律知识。
在开始思考如何向王宫诉求的领主身旁――
执事长、指著西边山脉的方向。
「那个是、军势？」
「哈？」
晚了一拍后克莱茵转过身去、在山脉的另一边有密密麻麻的大军正行进中。
并且能看见其直奔城镇而去。
然后、几乎与克莱茵他们看到敌军同时间。
「克莱茵大人阿阿啊！　发生大事了！」
卫兵队长汉斯像是滚进宅邸的庭院般地乱入。
并在克莱茵面前跪拜后、立即大喊出悲伤的通知。
「敌人攻过来了！　已经升起开战的狼烟――据报告所诉、数量为三万！」
「哈！？　三、三万！？」
完全无意进行吝啬的冲突。灭绝你整个家族。
能够看透出此意图般的数量。
不管怎么想、都不是对这种不值一提的子爵家该投入的兵力。
就算在克莱茵的领地集结士兵。
能集中的只有两千。顶多到三千而已。
「而且还是奇袭战争阿！」
「……很遗憾是的」
通常来说会事先进行讨论。
战场要在哪里。
哪一天要开战。
要如何去和解。
如此、准备好一定程度的脚本。
因为友方认真地互相残杀可不是什么好笑的事情、大多只是小打小闹而已。
给平民百姓逃跑的时间――本来应该有的但。
自从收到开战通知以来、还过没多久。
「正常来想的话、是否该视为使者来晚了呢？」
「那个、不。要是到此为止就已经准备万全的话、莫不是有目的」
克莱茵他们发楞著、虽然有想到了这一点。
敌人已经行动了。
「防卫战是不可能的！　请马上逃跑！」
「送出使者――也是没用呢。……至此只能逃跑了吗」
因为已经发动了军事行动、现在才进行和平地谈话是不可能的。
如此判断的克莱茵、跑向系著马的马厩。
「别开玩笑阿、该死！」
拉古纳侯爵家将战争的规定无视。
正发动著违法的战争。
无缘无故地向友方派遣军队等等、根据场合来说是灭族等级的大罪刑。
但是。被害者全员・・死亡的话、便就不会被深究吧。
「明明送出了开战通知、对方却没有准备防卫。所以才不小心给灭了」
就算如此辩解。
只要能够争办的对手的坟下的话、顶多被王宫收取罚款就结束了吧。
――死者无言。
为了促使这样的状况。
至少这座城镇的人类、会被一个不留地杀害吧。
克莱茵也、预想过这样的展开但。
「这样……也行的吗」
在呆然的他们面前、如雪崩般倾泻而下的敌军。
将这座和平的城市蹂躙、转眼间吞噬了一切。
王国历５０３年３月３０日。
在这一天亚斯迦尔德领、由于奇袭战争所灭。
007:嘛 先挖著
第一章　生存战略
第２次　恶梦 
「晤哇阿阿阿阿！？　……阿。是、梦？」
军团大肆进攻、将领地毁灭。
仿佛是看见这样的影像、飞似地跳起来后发现是在卧室里。
「……哈、怎么做了这么倒楣的梦阿」
一边用手扶额一边恍惚著。
克莱茵在床上起身叹了口气。
在十四岁继承父亲后尘的四年间、太过勉强自己了么？
都做了那种梦应该是相当疲劳了呢。
一边如此想著一边伸展――马上、他发觉其中的违和感。
「……阿列？　有点奇怪」
有某处与平时不同。
一边想著环顾房间、首先是家具很奇怪。
与之前相比位置不同。
甚至还放著几年前就换掉了办公桌。
「……又买了一样的吗？」
即使用刚起床的脑袋思考、也没有重新装修过房间的记忆。
也不记得有重买过家具。
而且试图追朔记忆时、在脑中反而充满现实的虐杀景象。
他觉得有些头痛和恶心。
「呜、想不起来的样子。……虽然做了个恶梦、但身体状况不错呢」
切换思考探询其它违和感。
接下来、注意到身体莫名地轻盈。
因为每日的事务工作而僵硬的肩膀、像是谎言般地轻巧。
「由于日课的田活变得更加健康了吗、摁。嘛阿、算是好事」
如此低语后事著从床上起来时。
克莱茵终于、发现违和感的决定性关键。
比起说是看到的景象。
不如说是看见的景色。
站起来后便一目了然。
与以前相比、视线低了一颗头。
「欸、喂喂喂、给我等一下……」
克莱茵看向自己的脚后、发现有些短小。
慌张地看向房间的镜子后。
在那里反映著难以置信的模样。
「孩、孩童时期的、我！？」
虽说不是那么小――但看起来差不多是十四、五岁吧。
因为十六岁多时开始急遽长高、与昨日为止・・・・相比看见的景色要低得多。
看见返老还童的自己后环顾房间。
确实是两、三年前为止家具的布局似乎是这样。
「这、这是怎么回事阿！？」
「克莱茵大人、请问您怎么了吗！？」
然后门被敲响。
在克莱茵回复之前、女仆玛莉便冲了进来。
虽然她如往常一样来Morning Call。但因为领主的表情与往常不同、一副惊讶的表情。
「欸、阿、阿阿。不、没什么事」
「是这样吗？　如果是这样就好了……」
克莱茵听见玛莉的声音后转头时、闪现出她被某个人杀害的片段――想到是梦的内容后回过神来。
将思绪切换到面前的少女。
「没事的。只是稍微做了个恶梦而已」
带著茫然若失的表情进到寝室里的玛莉、将新的水杯放置在床头边。
每天喝下一杯水是亚斯迦尔德家的家训、这点在今天依然不变。
但真的是如往常一样・・・・・迎来了早晨这点、克莱茵困惑著。
「……那么、哪边・・才是现实呢」
是梦见了领地遭受毁灭的噩梦。
还是在死之际、梦见了幸福之时的美梦。
虽然思考著到底哪一个是现实、但以克莱茵的感觉而言哪边都是现实。
「意识也很清楚了呢」
做为测试捏了自己的脸会有痛觉。
也是因为喝了玛莉带来的水、完全清醒过来了。
作梦特有的恍惚感、已经哪里都没有了。
「冷静想想的话、那副景象算是做得好的梦」
话虽如此、回想起来还有今后・・的记忆。
也许是因为头脑还没开始运作还有很多模糊的部分。
围绕著克莱茵的环境变化和、今后在甚么时期会发生什么事大致有把握。
「好、先冷静一下吧」
过著算是动荡的人生的克莱茵、在此现实地思考。
例如。现在的环境是现实、梦见了灭亡的恶梦。
这样就只是克莱茵梦见恐怖的梦而已。
反过来。现在的情况是在梦中的话、尽全力享受当下即可。
那个如地狱绘图的画面是现实的话、那么还不如在梦中享福比较好。
「但是、如果……两边都不是的话要怎么办」
要是、不管哪边都不是的情况。
例如说有某种力量在作动、像是童话故事般将时间倒流。
――要是克莱茵什么都不做的话、这个领地将在数年后灭亡。
以克莱茵的感觉来说、现在的环境和未来的影像。
不管哪边都像是现实・・。
如果那个感觉是正确无误的话、时间回朔。换句话说会出现时间旅行的选项。
「说的也是呢……。玛莉、把报纸拿过来」
「真稀奇呢、克莱茵大人对报纸有兴趣什么的」
报纸主要是刊登王都的时事、而克莱茵很少会去到王都。
所以不感兴趣、经常只是看一眼首页的文章就扔掉。
「嘛阿、偶尔这样不错吧？」
「欸欸。现在就给您拿过来ー」
看见克莱茵本人说自己想要阅读报纸时、玛莉带著「看见稀奇的事件了呢」的温度感离开了房间。
但是对克莱茵来说却是认真的。
如果想要看清状况的话、就必须进行情报收集。
「如果那个、单单只是梦……。只是杞人忧天就好了啊」
克莱茵一边如此低语、一边从寝室的窗户向外眺望。
然后、一片祥和。眺望著今天也一如既往活著的人们――深深地叹了口气。
第２次 如梦之梦 
「今天是王国历５００年的４月的话……就是说回到了三年前么」
克莱茵曾一度死亡、领地遭受灭亡。
并将其视为现实。
然后看了新闻。
今天的头条是、王都发生的某个大事件已经收尾。
「对了。这么说来今天是、第一次
肃清
结束的时候」
克莱茵的领地虽然说不是在乡下、但也没有那么都市。
因为在不上不下的位置、所以中央的情报比较晚传到。
连新闻都不是最新情报。
所以与实际的日期有些微的延迟。
不过就算是不知道正确的日期、也还是知道骚动的真身。
大约一个月前、有第二王子和第一王女。
还有其他、数位国王的亲族惨遭毒杀的事件。
「啊啊、早就知道了呦。肃清平安地结束了――对了、还有一场风波来著？　虽然不知道具体发生了甚么」
即使都市有上下翻腾的大骚动、亚斯迦尔德领也仍旧和平。
就跟今天的克莱茵一样、过著没啥特别的日子。
再怎么说、得知这个事件的
当时的
克莱茵能做的事也就只有、下令加强治安罢了。
「在遥远的彼端、云端之上的人们正相互争夺著呐」
带著这样的感觉、过去的克莱茵毫不留意的事件。
所以就算不知道细节、现在的他也知道这件事与亚斯迦尔德领灭亡有关。
这个
若是现实的话、首先得整理现状。
如此想著、克莱茵执笔。
「我记得被肃清的家族所持有的体地和权力、被某几个家族吸收。经过一年后再次燃起问题」
这个时期的王宫、正在争夺由谁来继承王位。
暗杀计划似乎也有如家常便饭般。
一边将事实说出、克莱茵整理著情报。
「还以为是第一王子派向第二王子的的攻击、却连第一王子也中毒、陷入了一段时间的病危的样子、这样。还真是无差别恐攻呐」
眼看著快变成王子们全灭的事态。
却由于第一王子的回复、继承人斗争也就宣告结束。
但是在那之后又引起问题。
因为围绕著下一任王的权力斗争已经结束。
王族暗杀事件的主犯和认为是其同伴的人、财产皆被没收加上。
――原、第二王子派阀所属的家族财产也被夺取。
以此为由。虽然规模不大、仍发展成了内乱。
这就是克莱茵在未来所知道的流程。
「然后、反叛的计划被发现、开始第二次肃清。某几个家族更加延展了势力――最后便走向了那一天」
一个月前的事件。
以及下一次肃清。
拉古纳侯爵家也大幅地延展势力。
他们的敌对势力逐渐没落。
贵族的领地商人权力、全都被并吞。
「嘛啊、那些阴谋还是不碰为妙」
除了拉古纳家、还有其他在肃清和内乱中明显受益的家族。
即便是对政治不熟的克莱茵也知道、满满显而易见的阴谋味。
不过他一点都不想埋头深入。
重要的只有自己的领地。
「虽然对王都的事情没兴趣。基本方针、大概是……」
拿起笔、克莱茵将想法写了出来。
数分钟后、决定好了方针。
「一、我不会死。二、预防领民被屠杀。三、不让领地灭亡。吧」
四、让拉古纳侯爵吃鳖。虽然是想这么补充。
就算是现在总兵力也有数十倍之差、再过三年后会更加扩大。
由于领地的生产力也有一定的差异、只能得出实际上难以报复的结论。
所以大致上确立了。
不让人和人死去、掌握幸福未来。
这样的方针。
「不对、但是这个。不是已经将军了么……？」
子爵家与侯爵家、土地生产力差异太大了。
就算克莱茵在内政上多努力。
何止战胜拉古纳侯爵家的未来、连阻止他们的未来都看不到。
无论是商业还是农业。
不管是兵力或是身分。
能够赢过的地方一个都想不到。
「话虽如此什么都不做的话、只会处于等待灭亡的状态。……嗯ー、怎么办呢」
因为看不见解决方案、而烦恼著的克莱茵。
即便在桌子前呻吟几十分钟、也没浮现出什么好主意。
差不多到了中午、思绪塞满的我看向窗户之外。
在外头除了玛莉还有、其他几名女仆在庭院洗衣服。
「等、等等汤姆先生！　请停下来呦ー！」
「哈哈哈、玛莉真是讨人喜欢呐」
「才、才不好笑……啊ー！　雅美跌！」
在旅行伤人的汤姆爷、与一名女仆聊天的空隙。
他的马儿、用鼻子玩弄著玛莉的头。
每当身材娇小的玛莉被鼻子推动时、身体都会大大地摇晃。
「……真和平啊」
如果是王都的贵族的话、看到这副景象就会把佣人给开除吧。
不过对领地南侧被未开发的大森林包围、满溢田园气息的阿斯迦尔德领来说是很普通的光景。
由于历代的领主大多都很随和。
便造就了佣人也能友善相处的贵族统治习惯。
「话说回来玛莉。又因为偷试吃被骂了么」
「什、是在说什么呢？　偷试吃甚么的根本没有哦」
克莱茵并没有特别在意偷吃东西。
就算在洗衣服期间聊天也无妨。
在子爵家中会对礼仪啰嗦的、只有执事长克劳斯而已吧。
「哈↘……适可而止啊不然会胖的」
「真失礼！　才
那一点
不会胖的！」
即便是从外头听来的对话、所流露出的气氛也是和平本身。
被此牵引、他不禁笑了出来。
「玛莉这家伙。自首、偷吃东西了齁」
三年后领地会走向灭亡甚么的。
无论是谁、作梦都想不到吧。
能够采取对策的只有克莱茵而已。
再次确认这点的他大大地深了懒腰后、回到了办公桌前。
「得做些甚么呢。……那ー么、该如何是好」
被卷入突如其来的战争、看见能让记忆分散震惊景象的克莱茵。
在庭院的聊天得到舒缓。
终于是真正意义上的冷静下来了。
「如果这是梦的话那也行。如果
那个
是现实的话、在梦中变得幸福也可以吧」
是因为甩开杂念让脑袋变得清晰么。
能够比先前浮现出更多点子。
然后几分钟。
克莱茵一想到好主意后敲了敲手。
「对了、结婚吧」
第２次 　对了、结婚吧 
克莱茵换上正装、与家臣一同迎接客人。
他率先著手的是。
进行联姻、强化与周边的关系。
「非常欢迎你们的到来」
「感谢你们的迎接」
然后要说是谁来会面的话。
是位于克莱茵的领地亚斯迦尔德领西南方的、尤顿伯爵家的令媛。
正因为是家格更高的人出面、是件大事。
即便是平时一派轻松氛围的玛莉、今天也浮现出了紧张的表情。
「由于这次是唐突地提出请求、是我们这边该说谢谢」
「不会不会。我先代当家也是相当在意亚斯迦尔德家的」
那么、至此是地理相关的故事。
在王国的东南西北至少都会配置最少一名的侯爵家与伯爵家。
南边的伯爵为南伯。
西边的侯爵便被称呼为西侯。
身为南伯的尤顿家是在平原上也著一大谷仓的大势力。
领土自然宽广、生产力也很高。
与克莱茵率领的亚斯家尔德子爵家不同、拥有著无法与之相比力量。
――但是即使是在前世、尤顿家也有来与克莱茵谈婚事。
他以「南伯是计划夺取领地么」警戒著、并有著让其放水流的
过去
。
但是这次何止是回应。
还反过来、自己先提出了这件事。
实际上他们是克莱茵的远房亲戚。
担心著失去双亲的克莱茵、前任尤顿伯爵贴心地前来提亲。
他听见这件事是、在
这两年之后
的事了。
由于在那时候大小姐的夫家已经决定、也没找到其他年纪相近的亲戚、事情就这么结束了。
回想起这个的克莱茵提出正式的婚约后、他们马上就答应了婚约。
不过在做出最终决定前、还是得先见过一次面。
寄出第一封信的时间是两周前。
然后见面是在今天。
在回复克莱茵的来信的同时、大小姐一行人似乎就开始做出门的准备了。
虽然克莱茵认为尤顿那边没有理由著急――不过令人惊讶地很快就会面了。
「与伯爵家的宅邸相比是稍嫌朴素了些。不会给您造成不便的、还敬请放心」
「还请您不要谦虚了。能够感受到历史、是间不错的房子」
在前世以单身结束一生的克莱茵。
他看了一眼前来谈婚的少女之姿。
打从心里觉得，制定生存战略真是太好了。
前来相亲的少女、相当是个美少女。
「克莱茵大人？」
近似于银色的金发。柔顺的头发及水汪汪的大眼令人印象深刻。
脸部的器官也是标致地可怕。
整体而言、能感到卓越的潜力。
「啊不、真是抱歉。我不禁看入迷了。从以前就听闻过谣言、但是比谣言中还要――更加美丽、呢」
「嘛啊、您嘴真甜」
克莱茵想著就算对方的容貌或性格有些问题、只要能与南伯缔结良缘的话只要忍耐就好。
但、却出现了不需要说奉承话的美少女。
性格也、乍看之下没有问题。
要是看过她的容貌的话。
即使在前世也会不计谋略的求婚吧。
年龄相差四岁――现在克莱茵十五而她是十一――不过、对贵族来说还是容许范畴。
「好了、我们在露台上设了席位。首先来喝个茶吧」
「谢谢您的款待、克莱茵大人」
迎接漂亮的妻子、强化与南方的关系。
一边增加南伯以外的亲戚、开始进行贸易增加领地的收入。
然后增强势力、添增兵力。
赚钱、也雇用佣兵。
联合起周遭的人们抑止拉古纳侯爵家的侵占。
那便是克莱茵的目标。
但实际上增加些微战力也没可能会打赢、更何况发生万一的时候南伯和亲戚两肋插刀前来救援的可能性也不高。
不过有南伯当靠山的话、侯爵家也难以出手吧是有这样的打算。
当然伯爵家也有政略上的意图。
不过南伯主要是出于善意才动身的吧。
不是这样的话、应该会把女儿嫁给同等级的伯爵家。
虽然如此推测的克莱茵感到非常抱歉。
总而言之、相亲得继续下去。
「请问兴趣是？」
「一些茶道与诗句」
进行这种模板般的对话、确认了性格相合不是特别差。
在过后几天、一起度过了无所事事的日子。
最后大小姐一行人回到了尤顿领。
但在回去的时候马上就、送来了想要推进婚约的信件。
可能的话、希望能在年内举行结婚典礼。
「……呐、爷。从婚约到结婚、是这么短的过程吗？」
「不、以大小姐的年纪来说、应该是能够在等个几年」
不知为何这么著急、虽然克莱茵多少有些不能理解。
但对他来说也不能放过这个机会。
「是啊。……嘛啊、早点也不成问题」
「要如何回应呢？」
「摁、嘛啊。这也只能答应了」
如此空空无野的领地能与上位的缔结婚约的机会、恐怕就这么一次。
就算有些不理解、回答也只有「同意」。
「……虽然有些讨厌的预感、嘛啊、算了」
亚斯迦尔德侧接受了此提案、并决定了在年内举办婚宴。
因为领主的婚事已定、所以领地内被快活的氛围包裹。
――但是。过不到多久、克莱茵的不安化作为现实。
获得了女主角――是这样吗？
为什么南伯会这么著急于结婚、将在下回解答。
第2次 订婚剧的幕后花絮 
2年前每天来ESJ的第1件事，就是看看这小说更新没....如今它终于来了，不是原翻译，而是我...可恶啊！
「太好了，这下终算是有办法了。」
阿斯加德领地没有什么特产，但却是一个重要的交通枢纽。
因为它是连接王国东部地区和中部的门户，所以领地的主要收入是通行费，但它并不是很大的金额。
为了防备来自拉古纳侯爵家的袭击，我想尽可能地增加经济实力。
「但是你又做了一些过激的事情。」
「婚事都已经谈妥了，不是很好嘛？」
新的产业当然是必要的，现在克莱茵最想要的是——约顿伯爵家的田地。
（你那是喜欢人家吗？你那是馋她产业！你下贱！）
「今年有冷夏的征兆。从北方采购的寒冷地区对应种，在亲家培育后高价出售。」
正在进行婚事的约顿伯爵领，食品产量在国内也是第一，是支撑王国饮食的一大产地。
那是一片极其富饶的领土，有着广阔的粮仓，大规模种植各种蔬菜和牲畜。
「哈哈……竟然为了租田地而急于结婚，上一代也很吃惊。」
「不仅如此，如果能培育出大量抗寒冷的作物，确实会卖得很好。」
克莱茵知道今年会是冷夏。秋天收成不好，食物不足。
然而，阿斯加德领土多山，不适合大规模生产食物。
所以我决定租田地和农家。
「虽然和订婚的协商同时进行了，但是她很快就原谅了我，真是太好了。」
这个想法是，随着食品价格的飙升，即使是不太懂商业的克莱茵也能获得丰厚的利润。
已经签订了一份合同，子爵家将向农民支付工资，以换取生产指定品种的农作物。
「可是克莱茵大人。北方品种的味道不好……如果不是冷夏的话，赤字是不可避免的。」
「没关系的啦。现在已经比往年冷了吧？」
确实，越来越多的家庭发现入不敷出，因为购买价格上涨的食品要花很多钱。
如果卖得便宜一点，不仅可以卖菜赚钱，还可以给周围的家庭卖人情。
即使只是以和往年相差不大的价格销售，也会有很多家感到恩情吧。
我制定了那样的计划。
「在4月份的时候，我已经拜托汤姆爷爷他们买东西了。不，真的不用浪费太好了。」
「是啊。」
为了赶上夏天的种植，在婚姻不成立的阶段开始购买马铃薯等。如果求婚失败的话，那就是抱着大量没有去处的苗的赌博。
但是不管怎么说，事态正在好转。
诺伯特也很关心领主的婚姻伴侣，所以他肩上的担子卸下了，他看到了克莱茵光明的未来。
因此，他们沐浴在初夏的阳光下平静地笑着。
然而，就在他这样做的时候，府邸外突然传来一声尖叫。
「克莱茵大人啊啊啊啊啊！」
卫兵队长汉斯惊慌失措地飞到了克莱恩面前，然后他就摔倒了，就像滑倒一样。
「注意！报告！」
「什么呀，吵死了。」
对礼仪很挑剔的诺伯特一脸恼怒，但对于汉斯来说，现在不是听人唠叨的时候。
他神色慌张，把刚刚收到的信递给克莱茵。
「东方的瓦纳甘德伯爵家向我们家宣战了！」
「……嗯？」
瓦纳甘德伯爵家族是一个横跨多个领地的大名鼎鼎的家族。
他是负责国境线防卫的东部边境伯，被称为东伯。
「咦，东伯？这是怎么回事！？」
对方是统帅武斗派齐聚的东部地区的首领，在军事力量上被称为王国最强的呼声也很高。
但是现在的克莱因就不用说了，就连前世的克莱因也没有和那样的大人物的见过和接触。
「啊，等一下，我根本猜不到开战的理由！」
因为拉古纳侯爵家有领地关系的纠纷，所以还可以理解。
但是和瓦纳甘德伯爵家绝对没有任何关系。
克雷茵慌忙地从汉斯手中接过信，胡乱开封。
总结一下那里写的内容......
「从旁边抢走正在进行婚事的新娘，是对我们家的侮辱。那个罪用血来赎罪吧。」
（这就是NTR吗？害怕）
——这样的内容。
这是伯爵家现当主的亲笔信。
「……这真的是瓦纳甘德伯爵家送来的吗？是东伯的吗？」
「……是的，没错。」
信都读过了，但是克莱茵的脑子拒绝理解。
瓦纳甘德伯爵马上就是40岁的男人了，他想娶11岁的女孩子为妻子，努力了3年。
（啊？萝莉控出现了！等等，3年前，她好像也才9岁啊！你是真变态啊）
信中如此极力主张，激流般的抑郁……从文字中感受到了真正的怨恨。
「啊……原来如此啊？」
伯爵对当时7、8岁的少女很感兴趣。
为了得到，不惜战争的迷恋。
克雷茵的头处理那个信息需要足足十几秒的时间。
也就是说，这部超速订婚剧背后的约顿伯爵家的想法是。这是为了保护爱女逃离恋童癖的魔掌，希望能尽快与年龄相近的男人订婚。
（所以男主你被卖了）
「哈哈，喂喂。」
结果，丢了面子的东伯勃然大怒，将愤怒的矛头指向了阿斯加德领土。重要的是，让被嘲笑伯爵猎物的弱小贵族看一看。这样的流程。
理解了展开的全部的克莱茵，紧紧地落下肩膀。
「那种东西，不可能预料到吧……」
收到信——灭亡的消息——几天后。
虽然中间夹着好几个领地，但东伯军却表现出了怒涛的进攻。
他们的行军速度非比寻常，而且他们已经深入到了阿斯加德领地，更何况还没来得及向王室求情，而且在约顿伯爵们还来不及介入或派出援军之前。
克雷茵派去的使者也全部被无视，所以这场决战不可避免。
「虽然做了防卫的准备，但是怎么想都没有胜算。」
虽然隔着流经领都东侧的河流对峙，但出现的敌军约有2万左右。东伯军拥有主力部队，熟练的士兵们在这样的战斗中也没有抱怨，表现出了一丝不苟的动向。
与此相对的子爵军是征兵到极限的3000人。
缺乏实战经验，像个外行一样的聚会。
「我们在适当的地方投降吧，不会连命都要了吧。」
「……你会这么做吗？。汉斯，请指挥。」
在战争开始的信号响起的同时，在与东方部落的战斗中一战成名的骑兵纵横战场。
外行的防卫部队不可能与如此精锐的部队为敌，阿斯加德领地轻易就沦陷了
王国历500年6月5日。
这一天，阿斯加德领地因瓦纳甘德伯爵军队的进攻而被摧毁。
