简介
一个小菜鸡写的菜小说，请多多指教。
前世
序章：男子与菲尼克斯 
这里是名为【菲尼克斯之巢】的大火山，传说只要待在这里不到一分钟，就会被菲尼克斯的火焰烧得不剩灰烬。而令人笑不出来的是，这并非夸饰，而是血淋淋的事实，所以只要是普通人，就绝不会在这里逗留。
而今天，就有一位不正常的人类男子来这里登山。
这位男子在踏上山的第一步，就被猛烈的热浪扑打，但是他不但不在意，反而边唱歌边登山，感觉就好像没有什么火一样。
十分钟后，男子登上了山顶，他连喘都没喘，就开始做准备动作。他大口吸气，然后对著火山口里大声吼出灌注了些微魔力的战吼。
「吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」
原本就很大声的战吼又透过火山里的反射变得更加集中且庞大，吵醒了在这沉睡的菲尼克斯。35秒后，一只全长50公尺的火鸟------菲尼克斯飞了出来俯瞰著男子。
『汝是谁？为何要吵醒吾？老实回答，否则吾杀了汝。』
听到这句话的男子露出了和蔼可亲的笑容，说道：
「对不起，我不是有意要吵醒您的，伟大的菲尼克斯啊。」
『客套话就免了，快点回答吾的问题。』
原本菲尼克斯就因起床气而极度不悦，而男子没有回答祂的问题，使祂的怒气又再次上升，而火山的火焰就像彰显祂的心情一样包围住男子，仿佛下一秒就要扑向男子一样。
而男子依旧露出他那笑容说道：
「对不起，因为看到了在各种神话都有出现的菲尼克斯，难免使我非常兴奋。」
然而男子的下一句话还是没有回答问题，让菲尼克斯更加生气，祂认为这位男子就只是单纯来吵醒祂的而已，所以祂决定把他杀了。
然而，就在动手的前一刻，因起床而逐渐清楚的脑袋突然闪过一个疑问。
（为何这个人类身上没有伤口？）
先不论他是如何上来的，无论是谁用何种手段上来，都应该至少会有几道严重且无法治疗的烧伤才对，这在神族上应该也通用才对。从未发生过的事态使菲尼克斯感到疑惑。
『汝，为何-------』
「我是来杀你的。」
打断菲尼克斯疑问的是男子的杀伐宣言，而这句话也使生性暴躁的菲尼克斯发怒，停止思考问题。
『汝刚说什么？』
「没听懂吗？我说我要杀了你啦，睡了太久脑袋坏掉了吗？」
这极度明显的挑衅让菲尼克斯上当了，祂生气的叫道：
『汝说什么？！？！？！？！吾可是力量接近主神奥迪斯的菲尼克斯啊！！！！！！！！！！！！区区人类别得意忘形了！！！！！！！！！』
「喔是喔，我好怕喔~（棒读），可不可以快点马上开打啊？我好无聊喔~」
面对菲尼克斯那足以杀死上级魔物的怒吼，男子不但没有害怕，反而还一脸不屑的把手指伸进耳朵里掏耳屎，说著挑衅的话语。
『汝啊！！！好啊！吾就陪汝玩玩吧！！！神级魔法4阶炎魔法：神怒！』
随著菲尼克斯的魔言，一个半径100公尺的大火球出现在菲尼克斯的上方并往男子的方向落去。
男子看到这幕景象，只是慢慢的拿出他的普通士兵长剑，然后这时，氛围变了。
随著男子的氛围变化，周围气温就像是从原本的10000°C变成了0°C，菲尼克斯起了这样的错觉，然后，只见男子随意的挥了一下剑，火球便--------一分为二。
『蛤？』
从未见过的景象使菲尼克斯发出了疑惑的声音。
「蛤什么蛤啦！战斗已经开始了！身为神鸟脑袋却那么不灵光吗？！」
不等菲尼克斯疑惑的时间，男子在一瞬之间反复横跳以打棒球的姿势，将两块半圆形的火球以相当快的速度打向菲尼克斯。
『等等等等等等！！为什么啊！』
菲尼克斯千钧一发的闪过后，叫出祂的疑问。
「什么为什么？」
男子满脸疑惑的看著菲尼克斯。
『为什么汝能用一把普通的长剑把我的神级魔法砍成两半啊？！而且还把它打回来！而且剑还没损伤！』
「啊？我只不过是在剑与火球间制造没有杀伤力的爆炸魔力，在爆炸时利用冲击将它打出去而已，然后在烧剩下的铁上施加再生魔法而已，这么简单的事情你却不懂吗？」
『什？！』
这个做法虽然理论上可行，可是需要精密的魔法控制度来制造没有杀伤力的爆炸魔力，也需要足够强的魔力让本该连剑柄都不存在的剑再生，而且还需要强大的腕力将神级魔法打回去，然后最后需要的，是足够的胆识。有这些才能达成这些。
意识到男子的异常性后，菲尼克斯动了一点逃跑的念头。
（这家伙非常危险！！）
可是，最后还是因为身为最强神鸟的自尊心而没有逃跑。相对的，菲尼克斯决定拿出全力。
『好吧，吾就拿出吾的全力来对付汝吧！感到光荣吧！』
「喔~好棒喔~要被用全力对付了耶~好怕怕喔~（棒读）。」
『汝啊啊啊啊！！！神级魔法8阶炎魔法：地狱劫火！！！』
「喔喔，想做还是能做到嘛，让我开心一下吧，神鸟！！」
最后，神鸟看见的，是极为可怕的修罗表情。
『叽叽叽耶耶耶耶耶！！！！！！』
--------------------------------------------------------------
『叽叽叽耶耶耶耶耶！！！！！！』
这里是离【菲尼克斯之巢】最近的城镇，而不论是士兵、骑士、冒险者，只要是有点实力的人都直觉性的知道叫声的主人是谁。
那便是传说级魔物【菲尼克斯】的叫声。
一听到叫声，城镇就立刻进入了高警戒状态，虽然离【菲尼克斯之巢】有好几十公里，但毕竟是离那里最近的城镇，演习早就做过不知好几次了。就在叫声停止的二十分钟，冒险者公会便紧急建立一支侦查队前去探查。
而就在到达的时候，他们看到的景象是---------------已经被毁掉的【菲尼克斯之巢】和一个正被燃烧的物体，而在侦查队仔细的看过后，发现物体的真面目是一只大鸟-----------也就是菲尼克斯的尸体。
这起事件众说纷纭，有可能是在与同等魔物打斗时死亡，也有可能是自己摔死，可是这几派都无法解释一个点，那就是-------------为什么尸体上面有这么多的剑伤？总不可能是有人拿剑砍的吧，所有人都先把这个可能性排除掉，毕竟，那可是菲尼克斯啊，怎么可能会有人傻到去找祂挑战呢？然而，他们却永远不会想到-------这真的是人类做的。
而这也成为了后世的不解谜题之一：死亡的菲尼克斯。
而造成这情况的男子，则在悠闲的打著泡泡睡觉。
---------------------------------------------------------------------
小弟真的是个小菜鸡，希望大家能多提点意见。
第一话：前往最上级世界！
（最高神界）
这里是最高神界，正如其名，这里只有像是大战神、大炎神、大治愈女神、时间神、创造神等最高神、最高神的仆从和最高神邀请或认可之人才能进入。而因为这些最高神代表著同属性的所有神，所以几乎所有工作都是由其他不是最高神的神来做，这些神们只要确认一些资料、给予有大英雄潜能的人加护和做一些对普通神很困难的工作。所以全部的神明都是以最高神界为目标努力。
而在今天，本应神圣庄严的最高神界却响起了一道惨烈的惨叫声。
『不，就说不行了啦！就只是一下而已！疑？为什么要拔剑？难、难道...啊啊啊啊啊啊！！！』
『怎么了？！』
听到了仆从的惨叫，其主人【大水神尼普顿】赶来，询问其他人状况。
『尼、尼普顿大人，那个人来了......』
『那个人...？难、难道是那个人类吗......！』
『是的，他说要直接去找创造神大人，连等都不愿意等，想直接闯进来。』
『什么......怎么可以这么不讲------「我进来啦！」---理……』
打断尼普顿话语的，是一道人类男性的声音。
「真是的……明明直接让我过就好啦，干嘛这么麻烦啊。」
『你、你......』
「喔？嗨！尼普顿！你要好好教育你的仆从啊！也不想想我和奥迪斯是什么关系，竟然不让我进去。啊，我要去找他了，再见！」
『喔、喔......再见......』
不给尼普顿问话的时间，男子快快的结束了话题，赶去了创造神----神王奥迪斯那边。
『哈......来去一阵风啊......』
-------------------------------------------------------------
（神王办公室）
「嗨！奥迪斯！我完成你交付给我的任务了！」
碰的一声，办公室的门被打开，男子向著眼前白发苍苍的老人----神王奥迪斯报告任务结果。
『唔......辛苦你了，凯因。』
「下一个是什么？还有什么？」
『......』
不理会奥迪斯的话，男子-----凯因马上兴奋的询问下一次的任务。
『咳咳，先不管这个，你这次还真快啊，那只菲尼克斯可是个实力接近我的魔物啊。』
「啊？还好吧，毕竟连你的实力都不到，我解决自然不用花太多时间。不说这个了，下一个是什么？」
『是、是这样啊......呃......关于下一个嘛......』
「嗯！是什么呢？」
『......没有了......』
「什么？」
因为奥迪斯的话语出乎预料，所以凯因反射性的反问了一边。
『没有了......强大的魔物都没了！』
「......喂，遗言是什么？」
凯因那怒火中烧的话语带有强烈的压力，令奥迪斯产生了想吐的感觉。
『对、对不起啊啊啊啊！！！』
只见奥迪斯急忙下跪，原本那庄严的氛围已消失无踪。
「我们约定好了吧？你们给我强大的魔物，而我则消灭牠们顺便帮助你们解决麻烦，而你打算打破约定吗？」
『我无意打破约定！可是你消灭的速度太快了！这世界已经没有威胁了！我们也很感激你！可是可以让你变强的东西已经没了！』
「嗯......然后呢？你还是要打破约定吧？」
『唔......』
「给你十秒，想遗言吧。」
『喂！这也太不-「十」-讲理了吧！等等！「九」不要冲-「八」-动啊！』
「七」
「六」
「五」....
只见凯因的死亡倒数慢慢接近零，奥迪斯全力运转脑袋想出能让自己活命的手段，而在最后三秒，祂终于想出了一个办法。
『对了！还是有办法让你变强的！』
「二......嗯？什么办法？」
『去更加上位的世界就好了！』
「更加上位？等等，也就是说还有其他世界？」
『是的，世界可是很多的，像我们这里------奥姆伦就是中等世界。』
「中等？是怎么判定阶级的？」
『你看看你的状态板。』
「喔，『状态开启』」
-------------------------------------------------------------
名字：凯因•多伦加
年龄：917岁
种族：人族
职业：
【农民】
【剑士】
【战士】
【重战士】
【超战士】
【超盾兵】
【超弓手】
【超拳士】
【大魔王】
【武神】
【死神】
等级：？？？
HP:无法测量
MP:无法测量
力量：无法测量
敏捷：无法测量
防御：无法测量
智慧：无法测量
体力：无法测量
技能：
固有技能：
【不老】
【隐藏】
【超越一切】
【杀无赦】
【不屈】
【复仇者】
普通技能：
【农耕】：7
【超•全武具精通】：10
【超•全魔法精通】：10
【超•气息感知】：10
【大•威压】：10
【超•硬化】：10
【超•加速】：10
【超•灵魂打击】：10
【无咏唱】：10
【超•强化】：10
称号：
【复仇者】
【魔物的克星】
【异常者】
【传说创造者】
【未承认的世界最强】
【未承认的世界霸者】
【影藏boss】
【勇者的导师】
【杀戮者】
【憎恨世界之人】
加护：
【复仇之神的加护】
-------------------------------------------------------------
「就是这样。」
『......』
出现的状态版大大超出了奥迪斯的想像，虽然本就有心理准备，但还是被吓了一跳。
『真、真是惊讶......』
「然后呢？你想干嘛？」
『啊，对喔。咳咳，你的等级、状态之所以无法测定，是因为状态板还没解放。』
「什么意思？」
『当一个世界有10000人的最高强度提升到史无前例的地步，那个世界的状态版的表示极限就会提高到可以显示那个强度为止。也就是说，到你这程度的人目前是找不到的，所以无法解放到你这程度的状态版。不过解放的条件最少也需要10000人达到你这程度，这个世界的人类有著无法显示的数值不到5人。而像你这种全部无法显示的是史无前例的。』
「也就是说，世界的阶级是用状态版的解放程度来判断的吗？」
『没错，而且随著解放，生物的极限就会变大，像是你的【硬化】：10就是这个世界的极限，可是在更上级的世界，可能只是【硬化】：6而已。』
「也就是说，只要我到更上级的世界，就可以远远强过现在的我，是这个意思吗？！」
『嗯、嗯，没错。』
「那要怎么做呢？」
『以你的灵魂强度，就算我引到上级世界，也会被当成那个世界的人。所以我现在要做的就是把你引导到那个世界而已。』
「引导......是以怎样的方式？」
『这就看你的选择了，看是要以现在的强度穿越，还是弱化后转生。』
（穿越和转生吗......穿越虽然可以带著原本的强度，但是身份什么的很难办啊...转生虽然是弱化，但是可以用我现在的锻炼法锻炼，可能性更高，而且还比较容易表明身份。好，决定了。）
「我要转生。」
『是吗...那就转生喽。』
「嗯...话说，我原本的技能会怎样？」
『关于那点，不用担心，神系职业和固有技能是灵魂的一部分，不会那么容易消失。记忆也不用担心，会好好保存的。』
「啊啊，谢谢。」
『不会，那么，来选择世界吧！』
随著奥迪斯的话语，凯因的眼前出现了好几个选项。
几乎每个上面都写著【上级世界】，令凯因相当兴奋。这时，一个世界令他感到了疑惑。
「喂，这个【地球】是什么啊？上面写著无状态版欸。」
『喔喔，这个喔，是因为这个世界的神都没有魔力，所以往科技方面努力，成为了上级世界，其中有一个叫日本的国家，好像经常被其他世界召唤呢。在我们这些有状态版的世界中，是个挺有趣的话题，每次都拿出来聊呢！』
「嘿~是喔，嘛，我没有要选就对了。嗯~我看看......嗯？」
『怎么了吗？』
「这个，这个世界，怎么写著【最上级世界】啊？」
『啊啊，这个啊，它很厉害呢。最上级世界是指突破了高级，状态版几乎能显示出所有数字，所以那里有很多跟你不相上下甚至超越你的人。这种世界很少见的，数量不到十个呢！不过这个世界太高级了，以你的灵魂来说可以过得机率很小。所以还是推荐你高级。』
「原来如此啊，那就这个了！」
『欸？要这个？可是有很多机率不会过欸，如果没过，就会被当成异物毁掉，确定吗？挑高级不就好了吗？』
「喂喂，我可是想变强啊，不是这种怎么行啊？」
『咦~......算了，那就这样吧。』
-------------------------------------------------------------
（十分钟后）
『都准备好了，我最后确认一次。要求转生，特定职业、称号，固有技能和加护会留下，转生地点：【最上级世界：特伦修】这样OK吗？』
「可以可以，赶紧开始吧！」
『嗯。』
在奥迪斯灌注魔力到转生魔法阵时，魔法阵便开始发光，凯因的身影也逐渐稀薄。
「奥迪斯，这五个月的时光，我很开心喔！而且最后还给我这么大的礼物！」
『不会不会，我们才该感谢你呢！就当成报酬吧！』
「嗯！你也要努力把世界提升到高级喔！」
『我会的，再见。』
「再见--------」
凯因的身影消失了。
『呼....终于走了。虽然对他不好意思，但他根本是颗未爆弹，把他送走对双方都有好处。想到这种方法的我根本就是天才啊。』
奥迪斯露出了疲惫的脸色，坐上了办公椅，开始做剩下的工作。
-------------------------------------------------------------
呼，打了好久(･o･;)
幼年期
第二话：转生为农民之子
第二话：转生为农民
（从现在开始将变成第一人称视角）
「蕾西！生下来了吗？！身体有什么问题吗？！」
「真、真是的，你太大声了啦亲爱的，大家还在看呢。有好好生下来喔。」
「恭喜你，艾德先生，是个健康的男孩子呢！」
——————谁......？
「蕾西，他张开眼睛了欸！」
「不要这么大声，会把他吓哭的。」
——————这两人...是谁......？
「我是爸爸喔！」
爸爸......？
啊啊，对了，我转生到最上级世界了，奥迪斯那家伙，看来成功了嘛。也就是说这里就是最上级世界吗？
「喔喔！这种若有所思的表情，看来是个聪明的孩子啊！」
「看来是呢，呐，我是妈妈喔。知道吗？妈•妈。」
「要取什么名字呢？」
「是呢.....对了，叫凯因吧！」
「为什么？」
「突然想到的！」
「什么啊，太随便了吧。」
「那你想啊！」
「晤......算了，就叫凯因吧。」
「好！就这样决定了！从今天开始，你就叫凯因！」
名字一样是凯因吗？运气真好啊。疑？突然想睡觉了...也对...毕竟是小婴儿嘛...
「哎呀？才刚出生就要睡了？看来是个贪睡的孩子啊。」
「也好，多睡多吃健康点。」
「嗯，那么回家吧！」
「是啊！」
-------------------------------------------------------------
出生已经一个星期了，在这段时间里，我知道了我现在的处境。我这一世的父亲叫艾德，是个农民，母亲叫蕾西，是家庭主妇，住在叫帕德村的一个小村落。而透过父母的谈话，我再次确认了这里就是那个最上级世界-------【特伦修】，令我感到放心。在搞清楚现况后，我就开始修练，现在我的状态是这样的：
-------------------------------------------------------------
名字：凯因
年龄：0岁
种族：人族
职业：
【中阶•魔王】
【低阶•武神】
【低阶•死神】
等级：1
HP:40/40
MP:80/80
力量：21
敏捷：30
防御：11
智慧：69
体力：40
技能：
固有技能：
【不老】
【隐藏】
【超越一切】
【杀无赦】
【不屈】
【复仇者】
普通技能：
【全武具精通】：1
【全魔法精通】：1
称号：
【复仇者】
【异常者】
【勇者的导师】
【杀戮者】
【憎恨世界之人】
【世界最强的婴儿】（NEW!）
【超勤奋者】（NEW）
加护：
【复仇之神的加护】
-------------------------------------------------------------
状态版是这样，原本的特殊职业都降了阶级，大概是因为世界阶级变了，所以判断标准变了吧。而【全武具精通】和【全魔法精通】是特殊职业的副产物，所以也没被消除，不过因为力量变弱很多和世界阶级，所以等级是1。关于新得到的称号，状态版是这样写的：
-------------------------------------------------------------
【世界最强的婴儿】：世界最强的婴儿，在婴儿时期修练成果增加1倍。
【超勤奋者】：出生不到一星期便开始修练者，修行所得成果增加1倍。
-------------------------------------------------------------
就是这样，真的是出乎意料的幸运。不过因为【世界最强的婴儿】的效果只有到婴儿期结束，所以要加紧修练。
不过这些都不是重点，重点在于我的修练。我的修练时间就是这个时间段，也就是父母都睡了的深夜，我要开始了。
「哇哇哇哇，哇哇哇！（风啊，动吧，初级魔法：气流！）」
咻咻咻~~~
一阵风吹过我的头，有种凉爽的感觉。
然后再次观看状态
-------------------------------------------------------------
HP:40/40
MP:75/80
-------------------------------------------------------------
然后再次使用，重复发动魔法。
大约十分钟后，我的状态是这样的：
-------------------------------------------------------------
HP:40/40
MP:00/80
-------------------------------------------------------------
「哇哇！」
一阵激痛传遍全身，感觉就像是被锤子重击一样，忍不住叫了出来。
「晤晤！」
可是要忍住，不然会把父母弄醒，如果弄醒的话修练时间就会流失。
一分钟后，激痛终于停止。不过这激痛就是我要的，只要把魔力用完总量就会些微上升，虽然只有些微，不过婴儿的成长率非常高，而且还有称号加持，所以成果会多别人很多。
就这样，等到魔力恢复，再把魔力都用光，再激痛，魔力再上升，重复这样到太阳露出一点，我才就这样入睡，迎接新的一天。
第三话：可以走路了
第三话：可以走路了
转生已经9个月了，经过这么久的锻炼，我的状态值变成这样了：
---------------------------------------------------------------------
名字：凯因
年龄：0岁
种族：人类
职业：
【中阶•魔王】
【低阶•武神】
【低阶•死神】
等级：1
HP:300/300
MP:700/700
力量：50
敏捷：30
防御：11
智慧：200
体力：40
技能：
固有技能：
【不老】
【隐藏】
【超越一切】
【杀无赦】
【不屈】
【复仇者】
普通技能：
【全武具精通】：1
【全魔法精通】：2
【忍耐】：3（NEW!）
【无咏唱】：1（NEW!）
称号：
【复仇者】
【异常者】
【勇者的导师】
【杀戮者】
【憎恨世界之人】
【世界最强的婴儿】
【超勤奋者】
加护：
【复仇之神的加护】
---------------------------------------------------------------------
差不多就是这样。MP因为地狱般的修练变成了这么多，已经成长到可以用中阶魔法的地步。HP的成长大概是因为年龄增长和灵魂的原因，变得很多了。还因为一直忍耐疼痛而得到了新的普通技能【忍耐】，使得痛苦降低了一些，不过等级挺低的...如果是以前的世界，等级大概已经到8了吧...最上级果然就是不一样！
话又说回来，我已经可以走路了，差不多可以进行身体锻炼了。
虽然以前就有锻炼上半身，可是【全武具精通】的升级条件是手脚并用，还要使用各种武器，相当麻烦，即使是前世的世界，升到满级也是花了很久，更别说是这里了。而【全魔法精通】的升级条件是用一直各种属性不一样的魔法，而且等级越高要会用的魔法属性就要更多，否则不能升级。
虽然技能强力，但是升级条件都很困难呢。
事不宜迟，马上开始吧！
现在妈妈在睡午觉，爸爸去种田了，是修练的大好实际。
「创造魔法！」
用著口齿不清的声音咏唱了魔法，创造出了以我的力气举的起来的木剑和木头。
开始吧！
「哈！」
先是直劈！再来是横砍！最后是左右斜砍！
因为有【武神】职业的加持，连我这种瘦弱的婴儿都能在木头上留下痕迹。
一直这样持续到体力消耗完，我呈大字状态躺在地上。累死了。
「哈...哈...」
就先这样锻炼吧。
「消除。」
还能透过制造和消除木头来锻炼魔法，一石二鸟。嗯？都有【无咏唱】了为什么还要咏唱？因为1级的无咏唱只能让风、水的初级魔法不需咏唱，没办法用在创造魔法上。
「嗯...怎么这么吵啊？」
完了！妈妈醒来了！快用身体盖住木剑然后装睡！
「呼...呼...」
「嗯？凯因还在睡？亲爱的还没回来？那怎么这么吵？」
「嗯~~算了，该起床了，去做家事吧。」
太好了！蒙混过去了！好惊险！赶快把木剑消除！
「消除」
「嗯？谁在说话？」
「呼...呼...」
「什么啊，没有人啊？真是可怕。说起来凯因的大呼声好大啊。」
咚咚咚，妈妈的脚步声终于远去，我也安心了起来。
哈...要一直这样吗...真想快点长大啊...
长大后就能用出去玩的名义练习了。
真期待。
第四话：遇到同年的婴儿
转生已经2年了，这段期间我也是一直在修练武术和魔法，现在状态版变成这样了。
-------------------------------------------------------------
名字：凯因
年龄：2岁
种族：人类
职业：
【中阶•魔王】
【低阶•武神】
【低阶•死神】
等级：1
HP:2000/2000
MP:9800/9800
力量：1400
敏捷：1350
防御：1000
智慧：5000
体力：4500
技能：
固有技能：
【不老】
【隐藏】
【超越一切】
【杀无赦】
【不屈】
【复仇者】
普通技能：
【全武具精通】：3
【全魔法精通】：4
【忍耐】：6
【无咏唱】：3
称号：
【复仇者】
【异常者】
【勇者的导师】
【杀戮者】
【憎恨世界之人】
【世界最强的婴儿】
【超勤奋者】
加护：
【复仇之神的加护】
-------------------------------------------------------------
就是这样，因为不懈的锻炼，数值上升到全破千，看了真的很富有成就感呢！
不过，这样根本不够，因为这世界的标准非常高。高到什么程度？我就拿我偶然看到的我的爸爸的状态值的例子说说吧。当时我听到了爸爸兴奋的大喊：
『耶！升级了！』
我听到就很富兴趣的跑去拍拍爸爸的脚。
『嗯？怎么了凯因？啊，是被我的叫声吵到了吗？对了，给你看看吧！我的状态值！』
说完后，爸爸坐到我旁边，抱起了我，说：
『状态开启！』
-------------------------------------------------------------
名字：艾德
年龄：35岁
种族：人类
职业：
【农夫】
等级：20
HP:6500
MP:1200
力量：54400
敏捷：40000
防御：43000
智慧：10000
体力：50000
技能：
固有技能：无
普通技能：
【力量强化】：3
【农耕】：6
称号：无
加护：无
-------------------------------------------------------------
『通过不断打倒老鼠，终于升级了！虽然还是很弱，但还是有变强喔！怎么样，爸爸很厉害吧！』
『......』
我看到直接傻掉了。这样说弱？！这样的程度都已经可以在我原本的世界拿到B级冒险者的称号了！别开玩笑了！
最上级世界的农夫=中级世界的B级冒险者？真是笑死人了。
就是这样，所以我要再接再厉。
而在今天
「凯因，我给你带朋友喽！」
「哒？」
什么？朋友？
「来，奥利维亚，来这玩吧。」
爸爸把一个年龄好像跟我差不多的女孩子放了下来，我们对看了好一阵子。
「哈哈哈！看来可以打好关系呢！那么，爸爸就去和朋友一起聊天吧！」
爸爸说完后，就带著好像是这个女孩的父亲的人进屋。
那个男人一见到我，就露出爽朗的笑容笑容说：
「你好！我女儿拜托你了！」
然后就去爸妈的房间了。
「呃......」
现在该怎么办？！我已经好久没跟孩子玩了！好紧张啊！
「妳、妳好......」
我用口齿不清的声音说著生硬的话，搞得好像在相亲一样。
「你好......？」
听见我的话，女孩用更口齿不清的话语复述一遍我的话。
啊啊啊，被模仿啦！怎么办！对、对了！用魔法逗她开心！在前世我都是这样做的！
「妳看！」
我做了四颗火球，像小丑一样抛在空中，玩著杂耍。嗯？烫伤？不会喔，因为我有调整术式，所以不会伤到人。那么，成果怎么样？！
「哒哒！」
喔喔，好像成功了！太好了！
之后，我又做了各种的事，像是制造更多火球，让杂耍更有趣，或是把火球变成各种动物，演小短剧，还有用各种属性的魔法玩科学反应。幸好她都看得很开心，我的脸上也逐渐露出笑容，想起了前世的事。
时间不断过去，过了好像两小时，爸爸和他朋友出了房间。
「凯因，我们谈好了噢噢噢噢噢！」
正好我正在用风魔法，大风把爸爸的头发吹乱了。
「怎么突然有大风啊，天气要不好了吗？」
「......」
「嗯？怎么了欧葛？突然不说话。」
「......啊，没什么，比起这个，要赶快回家了。」
「？嗯，是该回去了，我来带路。」
「啊啊，谢谢，才刚搬来，还不太了解这里。」
「不会不会，我们不是朋友吗？」
好像叫欧葛的女孩爸爸不知为何张大眼睛看著我，不过之后就带著女孩跟爸爸走了。说起来，他们是新居民啊......不过那个女孩的爸爸好像挺强的，应该是在这个世界有一番成就的人吧？为什么要搬来这种小小的村落呢？真令人不解。
第五话：去狩猎哥布林吧！
「我出去玩了！」
「不要跑太远喔！还有记得在晚餐时间回来！」
「好！」
我现在已经四岁了，到了可以出去玩的年纪，今天也假借出去玩的名义去修行了。
「嗯~~今天来找点不一样的吧！」
以前我都是去和一些普通的野兽搏斗，借此来模拟跟魔物的战斗，可是这样终究是有极限的。
的确，我因为和野兽的战斗变强了，可是都是一些很弱的动物，像是老鼠、野猪、兔子等等，不过这些都比不上熊。
虽然靠著技术，我可以轻松打倒熊，不过我现在需要的是压倒性的力量，不是技术。
为了可以获得更多力量，我现在需要的是经验值，也就是打倒魔物。
我在之前不去打倒魔物是因为这里是不同的世界，我怕牠们的力量远远超出我原本世界的魔物，让我战斗判断错误，所以我在这之前都是在远处观察牠们，把握牠们的力量。
经过我多次的观察，我现在的程度已经可以简单狩猎哥布林了。
所以，我今天就要来狩猎哥布林。
「嗯~应该在这...找到了！」
我来到了一座哥布林的山洞，这里是我观察牠们的地方。今天我就要大•开•杀•戒！！
「嗄！」
「啊。」
啊，被发现了。
「嘎嘎嘎！！」
「啧！」
哥布林二话不说举起木棒想把我打死，我赶紧拔出原先制造好的剑，用力往哥布林的脖子砍了下去。
「嗄！」
铁做的剑把哥布林的头砍了下来。
呼...死了...
我大意了啊，没有闪，被哥布林的木棒打到了，头有点痛。
「【治愈】。」
我使出了治愈魔法，虽然目前力量还不足，可是治疗这种小痛已经足够了。
可恶，一不小心太兴奋了，没有注意到有哥布林靠近我，真是耻辱。现在开始要小心一点。
「出发。」
我发动了【隐藏】技能，把自己的身体、气息、气味都隐藏住，踏进了哥布林的巢穴。
我现在身处入口走道，所以还没有什么哥布林。
继续往里面走，我看到了一只哥布林。
我在哥布林的面前招手，确认牠看不到我后，我把剑拔了出来，往牠的肚子捅下去。
「嘎？」
哥布林注意到身上大大的伤口，发出了疑惑的声音。
我把还插在哥布林上的剑往上提，哥布林的上半身到头部被砍成两半，躺了下去，一分为二的脑掉了出来。
真是血腥。
如果一般小孩看到这种画面，应该会觉得很恶心吧。
突然，我感觉到力量好像强化了。
我打开了状态版
—————————————————————
等级：2（UP！）
—————————————————————
等级果然升上去了。
真是厉害啊，升级。我的力量被大大的加强，感觉有点亢奋，就趁著这种感觉，继续狩猎到极限为止吧。
在那之后，我又陆续打倒了一些哥布林，是说这个洞穴也太大了吧？走了这么久都还没看到哥布林的中心团队。
又继续走了二十分钟，我看到了一群哥布林，里头还有一只巨大的哥布林坐在一个类似王座上的椅子上，应该是头目吧？。牠们好像是正在开宴会。
看来那就是哥布林巢穴的中心了。
正当我要把里面的哥布林全部暗杀掉时，我脑中突然有了一个想法。
我解除了【隐藏】，大声叫著。
「喂！你们这些杂鱼们！有本事就来杀我啊！！」
听见我的叫声，全部的哥布林都转过身来。
「「「「「「嘎嘎？」」」」」」
我举起了剑，摆出架势，说道：
「来吧！」
「「「「「「嗄嗄！！」」」」」」
除了哥布林头目的全部哥布林都往我这扑了过来。
我挥了剑，把眼前哥布林的头砍下。
既然哥布林这么多，那么我就不能慢吞吞的，要瞄准脖子一击必杀。
把一只哥布林砍死后，紧接著又有一只从后攻击我。
我察觉到后，便不回头的把剑向后挥，随后传来了哥布林的惨叫声。
「感受气息」，这就是我的目的。
既然有这么多哥布林，那就代表会有很多出其不意的攻击，那么，感受到杀意、气味、空气的飘动，靠著这些斩杀哥布林，以此获得【气息感知】的技能，这就是我解开【隐藏】的原因。
虽然我能靠各种细节感知位置，可是这样需要很高的专注力，而且距离是有极限的。不过拥有技能后，就不用太专注，只要开著技能，技能就会告诉我他人的位置。
随著斩杀次数的增加，我的动作慢慢找回感觉，斩杀的动作也越来越洗练。
这里。
那里。
上面。
左边。
这次是右边。
我一感觉哪里有气息就往哪里砍，这已经慢慢变成了一种本能，我的战斗感被慢慢找回了。
—————————————————————
已经过了五分钟左右吧，我终于把小兵哥布林都杀死了。
真是的，数量也太多了吧？这已经足以颠覆一座村子了吧？还是说以村民的高水准，这种数量的哥布林也只是小问题呢？
不过，这些都不重要了。
现在重要的是刚刚一直在观战的哥布林头目。
牠一从王座踏出一步，地面就被踏出一个深深的脚印。
真是的，这是什么怪物啊？比我原本世界的哥布林头目强太多了。
不过，因为升级带来的强化和亢奋感，我毫无畏惧，甚至可说是充满战意。
「来吧！！！」
「晤喔喔喔喔！！！！！」
啊啊，这是多么充满力量的战吼。
只要打倒牠，我就会变强许多，我的本能如此述说著。
「哈哈哈！转生到这里真是太好了！！就连区区哥布林都如此强大！！！来吧！哥布林头目呦，陪我玩玩吧！！！！」
「吼啊啊啊啊！！！！」
仿佛回应我的邀请一样，哥布林头目也发出了有力的吼声。
那么，开始吧！！
—————————————————————
名字：凯因
年龄：4岁
种族：人类
职业：
【中阶•魔王】
【中阶•武神】(UP!)
【中阶•死神】（UP!）
等级：8（UP!）
HP:16560/16560
MP:27900/27900
力量：7900
敏捷：9090
防御：6750
智慧：15400
体力：13400
技能：
固有技能：
【不老】
【隐藏】
【超越一切】
【杀无赦】
【不屈】
【复仇者】
普通技能：
【全武具精通】：5（UP!）
【全魔法精通】：5（UP!）
【忍耐】：6
【无咏唱】：4(UP!)
【气息感知】：2（NEW!）
称号：
【复仇者】
【异常者】
【勇者的导师】
【杀戮者】
【憎恨世界之人】
【世界最强的小孩】(NEW!)
【超勤奋者】
加护：
【复仇之神的加护】
—————————————————————
注：主角他爸虽然说通过一直打倒老鼠才升级，不过他是把一种和普通老鼠很像的叫【魔鼠】的魔物杀掉才升级的，因为此种魔物力量、大小、样子都跟普通老鼠差不多，所以他才会搞混。真是不专业的农夫。连儿子都可以分清，父亲却不行。
第六话：哥布林头目
（side:哥布林头目）
这个小孩到底是何方神圣？
为什么不怕我？
原本，我们正在因为狩猎到大山猪而开开心心的开宴会，正当宴会达到最高潮的时候，这个黑发的人类小孩突然就出现了。
他突然现身，大叫著人类的语言。
虽然听不懂，可是可以知道他在挑衅我们，在他摆出了剑士的架势的时候，我的部下们就都扑向他了。
我原本以为他只是一个不自量力的小鬼而已，虽然有著突破门卫的实力，面对这么多的哥布林，应该两三下就被解决了。正好可以为宴会加菜，我是这样想的。
可是，过了一段时间，所有的部下就都被打倒了。
为什么？他应该只是个人类小孩吧？
区区孩子不可能有这样的力量。
不过，在部下都被打倒的时候想这些都没有意义，现在该思考的是如何打倒他。
「嗯？怎么没攻过来？看那若有所思的模样...是在思考吗？真神奇，很少有这种魔物呢，更别说是哥布林了，是特殊个体吗？」
眼前的他还没攻过来，说著一些我听不懂的话，感觉好像是在...疑惑。
不过，这也理所当然，我和其他的同类都不一样，性欲比较少，更多的是求知欲。
不说这些了，赶紧开始吧。
我开始做出之前与我为敌的人类的架势。
「喔喔，终于要开始了吗？摆出了那种架势...是自学还是通过其他人类来学习的呢？嘛，那些都无所谓了。」
人类嘟囔了一些话后，也开始做好了迎敌的架势，是想要防御吗？
我向上跳，试图把他压扁，不过被他往后跳闪开了。
「噢噢，速度真快，是想用体重把我压死吗？」
看他那轻松的表情，看来这样的攻击太慢了。
我开始加快速度，一瞬间冲刺出去，想把他打死。
「哇，速度开始快了。」
被闪过了，我用更快的速度向他攻去。
还是被闪过了，继续加速。
又被闪过了，再加速一次。
「什...！」
他开始惊讶了，是没想到我会加速到这么快吧。
我用更快的速度跑到他后面，对他使出一阵连打。
「噢噢噢噢噢噢噢！！！」
伴随著我的大叫声，地面被打得乱七八糟，可是在那其中，没有他的尸体。
「呼...真是好险，没想到你能这么快，力量也是超规格啊。接下来，换我喽！」
人类开始向我攻过来。
他先是跳了起来，向我的头砍去，可是我知道的——这是假动作，他想往我的其他地方砍。
果不其然，他将剑转向，想砍我的胸部，我用手臂挡住，做出迎击，作为代价，我的手臂被切入一半。
「什么？看穿了我的假动作吗？比想像中更有智慧呢...」
我立刻造出一根布满尖刺的石柱，把还抓著剑的他向著石柱砸。
碰碰碰碰！！
在砸石柱的过程中，我的手已经破烂不堪，不过，如果这样能把他杀死，一只手也可以舍弃。
我把石柱砸烂了，石柱开始崩塌。
不知不觉，剑已经脱离我的手，他也已经不见了。到哪去了？
突然，我感觉到背后的浓厚杀意，立刻往下蹲。
之后，在我眼前的，是全身是血的他。
「咳咳，没想到你也会用魔法啊...真是厉害，我都被打出这么多伤了。」
虽然没死成，但是多出了非常多伤口，现在是我的大好时机。
我使出全身的力量，把脚向他踢去。
「啧...！」
他没闪过，被我踢到了天花板，整个人嵌入到了里面。
「咕噗！」
他把血吐了出来，看来对他造成了相当大的内伤。
我乘胜追击，从他的正上方跳了上去，想用头把他的身体压扁。
「咕喔喔喔喔喔喔喔！！！」
当我的头快碰到他时———「赢了」，这种想法充斥在我的脑海里。
终于———「碰！」，天花板被破坏的声音响起，我降落到了地上。
终于赢了，一个我好久没感受到的成就感充满了我的身体。
突然，我感觉到脑袋有种异物感。
我将它拔了出来，我看了一下这个物体，却发现———这是那个人类的武器。
这时，一种非常强烈的痛响遍我的脑子。
「晤噢噢噢噢！！」
「嘿嘿，成功了。」
听到了一个熟悉的声音，眼前出现了那个人类。
「没想到啊，剑都插进了你头里，这样都还没死。不过，那也只是时间问题了。」
什么...？
虽然听不懂他的话，可是我能理解———我要死了。
除了痛觉，我还感觉到了体力正慢慢流失。
不行...！
我还能动！
我还能继续战斗！
我使出了最后的力气，将拳头砸向了他。这是我———最后的战斗。
「晤噢噢噢噢噢！！！！」
「这样也要战斗吗？！真是佩服你啊！好啊！我就来奉陪一下吧！」
我疯狂使出连击，同时也感觉到生命逐渐流失。
不行，快...还要更快！
我一瞬间便打出了16连击，这恐怕是我一生中使出最强的攻击了。
「哈哈哈！真是厉害啊！再来！！！」
眼前的人类不知从何处拿出了新的武器，往我身上砍去。
他躲避我的攻击，抓住我的空隙，持续在我身上制造新的伤口，这个行为加速了我的死亡。
「噢噢噢！！！」
我用魔法把他包住，然后用我制造的武器往里面刺去。
不知刺了几下，剑已经破破烂烂的。
我解除魔法，出现的是伤口增多，可是还没死成的人类。
这样都没死吗...！这个怪物！
我继续往他身上打。
「噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！」
我的力量逐渐变小，我的时间已经不多了。
在我连击的途中，他不知何时出现在我的眼前，拿著武器往我的眼睛刺去。
「噢噢噢噢噢噢！！！」
「啊啊啊啊啊！！！！」
人类也开始大喊，持续往我的头部攻击。
我举起拳头，想把他夹死，可是，我的力气已经没了，手举到一半就没力了。
这就是...极限吗？
我维持著手举到一半的姿势向著后面倒，意识逐渐远去......
—————————————————————
名字：多伦多
年龄：20岁
种族：哥布林
职业：【哥布林头目】
等级：23
HP：0/390000
MP：0/430
力量：79000
敏捷：75400
防御：63400
智慧：27900
体力：100000
技能：
固有技能：
【王之气】
【顽强】
普通技能：
【力量强化】：6
【土魔法】：3
【思考加速】：2
【拳术】：2
【剑术】：1
称号：
【必成王之哥布林】
【英雄之气】
【遭到唾弃的哥布林】
【特殊个体】
【持名魔物】
加护：
【哥布林之神的加护】
【魔物之神的加护】
—————————————————————
—————————————————————
はやく！もっとはやく！
第七话：多了一个部下
经历了一番苦战后，眼前的是哥布林头目的尸体。
真的是没发现牠会用魔法啊...一个不小心就伤痕累累了。
不过，最后还是赢了。
「【高级治愈】。」
我发动了【高级治愈】，把身体治愈完全。
接下来...这些哥布林的尸体该怎么办呢...
烧掉吧！
我发动了广域火魔法，把所有除了头目的哥布林尸体都烧得不成灰烬。
这个哥布林头目非常珍贵，还有其他用途。
「好...【死灵术】！」
我对著头目的尸体发动了【死灵魔法】，把它变成僵尸。
「晤、晤噢噢噢......」
成为僵尸的哥布林头目站了起来，用著疑惑的眼神看著我。
「嗨，早安~」
「噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」
牠用著可怕的气势向我打来。可是没有成功，牠的行动被限制住了。
「没用喔，你现在已经是我的眷属了，伤害不了我。」
「晤噢？......晤噢......」
发出了疑惑的声音，理解我的话了吗？
「晤噢噢？」
透过眷属化的影响，我理解的他的意思...「为什么」...吗？
「关于这个嘛，是因为太可惜了。」
「晤？」
「你有著强大的资质，不应该死在这里，成为我的同伴，让你继续成长是最好的选择。」
「噢噢？」
因为眷属化形成的连结，他应该已经理解了我的意思。
「你不会说人话吧？我现在来教你，离晚餐时间还剩3小时多，以你的学习能力，应该可以学会最基本的话语吧！来！坐下！」
「晤、晤噢......」
理解我的意思，他慢慢的做了下来，我开始了我的教学。
三小时后。
真是令人惊讶，才短短三小时的时间，就已经学会了许多话语，连一些比较难的名词都会了。他的语言能力已经到了可以跟人正常交流的地步了。
太厉害了吧？！
现在，我正在和他进行验收用的对话。
「你好。」
「你好。」（哥布林头目）
「你好吗？」
「我很好，谢谢，你呢？」（哥布林头目）
「我很好，谢谢。」
「你来自哪里？」（哥布林头目）
「我来自帕德村。」
「我叫多伦多，你呢？」（头目）
「我叫凯因。好了好了，可以了。今天就到这里。」
「是的，感谢您。」
「哈...真是厉害啊，你。」
「谢谢夸奖。」
「嗯，你目前就在这里吧，尽量不要出来，我明天也会来，好好等著。」
「好的。」
「那就这样，拜拜。」
「那个，凯因大人。」
「？怎么了？有什么事吗？」
「您...为什么可以把剑插入我的头呢？还有，在我把您砸向石柱的时候，为什么没死呢？在我把您关起来的时候，又为什么没被我刺死呢？」
「问、问题真多啊...好，我来一一回答吧。」
「非常感谢。」
「不会不会，毕竟是打倒你的招式嘛，想知道也是正常的。首先，是石柱...那个啊，第一下是我大意了，被打出了好多伤口，接下来，我就用魔力包复住身体来保护自己，我的魔力很多，所以就没怎么受伤了。」
「原来如此...那，被嵌入天花板的部份呢？」
「那个啊，我当时先是拼命离开天花板，在背部和天花板之间制造一点空隙，在空隙里制造出更多石块，把自己挤出来，我再把剑柄插在天花板上，剑锋朝向你的头，我再用风魔法把自己吹走，这样就逃脱了。」
「喔喔，原来是这样啊......」
「然后，最后那一部份，当时你急著杀我，只是往里面乱刺，我就用剑把你的剑挡掉，或是躲避，我也有用魔力保护自己。」
「是吗......凯因大人的魔力真是多啊，竟然能把身体保护成那样子后还能用这么多魔法。」
「你的魔力很少也是不幸中的万幸啊，如果你用更多魔法，我可能就输了。」
「是啊...我的魔力很少，只有HP很多而已。」
「啊啊，是【顽强】吧？」
「是的...您怎么知道？」
「你都成为我的眷属了，我当然可以看你的状态面版啊。你的魔力真的是很少呢，在语言学习完后，我也会带你战斗。你的战斗经验还不够多。」
「是的，凯因大人真厉害，才只有4岁却展现出非凡的气度与智慧。」
「呃...关于我的事，我会在之后告诉你的。」
「告诉我吗？非常感谢。」
「好了好了，别再感谢了，我要走了。有问题的话，明天再问。就这样，拜！」
「好的，明天见。」
就这样，我回去了。
「我回来了！」
「凯因，怎么这么晚回来？哎呀！你怎么全身脏兮兮的！快去河边洗澡！」
「好的！」
「真是的，这么晚回来，奥利维亚看到你不在，都哭了喔！记得要去道歉！」
「好！我去洗澡了！」
「真是的，这么野，到底是遗传到谁啊？你觉得呢？孩子他爸？」
「不，别看我啊，怎么想都是妳吧？」
「什么啊，这么过份，我怎么看都是一个贤慧的母亲吧？」
「噗...！」
「嗯？怎么了？孩子他爸？笑什么？想死吗？」
「噫！没、没事！」
「那就好...今晚可不会让你睡喔？」
「不要啊！放过我吧！」
嗯，今天也是和平的一天。
名字：凯因
年龄：4岁
种族：人类
职业：
【中阶•魔王】
【中阶•武神】
【中阶•死神】
等级：17（UP!）
HP:2700/67300
MP:420/79210
力量：42000
敏捷：54000
防御：43100
智慧：67320
体力：70000
技能：
固有技能：
【不老】
【隐藏】
【超越一切】
【杀无赦】
【不屈】
【复仇者】
普通技能：
【全武具精通】：5
【全魔法精通】：5
【忍耐】：6
【无咏唱】：4
【气息感知】：2
称号：
【复仇者】
【异常者】
【勇者的导师】
【杀戮者】
【憎恨世界之人】
【世界最强的小孩】
【超勤奋者】
【哥布林杀手】（NEW！）
加护：
【复仇之神的加护】
第八话：闲话.忠诚（上）
（side：多伦多）
从出生开始，我就一直被唾弃著。
理由是性欲少。
求知欲高的我，宁愿观察野草也不想浪费时间在侵犯女人，当然这不是指没有性欲，性欲还是有的，只是比起其他哥布林做爱的次数压倒性的少而已。
因为这点，我一直被当作一个异类，从来都没人愿意陪伴我。
在部落里只是被当成一个战斗力高的武器使唤而已。
我对此没有不满，因为每次战斗都可以使我变强，偶尔还可以遇到被成为「人类」的高智慧生物，我会通过与他们战斗来学习他们的技术，每次都让我乐在其中。
在我以为这样的生活应该会持续到我死，转机却在某一天的夜晚发生了。
在我熟睡时，其他的哥布林想要偷袭我。理由似乎是因为我的力量一直在增强，为了防止我叛变，决定把我杀死。
因为他们一直攻击我，所以我就反杀了回去，正要让其他哥布林知道我被攻击，我带著袭击者的尸体走出房外，告知牠们此事时，获得的结果却是更多的攻击。
好像是误会了，认为我要叛变，所以所有哥布林都提著武器攻击我。
当然，我全都反杀回去了。从未学习过技术，力量又比我小的其他的哥布林是绝对打不赢我的。
最后，发现部落里所有的哥布林都被我杀死了的我，决定前往人类世界，学习更多知识。
可是，结果又超出了我的预期。
在我站在城镇门前时，就被当做可怕的魔物，被居民惧怕，被卫兵攻击、驱逐。
即使想跟他们传达「我不是坏哥布林喔」，也会因为语言不相通，反而更加的被害怕。
正当我沮丧的蹲在很远的草地时，我遇见了她。
「那个...你还好吗？」
突然听见人类女性声音的我，惊讶的转过了头。
「噫...！」
只见一个穿著全身紫色的魔法师套装的一位橘发矮小女性，害怕的看著我。
「嘎？」
我询问著「怎么了吗？」的歪著头，却只见她更加害怕的倒退了一步。
「啊、啊...你、你还好吗...？」
什么意思？这么感觉起来，她是在...关心我...？
从以前开始就特别擅长读取感情的我，是不会搞错的，她是在关心我。不过，为什么...？
不过，还是先回答吧。
「嘎...」
我左右摇著头，表达著我没有事。
「啊...是吗...那、那个！」
「？」
「我、我觉得你没有恶意...可是我们却那样驱逐你，真是不好意思...」
说完，人类女性便低下头来。
这是...道歉吗...？为什么？
「其、其实我有著可以读取他人感情的技能，在当时，我没有感觉到任何的敌意，可是太害怕了，没有站出来袒护你，在你跑走后，我才鼓起勇气追上来。没在当时保护你，非常抱歉！！」
听不懂。
虽然听不懂，可是可以感觉到她那非常歉疚的感情。
我摇了摇头，试图表示「我不在意」。
「是、是吗...非、非常感谢！！」
看来是传达到了。
「那、那个，你为什么要进城镇呢？」
在问我问题吗？应该是城镇的事。
我拿起了四根树枝，拚成一个长方形，然后用手指指指自己，之后指指长方形，最后指指城镇的方向。
「呃...想找长方形？」
不，不是。
我又做出了翻书的动作。
「啊...想找书看？」
我点了点头，表示答对。
「是吗...？真是罕见，一般来说求知欲强的哥布林是不会出现的。」
「嘎？」
我歪著头，可以感觉到充满兴趣的感情。为什么？很少见吗？
「......噗......！」
「？」
「哈哈哈！那是什么脸啊？！摆出那种笨笨的脸！」
令人不解，她到底在开心什么？
「啊！抱、抱歉，我笑得太过了......」
现在又感到抱歉，为什么？情绪真多变。
就这样，有一搭没一搭的聊著，很快就入夜了。
「啊，一下就晚上了...真可惜，还想聊的说......」
可惜？对什么？聊天吗？
「嘎？」
我指了指我自己，向她提出询问。
「嗯？对什么感到可惜吗？是的喔，就是聊天喔。」
是与我的对话吗？感到可惜？为什么？
「嗯...为什么吗？因为很有趣啊。」
随著加深交流，她越来越擅长与我沟通。相对的，我也越来越能够理解她的话语。
有趣？对我？
头一次看到这样的生物。
一种从未有过的情感充满了我的身体。这是，喜悦。从未有过的体验令我大受感动。同时，眼泪也从我的眼中流出。
「疑？怎么哭了？啊，是从未这样交流过吗？这是可怜...没事了，从今天开始，我就是你的朋友了。」
她一边抱著我，一边说出极为温柔的话语。
「捧油......？」
我用著极为不像的话语模仿她的话语。
「对喔，朋友，我们是朋友喔！」
「捧油...！捧油！」
我激动的持续著她的话语。
「既然都是朋友了，我来告诉你名字吧！我叫丽莎拉，你呢？」
「...？」
「啊，对喔，你是哥布林，没有名字...这样好了，我来帮你取名吧！嗯...我想想...好！就叫多伦多了！从今天开始，你就是多伦多！」
多伦多...！这是我的名字！突然，一种神奇的感觉充斥著全身。
「呜、呜噢噢......」
我的身体好像被全部重造了一边，血肉、骨头好像都被改造了一番，可是奇妙的是，感觉并不讨厌。
最后，我原本身高2公尺的身高变成了1.7公尺，身体感觉变得更加强壮，脸还是感觉没有变。
「这、这是...变成持名魔物了吗...！」
她带著惊讶的神情说著。
池鸣摸勿？
「简、简单来说，你因为获得名字而变得更强了...真是出乎意料，原本成为持名魔物，条件是很严苛的。」
从话语听来，我似乎变得更强了。
不过，那些都无所谓，重点是，我感觉到了——与她的连结。
感觉好像有了一个怎么都分不开的部份了。
这个，感觉好像是获得了不会背叛我的同伴一样，我再次哭了出来。
「欸？怎么又哭了？」
被安抚了好一阵子，她说道：
「我决定了！我来帮助你吧！」
「嘎？」
我疑惑的发出了声音。
「就•是•说，我要帮助你进入人类社会！看你这么的棒，只是一只普通的哥布林，太可惜了！等我一下，我去收拾行李！」
「...？」
一段时间后，她背著一个大袋子，气喘吁吁的背向著我说：
「来，出发吧！多伦多的融入人类之旅！」
「？？」
「不要摆出那么蠢的脸，快，走了！」
她露出了极为灿烂的笑容，拉著我的手，在这深夜出发。
就这样，我短暂的旅行开始了。
现在想想，我当时应该要小心一点、多思考一点才是的。
如果我当时有注意到她——丽莎拉的那个看似开朗，实则贪婪的笑容的话，结果会有什么不同呢？
第九话：闲话.忠诚（中）
（side：多伦多）
开始旅行已经三个月了。
在这段时间里，我和丽莎拉一直在寻找著能够接纳我的地方。
可是还是找不到。
我被当成了危险的魔物，而丽莎拉则被当成了操纵魔物的魔物使。
不过也不是没有收获。
透过丽莎拉的教学，我学会了人类的语言。
「下个地方是【德刻斯镇】喔，希望这个地方可以接纳你呢...」
「我看很难吧。」
「嗯？为什么？」
「我们去了很多地方，可是他们全都拒绝了。随著时间的推进，肯定会有关于我们的谣言吧。而且还是不好的那种。」
「说、说得也是...不过，还是只能赌一赌了！」
「是啊。」
「那么，就先这样，来扎营吧！」
「嗯。」
扎营后。
夜深了，丽莎拉也睡了。
好，走吧。
我偷偷走进森林，开始击杀魔物。
我手一挥，哥布林就被我击飞。
我脚一踢，月狼就被我踢飞。
这是必要的。获得强大的力量，这样才能保护她，让她远离危险。
丽莎拉是我唯一的同伴，我不能失去她，为此，我必需努力变强。
就这样，持续杀魔物一段时间，我回到了营地。
我坐在木头上，就这样睡去。
隔天。
「呼、呼...好累...那、那里就是德刻斯镇！」
「没事吧？需要先休息一下吗？」
「不用！赶快走吧！」
今天的她有点不一样。
要是平常「我要先休息一下！」一定会这样说的，而且她不知怎么了，感觉很迫切的想到那里去。
不过，也没什么关系。
我跟了上去。
到达了镇门口，她说了一句话：
「在这里等我一下，我去和门卫讲一下。」
「？好。」
然后，她走到门卫那里，对著他们说了一些话，然后不知怎的，她和门卫一起走到我这里。
「你就是那只叫多伦多的哥布林吗？」
「是的，我叫多伦多，请多多指教。」
听到我流利的讲著人类语，门卫震惊的张大了眼睛。
「还真的拥有智慧啊...」
听到门卫的话，丽莎拉接著说：
「对吧？如你所见，牠拥有著超出一般哥布林的智慧，所以可以让我们进去了吧？」
「是的，可以了！欢迎你，多伦多先生！」
真是顺利。
出乎意料的顺利。
可是，比起那些，我——被接纳了。这件事令我感到非常喜悦。
「非常感谢！！！！」
「不会不会，这是领主的命令，比起这些，你们快去领主那里。」
「好、好，来，多伦多，我们去领主的宅邸吧！」
「领主？为什么？」
「你看嘛，领主是这里最伟大的存在，作为接纳我们的城镇，不去感谢不行啊。」
「原来如此...好，我们走吧。」
「来，我带你去！」
「好的。」
走了大约十分钟，我们到了宅邸。
好大。
这是我看到的第一个想法。
隔著铁门，我看到里面有著水池，大片的庭园，还有一栋非常大的房子。
以我的知识来说，大概比一个民宿的还高吧。
这时，一个穿著执事服的老先生走了出来。
「是丽莎拉女士吧？老爷已经等待多时了。」
「带路吧！」
「是的。」
被执事先生带著路，我们来到一个房间里。
门口前挂著一个「领主办公室」的牌子。
执事先生敲了敲门，说道：
「老爷，我把他们带来了。」
然后，里面传来一阵低沉的男嗓音。
「啊啊，进来吧。」
「是的。」
执事先生开了门，让我们进去。
等我们都进去后，他便把门关上。
「欢迎你们。」
面前是一个有著卷胡，光头的中年男子，他面露凶光，看著我们说出欢迎的话语。
「你想必就是多伦多吧，看起来就富有智慧，而且还比一般哥布林强大。」
「非常感谢您的称赞。」
「哈哈哈，真是有礼貌，别拘束，从今天开始，你就是我们的同伴了！」
「是的。」
「那么，我请佣人带你参观，我和丽莎拉说一下话。」
「参观吗...？」
「没错，让你熟悉一下城镇会比较好。」
「...是的。」
就这样，我和丽莎拉分开了。
★
五小时后。
我被佣人带著路，参观完了整个城镇。
虽然一路上被人们用害怕的眼神看著，不过以后肯定会改变的吧。
我回到了宅邸，被领主和丽莎拉迎接。
丽莎拉对我说著关心的话语。
「欢迎回来！感觉怎么样？」
「感觉很棒，是我第一次感觉到的。下次，一起逛一逛吧。」
「好啊！」
「哈哈哈！你喜欢就好。已经晚上了，就在这住下吧！」
「非常感谢。」
「不用客气！」
就这样，我们在宅邸吃了一顿非常豪华的饭菜，我们一阵有说有笑，很快就吃完了。
现在，我们正在喝著茶。
「怎么样，多伦多？这可是红茶喔？」
领主向我询问著感想。
「非常不错，全身都被温暖了，甚至有点想睡。」
「哈哈哈！你累坏了！不过等一下还有好康的喔！」
丽莎拉这样对著我说。
「是吗，那还真—是—期待......」
控制不住睡意，我就这样睡著了。
...
意识突然苏醒。
我发现我被绑在城镇广场的一个处刑台上的一根巨大的木头上。
「这是什么！？」
我激动著询问。
「真是吵闹啊，你这怪物。」
这时，我听到了一个熟悉的声音。
丽莎拉用著烦躁的语气对我说话。
「丽莎拉？发生什么事了？为什么要这样？」
「啊啊，闭嘴吧，听到你这种魔物使用著我们的语言真是不愉快。」
「......丽莎拉？」
「不要叫我的名字啊，区区魔物。」
「为什么！？为什么要做这样的事！？」
「白痴，我一开始就没有要当你的同伴啦。」
「.....咦？」
「咦沙小啦，说到底，你这种魔物想要融入人类社会根本就不可能啦！」
「怎么会...那当初对我说出的话语呢！？」
「只是看你有价值而已。你有实力，又有一定的智能，现在还可以说话，如果卖给奴隶商一定可以赚大钱。」
「奴隶.....？」
「没错喔，奴隶。说起来，取得你的信任真是花我好久时间啊，不过多亏了这段时间，你也变得更强更聪明，足以被列为危险魔物，只要杀掉你，我就可以变成拯救城镇的英雄！在来之前，我已经告知镇民，有一个危险至极的魔物回来，而我会趁机把牠杀掉。」
她滔滔不绝的说话，但我听到一半就没在听了。
「不会吧...妳背叛了我吗！？」
「背叛？别搞错了啊，从一开始我们就不是同伴，我只是把你当赚钱工具而已。」
「那...一开始见面是怎么回事！？当初我确实的感觉到了，妳的感情！」
「啊啊，因为我有【演戏】：8喔，只要等级到这个地步，就连感情都可以掩饰。」
「不会吧......」
「就是这样，枉费我跟领主合作这么久，成名的机会终于来了！」
说完，她大喊：
「各位镇民啊！这就是那危险的魔物！费尽千辛万苦，我终于将牠捕获，现在，我就要将牠杀死！」
「喔喔！」
「太棒了！」
「她是我们的英雄！」
「丽莎拉！」
「丽莎拉！」
「丽莎拉！」
「丽莎拉！」
欢呼声此起彼落，我再次意识到，从一开始，我就没有任何同伴。
「伟大的火神啊，请达成我的请求，将眼前的敌人燃烧殆尽！【净化之炎】！！」
巨大的火球飞向我，在命中我的前一刻，我被用力拉向后面。
然后，火球整个命中了处刑台，处刑台烧了起来，然后，将我拉向后面的人——领主，将一个大肉块丢向火焰。
「这样子，就可以伪造尸体了...」
「领主...？」
「啊啊，别误会喔，我是要把你送到奴隶商人那里啦，你没办法反抗喔，那个红茶有各种药，可以让你持续无法动弹整整一天。」
「为什么...明明我这么信任你们...」
「没办法啊，为了我们，你就只能成为我们的祭品了。」
听到这些话语，一股强烈的怒意充斥我的心头。
「可恶......！」
「哈哈哈哈！！这样看我也没用啦！」
「我一定...会杀了你们...！」
「梦话就到梦里说，喂，把他送走！」
「是！」
就这样，我被送到一台马车里，马车便动了起来，离开了城镇。
在最后，我听到的是...丽莎拉的狂笑声和领民的欢呼声......
杀了你们。
杀了你们。
一种黑暗的情感萌生而出。
我一定会复仇。
我一定会——把你们全都杀了！
就这样，我的意识逐渐远去......
第十话：闲话.忠诚（下）
马车倒在前往城镇的路边，轮子还在缓慢的转动著。
明月高挂在上，月光洒落在地面，也将我眼前的惨状照亮。
血腥的气味窜入鼻中，我一边「享受」著这味道，一边把手里那已经看不出原型的肉块送入口中。
「晤...老肉的味道很不好啊。」
既小声又低沉的声音从口中传出，虽然对低沉的程度感到些微惊讶，但我还是一口接著一口的把肉一口气吃光了。
这不是为了充饥，而是为了完全消灭我的敌人。
即使是难吃的肉，但我还是沉浸在复仇成功所带来的满足感中。
但是还不够。
我一边环视著我的仇人——奴隶商和他手下的尸体，一边思考著。
我的主要复仇对象还有两个。
也就是丽莎拉和领主。
一想到那两个人，我的愤怒就上升许多。一定，一定一定一定一定一定一定要杀了你们......！
生气过头的我用力握住铁笼的栏杆，把杆子掰弯。
「......」
看著杆子，我感觉到了力量的不足。
这次是因为他们小看了我的能力，所以才会沦落到全灭的下场。
凭现在的程度，大概只要两名D级冒险者全力以赴就可以杀掉我吧。
也就是说，要先掌握力量。
从地面拿起肉块，我开始了旅程。
★★★★★
几天后，我到达了离某个村庄不远的森林。
奇怪...？为什么要走到这种偏僻的地方？总觉得好像有某种事物在引导著我。算了，别去在意吧。眼下的目标是变强，去思考这种问题也无法让我得到强化。
脑 • 中 • 的 • 疑 • 问 • 快 • 速 • 地 • 消 • 去，我进入了森林。
一踏入森林，马上就有三只哥布林映入我的眼帘。怀著先下手为强的想法，我用力踏地，利用这推进力靠近还没发现我的哥布林们。比一般哥布林还有粗壮几倍的手臂用力挥向那宛如人类孩童般的身躯，哥布林便被打飞到远处。恐怕已经死了吧。
抓准其他哥布林混乱的时候，我抬起腿来横扫过去。脚撞击在侧腹，传出有如爆炸般的声响，使其他两只哥布林同样当场死去。
沉浸再这久违的同族相杀带给我的奇妙情绪中，我缓缓的吐出一口气。真的是久违了啊......上次已经是好几个月前了吧？
这时，我又想到了一个主意。
对啊，也不用固执地追求孤军奋斗吧？也可以聚集起同伴，让牠们同我一起复仇。是啊，就这样办吧。下一次就别杀掉，将牠们纳入手下。
继续走著，我再次遇到了两只哥布林。这次我只是放出杀气，让牠们无法对我做出攻击。
「嘎嘎嘎......」
哥布林们害怕的瘫坐在地上，肮脏的尿水正不断的流出。
无视这样的景象，用著已经用惯的人类语向牠们宣言道：
「服从我吧。只要服从我，我便不会杀你们。」
看来是已经好好理解其中的意思了，哥布林们都用力的点头，好似要将头摔断一样。
「很好。那么你们就跟著我吧。」
——之后，我便非常顺利的增加著同伴。住进了一个偶然找到的洞窟后，成为了这个森林里数一数二的庞大势力。几乎每天都会有著庆祝狩猎成功亦或是同魔物争斗胜利的宴会。
「嘎嘎嘎嘎！！！」
「嘎嘎嘎！」
「嘎嘎嘎，嘎嘎嘎！！」
「嘎，嘎嘎嘎嘎嘎？！」
就像这样，每天都过得十分欢乐。我则是被牠们捧为王，坐在牠们打造的椅子上等待著牠们的胜利。当然，只要是普通哥布林对付不了的存在，我还是会出马的。
——接著又过了多久呢？几个月？还是说早已经过了数年呢？我不知何时失去了时间感，终日浸淫在这段时光中。
说起来，我到底为什么要组建这样的势力呢？这部分的记忆模糊不清。不过，这 • 也 • 无 • 所 • 谓。毕竟，我只要继续这样的生活就好了。遵循著本能过日，是这么的快乐无比。
趁著这欢乐的气氛，我站了起身，用著早 • 已 • 用 • 惯的哥布林语大声喊出提升士气的话语：
「嘎，嘎嘎嘎嘎嘎！！！嘎嘎，嘎嘎嘎嘎？！嘎！嘎嘎嘎嘎，嘎嘎嘎嗄嗄嗄嗄嗄嗄！！！！」
『——嗄嗄嗄嗄！！！！！！』
极大的音量充满了这洞窟，而我也对这样的成果感到满意。
——就这样，这段日子便随著一位男性孩童的到来结束了。
而我的记忆也随著突如其来的死亡恢复了。
莉莎拉的事也是，领主的事也是，所有的事情全都被我想起来了。之前那朦胧的感觉也已经消去，随著涌上的是一阵阵的愤怒及憎恨。
啊啊，我怎么会忘记了呢？我的恨意是如此薄弱的吗？怎么可能。即使是现在也一样，我对他们的恨意还在不断的上升！啊啊，没错，我的目的正是「对他们的复仇」啊！唯独这件事是绝不能忘记的！
看著凯因离去的身影，我的大脑也随之转动。没错，既然他使役了我，将我用死灵魔法复活，那么就要好好把握。即使复活我的是人类。
虽然是被人类使役这点很不爽，但我就姑且忍耐一下吧。没错，我要利用你来提升自己的力量，来对现在可能还在这世界的某处的莉莎拉复仇。我要从被人类利用的一方，变成利用人类的一方。所以，在我的复仇之日到来之前，就让我好好的利用你吧......凯因「大人」。
后记：喔喔，睽违一年多的更新！！！
第十一话：赢不过幼女的眼泪
「哼！」
剑随著吆喝声挥出，轻松砍下了对手的首级。
「嘎？！」
感受著微弱的经验值流入体内，我用双手把剑插入地面，不禁长声叹气。
「唔？有什么问题吗凯因大人？」
多伦多一边对草地挥洒拳套上的血液一边向我问道。
「……不，该说是疑惑吗。这里的哥布林的数量实在是太多了。而且还是几乎独占周遭生态系的等级。直言的说，这太不合常理了。」
顺带一提，在我们周遭也躺了无数的哥布林尸体。
「……说的是呢。说实话，我来到这座森林后短时间所聚集到的那群哥布林也实在太多了。」
「果然是呢...虽然过了3年才察觉有点那个就是了。」
正当我有点害羞的挠自己脸颊时，多伦多「啊」了一声。
「说起来，我来这里时有件事蛮奇怪的。」
「嗯？」
「当时总有种被引导的感觉，没有任何目标的就走到了这里。而且随著待的时间越长，理智就越有种被浓雾盖住的感觉，最后脑里便充斥著本能，无法思考任何事情。」
「被引导...？精神操作的魔法吗？不，可是我一直以来都没有被干涉的感觉啊。多伦多你现在还有那种感觉吗？」
「这么说来...没有呢。」
「现在没有但当时有...是不会起效第二次，亦或是死亡后便无法起效？虽然可能性很多，但现在可确信的是这座森林肯定有什么异常正在发生。」
过多的哥布林，以及意识的诱导。现在的线索就只有这两个，过于不确定的因素实在是过多。
或许该去更深处探索看看...但是。
「不，还是别涉险了吧。总觉得有 • 不 • 好 •的 • 预 • 感。」
「是吗...？那么就算了吧。」
将魔法解除，剑也随之崩坏，我开口说道。
「那么，来去其他地方看看吧。这里已经有点打腻了，也该换换口味。」
「好的。往更西部如何？西部还有很多没有——」
多伦多话说到一半，稚嫩的女声便从后方传来。
「啊，找到凯因了！」
我愣住了一瞬间后，将视线往后移去。映入眼帘的是一位拥有标致脸庞，以及不知是否罕见的红色及肩长发的少女。
「......奥利维亚，妳又跑来了。这里很危险喔。」
没错，她就是我转生后第一个遇到的同龄婴儿——应该说小孩，奥利维亚。
「可是凯因也在这里呀？」
用手指抵住歪斜的脸颊，奥利维亚的头上仿佛冒出了大大的问号。
「我还算强所以可以进来，但妳的话就不一样了吧？」
「唔......可、可是，我已经学会了新的技能了喔！你看！」
嘿呀！随著这样可爱的吆喝声，奥利维亚的全身被魔力所缠绕。虽然不够细致，魔力的控制也还不到位，但这毫无疑问是【身体强化】的技能。
两天前是水球，这次是身体强化吗？到底是这个世界的小孩天生如此，还是只有奥利维亚是特别的？成长速度有够快。
不，应该说不愧是最上级世界吗？我的灵魂据奥迪斯的说词是可能甚至无法成功来到这里，也就是说「虽然成功了但却是超低空飞过」的程度。成长资质就是体现这点的铁证之一。
事实上，我状态栏里的一个称号——【世界最强的小孩】已经消失无踪了。
从刚出生就在不断努力，魔力天天用到光，体力天天用到尽，如今7岁就被其他的小孩超了过去——这种事让人连干笑都挤不出来。
「呐，奥利维亚。妳现在的MP有多少？」
「嗯？我看看喔～12万左右？」
「……」
看吧。这世界的成长规模太夸张了吧？我连10万都还没到耶...
「总、总之快回去吧。我要跟多伦多继续狩猎。太快回去他也会不高兴的。对吧？」
我拼命看向多伦多，要他配合我。
「不要！我也要狩猎！凯因不回去我就不走！」
来吧，跟我一起夺回开心的狩猎时光吧，多伦多！
就在我的满心期待下，多伦多开了口。
「凯因大人，您就回去吧。偶尔也该休息一下。」
「？！」
被…背叛了…？
「！多伦多，最喜欢你了！」
奥利维亚开心的扑向多伦多，而多伦多也轻柔地接住奥利维亚。这两人似乎结成一盟了。
这时奥利维亚又转过头面向我，用水汪汪的眼睛注视著我。
「凯因……讨厌我吗？」
「咕！」
住、住手...
「如果真的不喜欢的话...」
不要再说了...
「那我就...自己一个人玩吧...」
「～～！啊，好啦好啦，一起回去吧。」
我举起双手，发出投降宣言。
「好耶～～！回去后要玩什么呢～？」
我一答应后，本来快挤出的眼泪瞬间缩回，表情也立刻从忧郁变成阳光至极的笑脸。比翻书还快的翻脸让我的脸颊不禁抽搐起来。
这孩子，真的很有天份啊...不只是魔法。
后记：被幼女耍的团团转的转生者......
还有终于更新了？
