简介
简介：
出生在魔法贵族奥尔德海姆家的人，都会在五岁时进行才能适性鉴定。
尽管长男诺亚的魔法才能备受期待，但他的才能——【翻译】，却是与魔法没有一丝关系的才能。
自此，没有魔法才能的诺亚便受到奥尔德海姆家藐视，遭到冷落。
可是，诺亚凭著【翻译】的才能，在奥尔德海姆家里发现了隐藏书库。
隐藏书库藏有古代魔法的相关书籍。那是与现今的魔法难以比拟、极为强大的魔法。
诺亚独自一人，在书库里阅读了古代魔导书，掌握了多不胜数的古代魔法──在不知不觉间成为了世界最强的魔法使。
成年后的诺亚被老家流放，成为了很早以前就感兴趣的冒险者。
这是一个【翻译】的天才一边在世界上到处旅行，一边用古代魔法为周围带来惊讶和开无双的故事(物语)。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
译：
机翻+脑补润色，不喜勿入
，如有错误，欢迎更正指出，欢迎会日语大佬私讯接坑
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
角色＆地方译名＆简单介绍 （更新至第59话 09/12/2021） 
角色及地方名称的翻译，是根据原文的罗马拚音得出。
根据翻译的进度，有新角色和地方时会持续更新。
根据出场次序排列。
格式为：
【原文】 - 【罗马拚音】 - 【中文】（【简单介绍】）
人物
第一章初登场：
ノア - Noah - 诺亚 (男主)
エドガー - Edoga - 埃德加 (男主在前往第一个城镇时，在马车上认识的商人)
クローディア - Kurodia - 克劳迪娅 (拉斯狄亚王国第二王女)
ファフニール - Fafuniru - 法夫纳 (每个异世界都有的巨龙法夫纳，男主的从魔)
セレナさん - Serenasan - 瑟蕾娜桑 (被男主救了的Ａ级冒险者)
カール - Karu - 卡鲁 (冒险者公会的鉴定士)
サラ - Sara - 莎拉 (卡鲁的妻子)
カーラ - Kara - 卡拉 (卡鲁的女儿)
ユン - Yun - 云 (魔导具技师兼考古学者)
アレクシア - Arekushia - 亚莉克西娅 (被男主捡到的古代卢恩族王女)
シロナ - Sirona - 希罗娜 (白蔷薇骑士团团长)
ローレンス - Rorensu - 劳伦斯 (第１魔法师团团长，男主老爸的旧识)
第二章初登场：
ミーシャ - Misya - 米希娅 (驯兽师公会遇到的精灵少女，《孤高的米希娅》，从魔：芬里尔)
ドイル - Doiru - 多伊尔（混蛋驯兽师，从魔：枭熊）
男主家：
アルデハイム - Arudehaimu - 奥尔德海姆 (男主家名)
グレン - Guren - 格伦 (男主弟+下一任当主)
ヒルデガンド - Hirudegando - 希尔德冈德 (男主爸+现任当主)
ディーン - Din - 迪恩 (初代当主)
レイナ - Reina - 蕾娜（男主妈，在男主出生后过世）
地方名
拉斯狄亚王国：
ラスデア - Rasudea - 拉斯狄亚 (男主老家所属+现在身处的王国)
アルデハイム - Arudehaimu - 奥尔德海姆 (男主老家的领地)
ルベループ - Ruberupu - 鲁贝卢普 (男主第一个去的城镇)
ワジェスティ - Wajesuti - 威杰斯蒂 (男主第一个去的城镇所属的领地)
リードルフ - Ridorufu - 里多夫 (拉斯狄亚王国的王都)
基尔克希沙：
キルクシーシャ - Kirukushīsha - 基尔克希沙 (卢恩族国家)
伊尔埃德公国：
イルエド - Iru Edo - 伊尔埃德公国
ヘクイル - Hekuiru - 赫克伊尔 (港口城市)
书籍一卷＋漫画化 
书籍第一卷已在２０２２年３月１９日发售，同时宣布漫画化。
于同年５月２２日，漫画在ガンガンＯＮＬＩＮＥ上开始连载。
书名也改为：【翻訳】の才能で俺だけが世界を改変できる件 〜ハズレ才能【翻訳】で気付けば世界最强になってました〜
暂译：
【未定】
插画师：かなどめ はじめ
插画师Twitter：
[https://twitter.com/2v_26]
https://twitter.com/2v_26
漫画家：丸　智之
以下为插图，清晰度不高，只有封面、部分插画师亲自上传至Twitter的图清晰度较高，请见谅：
https://telegra.ph/file/6ed394d242c01bdf28005.jpg
https://telegra.ph/file/b31ca86731a302333215f.jpg
https://telegra.ph/file/fe884edc8fd97568e1f30.jpg
https://telegra.ph/file/c879b08dc7e15532bca11.jpg
https://telegra.ph/file/996129ac8ec6ccc9e07dc.jpg
https://telegra.ph/file/115de1bf736cc951885a1.jpg
https://telegra.ph/file/80401dcee528be8761445.jpg
https://telegra.ph/file/7101d878ecffa0760550c.jpg
https://telegra.ph/file/db161500dee822f1c115f.jpg
https://telegra.ph/file/25daa5a564ef34661eed1.jpg
https://telegra.ph/file/875f6cef3622c0321baae.jpg
https://telegra.ph/file/cd77e66757ad52a4b3a1c.jpg
https://telegra.ph/file/91e6e9444835a3f7479d7.jpg
https://telegra.ph/file/620e00100d0ff0218ff3c.jpg
https://telegra.ph/file/ddd45e08588f06fe10b17.jpg
https://telegra.ph/file/36c89ebca0d4133979928.jpg
https://telegra.ph/file/88e10564b73d5367c80f5.jpg
https://telegra.ph/file/7b8a84f0e9a7d1f54115e.jpg
https://pbs.twimg.com/media/FO1DOvYUcAIMe7H?format=jpg&name=4096x4096
https://telegra.ph/file/b2f410c32618a57a73bb7.jpg
https://telegra.ph/file/b4004aee762b8ecfd6761.jpg
https://telegra.ph/file/d7813a42cf48be4436fea.jpg
https://telegra.ph/file/80a377de57f6b2762c116.jpg
https://telegra.ph/file/fb3757bee90c227331f41.jpg
https://telegra.ph/file/ea0d5410adbf261abd644.jpg
后记
https://telegra.ph/file/23e3525d024cd1cc30654.jpg
https://telegra.ph/file/df18d66f0f3b2818de3ee.jpg
插画师Twitter上找到的图
https://telegra.ph/file/1f04a6cd08f5384f79711.jpg
https://telegra.ph/file/b20a0288b4027704310e7.jpg
龙龙
https://telegra.ph/file/bfb1d32ddd3c5268936b5.jpg
https://telegra.ph/file/b29433e17320171eafa0a.jpg
https://telegra.ph/file/7c89213365dea55c504db.jpg
智障老爸（初稿）
https://telegra.ph/file/36dd229182e9ea602bfbf.jpg
https://telegra.ph/file/9db80380a29529a483f66.jpg
男主（初稿）
https://telegra.ph/file/518f02852cef9147051a6.jpg
亚莉克西娅（初稿）
https://telegra.ph/file/a0ade01cfff26acc66810.jpg
https://telegra.ph/file/aff4466809e546be43625.jpg
https://telegra.ph/file/84e9aa1b5cc7ddf0dd77c.jpg
第一章
（已重翻）1【翻译】的才能 
魔法贵族奥尔德海姆(Arudehaimu)家族，是世世代代都出过优秀魔法使的名门家族。
出生在奥尔德海姆家族的人，五岁就会进行才能适性的鉴定。
魔法的进步程度会因才能的不同而产生巨大差异，所以在奥尔德海姆家族的每一个人都会非常关注鉴定结果。
今天，奥尔德海姆家的长男，诺亚(Noah)已经5岁，正在接受才能适性鉴定。
诺亚的父亲，现奥尔德海姆家的当家——希尔德冈德(Hirudegando)期待诺亚拥有【攻击魔法】和【属性魔法】的才能适性。
攻击魔法和属性魔法是魔法使的主要攻击手段。
如果有这些才能，就可以成长为一个强大的魔法使。
就算是同样拥有【攻击魔法】的才能，也存在著优点跟缺点，但奥尔德海姆家族在魔法使中拥有超级优良的血统。
继承优秀才能的可能性非常高。
如果贪心一点的话，他想要【精灵魔法】和【召唤魔法】这些难度高的魔法才能。
但是，希尔德冈德认为没有必要抱有这么高的期望。
宅邸中的一个房间。
为诺亚而请来了超一流的鉴定士，进行绝对准确的鉴定。
鉴定士鉴定完毕，额头冒出汗水。
一时之间，鉴定士沉默著，没有说出鉴定结果。
诺亚对这个情况感到不可思议。
对于自己的才能到底是什么，他抱有淡淡的期待。
与诺亚相反，希尔德冈德看到鉴定士的样子感到害怕。
(难道……诺亚没有才能吗……？)
那个紧张感传到了鉴定士那里。
令鉴定士更难开口说出。
「你……。请快把结果说出。诺亚的才能到底是什么！」
希尔德冈德终于生气了。
鉴定士缓缓张开了沉重的嘴巴。
「诺、诺亚君的才能是……【翻译】……就这样……」
「甚、甚……甚么……！？」
希尔德冈德睁大眼睛，站在那里。
──这在奥尔德海姆家是从未出现过的事态。
没有魔法的才能。
这也代表，无法使用魔法。
希尔德冈德呆住了，情绪逐渐变为愤怒。
「父亲……怎么了吗？」
尽管诺亚年幼，但感觉到父亲看著自己的眼神变了。
「诺亚……你竟敢在我的脸上抹泥……」
「父、父亲……」
希尔德冈德走近诺亚，在他的脸颊上扇了一巴掌。
啪、随著这一声响，诺亚的脸颊变得通红。
「闭嘴！你不是我的孩子！」
希尔德冈德愤怒地喊著，离开了房间。
鉴定士困惑著但也跟在希尔德冈德后面。
被留下的诺亚泪流满面，却没有哭出声音。
那是因为父亲叫我「闭嘴！」。
诺亚忠实地坚持下来。
在房间内，
「对不起……对不起……」
一个年幼的声音持续地回响著。
◇
这件事之后，诺亚受到奥尔德海姆家的人的冷待。
没有最低限度的教育，只有一顿饭。
那些服侍宅邸的人甚至没有照顾诺亚。
希尔德冈德告诉仆人如果照顾诺亚，就会被解雇。
对自己什么罪都没有的孩子，希尔德冈德如此激怒著。
诺亚努力地做个好孩子，但没有得到任何人的称赞。
并且，每天都会想起被父亲打，被怒吼。
偶然回忆起的那一瞬间，诺亚泪流满面。
没有被任何人理会的诺亚经常在书库里看书。
在阅读书籍期间不需要考虑额外的事情。
诺亚没有被教导过文字和读写。
然而，在看到文字的瞬间就马上能够理解。
对文章的理解力比常人高出几倍，几十倍，能够立即理解书中的内容。
不像五岁的孩子会读的厚书，诺亚却入迷地读著。
一天，诺亚在庭园发现一块神秘的石板。
石板上长出的苔藓让人感受到时间的流逝。
石板上刻著从未见过文字。
诺亚看到石板上的文字，凝视著石板好一阵子。
「这个文字……非常困难。」
诺亚至今为止无论是什么语言都能马上理解，但唯独眼前的文字却一点也理解不了。
结果，当天石板上的文字无法理解出来。
之后只要诺亚有时间，就会到石板前解读。
……一个月过去，诺亚总算解读了石板的文字。
「按照背面，把书库里的书交换……？」（书库の本を里面の通りに入れ替えろ ）
诺亚看向石板背面，上面也写著同种语言的文字。
写了要替换的20本书和替换的顺序。
诺亚记了下来，实际试著更换了书。
接著，书库里的书架自己动了起来，延伸出一条通道。
「厉害……」
诺亚嘟囔著，继续向前走。
继续前进，书架回到了原来的位置。
(我什么都没有做……)
诺亚疑惑著。
通道变得漆黑一片，但嵌在墙上的魔照石很快就就发出了蓝白色的光芒。
(总感觉很恐怖……)
诺亚这么想著，但好奇心胜过恐惧。
在通道里前进时，有一扇木门。
门上用与石板相同的语言写著『隐藏书库』。
诺亚压下心中的激动，深吸了口气，然后打开了门。
进入房间，书的独特气味让诺亚的鼻腔发痒。
诺亚一进门，房间就亮了。
与通道的蓝白色的光不同，是昼白色的光。
房间里有10个书架。
诺亚感觉这里是一个很古老的场所，但神奇地没有灰尘。
诺亚从书架上拿起一本书。
书名是『古代魔法的导入』。
诺亚已经很自然地阅读这种语言。
而从这一天开始，阅读隐藏书库的魔导书就成了诺亚的日常。
译: 机翻+脑补润色，如有错误，欢迎更正指出，欢迎大佬私讯接坑
（已重翻）2 流放 
「诺亚，成年后请离开这座宅邸。」
我被叫到父亲的书房，突然被这样告诉。
看来成年后就得离开这座宅邸了。
成年的年龄为15岁。
3天后，我将迎来我的15岁生日。
「是，我明白了。」
「你虽是奥尔德海姆家的长男，但我可不会让你做下一任的当主哦。怎么说你也没有魔法的才能。」
「知道了。」
「别恨我哦？ 倒不如说，我还希望你感谢我把没有魔法才能的你养育到这个年龄。」
「是的，那是当然的，我很感激父亲。」
「……嗯。那就好。知道了就赶紧离开。」
「那么，失礼了。」
还能待在这座宅邸里3天吗……。
这么一想，心里不禁有些感慨。
像往常一样前往书库的路上，遇到了正在打扫走廊的仆人。
「一直以来辛苦你了。」
我微笑著向仆人打招呼。
「……」
仆人面无表情，默默地打扫著。
从很早以前搭话也会被无视，但也已经习惯了。
尽管如此，我也不会忘记感谢仆人们。
为什么？被这样问到的时候，我是这么想的。
自己现在对别人所做的举动，是年幼时的我所渴求的。
可以和我说话，温柔地对待我，帮助我……。
这样的人、这种理所当然的事是我一直都在寻求的。
正因为没有被满足，我才想要为某人做这些事情。
嘛～……完全就是自我满足吧。
◇
到了书库，我坐在椅子上看书。
在奥尔德海姆家里没有被给予任何教育，所以我从书本上学到了必要的知识。
自从我开始去隐藏书库以来，已经过了大约10年，我已经把藏书里的『古代魔导书』全部读完。
多亏了这一点，代替了现代魔法，我学到了很多古代魔法。
不管怎样，现代魔法是没有魔法才能的话就无法使用的样子。
只有被选中的人才能用的东西，这就是（人们对）现代魔法的认识吧。
生物必定持有魔力，没有才能就无法使用魔法。所以，我认为拥有魔法的才能是件很厉害的事。
就算我竭尽全力也模仿不来。
但是，这样的我也是可以使用古代魔法的。
古代魔法只需阅读魔导书就能习得。
那是因为魔导书所记载的一种独特语言──
古代文字
的作用。
古代魔法是通过正确组合的
古代文字
来发动。
根据组合的不同，魔法的种类和内容也会发生变化。
换言之，要理解古代魔法，就是要理解
古代文字
。
……那么，重要的
古代文字
是什么呢？
古代文字其实就
是，与其他具有魔力的语言相比，拥有压倒性的信息量的文字。
这个非常的困难，5岁时的我花了一个月的时间来解读。
好了，回到正题。
古代文字
的组合方法有两种。
在体内组合，在体外组合。
并且前者为古代魔法，后者为古代魔术，名称也略有变化。
是不是有点难以理解呢？
那就举个具体的例子吧。
当我找到隐藏书库时，魔照石会自动发光，对吧？
那是因为古代魔术被发动。
当满足特定的条件时，魔照石会对已被组合的古代文字产生反应。
将古代文字组合在体外的古代魔术……似乎就是这样使用的。
那么要如何使用古代魔法呢。
就算你在体内组合了古代文字，这只是一种感觉而已。（これは感覚的なものだ）
最简单的一种方法，就是用古代文字进行咏唱来发动古代魔法。
困难的方法是无咏唱的方式来发动。
这种情况下，就必须在体内操纵魔力，将古代文字组合起来。
这很困难，没有魔法才能的我用了10年也不能很好地使用出来。
「喂。诺亚，你终于被赶出家门了啊。」
一个红发少年出现在我面前。
他是次子格伦(Guren)
13岁，才能适性为【火属性魔法】。
现在奥尔德海姆家下一任当主的首席候补毫无疑问是格伦。
格伦的嘴角浮现出一抹坏笑。
「哟格伦。情报收得很快呢。」
「当然的吧？当父亲告诉我我是下一任当主的时候，顺便问了诺亚的未来。」
「原来如此，变得寂寞呢。」
「哈！还以为你想要说什么呢，原来是这个啊。寂寞是不会的。连魔法都用不了的你，是奥尔德海姆家的耻辱。你不在了，我还觉得清爽呢。」
「哈哈，也许吧。」
「……你在笑什么呢。连魔法也不会用！」
说著，格伦右手手掌中飘起了一团火球。
「这样的，你做得到吗！？哈哈哈！」
我呼了一口气，吹熄了格伦的火球。
光靠呼吸是无法吹熄的，所以用了无咏唱的古代魔法。
顺带一提，这是叫作
《微风》
的古代魔法。
「什……！你干了什么！」
「周围都有书，你最好不要使用魔法，格伦」
「咕怒怒*……你明明用不了魔法的人却这么得意忘形……！这样的你真让人火大！」
（*译：生气的拟声词）
「得意忘形……？我不是这个意思，但如果我让你这么认为的话，我很抱歉。」
「啊啊！真的气死我了！早点被赶出家门去死吧！」
格伦抛下这样的台词，离开了。
好久没和格伦相处了……。
连最后都无法好好地相处真是遗憾。
「……虽然稍微有点早但还是离开吧。奥尔德海姆家没有我会更幸福吧。」
我收拾好行李，离开家里。
（已重翻）3 《终极之猛火》 
好了，我是离开了宅邸，但是之后该怎么办呢？
我交叉著双臂思考著。
首先，确定了要离开我家治理的奥尔德海姆领，需要先决定目的地。
手头上有1枚金币。
暂时还可以过活，但必须在某个地方找到赚钱的手段。
「……嗯，还是先总结一下自己想做的事情比较好。」
在得出的结论之前，我来到奥尔德海姆领商业区的一家小酒馆。
酒馆里非常热闹。
这么热闹的地方我还是第一次来，感觉很新鲜。
坐下后，我点了一份三明治。
虽然想要喝喝看酒，但在想事情的时候还是不要喝酒比较好吧。
「好了，该怎么办呢。」
我抱著双臂，拿起手里拿著的三明治，认真地思考著未来。
■想做的事情
・环游世界，接触各种文化
■必须要做的事
・去赚钱
……是这样吗？
之所以想接触各种文化，大概是因为长期看书的影响吧。
而且环游世界的旅行似乎非常有趣。
光是想想就令人兴奋。
但在环游世界的同时，也必须赚钱。
自给自足的生活也算是其中一种方式，但如果想过上便利的生活，钱就变得十分必要。
想两者都要……嗯，冒险者可能是最好的选择。
冒险者的工作非常受欢迎，是一个实力至上的社会*。
（*译：原文为 実力社会だ，直译的话感觉怪怪的）
有实力的话就能得到财富和名声。
这很容易理解。
好，决定了。
总之先成为冒险者，一边环游世界一边赚钱。
这就是我的生活方式。
◇
离开酒场后，我决定乘坐共乘马车离开奥尔德海姆领。
奥尔德海姆领内也有冒险者公会，但在这里登录成为冒险者的话，我身份暴露的可能性很高。
那样的话会为奥尔德海姆家带来困扰。
所以，至少在离开领地之后才注册为冒险者。
虽然可以用魔法来移动，但想坐一次共乘马车。
支付两枚银币，向东前往鲁贝卢普(Ruberupu)。
鲁贝卢普位于威杰斯蒂(Wajesuti)领。
在那里进行冒险者登录就可以了吧。
共乘马车上有七名乘客。
「你，想要去哪里？」
一个背著大背包的青年叫道。
看来背包里有各种各样的东西。
是商人吗？
「去鲁贝卢普。」
「吼〜，鲁贝卢普吗。那是座相当繁荣的城市啊。」
「是啊。说是把枯竭的土地变得丰饶来著。」
「哦！知道很详细嘛！」
「我只是碰巧在书上读到。」
「不不，别谦虚！我是商人，还蛮常在世界各地到处转转，现在知道这座城市的人很多，但了解历史的人却很少。所以你很了不起啊。」
「哈哈，非常感谢。」
他的名字似乎是叫埃德加(Edoga).
因为在共乘马车移动时非常无聊，所以他经常和乘客这样说话。
果然，还是坐共乘马车好。
这是光靠阅读书籍也无法知道的知识。
毕竟，不实际看看各种各样的事物是无法理解事物的本质的。
更重要的是，我想要见识整个世界。
话虽如此，商人嘛……
除了成为冒险者之外，还有很多赚钱的方法。
但是，我认为最令人兴奋的赚钱方式是冒险者。
嗯，我要成为冒险者去赚钱。
◇
「hihyi~in！」
(译: 拟声词，马叫的声音)
马车突然停下，乘客们失去了姿势，身体向前倾。
「喂喂，到底发生什么事了？」
埃德加从马车里把头伸出去，确认前方的状况。
「哎呀这不是魔物吗……而且看起来很强的样子！而且有人在战斗著。」
我也从马车里把头伸出去，确认前方的状况。
正如埃德加所说，魔物与身穿盔甲的骑士正在战斗。
魔物是A级的怪物，风虎 。
是缠绕著风，巨大的老虎。
因为这附近只会有E〜D级的怪物出现，所以出现A级的怪物是异常的事态。
马车随即掉头，开始往原路折返。
「哎呀哎呀，虽然对战斗中的人很抱歉，但趁著现在逃跑是最好的选择吧。」
埃德加擦了擦冷汗，嘟囔道。
「……不，我要去帮忙。」
「哈、蛤！？你去帮忙的话会死哦！？别浪费自己的生命啊！」
「我无法放著不管。谢谢你的关心。」
「混账东西……！」（马鹿野郎 ）
我对埃德加笑了笑，跳下马车。
《著地》
我著陆在地上，奔向风虎。
这不合理。
感觉像是被什么东西驱使著。
与风虎的距离约30m左右。
在这个距离可以施展魔法。
这是我第一次使用攻击系的古代魔法。
但也只能这么做了。
不这么做的话，救不了任何人。
「《终极之猛火》」
熊熊燃烧著的紫色火焰朝著风虎射出。
风虎瞬间被紫色火焰吞没，烧成黑焦，只剩下骨头。
我走近与风虎对峙的人们，确认他们的安全。
「那个，没事吗？」
骑士目瞪口呆地看著我。
在身后，一位身穿高贵礼服，宛如某国的公主般漂亮的女性坐在那里。
「这是你做的吗……？」
骑士摘下头盔说道。
是女性。
「是的，两人都没事就比什么都好。」
「……非常感谢你在刚才那么危险的情况帮助了我。额，那个……请问你的名字是？我看应该是有名的魔法师……」
一位身穿礼服，像公主一样的女性说道。
「我叫诺亚，但并不是什么了不起的人。」
「诺亚大人……真是个美丽的名字。我想要感谢你的帮助，请问你接下来愿意和我一起前往奥尔德海姆家的宅邸吗？」
奥尔德海姆家！？
我已经是被奥尔德海姆家流放的身份。
应该避免回去。
虽然对这两人有点抱歉，但还是逃跑吧。
「两人没事就是最好的感谢。我急著赶时间，先告辞了。」
《空间转移》
我从刚才的地方消失，转移到3km外的道路。
「呼……被别人感谢还是第一次啊。
轻视
别人的感谢似乎也是不太好啊……。嘛～没办法。重新振作起来，前往鲁贝卢普吧。」
咏唱古代魔法的《疾驱》，然后跑向鲁贝鲁普。
在整修好的道路上奔跑可能会给别人添麻烦，所以我在这以外的道路上奔跑。
老实说，这比马车还快，应该很快就会到达鲁贝卢普。
然后，从那里开始我的冒险者生活。
当我描绘著我的未来时，从现在开始就感到期待，异常兴奋。
（已重翻）4 克劳迪娅第二王女 
两人在诺亚的帮助下，到访了奥尔德海姆家的宅邸。
「谢谢妳特意前来我的宅邸，克劳迪娅
殿下
」
希尔德冈德向被诺亚帮助过的女性行礼。
那名女性的名字是克劳迪娅。
──是奥尔德海姆领所属的拉斯狄亚王国第二王女。
「这边才是，谢谢您的邀请。」
克劳迪娅也打了招呼，对希尔德冈德的行礼做出了回应。
「克劳迪娅殿下，初次见面。我是，格伦・奥尔德海姆。」
站在希尔德冈德身旁的格伦接著打招呼。
「是的，还请多多指教。」
克劳迪娅对格伦微笑。
（多，多么可爱的孩子……！）
格伦对那个笑容一见钟情。
（呼呼……那么可爱的孩子将来成为我的妻子啊！）
克劳迪娅到访奥尔德海姆家的理由是为了相亲。
是奥尔德海姆家为了构筑进一步的地位而起的政治联姻。
本来的话是奥尔德海姆家的人前往王都。
然而，由于克劳迪娅的任性，变成了王女一方亲自到访了。
对于一直以来在宫殿内生活的克劳迪娅来说，很少有机会这样出远门。
这就是为什么克劳迪娅接受了她不太感兴趣的相亲，到访了奥尔德海姆的宅邸。
「但是，路上什么事都没有发生就比什么都好了。」
希尔德冈德在像是王族这种地位高的人面前，从不采取高压的态度。
与对待诺亚的态度完全相反。
「不，那个……其实被风虎袭击了。」
「风、风虎！？这不是Ａ级怪物吗！幸好没事……」
「事实上，在护卫束手无策的情况下，得到一位男性帮助。用魔法放出紫色的火焰。一击就打倒了风虎。」
克劳迪娅回想起当时的事，心里有些激动。
「谑。紫色的火焰……吗。有这样的魔法使真让我惊讶。」
「是个礼仪端正的人。有一头漂亮的黑发和笔直的眼睛*。是一名叫诺亚的魔法使，希尔德冈德卿知道吗？」
(*原文为: 绮丽な黒髪で真っ直ぐとした目をしていました。)
(*译: 眼睛那里我想意思大概是正直的眼神之类的，不太清楚)
克劳迪娅的发言让希尔德冈德的内心感到焦躁。
（黑发名叫诺亚的人……？不会是指那家伙吧……。呼，不可能是这样的。那家伙是不会使用魔法的无能。不可能是同一人。）
这样判断的希尔德冈德恢复了冷静。
「不知道呢。不过，火属性魔法的使用者的话，格伦也可以说是超一流的吧。想必能得到克劳迪娅殿下的赏识。」
听到希尔德冈德这么说，格伦绷紧了表情。
看到他们的反应，克劳迪娅心生寒意。
「──那么，请问奥尔德海姆家的长男 诺亚·奥尔德海姆在哪里呢？」
克劳迪娅的发言让希尔德冈德和格伦吃了一惊。
万万没想到，诺亚的名字会出现在这里。
克劳迪娅曾经见过诺亚。
那是诺亚进行才能鉴定之前的事。
诺亚作为奥尔德海姆家的长男出席了在城堡里举行的派对。
克劳迪娅回想起当时的记忆。
要不是去了奥尔德海姆，不然大概是很难从记忆的抽屉里寻回记忆的吧。
克劳迪娅这时回想起诺亚正是时候。
「……克劳迪娅殿下，我家没有一个叫诺亚的人。而长男正是在这里的格伦。」
「是的，就是这样。虽然我不知道那个叫诺亚的家伙使用的魔法是怎么一回事，但如果可以的话，我可以为妳展示更多的火属性魔法吗？」
格伦一脸得意的说道。
（成了……！现在的我肯定超帅的吧！这肯定会让克劳迪娅殿下迷上我的！不会有错的！）
──格伦这么想著。
然而，克劳迪娅只
瞥
了他一眼。
「是吗。那么，相亲的事就先保留。回到王都后我会先调查奥尔德海姆家的情况。」
「妳、妳说什么！就算是查了，也没有一个叫诺亚的人在我家！而且，路上遇到的魔物也说不定不是风虎。而且也不能否定那是错觉的可能性。在这一带附近是很少出现Ａ级怪物的。那个叫诺亚的人一击打倒的怪物说不定是Ｅ级、Ｄ级。」
希尔德冈德慌忙地试图说服克劳迪娅。
然而，这却触碰了克劳迪娅的逆鳞。
「……原来如此，希尔德冈德大人想说的是，我的护卫连Ｅ级、Ｄ级的怪物也敌不过，不是牠们的对手啊。」
「不、不！完全没有这样的意图……！由始至终想说的只是可能性……！」
「我明白了。总之这次的会谈似乎没有任何意义。我先返回王都了。那么，贵安。」
克劳迪娅带著护卫离开，没有听到希尔德冈德的声音便离去。
希尔德冈德伏在地上，懊悔地握紧了拳头。
「……父亲，我的婚事会变成怎么样啊？」
「笨蛋！现在不是说这种东西的时候！」
「丝、是的！真的，真的十分抱歉！」
「……得立刻把诺亚带回来！库……，这么一来我就必须直接去找了吗。」
留给希尔德冈德的时间不多了。
如果不赶在克劳迪娅之前找到诺亚的下落，奥尔德海姆家放逐无能者的事便会蔓延开来，评价也会一下子下降。
只有这个必须阻止。
希尔德冈德是一个不负奥尔德海姆家当主之名，超一流的高水平魔法使。
赶在克劳迪娅之前把诺亚带回家是轻而易举的事。
准备好搜索之后，希尔德冈德立即从宅邸出发。
（已重翻）5 冒险者登录 
到達魯貝盧普後，我立刻就前往冒險者公會。
但是因为不知道公会在何处，便向路边摊打听位置。
「欢迎光临！烤鸡肉串要吗！」
「啊，那请给我一串。」
「谢光顾！」
「还有不好意思啊，请问冒险者公会在哪里？」
「冒险者公会的话，沿著这条路直走，走到有喷水池的广场，然后在那里右转就应该可以看到了！」
「嗯嗯～，非常感谢你。」
「这点小事不用在意！来，一根烤鸡肉串！」
「谢谢。」
我一边吃著刚买来的烤鸡肉串，一边走向冒险者公会。
「好吃啊……这烤鸡肉串」
很快就吃完手上的烤鸡肉串。
竹签留在手上。
想扔掉它啊……啊，对了。
应该可以用那个。
「《
物品箱
》」
一个透明的箱子出现在眼前。
这是自己用的物品收纳空间。
我把竹签放了进去。
好的好的，垃圾已经处理好了～。
「……讷，那家伙，刚才把竹签消灭掉了对吧？」
「诶？我没看到啊。是错觉吧。」
「是、是这样哦……」
从身后传来了这样子的对话。
看来还是不要在那么多人面前使用古代魔法。
大致上，古代魔法据说是一种
失落的技术
，大家对它的认识都不深。
尽管现代魔法与古代魔法并无优劣之分，但毫无疑问是稀有。
嗯，还是注意一下场合吧。
◇
到达了冒险者公会。
那是一栋与周围的建筑物稍有不同的大型建筑物。
看样子有两层。
推开门，里面的气氛与酒场相似。
而实际上，来喝酒的人也很多。
可能是由于已经快要天黑，很多人已经结束了活动。
冒险者公会内的中央有一个接待处，人们在接待处前排起了队。
冒险者登录可以在公会的接待处进行，我也跟著一起排队。
等了一会儿，队列缓缓地向前，终于轮到我了。
天快黑了，今天就只做登录吧。
在这之后还得去找一家旅馆。
「下一位请——」
就在接待娘这么说著的时候。
「不、不好了！」
『啪坦』，冒险者公会的门被用力的打开了。
开门的是一名男性，身上穿著和接待娘相似的制服。
应该是冒险者公会的职员吧。
「前几天，讨伐出现鲁贝卢普火山的火龙委托……！但已经被确认了出现的并不是火龙……，而是Ｓ级怪物法夫纳！」
（译: 法夫纳怎么又是你，每个异世界都有的法夫纳XD）
公会的职员这么一说，公会内顿时沸腾了起来。
「甚、甚么！？居然是法夫纳！？」
「怎么办啊……！要是攻击这座城市的话就完蛋了……！」
冒险者们看起来十分恐慌。
「等、等一下！刚、刚刚确认了受托者，现在接受了这份委托的人是Ａ级冒险者瑟蕾娜桑，而且她是单独接受的！」
「什么！？现在不把她带回来的话，她就会有生命危险！」
「但是，瑟蕾娜桑以快速完成工作而闻名……！可能现在已经跟法夫纳对峙了……」
「库……！」
这显然是紧急事态。
刚听到的我，立即就明白现在是分秒必争的状况。
如果能够立即阻止她的话，就能保住她的性命……。
……要是我使用《空间转移》的话，我应该能比这里的任何人都还要快速地，与那位叫瑟蕾娜的人会合。
我知道鲁贝卢普火山的位置。
应该马上就能赶过去。
只要我有帮得上忙的地方，我就必定会去帮。
「那、那个，请问还需要接待吗？」
「欸。我想马上逃离这里。」
「是、是哦……」
接待娘露出了些许惊讶的表情。
不过，这样就好。
要是我说要去救瑟蕾娜桑的话，肯定会被阻止的。
我离开接待处，走出冒险者公会。
然后移动到后巷，咏唱《空间转移》。
◇
转移到鲁贝卢普火山的山脚下。
因为移动了相当的一段距离，所以消耗了大量魔力。
不过，就算是没有魔法适性的我，也是奥尔德海姆家的血统继承者，因此比起一般人，我的魔力量可说是压倒性地多。
多亏了这一点，似乎还能继续使用古代魔法。
好了，瑟蕾娜桑到底在哪里呢？
「《魔力探知》」
试著探测周围的魔力反应。
接著，发现山顶上有两个巨大的魔力反应。
１个是法夫纳，另１个就是──。
「是瑟蕾娜桑吧……」
虽然希望能在双反对峙之前带回来的，但似乎已经为时已晚。
这么一来，我只剩下两个选择。
放弃瑟蕾娜桑，离开这里。
（译: 男主你TM都特意来了，还在想什么离开呢）
用《空间转移》，转移到山顶，帮助瑟蕾娜桑。
要帮助瑟蕾娜桑，就有可能要与法夫纳战斗。
听说在魔物中，Ｓ级怪物可是拥有规格外的强度。
要是我试图帮助瑟蕾娜桑的话，可能连自己的命都要赔上。
但是，答案根本想都不用想。
有可以拯救的生命的话，我一定会去拯救。
还有，在打倒风虎的时候也有想过，我好像还挺强的。
「《空间转移》」
◇
在转移的目的地，留著金色长发的少女，把剑刺在地上，单膝跪地。
然后，在她的眼前有一条巨大的龙。
那就是法夫纳吗。
「谁、谁啊！？你是从哪里来的啊！？比起这个……，居然还来这种地方！你是笨蛋吗！？快逃啊！」
「那个，妳就是瑟蕾娜桑？」
「是啊！但我现在可没有讲这种东西的心情！看不到眼前的怪物吗！？我会争取时间的，你赶紧逃吧！」
说著，瑟蕾娜桑用尽全力想要站起来。
「妳不用这样。反正我是来帮妳的。」
「这怎么可能——等会儿！危险啊！」
瑟蕾娜桑大喊。
法夫纳正向我落下牠坚硬且巨大的前脚。
「《魔力障壁》」
法夫纳的前脚被我展开的结界挡住，停下了动作。
「厉害……」
瑟蕾娜桑似乎非常惊讶。
尽管我想避免在别人面前使用古代魔法，但以现状来看可说是不得不用啊。
既然如此，那就让我试试被称为
失落的技术
──古代魔法的实力吧。
（已重翻）6 巨龙法夫纳 
必须先处理一下法夫纳的攻击。
我移动了透过《魔力障壁》所展开的结界，将法夫纳的前脚弹开。
法夫纳巨大的躯体稍微动了一动，但是没有倒下。
不过，应该可以趁著这个空隙来咏唱古代魔法。
「《终极之猛火》」
向法夫纳发射了连风虎也可以一击打倒的《终极之猛火》。
「咕哇！」
蓝色的火焰从法夫纳那大嘴中射出。
蓝色的火焰和紫色的火焰互相碰撞，然后相互抵消，产生了巨大的冲击。
猛烈的烈风把我吹飞。
在这逆风中无法咏唱魔法……！
被吹飞到空中的我，以无咏唱发动了《轨道反转》。
这么一来便能抵消被吹飞的势头。
「《空歩》」
咏唱了《空歩》，我漂浮在空中。
「哟西～，该反击了——《魔力冲撃》」
用魔力来对法夫纳施予冲击。
「咚」，法夫纳巨大的躯体摇晃著，倒在了地上。
但这只是失去了平衡而已。
还没有决定胜负。
『什么啊这人类……！是怪物吗！？』
好像听到了陌生的声音。
低头往下一看，看到了瑟蕾娜桑正用著目瞪口呆的表情抬头看著我。
唔，假设那是瑟蕾娜桑是在问我的话……居然特意用「人类」这个词吗……？
真是个莫名其妙的说法啊。
『为什么刚从封印醒来就非得跟这种怪物战斗啊！』
跟怪物战斗……？
难道，这把声音的主人是法夫纳吗？
我试著跟牠讲话。
『刚才说话的，难道是法夫纳吗？』
『欸！？难道是怪物在说话吗！？』
看样子，声音的主人似乎是法夫纳。
『怪、怪物……。真令我惊讶……』
『噢、哦，抱歉了……。请问该怎么称呼呢？』
『能叫我诺亚的话我会很高兴。』
『嗯。我知道了，诺亚。话说有一个请求…………请你不要杀了我啊！！！』
『可以哦。』
『……可、可以吗！？』
『毕竟似乎是可以沟通的。可是作为不杀你的代价，你能发誓不再杀死人类吗？』
『嗯，这很简单啊。毕竟吾可是草食性的～！』
突然发现了一个非常意外的事实。
其他的法夫纳又是怎么样的呢。
有点在意了。
『其他的法夫纳也是食草性的吗？』
『不，应该只有吾才是。吾以前十分调皮，拜此所赐，吾才被封印在这座火山，一直到最近才重新苏醒了过来。只是一醒过来就被人类这样简单地打倒，所以吾现在非常困惑。或许是吾降低了法夫纳的形象所导致的吧。』
『嗯～嗯～，我明白了。总之，现在先跟这里的另外一个人谈谈吧。』
『哦哦，帮大忙了！请帮吾说服她吧！』
唔嗯，感觉是条性格不错的法夫纳呢。
……阿勒？
我像跟正常人对话一样与法夫纳进行著对话，会不会有哪里怪怪的啊？
正常来说是无法跟魔物对话的吧？
……算了～。
总之，先试著说服瑟蕾娜桑吧。
我降落到地面，走近瑟蕾娜桑。
「没事吗？」
「没事，但比起我自己，必须先把法夫纳……！我应该能当你的支援的！」
瑟蕾娜桑强行地移动受了伤的身体，想要站起来。
「等、等等，先停一下！」
「我没事！而且，要是错过了这个机会的话，就再也没法打倒法夫纳了……！」
「不是的！这只法夫纳是个温厚的家伙！」
「温厚？哪里温厚啊！刚才是那家伙先攻击你的吧！」
「确实是这样没错……」
我再次跟法夫纳说话。
『不行啊，因为法夫纳向我攻击，所以这孩子无法相信你啊。』
『噫～！怎么这样啊～！这场战斗可是那孩子先挑起的啊！吾以为诺亚是同伴所以才攻击诺亚的啊！』
『原来如此，明白了。我试著跟她说吧。』
『拜托了……！』
瑟蕾娜桑一直盯著我看。
仿佛看到了不可理解的东西一样。
「呐、呐……你从刚才开始都说了些什么啊？」
啊啊～，是这样啊。
瑟蕾娜桑听不懂我所说的语言啊。
除了能够理解古代文字的人之外，一般人是无法理解咏唱的，所以瑟蕾娜桑才没有办法理解我和法夫纳的对话吧。
(古代文字を理解しているものにしか咏唱は理解出来ないし、ファフニールと话しているのも訳が分からないことだろう。)
我在说话的时候也没有注意到这一点。
不过，与法夫纳交谈时所用的语言，与拉斯狄亚王国的共通语「拉斯狄亚语」有著天壤之别。
「其实我在跟法夫纳对话。」
「跟法夫纳对话！？这种事情怎么可能做得到啊……」
瑟蕾娜桑就这样说著，沉默了。
「……确实法夫纳一动不动的。」
「嗯。这只法夫纳已经没有要战斗的意思了。」
「……是哦。我知道了。我相信你。毕竟你可是救了我的人呢。」
「哦哦～！真令我高兴～！谢谢！」
「也、也不是什么值得高兴的事……」
「不不，没想到能这么和平地解决这件事。真的非常感谢妳！」
「……明明该感谢的是我……。」
瑟蕾娜用很小的声音嘟囔著什么。
我没听清楚。
「嗯？妳说什么？」
「什、什么都没有！　……嗯……，总之，我先将我的想法告诉你吧。你最好不要以为这件事已经和平地解决了。」
「……是这样啊。毕竟要是没有打倒法夫纳的话，拉斯狄亚王国一定会来派人来讨伐的……」
「没错。我认为这是肯定的。就算你说这只法夫纳是一只温厚的魔物，国家也不会轻易地相信。」
「那么让法夫纳移动到其他地方不就好了吗？」
「不行唷。要是这么做的话，法夫纳肯定成为被讨伐的对象。……现在不打倒法夫纳的话，以后也一定会在某个地方被打倒的。」
……有什么对策呢。
我交叉双臂，思考著。
然后，我想起了一个古代魔法。
这个的话就可以帮助法夫纳了。
『我们讨论出来的结果就是，就算现在不打倒法夫纳，以后似乎也会在某个地方被打倒。』
『欸——！怎么这样……！诺亚，就没有其他办法了吗……？』
『姑且想到了一种方法可以帮助法夫纳，但这取决于法夫纳。』
『什么！有帮得了吾的方法吗！这样的话吾什么也会做！』
『嗯。但是也可以拒绝哦？我会尊重法夫纳的想法的。』
『嗯！别卖关子了，快告诉吾吧！』
『──和我缔结从魔契约吧。』
7《从魔契约》 
『好，我明白了！吾要缔结从魔契约！』
看法夫纳的样子，似乎不知道从魔契约是什么。
这也是。
不好好告诉的话就无法理解。
『法夫纳，你知道从魔契约是什么？』
『呼唔，这种东西不知道呢。』
『也是。是我的顾虑不足。先告诉你什么是从魔契约吧。』
『不管内容是什么，只要能活下来就无所谓了！』
『嘛嘛，先听一下吧。』
『是吗？明白了。』
我向法夫纳说明了从魔契约。
首先，从魔契约，魔物服从主人。
绝对遵守主人下达的命令，不能采取这之外的行动。
这一点有没有问题，向法夫纳问道。
『没有问题。』
立即回答啊。
……基于此，当我传达从魔契约，是成为从魔的意思时，
『明白了。』
……是真的明白了吗？
我有点担心法夫纳。
『不管怎样都是要服从诺亚的！不听诺亚的话吾会被杀掉的。』
『放心，我不会杀你的。』
『不缔结从魔契约的话会被诺亚以外的人杀掉的啊啊啊啊！』(译: 看来是残念系法夫纳)
『嗯嘛，是这样没错……只是就这样顺利的接受，再多考虑一下吧。」
『原来如此，诺亚很温柔啊。』
『我觉得不是这样的吧？』
『就是这样。太温柔了。所以很乐意接受成为诺亚的从魔。』
『哦……！这还真是高兴！』
法夫纳的话在我的心中回荡，有些感动。
擦去眼角的泪水，向法夫纳咏唱《从魔契约》。
似乎，这个古代魔法，是只能对已经敞开心扉的魔物使用。
所以，法夫纳成为了我的从魔。
要是心里已经决定的话，应该会正确发动。
这么想著，脚下出现了散发出蓝色光芒的魔法阵。
「你、你……现在在做什么……？」
瑟蕾娜桑嘟囔著。
啊，没有跟瑟蕾娜桑说会与法夫纳缔结从魔契约。
忘记了。
「现在跟法夫纳缔结从魔契约。」
「哈、蛤！？」
完全惊呆了。
但，这是唯一帮助法夫纳的方法。
魔法阵旋转著，砰，烟雾包围著法夫纳巨大的身躯。
『噢噢，这还真是厉害！』
在烟雾听到法夫纳高兴的声音。
『到底是什么厉害的东西？』
『一看就知道了吧！你看，烟雾正在散去。』
当烟雾散去时，法夫纳的身姿已经不在了。
「去、去那里了！？」
瑟蕾娜桑很惊讶。
「《魔力感知》」
法夫纳的魔力就存在于此。
所以似乎并没有消失。
『诺亚，吾在这里！』
看著我的脚.
那里有一条小红龙。
『……缔结从魔契约后会变小？』
『就像这样。』
『哦……那么去哪儿都没问题呢。没有人会想到那么小只的龙就是S级怪物法夫纳。』
原本是打算在结下从魔契约后，使用《亚空间之门》(亜空间の扉)，让他暂时呆在另一个不存在的次元空间里头，也可以省下了。
「讷、讷……难道……法夫纳要变成这么小的一条小龙了吗？」
「怎么看也是这样」
「莫~……到底是怎么回事」
「哇哈哈，嘛，总算是一个解决方法。没有人会认为这么小的龙是法夫纳。」
「也是啊。托你的福，什么事都没有发生就解决了。」
「能帮上忙的话就最好了。」
「这不是能不能帮上忙的水平了。你仅仅一个人，就完成了影响会数百人、数千人的事件。这可是很大的功绩(大手柄よ)。……虽然有点晚，谢谢你，救、救、救了我……」
瑟蕾娜桑说完后，害羞的道了谢。
「不用在意。我只是想帮助瑟蕾娜桑」
「──嘶！噢、唔……！为、为甚、为甚么、噫、要来帮我？」(译: 原文用了一大堆拟声词)
「我想我是唯一能帮助的人。所以我无论怎样都要留下。」
「……真了不起。呼呼，我尊敬你。你的名字，可以告诉我吗？」
「名字叫诺亚。」
「诺亚……是个好名字。虽然应该知道我的名字，再一次告诉你我的名字。我是瑟蕾娜。一名Ａ级冒险者唷。」
「那瑟蕾娜桑是我的前辈了。」
「前辈？」
「嗯。我要成为冒险者。」
「……我觉得就算不成为冒险者，以诺亚的实力，也能成为宫廷魔术师。」
「也许是这样……。但是，即使可以，我也不希望这样。我想从现在开始环游世界的旅行。」
「呼唔，真少见。但是，关于别人的事我也不能说些什么，因为我也是这样的人。好吧。不管怎样，从现在多多指教。诺亚。」
这样说著，瑟蕾娜桑向我伸出了手。
「是。以后请多多指教。瑟蕾娜桑。」
我握著那只手，微笑著。
译: 感觉瑟蕾娜还蛮可爱的
8 手作料理 
在返回冒险者公会的时候，我向瑟蕾娜桑说明了冒险者公会的状况。
瑟蕾娜桑接受了讨伐火龙的委托，前往鲁贝卢普火山，却遇到法夫纳。
但是，这全都是法夫纳的原因。
如果你什么都不做，他就会安定下来。
这就是为什么瑟蕾娜桑应该报告没有火龙和法夫纳的原因。
当然，瑟蕾娜桑的证言是不可能被相信的，所以应该会进行调查，但没有法夫纳也应该不会发现问题。
就这样，瑟蕾娜桑先回到冒险者公会。
瑟蕾娜桑说之后想要感谢我帮助她，所以等等会跟我会合。
看来是要请我吃饭。
在老家的时候，几乎没有被感谢的经验，所以在受到厚意时十分高兴。
还有一件关于我的从魔法夫纳，一直在我的周围啪塔啪塔地飞著。
回到鲁贝卢普。一直感受到周围的视线。
从书中得到的知识，本来就有能够使役魔物的职业，所以应该没有偏见。
甚至还有从魔契约的魔导具。
在城镇里走著，还有除了我之外的人带著从魔。
但还是感觉到视线，大概是因为很少会以小龙作为从魔吧。
……啊，要为法夫纳买从魔用的项圈。
必须证明是正在使役魔物，最好尽早购买。
在去冒险者公会的路上，我在一家饰品店停下来。
用10枚银币买下从魔用的项圈。
虽然有点贵，但白色的项圈很适合法夫纳。
『呼姆。身体变小了也不错。』
『那就好。』
『总感觉很有趣。随著身体变小，吾的世界随之扩大。』
『哈哈哈，确实，以前的大小肯定不能进入建筑物中。』
『唔嗯。以这种方式来接触人类文化也不错。』
『嗯嗯，非常理解那种感觉。』
『噢，真的吗！？真不愧是诺亚！』
看来和法夫纳相处得很融洽了。
『法夫纳，谢谢你成为了从魔。』
『姆？该说感谢的话是吾吧。感谢能够成为从魔。』(译: 怎么那里怪怪的)
一边说著，到达了冒险者公会。
冒险者公会的受付已经结束。
看来只好明天才登录冒险者了。
公会内已经完全是个酒场。
冒险者们吵得不可开交。
我环顾四周，找到了瑟蕾娜桑。
这里这里，靠在墙壁招著手。
「辛苦了。」
「嗯。你也辛苦了。总之，先移动了才说话吧。」
「移动？要去哪里？」
「我家唷。」
「原来如此，确实，今天的事很难在公共场合里讨论。」
「就是这样。那么走吧。」
「好的。」
离开冒险者公会，在鲁贝卢普中穿梭。
鲁贝卢普是一座相当大的城市，许多建筑物排成一排。
走了一段路，周围的建筑物都变成了民宅。
这边都是居住区域吗。
「到了。」
瑟蕾娜桑的房子是一栋单层的木造建筑，与周围的民宅并无二致。
「好啦，进来进来。」
「打扰了。」
屋子里好像有两间房间。
瑟蕾娜桑立刻走进了厨房。
「坐在椅子上等著吧。现在就做点什么。」
说完，瑟蕾娜桑开始做料理。
『呼姆呼姆，这里就是人类的住处吗。』
『到处胡乱偷窥可不行哦。』
『是这样吗？』
『会有不想被看到的东西吧？』
『原来如此，这也是。』
当像这样和法夫纳说话时，
「诺亚真是厉害啊。可以使用强力的魔法，还能跟魔物说话。」
瑟蕾娜桑对我说。
「也不是那么厉害。魔法跟魔物什么的，是成长环境所影响的吧？我是这么想的。」
「成长的环境啊……好像挺辛苦的。普通地生活的话，是无法获得那么强的力量吧。 」
「嗯……我看了一本书。」
「书！？仅凭这一点并不意味著可以使用那样的魔法吧！」
「是这样的，这不仅仅是一本(普通的)书。只需要阅读就能使用魔法……是这样的魔导书。」
「从来没有听说过……真的有吗？」
「也难怪没有听过。那是失落的技术──古代魔法的魔导书。」
「古代魔法……」
瑟蕾娜桑嘟囔著。
仿佛难以相信。
这是我第一次谈论古代魔法。
对老家隐瞒了能够使用古代魔法。
或许，父亲知道我可以使用古代魔法的话，就不会被老家流放。
但我不管跟魔法有没有关系，也希望能被认同。
「呼姆，诺亚果然很有趣呢。可以的话，请告诉我更多关于古代魔法的事。」
「没问题哦」
「谢谢你，我很高兴。请稍等一下，料理马上就好了。」
说完，瑟蕾娜桑熟练地做著料理。
「好了，久等了。」
端出来的料理是，牛排和洋葱汤。
闻起来很香。
连法夫纳的也端了上来。
有告知法夫纳是食草性的，所以盘子里有一些叶和野菜。
快点吃吧。
把牛肉切成一口大小，然后放进口里。
济，肉汁溢出，非常美味。
「……合你口味吗？」
「非常美味！」
「是、是哦。那就好。」
瑟蕾娜桑高兴的微笑著。
「那么就来谈谈古代魔法的事吧。」
「是的。想听听你的事。但在那之前，可以不用那么拘谨的说话吧？直接叫我名字就好，自然地说话，这样说话会比较轻松。」
担忧充分地传达给了瑟蕾娜桑。
嗯，让我们打破现在的说话方式吧。
「……知道了。谢谢你的关心。」
「这、这种东西我不在意。不过，听到了有趣的事，想让诺亚舒服的说出！」
「你还能注意到这个啊？」(译: 这句应该是在说，瑟蕾娜注意到了男主的心情)
「吵、吵死了。」
『这姑娘跟诺亚不同，挺坦率的。』
『啊啊、是啊。』
(译: 这几句对话翻得我头好晕)
看到我和法夫纳说话，瑟蕾娜的表情沉了下来。
「到、到底在说些什么？」
「我跟法夫纳说，瑟蕾娜有点坦率呢。」
「这、这我没有！率直什么的！」
「哈哈哈，是这样啊。」
『呼姆、是个不错的人类姑娘。*没有见到吾就逃跑。』(*译: 最后一句原文为 我を见逃してくれただけはあるな)
法夫纳感到敬佩的样子。(译: 原文为 ファフニールは感心している様子だった。)
「莫、真的是……」
瑟蕾娜停止了混乱，开始吃自己的料理。
仔细想想，这可能是自5岁后，在吃饭时跟别人交谈。
总感觉很高兴。
译: 结论，瑟蕾娜好婆，好可爱xD
9【翻译】的冒险者 
跟瑟蕾娜快乐的吃完饭，我来到了旅馆。
瑟蕾娜推荐了名为『宿木亭』的旅馆。
住宿费为一晚2枚银币。
长期住宿的话好像比较便宜，但未决定什么时候离开鲁贝卢普，所以暂时先住一晚。
第二天，我前往冒险者公会。
冒险者公会的人比昨天少。
穿著精美的武器和防具的人在座位上吃著早餐。
是不是早点来，人就比较少呢？
中央的接待处前没有人排队。
这样就可以立即进行冒险者登录了。
在接待处，有一位与昨天不同的接待员。
刚好昨天的那个人似乎对我的印像有些不好。
「欢迎来到冒险者公会。今天有什么业务呢？」
「不好意思，想要进行冒险者登录。」
「在登录前请问需要先听一下关于冒险者的说明吗？」
「拜托了。」
「了解了。」
虽然对冒险者有一定程度的认识，但以防万一还是确认一下吧。
冒险者有F、E、D、C、B、A、S等级，通过累积委托的实绩可以进行升格。
S级的冒险者，在拉斯狄亚王国中也是只有12名的实力者。
瑟蕾娜是A级，也算是实力者。
任务的难易度是有冒险者公会设定的。
建议根据等级来接受任务。
最多只能接受高出一个等级的任务。
在那之上的任务，如果有公会职员或有实绩的冒险家推荐，可以考虑接受。
所以在某些情况下，可能无法接受那些任务。
公会会从委托费中收取10%(一割)的费用。
任务书上写的报酬，是已经减去了公会的份额。
任务失败的话，要支付罚金，所以需要注意。
我让接待员说明，
「然后，那边的小龙是从魔吗？」
「是的，没错。」
「如果是战斗用的从魔，进行冒险者登录时会将情报记入，请问怎么样呢？」
从魔的魔物的话，据说也有一定的战斗力。
因此，让从魔一起与魔物战斗也是一种战斗方式。
不过，也有不战斗的从魔，像宠物一样饲养著。
在这种情况下我该怎么办？
我看了法夫纳一眼。
『诺亚，怎么了？』
法夫纳好奇地喃喃道。
……如果成为战斗用的从魔，可能会被发现是法夫纳。
以防万一，最好还是不要告诉是战斗用的比较好。
嘛，我认为如果已经是我的从魔的话，应该就不会有什么问题，但还是小心为上。
「没关系，不是战斗用的从魔。」
「了解了。在登录成冒险者之前，可以先进行才能鉴定吗？通过才能鉴定，可以更容易推荐适合那个人的任务，也更容易加入适合自己能力的队伍。」
才能鉴定啊……
一段不好的回忆，但基本上每个成为冒险者的人似乎都会进行鉴定。
既然公会承担鉴定费，基本上没有人会不接受。
「好，拜托了。」
「谢谢。那么，可以移步到鉴定室吗？」
「明白了。」
移动到接待处右边的鉴定室。
鉴定室内有鉴定士在待命。
桌子上准备了纸和笔。
纸上写著姓名、性别、年龄、种族和才能等项目。
显然，鉴定结果会写在纸上才能的部分。
「初次见面，我是鉴定士的卡鲁(Karu)。请多多指教。」
「我是诺亚。请多多指教。」
卡鲁先生是戴著眼睛的男性。
大概30岁到40岁，温柔的微笑给人好印象。
「那么现在就，开始进行才能的鉴定。失礼了。」
说著，鉴定士把手放在了我的身前。
鉴定士的手，发出微微的光。
片刻之后，光逐渐消失。
鉴定士在桌子上的纸才能的项目上写下了【翻译】。
「那就拿著这张纸到接待处，完成登录。」
「好，明白了。」
「那么关于才能，老实说，【翻译】的才能很少见。我认为这是个非常有用的才能……不过，作为冒险者的话就不是那么有用，找另外一份工作可能会比较好。」
「哈哈，可能是这样吧。谢谢你的忠告。」
拿著纸，我回到了接待处。
『呼姆。看起来诺亚的魔法才能无法被鉴定。』
『嘛，我没有那样的才能。』
『在说什么呢。诺亚的魔法才能很荒谬。跟吾战斗时，不是使用了很多魔法吗？』
『嗯，正如在旅馆时说的一样。』
昨天，在旅馆里跟法夫纳说了我出生至今所做的一切。
『即便没有魔法的才能。在使用古代魔法，魔力的操作也很稳定。这不是仅仅理解
古代文字
就能使用的东西。』
『评价是不是太高了……？』
『姆姆……诺亚总是那么谦卑的人呢。』
这么说也没办法。
当在接待处展示从鉴定士得到的纸后，接待员看到后，眼睛啪呲啪呲的眨著。
「翻译……那个，登录成冒险者的话没问题吗？如果退出冒险者登录的话，需要收取鉴定费1枚银币……」
「没事。会登录成为冒险者。」
「明、明白了。那么请填写剩下的项目。可以读写文字吗？」
「是的。可以。」
借了一支笔，填写剩余的项目。
名字 诺亚
性别 男
年龄 15
种族 人类
好了，这就没问题了。
「……好，非常感谢。会发行公会卡的，请稍等一下。」
等了一会儿，接待员给了我一张公会卡。
「这是用来证明冒险者身份的公会卡。由于诺亚大人的情报已被登录在公会卡里，可以使用公会的魔导具来确认委托状况。在其他的冒险者公会也是可以进行冒险者活动的，请安心。」
「原来如此，非常感谢！」
「不用，最初登录是从F级别开始的，所以当要接受任务时，请确认是接受F级、E级的任务。」
「明白了。」
这样就完成了冒险者登录了。
好了，立刻开始接任务吧。
在张贴了任务的公告板看看。
F级、E级的任务张贴在公告板的边缘。
『要先接哪个任务？』
『是啊……』
噢，这个不是挺好的嘛？
我拿起了一份委托书。
10《素材探索》 
我接的任务是F级冒险者的任务。
[药草的采集委托　目标：缴交药草10个　推荐：F级　报酬金：银币4枚]
『姆，这不是只能赚到住宿费吗。』
『嘛，一开始不都是这样的吗？』
『至少也接个E级的吧……』
『反正想从F级开始接。』
『嘛，还真是搞不懂。』
『而且，冒险者可以赚到报酬金以外的钱。』
其中之一，是素材的买卖。
刚才的鉴定士可以对素材进行查定。
才能鉴定不是唯一的工作。
……说回来，可以同时接多少个任务啊。
收获任务有可以使用的魔法，我认为可以同时进行。
无论如何，最好能够在一次活动中达成多个任务。
我拿著任务的委托书走向接待处。
「想要接受这个任务。」
「了解了。」
接待员吧任务的委托书放在板子上。
是魔导具吧。
板子发出红光，似乎在读取委托书。
「好的，这样任务就成功接受了。如果无法达成的话会被要求缴交罚金，还请注意。」
「明白了。想要同时接受其他任务，请问可以同时接受多少个任务？」
「原则上，同时是不能够接受复数的任务的。因为会导致任务的达成率下降.」
「原来如此，非常感谢。请告诉我公会会收购哪些价值高的素材呢？」
不能接受复数的任务，想要利用收购的方式。
「是的……药草的采集区域是在东边的森林，那里可以采集到稀少而且价值高的［万能草］和［魔法药草］(マジカルハーブ)。两边都以30枚银币收购。」
银币30枚！
考虑到报酬金，是一个很好的金额。
「这以外的素材会收购吗？」
「是的。不过当然，有些素材是不会收购的，这一点请理解。」
「明白了，非常感谢。」
我微微点头，离开了接待处。
［万能草］和［魔法药草］嘛。
有时间的话就找找吧。
◇
来到了位于鲁贝卢普东边森林的药草采取区域。
『好了好了，吾也去找药草。』
『等一下。在这之前，有想要尝试的古代魔法。』
『嚯。明白了。等著。』
『谢谢你，法夫纳。』
想尝试的古代魔法，对采取素材很方便。
在阅读魔导书的时候，有写了实用性，好像很方便。
在宅邸时有使用过一点点。确实是当时是确信非常方便。
向前伸出右手，咏唱。
「《素材探索》」
这是一种先从右手放出魔力，以魔力的波动来确认周围状况的魔法。
当闭上眼睛，周围的地形图会投影出来，可以知道那里有什么素材。
这个魔法最厉害的地方，是可以区分有价值的素材和没有价值的素材。
因此，以最小限度的情报，得到有用的东西。
『又在做规格外的事情啊。』
『不是那样的。真正规格外的，是发明这种魔法的人。』
『是这样没错，能使用的诺亚也是有够规格外。』
『哈哈，是奉承的话也很高兴。』
『不是奉承……』
我规格外什么的完全没有。
毕竟，所有的古代魔导书都是被一个人写出来的。
那个人就是奥尔德海姆家的初代当主 迪恩(Din)·奥尔德海姆。
普通人无法书写的情报量，迪恩以古代魔法，使其成为可能。
发明了一种古代魔法，可以自动将想法写下来，这样才能写下这种数量的古代魔导书。
规格外的天才，就是在说迪恩。
我很自豪，流有这样的血统。
嘛，比起这个，多亏了《素材探索》，知道了药草的采集地方。
能以30枚银币收购的［万能草］和［魔法药草］的采集地方。
『法夫纳，知道了能够采集药草的地方了。』
『现在的魔法吗……。唔，了不起。』
我开始跑了起来，法夫纳紧随其后。
在森林中跑了一会，来到了第一个采集场所。
周围生长著4种药草。
要采集，需要先沿著前面的斜坡走下去。
「《空歩》」
在下坡的中间，在空中停住了。
收集在斜坡旺盛地生长著的万能草。
『呼姆，状态真好。』
『以这个速度继续收集吧。』
『那吾不就闲著了……』
『啊，那么，这种恶劣的地形就交给法夫纳采集吧。』
『这是个好主意！请一定要交给吾！』
我和法夫纳协力，继续采集材料直到中午。
────────────────────
【采集了的物品】
[药草]　10个
[万能草]　5个
[魔法药草]　5个
────────────────────
总之，任务失败要交罚金，所以先回公会做达成报告。
11 B级任务的推荐 
回到了冒险者公会，我在接待处报告F级任务的达成。
「药草10个的缴交已经确认了，任务完成了。」
「噢，非常感谢。那么，之前听说的稀少价值高的万能草和魔法药草也采集到了，所以也请收购它们。」
「诶，真的找到了吗？」
「是的。分别找到了群生地带，每种都带了5个。」
「……看来运气很强呢。总之，可以先去鉴定室进行鉴定吗？」
于是去了鉴定室。
「隔了一阵子没见，怎么了？」
「采集完了素材，想对它们进行鉴定。」
「登录成冒险者后就立即接受采集委托，很热心活动嘛～」
「是啊，嘛，找到了需要鉴定的东西。」
我依次取出万能草和魔法药草。
「这、这个是……！」
卡鲁先生的眼神变了。
「这不是万能草和魔法药草吗……！」
「不愧是你。就是这样。」
「厉、厉害……额、嗯……状态良好。是刚刚采集下来的万能草和魔法药草……！在这么短时间内采集到这种数量……！抱歉。虽然鉴定了是翻译的才能，但有探索的才能也说不定啊。」
卡鲁先生抱歉的低下了头。
……不好意思。
虽说探索的才能是没有，但使用了犯规的古代魔法《素材探索》。
「万能草5个，魔法药草5个，以金币3枚的价格收购。」
卡鲁先生从抽屉里拿出金币。
银币100枚等于金币1枚，而银币30枚有10回，所以是金币3枚。
暂时有足够钱，养活自己不成问题。
「不过，这还真是了不起啊……愿意的话，要接B级的任务吗？」
噢，卡鲁先生提议了B级任务。
有公会职员推荐的话就可以接受的吗？
总之，要不要接受B级任务，先听听内容才决定吧。
「是什么样的内容？」
「地点是在采集万能草和魔法药草的鲁贝卢普东边森林。那里有比万能草和魔法药草还要稀少，一年才能见到一次的［妖精之花］，交付一个就是这个委托的请求。」
「1年1个……不是真的能找到的话还真是不想接。」
这个频率下，没有生长出来的可能性很大。
「是的。不过，这个任务的报酬非常高。」
「顺带一提，是多少？」
「白金币5枚的说。」
白金币是硬币中最高额的。
白金币相当于金币100枚，所以是相当可观的报酬额。
「……很有魅力的报酬额啊。但是任务的期限有多长呢。」
「一个月呢。」
「呼姆呼姆。有一个想法，这个采集委托如果在得到妖精之花后才接受的话，这样又可以吗？」
「在不接受任务的状态下我认为是不可能找到的。接受任务后可以向公会借用探索用的魔导具。是高价好用的东西，没有这个的话我认为是很难偶然地找到的。」
「……原来如此。」
即使接受这个任务，其实也不需要借用任何魔导具。
除了《素材探索》外，还有一些探索系的古代魔法可以使用。
「在这里当了鉴定士10年。你是第一个在短时间之内找到那么多的万能草和魔法药草！作为公会职员，我的推荐，要不要接受呢？」
「罚金是多少啊？」
「银币10枚，但这次是推荐的形式，所以我会承担罚金。」
「欸？这个任务失败的可能性很高的对吧？为什么还要推荐……？」
「……事实上，女儿患上了原因不明的病。要治好，就需要用妖精之花作为材料所制成的秘药──万灵药(エリクサー)……」
万灵药据说是一种任何疾病都能够治愈的秘药。
其材料包括妖精之花。
「难道委托者是……」
「是的，正如你所料，是我提出的委托。白金币5枚是我能拿出的全部财产。诺亚先生……可以的话，希望你能帮助我……！」
「……明白了。不过在那之前，可以先让我看看女儿的症状吗？姑且多少有些医学知识，如果能用魔法来治疗的话，当场就应该可以治疗好了。」
在书库里读了不同种类的书，对疾病的知识也有不少了解。
一些古代魔法有治疗疾病的效果，说不定马上就可以治好了。
「是、是真的吗……？」
「是的。如果卡鲁先生愿意相信我这个F级冒险者的话，绝对会尽全力将女儿的病治好的。」
「非常感谢……！我可以相信你吗，诺亚先生……？」
「是的，当然。」
我这么一说，卡鲁先生摘下眼镜，垂下眼帘。
「不好意思……诺亚先生，真的非常感谢你。」
卡鲁先生用颤抖的声音说道。
「女儿的病，绝对要治好。」
「是……！请多多指教……！」
12 不治之病 
天黑后，卡鲁先生的工作结束，跟我会合，一起去看卡鲁先生的女儿。
坐在冒险者公会的椅子上等卡鲁先生。
「诺亚先生，不好意思。让你久等了。」
工作结束的卡鲁先生似乎很慌张地小跑过来。
「不，不用在意。那么就走吧。」
「好的！会带你过去。」
跟著卡鲁先生，来到了卡鲁先生的家。
跟瑟蕾娜一样，是在住宅区域里。
不过，这一栋看起来不像周围的建筑物。
「请进来。」
「打扰了。」
进入了屋内的一间房间，看到一位女性在照顾卧床不起的女儿。
「欢迎回来亲爱的──啊啦，这位是？」
「这位是诺亚先生。是来帮忙治好卡拉(Kara)的病的。诺亚先生，这是妻子莎拉(Sara)和女儿卡拉。」
女儿在后面的被褥里睡觉。
还是个年幼的孩子。
「诺亚先生……非常感谢……。这次真的多多指教……」
卡鲁的妻子莎拉站起来，表达感谢。
「请多多指教。那么现在，能看看女儿吗。？」
「是的。拜托了……！最近一直在睡眠，症状也越来越严重……」
单膝跪在熟睡的女儿旁边，确认症状。
「嗯、摁……」
女儿躺在床上睡著。
流出大量的汗。
「在睡前，有什么其他的症状吗？」
「……跌倒了很多次，渐渐地身体不能动了。」
莎拉小姐回答道。
当听到症状时，想起了一种疾病。
为了得到更多的证据，我决定看看女儿身体里魔力的流动。
生物的身体，沿著
魔力经络
，或多或少都有魔力的流动。
如果是有什么异常的话，可能会出现与女儿现在一样的症状。
「《魔力解析》」
咏唱了《魔力解析》，视野变得一片黑暗，在女儿的身体上，看到了发出青紫色光的东西。
这些青紫色的光芒，代表在身体里流动的魔力。
只有某些地方会发光，全身几乎都是黑暗的状态。
也就是说，魔力没有很好的流动。
「……这是
魔力经络硬化症候群
」
我说出了应该是女儿所患上的病名。
魔力经络硬化症候群是病因不明的病。
症状逐渐恶化，最终导致死亡的──不治之症。
「连王都的医生都无计可施，诺亚先生知道吗……？」
莎拉小姐说道。
「是的。我认为这是属于魔法领域而不是医学领域，如果不熟悉魔法，很难识别疾病。」
「厉、厉害……！委托诺亚先生是正确的……！那到底是个怎么样的病……？」
「生物的身体内，有一个让魔力流动，叫魔力经络的组织，女儿现在，(魔力)无法正常的流动。全身无法流动的魔力瞬间性地分别在各处暴动*。所以才会是这个样子的。」
「诺、诺亚先生，有没有可能在这里治好……？」
回答卡鲁先生的问题，我默默地摇了摇头。
「不清楚，不过按照原计划喝下万灵药，应该是可以治愈的。」
老实说，这是赌博。
没有前例，但可以治愈任何疾病的万灵药有治好这个病的可能性。
「真、真的吗！？」
「是的。治疗果然得入手妖精之花。其他的材料有吗？」
「是的。那里的魔法袋里有圣水、人鱼之泪和万能草。」
圣水、人鱼之涙、万能草、妖精之花。
毫无疑问是万灵药的材料。
卡鲁先生是鉴定士，肯定会准备好的。
「好吧。那就只有妖精之花了。」
「诺亚先生……能找得到吗？」
「能做到的事就会做。」
女儿的症状已经发展到危险的程度。
花太多时间，可能就为时已晚。
「那么明天，会推荐你接受B级任务的。」
事态分秒必争。
如果接受任务，作为冒险者的评价会上升，也能得到报酬。
但是，接受任务也需要一些时间。
在公会职员的推荐下，也需要被考虑是否能够接受等级高的任务。
可惜在时间方面。
真的想要治好女儿的话，就没有接受任务的时间了。
「没有时间了，我去找吧。」
「这、这不可能！不借用探索用的魔导具，不知道能不能找得到……。你的心意我很感谢……」
「没事。本来就没有考虑利用魔导具。卡鲁先生，相信我。」
「……明白了。」
卡鲁看著我的眼睛，这么说道。
「那么，今天就先失礼了。找到后第一时间与你联络。」
「「诺亚先生，拜托了……！」」
卡鲁先生和莎拉小姐两人，一起鞠躬。
是真的想要救女儿的证据。
否则，那个B级任务不会出那么多报酬。
「一定会找到的。请安心。」
我微笑著，离开了卡鲁先生的家。
外面已经天黑了。
「那么，就去找妖精之花吧。」
『诺亚真的很善良呢。』
『这很普通吧。还有，要使用《空间转移》去找妖精之花了，到我头上吧。』
『呼姆。明白了。』
法夫纳一定是读懂了空气才保持沉默到现在。
在去瑟蕾娜家时就说了不少话呢。
把好家伙收为使魔了。
然后我走进后巷，咏唱《空间转移》。
13 妖精的下落 
到达了森林。
赶紧的，去找妖精之花。
「《素材探索》」
和上次一样，咏唱《素材探索》，调查周围的状况。
可以调查的范围在2km以内。
在这以上，需要一边移动，一边探索。
这附近找不到。
『法夫纳，要移动了哦──《疾躯》』
踏入森林中，在树木间穿梭。
法夫纳正以和我一样的速度追赶。
就算身体变小，实力仍然不错。
移动过程中维持住《素材探索》，周围的状况不断变化。
不过，找不到妖精之花。
『为什么不像之前那样用《空间转移》来移动？』
法夫纳在移动中说出疑问。
『单纯是《空间转移》非常消耗魔力。所以如果多次使用，魔力便会枯竭。』
『原来如此，便利的东西是有代价的。』
『就是这样。要注意不要过度使用。』
『即使诺亚派不上用场，仅仅要守护（你）（对吾来说）只是小事一桩 。』
(*译: 原文为 ノアが使いものにならなくても守ってやることぐらいは造作もないぞ)
『靠你了，法夫纳。』
在森林中奔跑时，发现了野生魔物的气息。
不过，没有要攻击的样子。
『这边的魔物都是小意思。跟不上这种程度的速度。』
法夫纳漏出了这样的感想。
原来如此，确实越快的猎物越无法狙击。
这附近的魔物都是F～E级的低级魔物，能力似乎没有到那么高。
嘛，我也是F级冒险者的呢……。
『谑。看来有把吾等当成猎物的挑战者。』
法夫纳喃喃道。
『为什么会知道？』
『谑？诺亚感受不到杀气吗？』
『诶？啊，嗯。』
法夫纳说，有魔物向我们发出杀气。
我感觉不到。
『……看来实战经验真的很少啊。至今都使用如此美妙的魔法……。嘛算了。诺亚应该去找妖精之花。碍事的家伙让吾来摆脱。』
『明白了。谢谢你，法夫纳。』
法夫纳进一步加速，高速飞在我前面。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
听到了魔物的悲鸣。
确实地瞬杀了。
不难想像，法夫纳杀死了魔物。
是己方的人真是令人放心的存在。
◇
在森林里到处奔跑，没有探测到妖精之花的迹象。
这片区域探索完了，整个森林的状况看过一次。
「到处都没有啊……」
没有找到妖精之花。
本来应该长在森林里，可是到处都找不到。
这是最糟糕的事态……。
妖精之花不在这里的话，就得在其他地方探索。
记得这里附近的地方，是邻国的精灵之森附近。
即使很近也需要移动好几天。
『这片森林，有点奇怪。』
『奇怪？』
法夫纳微微点头。
『在吾被封印前就已经住著妖精，看不见身姿也能感受到气息。』
『找不到妖精之花的原因跟这个有关系吗？』
『吾不知道。吾认为妖精不会离开一直定居的森林。再说，这里是一片平和的森林，对妖精来说是很好的居住地。』
『被杀了吗*，还是被带到什么地方去了……』(*译: 原文为 始末されたか)
『那么肯定会有残留的妖精。一只都没有的状况很奇怪。』
传说，妖精之花是由妖精孕育出来。
真的是这样的话，妖精之花不生长的原因是没有妖精吗？
……听到法夫纳的话，我改变了主意。
与其去精灵之森，不如了解一下妖精消失之谜吧。
这么一想，想起了一个让我感到违和的地方。
有一个地方，大气中的魔素被断绝了。
魔素是大气中漂浮著的魔力，本来即便是很少，魔素也一定会存在。
……十分有调查的价值。
『法夫纳，我很有兴趣，去调查看看吧。』
『明白了。』
移动到森林中的一个湖。
魔素在这个湖中被断绝。
魔素被断绝的原因，可能是被认知阻碍的结界阻挡。
这个湖里可能隐藏了什么。
「《魔光波》」
《魔光波》是可以识别结界的魔法。
伸出右手，指尖射出一道金色的光。
本来要穿过湖的光芒，在湖的中央停下，光芒扩散成一个巨大的球体。
光扩散的范围，就是结界的领域。
巨大的球状光芒，照亮了被黑暗包围的地方。
『虽说心中有数。这不是第一发就中了吗。』
『因为魔素在这个湖中被断绝了。』
『没有注意到杀气，却对魔素敏感。一定是诺亚的才能。』
『我没有魔法的才能。总之，现在调查那个结界吧。』
『……唔嗯。也对。』
14 大海蛇《シーサーペント》
译: 标题原文为《シーサーペント》 罗马拚音为 《Shisapento》， 中文我是放弃了(好像也是直接叫大海蛇)，有更好的话请留个言。
「《空歩》」
我咏唱《空歩》，在湖面上步行，移动到结界内。
这是第一次看到其他人展开的结界。
用手触碰，感受到了麻痹，让我感到震惊。
「
不随便
碰好像比较好。」
『这个结界的目的是什么呢。里面是怎么样一点也不知道，有侵入的方法吗？』
『是拒绝外部侵入的结界。而且，结界被隐蔽起来，以至于没有被注意到，不是寻常的手段。』
『呼唔，这种结界吾能够破坏。』
法夫纳这么说著，吐出了蓝色的火焰。
在我战斗时见过的攻击。
然而，蓝色的火焰被结界反弹。
『……破坏不了。』
法夫纳垂头丧气(しょんぼり)。
那蓝色的火焰虽然威力强大，但无法破坏结界。
毫无疑问，我的直觉告诉我，有些事正在发生。
结界内部到底有什么。
这个结界是探明妖精消失的原因的唯一线索。
必须找到解除结界的方法。
……摁？等等。
我观察了这个结界一段时间后，注意到了一些事。
「这个是──古代魔术展开的结界。」
古代魔术，是
古代文字
组合起来发动的魔术。
『怎么知道的？』
法夫纳饶有兴趣地问道。
『……虽然无法说明，但这毫无疑问是古代魔术所展开的结界。』
为什么会知道这个结界是古代魔术所展开的话。
这很难用言语来表达。
毕竟至今为止，我都是像呼吸一样自然地理解著语言。
只能说，古代魔术、古代魔法，在这以上只要源头是语言，就能合理地理解出来。
『如果就如诺亚所说。如果是使用古代魔术，吾的攻击被弹开也能理解。』
『嗯。用古代魔术展开如此绵密又高强度的结界，真的令人惊叹。』
『是这样啊……。吾什么都不知道。那么现在要怎么办？结界展开的原因还没掌握到。』
『没事。已经考虑好了解决对策了。』
『谑。靠你了。』
如果这个结界是用远古魔术展开的，应该会在某处写著
古代文字
。
改写
古代文字
，就应该能消除结界的效果。
写在什么地方呢。
为了找出来，我咏唱了《魔力分析》。
结界上泛著大量蓝紫色的光。
蕴含著大量的魔力。
然后，追随著结界的魔力流动，发现根源在湖底。
『好，要潜下湖底了唷。』
『那么吾也得潜水。』
『不，我没有这样做的意思。』
『呼姆。这就是解决对策吗。』
『就是这样。』
我对著法夫纳微笑。
「《风之羽衣》」
《风之羽衣》是一种在自身的周围覆盖上风之结界的古代魔法。
这么一来就可以在水中呼吸了。
加上，《空歩》也能够在水中使用。
这两个真是泛用性高的古代魔法啊。
之后开始下降，潜入湖中。
在水中，由于结界的光，能见度良好。
然而，这是一个很深的湖。
底部是黑暗的。
在视野的边缘，捕捉到了一个快速向我游来的物体。
当将身体转向它时，一只巨大的蛇之魔物用牠的身体袭击过来。
……原来如此，这家伙是结界的守护者。
蛇之魔物张开大口，逼近过来。
应该可以向口中放出魔法来打倒，但判断没有咏唱的空隙，只能先回避攻击。
无咏唱地使用魔法也可以，但已经是同时使用两种古代魔法的状态，无咏唱的使用第三种古代魔法，对身体的负担太大了。
暂且，先重建形势。(译: 此句原文为 一旦、形势を立て直す。)
观察袭击的蛇之魔物。
知道了魔物是叫 Sea Serpent。
Sea Serpent 通称为『大海蛇』，是一种强大的魔物。
然而，栖息地主要是海洋。
这里是淡水湖，一般不应该栖息在这里。
『库库库，愚蠢的人类啊……！来到这个被
暗之精灵大人
所支配的湖泊不会是不小心的吧……！』
这是大海蛇的声音吧。
似乎可以像法夫纳一样进行对话。
这是第一次听到法夫纳以外的魔物的声音。
是能够与有一定程度智力以上的魔物对话吗……？
『
暗之精灵
是什么？』
『……甚、甚么！？你刚刚……是在跟本大爷说话吗？』
大海蛇的动作停止了。
我也同样停止移动，在面对面的状况下对话。
『是的。出于某些缘故，我能够与魔物说话。』
『蛤，没听说过，在那之前，你会被我先吃掉！真是残念！』
『……是吗。』
不，等等。
的确，大海蛇是A级魔物。
也就是说，实力应该不如法夫纳。
所以如果看到我的古代魔法，可能会被吓到丧失战意也说不定。
『我不客气啦！』
大海蛇张开大口，高速地袭来。
『这样的话就不会饶过你了──《魔力冲撃》。』
能够在水中使用的魔法有限。
但是，如果是能够让魔力产生冲击的《魔力冲撃》，即使在水中也能够毫无困难地使用。
毕竟，魔力在大气和水中的传达力都是一样的。
砰！
卷起波浪(波が起き)，大海蛇虽然在水中，但还是被打飞了。
咚！
撞到墙上，大海蛇浮出水面。
……难道，魔力投入的太多了吗？
比起法夫纳，应该要在调整一下(威力)……。
15 《次元的缝隙》 
噗卡～，大海蛇浮出水面。
我来到水面上，与法夫纳会合。
『干得真夸张。』
(译: 原文为 派手にやりおったな)
『如果像法夫纳一样的威力的话，就会变成这样。』
『蠢货(バカ者)，别把吾和大海蛇混为一谈。』
『但法夫纳求饶命……』
『在、在说什么？那、那个是……额，尝试和平地解决！』
法夫纳挺著胸，得意的说著。
如果是巨龙的时候还好，现在细小的身体完全感受不到威严。
『总之，先把这条大海蛇回复吧。』
『为什么？放著不管也行吧。』
『说了一些令人在意的事。支配著这个湖的
暗之精灵
还不知道是什么。』
『暗之精灵……。确实令人在意。』
暗之精灵大人，这样说的大海蛇，会是那个精灵的部下吗。
也许，会知道这个结界也说不定。
「《治愈》」
温暖的白光包裹著大海蛇。
片刻之后，大海蛇取回意识。
『……姆。本大爷到底在做什么。……记得是在跟人类战斗。』
『哟，醒了吗？』
我和大海蛇说话。
『你、你是刚才的人类！这次一定要吃了。』
『别了。你啊，不知道实力的差距吗？』
『什么啊你，这么小只却那么嚣张。要跟本大爷对抗吗？』
法夫纳闻言，露出了闷闷不乐的表情。
『「你！什么都不知道，别给老子在那胡说 。』
『甚！喂！住手……呜啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
愤怒的法夫纳把大海蛇弄得破破烂烂(ボコボコ)。
大海蛇再次失去意识，漂浮在水面。
『……抱歉，诺亚。』
『这次好像稳了……』
『嗯嗯。』
我再次咏唱《治愈》。
『……哈！本大爷到底是在……！等、噫呀呀呀呀呀呀呀呀！？』
大海蛇看到我们，悲鸣了起来。
好像在颤抖著的样子，眼流出了泪水。
魔物会哭吗……。
(译: 这是被玩坏了吧)
『有一个问题，能回答吗？』
大海蛇流著泪点了点头。
害怕的话很抱歉，但不这样做就无法知道这其中真相。
『首先，暗之精灵是什么？』
精灵司掌著「地」「水」「火」「风」── 4种元素。
在这以外的精灵，在阅读书籍时从没见过。
这就是为什么，被大海蛇所说的
暗之精灵
所吸引。
『暗之精灵大人是将本大爷带到这里的精灵……。在这以上就不知道了。然而，是一个很无比强大的家伙……。本大爷本能地察觉，违逆的话会被杀死，顺从地守护著这里的结界。』
是暗之精灵把大海蛇带到这个湖的吗。
那么，是否该认为是暗之精灵让大海蛇适应了淡水呢。
『这个结界中有些什么？』
『不知道。什么都没听说过。』
『是真的吗？』
法夫纳瞪著大海蛇。
『是、是真的！相信我！』
『知道了。会相信的，安心点。』
『呜唔。在这以上本大爷战斗也不是敌手，会在那边看著。』
『是这样的话真是帮大忙。』
『嘿嘿，抱歉咯。愚蠢的人类──啊、啊嘎、啊嘎嘎。』
大海蛇的样子一变。
眼睛反白，唾液从口里流出。
『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！』
突然，向我做出咬合的动作。
无法及时咏唱。
回避也很难。
那么，只能以无咏唱来对应。
魔法就使用《魔力冲撃》应该就没问题了吧。
应该很简单的令牠气绝。
──这么想著，但是法夫纳比我更快地打倒了大海蛇。
大海蛇的血把湖染成红色。
大海蛇为何突然就变了？
是古代魔法吗？
但，这种古代魔法我不知道。
难道是某种我不知道的暗之精灵的能力吗。
无论如何，这绝对是一个危险的存在。
『诺亚，在这种状况下为什么不立即选择打倒大海蛇？』
『诶？因为，到刚才为止还聊得挺好的……』
『对手是魔物，与吾不同，他不是诺亚的从魔。在弱肉强食的自然界中，那种粗心大意可是致命的。需要记住这一点。』
『……摁，明白了。』
法夫纳很担心我。
这种心意让人高兴。
不过，我还是想尽可能不杀会说话的魔物。
但是，因此而丢了性命就本末倒置了。
(译: 此句原文为 しかし、それで命を落としてしまっては元も子もないことも分かっている。)
……是吗，冒险者就是这样的一种工作。
(冒险者)不是抱著过家家的心态就能干下去的职业。
(译: 原文为 憧れだけでやっていけるほど甘くはない)
总有一天我必须对法夫纳指出的问题给出明确的答案。
但是现在，要找出妖精消失之谜。
某种程度上转换一下心情，采取行动吧。
不能让卡鲁先生的女儿死去。
我再次解除结界，潜入湖底。
一块石版沉在湖底。
石板上很好地写著
古代文字
，是古代魔术的结界。
解读
古代文字
，就能破解这个结界的术式。
「《刻印》」
《刻印》是书写
古代文字
的古代魔法。
结界的术式在条件上很优秀，但术式(的写法)却有点粗糙。
有些缺陷，如果把那里弄乱，就应该会失去机能。
在我写
古代文字
时，水中突然变暗。
是结界被解除的证据。
到了水面上，一个黑色的椭圆形空间在结界的内部出现。
是为了吞噬周围的空间而存在。
「这是……《次元的缝隙》。」
继古代魔术后，这也是古代魔法吗。
暗之精灵似乎精通古代魔法。
『什么？《次元的缝隙》。』
法夫纳歪著头。
《次元的缝隙》和《空间转移》是性质类似的魔法。
只要简单的改变一下，《次元的缝隙》就是一个静止的《空间转移》。
当进入《次元的缝隙》，可以空间移动到指定的坐标。
这样向法夫纳说明，
『那么要跳进这个次元的缝隙？』
『嗯。也只能这么做了。』
『呼姆。那么走吧。』
这么说著，法夫纳先跳进了《次元的缝隙》。
我也接著，跳了进去。
16《傀儡的箱庭》 
《次元的缝隙》里，是一个气氛宁静，被草木环绕的地方。
面前有一棵巨木。
巨木的枝叶，遮住了这边的天空。
从枝叶缝隙中洒落的阳光*照亮了地面。
……从枝叶缝隙中洒落的阳光*？(*译: 原文 木漏れ日)
刚才的地方是晚上，但是这个地方会是白天吗？
长距离的空间移动令时间带大幅变化吗。
『诺亚，看看。这里比想象中的还要狭窄。』
法夫纳的声音从背后传来。
一转身，针叶树种植在后面，没有任何间隙。
直觉认为，这既不是天然的，也不是人工种植的。
这是──。
『看来展开了结界。』
『嗯。这个空间感觉自身已经带有魔力。』
『也可以这么认为。也可以说，这里是一个箱庭。从《次元的缝隙》中进行的空间移动，其目的地是在另一个次元里所创造的空间。』
有一些古代魔法可以创造这样的空间。
这个是什么，还没有足够的情报来确定。
这阳光不是真的，是某人用魔法创作的吧。
『总之先前进吧。有必要先探索这个空间来获取情报。』
『嗯。』
首先，向那棵巨木的根部前进。
再往前走，是一片森林。
考虑到地理环境，穿过这片森林就会到达巨木。
但首先，先调查这片森林吧。
「《生体反应分析》」
这类似于《素材探索》，通过魔力波动的流动来分析周围状况的古代魔法。
闭上眼睛，周围的地形图投影出来。
古代魔法是由论理上的术式所构成的魔法*，所以有很多性质类似的魔法。(*译: 原文为 古代魔法は论理的に术式を构成する魔法なので)
生体反应显示在周围的地形图上。
《素材探索》显示有价值的素材，《生体反应分析》显示生体反应。
地形图显示同一个地方有许多生体反应。
然后在巨木附近发现了一个生体反应。
在这以外就没有了。
不可思议的分布。
就我所见，没有通常森林里会存在的魔物。
除非这些生体反应全是魔物的话……这又怎么样呢。
从我《生体反应分析》的结果来看，把原本的目的地巨木，改为有很多生体反应的地方。
『法夫纳，目的地改变了。要跟著来吗？』
『知道了。就算不说，吾也会默默跟著诺亚的。』
『哈哈，谢啦。法夫纳。』
在森林中奔驰。
风的声音，动物的叫声，什么声音都没有。
只听到踏在地面上的声音，这片森林令人毛骨悚然。
到达目的地后，有一间小木屋。
彷如人偶的家的大小，与这个地方格格不入。
『啊、请问是……谁啊……？』
听到了一把声音。
尖细的声音说著我至今为止从未听过的语言 。
(译: 原文为 高い声で今まで闻いてきた言语のどれにも当てはまらない。)
即便如此，还是能明白在说什么。
看向声音的主人，发现一个背上长著翅膀，矮小的女孩子。
拍动著翅膀，啪塔啪塔地浮在空中。
那个容姿，与在书中所见的妖精的容姿一致。
手里拿著一个小果实，非常符合那个(矮小的)身体，好像很重地拿著。
『嗯，可以说是人类吧？』
『……额、欸？为、为什么能理解我们说的话！？跟人类的语言不一样……』
『嗯，(我)有这种的才能。倒不如说，这是(我)唯一的才能。』
『是、是这样哦。那、那么为什么会在这种地方……？难道，又要来干什么过分的事吗……？』
『过分的事？』
『请、请不要装傻……！对我们的同伴，到底做了些什么……？拜托了，请停止吧……！』
小人的眼里流出泪水。
据我所知，她绝对是妖精。
那么，为什么会在这种地方。
总之，首先要做的就是让这个少女冷静下来。
『信不信由你，我是来帮助你们的。虽然看起来很害怕，这是跟暗之精灵有关的吗？』
『你、你知道吗？』
『详细的不知道，只知道名字。』
『是这样啊……』
似乎放松了一点警戒，但似乎还没有相信的样子。
总之，拿著果实好像很重的样子，所以把手掌放在(她的)脚下。
『噫……！』
『啊，抱歉。吓到你了？看起来很重，所以想帮你拿。』
『……谢、非常感谢』
妖精盯著我看了一会儿，然后坐到我的手上。
『要运到哪里？』
『那、那边的房子……』
『知道了。』
这么说著的我，缓缓地移动，将手掌放在家门前。
妖精往下降，在家前放置果实，把手放在门把上打开门。
但是，妖精停了下来，转向我。
『……那个，真的能帮助我们吗？』
『当然。要做什么才能帮助你们？』
『──在刚才森林里，巨木的根部，有哥雷姆守护著那里。
如果去到巨木根部的地方，就可以离开这里，但是那个哥雷姆会进行阻止，无法从这里离开。
拜托了……请打倒……那个哥雷姆……』
妖精崩溃在地上，哭著地哀求。
那个泪水，像是把妖精们悲惨的状况暴露出来。
……暗之精灵，到底有什么目的？
『明白了，一定会打倒那个哥雷姆的。等著哦。』
我用食指轻轻抚摸著妖精的头。
然后，通过从妖精里听到的情报，完全把握了这个空间是由哪种古代魔法创造出来的。
这里是──《
傀儡
的箱庭》。
17 守护者哥雷姆 
《
傀儡
的箱庭》是一种把进入者关在里面的空间魔法。
这个空间只有一个出口。
似乎是在这棵巨木的根部。
《
傀儡
的箱庭》的命名，是跟内置阻挡空间内的人去到空间之外的术式的守护者──守护者哥雷姆有关。
守护者哥雷姆在满足命令条件时，会将看见的敌人全部击退──。
与妖精道别，跑过森林，平原蔓延开来(平原が広がっていた)。
进入眼帘的是一棵大到足以遮蔽这片天空的巨木。
巨木傲然屹立在平原的尽头。
在根部，哥雷姆不规则地徘徊著。
哥雷姆是由灰色的矿石堆积而成的人形巨人。
「哥雷姆的构成是秘银矿石吗。难对付啊。」
秘银矿石是魔法亲和性极低的矿石。
拥有魔法攻击的耐性，魔法使会陷入苦战。
……看来是个难对付的对手，得准备一下。
如果只是想把妖精关在里面，好像有点过强了。
把妖精关在里面有那么重要的吗……？
『法夫纳，再靠近一点就会进入哥雷姆的敌对反应检测范围。我认为那个时候战斗就会开始。』
『嚯。那又怎么样？马上打回去不就好了吗。』
『也是，那家伙好像挺强的。』
『是不能粗心大意的对手吗。』
『嗯。但知道要如何打败它了。要让哥雷姆停止动作，将写在胸部的
古代文字
消除掉。』
关于哥雷姆的知识，透过古代魔导书有了一定程度上的理解。
所以，知道了打倒的方法。
守护者哥雷姆搭载自我修复功能，要真正意义上打倒它，最重要的是把
古代文字
消除。
『那么，吾来让那个哥雷姆无法行动吧。』
『因为有魔法耐性。跟我的相性有点差。能拜托你吗？』
『交给吾吧。那么走吧！』
法夫纳开始高速飞向哥雷姆。
紧接著，一声高亢的机械声响起，哥雷姆的头部发出红光。
是检测到敌对反应的证据。
哥雷姆用力地冲向著法夫纳。
通过的地面凹下，留下大脚印。
然后，双方相撞。
『呼古！』
法夫纳在力量上不敌，一时间被吓到。
哥雷姆没有放过那个空隙。
抬起右腕，向下挥去。
滋咚，轰鸣声响起。
「法夫纳！」
地面上出现了一个巨大的陨石坑。
法夫纳白白地挨了那一击。
库，是我判断失误吗。
就在这么想著的瞬间，视野被眩目的光包围。
『别认为石头能打赢吾啊！』
小法夫纳变回原形，将哥雷姆挥下的腕推回去。
太好了……！法夫纳看来没事。
『来看看真正的"力量"吧！』
法夫纳用右前脚用力地一踢，往哥雷姆的眼睛挥下。
发出比哥雷姆时还要大的轰鸣声。
不仅如此，地面上陨石坑的大小也是比哥雷姆时的大了几倍以上。
『诺亚，这就没问题了吧？』
『啊，足够了。』
我爬上倒在陨石坑中心的哥雷姆的胸部上。
蹲了下来，改写刻在哥雷姆胸部的
古代文字
。
刻在哥雷姆胸部的
古代文字
『真理』，是有著意义的文字。
刻著这个
古代文字
的哥雷姆，被赋予生命并能够移动。
但是，如果消除掉最左边的
古代文字
，就不是『真理』──而是『死』的意思。
通过这样的操作，哥雷姆的机能会完全停止。
「《消印》」
要消除
古代文字
，就要使用《消印》的古代魔法。
把最左边的古代文字消除掉。
这个操作需要魔力的操作，因此需要相当的集中力。
「……呼，这样就没事了吧。」
擦去额头渗出的油汗，坐了下来，在哥雷姆的胸部坐著。
『法夫纳，有没有受伤？』
『没有。』
『啊，又变回娇小的身姿了。』
『这样比较轻松。』
『嗯，头部有点受伤。』
我举起右手，放在法夫纳的头上。
「──《治愈》」
在温暖的白光笼罩下，法夫纳的伤很快就痊愈。
『……呼姆……得救了。』
『嗯，不客气。即便如此，法夫纳还是很强啊。瞬杀了守护者哥雷姆，让我吃了一惊。真的为什么还要向我求饶？』
『在说什么呢。诺亚比吾压倒性地强吧。』
『诶？不是这样吧。如果我跟守护者哥雷姆战斗的话会更难吧？』
『……原来如此，战斗经验太少还没有完全把握自身的实力。知道了。暂时，吾会战斗。直到诺亚对自己的实力有自觉。』
『这、这评价有点过高了吧……』
『这个嘛，是怎样呢。』
法夫纳露出挑衅的笑容。
我一边用手指轻轻搔著脸颊，一边将视线移向被守护者哥雷姆守护的巨木根部。
那里有《次元的缝隙》。
进入那里的话，就能离开这个空间吧。
18 妖精之力 
总之，先把守护者哥雷姆放入【物品箱】里。
构成的秘银是相当有用的东西。
把这个卖掉能够赚钱，加工后能做成武器、防具和魔导具。
剩下的就是要解放妖精。
我沿著过来时的路折返，回到妖精住的家。
用食指的第二关节轻轻敲了敲小房子的门。
『打倒哥雷姆了哦。』
说完，刚才那个妖精战战兢兢地现身了。
『真的吗……？』
『嗯。已经可以离开这里了。』
为了让她相信，从【物品箱】取出动作停止了的哥雷姆。
看到这一幕的妖精，瞪大了眼睛。
然后，妖精盯著哥雷姆看了一会儿，之后看著我。
妖精的表情一下子明朗起来。
『非常感谢！』
气势汹汹地鞠了一躬，回到小屋里去了。
然后，连同其他妖精，一共出现5位妖精。
『『『『『非常感谢你帮助了我们！』』』』』
妖精全员一起低头致谢。
『不用在意。是我想要帮助才帮的。』
『神啊……！谢谢！』
说著，妖精们称呼我为神，无数次地道谢。
『哈哈哈，太夸张了。我有个名字叫诺亚。』
『『『『『诺亚大人！　诺亚大人！』』』』』
妖精们非常高兴。
看到这个样子，我觉得能够帮助他们真的太好了。
『……不知道在说些什么，但知道诺亚受到了感谢。』
不懂妖精的语言的法夫纳说出了这样的感想。
◇
带著妖精们，跳进了巨木根部的《次元的缝隙》。
目的地很暗，但墙壁上燃起了蓝色的火焰。(译: 应该是火把)
一摸墙壁，知道了是魔矿石。
仔细一看，墙壁上刻著
古代文字
。
「咦、《
炬火
》的古代魔术吗……」
照亮四周的蓝色火焰是古代魔术造成的。
『这、这里是那里……？』
『好可怕……』
『好想回森林啊……』
妖精们害怕这个地方。
回到森林之前都无法安心。
「……厉、厉害。人、妖精和子龙突然出现了。」
背后传来了女性的声音。
回头一看，一个穿著白大褂的女性正瘫软在地。
……为什么、是白大褂？
「没、没事吗？」
我伸出手。
「是的，没事！比起这个！你们到底是什么人？这真的很厉害！没想到从正在探索的古代遗迹突然出现，真是吓了一条。讷讷，是从哪里来的啊？不会是古代种的幸存者吧！」
女性的双眼发亮，双手握著我的手。
「冷、冷静点。我只是个冒险者，连这里到底是哪里都不知道。」
「诶！冒险者！但是，刚才很好地读了古代文字吧！？在喃喃自语什么的！好厉害啊！居然能读懂古代文字！」
一个自顾自地说话的人。
不知为何，好像认为我能够读懂古代文字。
嘛~，是能够读……。
「你说了你是冒险者吧？请问叫什么名字？难道，是相当有名的高位冒险者吗？顺带一提，我是魔导具技师兼考古学者 云(Yun)。今后请多多指教。」
白衣的女性名叫云。
话题不断向前推进。
我也先做个自我介绍吧……。
「我是F级冒险者诺亚。这里到底是哪里？」
还有，想知道这个地方是哪里。
如果知道的话，就可以用《空间转移》返回鲁贝卢普。
「F级冒险者！？还真是意外啊……不过，这样更神秘，更美妙啊。而这里是拉斯狄亚王国，王都里多夫(Ridorufu)以东的古代文明遗迹。」
是王都里多夫东边的古代文明遗迹吗。
没想到，这里也是用
古代文字
。
难道，世界各地未解开的遗迹都是使用
古代文字
吗。
一想到这里，就兴奋不已，但现在的首要任务是把妖精送回森林。
想让他们早点安心。
不过，要《空间转移》到鲁贝卢普的森林的话，需要相当大的魔力，不过也只能这么做了。
「明白了。非常感谢。或许还能在某处见到云小姐。」
说完，我打算使用《空间转移》。
「诶，等、等一下！突然出现在这里，又要突然消失！？」
「啊、是的。」
多么的有洞察力啊。
「拜托了！请告诉我你在哪里活动！然后一起去探索古代遗迹吧！」
我也对这个古代遗迹感兴趣，所以觉得这是个有趣的提案。
「请一定要。现在是在鲁贝卢普活动。大概还再待一段时间，如果云小姐真的想的话，就请来鲁贝卢普的冒险者公会吧。」
「知道了！马上就去鲁贝卢普！」
「那么，再见吧──《空间转移》」
一口气移动到鲁贝鲁普森林的时候，脑袋晃了一下。
视野一转，我当场倒下。
「啊、啊讷……？」
鼻子在流血。
想要起来但身体却动不了。
不妙……看来是古代魔法使用过度导致魔力枯竭了。
今天已经使用了相当多的魔法，最后的长距离《空间转移》有点乱来吗……。
身体很重，非常不舒服。
该死的，明明得尽快把妖精之花送到卡鲁先生那里……！
『『『『『诺亚大人！』』』』』
妖精这么叫著，在我周围飞来飞去。
闪闪发光的蓝色粉末飘落下来。
『现在，要救诺亚大人……！』
『救命之恩必须在这里偿还……！』
『大家！绝对要帮助诺亚大人！』
妖精们继续舞动著。
虽然是一点点，但感觉魔力正在回复。
这种闪耀著蓝色光芒的粉末似乎有恢复魔力的效果。
魔力恢复到一定程度后，身体的重量和恶心感就变淡了。
坐起身来。
『太好了！诺亚大人起来了！』
『好耶！　好耶！』
妖精们在我周围高兴著。
『这次被帮助了呢。』
『是的……！被诺亚大人救了，却让他死在这里的话真的会很后悔……！』
说著，妖精擦了擦眼泪。
但表情却带著笑容。
19 万能药《万灵药》 
身体回复后，被带到妖精们的住处。
似乎是在大树上盖了小房子，在那里过著生活。
原来如此，住在这样的地方。
事情告一段落后，决定向妖精们打听被困在那里的经过。
『对了，为什么会被困在那里？』
『我们平时过著隐居的生活，但被暗之精灵发现，住在森林里的妖精全都被关在了那个地方。』
『暗之精灵……到底是什么人？』
『因为融入了黑暗，看不见他的身姿，也不知道是不是精灵……』
『是吗，这也没办法了。』
『抱歉没能帮上忙……』
『不。没那回事。总之，以后说不定还会被暗之精灵袭击，先做好对策吧。』
今后，说不定暗之精灵还会再来袭。
《傀儡的箱庭》里的哥雷姆那么强大，把妖精关在那里似乎有著什么重大的意义。
嘛，哥雷姆被法夫纳一瞬间打倒就是了。
『哇好耶！非常感谢！』
『诺亚大人！谢谢！』
『诺亚大人万岁！』
其他听到的妖精们很高兴。
被人感谢是非常高兴的事。
在这以上，也不希望平和的生活再受到威胁。
在妖精们居住地画上了转移阵，并附上
古代文字
。
这是《空间转移》的古代魔术。
将转移目标设定在我的身边，任何时候都可以将转移阵上的东西进行空间移动。
这样向妖精们说明。
『非常感谢！』
『这样就安心了～！』
『只要有诺亚大人帮助就不会害怕！』
这样就可以暂时放心了吧。
然后问了一下关于妖精之花的事。
『妖精之花是大家都能做的～！』
『那是我们生活中随便就能做出来的东西！』
是这样啊。
妖精之花很难找到，可能是因为妖精们平时都生活在大树上。
『有个没有妖精之花就要死的女孩子。为了救那个女孩子，可以制作一朵妖精之花吗……？』
『『『『『当然！』』』』』
说著，妖精们向森林走去。
『有了！就是这朵花！』
发现的是以白色花瓣为特征的花。
这是白月花吗？
白月花经常被用来泡茶。
有镇静的作用。
妖精们在白月花周围飞来飞去。
花瓣上积满了闪耀著蓝色光芒的粉末。
紧接著，不可思议的事发生了，白月花的花瓣渐渐变成蓝色。
然后，当白月花的花瓣被染成美丽的蓝色时，妖精们停止了舞动。
『『『『『做好了！妖精之花！』』』』』
『谢谢。帮大忙了。』
将闪耀著蓝色光芒的妖精之花放入【物品箱】。
然后和妖精道别，回到了鲁贝卢普。
不知不觉间，天已经快要亮了。
◇
之后，我把妖精之花交给卡鲁先生。
女儿的情况已经很严重，现在不是叫炼金术师过来调合万灵药的时候了。
炼金术是古代魔法，只是调合的话也可以应用出来。
我告诉卡鲁先生，我也能调合万灵药，卡鲁先生说，
「诺亚先生……拜托你了……！请救救我的女儿……！」
这么说著，相信了我。
虽然发现了妖精之花，但要相信作为F级冒险者的我，可能还是挺困难的。
尽管如此，卡鲁先生还是毫无疑问地相信了我。
──如果无法回应那个期待，那就很失礼了。
圣水、人鱼之涙、万能草、妖精之花。
把那些放入锅釜中，咏唱古代魔法。
「《万物调合》」
锅釜中的液体自然地混合在一起。
水面咕噜咕噜地冒泡，冒著热气。
水温很快就达到沸点，泡沫消失，水温也慢慢下降。
锅里的材料全部混合在一起，形成晶莹剔透的淡蓝色液体——万灵药完成了。
将万灵药装进玻璃瓶里，交给卡鲁先生。
「万灵药完成了。快给女儿喝吧。」
「明、明白了……！」
卡鲁先生深呼吸，结果了玻璃瓶。
然后，扶起卧床不起的女儿的身体，慢慢地给她喝万灵药。
「…………阿讷？爸爸……？」
女儿睁大眼睛，一脸不可思议地看著卡鲁先生。
看到这一幕的卡鲁先生，紧紧地抱住了女儿。
「太好了……！没事就真的太好了……！」
哽咽著说著，卡鲁先生的妻子也留下眼泪，抱著两人。
女儿被治好真的太好了。
然后，看到女儿被如此爱著，我多少有些羡慕。
那么，打扰家庭团聚的时间也有些不解风情。
我静静地离开卡鲁先生的家，向旅馆走去。
20 考古学者 云 
卡鲁先生的女儿所患的魔力经络硬化症侯群已经被万灵药治好了。
已经完全康复，全家人都向我道谢。
甚至还请我吃饭。
我对这种心意感到高兴。
这几天，通过《魔力分析》来确认女儿的情况。
魔力在全身流淌，是健康的证明。
卡鲁先生所委托的任务被我达成。
在接受任务前，已经缴交了妖精之花，本来这样应该是无效的，但委托人兼公会相关者的卡鲁先生说没有问题了。
然后，得到了作为报酬金的白金币5枚。
我拒绝了，说请用在女儿身上，
「已经用在我女儿身上了。来吧，诺亚先生，请收下吧。」
听他这么一说，找不到词语来回答。
『库库库，诺亚哟。这就被驳倒了啊(これは一本取られたな)。』
记得法夫纳愉快地笑了。
◇
「……嘿诶，还发生这样的事啊。」
我坐在冒险者公会内的座位上，把至今为止发生的事情告诉了瑟蕾娜。
自从法夫纳那件事之后，就没有机会说话了。
时隔4天左右与瑟蕾娜在冒险者公会相遇，现在正一起吃午饭。
「那么那个考古学者呢？还没来到鲁贝卢普吗？」
「谁知道呢。说不定忘记了吧。」
「是吗……听你这么说，很在意诺亚的事……」
啪弹，冒险者公会的大门猛地打开了。
「F级冒险者诺亚先生在吗？有想要委托的事！」
那个声音的主人不在意周围冒险者的视线，穿著白大褂在公会的中央堂堂正正地走著。
……如果是谣言的话又怎么样。(译: 原文为 ……噂をすればなんとやらだ。)
那就是我在古代遗迹遇到的考古学者云。
先订正一下，我完成卡鲁先生任务后的实绩受到了(公会)认可，升格为E级。
「在叫你的是……？」
「看来没错。──喂，云！这里这里！」
「啊啦，原来在这种地方啊！」
云注意到我，跑过来，坐在桌子周围的椅子上。
「这位是？诺亚的女朋友？」
「女、女朋友！？」
「哈哈哈，这对A级冒险者瑟蕾娜太失礼了。只是朋友而已。」
「你这个年纪已经是A级冒险者了！？好厉害啊！怎么样？你也一起去探索王都里多夫东边的古代文明遗迹吧？A级冒险者在一起就安心了！」
「古代文明的遗迹……原来如此，所以才想委托诺亚。」
「就是这样！洞察力真好！」
「虽然看起来很有趣，但我毕竟是鲁贝卢普的A级冒险者，所以不能离开这里。」
「啊啦，是哦。真遗憾。」
「……所以就这样，要跟诺亚道别了。」
瑟蕾娜一脸落寞的说道。
「如果以后有机会再来鲁贝卢普的话，请让我看看你的脸吧。」
「当然。」
我和瑟蕾娜握了握手，这一天，我离开了鲁贝卢普。
从鲁贝卢普坐马车到王都里多夫需要3天，距离相当远。
因此，王都里多夫附近的任务不在鲁贝卢普冒险者公会的管辖范围内。
正式的委托受理需要在王都里多夫的冒险者公会办理手续。
云自称是魔导具技师，在移动手段上自制了魔导具。
魔导具名为魔动二轮车。
魔力就是力动力。
因为搭载了一块魔力含量丰富的魔石，虽然需要相应的成本，但是性能非常优秀。
移动速度可以比马车还快。
我坐在云的后面移动。
离开鲁贝卢普后，在野外逗留了一天，第二天中午就看到了王都里多夫。
「那就是王都里多夫吗……」
从远处看到里多夫时，看到最具特征的，仿佛要一直延伸到天上，突破云层般巨大的塔，其名为——天空塔。
据说天空塔原本是连接天空都市的地面和天界的桥梁。
虽然真伪难辨，但天空塔的童话在世界中闻名。
「很厉害吧，那个。」
一边开著魔动二轮车，云一边得意地嘟囔著。
「是啊……！想爬一次天空塔啊！」
我看到天空塔，有点兴奋。
也难怪有那么多的研究者为解开天空塔之谜而努力。
天空塔的顶部中央呈断口状。
但不可思议的是，没有看见天空塔断了的那一部分。
嘛，有多少是真的也不知道。
天空塔的顶部已经进行了翻新工程，现在只是一座可以眺望四周的巨塔。
「呼呼，一般人是爬不上天空塔的，但如果有考古学者的我陪同，诺亚也能登上去！」
「真、真的吗！？」
「是啊，是真的！」
「可以拜托你吗？」
「这不是当然的吗！我认为诺亚绝对，会喜欢天空塔的！而且那也是古代遗迹之一。」
「这还真是期待啊。」
「不过要爬到顶部是很辛苦的，所以一定要做好觉悟。」
到达王都里多夫后，在冒险者公会完成了任务委托手续，我们决定立刻登上天空塔。
21 天空塔 
王都外。
天空塔就建在那里。
这一带的房屋都比王都中心地区的还要古老。
老化的，已经没人住而被放置的房屋。
在天空塔的入口处，一个身穿轻盔甲的老骑士坐在椅子上。
老骑士打著哈欠。
云向这位老骑士打招呼，
「这位是我的同伴。」
「好的好的。知道了。」
一副已经习惯了的样子。
云可能已经来过这座天空塔几次了。
在天空塔的入口前抬头仰望，塔延伸到了天空，仿佛没有尽头。
进入天空塔，有一个螺旋状的楼梯。
摸了摸墙壁。
感觉和古代遗迹*的墙壁使用了同样的石材。(译: 这应该是指与 云相遇的那个古代遗迹)
这座塔也设置了火把。上面刻著
古代文字
《炬火》。
「你注意到了吗？那道墙和古代遗迹的一模一样。」
「看起来是。强度看起来也不错。」
「嗯。而且这面墙真是不得了的东西啊！石材的加工技术比现代先进得多了！不亏是
失落的技术
啊。虽然技术随著历史不断发展，但古代文明比现代文明具有压倒性的优势，这也是它的魅力之一。」
「原来如此，这面墙所用的石材也是已经
失落的技术
之一。」
这是在老家的书库里无法得知的信息。
有趣，真是有趣。
「哟西，那么赶紧的，现在就爬上去吧！」
「等一下。」
我拦住了正准备爬楼梯的云。
「嗯？怎么了？」
「我也想向云披露我的
失落的技术
。」
「……？」
云似乎不知道我在说什么。
「其实，我是会使用古代魔法的。」
「啊！难道是之前使用的突然消失的魔法！？」
这么说来，第一次见面的时候用的是《空间转移》。
那么，这样就好说了。
「对了。那么能不能靠近一点？」
「嗯！」
当云走到我的身边时，我开始咏唱。
「《空间转移》」
转移地点是天空塔的最顶层。
突然变化的周围景色令云非常惊讶。
「厉害……！没想到这么快就能登上天空塔的顶部！」
「半信半疑吗？」
「不是的，我没想到会这么厉害！」
「但是，你在我读古代文字时就看到了吧？」
「这也不会认为你能使用古代魔法啊！」
……啊，是吗？
普通人不知道
古代文字
是用来使用古代魔法的。
虽然我认为这是理所当然的，但现在发现自己是错误的。
我望著天空塔上的景色，屏住了呼吸。
浮在空中的岛。
巨大的紫红色水晶之山。
建造在各个地方的各种城堡。
其中，最引人注目的是拥有独特设计的物品。
从天空塔往下看，仿佛宫殿一样的东西是用石材建造的。
「很漂亮的景色吧。我很喜欢从这里眺望出去的景色，看到这样的景色，会不会觉得世界是那么的广阔，让人感到兴奋呢？」
「嗯……！真是厉害啊，这个景色。」
「是吧是吧！作为考古学者，姑且先解说一下，那个四角锥形的巨大建筑物、立方体状的巨大建筑物，全部，都是古代遗迹！」
「原来如此，那个巨人的手腕的建筑物也是吗？」
「是的！是古代遗迹！很厉害吧！？即便是使用现今的技术也是相当难实现的事，古代的人们却实现了！」
「哈哈，感觉很浪漫啊。真想什么时候去看看啊。」
「诺亚可以去！因为能使用古代魔法，还能读古代文字吧！？这不就是为了解开这个世界的谜团而诞生的存在吗！」
「这、这说的太夸张了吧……？」
「不！没这回事！只有你！能够做到这种事！」
「哈哈……谢谢。」
被夸到这份上，我不免有点混乱。
(どうもここまで褒められると调子が狂う)
至今为止，没有太多被赞美的经验，所以我不知道如何回答。
「能和诺亚一起去古代遗迹，作为考古学家我感到很自豪！一定要解开谜团！」
「……啊，是啊。当然，只要是我能做到的，我都一定会协助的。」
「呼呼，有诺亚在就等于有百人之力！」
然后从天空塔眺望了一会儿景色。
从天空塔上俯瞰明天要参观的古代遗迹，那是一座宫殿般的豪华建筑。
根据地点的不同，古代遗迹的形状也大不相同，非常有趣。
回到地面的时候，和爬上去的时候一样，使用了《空间转移》。
从天空塔出来，看守的老骑士露出意外的表情。
「中途放弃了登上天空塔了吗？」
「已经搞定了！」
「嗯？」
老骑士歪著头。
离开天空塔后，我住进了云的家。
不过实际上，与其说是家，不如说是接近是豪宅了。
有好几个空房间，可以随便用。
『哦！这张床不是很软吗！和旅馆里的完全不一样！』
法夫纳在房间里的床上蹦蹦跳跳地玩著。
正如法夫纳所说，床的品质非常好，那天睡得很香。
第二天，终于开始了对古代遗迹的探索。
译: 话说昨天吵架吵得挺精彩的，从上课开始一直有戏可以看XD
22 古代遗迹 
亲眼看见古代遗迹时，(感觉)还是挺大的。
宫殿的形状，石材上长者青苔，让人感受到历史的流逝。
『嚯。就是这里吗。』
法夫纳怀念地喃喃道。
『以前有见过吗？』
『嗯。记得以前，吾为了打发时间想把它弄坏，但没想到一动不动的。』
『……你都干了些什么啊？』
『吵、吵死了！总觉得想破坏一下！』
『没有坏掉真是太好了……』
不过，即便法夫纳想要破坏也做不到，这是多么厉害的强度啊。
可见古代人的智慧和技术是多么的惊人。
因为云理解我们正在对话，所以没有特别去深究，开心地向前走。
「入口在这边。」
登上长长的楼梯，前方就是建筑物的入口。
青苔石之门。
已经坏了，起不了门的作用。
「里面很暗，需要火把。」
「以前相遇的地方，墙壁上亮著蓝色的火焰，可是这里没有啊。」
「是啊。根据场所的不同，有明亮的地方也有昏暗的地方，真是不可思议。」
云从背包里拿出长竿。
在前端缠上布，用松脂(まつやに)浸泡。
「没有能成为光源的魔导具吗？」
「呼呼，被戳到痛处了。那个在上次探索时出了故障！」
「原、原来如此。」
把它修复之后再去探索不就好了吗？虽然是这么想，但没有说出口。
我也很想早点探索古代遗迹。
在云点燃火把的期间，调查了古代遗迹里的墙壁。
我在想会不会像之前的地方一样，记载了《炬火》的
古代文字
。
「哦，是这个吗？」
我在墙上发现了古代魔术《炬火》的痕迹。
文字写到一半就消失了，似乎没能发挥作用。
「《刻印》」
我正确地修改了文字，完成了《炬火》的古代魔术。
紧接著，墙壁上燃起了蓝色的火焰(灯)。
「额？诶！？发生什么事了！？」
云刚好也点燃了火把。
……真是抱歉。
「因为古代魔术的机能没有好好发挥作用，所以修正了一下。结果就变成这样了。」
「这不是干得挺好的嘛！不亏是诺亚！把这个委托给诺亚是正确的！」
「抱歉啊。应该在点燃火把前说一声。」
「在说什么呢！根本没有必要道歉！」
「是吗？嘛，总之让我拿著那个火把吧。」
「没事没事。这次探索的关键人物是诺亚。这让我来拿吧。我期待著哦！」
「……嗯、知道了。」
然后我们向古代遗迹的深处前进。
「遗迹的内部会出现魔物吗？」
「没有特别看过啊～。会有吗？」
「原来如此，这是一个比较安全的地方。」
「是啊。不过也会像以前一样发现新的道路，所以不能一概而论。」
说著说著，路就走到了尽头。
看了看墙壁，用古代文字写著『路隐藏在墙中』。
「就是这里，在这面墙……诶斗，确实是这里的。按下这里的话──」
嘎嘎嘎嘎……！
石墙向旁边滑动，通向里面的路打开了。
这是一个相当简单的装置，但目的是什么呢。
只要能读懂
古代文字
，谁都能找到。
但是，如果读不懂古代文字的话，不仔细调查周围就很难发现。
到底用什么用途呢。
「讷？这个遗址里有很多这样的装置。」
「云，其实啊。这个装置，刚才的墙上写著提示。」
「诶？是这样吗？确实刚才墙上写著古代文字。……呼呼呼！那就是说，只要诺亚在，就能到达这个遗迹的最深处！靠你了！诺亚！」
「嗯。会尽量努力的。」
和心情好起来的云一起，再次向里面走去。
23 古代遗迹的陷阱 
走在古代遗迹中，在突破一个和刚才一样的装置，到达了由两层所构成的，通透的宽敞空间。
目测长50m、宽20m的空间。
下层的地面上摆放著几张石制长桌。
上层围绕下层建造了通道。
通道的旁边各有一个房间。
『呼姆，原来还有这样的地方啊。』
法夫纳兴致勃勃地在周围飞来飞去。
「……好厉害啊！这可是大发现啊！没想到在拉斯狄亚的古代遗迹里有这样的空间！这张长桌是生活过的痕迹啊！好厉害啊！不知道有没有留下更多的痕迹呢！？」
云像个孩子一样兴奋不已。
『诺亚，过来一下。』
法夫纳在上层的房间前叫我。
往房间里看，发现里面有一具疑似是人类的骸骨。
『是古代种族的骸骨吗？』
『吾也不是十分了解，但肯定是在这里生活的。让那个女人看看不就好了吗？』
『也是。』
我走出房间。
「云！发现了疑似古代种族的骸骨！过来这边！」
「诶？不会吧！？」
云急急忙忙地过来了。
「真的啊……不仔细分析的话不清楚，不过这里肯定有谁住过。」
「要运回家吗？」
「是啊。总之，先把这具骸骨搬到家里吧！」
「没问题。有个便利的魔法。──《物品箱》」
将骸骨放入《物品箱》。
这样就可以随时拿出来。
「消失了！」
「没事，可以随时拿出来。」
「是不是太方便了！？那把这火把也放进去吧！？」
「放进去的话火会灭掉，如果这样也没有问题的话。」
「火的话在点一次就好！拜托你了！」
「明白了。」
云拿著的火把也放进《物品箱》了。
「呼〜，这就轻松多了！……不如说诺亚的能力太方便了，不妙啊！每一家都应该要有一台诺亚啊。」
「啊哈哈，谢谢？」
「但是，如果有这么方便的魔法，就可以不断地向遗迹深处前进了！干劲十足地上吧！」
下层还有一条通往里面的路。
继续往里走。
◇
向下层前进。
路上有很多各种各样的陷阱和结构。
以刚才的生活空间为界，危险程度一下子增加了。
「噫噫噫噫噫噫！？箭、箭矢！？」
『这箭超不妙啊！诺亚，救命！』
「《魔力障壁》」
脚一踏进去就射出了带有
诅咒魔法
的强力箭，
「嘎啊啊啊啊啊！岩石啊啊啊啊啊！」
『诺亚！这块岩石蕴含著魔力啊！吾不能在这个遗迹里面变大！快做点什么啊！』
「《魔力冲撃》」
突然，路上出现了一条斜坡，从上面滚下来一块大岩石，
「呀、枪……」
『嗯。这样的话让诺亚先走会比较安全。』
如果多次落入陷阱，就会慢慢学习到一些东西。
危险的地方就由我走在前面。
顺带一提，这是我的提案。
因为这可以尽可能不让云遭遇危险，也可以因为不用保护云而节省魔力。
陷阱的数量超乎寻常地多。
除了现在用蛮力突破的东西以外，也有不会读
古代文字
就无法继续前进的东西。(译: 原文为 今引っかかったような力技で突破出来そうなもの以外にも
古代文字
を読めなければ先に进めないものまであった。)
被关在房间里，在房间里装满水之前必须解开谜题的时候，说实话我非常著急。
「话说回来，为什么会有这么多陷阱呢？」
「不是在单纯地保护什么吗？这么多的陷阱，如果不是那样的话就不会设的。」
「难道是古代文明的秘宝吗？」
「呼呼呼、可能性很高哦！」
「喂，那真是得无论如何也要到达最深处啊！」
「是啊！靠你了！诺亚！没有诺亚我就活不下去了(ノアがいないと私、生きていけないから)！」
「我会尽全力的，紧急的时候大家一起逃吧。」
这个古代遗迹，比想像中还要难对付。
即使是为了束手无策的时候，也要尽可能地保留《空间转移》的魔力。
24 壁之门 
走下古代遗迹的螺旋楼梯，前方有一扇巨大的门等待著。
气氛和至今为止的不一样。
有种前面有东西正在等著的预感。
「走到这里，面对这样的门，有种终于到了感觉！」
「是啊。地牢的最深处有什么在等著呢，我很期待。」
用力想要打开门。
……但纹丝不动。
「这扇门好重啊……」
「打不开吗？」
「谁知道呢。可能有什么机关吧。」
迄今为止的机关都比较单纯。
其中也有难以理解的内容，但大部分都是些询问是否会古代文字的问题。
『呼奴！呼奴！……不行啊。这门就像墙壁一样。』
法夫纳用身体撞门，但很快就放弃了。
「这是……」
我稍微观察了一下，注意到了一些东西。
「什么什么！？知道什么了吗！？」
「是啊……。我以为是这扇门，但实际上只是一面墙。」
「……诶？」
『什么！？那么吾弄伤了身体不就白费了吗！』
『法夫纳的行动没有白费。这个也许是墙壁吧？看到之后就这么想著。』
『是、是吗……』
法夫纳似乎有些难以理解。
我接著说明一下这面墙。
「把凹凸不平的墙壁做成门的样子，第一眼看上去肯定看不明白。这才没办法打开。」
「诶？那你的意思是走到这里就是尽头了吗！？」
「……还不知道。要再调查一下有没有路。」
仔细调查周围。
没有发现任何重要线索。
甚至连古代文字的痕迹都找不到。
……真的只能走到这里吗？
靠著画著门的墙壁，抱著头。
「云，抱歉了。就到这里，好像不能再往前走了。」
「在道歉什么！诺亚不是已经得到很大的成果了吗！几十年来一直被谜团包围的古代遗迹终于解开了！这只能够感谢！完全没有必要道歉！」
「哈哈……真令人高兴。」
云温柔地说。
这样的关心我很高兴。
但是──。
既然已经来到了这里，真想解开这个遗迹的谜团──。
这时，视野一片空白，中间是一本书。
朦胧的白光把书包裹著。
这到底是什么呢。
我看到的到底是什么呢。
这样的疑问在脑海中闪过，不可思议的是，这本书似乎在哪里见过。
书被啪啦啪啦地翻了起来。
然后停在了某一页。
里面的文章使用
古代文字
书写的。
是在隐藏书库里面看过的古代魔导书吧……？
我是这么想的，但好像不是。
内容几乎没有关于魔法的记载。
但内容却似曾相识。
箭的陷阱、岩石的陷阱、枪的陷阱……等等等等。
在这个古代遗迹所体验过的，都记载在书里。
然后最后一页──就是记载关于现在眼前的那面墙。
我不认为这是偶然。
我不禁觉得好像有什么关联性。
我伸手去拿那本书。
抓住它，我本能地咏唱了魔法。
「《消印》」
把写著『壁』的
古代文字
消除。
然后在那里──。
「《刻印》」
写上新的
古代文字
『门』。
然后，书再次翻动。
啪的一声，书本合上，视野突然回到了原来的位置。
「诺亚！？没事吗！？果然还是太勉强了吧……？抱歉，诺亚……」
云一脸担心的样子，看著我的脸。
「嗯，我，刚才怎么了吗……？」
「就像没有力气一样失去了意识！不过没事了就好。那么，早点回去吧。继续勉强的话就危险了。」
「原来如此，失去了意识。」
我站起来，把手放在画著门的墙上。
咯隆隆……。
正如我所料。
墙壁已经变成了一扇门。
只要用力，门就会慢慢打开。
「诶，门开了……！？不是墙壁吗！？」
『谑。到底做了些什么？』
云和法夫纳吃了一惊。
但是──。
「稍后再说明吧。必须先打倒这个遗迹最后的守护者。」
书的最后一页写著遗迹的守护者──守护者哥雷姆。(译: 又来当炮灰了吗)
与在《傀儡的箱庭》里的守护者哥雷姆不同，大小和形状都和人类相似。
构成的矿石是绯绯色金(ヒヒイロカネ)。
是现代很难见到的幻之矿石。
在圆形空间的中央，一个散发著绯色光泽的异质哥雷姆等待著。
25 遗迹的最深处 
只要一踏进门，绯色哥雷姆就会把我认定为敌人。
为了能马上作出对应，我做好了心理准备，走在前头，进入房间。
「……什么都没有发生啊？」
即使踏进了门，绯色哥雷姆也没有袭击过来的样子。
是坏了吗？
『呼姆。看来是坏掉了。继续前进吧。』
法夫纳踏进门侵入时，绯色哥雷姆的眼睛发出红光。
『退后！法夫纳！』
一瞬间，绯色哥雷姆移动到入口，拳头摆到法夫纳的面前。
法夫纳听到我的话，退到门后。
『不是坏了吗！』
『看起来是这样。』
「怎么回事这家伙……！这不是很危险吗！不过，为什么没有攻击诺亚啊？」
云不可思议的喃喃道。
「确实，为什么不把我当成敌人呢……」
不过，是这样的话，就可以马上打倒哥雷姆了。
虽然有点抱歉，但如果不解决这个哥雷姆的话，法夫纳和云就无法继续前进。
绯色哥雷姆的身上，写了
古代文字
的位置是在胸部。
即使(哥雷姆的)形状变了，(写的)位置也一样。
「嗯。这么一来哥雷姆就没问题了」
将哥雷姆放入《物品箱》，总之暂时可以安心了。
「墙壁变成了门，哥雷姆没有攻击诺亚，充满谜团呢……。也许，诺亚跟古代遗迹有很深的关系？」
「我不认为是这样。」
「不过，不是只有诺亚能读懂古代文字吗？而且还能使用古代魔法。这会不会是有什么影响啊？」
「我要是想的话，那种哥雷姆也是能做出来的，不过大概跟云所说的话没有关连吧。」
「爽快地说了一些厉害的话呢。但是，这样啊。如果没有关系的话，谜团就更深了！呼呼，总感觉很有趣呢！嘛~哥雷姆也已经被诺亚打倒了，那就继续前进吧！」
「知道了。希望后面别再有什么机关了……」
后面还有路。
前方放著几个魔导具，散发著青白色的光。
放在中间的魔导具被玻璃覆盖著。
「这，这是什么……」
『这个真令人吃惊啊……』
云看到我们眼前的魔导具，大吃一惊。
「这，这个……
里面不是有人吗
！」
没错，眼前的魔导具里面装著人。
一头银色的头发和细腻美丽的皮肤。
纤细的身体和长长的睫毛。
高高的鼻子和小小的嘴巴。
一个美得让人无法认为是属于这个世界的少女正隔著玻璃睡著。
「来到最深处，有这样的东西在等著……」
『嗯姆……。吾对此也掩饰不住惊讶……』
「厉害……难以置信。在古代遗迹的深处，竟然有个沉睡中的女孩子……。但是，这孩子……是不是没有呼吸了？虽说身体看起来完全没有在动……」
少女似乎一动不动的样子。
没有呼吸……？
不，不是。
是时间停止了。
这个魔导具是停止时间的流动，让少女入睡的装置吧。
……也就是说，只要停止这个魔导具的效果，少女就会从睡眠中醒来。
「她还活著。这个魔导具停止了时间。我认为只要魔导具停止运作，(她)就能够恢复活动。」
「这样的魔导具真的存在吗……？我认为这不可能实现的……」
「似乎只要使用古代文字就能做到。……该怎么办呢？我认为把她唤醒有一定的风险。被攻击的可能性也不低，说不定她是被封印起来的。……但是，我还是想唤醒她。一个人在这种地方会很寂寞吧。」
『嗯姆。那也不是寂寞的东西。吾被封印的时候是和孤独战斗的。』
法夫纳「嗯嗯」地点著头。
「呼呼，看到这种东西，冷静判断什么的我是做不到的啦！诺亚，请一定要停止这个魔导具！」
「啊，知道了。」
触碰魔导具，操作了一番，玻璃向旁边滑动。
这么一来，她的时间就开始流动了吧。
那么，要说在理想的情况的话，真希望不会发生任何的争执……。
译: 因为三次元的各种鸟事，礼拜日才能更下一章 (鞠躬)
26 卢恩族的王女 
她缓缓地睁开了眼睛。
一认知到我们(的存在)，就瞪大了眼睛。
『谁？应该是拥有权限的人才能到达这里的……』
从装著她的魔导具中跳了出来，低著腰，摆出临战姿态。
「在、在说什么呢……？」
在说的语言是古代语言。
云不知道她在说什么吧。
『在说什么呢……？难道是恶魔……？』
她似乎误会了什么。
如果不早点加开误会的话，情况就会往糟糕的方向发展。
「云，虽然很抱歉，但还是等一下再说话吧。她似乎有很大的误解。」
「知、知道了！」
首先，她大概不懂现代的语言。
为免产生不信任感，还是尽量避免和云说话比较好。
『是误会啊，我们只是来此处探索而已。』
『你会说卢恩语吗。』
『是啊，但我认为这个人(云)，还有其他的人类都不会说卢恩语。』
卢恩语，就是被我称之为古代文字的卢恩文字，将其语言化后的产物。
如果说这是一种
失落的技术
的话，我认为可以肯定的是，除了我之外，大部分的人类都不会说了。
『骗人……』
她看起来非常消沉的样子。
『讷~，现在是卢恩历几年了？』
『卢恩历？纪年法(的话)就只有文明历一种。公元前的情报大部分都没有留下。』
『……卢恩族呢？』
『不知道，但据我所知的都……』
『怎么会……』
她一脸绝望地坐在地上。
『果然是从公元前就开始睡呢。……很遗憾，我想大概从妳沉睡后，世界已经过很长的时间。至少现在是文明历779年。起码已经睡了779年了。』
『只是闭上了眼睛一下，时间却一瞬间就过去了。』
一想到如果那个人是我自己的话，还真是毛骨悚然。
下一个瞬间，时间就过去了几百年，被扔到了一个自己不知道的世界里。
那是多么的可怕啊。
『……可以的话，可以告诉我为什么会睡在这里吗？如果不愿意的话也不必勉强。』
『……没事。我也必须把握现状。』
『……还真是强大啊。』
『不。没这回事。』
她深吸一口气，把至今为止的经历说了出来。
『我是一个卢恩族国家 ── 基尔克西沙的王女。这个地方，是在第二次人魔大战的时候，为了保护我不被恶魔和异界的怪物伤害而建造的。大战后，原本是打算把我唤醒来复兴基尔克西沙的，但似乎没有那么顺利。』
『……请等一下。第二次人魔大战到底是什么？』
『是哦。你不知道啊。你所说的文明历，这之前的历史似乎没有遗留下来啊。第二次人魔大战，是卢恩族与恶魔之间的战斗。(那时)恶魔阵营召唤了异界的怪物，那可是仿佛世界末日(一般啊)。』
『竟然有过这样的战斗……』
『这就是我至今为止的经历。然后。你为何要唤醒我？』
她仿佛要深入观察我这个人一样，一直目不转睛地盯著我。
『一个人在这种地方太可怜了……还有剩下的是好奇心。』
『就因为这样的理由也是无法唤醒我的。你为什么能够来到我这里？即便能来到最深处，也应该有墙壁和哥雷姆在吧。那应该只有持有权限的人才能够处理的吧……』
『虽然什么是权限不太清楚，但(关于长得)像墙壁一样的门的话，就是把文字从 壁 改为 门。哥雷姆的话，不知为何就只有我没有被攻击。虽然很抱歉，但已经被我无力化了。』
『……为什么不是卢恩族的你能够做到那样的事？即便是一般的卢恩族人也做不到……不可思议。』
『不知道啊，我也觉得不可思议。一本书突然出现在眼前，我把写在上面的卢恩文字改写(罢了)。』
『书……。仔细想想，每个拥有权限的人都是这么说的。也就是说，你也拥有权限吗？』
『诶斗……不记得有这样的经历，所以什么也说不出来。顺带一问，那个权限是什么东西？』
『我也没有被详细告知，但听说是可以干涉世界的力量。』
『干涉世界的力量吗……。还真是相当厉害的力量啊。』
『你在这里也是因为(已经)干涉了世界。而且还不自觉地使用著(这种力量)，真是不可思议。』
她一脸不可思议地盯著我看。
然后，咕噜～，看来肚子饿了。
『……肚子饿了。』
她说著，把手放在肚子上。
『暂且先离开这里，去吃饭吧。』
『嗯。就这样办吧。反正也没有可以去的地方了。』
『……啊，话说还没有报上名字呢。我叫诺亚。你的名字是？』
『我是 亚历克西娅』
『真是个好名字。请多指教，亚历克西娅』
『嗯。多多指教。』
27 现代的世界 
已经说得差不多了，就把内容告诉云。
「真厉害啊……！没想到从公元前就开始沉睡了，真不敢相信。但实际上这样存在著。……这真是不得了的发现啊！」
「如果可以的话，我觉得还是不要把亚莉克西娅的存在公之于世比较好。她还没有习惯现代，更重要的是她也失去了很多东西……」
「是啊。先住在我的宅邸比较好吧。诺亚也住在一起的话，就不会不方便了吧。」
「……嗯。话说能和亚莉克西娅说话的就只有我吗。」
「是啊。她能够依靠的就只有诺亚了。加油吧！」
「也是啊。是我把她唤醒的，得负起责任。」
「这样她也会放心吧。我也会全力协助的！」
「谢啦。帮大忙了。」
「至今为止我都有受到帮助，这次终于轮到我帮忙了！」
云微笑著说道。
那个微笑同时投向亚莉克西娅。
亚莉克西娅一脸茫然地看著云。
要用《空间转移》离开遗迹了，我让二人和法夫纳靠过来一点。
『《空间转移》什么的，在卢恩族里也很少人能用。』
『是这样吗？古代……魔法不是看魔导书就能使用了吗？』
说到古代魔法。
在亚莉克西娅看来，古代魔法就是普通的魔法。
和亚莉克西娅对话时，要注意尽量不要使用古代这个单词。
『虽然不知道诺亚看的魔导书是什么，但一般不是这样的。确实，卢恩之力是以世界为根源，但发动时需要加上自己的魔力。根据不同的使用者，魔法(的效果)自然有好有坏。』
『是这样吗……。我一直认为只要将卢恩文字排列起来就能使用魔法。』
『我认为这个认知也没有错，但这想法稍微有点跳跃。』
咕噜〜，亚莉克西娅的肚子再次叫了起来。
亚莉克西娅害羞得满脸通红，低下了头。
『嘛〜之后在慢慢告诉我吧？』
『……嗯。就这样吧。』
◇
使用《空间转移》，来到遗迹外面。
可以的话是想直接移动到云的房子，但魔力已经到极限了。
在遗迹的攻略上用得太多了。
『……真的过了相当长的时间啊。』
亚莉克西娅小声地嘟囔道。
遗迹以外看到的景色，与过去相比，肯定会有变化，有所不同。
亚莉克西娅一定还没有完全相信，这里是自己居住的时代几百年后的未来吧。
在内心某处一定还抱著一丝希望。
然后，现在这份希望破灭了。
『亚莉克西娅，没问题的。有听到你的故事，但现在不是那么危险的时代了。是和平的世界啊。虽然失去的东西很多，但还有我们在啊。』
『……嗯，谢谢。』
我强烈地想尽我所能，支持亚莉克西娅在这个时代生活下去。
那是因为，既然我把她唤醒了，就得负上责任。
进入王都里多夫，亚莉克西娅瞪大了眼睛。
『人、店，真多啊……』
太过惊讶，只能发出片言只语。
『诺亚唷，被目不转睛地看著呢。』
而且，就像法夫纳所说的那样，吸引了很多路人的目光。
白大褂的云，幼龙姿态的法夫纳，身穿民族服装的亚莉克西娅。
以白色为基础，蓝色作为配色(従属色)。
上衣有著魔石作为装饰品。
至少是我在书上也没见过的服装。
这些成员的话，就算引人注目也无可奈何吧。
虽然谁也不会认为亚莉克西娅是古代种族，但还是尽量避免引人注目为妙。
「云，太显眼了，还是快点移动到屋子吧。」
「好啊！」
在云的带领下开始跑了起来。
『我想尽量避免引人注目，所以稍微跑一下。』
『知道啦。』
为了不走散，我握著亚莉克西娅的手，跟在云身后。
亚莉克西娅的手很冷。
译: 既然要负责任，那么娶了不就好了吗XD
28 现代的料理 
到达云的房子。
亚莉克西娅一边移动，一边睁大眼睛地四处张望。
沿著走廊，走进屋内。
走到在豪华的长桌前，拉开椅子坐下，料理源源不断地被送上。
『……好香。』
亚莉克西娅像雕像一样，呆呆地坐在椅子上。
凝视著摆在长桌上的料理，口水流了下来。
亚莉克西娅马上擦了擦口水。
「撒～撒～！趁热吃吧！」
云坐在我旁边的椅子，笑著道。
『看来可以开动了。知道吃法吗？』
亚莉克西娅微微颔首，拿起放在桌上的叉子。
然后叉起一块牛排。
完全在意酱汁溅出，豪爽地那牛排送入口中。
嘎吱嘎吱。*
穆沙姆沙。*
(*译: 咀嚼的拟声词)
亚莉克西娅眼睛滴溜溜地转著。
『好好吃……！』
这样嘟囔著，专心致志地吃著牛排。
真是勾起旁人食欲的吃法。
看著亚莉克西娅露出了幸福的表情，我稍微松了一口气。
「呼呼，吃的真香！而且吃法还真是原始！」
「只要慢慢地了解各种现代的事情就好了。」
「是啊。撒～，我们也开始吃吧！」
必须教会亚莉克西娅各种各样的现代常识。
从亚莉克西娅的样子来看，世界(比起她的时代)好像发生了很大的变化。
『偶尔也要吃点肉啊。』
法夫纳这么说著，津津有味地吃著肉。
『阿勒？法夫纳不是草食性的吗？』
『嗯。基本上是草食性的，但不偶尔吃点肉的话会营养不足的。』
嘎吱嘎吱穆沙姆沙。(译: 拟声词，咀嚼中)
『早点告诉我的话，我也可以为你准备肉喔。』
『不用了，吾基本上不需要肉。不用在意。』
『偶然给一些肉就行了吗？还是说法夫纳能自给自足吗？』
『呼姆。那么一周给顿一肉就好了。』
『哈哈，知道了。』
然后，我也开始吃起了牛排。
用刀叉把肉切成一口大小，再用叉子把肉送进嘴里。
唔嗯，真好吃。
亚莉克西娅注视这我的样子。
『要这样吃东西？』
『嗯。不过，我觉得不必太在意吃法。慢慢地适应现代(的方式)就好了。』
『原来如此，就试试看吧。』
亚莉克西娅把已经吃完一半的牛排放在盘子里。
然后，模仿我用刀叉的样子，但有点微妙啊。
『这样做的话会比较好哦。』
我作为示范，再做了一次切牛排的动作。
『明白了。谢谢你。』
亚莉克西娅一边看著，一边切牛排。
用叉子叉著，吃了起来。
『好吃。这个吃法味道更好。』
『那就太好了。』
吃完饭后，亚莉克西娅看起来十分满足。
『料理非常美味。比起我的时代，真的先进了很多啊。』
『是这样啊。以前都是吃什么的？』
『虽然也有把肉烤来吃，但味道没有那么丰富。蔬菜也是。有各种的味道混合在一起的感觉，非常好吃……』
亚莉克西娅放松了脸颊。
也许是回忆起那个味道。
但似乎很喜欢现代的料理。
◇
云的宅邸里有浴场。
虽然不是男女分开，但是可以泡到宽敞的浴池里。
吃完饭后过了一会儿，带著亚莉克西娅去浴池。
「我和亚莉克西娅一起进去洗澡，为免有什么困难，诺亚可以在更衣室呆著吗？」
「嗯。知道了。」
就这样，我现在在浴场外的更衣室里。
身后传来布料摩擦的声音。
可以听到亚莉克西娅和云脱衣服的声音。
法夫纳已经进入澡堂，看起来很开心。
咚，听到水的声音。
好像因为只有自己在里面而为所欲为。
嘛～，不给人添麻烦的话就没问题了吧。
咚咚，有人拍打我肩膀。
没整个人转身，只是把头微微转一下。
在身旁，亚莉克西娅以出生时的姿态，站在旁边。(译: 精彩了)
29 洗澡 
作者的话:
因为规约很可怕，所以没有详细地写入浴的场面……！
我想在书籍化时大概会有变更。
译：哭啊～
犹如丝绸般雪白的肌肤映入眼帘，我反射性地将视线从身体的方向移开。
总感觉不能看著。
我认为在这时候望向亚莉克西娅的身体，就等同于破坏信赖关系的行径。
可能对卢恩族来说，裸露身体是理所当然的事，但我必须告诉她，(这样的想法)在现代已经不是那样了。
倒不如说，难道这样不会害羞吗？
『亚莉克西娅，在现代不会有人将裸体露出给别人看。千万不要裸著身子外出啊。』
『……我才不会那么做。』
『那就好。』
我松了一口气。
『我没有让别人看过裸体。』
『……那为什么现在裸著身子讲话呢？』
『诺亚不进去吗？』
『啊，我是在有困难的时候，充当云和亚莉克西娅的翻译。』
『这你说过了，我觉得机会难得，诺亚也一起进来就好了。』
现代有男女分开的浴场，一般是不能一起进去，这是常识。
虽然也有混浴的浴场，但基本上，只要不是家人等关系亲密的人是很少一起进去的。
『……不行吧？虽然很难说明为什么不行……我也一起进去的话不会害羞吗？』
『嗯。』
从(回答的)声音来看，似乎真的不觉得害羞。
『嘛～有各种各样的问题，我不能跟亚莉克西娅你们一起洗澡。能明白吗？』
『是哦。明白了。』
『谢啦。帮大忙了。』
「等、等等亚莉克西娅！？你在干嘛啊！？」
云可能注意到亚莉克西娅不在身旁，慌张地赶来。
「抱歉诺亚！等一下还有什么问题的话就拜托你了！」
「嗯，我就在这里等著，你就慢慢地洗，让身体休息吧。」
「真的！？谢啦！」
然后，云就带著亚莉克西娅进去浴场。
◇
……没想到我(最后)还是一起进去了。
结果在那之后，因为说明浴场里的魔导具时，光靠手势和实际示范好像还不够，所以我也要去帮忙。
然后，
「既然都要进来了，不一起洗吗？」
云这么说道，结果我也加入进去了。
云似乎说这是服务，我却对两人产生了奇怪的意识，度过了复杂的时间。
当然，两人都有用毛巾包裹著身体，看不到重要的部位，但尽管如此，处于青春期的男生还是会对此有所意识的吧。
虽然洗澡水的温度很好，但感觉却是一次非常累人的经历。
「……哈啊～，话说今天还真的是累啊。」
换好了衣服，回到云给自己的房间，坐在床上稍作休息。
『看起来很累啊。』
法夫纳已经在床上卷起身子，准备睡觉。
『是啊。不过是开心的一天啊。』
『看来要跟那个少女保持长期关系呢。』
『亚莉克西娅？』
『嗯。只有诺亚能(跟她)说同一种语言吧？那么，没有诺亚的话，不是就没有办法在这个世界活下去了吗？』
『没问题的。我会教亚莉克西娅拉斯狄亚语的。之后亚莉克西娅就可以自由了。说不定，很快就可以独立了呢。』
从至今为止的情况来看，记性似乎很好。
如果能使用拉斯狄亚语的话，在拉斯狄亚王国生活就应该不会有什么困难。
考虑到可以使用比拉斯狄亚语难好几倍的卢恩语，亚莉克西娅能够独立生活似乎也不是那么遥远。
『那么，怎么样呢。吾稍微能理解那个少女的心情，在谁都不懂自己语言的环境下，有一个人可以理解自己的语言，那个环境下可是相当舒服的。』
『呃，也就是说，法夫纳觉得我和亚莉克西娅会长久交往吗？』
『吾是这么想的。』
『哈哈，那就期待著吧。差不多该睡了吧。』
『嗯。』
我关掉房间的灯，钻进被窝。
30 亚莉克西娅的古代魔法 
第二天早上，吃完早饭后，我决定教亚莉克西娅说拉斯狄亚语。
方针是首先教基本的文法，然后就是透过日常生活来学习拉斯狄亚语。。
昨晚一直思考著，该用什么流程来理解语言会比较好，最后，得出了将事物联结起来不就好了吗？的结论。因此决定好了方针。
我和亚莉克西娅挨着坐在桌子前。
『首先，我先说明一下卢恩语和拉斯狄亚语的区别吧。』
『嗯，知道了。』
把语言的印象写在桌子上的纸上。
『卢恩语的特征是一个文字里所包含的情报量非常多。所以某种程度上，即便省略了部分词句，意思也能传达得到。』
『确实是。』
『亚莉克西娅接下来要学习的拉斯狄亚语，相比起卢恩语，要是省略句子的话，意思就很难被传达。因此相应地，必须要好好地理解文法。』
『知道了。请多多关照。』
亚莉克西娅微微低下头。
『哈哈，加油吧。』
◇
教完拉斯狄亚语的基本文法后，我们去了街上。
也是兼充学习现代常识、以及扩展拉斯狄亚语的词汇量。
也就是说，每次上街时也教她单词。
因为亚莉克西娅本来穿著的卢恩族服装会很显眼，所以(已经)换上了现代的服装。
白色的衬衫与亚莉克西娅的气质非常相配。
『好香啊……』
亚莉克西娅闻著从路边摊飘来的气味，小声地嘟囔著。
是烤鸡肉串的味道。
我第一次来到鲁贝卢普的时候也吃过烤鸡肉串。
当时的目的是为了寻找冒险者公会的位置，但一想到亚莉克西娅也和我做著同样的事时，总感觉很有趣。
『这个叫做烤鸡肉串。』
用拉斯狄亚语念出「烤鸡肉串」，之后亚莉克西娅复读了一次。
『我想吃。』
『好啊。附近有张长凳，一起在那里吃吧。』
『嗯嗯。』
亚莉克西娅猛地点了点头。
从昨天开始，亚莉克西娅就成了现代饮食的俘虏。
从路边摊买来了3根烤鸡肉串，坐在喷泉前的长凳上。
把烤鸡肉串递给亚莉克西娅，津津有味地吃起来。
哈呼哈呼。(译: 拟声词)
『怎么样？』
『好吃……！』
亚莉克西娅很快就吃完3根(烤鸡肉串)。
『啊，多买点会比较好吗？』
『不。这样刚好。而且也过意不去。』
『可以不用在意这些哦。』
『……真的？』
『嗯。』
『……那我还想再吃3根，3根就好。』
亚莉克西娅有些不好意思地请求道。
『哈哈，知道啦。我去买。』
『谢谢。』
亚莉克西娅的表情顿时明朗起来。
再次走向路边摊，再买3根烤鸡肉串。
然后回到亚莉克西娅身边，发现有三个陌生的男性围著亚莉克西娅。
「妳真可爱啊～」
「我们是C级冒险者，要不要(一起)去玩一下啊？」
「不会做不好的事哦。嘿嘿。」
从对话内容来看，三个人似乎都是冒险者。
亚莉克西娅歪著头，似乎不知道对方在说什么。
「不好意思，她不会拉斯狄亚语。」
我跑到那里。
「嘿～，看她一脸懵的样子，原来是这样啊～」
「不懂语言的话也没办法，要不强行带走吧。」
「那也好。不会语言的话就方便了。」
3个人自顾自地说著话。
没法沟通啊。
「不好意思，她对拉斯狄亚王国还不熟悉。」
我插进了3人和亚莉克西娅之间。
……要是揍过来该怎么办啊。
「蛤？别碍事小鬼。我们可是C级冒险者哦？」
「不想倒霉的话就滚一边去。」
总感觉气氛一触即发。
还是赶紧逃离这里比较好。
『诺亚，这些是坏人吗？』
背后的亚莉克西娅这样问道。
『也许吧。』
『是哦。那这样做好了。──《突风》』
亚莉克西娅咏唱出古代魔法。
「喂，在说什么呢！」
「快滚啊！」
突然，强烈的风从3人的侧面吹来。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！？」
「这风是怎么回事啊啊啊啊啊！？」
「为啥被吹飞了！？」
3人被吹飞了，正好掉进了喷泉里。
「发生什么事？」周围的人一边小声地嘟囔著，一边用不可思议的眼光看著三人。
……仔细想想的话，亚莉克西娅能使用魔法也是理所当然的吧。
是不是有控制著魔法的威力，不让它吹过头呢。
如果是这样的话，那一定是相当厉害的本领吧。
……嘛～这个先放一边吧，这个气氛非常适合逃离这里啊。
『亚、亚莉克西娅，先换个地方吧。』
『知道了。』
我虽然有点动摇，但还是拉起亚莉克西娅的手，逃离了现场。
31 魔导具制作的帮手 
回到了宅邸。
『我刚才做错了吗？』
亚莉克西娅一脸抱歉地说道。
『……嗯，(像刚才)那种情况的话也没有办法。不过，我认为尽量不要对著人那么做会比较好。』
『知道了。我会注意的。』
『嗯。真了不起呢。』
这样说著，亚莉克西娅(却)一直盯著我的眼睛。
偶然也有机会会被亚莉克西娅注视著。
我回想起在教拉斯狄亚语的时候，也像现在一样被注视著。
然后，亚莉克西娅缓缓地开口。
『现代人都不会摸摸头了吗？』
……摸头？
到底是怎么回事。
我反复咀嚼亚莉克西娅的发言，分析她的意图。
怎么想，都觉得亚莉克西娅是想要被称赞。
『呃、呃，真的好吗？让我摸亚莉克西娅的头。』
亚莉克西娅猛地点了点头。
脸上丝毫没有害羞的神色。
……卢恩族在称赞人时会经常摸头的吗。
我从来没有被人摸过头。
倒不如说最近才开始被表扬。
相比之下，亚莉克西娅是卢恩族的王女大人。
可能是在经常被赞赏的环境下成长。
我的赞赏方法，很有可能无法满足亚莉克西娅也说不定。
『那，要摸咯？』
『嗯。』
抚上亚莉克西娅的头。
头发非常柔顺。
用手掌抚摸著亚莉克西娅的头，柔顺的触感摸起来非常舒服。
『不夸夸我吗？』
果然，亚莉克西娅是想被我夸奖。
就算说要夸奖，该怎么夸才好啊……？
重复刚才说过的话就可以了吗？
『亚莉克西娅真了不起。下次要小心啊』
『嗯。就那么办吧。』
亚莉克西娅浮现出满足的表情，真的太可爱了。
在这之后，我们去了云的工作室。
因为云好像想和亚莉克西娅对话，所以想让我做翻译。
屋子中的一间房间是云的工作室，里面摆放著各种魔导具。
「云，带过来了。」
进入工作室，云正在盯著(她眼前的)魔导具。
似乎是在制作魔导具。
即使跟她搭话她也听不到，多么厉害的集中力啊。
「啊～真是的！　搞不懂！」
或许是集中力已经到极限了，云举起双臂，伸展一下身体。
「阿勒？这不是诺亚跟亚莉克西娅吗！什么时候来的？」
「才刚来。」
「啊，你还记得我说过想跟亚历克西娅说话啊！」
「对对。刚回到屋子，就想著去见一下云。」
「呼呼，你这不是说了让我开心的话了吗！」
与云的对话也关系到亚莉克西娅的学习。
亚莉克西娅也很想和云对话，是个很好的机会。
『云在做什么？』
亚莉克西娅拉了拉我的袖子，用指尖指著云正在制作的魔导具。
我翻译过来，向云问道。
「啊，这是在制作魔物探知机。是冒险者公会委托的。魔物探知的机制很难想啊！」
将这翻译给亚莉克西娅。
『魔物？魔物是啥？』
亚莉克西娅疑惑地歪著头。
『亚莉克西娅不知道什么是魔物吗？』
『魔物什么的从来没有听说过，也没有见过。』
『亚莉克西娅生活的时代没有魔物的存在吗……』
『嗯。大概没有。』
如果这是事实的话，那么魔物是如何诞生的。
纵观历史，魔物是理所当然的生存著。
魔物在亚莉克西娅沉睡后就诞生了吗……？
「什么什么！在说些什么呢！？」
「……不，我说明云正在制作的魔导具时，亚莉克西娅说她不知道什么是魔物。」
「诶！？是吗！？」
云吃了一惊。
而且不知道什么时候，亚莉克西娅手里拿著云的魔导具。
「哎呀，亚莉克西娅是不是对我的魔导具有兴趣啊！」
『这是我没见过的技术，真有趣。』
「呼呼，你能这么说我就开心了！按这个按钮的话就能探知魔物，但(机制)总是做得不好啊！只要克服这一点的话，就离完成不远了。」
二人看起来很开心地说著话，但别忘了这背后还有我的努力啊。
『是哦。那么这样的话就(能)完成了吧──《刻印》』
说著，亚莉克西娅开始书写《生体反应分析》的
古代文字
。
附加条件，只对魔物进行检测。
仅凭我刚才翻译的，关于『魔物』的情报，一瞬间就完成了如此漂亮的古代魔术。
手法技巧非常好，不经意间就看入迷了。
『好了。大概完成了。』
「哈哈哈，又来骗我了！怎么可能那么快就完成呢。」
云半开玩笑地按下魔导具的按钮。
画面上检测到了魔物。
画面上的反应有一个。
大概是法夫纳吧。
「完、完成了……！？」
云更惊讶了。
32 日常生活 
在亚莉克西娅完成了云的魔导具后，再次当上了两人对话时的翻译。
云向亚莉克西娅问了她以前的生活的事。
我告诉云不要询问在古代遗迹里沉睡的详情。
因为那是亚莉克西娅不愿触及的回忆。
今早，一边教导亚莉克西娅说拉斯狄亚语，一边闲聊的时候。
我详细地问了亚莉克西娅在那个古代遗迹里沉睡的经历。
于是，亚莉克西娅就不愿谈下去了。
亚莉克西娅还醒著的时候，正在跟恶魔进行战争，我想这当中可能发生了不少悲惨的事吧。
谁都会有不想被触及的记忆。
我反思一下后，为自己不够敏感而反省。
云向亚莉克西娅询问了以下的内容。
真的没有魔物吗。
关于以前栖息的动物。
关于食物的。
关于居住的。
向亚莉克西娅询问了这些。
亚莉克西娅的话令人很感兴趣。。
令人吃惊的是过去地上真的没有魔物的存在。
据说栖息的生物都是像动物一样，体内寄宿的魔力很少。
只是，身体也有大小之分，似乎是一个弱肉强食的世界。
卢恩族压倒性地君临在食物链的顶点上。
然而，他们似乎并没有支配动物，仅获取最低限度的食粮。
越听越觉得，卢恩族真是个不可思议的民族。
「好的，谢啦！听到了有趣的事情呢！之后我会将这些事情当成秘密，所以妳就放心吧！我不会做出让亚莉克西娅的生活受到威胁的事情！」
听完这些话后的云看起来很满足。
然后，云再次开始魔导具的研究。
理由是自己没法重现魔物探知的机能。
她担心今后无法回应「做同样的东西」的委托，所以想靠自己努力制作出魔物探知机。
大概是有作为魔导具技师的自尊心吧。
总之，看来会直接上缴亚莉克西娅制作的探知机。
那天的晚餐和也昨天一样豪华。
「是感谢妳帮忙的回礼哦！」
就这样，吃到很多美味的食物。
亚莉克西娅用不熟练的手势使用著刀叉，津津有味的吃著大餐。
然后晚饭后，亚莉克西娅今天也邀我一起去泡澡。
我认为泡澡(的目的)是为了洗净身体，治愈心灵上的疲劳。
和异性入浴总感觉有某种责任感。
虽然很高兴能邀请我，但毕竟是第二次了，还是谢绝了吧。
『呼，真没出息。那么吾就跟亚莉克西娅她们一起进去吧。』
这么说完，法夫纳就跟她们一起进入了浴场。
◇
法夫纳他们洗完后，轮到我进入浴场。
一进到浴场，嗅觉(立刻就)受到了刺激。
像花朵般的香甜扑鼻而来。
我没有想太多，就这样清洗身体。
回到房间时，法夫纳已经睡著了。
我也准备好睡觉后，不知怎地打开了窗户。
看到月亮高挂在薄云上。
夜风绝妙地吹凉暖烘烘的身体。
总感觉非常舒服呢。
在椅子上坐了一段时间，靠在椅背上，呆呆地凝视著夜空。
「……好了，差不多该睡了吧。」
我这样嘟囔著，体温逐渐下降，睡意渐浓。
正当我关上窗户时，门外传来了声音。
『诺亚，醒著吗？』
是亚莉克西娅的声音。
『嗯，还醒著。』
『可以一起睡吗？』
亚莉克西娅提出了意想不到的请求。
译：又是短短的一话~
33 陪睡 
可以一起睡吗……平常会这么问人的吗？
可能是有什么烦恼吧。
『怎么了？』
『晚上睡不著。』
『睡不著？昨天怎么了？』
『没睡。』
我抱著头。
我忘记了。
亚莉克西娅周围的环境一下子就发生了变化。
对今后的生活，肯定会产生不安。
『我知道了。一起睡吧。』
把门打开，把亚莉克西娅迎了进来。
『谢谢。』
唔，仿佛花朵盛开似的。
与浴室里相同的香味扑鼻而来。
在窗外月光的照射下，为亚莉克西娅添上一层梦幻的气息。
『……不过，妳说要一起睡，是要怎么睡？』
『就是睡在同一张床上。仅此而已。』
『嘛～也对。』
『嗯。』
亚莉克西娅立刻躺到床上。
……虽然早已知道，就算不愿意还是会在意啊。
亚莉克西娅非常漂亮。
毫无疑问是一位充满魅力的异性。
『怎么了？不睡吗？』
亚莉克西娅一脸不可思议地看著我。
『没、没什么。我会睡的。』
我在内心叹了一口气，然后躺到床上。
床的大小，足以让两个人睡在一起。
睡在同一个被窝里，与亚莉克西娅保持了一点距离。
我仰面躺著，看著天花板，保持著平常心。
『可以再靠近一点吗？』
『……嗯，可以。』
窸窸窣窣～，亚莉克西娅动了起来。
彼此的距离缩短。
我有点害羞，转身背对亚莉克西娅。
接著，背上感到一阵温暖。
似乎是被亚莉克西娅从背后抱著。
这个……破坏力十足啊。
要是不找点话题说的话，恐怕就要失去冷静了。
『亚莉克西娅适应了这个时代的生活了吗？』
『一点点吧。感觉是个和平的世代。』
『是这样啊。那么很快地，就算没有我也能正常生活下去了吧。』
『会努力的。』
然后一阵沉默。
虽然想消除亚莉克西娅所抱著的不安，但由我来说也只会起到反效果了。
这种时候，我能做的，就这有陪在她身边。
『……我怕夜晚。』
『怕夜晚？为什么？』
我能想到的理由，就只有是因为夜晚会怕黑吧。
『在我的时代，怪物一到夜晚就活跃起来。夜晚总有人在战斗。本该是宁静的夜晚，却到处响起悲鸣和吵闹的声音。所以我……害怕夜晚。』
亚莉克西娅的烦恼比我想象的还要严重。
这么说著，亚莉克西娅的身体微微颤抖。
我转身朝向她，温柔地抱著她。
『没事的。我会跟妳在一起，陪著妳的。』
『呜、呜呜……』
亚莉克西娅突然哭了出来。
『怎、怎么了？是我做了妳讨厌的事了吗？』
『对不起。我想起了父亲的事。因为我父亲，在我的面前，被一只巨大的乌龟型怪物吃掉了……呜……』
或许是在安心的环境里，忆起了过去的心灵创伤。
我稍微用力，抱住了亚莉克西娅。
『……要是那只怪物再次出现，我也不会死。我绝对，不会让亚莉克西娅在这个世界上孤独一人。』
『嗯……谢谢……』
亚莉克西娅也回抱著我。
互相拥抱了一会儿。
亚莉克西娅的体温非常温暖。
「呼～呼～」。刚觉得安静了，却听到了有规律的呼吸声。
亚莉克西娅把脸埋在我的胸前，似乎已经睡著了。
是安心了吗，还是倦意已经到极限了呢？
「妳安心的话，我就高兴了。」
不经意地嘟囔著。
我(立马)捂住自己的嘴巴，但，是拉斯狄亚语的话，她应该听不懂吧。
一想到这，就觉得自己像个笨蛋似的。
我也闭上眼睛，进入梦乡。
醒来时，亚莉克西娅已经不在了。
『呼，看来是逃走了呢。』
蜷缩在我头上的法夫纳打趣地说。
『啊，是不是因为热呢？』
『等会儿问问不就行了吗？(虽说)我是知道的。』
『……还是别了。』
『开玩笑的。好像是对著诺亚说了些什么，之后就离开了。在吾看来，似乎是在道谢呢。』
『这样啊，那就好。谢啦，法夫纳。』
摸了摸法夫纳的头。
然后离开了房间。
译：又是短短的一话，但我个人比较喜欢的那几话总算过了，存货也刚好用完。
下次更新……
谁知道呢XD
34 暗之精灵 
『诺亚──。都怪你，计划被稍微耽误了。』
以卢恩语说出的话，在洞窟中回荡。
声音的主人，其身体被黑雾包覆。
身姿、形状都无法被正确地识别出来。
仿佛本身就是黑暗的化身，只知道『某些东西』在那里。
『只不过，结果不会改变。就算能以卢恩来行使魔法，你也无法阻止这家伙。』
洞窟深处有一座祭坛。
祭坛上的魔法阵被涂满鲜血。
还有几副惨不忍睹的人类尸体倒在附近。
尸体甚至形成了一座山。
这些尸体，大概没有想过会以这样的方式迎来生命的结束吧。
每人都有各自的人生，即使辛苦但也感到幸福。
然而，这样的日常就如被一口吹熄的蜡烛般崩溃。
不是受到什么报应，只是运气不好。
『要是使用妖精的话，就不需要那么多的祭品了。人类的能量太少，真令人头痛。』
黑色的『某些东西』毫不在乎，似乎是为难以使用的道具表达不满。
它就是将妖精困在《傀儡的箱庭》的罪魁祸首——暗之精灵。
『原本以为被封印在鲁贝卢普火山的魔物被解除封印后会暴走，这样的事却没有发生，反而是被诺亚使役了。那条海蛇连『守护』这么简单的事也做不到。——果然这边的魔物都没有什么用处。』
暗之精灵向涂满鲜血的魔法阵举起手。
紧接著，魔法阵发出不祥的黑色光芒。
『好了，在这个(已经)不存在卢恩族的世界里，能够阻止梦魔界怪物的人应该不存在了吧──』（译：这通常都是FLAG好吗XD）
留下这句话后，暗之精灵消失了踪影。
◇
在陪亚莉克西娅睡觉后的早上，我吃完早餐后便开始教亚莉克西娅拉斯狄亚语。
亚莉克西娅顺便为昨晚的事而向我道谢。
『今天也可以一起睡吗？』
被这样问道。
拒绝的话，亚莉克西娅恐怕会彻夜难眠吧。
能和亚莉克西娅一起睡我也很高兴，所以也没有拒绝的理由……。
这真的好吗……？我这么想著。
被一股无法用语言来表达的罪恶感驱使著。
『可以啊没差。』
『谢谢～。开心～』
亚莉克西娅微笑著，这么说道。
这是第一次看到她的笑容。
也许是亚莉克西娅的不安正在一点一点地被抹去吧。
这么一想，让我非常开心。
『那今天我自己一个人学习，你就自由行动吧。』
『怎么啦？这么突然。』
『我觉得诺亚一直都在考虑我的事情，而自己的事却没有做过。』
感觉亚莉克西娅的氛围和至今为止的有些不同。
看来是在顾虑我呢。
『不用在意。』
『我会在意。就如我也有我自己想做的事情一样，诺亚应该也有诺亚自己想做的事情吧。』
『想做的事嘛……』
我交叉双臂，思考著。
钱的话还有卡鲁先生给我的５枚白金币，所以暂时没有什么困难。
不过既然是冒险者，在王都里接个委托好像也不错，但优先度太低了。
我又不为金钱所困。
这么说来——
『想去王都里还没去过的地方……就这样。』
『是哦。那你去吧。我在这里学习。』
反正一起来不就好了。
虽然是这么想，但亚莉克西娅说不定想要独处的时间。
我一直都陪在亚莉克西娅的左右。
这样的话，还是按照亚莉克西娅说的比较好。
『我知道了。我傍晚左右就会回来的。』
亚莉克西娅点了点头，把注意力集中在拉斯狄亚语的学习上。
◇
第一次自己一个人在王都的街道上行走。
不，不是一个人。
头上还有一只呢。
第一个去的地方是冒险者公会。
要是有轻松的任务，接了下来也无妨。
冒险者等级越高，就能得到越高的社会信誉度。
公会里的人很多，非常兴旺。
王都的人口众多。
使用者和冒险者的数量也自然比其他城市还要多。
公告板也比鲁贝卢普的还要大。
贴在上面的任务数量也比较多。
有好的任务吗？我逐一查看委托的任务。
我目前是Ｅ级，只能接受Ｆ级～Ｄ级的任务。
到目前为止，我接的任务主要是上缴素材。
这里像个冒险者一样，接个讨伐委托好像也不错。
「哎呀？昨天的男朋友君在这种地方干嘛啊？」
「难道是冒险者？欸～，真意外。」
从右边传来了一把声音。
将视线从委托内容转移至那些人身上，不出我所料。
声音的主人，就是与亚莉克西娅搭话的那三位冒险者。
35 一波未平一波又起 
「嗨。」
我微笑著，打个招呼。
果然微笑是十分重要的。
我在奥尔德海姆家时也经常笑著跟人打招呼，但都被无视让我有点没自信。
三人都没有回应我的打招呼，露出不怀好意的笑容走近我。
然后，看了一下我手上拿著的委托书。
「欸～什么？连Ｅ级任务也要接？不会吧！？」
「哇～一看上去就觉得是个穷鬼，果然是底层冒险者啊～」
「真可爱～」
被当成笨蛋了。
『诺亚，这些家伙，能揍吗？』
法夫纳瞪著这三人说道。
我摇了摇头。
法夫纳没有在冒险者公会里登录为战斗用的从魔。
我不希望在人前展示那种实力。
「嘛～反正我是一个人活动，所以也不为钱所困。」
「蛤？你是在嘲笑那些组队的人吗？」
「呜哇，跟看到的不一样，性格真恶劣啊～」
「我没有把你们当成笨蛋。他担心我金钱方面的问题，我就说我没问题而已。」
「……臭小子，你在愚弄我吗？」
三人中的一人，金发的男子抓起我的前襟。
放到口袋里的公会卡掉到地上。
平常都保管在《物品箱》中，但在冒险者公会也有需要展示公会卡的机会，为方便起见而特意放在口袋里，但现在却适得其反。
另外一个棕色头发的男子拾起了公会卡。
「噗、哈哈哈哈！喂喂，这家伙的才能是【翻译】啊！干嘛还要当冒险者啊！」
「哈哈哈！真的假的，才能是【翻译】！那我理解你为什么是底层冒险者了！」
两人看到我的公会卡后笑了起来。
「为什么像你这种杂鱼会跟那样可爱的孩子那么亲近啊？──对了，把那个孩子带来这吧。带过来的话我就放过你。」
金发的男子露出下流的笑容，这么说道。
该怎么才能稳妥地解决这种状况呢。
冷静地思考一下状况。
首先，这三人不会在这种场合使用暴力的吧。
在公会职员们面前闹事的话，肯定会被看到。
接待处的公会职员已经把视线投向这里就是最好的证明。
假设是Ｃ级冒险者的话，应该不会做这么愚蠢的事。
「如果我说不带的话，会怎样？」
「那可能得让你吃吃苦头了。」
「那么我要选这个。」
「……嘿～，是笨蛋吗。过来这吧。要走咯，你们。」
我被金发男子拉著，来到冒险者公会外。
看著公会卡笑的两人也跟在后面。
走在我身后，是为了堵住我的退路吧。
然后来到的地方，是冒险者公会附近的暗巷深处。
不引人注目的地方，是施暴的最佳场所。
是一个人看风，另外两个人动手的作战吗？
但是──
「虽然有点抱歉，但我没多少时间陪你们──《睡眠》」
「说什么呢！你这──」
啪坦。
正要动手的金发男子倒在地上。
「你TM干了些什么──」
啪坦。
另外的男子也倒下了。
只剩下在看风的男子。
「噫、噫！？怪、怪物！」
「啊啊，没事的。只是让他睡一下而已。我不太喜欢用暴力。」
「真、真的吗……？」
胆怯的表情稍微缓和。
「嗯。还有一件事想要拜托的事，今后可以请你不要在跟我，还有昨天的女生搭话吗？还有，可以把我的公会卡还来吗？」
「当、当然可以！」
男子立刻从口袋里掏出公会卡，递了出去。
「谢谢。那么，我就告辞了。」
「好、好的！对、对不起～～～！」
越过在地上土下座的男子，走出暗巷。
呼～……总算稳妥的结束了。
这么一来，今后应该不会再被打扰了吧。
「──找到你了，诺亚。」
正歇一口气的时候，又被搭话了。
是熟悉的低沉声音。
「父亲，怎么了吗？」
是我的父亲，奥尔德海姆家的当主希尔德冈德。
「回奥尔德海姆家吧。然后，今后不得外出。」
(译: 不太确定有没有翻对，奉上原文「アルデハイム家に戻ってきてもらおう。そして、今后一切外には出さない」)
「哎呀，我还以为我已经不是奥尔德海姆家的一员的说。」
「情况有变。给我老实听话。」
「我拒绝的话会怎样？」
「噗，无能的你要拒绝吗？」
「是啊。我还想到处看看这个世界。」
「那很遗憾。只好强行带你回去了。」
一波未平一波又起。
以父亲作为对手用魔法战斗的话，会给周围带来麻烦的吧。
「那就只能逃了。──《空间转移》」（译：无能（笑））
用《空间转移》回到云的宅邸的花园。
好吧，看来我是被父亲盯上了。
真希望他能放过我。
「……嗯？」
周围一下子暗了起来。
朝天上看，乌云密布。
要下雨了吗？
……不，这云也太黑了吧。
一瞬间，视野闪过一道闪光。
然后，立刻就响起了轰鸣声。
以为是打雷，但感觉又不是。
感受到不祥的魔力。
虽然似乎跟魔力的主人距离相差很远，但还是感受到刺骨的魔力。
「《空歩》」
我浮在空中，望向持有不祥魔力的主人所在的方位。
「……那是什么。」
进入视野的是像山一样巨大的乌龟。
即便离很远也能清楚看到其身姿外形，那只乌龟太巨大了。
译：过了三十多话，终于要进主线了～
36 决心 
到底发生了什么。
很明显，这片黑色的天空是其中一个原因。
「暗之精灵……」
这个名字从我的脑海中闪过。
虽然只是直觉，但能准备这种程度的怪物，估计只有带著海蛇的暗之精灵了。
『……出现了不得了的怪物啊。即便是吾也敌不过。就算是诺亚也很难做到吧。』
『能让法夫纳这样说也是不简单啊。』
『啊啊。吾想给一条忠告，不要想著跟『那个』战斗比较好。』
『……哈哈，也许吧。』
『这一脸没听进去的样子。』
『我会用作参考的。』
大致了解好状况后，我急忙进入宅邸里。
走向位于宅邸３楼，亚莉克西娅的房间。
『亚莉克西娅！出大事了！』
砰的一声，我打开了房门。
亚莉克西娅站在窗前，凝视著窗外。
看到像山一样巨大的乌龟在窗外慢慢地走著。
『……嗯，看来是。』
声音有气无力。
亚莉克西娅转过头来，脸色很差。
神情很奇怪。
在思考这是怎么一回事的时候，回想起昨晚的对话。
——父亲在我的面前，被巨大的乌龟怪物吃掉。
『难道……那只龟是……』
我在犹豫著要不要把刚才的话继续说下去。
但是，不问的话，就什么都做不了。
『……把亚莉克西娅的父亲吃掉的，就是那只龟？』
『……嗯。』
用颤抖的声音嘟囔道。
也就是说，那只乌龟，应该就是能够和使用古代魔法的卢恩族战斗，而且还更胜一筹的怪物吧。
不管怎样，为什么会出现这种怪物呢。
『亚莉克西娅，虽然可能会很痛苦，但可以跟我说当时的事吗。那只乌龟怪物是绝对要打倒的存在。』
从那乌龟身上感受到的是邪恶。
与法夫纳不同，感觉无法正经地对话。
从亚莉克西娅的样子来看，我的直觉似乎没有错。
『……不要。我不想诺亚去战斗。这跟送死一样。』
『没事。我不会死的。』
『这谁能知道。』
『但是，不战斗的话，可能会有很多人死去。那样的，我不要。』
『……诺亚很善良。所以，最好多考虑考虑自己的事。死了就结束了。』
『啊，我知道。可能我有病吧。』
(これはもう病気かもね)
我笑著糊弄过去。
『……我明白了。那么我也要一起战斗。』
亚莉克西娅的表情变了。
眼神中带著决心。
『这倒是帮大忙了……但亚莉克西娅也会有危险。』
『我不想诺亚死。要死就一起死。──而且，我也想为父亲报仇。』
『真坚强啊，亚莉克西娅。』
『不。老实说非常害怕。但不在这里战斗的话，我想我会后悔。』
『面对可怕的东西是非常需要勇气的。』
亚莉克西娅能这么短的时间内下定决心，让我非常尊敬。
『嗯。谢谢。』
『好了，那么可以告诉我当时的事吗？』
『知道了。首先，那只乌龟的名字是梦幻龟。总是不断地移动，从未见过牠休息。然后就是，魔法起不了作用。』
『魔法起不了作用？』
亚莉克西娅点了点头。
『那个龟壳非常难对付。露出的部分无论怎么样攻击都没有效，弱点都被龟壳覆盖著。要造成物理上的伤害也非常困难。因为体型非常巨大，要是攻击规模不够大也是没什么意义。』
『原来如此……即便是卢恩族也很难打败『那个』吗。』
『但是，在这之上的细节我就不知道了。对不起。』
『不，足够了。谢谢妳，亚莉克西娅。』
『嗯。』
亚莉克西娅把头倾向我这边。
『……想被摸吗？』
『嗯、嗯。夸夸我。』
好像有点害羞地脸红了起来。
……难道是害羞了吗？
昨天也没有害羞的样子，怎么了吗。
我没想太多，摸了摸亚莉克西娅的头。
『先去云那里吧。应该有很多话要讲。』
『嗯。』
◇
云在工作室里专心地做著魔导具。
「喂——，云！能听见吗——？」
「──欸？哎呀，这不是诺亚吗！到底怎么了？」
云把头擡起来，似乎对现在发生的事情一无所知。
有过来看一下情况真的太好了。
「看看窗外。」
「窗外？──欸！？那是什么！？那只龟是不是有点太大啊！？」
云被吓了一大跳。
确实，看到梦幻龟，不论是谁都会吓到吧。
「那只龟很危险。必须尽早打倒。」
「……是啊。那大玩意随便动一下就会给城市带来破坏。」
「嗯，所以我和亚莉克西娅决定一起去打倒那只怪物。」
「两个人！？虽然亚莉克西娅确实是能使用古代魔法来著，但这不危险吗。胜算大吗？」
「没、没有的吧……」
「那就应该在拉斯狄亚王国的兵力出动时全力战斗！骑士团、魔法师团、然后冒险者们也会出动讨伐，那个时候诺亚你们再一起参战不就好了吗！反正就算我阻止诺亚，诺亚也一定会去战斗就是了，我能做的就是给这些建议。」
「原来如此……确实会是这样没错。」
云似乎已经完全看透了我的性格。
是个直觉敏锐的人。
「诺亚是冒险者所以能够自愿参加战斗，但亚莉克西娅不是啊！而且，诺亚是Ｅ级冒险者，就算是自愿也有可能无法参与。唔——，这样的话也只能靠我的人脉关系想想办法了！好，请交给我吧！」
这么说著，云拍了拍自己的胸口。
译：久等了，时隔８天的更新XD
37 云的人脉 
云问了亚莉克西娅的年龄并保管了我的公会卡，
「我去找公会会长谈！」
说完，走出了宅邸。
云这么轻描淡写地说著，但这难道不是件很厉害的事吗。
因为常接冒险者公会的魔导具制作委托，云的人脉似乎很广。
那天晚上，在吃晚饭时，云把亚莉克西娅的公会卡递了过来。
「巨大龟的讨伐任务好像已经贴了出来了。没有人数限制，似乎只要是Ｄ级以上的冒险者都可以参加。」
「Ｄ级……好像还差一点。」
我是Ｅ级，这样的话就不能参加，需要配合时机，独自采取行动。
亚莉克西娅才刚注册所以应该是Ｆ级吧，浪费了云的时间。
「哼哼哼。诺亚，请仔细看看自己的公会卡！」
「嗯？」
说完，我看了看自己的公会卡。
公会卡上写著的等级居然从Ｅ级变成Ｄ级。
「变Ｄ级了……」
「诺亚，这就是人脉啊。」
「人脉……太强了……」
这么想著，难道……，我看了看亚莉克西娅的公会卡。
【姓名】亚莉克西娅
【等级】Ｄ
【性别】女性
【年龄】１５
【种族】人族
【才能】魔法使
「亚莉克西娅也是Ｄ级！？」
「是啊，不然就没法参加任务啊！」
云真强。
一个没有实绩的新人冒险者是Ｄ级……。
才能是魔法使，虽然没有做正式的才能鉴定，但也是个不错的选择。
亚莉克西娅的魔法实力比一般人高，应该不会显得很不自然。
「那这就可以参加讨伐任务了。」
「已经帮你们参加了。后天行动。考虑到巨大龟的前进速度，大概三天后会碰到这座城市。」
「三天后！？离时限只剩一点时间了……」
「是啊。所以我也得去为战斗做支援工作。现在的局势已经是分秒必争。从拉斯狄亚全国各地召集人才，投入的兵力总计２０万。」
「２０万……还真不少。」
「也只是猜测。据我计算，差不多能召集到那种程度左右*！」（*それぐらいは集められる计算になっているわ）
「真厉害。」
说了那种程度的话。（それぐらいって言っちゃうあたりとかね。）
一瞬间窥探到云的厉害之处。
「谢谢妳，云。」
亚莉克西娅手里拿著公会卡说道。
虽然只是片言只语，但亚莉克西娅还是很好地以拉斯狄亚语说话。
「欸！？亚莉克西娅，妳已经会说拉斯狄亚语了吗！？挺厉害啊！」
「只会一点点。」
即便没有翻译，亚莉克西娅也能逐渐理解字词的意思。
真是了不起的进步速度啊。
「呼呼，看来不用多久我就可以跟亚莉克西娅好好说话了！为此，无论如何都要打倒那只龟！」
「是啊。无论如何都要打倒那只龟。」
为了守护今后的和平日常。
还有替亚莉克西娅的父亲报仇。
◇
吃完晚饭和洗完澡后，我回到了卧室。
『真是的，居然那么干脆地无视吾的忠告。』
『哈哈哈……对不住啊。法夫纳。』
『嘛～吾也觉得大概是会被无视的吧。毕竟是诺亚。』
『法夫纳有危险的话逃跑也可以哦。我死了的话，你和我的契约也会被切断。』
『现在还会做这种事吗。倒不如说有危险的话，吾还会帮忙。』
『法夫纳……谢谢。真让人放心。』
『呼，不管怎么说吾也是诺亚的从魔。这种程度是理所当然的吧。』
法夫纳真是个好家伙。
成为了我的从魔真的太好了，我这么想著。
『诺亚，醒著吗？』
门外传来亚莉克西娅的声音。
今天也约好了要一起睡觉，所以才过来我的房间吧。
『醒著呢。』
打开门，把亚莉克西娅迎进来。
『今天也一起睡好吗？』
『当然可以。我也因为有亚莉克西娅在而睡的很好。』
『是、是哦……。那我也很高兴。』
亚莉克西娅转向另一边，说道。
耳朵有点红。
『困了吗？』
『不知道。我想大概困了吧。』
大概困了……。
有点反应不过来。（译：反应迟钝？感觉怪怪的）
『这样啊。那去睡觉吧。』
『知道了。』
嘛～想睡的话就睡吧。
这么想著，我躺在床上。
然后，跟昨天一样依偎在一起。
有个人陪在一起意外地感到安心。
这之后说了一些无关紧要的事。
亚莉克西娅在现代的所见所想。
关于拉斯狄亚语的事。
没有出现关于梦幻龟的话题。
就好像充分享受剩余的时间一样，享受著普通的对话。
聊著聊著，我们就这样睡着了。（译：我是挺想译成进入梦乡，但原文却不是（摊手））
38 与埃德加的重逢 
第二天，走到街上，似乎所有人都在准备避难。
这光景说明了事态的严重性。
决战之日是明天。
考虑到梦幻龟的移动速度，决战的地点是里多夫平原。
是处于王都里多夫和鲁贝卢普正中间的一块平原。
从云那里听说，昨天已经开始有人前往平原。
「什么鬼啊，那只巨大龟……！好不容易才来到王都这不就白费力气了吗……！」
年轻人一边发著牢骚，一边背著装满东西的大背包。
我好像见过那个年轻人。
「那个，不好意思。」
我试著叫他一声。
「嗯？──哦哦！难道你是诺亚吗！？」
「是的。好久不见，埃德加先生。」
埃德加先生是我去鲁贝卢普时，在共乘马车上遇到的一位商人。
虽然在遇到风虎时分开了，但我记得他是个开朗脾气好的人。
「你平安无事啊！担心死我了！」
「因为成功抓到机会，钻了风虎的空子，这才总算平安无事。」
「……那只风虎果然是诺亚打倒的啊。从看到你在马车上跳下去，以完美的姿势著陆在地*，我就觉得你不是普通人了。而且风虎还被烧成黑炭的样子呢。」
（*译：原文为 姿势を何一つ崩すことなく著地していたのを见て。直译的话就是 姿势没有一点奔溃地著陆在地。『姿势没有一点奔溃』总感觉怪怪的，被我魔改了，但个人认为意思相近）
「知道得真详细啊。」
「嗯，我姑且是个商人呢。」
「有听说过。来王都是做生意吗？」
「是啊。但因为那只乌龟的错生意都做不成了！拜托饶了我吧。那为什么诺亚会在王都呢？」
果然有很多人因梦幻龟而烦恼。
「我当了冒险者，接到委托而来到王都。」
「原来如此……难道，讨伐巨大龟的紧急任务，诺亚也参加了？」
「是的。我打算参加。」
「果然。嘛～报酬也不低，而且看那个样子就算要阻止好像也不会有用，我只告诉你一件事。可别死了。」
「那是当然的。我还有很多想做的事情，才不会死在这种地方。」
「哦～。期望我们还能在某个地方再次相遇。」
「嗯，埃德加先生也要保重啊。」
埃德加先生笑著挥手，离开这个地方。
埃德加先生一直都在担心前去救人的我，能这样告诉他我平安无事真的太好了。
不过，只是跟埃德加先生讲了几句话就暴露了我各种各样的性格。
我就那么容易被看透吗？
在这么想著时，对面传来应援声。
「啊，是骑士团和魔法师团啊！」
「讨伐那只巨大龟吧！」
「请加油——！」
骑士和魔法使骑著马，在道路中央移动。
在魔法师中看到了父亲的身影。
有一瞬间，与父亲对上眼睛。
还好在这种场合里，父亲不会叫我。
（流石にこの场で声をかけてくることはなかった。）
不过，梦幻龟的讨伐，父亲有份参加吗……。
虽然也有预想到，但（心情）有点复杂。
◇
那天午后，我们也开始朝著平原移动。
使用《空间转移》来移动的话，会消耗大量魔力。
为了准备和梦幻龟战斗，我想尽可能地节省魔力。
因此，决定乘坐云的魔导具，魔动四轮车来进行移动。
从鲁贝卢普前往王都里多夫时乘坐的魔动二轮车是二人座的，但这辆魔动四轮车似乎最多能坐四个人。
多么方便的交通工具啊。
「云也说过要为战斗做支援，但到底要做些什么呢？当场制作魔导具吗？」
一边乘坐著魔动四轮车，一边跟驾驶魔动四轮车的云搭话。
「啊哈哈！才不会干这种事！别看我这个样子，我好歹也是会使用一点回复魔法的！所以，预定要去为受伤的人做治疗工作！」
「原来如此，那的确是非常重要。」
……只是，梦幻龟真的非常巨大。
在前往平原的路上甚至能看见梦幻龟的身影。
简直就像一座山。
听说亚莉克西娅的父亲被牠吃掉。
希望被攻击的时候，不要受伤就好了……
（攻撃された际、怪我で済めばいいのだが……）
入夜时，我们到达了决战场地的平原。
已经与梦幻龟相距不远。
已经能看到牠一点一点地接近这里。
平原上排列著很多帐篷。
许多参与者都打算在帐篷里过夜。
『好多人。』
亚莉克西娅喃喃道。
『是啊。我也第一次看到这么多人聚集在一起。』
『我也是第一次。卢恩族里也没有那么多人。』
『那有这么多人的话，肯定能打倒梦幻龟。』
一直到刚才为止，亚莉克西娅似乎在紧张著的样子。
但多亏看到了这一幅光景，似乎稍微安心了些许。
环顾四周，冒险者很多。
骑士团、魔法师团似乎在别的地方聚集。
冒险者们在帐篷外升起篝火，吃著晚餐。
我们到达后，因为云的魔导具很稀少，目光大多聚集在我们身上。
因为魔导具大多价格昂贵，所以拥有者不多。
据云所说，似乎从Ｃ级左右开始，就会零零散散地出现。
因为冒险者中占最多的等级是Ｄ级，所以在场的冒险者大多是Ｄ级。
目光聚集在我们身上的其中一个理由大概就是这个吧。
不过，云的魔导具，在魔导具中也算是价格高昂且稀少的东西。
拥有魔导具的人也肯定很少见吧。
这似乎也是引人注目的理由。
放眼四周。
（周囲を见渡してみる）
「啊。」
与之前纠缠著过我们的冒险者三人组对上眼睛。
「「「噫、噫！」」」
于是，３人发出悲鸣，立刻从我的视线中消失。
威胁的效果似乎很大，明明不用做到这种程度……。
译：
偷偷问……
不幸职业的幸运，这本还有人看吗……
之前翻了10话左右，最近看完漫画又有开回来的打算（之前风头紧+怕出事，被我自行下架），但alphapolis嘛……
得好好斟酌呢，毕竟使用条款就写著不给，而且也不知道这次版权风暴的出版社中有没有alphapolis的份。
虽说总有方法可以藏著XD
总之先看看有没有人还想继续看吧w
39 简易独栋房子 
「我们也得准备好床！」
「得搭起帐篷啊。」
姑且，《物品箱》中收纳著帐篷。
上次从鲁贝卢普移动到王都里多夫的时候，也有搭帐篷在野外露宿过，也算是稍微习惯了。
「哼哼哼，这次我可是做足了准备的！」
这么说道，云取出装在魔动四轮车上的箱子。
「一直都很在意那个箱子，里面到底装了什么？」
「请看好！」
云把箱子放到地上，并让魔力流动。
于是，箱子逐渐变大。
大约１０秒过后，在那里出现了一间附上门的长方形房子。
「那、那是什么啊……！」
「箱子变成房子了！」
「好猛……！」
周围的冒险者议论纷纷。
「这是魔导具技师云酱制作的简易独栋房子啊！哦嗬嗬嗬！」
云听到后，得意洋洋地自我宣传。
非常满足。
实际上，这个魔导具非常了不起。
进去一看，家具一应俱全，有两张床。
多么方便的魔导具啊。
「因为只有两张床，所以另外一个人只能用睡袋。嘛～，诺亚和亚莉克西娅明天要去战斗，由我来用睡袋吧！」
『诺亚，云说了什么？』
『我来用睡袋，两人就用床睡。』
『那样的话，我和诺亚一起睡同一张床就没问题了吧。这样３人都有床可以睡。』
『是、是啊……』
『嗯。告诉云吧。』
『啊、嗯……』
我抱著头。
要把这件事告诉云，总觉得有点害羞。
云的反应也很容易想象出来。
「云，关于这件事……我和亚莉克西娅会一起睡同一张床，所以妳不用睡在睡袋哦。」
「欸！？睡在同一张床！？」
「亚莉克西娅夜晚会不安到睡不着，所以就一起睡了。」
「没想到居然会一起睡啊……。就算是我也惊到了……」
「所以大家都可以睡在床上。云在这之后也会很辛苦吧。」
（译：男主想说的应该是 今晚过后）
「是、是啊……千万别吵得我睡不着哦！」
「吵？睡觉而已为什么会吵？」
（译：鼻鼾声啊不然呢XD）
「啊，看样子似乎没事。安心了。」
云放下心来松了一口气。
哪里有会让人安心的要素吗。
我歪著头。
「嘛～，总之，床已经准备好了。」
「是啊。我也得去报告我已经到达这里的事。公会会长应该已经来了。」
「原来如此，那么到时候能不能也告诉他巨大龟的详细情况呢？因为在亚莉克西娅的时代，卢恩族似乎有跟那只巨大龟战斗过的经验。」
「知道了。那么请把详情告诉我！」
把梦幻龟的详情告诉了云。
通过说出梦幻龟的详情，我再次认识到梦幻龟的麻烦之处。
因为没有弱点，连给予伤害都是一件非常困难的事。
「……看起来非常难对付啊。我知道了。我会把这件事告诉公会会长的，让相关人员也能共享情报。」
「嗯，拜托妳了。」
「那我走了。诺亚你们最好也去报到一下。」
「是啊。」
这么说到，云去找公会会长。
「到达了的冒险者请到这里来！」
外面传来公会职员的声音。
『看来必须去报到，亚莉克西娅也跟我一起来吗？』
『知道了。云去哪了？』
『云也跟我们一样。不过要去的地方不同。』
来到外面，冒险者都排著队，该到哪里去一目了然。
排队，报告。
出示公会卡，仅此而已。
「诺亚先生是吗，Ｄ级，才能是【翻译】……是后方支援组呢。」
「要是能上到前线我会很高兴。」
「额——，这对Ｄ级来说是不是有点困难。」
「是吗，嘛～等级低也没办法。」
可以的话，希望能得到认可后上前线。
虽然这么说很抱歉，但看来只能擅自到前线去了。
「嗯。然后，呃。亚莉克西娅小姐也是Ｄ级。才能是【魔法使】吗。亚莉克西娅小姐也是后方支援组呢。」
「是的。知道了。谢谢。」
因为亚莉克西娅还不能完全理解对话的内容，我替她接过公会卡，强行结束对话。
正要返回简易独栋房子时，排在前头的冒险者像是要阻挡我们似的，出现在我们面前。
「喂，你就是持有那个魔导具的Ｄ级冒险者吧。而且才能也不怎么样。那栋房子，就给了Ｂ级冒险者的本大爷吧。」
「我也是Ｂ级，应该给我吧。」
「不，该给Ａ级冒险者的沃尔夫大人啊。」
在一旁窥探著情况的冒险者陆续出现。
回过神来，我和亚莉克西娅已经被１０名以上的冒险者们包围。
我的冒险者等级被确认后的骚动。
若是等级高的冒险者的话就放著不管，低级冒险者的话就把那栋房子夺走，就是这么一回事吗。
……嗯，等等？
要是好好地利用这帮冒险者的话，不就可以得到公认，上去前线了吗？
现在的情况是我被判断为没有实力，所以不能上前线。
既然如此，就在这里展示实力吧。
「哈哈，大家都挺有精神啊。」
（ははっ、皆さん威势が良いですね）
我用像是瞧不起人的语气说道。
「「「「「蛤！？」」」」」
冒险者们的怒号响彻四周。
那么，一场争执看来要开始了。
40 战斗前 
「就让我矫正你……这种看不起人的态度吧！」
一名冒险者率先开始对我进行攻击。
是自称Ｂ级冒险者的其中一名男子。
我伸出左手，把亚莉克西娅藏到我的身后。
Ｂ级冒险者拉近了与我的距离，把右拳挥向我的脸。
我有右手手掌挡住迎面而来的拳头，无咏唱地发动《魔力障壁》。
「咕，这、这什么鬼啊……！」
没有打中我的感觉吧。
我也是这么想。
因为在Ｂ级冒险者的拳头碰到我的手掌之前，就已经被《魔力障壁》挡住了。
并且在他注意到之前，将《魔力障壁》转换成《魔力冲击》，将Ｂ级冒险者的身体打飞。
「呜哇哇哇哇！」
看到这幅光景的冒险者们神色一变。
「「「给我上！」」」
冒险者们袭过来。
这种状况足以危及亚莉克西娅，用一目了然的方式迅速压制他们。
「《水爆撃》」
水块出现在冒险者们的面前，然后爆炸。
虽然威力微弱，但华丽易懂地展示出力量。
冒险者们浑身湿透，昏倒在地。
「那、那家伙怎么一回事……」
「一个人反击高等级的冒险者们……」
「而且不是说是Ｄ级冒险者吗？这不可能吧……」
在周围一片嘈杂中，我再次走向公会职员那儿。
职员用目瞪口呆的表情看著我。
「我想我现在应该已经展示了一定程度的实力了，请问我可以上前线了吗？」
「是、是的呢……。因为那么一瞬间就打倒了Ｂ级和Ａ级的冒险者……。我知道了。就特别允许你上前线吧。」
「非常感谢。另外，亚莉克西娅也和我的实力相同，可以让我们一起上前线吗。」
「实力相同……是的呢……我知道了。同样允许亚莉克西娅小姐上去前线。」
虽然做法有点强硬，但总算能够到前线去。
回到简易独栋房子，向亚莉克西娅说明发生了什么事。
『那帮人，是实力者吗……？』
听到说明后，亚莉克西娅惊讶地眨著眼睛。
『在冒险者中也算是上位的实力者吧？』
我不太自信地说道。
我认识的Ａ级冒险者有瑟蕾娜。
比起刚才的Ａ级冒险者，瑟蕾娜的实力似乎更胜一筹。
即使是同一等级，实力也不尽相同吧。
『是哦。』
亚莉克西娅垂下眼帘。
失落的样子一目了然。
『在卢恩民族里，果然大家都是些很强的人吗？』
『和现代的人相比或许是这样。』
『不亏是卢恩民族啊……』
（译：不是卢恩族吗，怎么变卢恩民族了，大概是作者写错吧）
再次体会到古代魔法的厉害之处。
在实际使用之前，一直都认为古代魔法和现代魔法没有优劣之分，都是一样的。
但是，看到周围的反应，知道了古代魔法明显是更胜一筹。
正因如此，还是该注意一下古代魔法的使用方式*会比较好吧。
（*译：应该是使用场合吧）
应该要像这次一样，是为了保护某人而使用。
「我回来啦——！我回来了就吃晚饭吧！」
「晚饭！」
亚莉克西娅的表情顿时明朗起来。
清楚地用拉斯狄亚语来理解『晚饭』这个词。
看到这个样子，让我联想到了狗。
亚莉克西娅真的很喜欢现代的料理啊……。
或许魔法正在退化，但以料理为首，正在进化的东西也有很多吧。
「话说，刚才回来的时候，感觉其他冒险者看向我的时候，视线都充满恐惧啊！我有那么可怕吗？」
……说不定是因为我刚才反击冒险者们所致的吧。
「是、是错觉吧……」
「哈哈，可能是吧！大概是这个魔导具非常稀有，所以才有这种视线吧！」
「嗯，肯定是这样没错。」
好了，看来总算蒙混过去了。
（译：萌混过关（误））
「晚饭，想吃。」
亚莉克西娅急不可耐地说完后，肚子『咕』地叫了起来。
与梦幻龟的距离已经相差不远，正在不断逼近我们。
为了不让这一餐变成最后的晚餐，我明天必须要全力以赴。
41 希尔德冈德的想法 
拉斯狄亚国内一共有６个魔法师团。
师团的编号，是根据成立的先后来分配。
１个师团的规模大概是１万人。
而骑士团则存在著７个。
与魔法师团不同，骑士团是以颜色来区分，例如白蔷薇骑士团、赤龙骑士团。
梦幻龟的情报已经传达给魔法师团和骑士团。
以此作为根据，各部队的将官、司令官制定了梦幻龟讨伐的作战计划。
诺亚的父亲，希尔德冈德・奥尔德海姆，是第２魔法师团的师团长。
第２魔法师团的本部设在奥尔德海姆领内，在这个紧急事态下，出动了第２魔法师团所有的编成部队。
（据我所得到的情报，听说诺亚作为冒险者参加了梦幻龟讨伐的紧急任务。
这毫无疑问是个好机会。
可以装成是事故来处理掉诺亚呢。）
希尔德冈德出动了第２魔法师团的所有成员，就是为了立下战功，这样的话奥尔德海姆家就不会没落。
就算克劳迪娅第二王女揭发了关于诺亚的事，只要在这次讨伐梦幻龟时表现活跃就不会被责难。
而且，如果能处理掉诺亚的话更是一石二鸟。希尔德冈德如此考虑著。
（……只不过，诺亚你这混账家伙。隐瞒了自己能使用魔法。
不过，已经没有退路了。
有著那样的魔法实力的话，会对我怀恨在心，想要向我报复吧。
既然如此，在这里处理掉会是最好的做法……）
希尔德冈德对于他的儿子，诺亚，抱有这样子的感情是有原因的。
这与诺亚的母亲——蕾娜有关。
蕾娜在诞下诺亚后不久就离世了。
希尔德冈德因此而伤心欲绝。
虽然蕾娜的死因不明，但希尔德冈德怀疑，这可能是与寄宿在诺亚身上的魔力量有关。
蕾娜从怀孕期间就已经常常生病。
临近分娩时，蕾娜的体力已经超出极限。
而且，刚出生的诺亚，其魔力量之庞大，不像是一个婴儿。
是能够匹敌一流魔法师的水平。
不寻常。
简直是规格外。
诞下了这样的孩子，死去的蕾娜也会感到欣慰。
这么想著，摆在克服了蕾娜之死的希尔德冈德面前的，却是『诺亚没有魔法的才能』这一现实。
那个瞬间，希尔德冈德对诺亚的感情，由爱变成了憎恨。
为了保护自己的心情，牺牲了自己的孩子。
而且，希尔德冈德甚至认为，蕾娜所怀的孩子不是诺亚，而是怀了别的男孩子。
（译：希望这两句我有翻对，黑人问号.jpg）
因为才能是会遗传的，因此，单单以『诺亚没有魔法的才能』这个理由来考虑的话，这种想法*是比较合理的。
（*译：指上一句）
因为拉斯狄亚王国认可一夫多妻制，次男格伦是与别的妻子所生的孩子。
但，希尔德冈德真正爱的，只有蕾娜。
在希尔德冈德心中裂开的空洞非常大，像是要填补空洞似的，希尔德冈德爱著被授予魔法才能的格伦。
在众多因素的重叠下，诺亚度过了悲惨的童年时代。
「希尔德冈德大人，梦幻龟的讨伐作战，已经传达给第２魔法师团的全体成员。」
副师团长出现在希尔德冈德的帐篷里。
「辛苦了。明天的指挥工作就交给你了。」
「我知道了。考虑到希尔德冈德大人的实力，与其坐镇担任指挥，倒不如亲自上阵会比较有利。」
「……是啊。好了，决定了明天清晨行动。今天就好好让身体休息吧。」
「非常感谢。那么就此告辞了。」
「嗯，晚安。」
明天，希尔德冈德将与第２魔法师团分开，自由行动。
为了讨伐梦幻龟只是借口，实际上是为了处理诺亚。
（诺亚消失之时，我就可以真正意义上忘记蕾娜了。）
希尔德冈德的眼中没有一丝迷茫。
可以毫不犹豫地，手刃自己的儿子。
下定决心的希尔德冈德静静地闭上了眼睛。
译：
怎么感觉老爸是被强行降智了。
《不幸职业》会在翻完序章后重新开回来。
42 战斗的开始 
吃过晚饭后。
「我还有一点点工作要做！你们两个别在意，先睡吧！」
云这么说著，离开了简易独栋房子。
剩下两人和一龙
（一只法夫纳）
。
虽然这个时间睡觉有点早，但战斗从清晨开始。
还是躺在床上，让身体休息会比较好吧。
『诺亚，明天吾说不定有机会变回原来的姿态，没问题吗？』
法夫纳啪塔啪塔地飞到我的面前对我说。
『我认为还是尽量不要变回原来的姿态比较好……但是在紧急关头时，可以来帮我吗？』
『呼姆。我知道了。紧急关头的时候动真格也会比较好呢。』
『嗯，能为我这么做的话真是太感谢了。』
在和法夫纳说话时，亚莉克西娅一直盯著这边。
『诺亚能跟法夫纳说话吗？』
『啊，说起来，我没跟妳说过呢。我能像和人类说话一样，和法夫纳对话。』
『……好厉害。这种事一般是做不到的。法夫纳说了什么？』
『紧急关头的时候会动真格。』
『这真令人安心。』
『哈哈，是啊。』
在这之后，我躺在床上睡觉。
战斗终于要开始了。
◇
清晨，地面震动，周围响起『咚咚』的巨大脚步声。
一切已经准备就绪，我和亚莉克西娅身在担任前线的冒险者们之中。
结果，云昨晚没有回来。
似乎是通宵工作了。
近距离观察梦幻龟，体型相当巨大。
我很惊讶居然会有这样的怪物。
到底有多巨大呢。
就算全身接近１ｋｍ长也不奇怪。
魔法师团和骑士团已经在战斗。
用魔法狙击梦幻龟的脚边和脸。
但是，梦幻龟毫不在意地继续前进。
然后，冒险者们也加入了战斗。
前线组的队长是Ｓ级冒险者，一个叫加尔德的人物。
「哟西，我们也上吧！」
加尔德扯著嗓门，大声喊道。
「「「「「唔哦哦哦哦哦！！！！」」」」」
冒险者们紧接著发出呐喊声，拔腿跑起来。
『亚莉克西娅，在地面战斗并非上策。能用《空歩》吗？』
『当然能。要在空中战斗吗？』
『嗯，骑士团和魔法师团为了绊倒梦幻龟而准备了大量的陷阱。为了不错失良机，我们得到空中观察情况。』
『知道了。』
然后，我们咏唱了《空步》，浮在空中。
法夫纳也跟著我们一起，飞在空中。
从上空往下看，有相当多的人正在攻击梦幻龟。
但是，梦幻龟似乎丝毫不在意的样子。
那么，先试著向梦幻龟搭话吧。
试著像当初跟法夫纳说话一样，向梦幻龟搭话。
『梦幻龟，你到底有何目的？你是从何而来的？』
……没有回答。
『那家伙不懂魔物的语言。话虽如此，是不是其实连对话都不愿意呢？』
『正如法夫纳所说……。看来战斗是无法避免。』
这样的话，首先需要正确地收集梦幻龟的情报。
「《生体分析》」
《生体分析》是分析指定对象的生物情报的魔法。
透过这个魔法，得到了梦幻龟的生物情报。
……不过，即使用了《生体分析》，但梦幻龟的龟壳成分仍然被迷团所包覆著。
龟壳持有著能无效化所有攻击的效果。
只知道这一点。
可是，已经发现了被龟壳隐藏著的本体部分非常脆弱。
（译：应该是指梦幻龟发现了，而不是主角发现了吧，不然下一句对不上）
降低被龟壳保护著的部分的耐久力，提高从龟壳里外露的部分的耐久力。
……真是个无懈可击的家伙啊。
以这些情报为基础，简单地想到的讨伐方法有两种。
（単纯に考えた讨伐方法は二通り）
第一种方法，是瞄准龟壳以外的部分，一点一点地累积伤害。
另外一种方法，是用尽一切的手段对付龟壳，攻击隐藏在龟壳里的本体的弱点。
第一种方法的缺点是，如果露出的部分被龟壳藏起来的话就无从入手。
这样的话就只能对付龟壳。
（译：应该是指 只能打得到龟壳 吧）
想要攻击到龟壳下面的本体部分的话，把龟壳除去是最简单易懂的手段了吧。
但是，这不是轻而易举地就能做到的事，因此梦幻龟的讨伐非常困难。
我也想不出任何能够把龟壳除去的具体方法。
不过，我认为，即使在背著龟壳的状态下，说不定也有可能攻击得到。
东方的国家，有一种叫拳法的武术。
在拳法中，有一种叫
发劲
的技术，是用来破坏人体的内脏的一种技术。
这都需要运用『伸展肌肉的力量』『伸展的力量』『重心移动的力量』这几种力量，才有可能实现。
如果这能用魔法应用出来的话，说不定就算背著龟壳也能打中梦幻龟的弱点，但没有这种古代魔法。
想要用的话，就只能即兴创造出来。
卢恩文字非常灵活，容易变通。
先试一下也是一种手段，首先先攻击龟壳以外的部分看看吧。
考虑到那个龟壳的大小，距离本体有数百米。
（译：这龟壳有数百米厚吗……不过身长接近１ｋｍ的话大概有可能吧……）
这种程度的距离，我想，要以我的力量来打飞牠似乎相当的困难。
因此，首先用点不同的魔法来攻击看看吧。
『亚莉克西娅，姑且先瞄准梦幻龟的头部，攻击看看吧。不是用一般的魔法，用附带斩击的《风雷刃》的话，说不定对梦幻龟也管用。』
《风雷刃》是产生缠绕著雷的风之波
（雷を缠った风の波）
，然后像刀刃一样将物品切断的魔法。
因为梦幻龟十分巨大，范围魔法大概是无法正常地对牠做成伤害吧。
『也许，确实有值得一试的价值。』
我和亚莉克西娅对望一眼，点了点头。
『『《风雷刃》』』
梦幻龟的脖子同时闪过两道雷电和风刃。
直接命中的瞬间，一道紫色的魔力结界出现，包覆著梦幻龟的头部，把攻击挡了下来。
『那家伙……一瞬间就展开结界了吗？』
『……不，那是平时就保持著展开的。』
亚莉克西娅指向梦幻龟的脖子。
指尖在颤抖著，对这个事实感到惊讶的样子一目了然。
梦幻龟脖子的下方，从地上射出了大量的魔法。
即使直接命中，梦幻龟看起来也毫发无损，不过，看到了隐隐约约地发著光的结界。
是哦……大家的魔法都没有命中啊。
然后，在放出《风雷刃》后，梦幻龟的眼睛盯著我们这边。
看来是明确地知道到（谁是）敌人了。
接著，龟壳上出现了很多小孔，从小孔里冒出筒状的物体。
简直就如大炮的发射口一样，每一口都斜向下方，朝著地面。
『在积蓄著魔力……！那玩意儿很不妙哦！』
然后，发射口闪闪发光，一条线划过地面。
砰的一声发生了爆炸。
无论是魔法师团、骑士团还是冒险者，在前线的人们都被爆炸所包围。
『好狠……』
亚莉克西娅的表情因眼前的光景而歪曲。
『……是啊。但是，现代的人类还不可以放弃哦。』
受到光线影响的人也并非就此束手无策。
魔法的结界保护了非常多人。
是的，之所以特意选择在这个地方战斗，就是这里拥有能做足大量准备的优点。
作为对付梦幻龟的最终防卫手段，似乎准备了紧急用的结界。
我突然想到，云通宵进行作业，说不定就是为了准备好这些东西的关系。
「──燃烧万物的神圣火焰哦。将邪恶燃烧殆尽吧。炎之六位阶・
圣之火山
。」
从爆炸中升起的火焰漩涡朝著我喷出。
「《水之波动》」
我立刻作出反应，将喷出的火焰浇灭。
……好吧，看来敌人不是只有梦幻龟呢。
译：久违的2000+字~
43 父子打架 
『亚莉克西娅。只需一点点时间就好，我可以先对付一下梦幻龟以外的对手吗？』
『刚才的魔法？』
『是啊。看来是没法息事宁人呢。』
『我知道了。这段期间，我会寻找打倒梦幻龟的方法。』
『谢谢。帮大忙了。』
我也同样告诉了法夫纳。
『那接下来的事就交给你啦。要保护好亚莉克西娅哦。』
『没问题，不过亚莉克西娅不是比吾还要强吗？』
『没这回事。就靠你了，法夫纳。』
『喂，吾没那么容易上当！欸！算了，亚莉克西娅由吾来保护。』
我向有点自暴自弃的法夫纳微微一笑，然后将视线移向地面。
我在射出魔法的地方急速下降。
已经猜出发射魔法的人是谁。
「父亲，没想到你居然会趁著这次爆炸来攻击我呢。」
「虽然我觉得那是不可多得的时机，但你似乎顺利地躲开了。」
父亲咧嘴一笑。
周围的人似乎没有注意到父亲的魔法。
这也是理所当然的。
爆炸令周围的人看不见案发现场，爆炸的轰鸣声大概也把咏唱的声音淹没了吧。
「不，我没有避开。我用水魔法抵消了。」
「你说什么……！？那个可是六位阶的高等魔法啊……！即使是水魔法也好，要抵消也必须得用同等级的魔法才行啊！」
父亲露出惊讶的表情。
现代魔法是用位阶来排列。
根据魔法的难易度和威力，位阶会有所变化。
从一位阶到十位阶，数字越大，难易度和威力也更为强大。
「比起这种事，父亲，现在讨伐梦幻龟才是最优先的事项。要攻击我的话，等到讨伐完梦幻龟后再打也不迟吧？」
「哼，胡说八道。趁著这一战来解决掉你才是最好的选择。」
「解决……吗。真危险啊。」
虽然知道父亲憎恨我，但被当面这么说还是觉得有点悲伤。
虽然父亲憎恨著我，但我还是很尊敬他。
毕竟他是我唯一的父亲。
「别想歪了。你的出生就是一个错误。」
「……也许吧。考虑到父亲憎恨我的理由的话，父亲的心情也不是不能理解。」
「我憎恨你的理由？那到底会是什么呢？除了你没有才能这个理由之外还有别的吗？」
「是不是跟母亲有关？」
「……嚯。为什么这么认为？」
「是直觉。在小时候也有著各种各样的想法。」
「……真是个敏锐的家伙。」
「是啊。因为我是父亲的孩子。」
「……啥？我的孩子……？怎么可能呢。你的魔法才能……」
「如果不是出生在奥尔德海姆家的宅邸的话，就应该真的不能用魔法了。」
要是没有隐藏书库的话，我现在会变成怎么样呢。
说不定很难过上像现在一样的自由生活。
而且，大概也不会与法夫纳和亚莉克西娅相遇吧。
「……为什么会出现奥尔德海姆家的宅邸？」
「父亲不知道吗？隐藏书库的存在。」
「隐藏书库……！？难道说……你找到了吗！」
父亲怒吼道。
『什么事？』周围的魔法师们看向这边。
然后，父亲的语气像是早已知道隐藏书库的存在。
「是的。所以我现在在使用的是古代魔法。所以才没有魔法才能之类的东西。」
「在用古代魔法……？胡说八道……！」
「那就让你见识看看吧。恐怕不把父亲打倒的话就无法证明。」
这挑衅算是我的回礼。
父亲，抱歉了。
这是稍微迟来的反抗期啊。
「诺亚！你这家伙！」
父亲激怒著，我咏唱了古代魔法。
「《隔绝空间》」
景色突然改变。
上下左右，无论往哪儿看都是白色的奇异空间。
这里只有我和父亲存在著。
「这是什么啊……！这就是古代魔法吗……！」
「是的。在异次元里创造出一个空间，然后用结界包覆著。」
「那、那又如何！如果周围没人看著的话，对我来说真的是太方便了！我要在这里处理掉你！」
「好。那么先手就让给你吧，这是我唯一能做得到的孝顺行为。」
「别得意忘形了！ ——红莲之爆发。以原始的火炎将一切包覆在其内。炎之八位阶・
燃烧冲击
！」
父亲激动地使劲咏唱出现代魔法，爆炎将我包覆。
「……库库，哈哈哈！如何啊诺亚！这就是我的魔法啊！你因为会用古代魔法结果就得意忘形了吧！」
确信自己已经获胜的父亲放声大笑。
然后，随著烟雾渐渐消散，人影逐渐显露。
伴随而来的，是表情逐渐变得苍白的父亲。
「——这下你明白了吗？这就是我和父亲你的差距。」
之所以能挡下父亲的魔法，是因为我以无咏唱发动了《魔力障壁》。
虽然以无咏唱来发动也能有一定程度的精度*，但偶然也会失败。
（*译：大概是指魔力障壁的坚硬度或发动的成功率吧，原文就只写 精度）
所以，要是这次发动失败的话就将会是父亲的胜利了。
虽然没有必要铤而走险，但无论如何，我都想尽可能地来一场公平的战斗。
「这、这不可能……。那么简单地就打破了我全力使出的八位阶魔法……」
「父亲，请放弃想要打倒我的想法吧。」
「……库库库，怎么可能放弃呢。不管我用什么方法，都一定要将你解决掉！要是不愿意的话，就在我解决你之前，先把我解决掉吧！」
「——是吗，那就这么办吧。」
不知为何，心情平静了下来。
在心里某处，还想著可以跟父亲和解。
但是，父亲似乎比想象中的还要恨我。
所以，只能按照父亲所说那样，在他解决我之前，先把他解决了。
「《记忆消去》」
父亲失去了意识，倒在地上。
我做的事情非常简单。
把所有关于我的记忆从父亲的脑海里全部消除。
这么一来就没有憎恨我的必要了。
「永别了，父亲。」
说出这句话的同时，我解除了《隔绝空间》。
译：公平？？？
44 骑士团与魔法师团 
如果说负责攻击的主力是魔法师团，那么负责防御的主力便是骑士团。
原本，为了让魔法师团能专心对梦幻龟发动攻击，骑士团担当著支援的角色。
不过，由于有情报指魔法攻击对梦幻龟不起效，因此很多骑士团由支援转而负责攻击。
尽管如此，白蔷薇骑士团还是一如既往地肩负防卫的重任。
「希罗娜大人。确认了反政府组织『雾之使徒』的存在了。」
「果然出现了吗。——我等前去镇压那帮人吧！」
「是！」
白蔷薇骑士团团长希罗娜拔出了细剑。
「比起以巨大得不像话的怪物作为对手，还是人类比较轻松啊。与那只龟不同，很容易就能斩到。」
白蔷薇骑士团在骑士团当中，特别擅长对人战。
虽然攻击力绝对不算是高，但比起其他骑士团，聚集了战斗技术出众的人。
因此，在像这次的镇压反政府组织行动中，令人十分期待他们大显身手。
看到白蔷薇骑士团的样子，第１魔法师团团长劳伦斯笑了。
「与骑士团高贵的气质不太相符，多么的血气方刚啊。」
「劳伦斯大人，大型魔法阵似乎还有１０分钟就可以准备好了。」
目前，第１魔法师团的３０名团员正在忙于准备大型魔法阵。
听到魔法阵准备进度的劳伦斯咧嘴一笑。
「好，那么不管怎样，告诉他们５分钟后就要搞定。让我看见那样的攻击，我这边总得拿点东西来回敬吧。」
「可、可是……５分钟会不会太赶啊？」
「敌人比想象中的还要结实。而且王都里多夫被梦幻龟摧毁的可能性绝对不算低，不尽快准备好的话，恐怕就为时已晚。」
「知、知道了！会告诉他们５分钟准备好！」
「嗯。就拜托你了。」
劳伦斯的部下加快速度，完成正在准备中的大型魔法阵。
在现代魔法中，威力最为强大的魔法被定为第十位阶的魔法。
要释放第十位阶的魔法，大型魔法阵是非常必要的。在拉斯狄亚王国内，只有劳伦斯一个人能咏唱出。
「好了，我也用这５分钟来蓄满魔力吧。让梦幻龟见识一下人类能释放的最高火力吧。虽说如此，要是魔法不管用的话……呵呵，拉斯狄亚估计得灭亡了吧。」
◇
赤龙骑士团继续在梦幻龟的脚下施加物理攻击。
他们与白蔷薇骑士团正好相反，战斗技术较低，但攻击力较高……是对付魔物的专家。
「大伙们！摧毁梦幻龟的脚！我们的任务是建立好基础，好让能够瞄准得到弱点！」
赤龙骑士团的团长格伦大声喊道。
（译：弟弟怎么变骑士团团长了……男主弟也叫格伦）
「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」」」」
团员们受到鼓舞，纷纷发出了呐喊。
「龙杀的一击！」
（译：这应该是技能（？）名，就直接写上去了）
格伦挥舞著大剑，对梦幻龟放了好几次的大技。
——但好几次都被弹开。
一直以来都是用力量来强压对手的格伦，第一次和这样子的敌人战斗。
「这家伙怎么那么硬啊！」
尽管因为太过坚硬而生气，但格伦仍不放弃，继续挥舞著大剑。
「唔啊啊啊啊啊！」
「给我停下！！！」
可是，梦幻龟依旧缓缓地前进。
虽然梦幻龟只是走路，但还是相当有效的攻击手段。
脚掌缓缓放下。
也有来不及从那足足超过１００ｍ的脚掌下逃脱的骑士。
他们的悲鸣声在四处响起。
要被踩扁了。
一想到这，同是骑士团的人们纷纷移开视线。
——然而此时，亚莉克西娅出现在
该处
。
『《魔力障壁》』
亚莉克西娅停住了梦幻龟的脚。
原本还想著已经没救了而绝望的骑士们，被突然出现的少女吓了一跳。
能赶上是因为她一直从上空观察著战况。
可是，由于用了《魔力障壁》来停住了梦幻龟的脚，所以消耗了相当多的魔力。
哪怕只是短暂停住就已经竭尽了全力。
亚莉克西娅露出痛苦的表情，拼命地忍耐著。
「混蛋！还在干嘛啊！趁著这个机会赶紧逃啊！」
「「是、是的！」」
骑士们立即逃出去。
确认了骑士们已经逃出去后，亚莉克西娅解除了《魔力障壁》，然后再次浮到上空。
「那个少女是谁啊……。没有穿著魔法师团的制服……。是冒险者吗？……不，这种事怎样都好，并不重要。有那样厉害的人站在我们的一方就已经足够了。」
格伦马上转换思路，重新开始攻击梦幻龟。
「你们不是想要拼命保卫国家吗！能保护家人和朋友的，就只有你们这群人了！再给我振作一点！」
「「「「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！」」」」
多亏亚莉克西娅的介入，赤龙骑士团的士气更为高涨。
然后，浮在空中的亚莉克西娅开始思考著。
（照这样守下去，很快就会迎来极限……。所以即使是一点点也好，也得让梦幻龟受到伤害。）
就在此时，亚莉克西娅灵机一动，想到了攻击手段。
（那个发射口……那里充满了魔力。攻击那里的话说不定能对梦幻龟造成伤害。）
这么想著，亚莉克西娅往梦幻龟的龟壳移动。
45 梦幻龟的陷阱 
解除了《隔绝空间》后，附近的魔法使发现了躺在地上的父亲。
发动了《气息隔绝》，不让我的存在被人发现。
「希尔德冈德大人！您没事吗？」
魔法使奔向父亲，大声喊道。
「摁……我到底做了什么……」
父亲马上就取回意识。
虽然只是失去了一部分的记忆，但在这种情况下也能马上醒来，可以说是非常厉害了。
「到底发生什么事了吗！？」
「……不知道。不过可以肯定的是，现在不是休息的时候。毕竟我们还得讨伐梦幻龟。」
父亲站起身来，把视线移向梦幻龟。
尽管父亲的魔法不及卢恩魔法，但毫无疑问也是相当重要的战力。
要是刚才父亲的魔法，全部都是射向梦幻龟的话，那就令人安心了。
虽然有点难过，但也没办法呢。
……好了，我也回去亚莉克西娅那儿吧。
我使用《空步》。
在空中看不到亚莉克西娅和法夫纳的身影。
环顾四周。啊，发现了。
亚莉克西娅和法夫纳接近了梦幻龟。
似乎是打算往梦幻龟龟壳上的发射口施放魔法。
大概是因为发射口蓄满了魔力，所以便认为那是弱点吧。
亚莉克西娅直接朝著发射口，射出了紫色的火焰。
那是我也用过好几次的《终极之猛火》。
本以为射中后发射口会爆炸，但结果没有。
射到发射口上的《终极之猛火》并没有做成任何伤害，而且还被吸了进去。
简直就像是把魔法吸收了。
……吸收？
这个词从我的脑海里闪过。
为什么梦幻龟在面对人类时不攻击呢？
为什么刚开战时没有发射口呢？
发射口是在我和亚莉克西娅使出《风雷刃》后出现的——
……莫非，梦幻龟把魔法吸收，然后从发射口射回去？
然后，仿佛证实我的臆测，发射口正在积蓄著魔力。
『亚莉克西娅！快逃！』
我大喊。
——但，亚莉克西娅没有要逃跑的意思。
在搞什么啊？
再不逃的话我就得用《空间转移》移动到她身边，然后张开《魔力障壁》……。
这么想著，正要咏唱时，我发现了一件事。
《空间转移》无法转移到梦幻龟的龟壳那儿。
那是因为那里张开著结界。
我立刻就明白，这个结界会在一定时间内使魔法无效，而且（人）也无法离开结界。
虽然还有些疑问，但现在不是在意这种东西的时候。
因为在那个结界内，亚莉克西娅无法发挥出应有的实力。
亚莉克西娅就在我的眼前，只是正处于结界的底部。
梦幻龟在放完魔法后，便立刻就展开了结界。
这样的话，亚莉克西娅无论怎么打，都不可能会击中梦幻龟。
终于知道卢恩族敌不过梦幻龟的原因了。
拥有著绝对的防御力和使魔法无效的结界在。
这真的是……相性太差了。
所有的发射口都朝向亚莉克西娅。
真的被梦幻龟以那种威力的魔法射中的话，不可能会平安无事。
……到底该怎么办。
总之我朝著龟壳高速移动。
如果能打破结界，说不定就有办法救出亚莉克西娅。
我怀抱著一丝希望，急忙飞向龟壳。
——然而，发射口已经蓄满足够的魔力。
即将再次射出刚才的光线。
「亚莉克西娅！」
我大喊她的名字。
有什么办法吗？……我绞尽脑汁，却想不出来。
无计可施了。
——正当我这么想的时候。
『诺亚唷。该不会把吾给忘了吧？』
我听到了法夫纳的声音。
接著，梦幻龟的上方出现一条巨龙。
「哈哈……。我都忘了我还有一个可靠的搭档呢。」
变回巨龙的法夫纳从口中吐出了火焰。
转动脖子和身体，在全方位喷出火焰，展开了火焰之盾。
紧接著，梦幻龟的光线发射。
火焰之盾和梦幻龟的光线相互对抗。
但是最终无法抵消，光线贯穿了火焰之盾。
法夫纳早已预料到这一点，所以已经做出进一步的行动。
法夫纳从诺亚那儿接收到的命令只有一个。
就是保护亚莉克西娅。
法夫纳很好地利用他那巨大的身躯。
用自己的身体紧紧地包裹著亚莉克西娅的身体。
然后，光线直接击中法夫纳，发生了爆炸。
爆炸的烟雾散去，浑身伤痕的法夫纳站在那儿。
（译：是飞在那儿吧？）
『诺亚……再来一发刚才的攻击，就算是吾也难以承受得住。快解除那个结界吧。』
『……法夫纳，真的谢谢你。之后就交给我吧。我一定会解除这个结界的。』
这个结界既不是现代魔法，也不是卢恩魔法。
是我从未见过的结界。
但即便如此，我也一定要解除这个结界。
毕竟，我应该已经拥有为此而生的『力量』了。
46 谜之力量 
……话虽如此，但还是希望能确保有多一点时间可以给我用。
不管怎么说，我多多少少也察觉到自己所拥有的『力量』及其存在，但就是不知道该如何使用。
能让我除错试验的时间越多，我就越高兴。
所以，首先得让魔法师团停止攻击。
看来梦幻龟的攻击是透过吸收魔法攻击，然后用吸收回来的力量来进行反击。
这样的话要是断绝魔法攻击的供给，就应该能争取到时间。
让魔法师团停止攻击的方法……。
虽然也可以去说服各个师团长，但这样的话未免会浪费很多时间。
而且在这期间，法夫纳和亚莉克西娅可能会受到二次攻击。
因此，我认为将我的话直接传达给全体魔法师团团员是最有效的。
使用《扩音》，让我的声音传遍整个战场。
「请大家听一听！对梦幻龟进行魔法攻击会带来反效果的！牠会将攻击吸收，然后放出像刚才一样的攻击的！」
使用《扩音》后的声音大到连我都震惊了。
声音毫无疑问地传遍了整个战场。
◇
听到了诺亚的声音，率先付诸行动的是赤龙骑士团。
「在天上飞的少年……是刚才的少女的同伴吗？而且能发出那么大的声音的人也不多。你们这群家伙！这里就交给你们了！我去叫那群固执的魔法师们停止攻击！」
「「「「是！！！」」」」
格伦移动到魔法师团那儿。
在附近战斗的是第２魔法师团。
作为团长的希尔德冈德呆呆的站在地上，注视著天空。
「喂希尔德冈德！让第２魔法师团的家伙们停止攻击吧。」
「……是格伦啊。你把那个少年的话信以为真吗。我可不认为魔法攻击以外的手段会有办法打倒梦幻龟。」
「搞不好是有什么策略吧。」
「就算是有也好，要是那个策略没有效的话，到时候该怎么办？而且，既然有吸收攻击的能力的话，那么有吸收的上限也不奇怪。没有放缓攻击的理由。」
「不过，那个少年从上空看清楚战况了吧？而且他怎么看都不像是个普通人。单凭这一点就已经拥有了值得信赖的价值了吧？」
「……呼姆。确实啊。第２魔法师团团员，暂时停止攻击吧！」
希尔德冈德这么一说，第２魔法师团的团员们陆续中断了魔法的咏唱。
「……吓了我一跳。没想到希尔德冈德居然会乖乖听话。」
「只不过是做出合理的判断而已。……而且，那个声音感觉好像在哪里听过似的……。只不过，要让第１魔法师团停下大概会很难吧。」
「第１魔法师团……难道他们想用第十位阶的魔法！？」
「当然啊。但要是真的正如那位少年所说的那样，梦幻龟会吸收魔法攻击然后拿来反击的话，那事情就大条了。」
「喂喂！这可不妙啊！必须现在就让他们停下来啊！」
「已经晚了吧。而且，要是第十位阶的魔法不起效的话，我们无论如何都不会有胜算。」
「是、是哦……」
人类最强的攻击——第十位阶魔法。
要是这也没用的话，那就不可能会赢。
格伦也认同这个说法。
只是，这两个人会不会再尝试做点什么呢，这让我无法放弃我的期待。
◇
虽然使用《扩音》多多少少也带来了一些效果，但也并非所有人都会停下。
即使在上空也能看到的巨大魔法阵已经完成了。
……难道是第十位阶魔法？
虽然没见过所以不知道它的威力，但在被释放的瞬间，梦幻龟就会吸收那相当庞大的魔力了吧。
『诺亚赶快！从地上感受到了意想不到的魔力了！』
法夫纳说道。
第十位阶魔法马上就要释放了吧。
剩下的时间比我想象中的还要少……。
『魔法还有多久才会放出？』
『吾估计三分钟后。』
『三分钟吗……。足够了。』
虽然有些不安，但我还是露出了笑容。
这三分钟将会决定法夫纳和亚莉克西娅的生死。
一切都在我身上，由我肩负著。
在无与伦比的紧张感中，我深呼吸一下。
——哟西，赶快解除结界吧。
我最先回想起的是发生在古代遗迹里的事。
在纯白的世界里，发现了一本用卢恩文字书写的书本，然后用《刻印》在古代遗迹的墙上刻上『门』的卢恩文字，之后在空无一物的墙上出现了一扇门。
那个真的是古代遗迹的机关吗？
而且在第一次遇见亚莉克西娅时，亚莉克西娅说过，
『能到达这里的，只有拥有权限的人。』
关于那件事，我曾经问过了亚莉克西娅。
『跟
妳
相遇时，妳说过的『拥有权限的人』，到底是什么样的人物？』
『只有卢恩族中地位很高的人才能打开那扇门。虽然更详细的我也不清楚，但诺亚能打开那扇门让我非常惊讶。』
根据亚莉克西娅的说法，能打开那扇门的就只有卢恩族里地位很高的人。
但是本来就不是卢恩族人的我也能打开那扇门，因此打开那扇门的条件不会是卢恩族中地位高的人。
所以要是认为『卢恩族地位高的人和我一样，拥有同等级的力量。』这么想会比较合理吧。
我触碰结界，闭上了眼睛。
静静地提高集中力。
那个时候能打开那扇门，难道是因为卢恩族的遗迹与那股『力量』有关吗？
或者是说，我的『力量』在那里觉醒了吗？
……嘛～，怎么也好都没关系。
我就只管将那个时候的『力量』用在这里。
这么想著，下一刻，视野变得一片空白。
译：感觉后半部翻得有点微妙🤔（不管了w,咕~
47 获胜的机会 
眼前有一本书。
书本自动地打开。
啪啦啪啦地翻著页。
很好，还是之前的那本书。
虽然不知道这本书到底是何方神圣。
不过，凭著我的直觉，我知道这书里面肯定隐藏著意想不到的力量。
……总之，先看看这本书打开著的那一页吧。
上面记载著的内容就如预想中的一样，是关于眼前的结界的。
但是用的语言却不一样。
不是卢恩文字。
「这也是非常困难的一门语言啊……」
是自卢恩文字以来又更上一层楼的难度。
不过没关系。
只要用《消印》把文字消除掉就完事了。
……虽是这么想著，但就算用了《消印》也无法把文字消除。
「不会吧……」
这么嘟囔著，那一页的下方出现了一段卢恩文字。
《该部分不可删除。请选择其他可进行改写的部分。》
出现的文字过了一段时间后便自动消失了。
即便如此这也是本非常厉害的书。
不知道这是真实存在的东西，还是只是本概念性的东西。
「只不过，可以改写的部分吗……。那就是说，根据不同的部分，就有机会可以用《消印》了吗？」
如果是跟『墙之门』的那时候一样的话，那么同样道理，只要换写相应的文字就应该可以把结界解除了。
不过，要想做到这一点，就必须先把眼前的文字解读。
以前解读卢恩文字我花了大约１个月的时间。
这次也同样用正攻法来解读的话，需要花费同样的时间也不奇怪。
我可没那么多的时间来解读。
时间已经所剩无几了。
「……不对，等会儿。」
我注视著罗列在眼前的未知语言，我注意到了。
像是确认著自己的猜想是否正确，我凝视著这未知的语言。
「……很像。这和卢恩文字很像……！」
简直就像是参考了卢恩文字而创造出来的语言，只是表面上有所改变而已。
这样的话马上就能解读出来了。
找出结构和相似的地方，探明单词的意思。
「这个文字是结界……。然后这个部分是结界的条件……」
一边嘟囔著，一边解读著。
一开始不懂的单词也一点一点地理解过来。
这解读速度就连我自己也吃惊了。
——哟西，解读完毕。
知道了该改的地方了。
用《消印》消除『展开』。
用《刻印》写上『解除』。
这么一来结界的解除应该就搞定了。
于是我把书合上，视野恢复到原来的地方。
刚才触碰著的结界已经消失了。
不过，现在似乎不是该高兴起来的时候。
在结界消失的瞬间，第十位阶的魔法被放出。
混合了火、水、风、土四种属性的巨大魔法直击梦幻龟。
这就是与第十位阶魔法相称的大规模魔法啊。
但是，这可不妙啊……！
『法夫纳！结界消失了！暂时先恢复到原来的姿态吧！』
『知、知道了！』
『砰』，法夫纳回到了原来的姿态。
同一时间我将法夫纳和亚莉克西娅抱在怀里。
「《空间转移》」
咏唱出《空间转移》，移动到地上。
刚踏上地面，受到第十位阶魔法攻击的梦幻龟发动了反击。
光线从展开结界的地方以水平角度射出。
周围开始骚动起来。
我们移动到前线组和后方支援组的中间位置。
负责补助前线的冒险者们就在这里待机。
「被那么厉害的魔法打中，梦幻龟还是没有事吗……！？」
「怎么办啊……这种鬼东西怎么可能打得赢啊……」
同样的绝望在周围蔓延开来。
『亚莉克西娅，没事吗？』
我看了看被我抱在怀里的亚莉克西娅。
『没事……。多亏了诺亚的帮忙。谢谢。』
『没事就好。可是为什么会变成这样……？』
『为了能打到梦幻龟的弱点，所以往发射口使用了魔法，于是就变成这样了。』
『原来如此，梦幻龟会打倒想攻击自己的弱点的人啊。』
『看来是。』
『我想过从那张巨大的嘴巴进入梦幻龟的内部，然后在里面使用魔法。但要是真这么做的话，大概会变得跟妳亚莉克西娅一样吧。』
『既然如此就没有弱点了……』
（译：所以亚莉克西娅变怎样了，作者你有讲吗……还是我看漏了什么……）
亚莉克西娅顿时感到气馁。
因刚才的事而感到挫折也是无可奈何的吧。
『不，有赢的机会。』
『诶？』
原本低下头的亚莉克西娅瞬间擡起头，直勾勾地看著我的眼睛。
眼神中掺杂著惊讶与期待。
不管怎么看，亚莉克西娅还想继续战斗。
『虽然这也算是赌一把。就像刚才解除结界一样——我想把梦幻龟的龟壳消除掉。』
听到这句话后的亚莉克西娅张大了嘴。
真是罕见的表情啊。
我差点笑了出来，但我拼命地忍耐著。
『这种事能做到吗……？把那个巨大的龟壳……？』
『不知道呢～！但我觉得可以办到！』
『……噗呲！』
亚莉克西娅捂著嘴笑了出来。
『呵呵，原来如此。所以才说是赌一把呢。』
『没错。在我消除龟壳的时候，我大概会变得毫无防备吧。在那期间，我希望亚莉克西娅能保护我。』
『但是，梦幻龟展开了结界的话我就没法使用魔法了。这样的话我就没办法保护了……』
『没问题。结界解除后的１０分钟内都不会再展开。』
『为什么你会知道这种事？』
『书上写的，我都看过了。现在就不说明了，但这是实实在在的真实情报。』
刚才解除结界的时候确认了结界的所有条件。
『也就是说，诺亚解除结界后会在１０分钟内把龟壳消除掉，对吗？』
『对。在那１０分钟内，我希望亚莉克西娅能保护毫无防备的我。』
『……能做到的吧。』
亚莉克西娅的表情中带著不安的神色。
刚才发生的事，或多或少也让亚莉克西娅丧失了自信吧。
『妳可以的，是亚莉克西娅的话我就能放心。虽说其实我还比较担心亚莉克西娅。所以就当是为了我，妳可以好好保护自己吗？』
『嗯。绝对不会让诺亚死的！』
『哈哈，谢啦。我也绝对不会让亚莉克西娅死的。一定要把龟壳消除，打倒梦幻龟！』
『但是……我能不能成功保护诺亚就不好说了……』
亚莉克西娅不安地往下看。
于是我将手，放在她的肩膀上，对她说，
『没问题的。我相信是我们的话，肯定能做到。』
『……为什么……会这么相信著……？』
『只不过是「可以做到的事就去做」而已。而且要是认为自己可以做到的话，那就相信自己，放手去做吧。』
『自己可以做到的事……。我能做到吗？』
『可以的～。在这里的所有人当中，我最信得过的人就是亚莉克西娅啊～。要是亚莉克西娅做不到的话，那谁也做不到。』
（译：龙龙呢？你不信他了吗……虽然我知道他受了伤）
『……我知道了……。我试著。』
『哟西，就这么定了。』
我们站起身来，看著梦幻龟。
（译：你们有坐下过吗……？）
果然就跟山一样巨大呢。
不过，只要是我和亚莉克西娅的话，就没问题。
以我们两个人的力量，肯定能打倒梦幻龟的。
我如此确信著。
48 《生魔变换》 
第１魔法师团的本部内，每个人都对这个事态大为动摇。
「第十位阶的魔法居然不起效！？」
「那还怎么可能打得赢那种怪物啊……！」
陷入绝望的不是只有团员们。
还有放出第十位阶魔法的团长劳伦斯。
「怎么可能……。被那样的第十位阶魔法打中也依然无伤……。哈、哈哈……这下真无能为力了……。这国家完蛋了。」
劳伦斯有气无力地坐到地上。
「劳伦斯大人……我们接下来该怎么办……」
「也是啊……我们光是为了停下牠的脚步不就已经竭尽全力了吗？说到底也不知道有没有可能做得到。」
参加了梦幻龟讨伐的人们看到了刚才第十位阶魔法不起效，通通都绝望了。
「劳伦斯，我有话要跟你说。」
赤龙骑士团团长格伦来到劳伦斯的身旁。
「是格伦啊……。有什么话要说？接下来是要讨论该怎么让大家避难吗？」
「不是。我觉得我们还有胜算能打赢梦幻龟。」
「胜算？这不可能有的吧。不是魔法使的你可能不知道，在连第十位阶魔法都不起效的情况下，这已经是绝望了。」
劳伦斯一脸无奈地摆出束手无策的姿势。
「不，还没完。你忘了刚才说魔法攻击不会起效的那位少年了吗？」
「……确实是有这么说过。我还以为那是在胡说，便没有在意。」
「对吧。不过这已经是事实了。而且，就算知道这一事实但仍然继续战斗下去，说不定是有什么对策吧。」
「……呼姆。你是指那位少年吗？」
「对。我们改变角色吧。我们所有人都去支援那位少年吧。」
格伦的发言对劳伦斯来说是莫大的冲击。
没想到以自尊心极高而闻名的格伦居然会说出这样的话。
「没想到你居然会说出这样的话，真是惊到我了。」
「都到了这种地步就只能指望于他了吧？」
「那看来就只能交给他了。反正我们已经无能为力了。」
「哟西，决定好了哦。」
战况已经发展到只能依靠诺亚的地步了。
◇
『那要站到梦幻龟的龟壳上了哦。』
『嗯……我知道了。』
『紧张了吗？』
『没事。……就像诺亚保护我一样，我也会保护好诺亚的！』
『哈哈，真让人放心～』
我觉得只要有亚莉克西娅在，我就没有什么是办不到的。
就是这么的让人放心。
『准备好了吗？』
『都准备好了。』
『哟西，那要上了哦——《空间转移》。』
著陆在梦幻龟的龟壳上。
真是个大得离谱的龟壳啊。
『结界……』
亚莉克西娅嘟囔著。
就像是捕捉到猎物一样，梦幻龟的结界在我们周围展开。
我触摸结界。
然后使用『书』的力量，将结界解除。
『好厉害……这就解除了……。』
『好了，接下来才是胜负的关键啊。』
我把双手放在龟壳上，使用『书』的力量。
书本出现在眼前。
书页不断地翻动著。
最后被翻开的那一页，上面罗列著的文字数量远远超过解除结界时的数量。
而且，很奇怪。
写著的内容非常奇怪。
「是被加密了吗？」
真是相当强力的守备力啊。
不能用像是解除结界时的方式来破解。
但做到这种程度就代表这是梦幻龟的要害了吧。
破解暗号，理解上面的文章，然后消除龟壳。
这些工作都必须在１０分钟以内搞定。
「嘛～我的才能是翻译。要破解这种暗号简直是小菜一碟呢～」
（译：怎么感觉突然帅了一把）
我翻译的才能可不是虚有其表。
就算是加密了的文章也能马上就解读出来。
经过了１分钟，有关龟壳的暗号已经全部破解成功。
（译：感觉很多东西可以吐槽，但我已经懒得再吐槽了）
「然后是《消印》……」
这时我注意到了。
需要用《消印》来消除的文字量极多。
消除龟壳时，必须用《消印》来消除所有关于龟壳构成的文字。
也就是说——必须《消印》极为庞大的文字量。
「能赶上吗……？不，是必须赶上吧！」
我多次咏唱《消印》，开始著手消除所有文字。
◇
『《魔力障壁》』
亚莉克西娅站在诺亚的旁边不断阻挡著梦幻龟放出的魔光线。
魔法师团已经停止了魔法攻击。
但即便如此，梦幻龟仍然继续发动攻击的理由也是显而易见。
牠本能地察觉到，危险正在逼近自己的龟壳。
『好像很焦急的样子……。光线的威力比刚刚还要强就是最好的证明。……但是，就算要用上自己的性命……我也一定要保护好给你看！』
亚莉克西娅的魔力比起诺亚稍逊一筹。
魔力量已经到了极限，即将见底。
要是梦幻龟继续以这个势头，从四方八面放出魔光线的话，不出１０分钟便会失守。
这一点亚莉克西娅十分清楚。
『《生魔变换》』
亚莉克西娅一边展开《魔力障壁》，一边以多重咏唱使出另一个魔法。
《生魔变换》是将生命力转换为魔力的魔法。
就如亚莉克西娅所言，她打算以自己自身的性命，来换取魔力，继续使用魔法。
『咕呜……』
感觉力量从身体里被抽出。
脱力感加上激烈的头痛和厌恶感向亚莉克西娅袭来。
即便如此亚莉克西娅还是没有停止魔力的转换。
『绝对要……保护好……！』
仅仅是想要保护好诺亚，这种强烈的意志驱使著亚莉克西娅。
『吾也不能输呢。』
法夫纳看到亚莉克西娅的状况，朝著天空急速攀升。
然后再从遥远的上空急速下降。
就这样用身体撞向梦幻龟的侧面。
咚————！
『咕呜……！虽然早就知道，多么可怕的反作用力啊……。但是，看来还是有价值的。』
梦幻龟巨大的身躯瞬间停下，晃动了一下。
为了取回平衡，梦幻龟停止了对诺亚和亚莉克西娅的攻击。
『……诺亚，之后就交给你了。吾已经…没有体力再攻击了。』
法夫纳再次变回娇小的姿态，降落到地面。
◇
「机会来了！所有骑士团一起！去绊倒梦幻龟吧！」
「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」」」」
赤龙骑士团的团长格伦向其他骑士团发出指示，对梦幻龟的脚进行攻击。
「我们冒险者也去帮助骑士团吧！」
「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」」」」
一位Ｓ级冒险者当场作出指挥，给出了最适当的指示。
「魔法师团团员，继续对骑士和冒险者们施加强化魔法吧！」
「「「「是！！！！」」」」
魔法使们遵从第１魔法师团团长劳伦斯的指示，强化了大部分的骑士和冒险者的身体能力。
众人携手合作，感受到拉斯狄亚王国潜在的合作能力。
「劳伦斯，这里就交给你了。我要爬上龟壳了。」
「确实在这里那么多人之中，就只有你有办法去到上面了。……我知道了。我们的未来就靠你了。」
「嗯。我也是这么打算的。」
希尔德冈德点了点头，看著龟壳上方。
「——上升的火焰哦。请引导我吧。炎之五位阶・
燃烧漂移
！」
从地面冒出的火焰漩涡载著希尔德冈德，把他运到龟壳上。
著陆在龟壳上的希尔德冈德看著眼前的光景，呆呆地站在原地。
「……蕾娜。」
希尔德冈德低声说出亡妻的名字。
因为失去了关于诺亚的记忆，所以看到诺亚的身影后，将他与亡妻重叠在一起。
49 《终焉之神火》 
（这不可能……。为什么我会从那位少年的身上看到蕾娜的身影……）
希尔德冈德眯著眼睛，走近诺亚和亚莉克西娅。
现在梦幻龟的攻击已经停止，是接近的绝好时机。
『嗨……嗨……』
亚莉克西娅气喘呼呼，肩膀上下抖动，不断呼吸著新鲜空气。
将生命力转换成魔力的过程异常难受。
从希尔德冈德的角度也很容易看得出亚莉克西娅已经疲惫不堪。
「妳，没事吗？」
希尔德冈德向她搭话。
亚莉克西娅疲惫的眼中映出希尔德冈德的身影。
理解了希尔德冈德的意思，亚莉克西娅点了点头。
「……但看起来不像是没事啊……」
在希尔德冈德如此嘟囔著的时候，梦幻龟再次发起了攻击。
「过来，这里，快点…」
亚莉克西娅用自己所知的拉斯狄亚语，向希尔德冈德发出过来这边指示。
「嗯。知道了。」
希尔德冈德按照亚莉克西娅的指示，来到她的身旁。
『《魔力障壁》』
亚莉克西娅再次在周围展开《魔力障壁》。
然而在展开障壁的同时，《生魔变换》依旧发动著。因此亚莉克西娅的生命力正在稳步流失。
「……难道是在把生命力转换成魔力吗……？居然有著这样的魔法……真让我惊讶…。」
希尔德冈德正确地分析了亚莉克西娅的现状。
虽然不知道她正在用的是《生魔变换》，但看到亚莉克西娅疲惫不堪的样子以及她身上剩余的魔力后便能分析出来。
「摁…。把我的魔力让给妳吧。」
以目前的战况来看，希尔德冈德认为眼前的少女要是用尽魔力的话，将会对战况不利。
奥尔德海姆家的人，世世代代都属于拥有丰富魔力的体质。
因此有足够的魔力可以让给亚莉克西娅。
希尔德冈德把手搭在亚莉克西娅的肩膀上。
接著，从手掌发出淡淡的紫色光芒。
经由这样，希尔德冈德将自己的魔力转让给亚莉克西娅。
魔力的转让是难度极高的一门技术。
因为必须要掌握正确的魔力控制方法以及拥有足以转让给他人的庞大魔力，因此能使出魔力转让的魔法师非常有限。
「……谢写你。」
亚莉克西娅用生硬的拉斯狄亚语道谢。
多亏了希尔德冈德的帮助，亚莉克西娅才得以暂时中断《生魔变换》。
不过，因《生魔变换》而失去了不少的生命力。
所以现在的意识依旧朦胧，亚莉克西娅的视野变得模糊。
『绝对……不会让……诺亚……死的……！』
听到了亚莉克西娅的话后，希尔德冈德顿时睁大了眼睛。
「诺亚……？」
不论是卢恩语还是拉斯狄亚语，人名的发音都是相同。
虽然不知道亚莉克西娅实际上在说些什么，但希尔德冈德对『诺亚』这一单词起了强烈的反应。
希尔德冈德把视线移向一旁。
他的旁边正是闭起了眼睛，双手正在触碰著梦幻龟龟壳的诺亚。
（……总感觉好像忘了些什么。『诺亚』是这位少年的名字吗……？诺亚…诺亚……咕！头……！）
希尔德冈德手按著头。
由于魔力开始变少而引起了头痛。
但或许是受到了头痛带来的刺激，希尔德冈德取回了部分被诺亚消除的记忆。
（诺亚……难道这少年是我和蕾娜的孩子吗……？）
复原的记忆像波纹一样在脑海中扩散。
失去的记忆一个接一个地复原。
（一直憎恨著没有才能的诺亚……甚至还想要对他痛下杀手吗…我……）
希尔德冈德冷静地回顾自己的记忆。
（我为了逃避失去蕾娜所带来的悲痛……一直都在利用诺亚……。
我是个多么残忍的父亲啊……
要是真痛下杀手的话，不就没办法再次想起蕾娜了吗？
我要是真的爱著蕾娜的话……不是更应该打从心底地爱著她留下的孩子吗……
……但是，事到如今才明白这个道理已经太迟了。
我能做的事就只有一件。
就是好好地负起责任*。）
（*译：原文是 けじめを付けることだけだろう，就是划清界限之类的意思，但不清楚到底哪里需要划清界限，是他们的父子关系？还是不让亲情影响这场战斗而划清界限？搞不懂www）
距离结界再次展开还有两分钟的时间。
希尔德冈德仍然继续向亚莉克西娅输送魔力。
但要是再继续输送下去的话，很容易会出现生命危险。
即便如此希尔德冈德还是继续下去。
「……咕、库！」
希尔德冈德表情扭曲，感到痛苦。
「还是、停止、吧。」
亚莉克西娅用著不熟练的拉斯狄亚语对希尔德冈德说。
「……呼、呼，要是就此停下的话，妳就会开始乱来的吧？所以就由我来代替妳乱来吧。仅此而已。」
亚莉克西娅未能完全理解希尔德冈德的话。
但完全理解他抱有著多少的决心。
——在时限的１０分钟快将过去时。
『亚莉克西娅，我来迟了。』
诺亚恢复意识。
在只需一次咏唱失败便会赶不上时间的状况下，诺亚在没有出现任何失误的情况下，以极快的速度多次咏唱出《消印》魔法。
◇
「《消印》，《消印》——好了搞定！」
这么一来梦幻龟的龟壳便消除了。
剩下的就是用我最大的火力来轰掉弱点。
书自动闭上，视野回到原来的地方。
『亚莉克西娅，我来迟了。』
我抱住身旁的亚莉克西娅。
『摁，没事。我相信著诺亚。是诺亚的话就一定能办到。』
梦幻龟的龟壳一点一点地变薄。
在这里看到了一个预想不到的人。
「父、父亲！？」
父亲的魔力所剩无几。
光是保持著意识就已经快要令魔力完全枯竭。
「……诺亚，抱歉。」
从父亲的口中说出道歉的言语。
「额，为、为什么要道歉啊？」
「……我全都想起来了。」
「怎么可能会想得起来啊……」
「呵呵，我能回想起来就真的太好了……。我终于可以爱你了。……活下去吧。」
父亲有气无力地说完后，梦幻龟的龟壳便完全消失，父亲随之掉了下去。
「父亲！」
我大声喊著。
身体却动不了，无法去救助父亲。
要是错过了这个千载难逢的机会的话，便无法打倒梦幻龟。
没有任何证据证明龟壳不会再生。
必须在现在，就在这里打倒梦幻龟！
眼眶含著热泪，令视野变得模糊。我下定决心，咏唱出古代魔法。
「《终焉之神火》」
兼容《终极之猛火》的上位魔法，咏唱了《终焉之神火》。
一抹红光在失去了龟壳的梦幻龟身上闪过。
下一瞬间，巨大的火柱贯穿了梦幻龟的身体，出现在空中。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
梦幻龟发出极为响亮的惨叫声。
「《耳塞》」
由于惨叫声过于响亮，我和亚莉克西娅使用了《耳塞》魔法。
通过这个来阻隔声音。
惨叫声结束的同时，火柱也消失了。
梦幻龟的身体被开了一个大洞。
然后梦幻龟慢慢倒地。
译：龟不是本来就在地上爬的吗，牠是怎么倒地的www。
但当然，要是那火柱把牠身体上下颠倒或者倾斜的话就另当别论www。
最后一句原文：そして、梦幻亀はゆっくりと地面に倒れていった。
50 重要的人 
梦幻龟像崩塌的大厦一样倒下。
砰的一声，产生了巨大的声响和风压。
地面震动了。
让人真切地感受到一个质量相当庞大的物体掉在地上。
「打、打倒了……」
有人低声嘟囔道。
「打倒梦幻龟啦啦啦啦啦！！！」
「是英雄的诞生啊啊啊啊！！！」
原本到处弥漫著绝望的氛围一下子发生变化，周围充满著喜悦的气氛。
大家大声地叫喊。
此时此刻，不管是骑士也好、魔法使也好、冒险者也好，这些都没有关系。
作为同样脱离困境，逃出生天的战友，大家都相互拥抱在一起，一起分享著这份喜悦。
◇
「太让人惊讶了……」
劳伦斯嘟囔著，倒吸了一口凉气。
「我还以为他只会消除掉梦幻龟的龟壳而已，没想到下一秒马上就放出了第十位阶魔法……不对，是比第十位阶魔法还要厉害的魔法……呵呵呵，这种规格外的能力……除了惊讶之外就只能笑了。
——蛤？希尔德冈德？」
劳伦斯看著上方。
希尔德冈德的身体在离地面大概５米高的上空漂浮著。
劳伦斯用魔法救下正在往地面掉落的希尔德冈德。
「……你还有魔力能救人啊。」
「我好歹也是第１魔法师团的团长啊。那位少年，是你儿子吧？」
「……不是。我可不是能被称为父亲的人。」
「１０年前……不对，在久一点之前吧。你们来过王都一次的吧？那个时候我还记得你一脸骄傲地把自己的儿子介绍给我呢。而且我印象还非常深刻，因为你那个时候很难得地露出了开心的笑容。」
「……还有这种事啊……。但是，父亲失格啊我。」
「虽然我不打算对别人的家事说三道四，但不管你做了些什么，对那孩子而言，你依然是他唯一的父亲。」
「……他内心的想法可不是我能决定的。」
「哎呀哎呀，真是个顽固的家伙啊。」
看著眼前非常笨拙的希尔德冈德，劳伦斯傻眼地笑了笑。
◇
打倒梦幻龟了。
……虽说如此，但视野却不受控地，越发越模糊。
无法率直地为打倒梦幻龟而高兴。
『……温柔的笑容。』
亚莉克西娅这么嘟囔著，把手掌贴到我的脸上。
『是啊。……其实那个人是我的父亲。』
『……帮助了魔力用尽的我。是个好人。』
『摁……我也是这么想。』
我知道父亲并不是个根性恶劣的坏人。
直到我的才能被判明为【翻译】之前，父亲对我倾注的爱情大概是真情实意的吧。
但是，父亲作为位居上位的贵族也有著相应的立场和责任。
再加上母亲的关系，我和父亲之间，说不定是在闹别扭。
……正因如此我直到１５岁都还在隐瞒古代魔法的存在，也没有主动离开老家。
因为我一直都抱著「说不定还有转机」这种淡淡的期待。
但没想到会迎来这样的结局……除了悔恨，还是悔恨。
『诺亚。』
亚莉克西娅的手稍微用力。
我的视线转向亚莉克西娅的脸上。
只是，亚莉克西娅的脸比我想像中的还要近。
『亚莉克西——』
嘴唇上感受到一阵柔软。
我花了一点时间才明白过来……
亚莉克西娅的唇，与我的嘴唇重叠在一起。
像花蜜般的香甜气息扑鼻而来，让我鼻腔发痒。
时间就好像静止了一样。仿佛陷入了被寂静包围的错觉。
而且，有点咸味……
是眼泪的味道。
亚莉克西娅的脸渐渐远去。
她的脸颊变得一片通红和发烫。
但我想，我也跟她一样吧。
从地上传来的欢呼声把我拉回现实。
『呃、那个，这是……』
『……
亲吻
。』
『是、是的呢…是啊…。是
亲吻
……对的呢……！』
『……我、我父亲告诉我，
亲吻
是对重要的人传达爱情，表达爱意的手段。』
『从、从以前开始
亲吻
的意味还是没有改变呢～。』
现在绝对不是该说出这种感想的场合吧……。
在刚才发言后便在这么思考著。
『……摁。所、所以！……我想说的是……诺亚并不是孤身一人的。』
亚莉克西娅一边往下看，一边说著。
『谢谢妳，亚莉克西娅。』
亚莉克西娅一定是注意到我在哭吧。
亚莉克西娅的这种温柔深植我心，让我大为感动。
『没事。因为最一开始这么说的人可是诺亚啊。』
『……我…有说过这种话吗……』
（译：你有，在３３话陪睡的时候www）
『你说过不会让我孤身一人的。』
『……啊—，好像真的有。』
『……你该不会是忘了吧？』
背后一阵发凉。
『我、我没有忘记。只是一时之间想不起来而已…呃，该怎么说呢……』
『……哼。』
被盯著看了。
让我无法直视亚莉克西娅的脸。
我现在到底是被安慰，还是被责备呢……
我不禁产生这样的疑问。
『总、总之先降到地面吧。』
『……知道了。』
亚莉克西娅的脸颊微微鼓起，一副不太能接受的样子。
但我毫不在意，继续往下降。
多一事不如少一事，这种时候还是别再乱说话为妙。
一降到地面，一大群人随即涌过来。
以我和亚莉克西娅为中心，与周围的人们保持著一定的距离。
「谢谢你们打倒梦幻龟～～！！」
「你是拉斯狄亚的英雄啊！！」
「英雄万岁！！」
从很多人那里收到感谢的话。
我被眼前的光景惊讶得瞪大了眼睛。
『诺亚，我也要想你道谢。——谢谢你，替我父亲报了仇。』
『……啊、不用客气。』
亲近的人，也对我说出了感谢的话。
这终于让我回到了现实，对现状有了实感。
原来是这样啊……
我成功守护了很多人的生命和生活啊……。
译：终于翻到50话了～而且算是我比较喜欢的一话www
（而且被我魔改的地方也比以前的还要多XD）
还有放心吧，老爸没领便当www。
51 凯旋游行 
『梦幻龟被打倒了吗……』
昏暗的空间里漂浮著一块水晶。
『诺亚，还有那位叫亚莉克西娅的卢恩族少女……。真有意思～。我还以为卢恩族已经灭亡，但看来我是猜错了。』
水晶发出微弱的白光，映出诺亚的身影。
身穿黑色外套的暗之精灵正在窥视著水晶。
『用卢恩魔法来消除梦幻龟的龟壳不可能的。那就是说，他的那个能力，是
世界之书
吗？真是这样的话，还是改变目的和方针为好。毕竟比起一个接一个地毁灭所有国家，还是集中狙击诺亚他们会比较方便啊。』
得出结论的暗之精灵捏碎了水晶。
水晶碎成粉末，发作光粒散落在地上。
『……库库库，
世界之书
的所有者是诺亚的话就好办了。很容易就能抢过来。然后在世界之书成为我的所有物之时——大概便会是世界毁灭之时了。』
◇
在讨伐完梦幻龟之后，我一边沐浴在众人的称赞中，一边踏上归家的旅途。
直到傍晚时分才回到云的宅邸，终于安静下来了。
我和亚莉克西娅疲惫地坐在起居室内的沙发上。
而法夫纳则趴在我的膝盖上。
门被打开，云走了进来。
「太猛了大家！这不是很活跃吗你们！现在诺亚的传闻已经快要传遍整个城市了！」
「我的传闻……？」
「对啊～。『拉斯狄亚的英雄出现了！』像是这种感觉，冒险者们都这么说著呢～。因为梦幻龟被打倒了现在到处都在狂欢呢～。而且听说明天要搞凯旋游行啊！」
「哈哈，感觉很有趣啊。」
「蛤？你难道觉得这是别人的事？当然不是！凯旋游行的主角可是诺亚你们啊？」
「……嗯？主角？」
「怎么你一脸惊讶啊！除了诺亚你们以外就没人能胜任了啊。」
「是这样啊……」
「对啊当然！明天你们可忙了！今天就好好地让身体休息吧！」
凯旋游行吗……
这是我第一次参加的活动啊。
虽然听起来很愉快很有趣，但一想到主角是我的话，总感觉心情复杂啊。
『讷，诺亚，云都说了些什么？』
『说是明天有凯旋游行，而那个主角就是我们。』
『凯旋游行？那是什么？』
『就像是庆祝打胜仗的活动。』
『总感觉很有趣呢～。』
『我想会是非常愉快和热闹的活动吧。』
『……能吃到好吃的食物吗～？』
『哈哈，亚莉克西娅真的很喜欢现代的食物呢～。我想会有很多好吃的吧。』
『……呵呵，好期待～。』
亚莉克西娅双眼闪闪发光。
「不过，真的很厉害啊！能打倒那样的怪物真是难以置信啊！」
激动之情似乎还没有完全冷却，云仍然非常兴奋。
「也不是只有我们的力量。还有在很多人的帮助下才能成功讨伐梦幻龟。」
「就算是这样，在梦幻龟讨伐中做出巨大贡献的人也毫无疑问是诺亚你们啊！考虑到诺亚的功绩，说不定能获颁勋章和拿到高额报酬呢！」
「……其实不需要的说。」
「啊～啊～真的是无欲无求呢。不要说是勋章了，说不定有非常高的可能会被授予爵位呢。在冒险者公会里的等级也会一下子提高呢！」
「关于冒险者公会里的等级我倒是没什么问题，但要是得到爵位成为贵族的话就得面对各种各样的麻烦事……」
这样就会偏离当初想要环游世界，到处旅行的目的。
而且……我看这次的事件，很有可能与暗之精灵有著关连。
如果真是这样的话，即使讨伐了梦幻龟也不会有什么改变。
不打倒暗之精灵的话就无法从根本上解决问题。
「嘛～诺亚也是个冒险者呢！毕竟贵族社会里也是有著很多麻烦事，要是真被授予爵位的话，我想还是辞退吧。」
「那么要是真遇到这种情况的话，就把它辞退吧。」
「……嗯。那今天就好好休息吧。」
云看了亚莉克西娅一眼，微笑著放低声线说道。
我也同样将视线移向亚莉克西娅身上。
呼～、呼～。已经睡着了。
不只是亚莉克西娅，法夫纳也同样累得睡着了。
「……也是啊。」
就这样在这种地方睡着搞不好会得感冒。
好不容易明天就是凯旋游行，亚莉克西娅也非常期待。
我便将亚莉克西娅和法夫纳运到床上。
然后我也像断了线一样在床上深深沉睡。
翌日，云的宅邸外聚集排列著数量众多的马车。
这方面的连络似乎都是云帮我办好的。
真的是各方面都受到云的照顾呢。
马车上坐著各个骑士团和魔法师团的代表。
乐师们也是，手上拿著喇叭。
出席的几乎都是师团长级别的，只有第２魔法师团不一样。
那大概是副师团长吧。
我和亚莉克西娅坐上排在最后，一辆没有顶棚的豪华马车。
法夫纳留在云的宅邸里看家。
似乎是昨天的疲劳还没完全消除，现在还想继续睡。
毕竟他昨天也很努力呢……。
回来的时候去买点什么伴手礼给他吧。
给点水果的话说不定会高兴。
「诺亚！亚莉克西娅！玩得开心点哦！」
云在下面挥手送别。
「嗯！我会好好享受的！」
（译：社恐如我，肯定会立即暴毙ｗ）
「嗯嗯！就是这种感觉，向国民们挥挥手就行了！」
「我知道了。谢啦。」
马车似乎会在王都里绕一圈，最后停在拉斯狄亚王城前。
乐师们吹响喇叭。
愉快的音色响彻四周。
「谢谢你们守护了这个国家！！」
「骑士团！魔法师团！太厉害了！」
马车离开宅邸一阵子后，前方传来了欢呼声。
街道上人山人海。
『好厉害的欢呼声啊。』
我想亚莉克西娅搭话。
『感受到大家的感激之心。』
『是啊。打倒了梦幻龟真的太好了。』
然后在我和亚莉克西娅的身影进入国民们的视野后，欢呼声变得更大，更响亮。
「拉斯狄亚的英雄诺亚大人！亚莉克西娅大人！谢谢你们！！」
「太猛了！这就是拉斯狄亚的英雄吗—！」
「亚莉克西娅大人！
好可爱
～！」
哇—！哇—！听到了众多且响亮的欢呼声。
『大家都在喊我们的名字。……总感觉很高兴～』
『很高兴吧～。我们也挥挥手回应他们的欢呼声吧。』
虽然不太喜欢引人注目，但我觉得这气氛非常舒适。
毕竟得到了别人的认可，可是一件开心的事。
……我也想要得到父亲的认可呢。
这种想法在我的脑海里一闪而过，但还是摇了摇头，不去考虑。
马车在王都里绕了一圈，最终抵达了拉斯狄亚王城。
52 勋章与白金币１０００枚 
为了谒见国王，我们在城堡内移动。
看来真如云所说，要授予勋章给我们。
我们所走到之处，侍奉城堡的人们纷纷站到走廊的一边，空出中间的通道。
该说真不愧是城堡吗？到处都装饰得金碧辉煌。
亚莉克西娅好奇地四处张望。
带领我们的，是第１魔法师团团长的劳伦斯桑。
是个爽朗健谈的人，听说与父亲是老相识。
根据劳伦斯桑的说法。
在我小时候似乎有互相见过面，但我什么也不记得了。
「话说，诺亚君，希尔德冈德在梦幻龟被打倒后，说了自己作为父亲失格，以及为自己犯过的过错而感到后悔呢。」
「欸～，父亲居然说这种话啊——咦？父亲还活著吗！？」
「啊？难道你以为他死了吗？」
「是、是啊。我以为父亲肯定已经死了……。毕竟在凯旋游行时也没看到父亲的身影……」
「这我也不太清楚啊。嘛～反正等等就会见到面了。到时候就好好地弥补一下你们父子之间的隔阂吧。」
「……劳伦斯桑……，谢谢你。」
「要说感谢的该是我啊。要是没有诺亚君的话，根本不可能迎来这样子的和平。好了，我们到了，后面就是谒见之间了。」
劳伦斯桑这么说著，缓缓打开谒见之间的门。
红色的地毯从入口处一直延伸至王座。
一踏上去便感受到蓬松蓬松的感觉。
这肯定很贵啊。
谒见之间聚集了众多贵族。
从他们的服装和现场的气氛来看，充分感受到他们应该是这个国家的重要人物。
劳伦斯桑在离王座稍远的位置缓缓行礼。
我和亚莉克西娅有样学样。
「擡起头来吧。」
跟随声音的指示，我们擡起头来。
王座上坐著的，是拉斯狄亚王国的国王大人。
然后在国王大人的附近，看到了熟悉的面孔。
那、那人！那人不是在离开奥尔德海姆领时，被我帮助过的少女吗！
「这次梦幻龟的讨伐辛苦你们了。要是没有诺亚和亚莉克西娅的话，拉斯狄亚恐怕已经灭忙了。真的非常感谢你们拯救了拉斯狄亚王国。」
国王低下头。
「那么，我也必须给予和你们的功绩相称的勋章和报酬。但在那之前。你还记得我的女儿克劳迪娅吗？」
「……是的。在她们与风虎对峙时，我上前帮忙了。」
「诺亚大人，抱歉这么晚才做自我介绍，我是拉斯狄亚王国的第二王女，克劳迪娅。真的非常感谢您，在那个时候救了我们。」
第、第二王女……。
我好像帮了一位不得了的人物……。
「诚惶诚恐。」
「呼姆。在给予你的报酬之前，我根据克劳迪娅的证言，调查过诺亚的出生。你好像是奥尔德海姆家的人，为什么不报上家名呢？」
「因为我想隐藏家族身份，然后自由自在地从事冒险者的职业。」
要是说了我是被奥尔德海姆家流放的话，恐怕会给父亲添麻烦。
所以，便说成这由始至终都是我的个人决断吧。
这也算是我力所能及的一点点孝顺行为吧。
「——关于这一点，请让我这个当主来说明。」
谒见之间的门被打开。
「父亲！」
进来的人是父亲。
虽然十分惊讶，但看来真如劳伦斯先生所说的那样，父亲还活著。
……真是太好了。
心情稍微放松了一些。
「嚯～。希尔德冈德吗。说来听听吧。」
「非常感谢您。……我以前对诺亚做了非常过分的事。自从诺亚在５岁，被鉴定为没有魔法的才能后，我便不把他当作奥尔德海姆家的一员。然后在他１５岁时，我将他从奥尔德海姆家中流放。在讨伐梦幻龟的时候，甚至想夺走诺亚的性命。」
「这是何等的……！」
周围的贵族们发出了惊讶的声音。
「诺亚，真的非常抱歉。虽然我不奢望能得到你的原谅，但我已经做好了付出一切代价来补偿你的觉悟。……陛下，以上就是我的说明。」
父亲用悲伤的眼神看著我。
「原来如此，我明白了。很高兴你能够如此诚实地，把事情全盘托出。那么，将会对希尔德冈德进行处罚。没有异议吧？」
「是的。没有异议。」
「很好。那么，给希尔德冈德的处罚就从伯爵，降爵为男爵吧。」
「居然……！陛下，就这样……真的可以吗……？」
「考虑到你至今为止的功绩，以及讨伐梦幻龟所留下的功绩，这样的决定应该足够妥当了。之后抽出时间，去跟儿子说说话吧。」
「……非常感谢您！」
父亲一边流著泪，一边跪在地上。
我的泪腺也微微发热。
「好了，接下来对诺亚和亚莉克西娅进行授勋。授予你们『勋二等圣魔勋章』。」
话音刚落，周围便一片嘈杂。
能被授予『勋二等圣魔勋章』的确是相当光荣的事。
我以前从书上看过关于这枚勋章的事，最后一次授予已经是１００年前的事情了。
我们居然要被授予这么不得了的勋章啊……。
「虽然接下来要授予的，很难授予给亚莉克西娅，所以只能授予给诺亚了。现在授予诺亚准男爵之位。」
正如云的预料一样，被授予了爵位。
「关于授予爵位，虽然很抱歉但请容我谢绝。今后我打算作为冒险者周游世界，所以无法履行作为贵族所需要承担的责任和义务……」
「原来如此，这样的话就没办法了。那么下一个是报酬。梦幻龟的素材因为是极为珍贵，所以价格极高。有必要向二人购买并支付相应的报酬。因此，给予二人白金币１０００枚。」
「１、１、１０００枚！？」
１枚白金币相当于１００枚金币。
也就是说，白金币１０００枚就相当于１０００００枚金币。
就算不工作也足够我用一辈子了……。
我和亚莉克西娅两个人加起来的话，就能得到２０００枚白金币吗……。
『诺亚，你到底在惊讶些什么？』
『回头再说……感觉事情变得不得了了……』
亚莉克西娅点了点头。
「最后是冒险者公会发来的升级通知。诺亚和亚莉克西娅，两人都从Ｄ级升格至Ｓ级了。恭喜你们。」
「谢、谢谢……」
谒见结束后，我和父亲说了几句话。
「我对诺亚做了就算想要补偿，也补偿不到的事……。真的非常抱歉。」
「会这样对待我的理由，我也大概知道了。是和我母亲有关，对吧？」
「……嗯，没错。你的母亲，蕾娜去世后，我陷入了悲痛之中。因为无法接受现实，便通过把怨恨发泄在诺亚身上，以此来抹去蕾娜不在的悲伤。」
「嗯。所以我一直都在等待父亲整理好情绪。然后这次，父亲能对我另眼相看，这已经足以让我感到满足了。」
「诺亚……」
「父亲，之后，我还可以去奥尔德海姆家吗？」
「……嗯！当然可以。随时都可以来……。我会欢迎你的。」
父亲一边流泪，一边说道。
「诺亚……你真的变优秀了……」
我一定是得到了父亲的认可了吧。
我为此感到非常高兴。
53 舞会 
谒见之后，似乎会在王城里举办舞会，我和亚莉克西娅都参加了。
我们现在正前往舞会的会场。
在前往会场的期间，我向亚莉克西娅说明了刚才谒见时发生的事。
『……综上所述，我们得到了一枚充满荣誉的勋章，还有一大笔钱。』
『虽然不太清楚是怎么一回事，但感觉好厉害。』
『以后大概不用为钱所困了。』
『……啊～，难道连好吃的料理也能随便吃了吗？』
『换算成料理！？也、也可以……。』
『那太棒了～』
亚莉克西娅真是十分忠实于自己的食欲啊……。
不过，能如此喜欢现代的料理我也感到很高兴。
『是好吃的料理的话，给我多少我就吃多少～』
『……这样啊，毕竟也是前人所做出的各种努力，现代才能够有好吃的料理可以吃。』
亚莉克西娅充分地理解我的这番话，「嗯嗯！」地点了点头。
『这么说应该没错吧……？』
虽然使用白金币的话，不管如何都能吃到好吃的料理，但这样说好像有点不太好。
来到会场，白色的桌布上摆放著多种料理。
看到这一幕的亚莉克西娅双眼放光。
『可以吃吗～？』
『哈哈，快吃吧～』
『嗯～。我去吃了～』
坐到座位上吃著料理。
豪华且丰盛的美味料理让亚莉克西娅吃得津津有味，脸颊像仓鼠般鼓了起来。
尽管社交界十分重视礼仪，但现在不必在意这些。
毕竟不是贵族，而是冒险者的话，稍微粗鲁一点也无伤大雅。
再说，要是太过在意礼仪的话就无法享受这段难得的时光。
会场里奏起音乐，贵族们纷纷结伴跳起舞来。
「诺亚大人，请问您愿意跟我共舞吗？」
克劳迪娅桑来到我的面前。
伸出手向我提出邀请。
「当然可以。」
我牵起那只手，与克劳迪娅桑开始跳舞。
基本的舞步我都从书上看过，算是略知一二。真正跳起来也没有什么问题。
「在之前诺亚大人帮了我之后，我顺利抵达了奥尔德海姆家。在向希尔德冈德大人打听诺亚的事时，却从他的口中听到了令我十分震惊的发言……。他居然把诺亚大人当作不存在的人……。」
在跳舞的途中，克劳迪娅桑露出悲伤的神情，一边对著我说。
「哈哈哈，不过我已经不想回到奥尔德海姆家了，被当作不存在的人也是理所当然的。而且父亲也已经在反省了。」
「……真是温柔呢。」
（译：圣母就圣母吧www）
「没这回事。这很普通。」
「请不要那么谦虚。比任何人都要强大的魔法使，比任何人都要温柔……这就是诺亚大人啊。」
「真是夸张的评价……谢谢妳。」
「毕竟诺亚大人是拉斯狄亚的英雄。我也只是说出事实而已。……我还有一个有点冒犯的问题想问……请问您跟亚莉克西娅大人是什么关系？」
克劳迪娅桑带著些许不安问道。
没想到会出现亚莉克西娅的名字。
难道，她注意到亚莉克西娅是卢恩族人吗？
……这怎么可能。
「是一同作为冒险者的伙伴……对我来说是重要的存在…………类似这种感觉吧。」
「是这样啊……。你们的关系很亲密呢。」
克劳迪娅桑嫣然一笑。
「是啊。也许就像是家人一样。」
亚莉克西娅在这个世界上已经没有家人，她自己也说了我是她重要的人。
而我，也同样认为亚莉克西娅是我重要的人。
所以，我想我们肯定是像家人一样吧。
「……像我这样的人不行呢……」
（私なんかじゃかないませんね）
克劳迪娅桑小声地嘀咕著什么。
实在是太小声了所以听不太清楚。
「额，请问刚才是说了些什么吗？」
「啊，没什么！是心声有点泄露了出来！……额～……该怎么说呢……」
「原来是自言自语啊。我有时候也会这样呢。」
「……是的呢。是这样啊。」
克劳迪娅桑微笑著说道。
然后我和克劳迪娅桑跳了３首曲。
「呼呼～，谢谢您为我带来了这么快乐的一段时光。」
「没事～，我也很高兴能跟妳一起跳舞。谢谢妳。」
与克劳迪娅桑的跳舞结束，我回到亚莉克西娅的身边。
「盯——」，被亚莉克西娅的紧紧盯著看。
『怎么了？』
『……我也想跟诺亚跳舞。』
『啊啊～，原来如此。』
大概是看到各种各样的人跳舞，所以便萌生了想要跳舞的念头吧。
只不过，亚莉克西娅还不能好好地用拉斯狄亚语来沟通。
所以，便等待我跟克劳迪娅桑跳完舞吗？
『跳舞的方式，只要配合著我跳就好。虽然我也不是说跳得很好。』
『没事。我刚才看著看著就记住了。』
『哦～。那么，就让我看看妳的本事吧～。』
跟随著音乐的节奏，我与亚莉克西娅共舞。
真如亚莉克西娅所说的，看著看著就记住了，而且还跳得十分正常。
真厉害啊。
一定是运动神经很好吧。
……不，不对。
这是在使用卢恩魔法。
『《状态解除》』
亚莉克西娅以无咏唱的方式，使用了《模仿》。模仿了刚才克劳迪娅桑的动作。
我用《状态解除》，消除了《模仿》的效果。
『啊。』
没有了《模仿》，亚莉克西娅的舞步顿时变得不好看。
『自己亲自跳的话会更开心哦。』
『但是我不太会跳……』
『所以说配合著我来跳就好。』
『……我知道了。』
亚莉克西娅有点害羞似的，脸变得通红。
『对对。就是这样。』
『……唔……自己亲自跳确实是比较开心。』
『那就好了。』
与亚莉克西娅跳了３首曲后便离开回家去了。
虽然有点早，但有点惦记著法夫纳。
为了购买给法夫纳的伴手礼——红莓，我们去到街上。
即便是已经入夜，依然有路边摊正在贩售水果。
在买红莓的时候突然注意到了一件事。
既然手头上有那么多钱，那么把所有水果都买下了也不会有问题的吧？
于是我便直接把路边摊上所有的水果都买走。
店主虽然非常惊讶，但还是高兴地把水果全部都卖给我。
街上的欢乐气氛依旧持续，非常热闹。
然后被好几把疯狂的声音叫住。
「是拉斯狄亚的英雄啊！」
「谢谢你守护了拉斯狄亚！」
因为有太多人这么喊著，我和亚莉克西娅使用了《气息隔绝》，然后像是逃跑般回到云的宅邸。
很快地便把伴手礼的红莓交给法夫纳，牠津津有味地吃了起来。
『呵呵呵，毕竟吾也是相当的活跃啊～。能获得报酬可说是理所当然的啊～，在多给一点也行哦～』
『我也是这么想。我买了很多呢。』
我打开《物品箱》，从里面把红莓以外的水果拿出。
『哦哦！真是大方啊诺亚！』
法夫纳高兴地吃著水果。
嘛～这个样子，看来应该是没事了。
法夫纳变得精神起来真是太好了。
54 尾声 
梦幻龟被讨伐后的游行持续举办了三天三夜。
（译：其实我觉得庆典会比较合理，不过算了www）
国民们对梦幻龟的存在就是如此绝望，因此被讨伐后的高兴之情久久未能平复。
不过，只有我没有坦率地高兴起来。
因为，我认为这次的事件，是暗之精灵的所为。
『法夫纳，你认为这次的事件，会是暗之精灵的所为吗？』
我向蜷缩著身体，趴在我头上的法夫纳搭话。
『谁知道呢。不过，从『妖精之花』事件*来看，吾认为并不完全没有关系。那股力量太过诡异了。』
（*译：详见１３话）
『嗯。我也是这么认为。』
能使用卢恩文字的谜之精灵。
说实在连这种精灵是否真实存在也十分可疑。
在王都的图书馆查阅精灵的相关文献时，也没有得到任何关于暗之精灵的情报。
看来暗之精灵并不是只看看文献就能解决的问题。
向精灵打听暗之精灵的事，可能会是最为合适吧。
说起精灵……看来有必要拜访一下精灵魔法的使用者。
只不过，人族中，会使用精灵魔法的人实在不多。
原因是人族这个种族，没有精灵魔法的适性。
也就是说，必须踏入其他种族的领域。
离拉斯狄亚王国最近的，同时也是最适合精灵魔法的种族是
精灵
族。
我想，差不多是时候离开王都里多夫，以
精灵
之森为目标前进了。
吃过早饭后，我坐在桌子前思考著这件事，门突然被敲响了。
「诺亚，今天也来学拉斯狄亚语吧。」
亚莉克西娅来到房间，用拉斯狄亚语对著我说。
从开始学习拉斯狄亚语，到今天正好过了两个礼拜。亚莉克西娅已经能用拉斯狄亚语说出不少的话了。
这进步速度是不是有点快呢……
「我知道了。但在这之前，我有件事想跟妳说。」
「什么事？」
「我想差不多该离开这座城市了。」
「为什么？」
「我认为召唤梦幻龟的，是叫做暗之精灵。一个能使用卢恩文字的存在。」
「卢恩文字……真令人在意啊。」
「对啊。所以我认为不打倒那家伙的话，就无法从根本上解决问题。要是再次发生类似的事件时，可能就不会像这次一样能顺利解决了。」
「是哦。虽然要跟云分别会有点寂寞，但也没办法呢。」
听到了亚莉克西娅的发言，我感受到一丝违和感。
「……难道妳是以跟著我走为前提的吗？」
「嗯。」
「正想著要邀请妳一起去呢，现在可以省下邀请的功夫了。」
「我想跟诺亚待在一起，所以不管是什么地方，我都会跟著你的。」
「哦～真是让人又高兴又踏实呢。毕竟亚莉克西娅一人就相当于拥有百人之力啊。」
这样说著说著，就真的像是真正的家人一样。
要是有妹妹的话，也会是这种感觉吗？
「那首先要去哪？」
「我想先去精灵之森。因为精灵能使用精灵魔法，说不定能得到一些暗之精灵的线索。」
「我知道了。之后也得把这件事告诉云呢。」
「在拉斯狄亚语的学习结束后就去工作室吧。」
「云制作魔导具时会非常专注，到时候可能要等很久。现在去会比较好。」
「啊，也是啊。」
就这样我们来到云的工作室。
「哎呀～是诺亚和亚莉克西娅啊～。居然会在这种时间过来真是稀奇呢。怎么了？」
「其实我们有件事想要跟云说。我们差不多要出发，离开王都了。」
以此作为开场白，然后再向云讲述暗之精灵的事情。
「……是哦。终于要出发了呢。什么时候要出发？」
云一脸寂寞的说道。
「虽然还没决定好，但会尽早离开的。毕竟也不知道暗之精灵下一步会干嘛。」
在
王都
待著的日子实在是十分舒适，不知不觉便待久了。
而且，也想让亚莉克西娅先学会拉斯狄亚语。
要是我当时没有留下的话，亚莉克西娅在语言不通的情况下肯定会过得相当辛苦。
「也是啊！要是再出现那样的怪物就真的是受不了啊！你们放心踏上旅途吧！我会为诺亚你们制作专用的魔动四轮车的！」
「我们专用的？」
「对。毕竟卢恩文字非常灵活和容易变通，所以把『动作内容』省略掉，只需要使用事先制作好的车本体就好。反正就是可以随便动，怎么动都行，这样的一种状态！」
云用手指指了指放在工作室角落的四轮车。
确实正如云所言，比起现代的魔术语言，卢恩文字在各方面都更具便利性。
不止限制较少，还能添加各种各样的条件。
只不过，制作那样的东西，大概只会伤害云作为魔导具技师的自尊心吧。
「真是从头到尾都受到妳的照顾啊。实在是感激不尽啊。」
「谢谢妳，云。」
「呜、呜呜……！谢谢你们～！好寂寞啊～！」
云一边流泪，一边抱住我们。
『唔！？』
法夫纳急忙飞到空中避开。
「我们还会再来看妳的。」
「云，我也很寂寞……一起来吧。」
「虽然妳这么说我很高兴，但遗憾的是我不能长时间离开这里……。毕竟还有各种事情和堆积如山的工作呢……」
「是哦……。那也没办法……。」
「云……」
亚莉克西娅也流下了眼泪。
我也眼眶发热，但还是忍著不让眼泪落下。
云擦掉眼泪，露出了笑容。
「出发还是越早越好呢！那就快点出发吧！……要是现在再不出发的话，我怕我就要忍不住跟著你们走了！」
「也、也太突然了吧……」
「好了好了！快点走吧！」
在云的半推半就下，我们决定出发。
法夫纳有点无奈似的嘟囔著。
『这么想跟著去的话就去啊。』
要是能去的话，刚才肯定不用说那么多话了吧。
云和各种各样的人有著联系，可能拥有我无法想象的责任和立场。
这样的云不太可能会跟我们一起离开王都吧。
虽然很遗憾，但也没办法。
我利用《物品箱》，将魔动四轮车搬到宅邸外。
魔动四轮车上记载了卢恩文字，赋予了四轮车『动作内容』。
因为内部已经装有魔石，现在马上就能使用。
「那么就此道别吧。」
「不是！我们还会再见面的吧？」
「哈哈，是的呢。肯定会再见面的。」
「料理也很好吃，所以肯定会再来吃的！」
「亚莉克西娅……那妳要见的不是我，而是我雇来的厨师啊！」
「那就这么办吧～」
「可以，来啊——！也得来见我好吗！」
「哈哈哈！」
亚莉克西娅和云互开玩笑，互相笑了起来。
比起当初相遇的时候，亚莉克西娅的言行和表情都柔和了许多。
这应该是相当习惯现代生活的证明吧。
「那么，要保重哦。」
「云～拜拜～」
「嗯。诺亚和亚莉克西娅也要保重哦！」
然后我发动了魔动四轮车，出发了。
天空晴朗无云，可以听到王都生活的人们的声音。
「啊，是诺亚大人和亚莉克西娅大人啊！」
「感觉正在乘著稀奇的交通工具啊！」
然后有各种各样的人向我们打招呼。
自从被赶出奥尔德海姆家后，便发生了各种各样的事情。
没想到能和古代民族结为同伴，也没想到会被称为英雄和成为有钱人，更没想到会得到父亲的认可……发生了许多预想不到的事件。
『我想接触各种各样的文化』，虽然我本来是以这个理由来踏上周游世界的旅行，但现在有些许改变了。
我必须打倒暗之精灵，还有想要知道关于卢恩族的事情。
我想，我之后也肯定会不断改变目的吧。
「诺亚，你在笑了。有什么开心的吗？」
旁边的亚莉克西娅歪著头问道。
『肯定又在考虑著什么吧。』
连法夫纳也开口了。
……我好像在不知不觉间一个人笑呢。
真是个有点奇怪的家伙啊。
（译：这里应该是男主在说自己奇怪）
不过，这也代表我对未来抱有希望吧。
「只是一想到以后的事情，便感到兴奋。」
「嗯。我也很期待。」
「哟西～首先要去的就是精灵之森～。因为也有相当的一段距离，要准备好长期旅行哦～」
「在这期间，我要精通拉斯狄亚语。」
「哦～真是用心呢。在移动的时候就努力学习吧～」
「我会加油的！」
不过，还有一件事。
这不仅仅只是猜测，也是一件事实。
要是梦幻龟一事并不是暗之精灵的所为的话，那就是说，恐怕还有与暗之精灵同等级的家伙存在。
要和那家伙战斗的话，说不定会是比梦幻龟还要强大的强敌。
不过——
——只要有亚莉克西娅和法夫纳在的话，肯定就能克服的。
——我有这样的一种感觉。
第一章结束。
第二章
55 港口城市 赫克伊尔 
作者的话（01/11/2021）：
更新再开。
因为第二章的
剧情结构
已经写好，剩下的就只有努力
写出来
而已。
但因为有各种各样的工作，所以不定期更新，请见谅。
然后明天（１１月２日）起，我的作品『
虽然是低层冒险者，但似乎已经穷尽了魔法
』的书籍版第１卷将会开始发售。
详细情况将会记载在文末。
我想喜欢本作【翻译】的读者绝对会喜欢的！
主人公最强的我TUEEE！
「登上这片高地后，应该就能看到港口城市赫克伊尔了。」
「嗯。」
为了得到暗之精灵的线索，我们开著从魔导具技师云那儿得到的魔导四轮车*。
在经历３天的时间后，我们越过了拉斯狄亚王国的国境线，进入了邻国伊尔埃德公国范围。
（*译：不要问我为什么不是魔动四轮车，作者写错了www。不过本来我就觉得魔导四轮车比较好听www所以我就不改了）
精灵之森位于伊尔埃德公国内。
精灵是可以和风之精灵对话的种族。
如果是四大精灵的话，我认为他们应该会对暗之精灵有所了解。于是我们朝著精灵之森前进。
精灵之森似乎是位于伊尔埃德公国内的西北方，离赫克伊尔并不算远。
「哦～，景色真棒～」
从高地上俯瞰，可以看到大海、平原和城市。
赫克伊尔内，有很多以白色为基调的建筑物。
大海闪烁著蓝色的光，与白色的建筑物对比之下，景色变得十分优美。
「……这是我的时代里没有的景色……。好漂亮。」
坐在我旁边的银发美少女——亚莉克西娅发出了惊叹声。
亚莉克西娅是古代种族『卢恩族』的王女，在这之前一直沉睡在拉斯狄亚王国，王都附近的古代遗迹最深处。
刚相遇时，她还不会使用古代语言『卢恩语』以外的语言。
但经过一番努力后，现在终于能使用在这个世界上被广泛使用的现代语言——『拉斯狄亚语』来进行沟通。
（译：这不该叫共通语了吗www，拉斯狄亚王国那么厉害的吗）
即便是拉斯狄亚的邻国，伊尔埃德，也是使用拉斯狄亚语。
为了兼具拉斯狄亚语的学习，亚莉克西娅在和我对话时也禁止使用卢恩语。
拜这所赐，亚莉克西娅已经相当习惯使用拉斯狄亚语了。
已经能和我以外的人交流。
「咕～」，亚莉克西娅的肚子叫了起来。
「……肚子饿了。」
亚莉克西娅嘟囔著。
「好吧，那就让魔力流动，让车子加点速吧。」
对魔导四轮车注入更多魔力，使速度上升。
以惊人的势头冲下斜坡。
尽管魔导四轮车以内置的魔石作为动力源，除此之外，也能够使用驾驶者的魔力来作为动力源，并以此来触发内置的卢恩语。这样便能提升至相当高的速度。
「赫克伊尔是港口城市，我想应该能吃到不少王都没有的料理。」
「这也太棒了～。兴奋～」
亚莉克西娅流下口水，垂涎三尺。
（译：看我的钢铁直译+硬塞XD）
因为亚莉克西娅十分喜爱现代的料理，所以每天都使用从国王那儿得到的１０００白金币，吃尽豪华的料理。
（译：男主你得加油赚钱了XDD）
『诺亚！你都干了些什么！！』
从身后传来了声音。
回头一看，看到法夫纳正朝著这边飞来。
『啊咧？怎么了？』
『什么怎么了！吾正睡在你的头上，你却突然加速！！拜这所赐，吾从你的头上被甩飞出去了啊！』
『啊……抱歉。』
『真是的，下次一定要把吾叫醒后才加速好吗！』
法夫纳追了上来，坐在我的膝盖上。
『啊哈哈……我会注意的。』
我露出苦笑，向法夫纳谢罪。
「法夫纳说了什么？」
亚莉克西娅向我问道。
因为法夫纳所说的，是魔物的语言，所以一般人是无法理解的。
不过，因为我拥有【翻译】的才能，所以我才能与法夫纳，还有其他的魔物对话。
「牠在骂我，因为我在牠睡觉的时候突然加速。」
「这就是诺亚的错了。不过，我也同样没有注意到法夫纳……。抱歉，法夫纳。」
亚莉克西娅一直以来都给人一种端庄娴熟的感觉。
尽管表情的变化不大，也能一定程度上，从气氛读取她的感情。
亚莉克西娅大概比我还要更反省吧。
『呼姆，比起诺亚，看来亚莉克西娅更懂得反省呢～。与诺亚不同，亚莉克西娅是个好孩子啊。』
「牠说亚莉克西娅是个好孩子。」
「嗯。谢谢你，法夫纳。」
像是这样聊著天，我觉得亚莉克西娅和法夫纳简直就像是家人一样。
（译：你对家人的定义也太……）
只要在一起便有种幸福的感觉。。
有著这样的伙伴也是很幸福的吧。
前方的街道上逐渐看到零零星星的行人和马车。
为了不造成困扰还是降低速度吧。
◇
到达了港口城市赫克伊尔。
因为城市的规模很大，所以这里距离港口有一段距离。
市内十分热闹。
路人的对话传入耳中。
「今年会是谁成为最强
驯兽师
呢～。」
「那个肯定还是米希娅吧！」
「也是啊，那是肯定的啊。要做到３连霸看来也是游刃有余啊。」
「库库库，今年也要靠米希娅来大赚一笔呢！」
路人好像很愉快地交谈著。
仔细一看，街上到处都贴著海报。
走近一看。
「『赫克伊尔
驯兽师
杯开催！』……？」
（译：开催有召开、举办的意思）
那个路人所说的，大概是指这件事吧。
驯兽师
是指使役魔物的人。
在赫克伊尔，除了有『冒险者公会』之外，还有一个『
驯兽师
公会』。
公会所属的
驯兽师
们，似乎会让自己的从魔出去战斗，然后选出最强
驯兽师
的一场比赛。
赫克伊尔，是一座由邻近地区的移民移居至此处后所形成的城市，因此有著各式各样的种族居住在这。
之所以有那么多
驯兽师
，是因为赫克伊尔人为了避免种族之间的纷争，从而接受了异文化所致的。
因此，对使役魔物的人表现出厌恶感的人非常少。这里
驯兽师
的数量应该比其他城市还要多。
『诺亚，看起来挺有趣的比赛。吾也想参加。』
看到海报的法夫纳跃跃欲试。
『看起来挺有意思的。登记时间好像是明天午后截止，应该能赶得及参加的。』
『那就快去登记吧！』
「讷～诺亚。快去吃饭吧～」
亚莉克西娅看著海报，急忙催促我们。
『看来得先去吃饭啊。反正还有时间，不用著急也能参加比赛。』
『嗯。拜托你了诺亚。』
「快点～」
亚莉克西娅似乎等不及了。
「抱歉抱歉，现在就去吧。」
我走到亚莉克西娅身旁，亚莉克西娅用双手抓住我的左臂。
「快走。禁止绕道～。」
「没事的。我不会绕道。」
「
不行
。诺亚偶尔会说谎。」
「没那回事啊。」
「好啦，快走吧。」
「哈哈，知道了。」
在这之后向街上的人打听
驯兽师
公会的位置，然后按照指示走了一会儿。
然后到达了。
作者的话（01/11/2021）：
『
虽然是低层冒险者，但似乎已经穷尽了魔法
』书籍化＆漫画化决定！
书籍将于【１１月２日】发售！
距离发售还有４天！
（译：黑人问号.jpg）
以开始接受预约购买，请务必购买！
负责的是讲谈社的「Ｋラノベブックス」。
插图是かわく 桑。
我想封面应该是可以在贩售网站上看到的！
画得非常好看！
真不愧是かわく 桑 ！
由于有书记版限定的短篇故事，请务必一定要享受。
不管是纸质还是电子版都能读到。
然后是漫画化一事，同样是由讲谈社的「ヤンマガＷＥＢ」上连载！
连载预定在12月开始。
敬请期待。
能像这样出现在世人的视线里也是多亏了广大读者的支持。
非常感谢。
译（06/12/2021）：
作者复更了，所以这一话改了一大堆东西。
译（26/11/2021）：
我做到了www～
已追上最新WEB生肉进度（撒花）～
，可以咕了（x
，接下来会重翻之前的文章和继续填其他坑。
喜欢这本书的读者可到生肉最新章节的最底部留下星星评分～来向作者表达支持。
[https://ncode.syosetu.com/n9925gz/55/]
（＞＞＞点我直达＜＜＜）
56 驯兽师登录 
驯兽师
公会是一栋两层高的木造建筑，相当的大。
茶色与白色的墙壁，以及浅绿色的屋顶使建筑物非常有特色。
打开了
驯兽师
公会的门后，我被惊到了。
「哦哦～……果然有很多从魔呢～。」
「这就是魔物……都很可爱啊。」
这么说来，亚莉克西娅生活的时代是没有魔物的。
在前往赫克伊尔的途中也没有遇到魔物，所以这应该是亚莉克西娅第一次见到法夫纳以外的魔物了。
环视公会的内部，这里有著各种各样的魔物。
有史莱姆或是狼这类小型的魔物。
也有枭熊和蜥蜴人这类中型的魔物。
这就是
驯兽师
公会吗……。
看到与冒险者公会不太一样的景象。
『呼姆。看来也有能打的家伙在呢。』
法夫纳一边看著二楼，一边有点高兴地说道。
一楼和二楼之间没有天花板。
因为有防止从二楼掉落的栅栏遮住，所以看不到其身影，但的确，从二楼那儿，感受到能够匹敌法夫纳的巨大魔力。
『似乎能够成为法夫纳的竞争对手呢。』
『说什么呢。那种程度根本算不上是吾的对手。』
『哦哦～。那么法夫纳应该很容易就能赢得赫克伊尔
驯兽师
杯了吧。』
『那是当然的。对吾来说，这种活动只不过是让吾歇口气罢了。』
法夫纳看起来充满信心。
「那我先去进行
驯兽师
登录了，亚莉克西娅就先去吃饭吧。」
「知道了。」
这么说著，我移动到接待处。
看了看亚莉克西娅和法夫纳，他们坐在公会内的一张桌子前。
看来亚莉克西娅马上就要点餐了。
我站在接待处前，接待娘一边微笑著，一边对著我说。
「您好，请问今天有什么可以帮您呢？」
「我想登录成为
驯兽师
。」
「我知道了。请问在登录前，需要我先说明一下
驯兽师
这个职业吗？」
「拜托妳了。」
「所谓的
驯兽师
，就是让从魔服从并参与战斗的职业。而
驯兽师
公会，则是为
驯兽师
介绍工作而组织起来的自治团体。与冒险者公会相同，有Ｆ到Ｓ级的等级，会根据累积委托等等的实绩来晋升。与冒险者公会最大的不同之处，就是这里的委托大多都是面向
驯兽师
的。」
「非常感谢妳。」
「请问要登录的从魔是那边的那一只吗？」
「是的。」
「那么，请在这张纸上，写下必要的事项。要是不会写字的话，请不要客气，请您跟我说吧。」
「谢谢。我姑且是会写字，没问题的。」
递过来的纸上，设置著与登录冒险者时一样的项目。
名字、性别、年龄、种族、才能，除此之外，还有额外一项「从魔」。
我有点烦恼是否该就这样写上我的从魔——法夫纳的名字来登录。
毕竟我有点担心在鲁贝卢普时所引起过的骚动。
……嘛～所谓的从魔，就是已经服从了。所以应该没问题吧。
我写下了必要的事项，然乎递给接待娘。
「……额、呃……从魔的一栏……是写著法夫纳没错吧……」
接待娘露出了明显是苦笑的笑容。
……这也是啊……。
说到法夫纳的话，想象中的姿态就是一条巨龙。
做梦也没想到居然会变成如此娇小的姿态吧。
「是法、法夫纳的孩子！」
「……要是被发现是虚假报告的话，可是会被罚款的，请问您有问题吗？」
「没有问题。」
「我知道了。那么，请让我根据上面的内容来进行
驯兽师
的登录。请问诺亚先生有登录成为冒险者吗？」
「有的。」
「虽然
驯兽师
公会和冒险者公会一样，会发行公会卡。但是，如果已经持有冒险者的公会卡的话，便可以使用那一张来并用。因此，没有必要发行新的
驯兽师
公会卡。」
「哦哦～，这个很方便呢！请帮我并用。」
「知道了。那么，可以给我一下您的冒险者公会卡吗？」
我按照接待娘所说，把冒险者的公会卡递给接待娘。
「……欸？」
接待娘看到我的公会卡后，表情瞬间凝固了。
公会卡是绯色。
（译：其实就是深红色）
……这么说来，我在梦幻龟事件后，我成为了Ｓ级冒险者了。
回想起那个时候，我收到了一张用绯绯色金制成的绯色公会卡。
「……失、失礼了。我、我为我的惊慌失措向您道歉……！现、现在就把手续办完！！」
接待娘相当动摇的样子，操作著放置在接待处的魔导具。
「登、登录已经完成了，所以公会卡还给您……！」
登录已经结束，接待娘一边战战兢兢地颤抖著，一边把公会卡递过来。
我一边露出苦笑，一边接过公会卡。
「啊哈哈……谢谢妳。」
接待娘：「哈～」、「呼！」，做著深呼吸。
原来会是这么紧张的吗……。
虽然Ｓ级冒险者的头衔很方便，但我认为不太适合我。
「还有，我想登记参加『赫克伊尔
驯兽师
杯』」
「……我知道了。是想要登记对吧！」
接待娘取回冷静，像刚才一样处理我的要求。
「非常感谢妳。」
我道谢后便离开接待处，回到亚莉克西娅和法夫纳身边。
「诺亚，欢迎回来。」
亚莉克西娅正大口大口地吃著三文治。
法夫纳则是蜷缩在桌子上，尾巴像枕头一样枕著头部，闭上了眼睛。
「我回来了。」
「登记好了吗？」
「当然。大会好像有３天，先去预定好住宿会比较好吧。」
「知道了。逗留期间，好吃的料理会吃好吃满的。」
「那就努力加油～争取留到比赛的最后吧～。」
这么说完，法夫纳睁大眼睛。
『哼，不过是这种程度，轻而易举呢。』
『哈哈哈，我期待著呢～。』
聊著聊著，听到了周围传来一阵咯咯的笑声。
「喂喂～……那家伙打算靠那样的从魔来留到比赛的最后啊？」
「是生面孔啊。那就只是什么也不懂的新人在做梦吧。」
「库库库～，像这样的菜鸟
驯兽师
真是每年都有啊。」
看来是被嘲笑了。
作者的话（06/12/2021）：
【重要的请求】
从今天起正式的，再次开始更新！
然后，今天就会更３次！
（译：草
，一种植物。
作者你给我冷静……）
今天预定在「７：００」「１２：００」「１９：００」 更新！
（译：日本时间，我发这篇的时候已经全更了）
（译：下面就是叫大家去评分+留感想而已）
译（06/12/2021） ：
居然更了
，（默默开肝……
还有，上一话（55话）作者改稿了，我这边也改了。
还改了蛮多东西的。
57 《孤高的米希娅》 
「喂喂～……那家伙打算靠那样的从魔来留到比赛的最后啊？」
「是生面孔啊。那就只是什么也不懂的新人在做梦吧。」
「库库库～，像这样的菜鸟
驯兽师
真是每年都有啊。」
看来是被嘲笑了。
大概是因为法夫纳看起来不怎么强，所以周围的
驯兽师
都把我们当作笨蛋吧。
『得意忘形的是你们吧！好啊，现在就揍飞你们吧！』
法夫纳愤怒地爬了起来，张开翅膀，想要飞起来。
『算了吧算了吧……』
我拼命地按住法夫纳。
——就在此时。
「——你们这群人，真是没眼光啊。」
从二楼传来一把高亢的女声。
擡头一看，看到一位金发美少女站在二楼的栅栏前。
少女给人一种性格坚强的印象。拥有大大的碧眼，长长的耳朵。
那对耳朵的长度……难道是精灵吗？
「米希娅……！」
其中一位男性可憎地喊出她的名字。
在刚来这座城市时，在街上也听过路人提起米希娅这个名字。
是２连霸赫克伊尔
驯兽师
杯的最强
驯兽师
。
但那孩子的后头，的确有一只似乎非常不得了的从魔待在她的身后。
米希娅越过栅栏，从２楼跳到１楼。
「哟～」
「斯坦～」，米希娅华丽地着地。
然后跟随著米希娅，全场３ｍ的白毛「巨浪」而跟著从天而降。
「巨浪」以像是感受不到重力一样的姿态降落在地上。
着地的瞬间，一股微风被吹起。
似乎是使用了风魔法，缓和了着地时的冲击。
证据就是「巨浪」的脚边没有任何痕迹。
『嚯～。这可真令人惊讶啊……这不是芬里尔吗。』
法夫纳嘟囔道。
芬里尔和法夫纳一样，都是Ｓ级怪物。
「喂……是《孤高的米希娅》啊……这不是很不妙吗？」
「吵、吵死了！给我闭嘴！……还有就是，米希娅，妳说我没眼光，这到底是什么意思啊！？」
「就是字面上的意思。多伊尔，你刚才是在瞧不起这条小龙对吧？」
「当然啊。龙要长成成年体型起码需要２０～３０年！使役牠的家伙，要嘛就是个笨蛋，不然就是个贵族少爷之类的啊！」
这位被称作多伊尔的男性，就是刚才在嘲笑我们的其中一位
驯兽师
。
拥有茶色的头发和苗条的身材，在他身旁的枭熊应该就是他的从魔吧。
「所以我才说你没眼光。这条被你们瞧不起的小龙，可远比已经成年的普通龙强哦？」
「这种小龙吗……？」
多伊尔半信半疑地盯著法夫纳。
单从对话来看，比起其他的
驯兽师
，米希娅的实力看来相当了得。
第一眼便看穿法夫纳的实力。
真是令人惊讶的观察力啊。
「……噗～哈哈哈哈哈哈！！这怎么可能啊！妳疯了吗？」
「哎～……笨蛋真是没救了。」
「喂喂～米希娅，既然妳都说到这种程度了，那就用这条小龙打个赌吧！」
「好啊。可以哦。你，能告诉我这条小龙的种族名吗？」
米希娅对著我说。
「是法夫纳。」
「啊，原来如此啊。」
米麦西亚露出已经理解了的表情。
「蛤？法夫纳？这么小的东西？——库哈哈哈！笑死我了！是法夫纳的话，不该是比这更巨大的巨龙吗。」
与米希娅相反，多伊尔一副「这不可能」的样子。
但也不是不能理解。
「那个，你们接下来是要去吃晚饭了对吧？」
米希娅向我们问道。
「啊，是的。」
「这样的话，要不我们换家店一起吃吧？我知道一家不错的店哦。」
米希娅微微一笑。
「……那家店，好吃？」
亚莉克西娅吞下口中的三明治，歪著头向米希娅问道。
「嗯，味道我保证～。」
「诺亚，去吧～。」
亚莉克西娅非常喜欢好吃的东西。
已经迫不及待的想要去。
「那就一起去吧。」
「我知道了。那走吧～。」
正当想要动身前往那家店的时候，
「喂，等等。打赌的事怎么样啊？」
多伊尔冲到米希娅的面前。
「欸。打赌的话可以啊？我不是说过了吗。」
「蛤，妳是打算逃跑吗？」
「逃跑？你在说什么啊？那是因为看到你这张肮脏的脸觉得讨厌，所以才换一家店而已啊。」
「妳、妳这家伙……」
多伊尔生气了，眼看马上就要动手打米希娅了。
「喂……多伊尔，冷静点……对方可是那个《孤高的米希娅》啊……」
另外一位男性把手放在多伊尔的肩膀上，按住了他。
「哼，走吧。」
我和亚莉克西娅跟在米希娅的后方，离开了
驯兽师
公会。
58 协力的条件 
「諾亞你們也被奇怪的傢伙糾纏真是災難啊。」
米希娅一边说著，一边走在街上。
天空已经完全变黑了。
「嘛～这不是常有的事情吗？毕竟就算是冒险者也会有这种事情发生。」
「……才不是常有。这不就是倒霉而已吗？」
「是、是哦。」
我用食指挠了挠脸颊。
「还有就是。我不希望你误会，并不是所有的
驯兽师
都是像刚才那帮家伙一样，都是些恶劣的家伙。那帮家伙都是属于『多伊尔派』的，但只不过是使役稍微强那么一点的Ｂ级怪物，便在公会里横行霸道，没有意义的一帮家伙而已！」
米希娅一脸生气的表情，握紧右拳。
「没事。我知道有好人。」
「哎～，刚登录成为
驯兽师
便被那种人纠缠，我还以为会让你对全体
驯兽师
的印象变差呢。」
「那也是因为米希娅桑帮了我呢。」
「……嗯、摁。」
米希娅一边感到少许害羞，一边像是感到不好意思似的，把脸扭向一边。
「……啊，话说，请告诉我你们的名字吧。只有你们知道我的名字，总觉得很不公平呢。还有，敬语就免了吧。可以不用说得那么拘谨哦。」
米希娅扬起一抹微笑。
「我知道了。名字的话，我叫诺亚，这孩子叫亚莉克西娅。」
亚莉克西娅低头行礼。
我继续把话说下去。
「现在是以精灵之森为目标，现在会在赫克伊尔是因为顺路。」
从米希娅的外表来看，可以推测她是一名精灵。
所以我认为趁现在说出自己的目的，这样说不定会告诉我一些有用的情报。
「嗯？精灵之森啊。那可不是什么好地方哦？饭很难吃。」
「难吃？」
亚莉克西娅饶有兴致地问道。
「是啊。精灵只爱吃野菜和水果。净是些素食主义的笨蛋。我就是因为讨厌这些才出来外面的。」
精灵是素食主义算是非常出名。
但是他们的同族却称他们为笨蛋……。
「嘛～详细的等等再告诉我吧。已经到那家店了。」
看来是到达米希娅所说的那家店了。
店是一栋木制建筑物，前面有一个庭院，里面种植著植物。
看起来是一间隐蔽的餐厅，总感觉有一种精灵会喜欢的氛围。
走进店内，店主与米希娅说了几句，便被带到一个单间里。
从米希娅与店主对话时的气氛来看，很明显米希娅是这里的常客。
单间的大小，即使芬里尔进来了也绰绰有余。
芬里尔站在米希娅的旁边，注视著坐在我头上的法夫纳。
说不定已经燃起了竞争意识了。
「诺亚和亚莉克西娅有喜欢或是不喜欢的食物吗？」
「没有特别说喜欢或者不喜欢的。喝酒也没问题，我已经成年了。」
「什么都可以吃，什么都可以喝。」
「ＯＫ～。老板～，随便弄点今天的推荐料理吧。」
「知道了。」
老板行个礼后便离开单间。
「……好了，为什么你们想去精灵之森？」
「因为想跟风之精灵对话。」
「嘿～，为什么？」
「我有事情想问问风之精灵。虽然我不能跟妳说我要问什么。」
关于暗之精灵的事情，还是少说为妙。
可不能将无关的人牵扯进来。
「嗯。这样的话我就不详细问下去了，不过应该是有什么重要的事情。的确，精灵天生便受到风之精灵的加护，所以说不定可以与风之精灵对话。」
「哦哦～。听妳这么一说，我就放心了。」
「只不过，这会不会很困难啊？」
「困难？」
我歪了歪头。
「是啊。精灵不喜欢外人。我想他们不会欢迎你们。」
「我之前便在担心这件事，但果然会这样啊……」
「什么啊。我还以为你一定会希望我这个精灵来帮你呢。」
「嘛～要是能听到有用的情报的话……一点点也好……」
「有用的情报啊～。比起精灵之森，要是想要进入村子的话，最快的方法应该就是与内部的人持有关系。」
「内部的人……」
我盯著米希娅看。
「没错，就是我呢～。反正我有空，想要我帮你的话也可以哦。」
「真、真的吗！？」
这么说著，米希娅露出调皮的笑容。
「不过，我有条件。」
「条件？」
「——要是能在
驯兽师
杯里赢了我的话，我就可以帮你哦。」
米希娅是二连霸
驯兽师
杯的实力者。
在从魔方面，芬里尔和法夫纳都是实力不相伯仲的强大魔物。
这样的条件，一般来说是行不通的吧。
『虽然小姑娘没有这么说。但难道是认为吾连区区小狗也比不上吗？』
法夫纳这么一说，芬里尔便发出「咕噜噜」的低吼声。露出牙齿，威吓起来。
『喂，蜥蜴。别侮辱我啊。信不信我现在就咬死你。』
……这就是芬里尔的声音吧。
『哼。就凭你这牙齿，别说是咬死吾了，就连咬伤吾也做不到吧。』
『你要是这么认为的话就来试试看吧？』
『好啊。你就上吧。吾会把你给秒杀了。』
真是一触即发的气氛啊。
「给你们端菜来——噫、噫～！」
端菜过来的店主看到了低吟的芬里尔，被吓了一跳。
这可不妙啊。我像是要挡住牠们俩的视线一样，把手放到牠们两个之间。
『你们俩要是閙起来的话，店可是会被你们搞乱的，先给我停下！』
我试著对牠们说。
「欸？诺亚说了什么？」
「诺亚可以跟魔物说话。」
亚莉克西娅说道。
「可以跟魔物说话？这种事从来没听说过啊！？话说，为什么诺亚可以跟魔物说话啊！」
「这个我之后会再解释的。」
「……好吧，现在这种状况也没办法呢。」
米希娅似乎不情愿地答应了。
「失、失陪了……」
店主一边颤抖著，一边悄悄地把料理放到桌子上，然后匆匆离开。
亚莉克西娅不顾周围所发生的一切，开始吃起料理来。
『……你会说我们的语言吗？』
芬里尔一脸惊讶的说道。
『是啊。我为法夫纳的无礼道歉。对不起啊。』
『诺、诺亚啊！这家伙也说了吾的坏话啊！即使这样也要道歉吗！？』
『这是法夫纳先挑起的吧？』
『嗯……这是因为那个小姑娘……』
『那她也没有说过法夫纳的坏话啊。倒不如说那是出于好意。』
『咕奴奴……！』
『诺亚，真是抱歉啊。主人的话对你做成困扰了。』
芬里尔这么说著，低下了头。
『没事。别在意。好了，法夫纳也道歉吧。』
『库……对不起了。』
『好吧。让我们忘了这件事吧。』
这应该算是成功解决了吧。
「搞定了，米希娅。」
「……确实是在说著没听过的语言呢。这就是魔物的语言吗？」
「应该是吧。」
「『应该』是怎么一回事啊。你刚才说的很好不是吗？」
「不是……我一开始就说了，这有点难说明……」
「好哦……我知道了。我刚才说过，要是你在
驯兽师
杯里赢了我的话，我就帮你一把。你打算怎么办？要接受吗？」
「那当然接受。虽然这样有点抱歉，但就让我来阻止米希娅的三连霸吧。」
「嘿～真敢说啊。有诺亚在的话，这次的
驯兽师
杯，看来会有趣一点呢。」
米希娅像是挑衅我似的，咧嘴一笑。
亚莉克西娅拉了拉我的衣袖。
「诺亚，这个好吃。趁还没凉掉的时候吃吧。」
亚莉克西娅双眼放著光地说道。
让亚莉克西娅迷恋上的料理是意大利面。
「看起来很好吃啊。」
意大利面上放著炒过白鱼肉片。
是位处于港口附近，赫克伊尔的名菜。
「真好吃。」
亚莉克西娅用叉子叉起意大利面，小口小口地吃了起来。
「意大利面要这样吃，这样才会吃得比较轻松。」
我对著亚莉克西娅说，并给她做了个示范。
用叉子把面卷起来。
然后把卷好的意大利面送进口中。
「原来如此。」
亚莉克西娅有样学样地卷起意大利面。
「关键是要卷到一口就能吃下的大小。」
「知道了。」
由始至终都在看著我们的米希娅小声地微笑著。
「呵呵，简直就像是兄妹一样呢。」
「亚莉克西娅也不太了解世事的……呢……」
我做出了回应，看向米希娅的方向时，我被惊呆了。
被端到米希娅面前的料理，是一块非常巨大的牛排……应该说是肉块才对……
这应该超过１ＫＧ了吧。
「你在惊讶什么。」
「这肯定惊讶的吧……毕竟在我的印象中，精灵是素食主义的。……谁会想到居然会端上来这么大的一块牛排啊。」
「我可是肉食的哦。」
「看得出来……」
……该怎么说呢……，精灵在我心中的形象似乎是被破坏了。
59 预选开始 
到了赫克伊爾
驯兽师
杯的舉辦日。
整体的日程如下。
第１天，分为Ａ～Ｃ区进行预选。
每一区的参赛者大约是１００人左右。从１００人里脱颖而出的５人，便可以进入第２天的正选阶段。
在正选中，从３个赛区中胜出的１５人，连同上一届的优胜者米希娅，合共１６人，将会进行淘汰战。
这似乎要进行两天。
举办场地是一个大型的斗技场。
１楼是接待处，空间非常宽敞。
再往里面便是斗技场，可以在２楼观战。
「哇～。好多人啊。」
「……是啊。真是厉害的人数啊。」
来到斗技场的我和亚莉克西娅被这个人数吓到。
「那个是什么？上面写著诺亚的名字。」
亚莉克西娅指著接待处前的一块告示板。
这个比赛是可以进行赌博的，接待处前的告示板标示出各个
驯兽师
的倍率*。
（*译：原文：倍率。其实我觉得可以当作是赔率，但我不太熟悉赌博方面的东西。）
［
驯兽师
『诺亚』　从魔『法夫纳』　倍率『１６．５』］
参赛的
驯兽师
很多，全都是一字排开，以同样的格式标记在板上。
「这是在赌钱，预测比赛的结果。」
「嗯。」
人气越高，倍率比便越低。人气越低，倍率就越高。
法夫纳的人气是属于较低的一方。
「……嗯？那个是。」
我看著公告板，看到一个熟悉的名字。
［
驯兽师
『多伊尔』　从魔『枭熊』　倍率『１．４』］
多伊尔是昨天嘲笑法夫纳的
驯兽师
。
倍率是１．４，看来人气相当的高。
「阿讷讷？法夫纳的人气好像非常低啊？」
在旁边说话的是多伊尔。
「好像是啊。」
「没有人会相信这是真正的法夫纳的。是不是该在出丑之前退赛会比较好啊？哈哈哈！」
多伊尔摸了摸法夫纳的头，嘲笑著离开了。
『这家伙……现在就想立马杀了他……』
法夫纳努力地压抑著愤怒。
经过昨天芬里尔一事后，看得出来牠有在反省。
「哈哈，法夫纳是什么鬼啊。这不可能吧。」
「如果是真的话，那应该早就出名了吧。上届的
四强
，在Ａ区的多伊尔应该没问题的*。」
（*无难だぜ）
在旁边看著告示板的两人说了这样的话。
『现在看好了……。吾会让你后悔没赌在吾身上的。』
听到刚才那段对话的法夫纳变得相当有干劲。
大概是想让观众们另眼相看吧。
『算了吧……要适可而止啊。』
有不好的预感，我稍微劝了一下法夫纳。
◇
我和法夫纳移动到让参赛选手做好准备的待机室内。
待机室内有４间房间，每间大约有２５位
驯兽师
和２５只从魔。
然后，预选仅限从魔出场。
驯兽师
本身要在正选才能出场。
在预选中，因为各个赛区各有约１００只从魔会出场，要是连
驯兽师
也出场的话人数*便会过多。
（*译：这里的人数应该是指在斗技场上的人＋从魔数量，但我其实无法理解就是了，除非他是１００只从魔的大乱斗吧。）
考虑到观众的观感以及
驯兽师
的人身安全，预选仅限从魔出场。
「看来没有逃跑呢。单凭这一点我要表扬你啊。」
跟我一样，都是属于Ａ赛区的多伊尔出声说道。
「嘛～因为我想出场啊。」
「哈哈哈，一看就知道你很穷。是被奖金吸引了吗。」
「啊哈哈哈。」
我姑且有１０００枚白金币的存款，所以不为钱所困。
但我又不好意思跟对方吹嘘，所以我只好露出敷衍的笑容。
「嘛～，太遗憾了。你的法夫纳会被我的从魔枭熊最先打倒。这样就能让米希娅那家伙出丑了……呼哈哈哈！」
多伊尔，你最好不要说出这种话……
法夫纳会发火的……。
（译：物理上吗（x））
『……』
哎呀？我以为法夫纳会对多伊尔的发言而生气……。
似乎什么都没说，只是安静地等待预选的开始。
……我只觉得这就像是暴风雨前夕的寂静一样。
「那么接下来将会开始进行赫克伊尔
驯兽师
杯Ａ赛区的预选！请选手们的从魔前往斗技场。」
从配置在待机室内的魔导扩声器里传出了声音。
驯兽师
们都开始让从魔前往斗技场。
『法夫纳……要适可而止哦？知道了吗？』
『嗯。会手下留情的。』
希望会吧……。
我虽然有些许不安，但还是将法夫纳送到了斗技场。
「那么，你的从魔到底会坚持到什么程度呢？」
多伊尔一边咧著嘴笑著，一边抱著胳膊说道。
60 压倒性的实力差 
斗技场上，Ａ赛区总计１００只的从魔入场了。
即使是在从魔堆中，法夫纳的体型算是比较细小。
「哎呀，还真的有啊。这么小只的龙出场是认真的吗。」
「听说那是法夫纳啊。真的赌了这条龙的怕不是个傻子吧。这么小只怎么可能会赢呢。」
「啊……赌错了……。我赌了牠啊……。」
「谁叫你老爱瞄准大冷门啊。算了吧，你就放弃那条龙吧。让我们期待下次的预选吧。」
在从魔之中，龙种就只有法夫纳。
即使被讨厌但依然非常显眼。
尽管是观众关注的焦点，但谁也没有对牠有期待。
（这些家伙……彻底地把吾当成了傻瓜……。就让你们瞧瞧到底谁才是真正的强者吧。）
法夫纳气炸了。
「从魔已经全部出场了！那么，赫克伊尔
驯兽师
杯，Ａ赛区预选赛现在开始！」
从魔导扩声器传出比赛开始的通知，响起了「哐铛哐铛」的钟声。
从魔们同时开始战斗。
（译：果然是大乱斗）
开始的同时，待在休息室内的多伊尔挑衅诺亚。
「先干掉你的法夫纳吧！哈哈哈哈！」
一边听著多伊尔的发言，诺亚一边全神贯注地注视著法夫纳。
（法夫纳……不要做得太过火啊……！）
枭熊按照刚才多伊尔的宣言，最先向法夫纳进行攻击。
向法夫纳挥下手臂。
枭熊锐利的爪向法夫纳袭来。
……但是，锐利的爪在击中法夫纳之前突然停下了动作。
枭熊的手臂动弹不得。
『——难道你认为，这种程度的爪就能对吾起效吗？』
从法夫纳身上流出了大量的魔力。
在斗技场上战斗的从魔们瞬间停下了动作。
法夫纳的威压支配了全场。
对法夫纳发动攻击的枭熊颤抖著。
就连触碰对手也无法做到。
从枭熊做出攻击以来，第一次真切地感受到——
这就是压倒性的实力差。
『你小子——不对，你们这帮家伙，连成为吾的玩具的资格都没有。这样的话——为了消除吾的愤怒，就特别地，让你们发挥一下作用吧。』
法夫纳张开翅膀，飞到从魔们的头上。
然后用力挥动翅膀。
卷起一阵猛烈的强风。
风像是含有魔力一样，变成一股冲击波。
斗技场上的从魔们，全都被法夫纳卷起的烈风吹飞。
咚！咚咚！咚咚咚咚咚咚！
所有的从魔都撞上墙壁，横倒在地上。
斗技场上恢复寂静。
「……这、这……到底发生了什么事啊……？」
「那、那只小龙……好像看到那只小龙把所有的魔物吹飞……」
开始理解事态的观众们开始渐渐地嘈杂起来。
「「「「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！好厉害！！！」」」」
听到欢呼声的法夫纳哼了一声。
『吾很厉害是当然的。』
法夫纳像是说著理所当然似的，挺起了胸膛。
（译：这里应该是因为法夫纳跟男主距离太远，男主听不到法夫纳在说什么，所以作者便写『像是』。）
「目前正在审议预选赛的通过者！请再稍等一下！」
从魔导扩声器传出这样的声音，使会场变得更加沸腾。
◇
「哈、蛤！？你……！啊这……！？」
多伊尔惊讶得几乎说不出话来。
而我则抱著头。
法夫纳……做过头了……。
各个赛区的预选会一直进行，直到只剩下５只从魔还留在场上。
现在这样的话，就只有法夫纳一个胜出。
「啊？难道上回
４强
的多伊尔，居然在预选赛里输了。噗噗噗～。」
米希娅出现在休息室里。
米希娅像是在取笑多伊尔一样，把手放在嘴边发出了笑声。
「米希娅……妳这家伙……！」
「而且还是输给了被嘲笑说非常弱的魔物，没眼光也要有个限度啊。」
……米希娅在煽动著多伊尔。
「该、该死的！」
多伊尔狠狠地说完，便向斗技场跑去。
「哎呀哎呀～。逃了。」
米希娅似乎有点惊讶，摊开了双手。
多伊尔过去斗技场干嘛呢。
总不会去袭击法夫纳吧……。
要是真这么做的话，受罪的可就只有多伊尔自己而已啊……。
我担心地追上多伊尔。
但是我的担心只不过是杞人忧天。
多伊尔并没有走向法夫纳，而是走到自己的从魔面前并停下。
然后举起了拳头。
「你这混蛋！」
多伊尔朝枭熊挥拳。
我马上冲过去，用手掌挡住了多伊尔的拳头。
「你小子……！」
多伊尔瞪著我。
「驯兽师居然拿自己的从魔来出气——你作为驯兽师失格了。」
「你这个新人懂什么！」
「输给新人的你才是，你才是什么也不懂吧。」
米希娅用冷冰冰的视线看著多伊尔，对著他说。
「蛤！我肯定比这家伙还要清楚的吧！驯兽师的从魔，是被缔结了契约的存在！说是跟奴隶一样也不为过！所以像你们这样的局外人说了什么也好，都与我无关！」
多伊尔气愤地吐出这样的台词，然后便跑著离开赛场。
枭熊也爬了起来，跟在多伊尔身后。
「真是个人渣啊。诺亚说的没错，那家伙作为驯兽师真是失格了。他的从魔真可怜啊。」
「……是啊。」
我一边看著跑著离开的多伊尔和枭熊，一边嘟囔道。
「发生了史无前例的状况了！在赫克伊尔
驯兽师
杯Ａ赛区预选赛胜出的，就只有一只而已！那就是法夫纳啊！」
从魔导扩声器中，宣布了审议的结果。
「「「「哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」」」」
斗技场上，欢呼声四起。
「喂！把钱还来啊！」
「什么鬼啊！只有一只！」
但与此同时，不满的嘘声也随之而来。
「嘛～，胜出的是法夫纳的话，会出现这样的声音也是没办法的呢。总之，先恭喜你通过了预选，诺亚。」
米希娅这么说著，向我伸出了手。
我做出了回应，与米希亚握手。
「谢谢妳，米希娅。在正选相遇时，让我们彼此都不要手下留情吧。」
「嗯。我很期待。」
61 法夫纳ＶＳ奥克 
[https://www.esjzone.me/forum/1625997713/133566.html]
旧版：https://www.esjzone.me/forum/1625997713/133566.html
离开了休息室，我和法夫纳一战成名，变成了名人。
「法夫纳太厉害了！」
「讷～，在这里签个名吧！」
「下次会赌你们赢的，所以绝对要赢哦！」
人群蜂拥而上，无法前进。
『这帮家伙的态度突然就变了！真是帮好家伙！』
虽然法夫纳这么说，但似乎非常高兴。
「非常感谢。明天也会加油的。」
我一边露出苦笑，一边拨开人群继续前进。
穿过人群后，我对著自己和法夫纳使用古代魔法《气息隔绝》。
「啊？消失了？」
「去哪儿了？」
刚才蜂拥而上的人群都歪著头。
真是个便利的古代魔法啊。
我松了一口气。
◇
赫克伊尔驯兽师杯的第二天。
正选终于开始了。
正选原定是１６人进行淘汰赛。
……但是，由于Ａ赛区的通过者就只有法夫纳而已，所以现在不是１６人，而是变成１２人的淘汰赛。
在休息室等待时，米希娅和亚莉克西娅过来了。
「都准备好了吗？」
「嗯，准备完美～。」
「我和诺亚的战斗是在决赛呢。要是在决赛之前输了的话我可饶不了你哦？」
「嗯。我得赢过米希娅，让米希娅协助我呢。」
「是啊。但要是诺亚输了的话该怎么办呢？」
「我输了的话……？」
「是啊。这么一想的话，好像只决定了在我输了的时候我要干嘛而已。但这样不公平吧？」
「说起来也是啊……。要是妳有什么要求的话，我都可以答应哦。」
「也就是说，你什么都会听我的咯？」
「在力所能及的范围里的话，你说什么我都听妳的。」
「嘿～，这样的话，要是诺亚输了的话——就服从于我吧！」
米希娅用食指指著我说道。
『这小姑娘，说得真狂妄啊。』
听到了法夫纳的话，芬里尔竖起了耳朵，但却没有要说些什么的打算。
「……这是为什么？」
「这是因为诺亚能派上用场。有能力使役法夫纳的实力者成为了我的仆人的话，我的目标也就……」
（译：强行进入主线就对了www）
米希娅露出了从未见过的表情。
总感觉十分悲伤，但却无比坚定。
「……没事，说多了。……总之！诺亚输了的话就要服从于我！知道了吗？」
米希娅马上恢复正常的表情，挑衅般地咧齿一笑。
看来背后是有些什么缘由。
米希娅肯定也有不可告人的目标。
「……只不过，这条件挺难的啊。」
「这种程度的条件你一定要给我答应啊。毕竟要是没有我的协助的话，你要进入精灵之森也同样困难。」
「那没办法。就答应这个条件吧。」
「好耶～！」
米希娅摆出了一个小小的胜利姿势。
「那就说好了哦！之后说想要取消也是无效的哦！」
「我知道了。但相反，要是我赢了的话，妳要好好的协助我哦。」
「这是当然的！但是，我可不觉得我会输呢。」
「哼哼～」，米希娅笑了。
「诺亚输了的话就要服从米希娅？」
「看来是啊。这也没办法啊。」
「那要是诺亚输了的话，我也服从米希娅。」
「……诶？」
亚莉克西娅说出了出乎意料的话。
我不由得转转头向亚莉克西娅。
「我们是一心同体的。」
「虽然妳有这种心意我很高兴……但输掉的风险可不低啊。」
「不管诺亚有没有服从于我，亚莉克西娅大概也会追随著诺亚的吧？也无所谓吧。」
「确实感觉会这样……」
「诺亚不要输就好了啊。难道……你没自信吗？」
米希娅一边挑衅似的咯咯笑著，一边说道。
『这小姑娘！妳最好给我闭嘴！』
『你小子，不允许你侮辱主人！』
法夫纳和芬里尔互相瞪了对方一眼。
啊？明明之前应该已经和好了啊……。
可能这两只的性格合不来吧。
「接下来，将会开始赫克伊尔驯兽师杯第１轮　诺亚ＶＳ达米安　的比赛。请两位进入斗技场。」
魔导扩声器传出声音，我的比赛好像要开始了。
「……总之……比赛似乎要开始了，我先过去了。还有就是，要是我输给米希娅的话，到时候就麻烦妳让亚莉克西娅也加入在一起。」
「呵呵，我会期待的～。就算你进不了决赛，我也会答应的。」
「知道了。那我走了。」
「诺亚，加油。」
「谢谢妳，亚莉克西娅。」
刚迈出脚步，法夫纳瞪著芬里尔，飞在我的身后。
进入了斗技场，欢呼声响彻全场。
「诺亚！我赌了你赢啊！加油啊！」
「我看好你哦！法夫纳！」
跟预选时全然不同，我们似乎得到了非常多的应援。
从倍率来看，法夫纳在预选时的活跃表现所带来的冲击一目了然。
［驯兽师『诺亚』　从魔『法夫纳』　倍率『１．２』］
［驯兽师『达米安』　从魔『奥克』　倍率『２．５』］
看来吸引到了不少人气。
明明就只是第１场的淘汰赛而已，便已经引起了不少的关注。
在斗技场上，我和达米安面对面站著。
达米安是一位留著长头发、肌肉发达的大块头男性。
感觉就像有两头奥克在眼前一样。
「库库库～，你是叫诺亚对吧。看来是使役了叫法夫纳的强大从魔，但可打不过我的奥克哦。」
达米安这么说著，豪迈地笑了出来。
说不定是有什么打算。
「啊哈哈……请多多指教。」
我鞠了一躬致意。
可不能在第１轮比赛便输掉啊。
这里不能因法夫纳的实力而骄傲自满，要认真地取胜。
『呼姆。看来能期待一下了吗？』
法夫纳好像很期待奥克的实力。
『法夫纳，对手说不定有什么秘策。也当作是观察情况，第１轮比赛要慎重应对。』
『放心吧。吾可不是随随便便就会输掉的对手。何况，对方应该不是会打著这种算盘的人吧。』
『但……说不定会有。』
『哎呀哎呀……真拿你没办法。还是听诺亚的吧。』
刚说完，魔导扩声器传出「比赛开始！」的声音。
「奥克，用炎拳！」
「嗬嗬嗬嗬！」
（译：应该是奥克的叫声）
奥克从嘴里喷出火焰，让火焰缠绕著拳头。
然后跑了起来，接近法夫纳。
奥克的动作满是破绽，但说不定那就是他们的目的。
『法夫纳，先躲开看看吧。那个动作说不定是为了反击我们的。』
『……诺亚，你想太多了吧……』
法夫纳嘟囔著，避开了奥克的攻击。
然后，嗖的一声飞向高空。
「什么！？居然避开炎拳！？这么懦弱的手段……！这样的话……奥克！用喷火攻击！」
达米安好像打从心底地感到惊讶的样子。
……那个也是演技吗？
『诺亚，吾说过了吧……那可不是个会打著奇怪算盘的人。要决胜负了哦。』
『等一下——』
我的话没有传到法夫纳的耳中，法夫纳朝著喷火的奥克往下俯冲。
然后扭动尾巴，直接打中奥克的脖子。
「咚」，响起了巨大的声响。
奥克缓缓地倒在地面。
「什么么么么么！？奥克！？」
达米安一边流著泪大喊，一边双手挠著头。
然后双膝无力地跪在地上。
「「「「哇哇哇哇哇！！好厉害！！」」」」
斗技场响起了巨大的欢呼声。
『……原来如此。』
『看吧，诺亚想多了。在对上芬里尔之前根本不需要担心些什么。嘛～即使是芬里尔也好，大概也是比不过吾的吧！』
『从现在第１轮比赛来看或许是这样没错……。我相信法夫纳哦。』
『就这么办吧。这样的话吾也能更加享受这场比赛。』
『哈哈哈，是啊。』
我再次体会到法夫纳的强大。
「胜者果然是诺亚啊！难道，将要打败王者米希娅的人会是诺亚吗～！？」
从魔导扩声器传出现场直播的声音。
62 利维坦的愤怒 
作者的话（28/12/2021）：
前一话『法夫纳ＶＳ奥克』稍微改了稿。
大赛正选的规则、比赛内容做出了一点更改。
虽然有一堆工作要做非常的忙，但会努力更新的……。
前一段时间，一天内更新了３话看来是得意忘形了…………。
译：
正如以上作者所说的一样，作者ＴＭ又又又又又又改稿了。
因为６１话几乎改了一大半，所以干脆发一篇新的算了。再之前章节的我看了一眼，改动似乎并不大，对剧情的影响应该不大，要是对以后的章节有影响的话，那就以后在改吧 ¯\_(ツ)_/¯。
[https://www.esjzone.me/forum/1625997713/133566.html]
旧
的６１话：https://www.esjzone.me/forum/1625997713/133566.html
[https://www.esjzone.me/forum/1625997713/134660.html]
新
的６１话：https://www.esjzone.me/forum/1625997713/134660.html
废话结束，以下正文：
远离港口的赫克伊尔海岸。
沙～沙～沙～
波浪拍打防波堤的声音响起。
在赫克伊尔驯兽师杯预选赛落败的多伊尔一边坐在沙滩上，一边看著水平线。
跟在多伊尔后头的，还有他的从魔枭熊。
「可恶！为什么我会在预选中输掉啊！」
多伊尔愤怒地挥拳砸向沙地上。
「都怪那个叫诺亚的驯兽师！都怪那家伙让我蒙羞，名誉扫地！」
「咚」，重重的一拳再次砸向沙地上，沙子被扬起到空中。
「而且那个混蛋……居然用一副高高在上的姿态来对我说教……啊～真是的！这烦躁感停不下来啊！」
考虑到枭熊的实力，其实不可能会在预选中便输掉的。
要是没有法夫纳的话，多伊尔现在应该也不会在这种地方浪费时间的吧。
多伊尔越是这么想，烦躁感就越发越强烈。
「炎哦！化作球体！攻击目标吧！炎之二位阶・
火球
！」
多伊尔向前伸出手掌，向浮在海面上的木材释放魔法。
球状的火焰击中海上的木材，砰的一声粉碎了。
「
火球
！
火球
！
火球
！！」
像是在喊叫，又像是在消除烦躁感，多伊尔多次吟唱出魔法。
多伊尔多次使用魔法，击中了多个离海岸稍远的漂流物。
看著木桶和渔具粉碎的样子，多伊尔露出了满足的笑容。
但是，只有最后一发在击中漂流物后，没有使漂流物粉碎。
即使在远处也能看到那个漂流物的大小，那是个正体不明的东西。
「……哈～哈～
（喘气声）
，我虽然是一名驯兽师，但魔法技术还是很差的……那个叫诺亚的混蛋也不可能做得到这种事情的吧……！」
多伊尔气喘呼呼地说道。
因为咏唱了好几次
火球
，所以累积了不少疲劳。
「也就是说，我作为一名驯兽师的综合能力在他之上！那家伙就只有从魔法夫纳强而已！哈哈哈……啊哈哈哈哈！」
多伊尔放声大笑——就在此时。
「噗噢噢噢噢噢噢噢！」
低沉但响亮的可怕叫声响彻整个海岸。
过于响亮的音量让多伊尔用手捂住耳朵。
波浪剧烈摇晃。
「发、发生什么了……」
这么嘟囔著。
多伊尔注意到了。刚才用魔法击中但没有粉碎的漂流物……
「难道……」
有一种不祥的预感。
多伊尔的额头上渗出了汗水。
然后，
「噗噢噢噢噢噢！」
海面上出现一条巨大的龙。
「嘎呀呀呀呀呀！？利、利维坦！？」
「噗唔唔唔唔唔！？」
多伊尔和枭熊尖叫了起来。
多伊尔最后一发火球所击中的物体，正是利维坦的鳍。
「啊、啊啊……不妙啊这……」
多伊尔发出恐慌的声音，用跑的逃离了海岸。
……只剩下愤怒的利维坦。
◇
法夫纳顺利地在赫克伊尔驯兽师杯获得胜利并晋级，终于进入决赛了。
剩下的比赛就是决赛了。
决赛的对手将会在下一场比赛中决定。
下一场比赛是　芬里尔ＶＳ石像鬼　的战斗。
要是芬里尔在这场比赛中输给石像鬼的话，我就可以轻松地去精灵之森了。
但我和米希娅已经是互相认识的同伴了。这样的话，我无论如何都会想为米希娅打气。
感情这种东西，让我难以做出合理的行动。
……回想起我至今为止的行动，我说不定还挺常感情用事的。
风虎、法夫纳、然后还有梦幻龟。
全都是我自己主动介入这些问题的。
……嘛～或许我就是这种人吧。
但我从不后悔，也不讨厌这样的自己。
我为了向米希娅送上鼓励的话，我和亚莉克西娅一同来到米希娅的休息室。
「米希娅，芬里尔的状态怎么样？」
「哼哼～，非常完美。芬里尔的干劲前所未有地高涨。肯定是对法夫纳产生了竞争意识呢。」
正如米希娅所说，法夫纳和芬里尔正互相瞪著对方。
『谑～。你居然能打到决赛啊。还挺能干的啊。』
『那是当然的。以吾的实力，这种程度简直是小菜一碟啊。连这种事情都不知道的话，只能说你眼瞎了。』
『你说什么……！』
从对话的气氛来看，这两只的关系比起是劲敌，倒不如说是水火不相容的死对头。
「米希娅，加油～。不过就算输了我也会高兴的。」
「哈哈哈，从亚莉克西娅你们的角度来看肯定会是这么想的。但还是谢谢你们的加油。」
「米希娅也是朋友，替妳打气是当然的。」
亚莉克西娅这么说，米希娅脸红了。
「是、是的呢！我、我们已经是朋友了呢！」
似乎很高兴的样子。
「啪坦」，休息室的门被用力打开。
「米希娅桑！不好了！」
进来的是驯兽师公会的职员。
不知为何，样子似乎有些慌张。
「怎么了？」
「港、港口出现利维坦了！」
「你说什么！？这不是Ｓ级怪物吗！」
利维坦是有著『海龙』之称的可怕魔物。
「是的……港口已经陷入一片混乱了……幸好还未出现负伤者，但这也只是时间的问题……」
「我知道了。我现在就过去。现在可不是比赛的时候啊。」
米希娅这么说著，站了起来。
我挡住了正往门外走的米希娅。
「只要打倒利维坦的话就行了吧？这份工作由我来接吧。」
「但、但是……利维坦可是Ｓ级怪物啊……公会能委托的，就只有米希娅桑而已……」
「……诺亚，你的这份心意我很高兴，但就是这么一回事。这里就由我——」
「只要我有能够让人信服的东西就好了吧？这个还不够吗？」
这么说著，我拿出了绯色的冒险者公会卡。
「这、这个是！？」
「Ｓ级冒险者的公会卡！？诺亚你到底是什么人！？」
63 海龙《利维坦》 
「这样的话，就可以交给我了吗、」
「是、是的！以公会的立场来说，如果你是Ｓ级冒险者的话就可以放心地交给你了……」
公会职员深深地低下头。
……虽然不用那么拘谨也没关系。
果然这张公会卡不是随随便便就可以拿出来的东西。
「……即便如此我还是要过去。我不希望有人因此而牺牲。」
米希娅似乎没有要妥协的样子。
应该是责任心很强吧。
「米希娅，这个赫克伊尔驯兽师杯是一年一度的珍贵且重要的活动。要是这场活动被破坏的话，那些期待著这场活动的人实在是太可怜了。所以这里就交给我吧，米希娅去参加准决赛吧。」
「但、但是，只有诺亚一个人的话，就怕会有个万一……。也不是说不相信诺亚的实力，就当是为了确保万无一失，让我……」
「那么，只要不是一个人的话就好了吧？」
「诶？」
我想亚莉克西娅使了个眼色。
接著，亚莉克西娅从怀里掏出一张绯色的公会卡。
「没问题。我也会一起战斗的。」
「什、什么……！？」
公会职员惊讶地瞪大了眼睛。
「亚、亚莉克西娅也是Ｓ级冒险者吗！？」
「没错就是这样。这样就能放心交给我们了吧？」
「……嗯，我已经惊讶得理解速度要跟不上了……不过交给两个Ｓ级的话就没什么好害怕的了。」
米希娅露出些许无奈的笑容说道。
『法夫纳可以在这里待命吗？我希望你能在万全的状态下迎接决赛。』
『知道了。……但是，利维坦跟吾一样，都是Ｓ级的吧。』
『好像是这样没错，怎么了？』
『没，吾和利维坦有过几次战斗的经验，但那家伙比吾弱太多了。所以同样被评为Ｓ级感觉很怪。』
『……即使是被评为Ｓ级魔物，但当中说不定存在著实力差距呢。』
『真是的，搞不懂啊。』
法夫纳就这样流露出不满的情绪。
◇
此时，港口因利维坦的出现而陷入了一片大混乱。
「快把贸易船上的货物运到船外！」
「给我快点！再这么拖拖拉拉的话，待会儿全都会变成海里的藻屑啊！」
船员们急忙把货物搬出。
这一幕被呆在一旁的多伊尔看在眼里。
（这……都是我的错……吧。）
多伊尔感受到自己的责任。
都怪自己放出了魔法，才会给这么多人带来麻烦。
亲眼目睹这种境况的多伊尔脸色铁青。
「吼哦哦哦哦哦」
「喂快看！靠近港口的船被利维坦袭击了！」
「可是……为什么利维坦会在这种地方……」
听到港口里人们的对话，多伊尔的脸色变得苍白。
（因为我用魔法击中了利维坦……对不起……）
多伊尔感到后悔，有在反省，但，他既没有足以打倒利维坦的力量，也没有与之对抗的勇气。
只能祈祷港口不要因为利维坦而遭受巨大的损害。
「在海上发狂的家伙就是利维坦吗？」
「诺亚，那是什么？」
「那是一种叫船的渡海工具啊。」
「船……」
从后方传来了一把熟悉的声音。
回头一看，站在那里的，是让多伊尔在预选中便输掉，令人厌恶的诺亚。
「喂，你来这种地方干嘛！」
「嗯？啊啊，我们是来打倒利维坦的。」
「蛤？你的从魔怎么了？」
「我让法夫纳待命去了。因为决赛快到了。」
「明明连法夫纳都不带，那怎么可能打倒利维坦啊！那家伙可是利维坦啊，是Ｓ级怪物啊！真是的，所以才说外行……」
「我知道你想说什么，谢谢你为我担心。」
「蛤？才没有担心你呢。你们真是有够蠢啊……」
「嘛～你就看著吧。为了不造成损害，得尽快让利维坦冷静下来。」
「说要让牠冷静，但首先你要怎么接近那家伙……，蛤！？」
就在多伊尔回答诺亚时，诺亚已经使用《空步》来接近利维坦了。
「飞、飞起来了……」
看到这一幕的多伊尔惊讶得张大了嘴。
「哦哦！好厉害！飞上天了！？」
「那两个人是怎么回事啊！？」
在港口的人们对诺亚他们的登场反应很大。
他们都期待著，那两个人的话，说不定能够对利维坦做点什么。
◇
我和亚莉克西娅用《空步》来接近利维坦。
利维坦现在出现在船的前进方向，对船进行著威吓。
船员们并没有要攻击利维坦的意思。
他们大概也知道在海上作战不会有胜算。
「诺亚，怎么办？要攻击吗？」
「能不能先等一下？我有件事想试试。」
「知道了。」
从至今为止的经验来看，等级高的怪物是可以进行对话的。
说不定，利维坦也是能够对话。
要是能说服利维坦的话，应该就能在没有人受伤的情况下解决这次的事件。
……正当我这么想的时候，利维坦张开大嘴向船发起了攻击。
「「「嘎啊啊啊啊！！完蛋了！」」」
听到了船员的惨叫声。
我和亚莉克西娅立刻移动到利维坦面前。
「「《魔力障壁》」」
我们展开结界，阻挡了利维坦的攻击。
利维坦的大眼睛瞪著我。
『这结界是怎么回事啊！怎么纹丝不动的啊！』
利维坦一副要打破结界的样子。
果然是可以说话的。
正好。
趁著这个时机来跟牠对话吧。
『利维坦，能听到吗？』
『唔。怎么回事啊你！难道你会说魔物的语言吗！？』
『是哦。我是来说服你，让你离开这里的。』
『什么！？刚才先攻击的是你们的吧！我在这附近睡觉时突然就被弄醒了！』
『是有人先攻击的吗……这非常抱歉。』
『你要道歉吗……会说魔物的语言，真是个奇怪的人类啊……』
利维坦离开了我。
看来牠还是愿意听我的。
