简介
〜被家族流放，虽然也被世间称为无能而鄙视著，但不仅被青梅竹马的皇女非常地溺爱，而且再加上慢生活也太快乐了〜
书籍简介：
到了18岁后，每个人都会被赠技能的这世界里，作为剑圣的儿子亚里奥斯（アリオス）被大家期待著。 毫无疑问地认为他也会被赐予《剑圣》的技能，但……被赠的技能是《作弊代码操作》。 没有前例的那技能被认定为垃圾，而亚里奥斯还被家族流放。 但还是因为那落选的技能，他变得可以操控规格外的作弊代码了！ 青梅竹马的王女也跟了过来，他在新的天地无自觉地逐渐展开无双！
web版简介：
到了18岁后，每个人都会被赠送技能。
剑圣的儿子――亚里奥斯・麦克巴（アリオス・マクバ），被人坚定地期待著会被赐予最强的技能。
但是，被赠的技能是《作弊代码操作》。
没有前例的那能力，亚里奥斯被盖下《落选技能的所有者》的烙印。
另一方面，当时在场的一名孤儿竟然绽放了《白银的剑圣》这样的技能，而父亲则试图收养那名孤儿。
（实际上，亚里奥斯在技能绽放的时候只能做出攻撃力的提升。）
因为那样的原因，亚里奥斯才被家族流放，但是……在每一次的战斗中陆续地习得太过强力的技能后，最终亚里奥斯变得就如字面上一样能够使用各式 各样的作弊技能了。
而且，在那之后还与第二皇女变得关系良好……？
部分插图
https://i.imgur.com/BziHEbY.jpg
https://i.imgur.com/YobrCpu.jpg
https://i.imgur.com/FvbGCHh.jpg
https://i.imgur.com/tjjDkXe.jpg
https://i.imgur.com/EBxFast.jpg
https://i.imgur.com/50bjBpJ.jpg
https://i.imgur.com/CopVeLu.jpg
01 剑圣的儿子，遭到放逐
技能。
‎那是任谁都应该拥有一个的特殊能力。‎
‎被称为剑圣的人拥有《剑圣》的技能。‎
‎被称为贤者的人拥有《贤者》的技能。‎
‎因此，技能对人生有很大的影响。‎
‎技能开花的日子被认为是18岁生日，这一天每个人都会浮躁不已。 并且由于神官所告知的技能名称而一喜一忧。‎
‎我——亚里奥斯・麦克巴也是今天迎来18岁生日的人之一。‎
‎「这一天终于来了，亚里奥斯！ 」‎
‎「是...... 是啊。 」‎
‎对父亲的话，我微微地点了点头。‎
‎「呵呵，到底是什么技能呢？ 毕竟是我儿子，想必一定是高位的技能。 」‎
‎「哈哈...... 但愿如此。 」‎
‎父亲——里昂・麦克巴，对我会拥有高位技能这一点深信不疑。‎
‎不管怎么说，麦克巴家作为"剑圣"代代相传。 父亲也理所当然地被授予了《剑圣》。 凭借其实力，麦克巴家甚至担任了王族的亲信。‎
‎所以我平时就接受严格的特训。‎
‎毫无疑问，技能的力量是很强的。‎
‎所以在18岁之前磨练好自己的本领，在最短的时间内成为最强的剑士——父亲是这样教导我的。‎
‎嘛，麦克巴家只靠剑的力量就取得了王族的信任。 弱小的剑士会涉及到信任问题吧。‎
‎「你看，那位不是剑圣里昂吗？ 」‎
‎「太棒了......！ 」‎
‎「这么说来，那孩子已经到了被授予技能的年龄了...... 长大了啊。 」‎
‎街上的教会。‎
‎我们周围已经聚集了很多人。‎
‎作为剑圣而出名的麦克巴家的技能开花日。‎
虽然自己这么说有点那个，但这件事肯定会引起话题。
‎「亚里奥斯大人！ 」‎
‎「加油！ 」‎
‎还能听到女性们的加油声。 虽然很高兴，但是有点不好意思。 迄今为止，我一直埋头于剑道，从来没有和女孩子接触过。‎
‎嘛，麦克巴家在国内也相当有名。 如果能结婚的话，将来一定能安泰。 那样的想法也包含在内吧。‎
‎「...... 那么，要开始了喔，亚里奥斯大人。 」‎
‎教堂的讲台。‎
‎桌子对面的神官神情严肃地确认。‎
‎「是的。 ...... 拜托你了。 」‎
‎总觉得很紧张。‎
‎心的动摇就是剑的动摇。‎
‎虽然父亲一直教育我，只是心理状态的调整我还不是很熟练。‎
‎「亚里奥斯，集中精神。 」‎
‎「是、是的......！ 」‎
‎顺便说一下，父亲在退了几步的地方看著我。 或许是确信了结果，抱著胳膊一副自信满满的态度。‎
‎「嗯......！ 」‎
‎神官扭曲了表情，对著桌上的水晶举起了双手。 色彩缤纷的光芒交织在一起，那优雅的光辉，让我不由自主地陶醉其中。‎
‎然后。‎
‎「出来啦，亚里奥斯大人，你的技能是——」‎
‎说到这里，神官瞪大了眼睛。‎
‎「嗯？ 奇怪，不可能是这样的......」‎
‎那样子让我本能地产生一种不祥的预感。‎
‎「那、那个，请问到底怎么了......？ 」‎
‎「...... 亚里奥斯大人，请仔细听好了。 你的技能是——《作弊代码操作》。 」‎
‎「...... 诶？ 」‎
‎周围开始骚动起来。‎
‎「作、作弊代码？ 你知道吗？ 」‎
‎「不，不，我不知道......。 那是什么......？ 」‎
‎「难道是《落选技能》吗……？ 」‎
我也完全同意。
作弊代码。
那种东西，听都没听过。
‎「太蠢了！ 不该是这样的！ 」‎
‎父亲满脸通红地走上讲台。‎
‎「神官大人！ 那到底是什么样的技能啊！ 」‎
‎「我、我不知道。 亚里奥斯大人，以防万一，能不能发动一下技能？ 」‎
‎「好、好的......！ 」‎
‎被说了之后我发动了技能。‎
‎条件很简单。‎
只是低声吟唱技能名称。
然后，下面的字符串出现在我的视线中。
――――――――
‎可使用的作弊代码一览表‎
‎ 攻击力 UP（小）‎
――――――――
‎「攻击力UP（小）......」
‎我漫不经心地念著那串字母。‎
‎「好像是攻击力会上升的样子...... 父亲大人......」‎
‎「什…… 么……！ 」‎
‎父亲也同样目瞪口呆。‎
‎攻击力UP（小）。‎
‎我记得，应该是攻击力增强1.2倍的效果。‎
――落选技能阿。
‎「诶...... 骗人的吧......？ 」‎
‎「剑圣大人的儿子...... 落选技能...？ 」‎
周围的声音变成了轻蔑的声音。
‎「什么嘛，那样的话就不是金龟婿了。 」‎
‎「真没意思。 我还想说他长得丑肯定很好钓，不过这样一来就没什么好处了呢。 」‎
‎一直进行声援的女性们也完全改变了态度。 明明刚才还只是和我四目相对就尖叫地说......‎
‎搞什么。‎
‎怎么回事啊。‎
‎明明到昨天为止，我都为了成为独当一面的剑圣而竭尽全力。‎
也有想过要放弃。
‎尽管如此，我还是梦想著光明的未来，一直努力著。‎
‎那辛苦的每一天——全部都是徒劳的吗......？‎
‎「父亲...... 我、我......」‎
‎「............」‎
‎父亲的态度也完全变了。 虽然没有明显冷淡——这种骤变的样子，身为儿子的我感受最深。‎
‎「嗯，咳咳。 」‎
‎突然，神官尴尬地清了清嗓子。‎
‎「对不起，下一位还在等待。 能不能让开一下？ 」‎
‎「好、好的......」‎
‎那种保持距离的态度。‎
‎我强忍著快要哭出来的泪水，照著神官说的去做。‎
‎下一个对象好像是孤儿。‎
‎看起来像是孤儿院的同伴的孩子们，屏住呼吸注视著开花的瞬间。‎
‎是在恶劣的环境下成长起来的吧。 从那个孤儿身上散发出与我不同的力量。‎
‎「嗯嗯......。 这、这是！ 」‎
‎把手放在水晶上的神官，睁大了眼睛。‎
‎「出来了！ 《白银的剑圣》！ 」‎
噢噢噢。
‎和我的时候完全不同，全场响起了女性热烈的欢呼声。‎
‎「白、白银的剑圣耶……！！ 」‎
‎「不得了！ 比普通的『剑圣』还高级呢！ 」‎
‎「啊，等一下！ 那个男生不是挺帅的吗？ 」‎
‎「嗯，有种在严酷的人生中生存下来的感觉！ 」‎
‎「确实！ 跟某个少爷不一样呢！ 」‎
这算甚么。
这算甚么。
这算甚么！
‎「诶...... 剑圣？ 我？ 真的吗？ 」‎
‎「嗯，你从今天开始就走上剑的道路吧。 一定是光明的未来不会错的。 」‎
‎面对困惑的少年，神官微微一笑。‎
‎这种态度的不同，让我感到有些不太对劲。‎
‎但是，不能在这里慌乱。 因为别人获得了很强的技能，所以在这里必须坦率的称赞。‎
‎「哈哈。 父亲，真了不起。 那个人，剑圣......」‎
‎「太棒了！ 」‎
‎然而，父亲并没有看我。 他满脸兴奋，朝那个少年走去。‎
‎「白银的剑圣！ 总有一天会超过我的，不是很棒的高级技能吗！ 少年，叫什么名字！？ 」‎
‎「诶......？ 我是达德利...... 你、你是？ 」‎
‎「我是里昂。 剑圣里昂・麦克巴就是我。 」‎
‎「诶！？ 那个剑圣大人吗！？ 」‎
‎「嗯，怎么样。 你愿意的话，来我这里如何？ 你也作为剑圣的身份名垂青史吧！ 」‎
‎「诶...... 呃，我要成为剑圣......？ 可以吗！ 」‎
‎「那是当然的。 在艰苦的环境中生存下来的你的生命力一定会成为巨大的力量！ 」‎
‎诶？‎
在说什么呢父亲大人？
我呢？
我会变成怎么样……？
‎「父、父亲大人……？ 」‎
‎我战战兢兢地问我亲爱的父亲。‎
‎然后。‎
‎「怎么了，亚里奥斯，你还在那里吗？ 」‎
‎「诶......」‎
‎「算了，你至少也能成为达德利的靶子吧。 从今天开始，你就要当杂役了。 」‎
‎太过分了。‎
‎这种事。‎
‎怎么会有这种事......！？‎
‎「你这是什么态度？ 干杂活不服气吗？ 那个技能最多也不过只能做到这种程度的事不是吗？ 」‎
‎「不是......」‎
‎「如果不能接受的话就出去吧。 你已经18岁了。 是时候独立了。 」‎
‎就这样，我被剑圣麦克巴家赶了出去。‎
---------------
疫情期间没事干闲来翻著玩
机翻+GOOGLE+脑补，以通顺为主，有错误麻烦留言告诉我
02 喂，落选技能突然坏掉了但是 
★
‎「再见了。 父亲大人、母亲大人……」‎
‎没有人会对这样嘟囔的我做出反应。‎
‎麦克巴家。 那个宅子。‎
‎正因为是和王族有关联的家族，所以其外表相当漂亮。我觉得有不亚于大贵族的规模。 我在这个家长大，有欢笑也有泪水，也有关系好的仆人。‎
但是，来送我的人一个也没有。
‎再一次，我目睹了现实的残酷。‎
‎我只是因为是剑圣的儿子所以被人奉承而已。‎
‎父母的光环已经褪去的现在，没有人会在意我这种人。‎
‎——剑圣的儿子，是落选技能的持有者——‎
‎那个消息好像瞬间就传开了。 路人的视线令人讨厌。‎
‎我努力控制住自己的情绪，离开了家。‎
‎无处可去。‎
‎只是无法忍受在家里受到的迫害。 仅此而已。‎
‎总之先去邻镇附近吧。 虽然有一点距离，但问题不大。 反正回到家里也只会被迫害，如果死在路边的话到时再说。‎
‎一边这样想著，一边在广阔的草原上一个劲地走著。‎
突然。
‎「咕噜鲁鲁鲁鲁......！」
‎遭遇了魔物——红狼群。 它是以红色的毛为特征的敏捷魔物。 而且还会吐出小小的火球，对于不习惯战斗的人来说，无疑是很辛苦的对手。‎
但是。
‎「哈啊啊啊啊啊！！」
麦克巴流。
――红叶一闪。
‎在我拔出剑，收进剑鞘的这段时间，所有的红狼都被砍了。‎
‎没有一只活著的魔物。‎
‎全灭了。‎
‎虽说我是《落选技能》的持有者，但一直被剑圣锻炼的实力还是有的。 这种程度的魔物没什么大不了的。‎
‎真没出息啊。‎
‎眼泪都要流出来了。‎
‎被认为有剑的才能，拼命地磨练剑技...... 结果现在却......。‎
‎「但是...... 很奇怪啊。」‎
‎这里是街道的正中央。‎
‎驱魔用的路灯等间隔排列的地方。‎
‎如果是强大的魔物就另当别论了，像红狼那样在街道附近徘徊是不可能的。‎
‎「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 」‎
‎就在这时，传来了惨叫声。‎
‎女人的声音。‎
‎而且听起来很耳熟。‎
‎如果我的直觉正确的话，这个声音是——‎
‎回过神来的时候，我已经跑起来了。‎
这一定是作为《麦克巴家的继承人》被严格培育的结果
‎剑圣是与王族关系密切的家族。‎
‎因此，王族的危机无论发生什么都必须赶到——‎
不出所料，「她」在一片茂密的树林中。
雷米拉・利・阿尔宙斯。
‎是这个阿尔宙斯王国的第二皇女。‎
‎而且还是老样子（·····），连一个护卫都没带。‎
‎真是的，那个大小姐......！‎
‎与之相对的魔物是黑灰熊。‎
‎被漆黑的体毛包裹著，是非常凶猛的魔物。 和刚才的红狼格调不同。 即使是有本领的剑士，也需要几个人才能与之匹敌。‎
‎当然，我一个人是赢不了的。‎
‎如果是身为剑圣的父亲的话应该是轻松取胜的，但是对于只拥有意义不明的技能的我来说，是绝对无法战胜的对手。‎
‎「雷米拉皇女！ 来这边！！ 」‎
‎尽管如此我还是叫了她的名字。‎
‎在内心某处，作为剑士的志气还残留著吗。‎
‎「亚、亚里奥斯……！？ 」‎
‎皇女好像也记得我。 瞪大眼睛，叫著我的名字。‎
‎「救、救命......我的脚，我的脚动不了了......」‎
‎「库……！ 」‎
糟了。
或许是受到了黑灰熊的威压，她被吓得动弹不得。
‎「咕哦哦哦哦哦哦！！ 」‎
‎而黑灰熊则举起凶猛的一只手，瞄准雷米拉。 被那只手臂撕裂的话，雷米拉也活不成了。‎
‎「可恶......！」
就在我半放弃地冲出去的那一瞬间。
――――――
‎   由于战斗的胜利，技能等级提高了。‎
‎   可以使用的作弊代码被解放。
‎   ★火属性魔法可全部使用‎
――――――
‎「哈？」
‎我不禁睁大眼睛。‎
‎火属性魔法可全部使用？‎
‎这是怎么回事？ 我从出生以来，可没用过魔法哦？‎
但这里顾不了这么多了。
‎我想起了以前和父亲战斗的厉害魔术师的魔法。‎
‎当时，厉害的魔术师使用的魔法是......‎
「终极魔法――日珥爆发」
‎轰!!!‎
‎伴随著一声巨响，巨大的爆炸向黑灰熊袭来。 不知道是不是心理作用，我觉得整个地区都在剧烈地摇晃。‎
‎「咦？ 这是啥？」‎
「呜嘎啊啊啊啊！」
‎与我愚蠢的声音相反，黑灰熊发出巨大的悲鸣。‎
而当黑烟完全平息时，黑灰熊已经躺倒在地，一动也不动了。
03 喂，公主大人跟著来了但是
作弊。
没错。
完全就是作弊。
‎能使用到现在连碰都没碰过的魔法，用那个魔法打倒黑灰熊。‎
‎这说不通啊。‎
‎简直就是作弊。‎
不经过努力就能使用魔法，除此之外还能是什么呢？
‎「............」‎
‎谜一样的落选技能：作弊代码。‎
这无疑是能发动魔法的契机。
‎仔细想想，我对这个技能一无所知。 因为技能不是《剑圣》而受到冲击，所以根本没思考过作弊代码的事。 还以为只是攻击力上升的垃圾技能而已。‎
‎不过，仔细想想也挺奇怪的。‎
‎如果只是攻击力上升的话，应该有《攻击力UP》这个固有的技能。 没人听说过什么作弊代码，对吧。‎
‎到底是什么啊，这个技能......‎
不过，现在不是想那种事的时候。
‎考虑技能没有错，但公主的应对也要做好。‎
‎「那个... ... 好久不见了，雷米拉皇女殿下。 」‎
「亚、亚里奥斯……」
‎作为公主，雷米拉现在的样子完全不得体。 只是一屁股坐在地上，可怜兮兮地抬头看著这边。虽然不是很想这么说，王族的威严连一点渣渣都不剩。‎
‎「...... 嗯」‎
‎雷米拉公主似乎也意识到了自己的失态，鼓起了自己的脸颊。‎
‎「只有两个人的时候请叫我雷。 还有敬语是禁止的。 ...... 我不是告诉过你吗？ 」‎
‎「啊，说起来是这么回事。 」‎
‎「…… 亚里奥斯？ 」‎
她笑著瞪著我。
明明整个人瘫坐在地上。
‎「知道了，知道了。 不说敬语了」‎
‎「...... 知道就好」‎
‎雷米拉皇女——订正，雷得意洋洋地站了起来。‎
‎没变啊。‎
‎从以前开始，她一直没有变。‎
‎世世代代保护皇族的面克巴家，当然和皇族的距离也很近。 以前我是《剑圣》的候补，所以曾被父亲带去拜访过。‎
当时遇见的就是，这位第二皇女雷米拉・利・阿尔宙斯。
‎也许是因为我们年龄相仿，我和她很合得来。 小孩子特有的话题《等我们长大了就结婚吧》也经常挂在嘴上。‎
‎明明是皇族，却丝毫没有装模作样的样子。‎
在性格上，不如说更接近平民百姓。
‎总是一身轻装地，偷偷溜出去外面玩。‎
‎这次大概也是为了解闷去外面的吧。 现在的雷穿著一身轻装，完全不像是皇族。 帽子戴得很深，如果不仔细看，就不会注意到是第二皇女。‎
‎没错。 她从以前开始什么都没变。‎
——但是。
‎「...... 雷。 趁这个机会，我有话想对你说」‎
‎「诶......？ 」‎
‎「你知道了吧？ 我不是《剑圣》。 要担任你的护卫...... 很遗憾，恐怕很难。 」‎
——所以，再见了。
‎离开了麦克巴家族的现在，跟皇室的联系也失去了。 今后是再也不能见到雷了吧。‎
‎雷从来没有变。‎
‎但是，我不得不改变。 因为没有剑的才能。‎
然而。
‎下一刻雷所编织出来的话，实在太出人意料了。‎
‎「...... 嗯。 我听说了。 不能原谅啊。 没有才能的话就舍弃，我觉得那个国家真的很腐败。」‎
‎「哈......？ 」‎
‎「所以我要去旅行！ 我很担心亚里奥斯，你看！ 」‎
‎说完雷就把背著的背包用手拿，打开里面的东西。‎
‎其中——令人目眩的金币无数。‎
‎「喂，这个......」‎
‎「有了这些钱，眼下应该没问题吧！ 来吧，我们找个好地方去！ 」‎
不不不。
‎这不太妙吧。‎
‎你为了我出了城啊。‎
‎搞不好的话，会以绑架皇族的罪名被逮捕哦。‎
‎也许是察觉到了我的杞忧，雷声轻咳了一声并大大地挺起胸膛说：‎
‎「没问题的！ 我好好地留了一封信！ 」‎
‎「不不......」‎
‎这不能从根本上解决问题。‎
‎「怎么说呢，为什么啊。 我的前途一片黑暗啊？ 居然会跟著那样的我......」‎
‎「问为什么......」‎
‎雷在那里呆呆地瞪大了眼睛。‎
‎然后，她一下子红了脸，用双臂抱住我的胳膊。‎
‎「没关系！ 因为我想这样！ 不行吗？ 」‎
‎「...... 真是的，你这家伙。 」‎
‎真的，从以前开始就没变过呢。‎
‎既强硬，又轻率――却比任何人都更加正直。‎
‎「好吧，但是…… 只能稍微哦？ 如果你被卷入奇怪的麻烦，那就很严重了。 」‎
‎「嗯！ 」‎
‎雷的笑容瞬间绽放。‎
04 喂，没有比剑圣更强的技能了吧？大概
‎「嘿~咻~」‎
‎伴随著可爱的吆喝声，雷重新背上了大背包。‎
――第二皇女雷米拉・利・阿尔宙斯。
‎突然决定和我同行的公主。‎
‎虽然帽子戴得很深，穿著轻便的衣服，但一眼就知道她是个美人。 现在她把头发在背后扎著，然而作为「第二皇女」的她放下长发，以毅然的态度负责公务。 这种反差至今仍留在我的记忆里。‎
‎「...... 所以」‎
‎雷再次将目光转向黑灰熊的尸体。‎
‎在那周围，蔓延著我无意中燃烧殆尽的焦土。‎
‎「这个是...... 怎么做到的？ 」‎
‎「............」‎
‎我沉思了几秒钟，简短地回答。‎
‎「不，我不知道。」‎
‎「咦？ 」‎
‎「真的，不知为何我随便一伸手，就变成这样了。」‎
‎「随、随便一伸手......」‎
‎雷罕见地露出傻眼的表情。‎
‎「这看起来就像是指定S的魔物暴走过的遗迹啊......。我想大家都会吃惊的。」‎
‎「至、至于吗？ 」‎
‎「就是这样！ 用魔法引起如此大的爆炸一般是不可能的！ 」‎
不、不。
再怎么说那个也。
‎因为至今为止只专注在剑的道路上。 我不懂魔法的常识。‎
顺带一提，所谓『指定S』，就像是魔物的强度等级一样的东西。
‎最低是E。 然后最高的是S。‎
‎等级达到B以上的话，危险度会一下子飙升。‎
‎特别是A以上的魔物是灾害级。‎
‎仅仅存在就会引发大灾难，危险程度足以毁灭城镇、村庄甚至整个国家。‎
‎说那个『指定S』和我的魔法是同等水准，不管怎么说都是言过其实。‎
‎「亚里奥斯...... 难道说你的技能，强得不得了吗？ 」‎
‎「比那个《剑圣》还厉害？ 哈哈，不至于吧。 」‎
‎她一定是在关心我吧。‎
‎对于没能获得剑圣的技能，被逐出老家的我，她也以自己的方式在顾虑我吧。‎
‎那个小女孩...... 现在长大了。‎
‎「干、干麻一直盯著我？ 我脸上沾到什么了吗？ 」‎
‎皇女红著脸的脸说道。‎
「啊」
‎这可不妙。‎
感动之余，好像看得太多了。
‎「对不起，没什么。 」‎
‎如果一切顺利的话，我应该已经担任雷的护卫了。‎
‎身为光荣的麦克巴家族的继承人，本打算出色地履行我的职责的。‎
‎对我这种人来说也许是太过狂妄的想法…… 但至少在她回到城堡之前，我想做一个称职的『护卫』。‎
‎嘛，肯定会被那个孤儿——达德利抢走工作吧。‎
‎「啊，对了！」‎
‎雷像是想起了什么，啪地一声双手合十。‎
‎「我也在一点点提高自己的技能。 战斗的时候请依赖我哦！ 」‎
‎「哦...... 我记得是『圣魔法使』吗？ 」‎
‎「嗯！ 我在城堡里和哥哥们一起训练过了。 」‎
‎圣魔法使
‎这是居住在阿尔宙斯王国的魔术师中，只有百分之几的人能使用的上位属性。 由于能使用比其他属性更强的魔法，战斗时火力相当强大。‎
‎因为雷的生日比我稍微早一点。‎
‎18岁生日那天被授予了技能，至今为止她都是按照自己的方式磨练的吧。‎
‎「好吧，万一有什么情况，就让我看看你的本事吧。」‎
‎「嗯嗯！ 好好看著哦！ 」‎
05 喂，这是什么
‎我们决定先处理黑灰熊的尸体。 ‎
‎这家伙身上的素材很多都能使用。 ‎
‎尤其是尖牙和爪子似乎相当优质。 作为剑的材料会得到相当大的强化。 ‎
‎还有毛皮。 ‎
‎虽然防御力不太高，但是防寒性很好。 对于失去住所的我来说，确保体温相当重要。 ‎
‎「...... 这是什么？ 」 ‎
‎剥取过程中，我发现了奇怪的东西。 ‎
‎是红色的宝石。 ‎
‎黑灰熊体内的那个东西，发出暗淡的光芒，营造出一种难以言喻的气氛。 ‎
‎...... 算了。 ‎
‎虽然不太清楚，但是预先剥下来也不会有损失吧。 也有可能卖个好价钱。 ‎
‎剥去一切素材后，我重新思考今后的方针。 ‎
‎——今后怎么办？ ‎
‎首先应该按照当初的预定去邻镇吗。 ‎
‎虽然去哪里都可以，但是要去的话还是去离老家——离皇都远的地方好。 在我的恶评还没有扩散的地方。 ‎
‎独自沉思时，雷声突然说出了一句意想不到的话。 ‎
‎「——那样的话，要不要去妈妈的故乡？ 」 ‎
‎「诶......」 ‎
‎「就是那里，你知道的吧？ 拉斯塔尔村！ 」 ‎
――拉斯塔尔村。
‎我当然知道。 ‎
‎雷并非正妃的亲生孩子，而是拉斯塔尔村出身的女性之子。 ‎
‎所以虽然没有被视为有力的继承人，但据说皇帝非常喜欢雷的母亲。 ‎
‎因此，比起其他同父异母的皇族更受优待。 ‎
‎...... 之所以会有这方面的无用知识，也是因为麦克巴家的缘故吧。 ‎
‎「我偶尔也会去，拉斯塔尔村的人，大家都是好人！ 」 ‎
‎雷挥舞著双臂，睁大双眼，滔滔不绝地说著。 ‎
‎「饭很好吃！ 空气也很新鲜！ 怎么样？ 还不错吧！ ？ 」 ‎
‎「知道了。 明白了，冷静点！ 」 ‎
‎你到底有多推举拉斯塔尔村啊。 ‎
‎我不禁目瞪口呆，不过，作为一个选项还不错。 ‎
‎如果是在拉斯塔尔村，则远离老家，也不必在意恶评。 ‎
恩。
‎作为一个短期居住的地方应该不错。 ‎
‎「知道了。 去吧...... 去拉斯塔尔村」 ‎
‎「嗯嗯！ 就这样！ 就这样！ 」 ‎
笑容在雷的脸上闪耀光辉。
‎「...... 这样的话，果然需要马车啊。 走著去太累了」 ‎
‎然而，租一辆马车必须返回皇都。 ‎
‎那么怎么办呢。 ‎
‎「嗯，的确...... 可是我不想回皇都啊。 」 ‎
‎那是当然了。 如果被发现他们肯定会把你遣送回城堡。 ‎
‎我也是尽量不想回去。 《落选技能持有者》的恶评也还在不断扩散吧。 ‎
‎...... 话虽如此，也没办法啊。 ‎
‎要去拉斯塔尔村的话，只能在这里下定决心了。 ‎
‎「雷，你还带了别的衣服吗？ 」 ‎
‎「啊？ 嗯。 虽然有......」 ‎
‎「伪装得更隐蔽一点，我们先回皇都租马车去吧。 」 ‎
‎★‎
‎偏偏今天的《马车店》拥挤得一塌糊涂。 ‎
‎队伍排得令人厌烦。 ‎
‎听到那个理由，我不由得笑了起来。 ‎
‎理由是凶暴化的黑灰熊突然出现。 ‎
‎一般认为，普通走在街道上是伴随著危险的，因此对马车的需求一时提高了。 ‎
‎所以现在，冒险者们紧急组成队伍，研究黑灰熊的对策。 ‎
嘛，已经被我打倒就是了。
‎落选技能持有者这么说也绝对不会被相信，所以暂时保持沉默。 ‎
‎「喂，那家伙......」 ‎
「你看，那个当不上剑圣的……」
‎「听说被赶出家门了......」 ‎
‎事实上，我从刚才就一直听到窃窃私语的声音。 ‎
‎我当然不想听，但那些人为了让我听见，故意用微妙的音量说话。没比这更气人的了。 ‎
‎「那些家伙是怎样，明明对亚里奥斯的事什么都不明白……！！ 」 ‎
‎「冷静点，冷静点。 」 ‎
对于拳头微微震动的雷，我要她停下来。
倒不如说，这位公主比我还生气。 ‎
‎「再稍等一下就到前面了。 忍耐一下」 ‎
‎「嗯，嗯......」 ‎
‎漫长的等待终于有了意义，我们一点一点地向前迈进。 就这样再等几分钟，就能顺利坐上马车了吧。 ‎
的时候――
‎「喂，那边的你！ 」 ‎
‎这突如其来的声音让我有一种不祥的预感。 ‎
‎「什么？ 叫我吗？ 」 ‎
‎「一看就知道了吧！ 你这个废物！ 」 ‎
‎突然说出粗暴话的是排在正后面的男人们。 ‎
‎虽然看起来很便宜，但他们都配备了武器和盔甲。 是冒险者吗。 ‎
‎「看了就知道了吧？ 我们是冒险者」 ‎
男人一脸骄傲地说著
‎「哈啊......」 ‎
‎「不好意思，我现在有紧急任务。 所以，你们给我让开。 」 ‎
‎哈哈哈哈，看起来像是同伴的人开始笑起来。 ‎
‎「想想就知道了吧？ 比起身为废物的你，我们对社会的贡献更大。为了善良的市民，给我让开吧杂碎！ 」 ‎
‎——骗人的。 ‎
我立刻这么想。
‎虽然接受了某种委托是真的，但那并不是《紧急》的委托。 ‎
‎既然如此，从一开始就应该插进来，而且首先只要租一辆公会专用的马车就可以了。 ‎
‎所以，这只是单纯想找麻烦而已。 ‎
只是想贬低没能成剑圣的我——
‎「你们这些家伙，突然说什么！ 」 ‎
‎突然，雷插进了冒险者的面前。 ‎
‎「我觉得你们的言行举止，还没有达到能够接受紧急委托的实力。 」 ‎
‎「啊？ 」 ‎
‎冒险者一下子睁大眼睛。 ‎
‎——这下糟了。 ‎
‎雷这家伙，变成这样绝对无法轻易平息的啊。 ‎
‎「在说大话之前，先在公会成为大人物吧，基层冒险者。 」 ‎
‎「你，你这家伙……！ 」 ‎
「只要闭嘴听话就行了啊……」
‎「喂，先从这个女人开始处理吧！ 」 ‎
糟了。
‎冒险者们似乎完全生气了。 ‎
‎他们各自手持武器，瞄准的目标完全是雷。 就算对手再弱，雷也不可能抵挡得住这么多人的攻击。 ‎
没办法了。
――作弊代码起动。
‎――――――‎
‎ 可使用的作弊代码一览表 ‎
‎   ・攻击力 UP（小） ‎
‎   ・火属性魔法可全部使用 ‎
‎――――――‎
‎因为火属性的魔法火力太强了。 果然不能在这个地方使用。 ‎
‎这里用攻击力UP（小）比较保险吧。 我也有一定程度的战斗心得，这样就足够了吧。 ‎
――作弊代码发动。
――攻击力UP（小） ‎
‎「去死吧，混蛋！ 」 ‎
‎不耐烦的冒险者向雷挥下了剑。 ‎
就是现在！
「唔噢噢噢噢噢！！ 」
‎我马上就跑了出去，首先是朝著冒险者殴打—— ‎
ドゴォォォォォォン！！（状声词）
「ぬぎぷりゃあああああ！！」（不会翻，惨叫声吧）
‎冒险者，飞向了遥远的空中。 ‎
‎「...... 诶？ 」 ‎
我感到莫名其妙，眨了眨眼睛。
06 喂，如实讲述所发生的事情？
‎啊...... 我会如实说出刚才发生的事情。 ‎
‎启动了技能《攻击力UP（小）》。 然后殴打了冒险者。 ‎
然后那个冒险者就飞出去了。
就像是吃了一记特大规模的招式一样。
但是，很奇怪啊。
‎我确实狠狠揍了他一顿，但一般情况下，会像那样飞走吗？ ‎
‎我只是为了妨碍对雷的攻击而殴打而已？ ‎
‎「诶？ 」 ‎
‎「诶？ 」 ‎
‎「屁？ 」（原文就这样，我猜是某个人放了个屁） ‎
‎在场的所有人都发出傻呼呼的声音。 ‎
‎刚才还气势汹汹的冒险者们，似乎也彻底被吓破了胆。 呆呆地张著嘴，抬头望著冒险者飞去的方向。 ‎
「…………ぁぁぁぁああああ」（表示叫声从小到大，音同啊）
‎稍后，那个冒险者似乎回来（掉下来）了。 ‎
‎一边发出悲鸣，一边毫无防备地撞向地面。 ‎
――咚！！
冒险者似乎已经深深地陷入了地下。
‎仿佛在高呼万岁的人形的洞在地面上打开。 ‎
‎战战兢兢地往洞里一看，对方好像还活著。 脚在不停地抽搐。 ‎
‎嘛，毕竟我没打算杀他。 说实话，松了一口气。 ‎
‎「喂...... 喂」 ‎
‎剩下的冒险者用嘶哑的声音问我。 ‎
‎「你...... 刚才做了什么......」 ‎
‎那样子果然没有刚才的气势。 反而是身体不停地颤抖。 ‎
‎「不，那个。 」 ‎
‎我一边挠著后脑勺一边回答。 ‎
‎「只是施加了攻击力UP（小）然后殴打而已。 」 ‎
‎「「最好是啦！！ 」」 ‎
被所有人吐槽了。
‎「就算这么说。 真的就是这样的」 ‎
‎攻击力UP（小），正如其名，攻击力应该只是微增而已。 ‎
‎但是，在这《作弊代码操作》中似乎并非如此。 ‎
‎攻击力UP（特大）的话，到底会变成什么样呢...... ‎
‎「可恶，竟然隐藏了杀手锏，不愧是剑圣的儿子啊......！」 ‎
‎「不，所以说不是......」 ‎
‎我挥动一只手否定。 ‎
但是
‎「吓！ 」 ‎
‎就这么简单的动作，冒险者们似乎感到恐惧。 ‎
‎他们吓得缩成一团，彼此紧紧抱在一起。 ‎
――嘛，这样也好。
‎虽然是意料之外的事态，但这是个机会。 ‎
‎「如果已经得到教训了，能不能赶快给我消失？ 会给马车店添麻烦的。 」 ‎
‎「可、可恶！ 你给我记住！ 」 ‎
‎说著充满小角色感的台词，冒险者们纷纷撤退。 ‎
‎「等、等一下啊......」 ‎
‎被打飞的冒险者也狼狈不堪地离开了。 ‎
‎只剩下一片寂静。 ‎
‎那些刚才在背后说我坏话的人，看到刚才的骚乱似乎也觉得不妙。 ‎
‎突然安静下来了。 ‎
真是好懂的家伙们。
‎「亚里奥斯...... 你、你竟然有那样的力量......」 ‎
‎雷似乎也被吓到了。 ‎
‎呆呆地盯著我。 ‎
‎「哇，好厉害啊！ 说不定你真的比你爸爸更厉害了！ 」 ‎
‎「嗯ー，再怎么说也没到那种程度......」 ‎
剑圣――里昂・麦克巴认真的样子，我也从来没有看到过。
‎不过，他像傻瓜一样强大这点是知道的。 ‎
‎所以虽然我不觉得能比《剑圣》的技能更强。 ‎
谜之技能《作弊代码操作》。
这个技能也许比我想像中更加像个怪物。
我一个人如此思考著。
07 喂，总觉得还能变强但是
‎「哦......？ 」 ‎
我眯起眼睛。
‎因为眼前浮现出了似曾相识的文字。 ‎
‎――――――‎
‎　由于战斗的胜利，技能等级提高了。 ‎
使用可能的作弊代码已解放。
★对象的体力可视化
‎――――――‎
‎这是什么啊。 ‎
‎能力又增加了吗。 ‎
‎而且说是对象的体力可视化。 ‎
‎意思大概能理解，怎么回事？ ‎
‎虽然有一种想马上使用的冲动，但还是暂时放弃了。 ‎
‎如果发生像刚才那样的《攻击力UP（小）》那样的事故就麻烦了。 ‎
‎「亚里奥斯？ 怎么了？ 」 ‎
‎「不。 ...... 没什么」 ‎
‎面对歪著头的雷，我含糊其辞。 ‎
‎难道——这个技能，会不断地增加新的能力吗？ ‎
‎如果是这样，那就太可怕了。 ‎
通常，一个人只能使用一种技能。
‎虽然也有少数人能同时掌握多项技能，但这毕竟是极少数。 掌握两种以上技能的人，受到国家的器重，担任要职的也不在少数。 ‎
‎——尽管如此，目前我能使用的能力有三种。 ‎
‎这似乎不是什么可以公开谈论的内容，所以在这里就不说了。 不想引起更多的关注。 ‎
‎而且我也还不知道这技能的全貌。 ‎
「亚里奥斯……」
‎看到我沉默不语，雷大概明白其中的原因了吧。 ‎
‎他担心地从下面看著我。 ‎
‎「亚里奥斯？ 没事吧？ 」 ‎
‎「啊啊......。 不要在意」 ‎
‎平时明明是个冒失鬼，突然间变得这么可爱了呢。 ‎
‎「如果是关于《剑圣》的技能的话...... 我觉得不必太在意。 那个叫达德利的孤儿，好像评价不太好」 ‎
‎「什么？ 是这样吗？ 」 ‎
‎「嗯。 确实好像很强，但是性格就......」 ‎
‎原来是这样啊。 ‎
‎至于我，因为我的技能不是《剑圣》，一切都变得漆黑一片。 连别人的事都无暇顾及。 ‎
‎「...... 话说回来，为什么雷会那么清楚呢？ 连我都不知道呢。 」 ‎
‎特意调查的吗？ ‎
‎到底为什么。 ‎
‎「诶...... 那、那、那是......」 ‎
‎突然间，公主的视线四处飘忽，脸涨得通红。 ‎
‎「............？」‎
怎么了，样子突然变得很奇怪哦。
‎但是，她没有说出下一句话。 ‎
‎「下一位客人请——」 ‎
‎因为工作人员高声向我们招手。 ‎
‎「哦，来了啊。 」 ‎
‎相对于开始迈步的我，雷却 ‎
‎「...... 当然是为了你。 」 ‎
如此小声地喃喃自语这件事，我直到后来才知道。
‎★‎
‎另一方面，那个时候。 ‎
‎在麦克巴家，发生了一点小骚乱。 ‎
‎「喂，快把饭拿来！ 我可是剑圣的继承人！ 」 ‎
‎以傲慢的态度喊叫的是，《剑圣》的预定继承人——达德利·克雷斯。 ‎
‎他背靠在柔软的椅子上，跷著腿，傲慢地破口大骂。 ‎
‎「是，是！ 少爷！ 」 ‎
‎「闭嘴！ 有时间答复的话不如赶紧拿来！ 别忘了我最喜欢的巧克力酱！ 」 ‎
‎达德利一边说，一边扇仆人耳光。 ‎
啪！
‎干涩的声音响彻整个房间。 ‎
‎「啊......！ 」 ‎
‎仆人惨叫著倒下了。 ‎
玛莉・罗巴尔特。
‎是以前和亚里奥斯关系很好的年轻女仆。 ‎
‎（达德利先生......。 为什么，这种态度......！ ） ‎
‎这样想著，玛莉总算站了起来。 ‎
‎如果在这里磨磨蹭蹭的话，又要挨打了。 ‎
‎（在得到力量的瞬间，突然变成这样......。 亚里奥斯大人明明是个谦虚的人......） ‎
亚里奥斯的技能名称被确认的，那个命运之日。
‎玛莉无法和他搭话。 ‎
‎玛莉很能理解他的悲伤。 ‎
‎因为玛莉也是《落选技能》的持有者。 ‎
‎所以才不想做拙劣的安慰。 不做无谓的关心，才是对他好吧。 ‎
‎结果——没有和他说到话，亚里奥斯就离开了。 ‎
‎（早知如此，跟著亚里奥斯大人去绝对比较好......！ ） ‎
‎玛莉独自流下无人察觉的泪水。 ‎
‎（不，现在开始也不晚。 里昂大人不搭理我，我必须想办法去见亚里奥斯大人......！ ） ‎
（这句不是很确定，原文放下面：いえ、いまからでも遅くはないはず。里昂様は取り合ってくれないから、どうにかして亚里奥斯様に会いにいかないと……！）
08 喂，老家好像发生不得了的事了哦
‎在去拉斯塔尔村的路上。 ‎
‎我一边被马车摇晃著，一边从雷那里听到了冲击性的话语。 ‎
‎「真的假的...... 达德利那家伙会做这种事......」 ‎
‎「嗯，我想麦克巴家现在人仰马翻了吧。 」 ‎
‎原本是孤儿，却得到了《白银的剑圣》这一技能的达德利·克雷斯。 ‎
这家伙似乎是个相当麻烦的问题制造者。
‎首先，他原本的性格就很恶劣。 ‎
‎他在孤儿院也是个麻烦制造者，经常欺负比自己年幼的人。 因为天生体格健壮，所以自我感觉良好吧。 ‎
‎在教堂里看著他的同伴们，似乎并不打算为他加油，反而都在期待他能得到落选技能――来自他的一个同伴所说。 ‎
‎然而，达德利获得的是最强的技能《白银的剑圣》。 ‎
‎恐怕，达德利会就这样继承父亲的职务吧。 作为剑圣驰名，一定会更上一层楼。 ‎
‎所以，就更加促进了这种傲慢的性格。 ‎
‎「父亲...... 父亲什么都没说吗！？ 」 ‎
‎对于我的提问，雷微微摇头。 ‎
‎「嗯。 好像是那样。 据说他装作没看见」 ‎
‎「............」‎
装作没看见...
‎这样啊。 ‎
父亲重视与王室的关系高于一切。
‎正因为如此，我才会和雷相遇。 反过来说，父亲比任何人都害怕与王族断绝关系。 ‎
‎否则他不会那么冷漠地把我推开。 ‎
所以――无法视而不见。
‎拥有《白银的剑圣》这项罕见技能的人...... ‎
‎「内？ 现在你明白了吗？ 」 ‎
雷用求助般的视线看著我。
‎「我的护卫原本应该是你来负责的。 在这件事无法实现的现在，你觉得我的护卫候补会变成谁？ 」 ‎
‎「啊......」 ‎
‎「所以才讨厌啊。 与落选技能无关，我想和你...... 啊」 ‎
‎话还没说完，雷便涨红了脸 ‎
‎「什、什么都没有！ 」 ‎
这样掩饰道。
‎「嗯？ 什么？ 」 ‎
‎「没事！ 什么都没有！ 」 ‎
「这、这样啊……」
虽然变成莫名奇妙的展开，但麦克巴家的现状倒是弄明白了（よくわからんオチになったが、しかし麦克巴家の现状はよくわかった。）
‎说实话，如果说我没有牵挂是骗人的。 那姑且也算是我的老家吧。 ‎
但是。
‎完全没有想回去的意思。 ‎
‎父亲抛弃了我，选择了孤儿。 皇都的人知道我是《落选技能持有者》后，也突然改变了态度。 ‎
我无意回到这样的地方。
‎我想用我的方式，沉浸在自己的人生中。 因为到现在为止都是只专注于剑的世界。 我想知道别的世界。 ‎
‎...... 那么，今后怎么办呢。 ‎
‎说实话，我想就这样死了也没关系，可是雷是绝对不会允许的。 我想试著稍微积极地活下去看看。 ‎
对了……
‎「雷。 在拉斯塔尔村也有冒险者公会吗？ 」 ‎
‎「啊？ 嗯。 虽然很小，但应该有」 ‎
「这样啊……」
‎那么，干脆以冒险者为目标吧。 ‎
‎如上所述，我只靠一把剑活到现在。 除了战斗甚么也不会。 这也因为成了《落选技能持有者》，而白费功夫了。 ‎
‎从我的表情，雷大概也察觉到了。 眼睛闪闪发光，向前探出身子说。 ‎
‎「内！ 我也可以一起成为冒险者吗！？ 」 ‎
‎「哈......」 ‎
‎我惊呆了。 ‎
‎「这也太勉强了吧？ 拉斯塔尔村的人，应该知道你是皇族吧？ 」 ‎
‎「呵呵。 没问题！ 因为我和公会会长关系很好，所以用假名注册了♪」 ‎
「诶」
真的假的。
‎也就是说你是前辈冒险者吗？ ‎
‎「哇。 好期待啊，和亚里奥斯一起的冒险者生活！ 」 ‎
我倒是觉得很麻烦。（仆は面倒くさいんですがそれは。 ）
09 喂，好像碰到了什么哦
咚！
‎「哦哇......」 ‎
‎「哇啊！！ 」 ‎
‎马车突然停住，我和雷向前扑倒。 ‎
‎虽然受到了相当大的冲击，但我还算是锻炼过了的身体，总算勉强站稳，调整好姿势。 ‎
‎但是，对于雷来说，似乎并非如此。 ‎
――むにゅ。（状声词，形容柔软的触感）
‎一种难以言喻的感触传来，我睁大了眼睛。 ‎
好软。
这是什么。
‎忽然把视线移到一边，只见雷的下巴搭在我的肩膀上。 因为是面对面坐著的，所以好像一下子朝著我的方向摔了下去。 ‎
‎...... 什么，嗯？ ‎
‎这么说来，这个触感是......。 ‎
‎「喂，喂......」 ‎
‎我带著几分尴尬，向公主喊道。 ‎
‎「...... 嘿嘿，亚里奥斯的味道......。 嗯，嗯！ 」 ‎
‎几秒钟的停顿之后，雷突然恢复了姿势。 脸还是一如既往地通红。 ‎
‎「对，对不起。 你不喜欢吧......？ 」 ‎
‎担心地抬头看我的雷。 ‎
‎「嗯...... 没事。 毕竟是我和你的关系嘛」 ‎
‎「我和亚里奥斯的关系......」 ‎
‎不知为何雷再次红了脸。 ‎
‎......但是，到底发生了什么。 ‎
‎马车好歹也算是做生意的，突然停车让客人处于危险之中，是发生什么事了吗？ ‎
‎一边这样想著一边走出了箱形的客房。 ‎
‎顺便说一下，我让雷在里面等著。 因为尽可能不想让她暴露在别人面前。 ‎
‎「哈。 无论如何都不能过去吗？ 」 ‎
‎「真是抱歉，这也是公会的意思。 如果无论如何都想前进的话，请从那边的桥过去。 」 ‎
‎「那、那不就绕远路了吗？ 到目的地就要花三天时间了耶！ 」 ‎
‎好像在争执。 ‎
‎马车的车夫和...... 对方是冒险者吗？ 而且还有好多人呢。 ‎
‎装备比刚才被我打飞的那个家伙好多了。 也看到了相当有本事的家伙。 ‎
‎其中一个冒险者最先注意到了我的出现。 ‎
‎「哎呀。 你是......」 ‎
‎虽然有些抵触，但我还是简单介绍了一下自己。 ‎
‎「我是亚里奥斯‧麦克巴，请多指教。 」 ‎
‎「亚里奥斯…… 那么你就是」 ‎
‎只是听到名字，冒险者就察觉到了我的身世。 ‎
‎但他并没有特别瞧不起我，相反，他微微低下了头。 ‎
‎「优也・阿斯特雷。 是Ｂ级冒险者。 」 ‎
「Ｂ级……」
‎这么说来，想必是闯过无数条生死线的吧。 与在王都遇到的冒险者不同，优也有著不可思议的温柔。 ‎
‎所以我也放心地向他提问了。 ‎
‎「优也。 你说不能通过...... 是怎么回事？ 」 ‎
‎「嗯。 其实前面出现了一个巨型兽人。 」 ‎
‎「巨、巨型兽人吗？ 」 ‎
‎真是吓了一跳。 ‎
‎这不是指定A的魔物吗。 ‎
‎比刚才那只黑灰熊更难对付。 （前面第4话翻错了，黑灰熊不是S级） ‎
‎「现在我的同伴在战斗...... 但是战况不妙。 拉斯塔尔村的公会也有帮忙，但是还没能解决」 ‎
‎「是这样啊......」 ‎
就算有这么多冒险者合力，也赢不了。
‎果然，如果是指定A的话，级别就不一样了。 ‎
‎「所以，我们暂时封锁了道路。 虽然对你们很抱歉，但这也是为了保护平民的生命。 请谅解。 」 ‎
‎「原来如此...... 我明白了。 」 ‎
‎话说回来，继黑灰熊之后，又有强力的魔物出现吗。 到底怎么回事。 ‎
‎车夫用苦涩的表情告诉陷入沉思的我。 ‎
‎「客人。 对不起，我们没有做好露宿三天的准备。 这里还是回去比较好......」 ‎
‎「不。 没关系。 我出马」 ‎
‎「诶......？ 」 ‎
‎发出惊讶声音的是优也。 ‎
‎「出马......？ 你吗？ 」 ‎
‎「是的。 」 ‎
‎「可、可是你不是......」 ‎
‎「优也。 确实我没有成为剑圣。 ...... 但是，我也接受了严格的特训。 可以至少让我做一些支援的工作吗？ 」 ‎
‎「嗯......。 确实是人手不足的情况......」 ‎
‎优也揉揉下巴，沉思了一会儿。 ‎
‎终于呼出一口气，直视我的眼睛。 ‎
‎「好吧。 不过，对方是指定Ａ的魔物。 如果判断危险，请立即撤退。 可以吗？ 」 ‎
‎「是的，没问题。 」 ‎
‎现在的我有三种能力。 ‎
‎正因为对手很强，所以这是确认其强度的绝好机会。 ‎
我碰撞了双拳，打了个久违的武者震。
10 喂，这可没听说过啊
‎我决定和优也一起去前线。 ‎
‎其他的冒险者们代替他进行监视。 ‎
‎「咦？ 优也，你离开放哨的岗位可以吗？ 」 ‎
‎听我这么问，优也苦笑著回答。 ‎
‎「那些冒险者在和巨型兽人的战斗中受伤了。 必须让他们在放哨的同时，顺便让身体休息才行」 ‎
‎受伤了 ‎。
‎这句话让我有些不安。 ‎
‎「...... 那些冒险者们，也和优也一样是B等级吗？ 」 ‎
‎大概是察觉到了这个问题的意图吧。 ‎
‎优也再次苦笑。 ‎
‎「嗯。 是啊。 战线上A等级的人在战斗」 ‎
‎...... 原来如此。 ‎
是这么回事啊。
‎要和指定A的魔物战斗，对B级冒险者来说负担应该会比较重。 ‎
‎所以战场就交给了A级冒险者，B级的优也他们负责放哨。 但即使如此还是打不过巨型兽人，所以B级的优也他们一定也轮流进行了战斗和放哨。 ‎
‎看起来，没有受伤的冒险者除了优也以外就没了。 ‎
‎正如他所说――是人手不足的状况吗。 ‎
‎「...... 总之，A等级的前辈有三个人。 不过这次的巨型兽人好像等级不同。 我也从没见过那么大的个体」 ‎
‎「…… 这么大吗」 ‎
‎「嗯。 话虽如此，但是从战斗开始已经过了很长一段时间了呢。 再怎么说也该解决了吧」 ‎
‎是这样吗。 ‎
‎确实有三个A等级冒险者让人安心...... 也许是心理作用吧，我无法抹去不祥的预感。 ‎
‎――而这种预感，却出乎意料地应验了。 ‎
‎★‎
‎「什...... 么，那是！？ 」 ‎
‎优也脸色苍白地站在那里。 他浑身颤抖，眼睛瞪得大大的，发出嘶哑的声音。 ‎
‎「怎么可能......！ 就算是前辈们也敌不过吗......！ ！ 」 ‎
‎——战场是一幅地狱绘图。 ‎
巨型兽人。
‎那是一只独眼怪物，以几乎要仰视的巨大躯体而自豪。 说实话，光是看到它的大小，我就感到恐惧。 ‎
‎右手握著一根巨大的棍棒，如果被那根棍子打到的话，没有自信能保持意识。 ‎
‎在那个巨人周围，三个冒险者趴在地上。 ‎
‎不用说。 ‎
‎是A级冒险者们。 ‎
‎战斗马上就要结束了？ ‎
‎因为有三个A级冒险者所以放心了？ ‎
太荒唐了。
‎这——能称之为战斗吗？ ‎
‎「呜......！ 亚里奥斯，你回去吧！ 把这件事报告给公会！ 」 ‎
‎优也一脸严肃地拔出剑。 ‎
似乎打算自己赴死。
这份气概很不错——但他的身体仍然在颤抖。
‎「但是优也，你一个人的话......！ 」 ‎
‎「我知道！ 但是除此之外没有别的办法了吧！ 你要明白！ 」 ‎
‎没错。 ‎
‎确实是那样。 ‎
‎我的《作弊代码操作》确实很强大，但我还不知道它的全貌。 是否能对巨型兽人起作用，现在仍然不清楚。 ‎
‎怎么办。 ‎
‎该怎么办呀—— ‎
‎「...... 救救我。 」 ‎
‎突然传来一个声音。 ‎
‎是女性的A等级冒险者。 ‎
‎倒在地上，发出悲痛的声音。 ‎
‎「讨厌...... 我不想死...... 救救我......」 ‎
‎「咕鲁？ 」 ‎
‎大概是听到了那个声音吧。 ‎
‎「咕噜噜啦啊啊啊啊啊！！ 」 ‎
巨型兽人眼睛闪烁著混浊的光芒，向女性冒险者举起棍棒。
就在那一刻。
‎我的什么东西裂了开来。 ‎
――作弊代码起动。
‎攻击力UP（小）。 ‎
‎「唔哦哦哦哦哦哦哦！！ 」 ‎
‎一边飞奔一边拔剑。 ‎
麦克巴流。
――神速之一闪。
用父亲所传授的最快的剑，灌注我所有的力量往巨型兽人的棍棒上敲。
本来的话，压倒性地弱小的我应该会被打败的。
但是。
‎「咕鲁啊......？ 」 ‎
‎那个比我大得多的巨型兽人——大大地向后仰，一屁股摔倒在地。 ‎
11 就算是这样的我，也能成为出色的剑士吗
‎「诶......？ 」 ‎
‎优也突然发出了不合时宜的声音。 ‎
‎似乎在与刚才为止不同的意义上感到惊讶。 ‎
‎「亚里奥斯？ 刚才的，到底是......」 ‎
‎「............」‎
‎说实话，我也很吃惊。 ‎
‎指定A的怪物——巨型兽人。 此乃A级冒险者三人联手也敌不过的，可怕的魔物。 ‎
‎那样的怪物——竟然能这么简单地推倒。 ‎
‎果然这个能力超出了通常的《攻击力UP（小）》的范畴。 强过头了。 ‎
但是。
‎现在不是沉思的时候。 ‎
‎首先是对负伤者的治疗。 巨型兽人摔倒的现在正是机会。 ‎
‎「你还好吗？ 还有意识吗？ 」 ‎
‎跑到女性冒险者身边，单膝跪地对她说。 ‎
「呜…………」
‎似乎有意识。 ‎
‎但是处于危险状态。 ‎
‎如果就这样放任不管的话——最坏，会危及生命吧。 ‎
‎「失礼了！ 」 ‎
‎我急忙从包里拿出万能药，把里面的东西倒进冒险者的嘴里。 ‎
万能药。
‎是能马上治愈身体伤口的稀有品。 ‎
这是在前往战场之前，雷悄悄递给我的。
‎作为稀有品的万能药虽然不能轻易使用，但毕竟不能对人见死不救。 ‎
‎「嗯......！ 」 ‎
‎突然睁开眼睛的女性冒险者。 ‎
‎因为喝了万能药，所以意识一下子清醒了吧。 ‎
‎「不，不痛......？ 难道你刚才让我喝的是......」 ‎
‎「是的。 万能药」 ‎
‎「怎、怎么会...... 为了我...... 对不起......」 ‎
‎「努欧欧欧欧欧欧欧欧！ 」 ‎
‎女冒险家的声音在中途被淹没了。 ‎
‎因为愤怒的巨兽人发出了凶恶的咆哮。 在这种声压下，也许是心理作用吧，周围的空间似乎都被扭曲了。 ‎
‎这可是——相当生气啊。 ‎
‎只有一只的眼睛布满血丝。 ‎
‎「呃......！ 怪物......！ 」 ‎
‎女性冒险者弯下腰，警惕地与巨型兽人保持距离。 ‎
‎在她面前，我向前迈了一步。 ‎
‎「请你去救助同伴们。 这家伙——就由我一个人来对付」
‎「你、在说什么！ 」 ‎
‎女冒险者睁大了眼睛。 ‎
‎「我知道你很强！ 但是这家伙也是怪物！ 果然一个人是不行的！ 」 ‎
‎「…… 那你就这样战斗吗？ 用那把剑……？」 ‎
‎我瞥了一眼她的剑。 ‎
‎这么说有点那个，但已经相当破烂了。 ‎
‎可能是和巨型兽人的战斗造成的，刀尖完全断了。 那样可无法好好地造成伤害。 ‎
‎「...... 呼」 ‎
‎女性冒险者死心地吐气。 ‎
‎「...... 你注意到了吗。 我本打算好好隐瞒的」 ‎
‎「嘛，这种程度的事情的话。 」 ‎
姑且，一直以来在剑之道上前进，这种程度可不会看漏。
‎「没问题，我也不想死。 我会设法撑下去，然后逃走的」 ‎
‎「...... 是吗？ 」 ‎
‎女冒险者把折断的剑放回鞘中，直视著我的眼睛。 ‎
‎「最后想请教你，勇敢的剑士啊，你的名字是。 」 ‎
‎「亚里奥斯。 亚里奥斯・麦克巴」 ‎
「亚里奥斯・麦克巴……」
听到我的名字，冒险者睁大了眼睛。
‎「原来如此。 你就是……」 ‎
然后她很快地转过身去，最后低声嘟嚷道。
‎「我叫卡雅 · 路迪斯。 不管周围的人怎么说，你都是出色的剑士。 请你...... 活下去。 」 ‎
‎留下这样的话，卡雅跑到了伙伴们的身边。 ‎
12 喂，这个能力也是怪物啊总觉得
‎「努欧欧欧欧！ ！ 」 ‎
‎巨型兽人张开双臂，发出咆哮声。 ‎
‎还是那么不得了的压力。 ‎
‎周围的树木、花朵、空间——都被大大扭曲著。 ‎
‎也许因为刚才的攻击，巨型兽人的目标好像变成了我。 面对救助同伴的卡雅，他目不斜视，一个劲地俯视著我。 ‎
‎「............」‎
我默默地握著剑。
正可谓，拚上性命的真剑胜负。
‎和父亲的特训完全不同。 ‎
‎但是——刚才的攻击，能够把巨型兽人推倒。所以绝不是打不赢的对手。 ‎
‎「…… 没错。 」 ‎
‎这么说来，刚才学会了奇怪的能力呢。 ‎
‎启动技能《作弊代码操作》，打开能力一览表。 ‎
‎――――――‎
‎可使用的作弊代码一览表 ‎
‎・攻击力 UP（小） ‎
‎・火属性魔法的全使用 ‎
‎・对象体力可视化 ‎
‎――――――‎
‎对象体力的视化。 ‎
虽然效果大概猜得到，但是现在正是使用的时机吧。
‎对于指定A的魔物，必须尽可能地使用一切手段。 ‎
‎——能力发动。 ‎
‎——对象体力可视化。 ‎
那一刻，我的视野发生了变化。
巨型兽人的头顶上，出现了一条细长的计量条。
‎不只是巨型兽人。 ‎
‎卡雅、优也、负伤的冒险者们的头上也出现了同样的计量条。 ‎
‎但是只有受伤的冒险者的看起来有些不同。 计量条的周围闪烁著红光，计量条也只剩下一点点了。 ‎
‎「喂，没事吧？ 振作一点！ 」 ‎
‎卡雅让这样的冒险者喝下药水。 虽然没有万能药那么快见效，但是这种药能让伤口慢慢愈合。 ‎
‎于是，那个冒险者的计量条不是正在一点一点地伸长了吗？‎
‎「...... 原来如此，果然是这样啊。 」 ‎
‎体力。 ‎
‎——也就是说，生命的残量。 ‎
‎正如我所想的那样，将之可视化的能力。 ‎
这样的话。
‎「哈哈...... 什么《差不多该解决了》啊......」 ‎
‎巨型兽人的计量条还剩很多。 也许比一开始少了些，但体力大部分都还残留著。 ‎
‎正因为如此，才更不能疏忽大意。 必须全力以赴。 ‎
这时。
‎――――――‎
‎检测到了巨大物体——巨型兽人。 ‎
‎要显示不同部位的累积伤害吗？ ‎
‎――――――‎
‎「嗯？ 」 ‎
‎不同部位的累积伤害？ ‎
‎这是怎么回事？ ‎
虽然不是很能理解，总之先在脑内默念「显示」
下一刻，像刚才那样的计量条出现了好几个。
‎不管哪个都是属于巨型兽人的样子。 脸、右臂、左臂、右腿、左腿等...... 也就是说，似乎根据身体部位的不同显示了计量条。 ‎
‎其中，有一样东西引起了我的注意。 ‎
‎只有右脚的计量条，闪烁著红光。 和A级冒险者们的长期战斗，可能对这里造成了很大的伤害。 ‎
‎「…… 稍微，瞄准一下这里吧。 」 ‎
‎「努欧欧欧欧欧！ ！ 」 ‎
‎但是我刚开始行动，巨型兽人就挥下攻击。 ‎
‎不愧是指定A的魔物，速度相当快。 ‎
‎但是，还是比父亲的攻击要慢。 ‎
我迅速向旁边冲去，试图避开它。
咚！
‎被棍棒击中的地面，伴随著轰鸣声被开了一个洞。 被卷入攻击的树木束手无策地断成两半。 ‎
「呜哈……」
真的假的。
荒唐的威力。
‎如果我吃下这记攻击，绝对会死。 我还没有防御相关的能力。 ‎
‎但是，由于这次攻击，巨型兽人的动作出现了破绽。 ‎
‎「哦哦哦哦哦哦！ 」 ‎
麦克巴流。
神速之一闪。
‎我放出的剑击，准确地击中了巨型兽人的右脚。 当然，我也没忘记发动攻击力UP（小）。 ‎
于是。
‎「呜嘎啊……？ 」 ‎
巨型兽人失去了平衡，当场倒地。
13 喂等等怎么回事啊
‎「真......真的假的」 ‎
‎我使劲睁大眼睛。 ‎
‎各部位的累积伤害。 ‎
我还想著是怎么回事呢，原来是这样啊。
‎这次的情况是，因为打破了右脚的计量条，造成巨型兽人跌倒吧。 ‎
这真是，这个能力也是怪物呢。
‎光是知道对方的体力就已经是做坏般的性能了，没想到连各个部位的积累伤害都能知道。 ‎
‎虽然跟其他的能力比起来有点不起眼，但是如果能巧妙运用的话肯定是强大的力量。 ‎
‎「呜呜呜……！ 」 ‎
‎一边呻吟一边挣扎的巨型兽人。 ‎
‎看起来不太可能马上爬起来，但这家伙是指定A的魔物。 我想在这里造成尽可能多的伤害。 ‎
‎我把剑插回鞘中，左脚向前，摆出准备姿势。 ‎
将集中力研磨至极限，把意识放在自己的呼吸上。
――就是现在！
麦克巴流・第一秘技。
凤凰剑。
我瞬间冲了出去，尽情地来回奔走，将巨型兽人给砍裂。
‎一击。‎
‎两击。
‎三击。 ‎
最后与巨型兽人拉开距离，冲过去把我用尽全力的剑击给招呼上去。
‎咚!!!!!! ‎
‎我挥剑的轨迹燃烧著赤色，引起了巨大的爆炸。 那爆炸的火焰，宛如起飞的凤凰。 ‎
‎「哦......！！ 那是！ 」 ‎
‎卡雅发出惊讶的声音。 一边让同伴喝著药水，一边注视著这场战斗。 ‎
‎这就是麦克巴流的秘技之一，凤凰剑。 ‎
‎父亲的话可以使出更高威力的招式，凤凰的姿态也更华丽。 ‎
‎对我来说，这种程度就是极限了。 但是现在借由《攻撃力UP（小）》的帮助下，应该也有相当不错的威力。 ‎
‎「咕啊啊啊啊啊啊啊！ 」 ‎
‎回荡的是巨型兽人的惨叫声。 牠紧紧地闭上独眼，不停地挣扎著。 ‎
‎好！ 看来有效。 ‎
‎剩下的就用魔法尽可能多的造成伤害。 ‎
‎发动技能《作弊代码操作》，解放火属性魔法的全使用。 ‎
终极魔法――日珥爆发（プロミネンスバースト）。
‎紧接著，今天的第二次大爆炸向著巨型兽人袭去。 虽然听不见悲鸣，但这是将那个黑灰熊一击打倒的魔法。应该会造成一定的伤害。 ‎
‎这是撤退的好机会。 ‎
拖拖拉拉的话，不晓得巨型兽人还会做些什么。
‎我立刻转身向卡雅他们跑去。 ‎
‎「趁现在！ 大家逃走吧！ 」 ‎
‎「............」‎
‎然而，卡雅只是呆呆地站著不动。 旁边的优也也一样。 ‎
‎「你们在干什么！ 不快点逃的话会被杀的哦！ 快趁现在——」 ‎
‎「不……。 那个……」 ‎
‎卡雅搔著后脑勺，一脸微妙的表情说。 ‎
‎「逃跑...... 要逃什么？ 」 ‎
‎「欸？ 」 ‎
‎这个冒险者在说什么啊。 ‎
‎「当然的吧，从巨型兽人那儿逃跑啊！ 」 ‎
‎「…… 巨、巨型兽人的话看起来似乎已经死在那里的样子说」 ‎
「欸」
‎吃惊地回头一看。 ‎
‎躺在滚滚浓烟中的巨型兽人。 ‎
‎曾经那么吵，现在却一动不动。 ‎
‎为了慎重起见，我确认了巨型兽人的计量条......却没看到。本应显示他的体力的计量条，消失得干干净净。 ‎
‎……这么说，该不会真的。 ‎
‎「啊，那个，是因为那个吧。 」 ‎
‎我一边觉得尴尬，一边搔著后脑勺说。 ‎
‎「好像是因为大家削减了牠很多体力……被我捡了便宜啊」 ‎
‎「不不不，你在说什么啊！ 」 ‎
卡雅吐槽了过来。
14 喂，语气很生硬喔
‎「好像是因为大家削减了牠很多体力…… 被我捡了便宜啊」 ‎ ‎
‎对于我的发言，卡雅「不不！ 」地吐槽。 ‎
‎「看起来不像啊！？ 不是你单方面地把牠逼到绝路吗！？ 」 ‎
‎「不不。 没这回事」 ‎
‎事实上，巨人的右腿也已经积累了很多伤害。 ‎
多亏于此，我才能够摔倒巨型兽人。
‎如果不是那样的话，凤凰剑也好日珥爆发也好都打不中的吧。 所以绝对不是我个人的功劳。 ‎
‎「而且...... 你，刚才不是还用了魔法吗？ 」 ‎
优也傻眼地说道。
‎「那个魔法...... 即使上级魔法师也很难发动的说...... 是我的错觉吗？ 」 ‎
‎「啊，那是......」 ‎
对此我无法反驳。
‎「是错觉吧。 没错」 ‎
「原来如此ー、是错觉啊—」
请容许我语气生硬地这么说。（棒読みいただきました。）
‎「因为继承了父亲的血统的关系呢，哈哈哈。 」 ‎
‎「是吗？ 麦克巴家真的很厉害呢ー」 ‎
‎「没错，就是这样。 」 ‎
‎「哈啊......」 ‎
优也叹了口气。
‎「…… 嘛，随便啦。 我明白你是规格外这件事了」 ‎
‎总觉得被抬举得很高。 ‎
虽然作弊代码操作的确很强，但像我这种人明明只是个当不成《剑圣》的废物而已。
‎之后，我们开始处理巨型兽人的尸体。 ‎
‎虽然卡雅他们说「素材全部给你！ 」但我还是谢绝了。 这场战斗，不仅仅是我的功劳。 ‎
‎在那个过程中，我发现了奇怪的东西。 ‎
‎红色的宝石。 ‎
‎在巨型兽人的身体里也发现了和黑灰熊体内完全一样的东西。 ‎
‎我问了卡雅和优也，他们都说从没见过这样的东西。 ‎
‎虽然是不可思议的事情，但以防万一还是收下。 把不太明白的东西强加给卡雅他们也不好。 ‎
‎然后素材剥取全部结束的时候，优也向卡雅低下头。 ‎
‎「卡雅小姐也是，非常感谢你，从拉斯塔尔村特地前来支援......」 ‎
‎「不，没关系。 反正活跃的也不是我」 ‎
‎卡雅这样说著瞥了我一眼。 ‎
嗯？
稍等一下。
‎从拉斯塔尔村来支援？ 卡雅？ ‎
「啊，对了」
‎注意到我发愣的表情了吧，优也开口了。 ‎
‎「亚里奥斯也要去拉斯塔尔村吧？ 禁止通行也会解除，一起去怎么样？ 」 ‎
‎「哎呀！ 是吗！？ 」 ‎
‎卡雅的脸一下子亮了起来。 ‎
‎「亚里奥斯的话非常欢迎哦！ 呵呵，很期待呢！ 」 ‎
‎无意中和拉斯塔尔村的居民缩短了距离。 ‎
‎说实话，我很不安。 ‎
是否能适应新环境。
‎那之后，我先回马车，在村子里和卡雅会合。 卡雅好像也在附近的安全地带让马车等著。 ‎
‎「那么。 在村子里再见面吧♪」 ‎
‎「是的。 拜托了」 ‎
‎临别之际，卡雅低头行了一礼。 被A级冒险者这样对待的话，总觉得背后痒痒的啊。 ‎
然后，我们就暂时分手了。
15 喂，突然被抱住了啊
那么。
跟雷分开后，大概经过一小时了吧。
战斗本身一下就结束了，但是移动与处理尸体花了不少时间。
‎在那期间，雷一直在马车上等著我呢。 ‎
‎不能让身为皇族的她暴露于危险之中，而且敌人是指定A的魔物。 ‎
‎所以虽说没办法，但还是对她很抱歉。 带个什么礼物给她吧。 ‎
尽管我一直在想这种消极的事情——
‎「亚里奥斯ー！ 」 ‎
‎我一回到马车的车厢，雷就突然抱住了我。 ‎
‎「！？」‎
碰到了碰到了。
至于碰到什么我就不说了。
‎「喂，喂！ 你怎么啦！ 」 ‎
‎「太好了......。 你没事吧......」 ‎
话说你这不是都哭了吗。
担心过头了吧。
‎「没问题的。 这种程度我是不会死的」 ‎
‎「真、真的......？ 」 ‎
‎嘛…… 这也难怪。 ‎
毕竟对手是那个巨型兽人。
就算有三个A级冒险者在，也不能说就没个『万一』。
‎「我很担心啊。 亚里奥斯出了什么事的话...... 该怎么办......」 ‎
‎「是吗......。 谢谢你」 ‎
‎我抚摸了几秒雷的头，伸出了背后拿著的花。 ‎
‎普利西亚。 ‎（原文 プリシア ，查不到）
‎微微泛著桃色的花朵，是她从以前就喜欢的东西。 我记得小时候偷偷地把这个作为礼物送她。 ‎
‎「对不起。 我只能给你这个...... 原谅我给你添麻烦了」 ‎
‎于是，雷脸颊微微泛红了。 ‎
‎「嗯…… 没关系。 这样就好了」 ‎
‎点了点头。 ‎
然后。
‎到达拉斯塔尔村时，太阳已经完全落山了。 ‎
‎和皇都不同，村子里没有什么光源。 只有各处设置的外灯（Exterior light）闪烁著微弱的光芒。 ‎
‎真是安静。 ‎
但是——还不错。
‎对于作为落选技能持有者而恶评广布的我来说，这样安静的地方正好。 反正也没有要做的事。 ‎
‎「啊！ 亚里奥斯先生，我正等著你呢！ 」 ‎
‎我下了马车，卡雅立刻来迎接我。 笑得很灿烂。 ‎
‎「哈哈...... 又见面了，卡雅小姐。 」 ‎
嗯。
‎重新看的话，卡雅相当漂亮。 ‎
‎虽然在战场上没有时间去在意这些事情，但是身材也非常好。 一定很受欢迎吧。 ‎
‎我觉得年龄比我稍微大一点，但是很年轻就是A级冒险者。 我想在公会里也是相当的潜力股吧。 ‎
‎「对不起哦ー。 如果可以的话，我想大家一起迎接，但是来得太突然了......」 ‎
‎「不不，你不用在意。 」 ‎
‎让她做到那种地步还是不好意思。 ‎
‎「那么，我带你去参观。 这边请——」 ‎
‎「啊，请等一下。 我还有一个同伴。 」 ‎
‎「欸......？ 」 ‎
‎眨著眼睛的卡雅。 ‎
我背过那样的她，向车厢招手。
‎「喂。可以出来啰」 ‎
‎「是~！ 」 ‎
‎伴随著愉快的回答出现的是雷米拉‧利‧阿尔宙斯。 ‎
‎虽然乔装打扮，但拉斯塔尔村的人肯定能认出来。 她的真实身份。 ‎
‎「诶！？ 诶！？ 等一下，不会吧......！ 」 ‎
‎对于理所当然地动摇的卡雅，雷伸出舌头笑了。 ‎
‎「嘿嘿。 对不起，卡雅，我是来玩的。 」 ‎
‎「说什么来玩，你啊……！ 」 ‎
虽然卡雅动摇不已，但考虑到附近有车夫，她什么也没说。
‎取而代之她小跑步靠近雷，小声窃窃私语著。 ‎
‎（你，你在做什么...... ！ ？ 妙龄的公主和一个男人单独乘坐马车...... 如果被发现了，会传出什么样的谣言...... ！） ‎
‎（呵呵。 那样我倒不讨厌喔？ ） ‎
‎（你啊，稍微考虑一下自己的立场吧...... ） ‎
‎（哎呀哎呀。 说这种话，不是因为卡雅你看上了亚里奥斯吗？ ） ‎
‎（唔...... ） ‎
唔姆。
‎虽然听不到对话的内容，但是这两个人关系好像很好呢。 ‎
有一种老朋友的感觉。
‎然后我们将钱付给车夫之后，再次让卡雅带我们参观村子。 ‎
16 喂，别突然抬举我啊
‎「虽说是介绍，但其实也没什么特别的。 」 ‎
走在我面前的卡雅露出苦笑。
‎「但是，很安静也很多自然环境...... 如果能喜欢的话我会很开心。 」 ‎
‎「哈哈。 谢谢，没问题的。 」 ‎
‎雷也一样，我也一直在皇都生活。 所以被担心了吧。 拉斯塔尔村的生活是否适合我...... ‎
‎实际上，村子真的很安静。 ‎
‎在皇都，人们昼夜不停地来来往往，而我们现在却没有与任何人擦肩而过。 ‎
‎是大家都待在家里呢，还是本来的人口就很少呢...... 大概是两者都有吧。 这对于出生于皇都的我来说是很新鲜的景象。 ‎
‎虽然规模很小，但村里似乎有几个设施。 ‎
冒险者公会。
儿童学校。
各式各样的商店等等。
不过，这些明天再看比较好。
‎在沉睡的村庄里吵吵嚷嚷不是上策。 这对今后要受这个村子照顾的我也有影响。 ‎
‎还有，说实话我有点困。
‎今天发生了很多事，没办法啊。 ‎
‎我这样提议之后，卡雅有点遗憾的 ‎
‎「我知道了。 」 ‎
这么说。
‎「如果可以的话，我还希望亚里奥斯先生能指导我剑术呢...... 看来今天是没办法了。 」 ‎
‎「什么？ 指导你剑术？ 」 ‎
‎你在说什么啊。 ‎
‎哪有什么东西能教给A等级的冒险者啊。 ‎
‎「是的。刚才你的技术很厉害。 凤凰剑…… 是这么说的吗？ 」 ‎
‎「不不。 那样的和父亲相比，还差得远呢！ 」 ‎
‎顺便说一下，父亲——里昂・麦克巴的强度，按冒险者等级换算是S级。 ‎
‎据说与世界上只有几个人的S级，有著几乎同等的力量。 ‎
「哎呀呀，不行啊，卡雅，今天是要指导的是我喔♪」
‎突然打断对话的是雷。 而且还抓住了我的手臂。 ‎
‎「不不，你也在说什么......」 ‎
‎雷不会用剑吧。 ‎
要指导些什么啊。
‎「真~的，周围没有人真是太好了。 你要稍微搞清楚自己立场啊」‎
卡雅也有些目瞪口呆。
‎「…… 算了，这姑且不论。 那个，亚里奥斯先生」 ‎
‎卡雅一下子绷紧了表情。 ‎
‎「我听说了你的事。 想必你一定很痛苦吧」 ‎
‎「...... 果然，您知道吗？ 」 ‎
从神官告知自己拥有的是《落选技能》的那一天。
‎虽说从那之后已经过了一周左右了，但是这个谣言的速度之快还是让我备感威胁。 嘛，毕竟她是A级冒险者，可能是很容易得到情报的立场。 ‎
‎「没有继承《剑圣》这件事，我想您一定很在意吧...... 但我看了刚才的战斗后觉得，亚里奥斯先生才是，今后时代所需要的剑士」 ‎
‎「欸......」 ‎
‎「所以请不要太在意。 现在的亚里奥斯先生已经足够出色了。 」 ‎
哈哈。
‎怎么说呢...... 就是那个啊。 ‎
该说是对我乱七八糟地高估了一通吗……
‎嗯。 但是老实说很高兴。 ‎
‎我这种人，连生存的价值都没有。 ‎
‎因为我是真心这么想的。 ‎
‎「嗯！ 我也这么认为！ 」 ‎
‎雷也举手表示赞同。 ‎
‎「比起那个叫达德利的家伙，亚里奥斯要优秀得多。 现在里昂先生一定也很辛苦吧ー」 ‎
‎「是吗......」 ‎
说起来，听说是性格非常恶劣。
‎但是——父亲选择了那个原孤儿。 ‎
‎比起身为亲生儿子的我，选择了那个拥有《白银的剣圣》技能的男人。 ‎
事到如今不想回去了。
‎「…… 那么，说了这么久失礼了。 今天就解散了吧」 ‎
‎卡雅打破了长久的沉默。 ‎
‎「那么，今天住在哪里？ 雷的妈妈的老家？ 」 ‎
‎「嗯。 没错。 是想这样做。 」 ‎
‎「我知道了。 ...... 你，不能对亚里奥斯出手哦。 请考虑一下立场吧立场」 ‎
‎「欸？ 你指的是什么啊」 ‎
当作耳边风的雷。
‎「你们两个在说什么啊......」 ‎
‎对于这样的两个人，我只是一个劲地感到傻眼。 ‎
17 喂，什么啊这个能力是
‎「内ー。 亚里奥斯ー」 ‎
‎我彻底无视雷撒娇的声音。 ‎
‎「你在听吗？ 内内」 ‎
‎「............」‎
‎她戳了戳我的背，但如果我回头就输了。 ‎
要说为何，现在两人一起躺在床上。
‎本来是想分开睡的，雷却说著不要而不听人话。 我也嫌麻烦，就这样慢慢变成睡在同一张床上的情形。 ‎
‎...... 但是。 ‎
‎「你，现在身上只披了一条毛巾吧。 」 ‎
‎「嗯。 那有什么问题吗？ 」 ‎
「那就是问题所在……」
‎我和雷，都洗完澡了。 雷到底想干什么，身上只裹著一条毛巾。 ‎
‎我也算是个男人。 ‎
‎我不想看到雷那个样子。 ‎
‎「我说，雷。 」 ‎
‎我以侧躺的姿势抱著胳膊，开始说起话。 ‎
‎「我是麦克巴家的放逐者，而你是王族。 如果出了差错...... 会害到你的未来」 ‎
没错。
‎身为阿尔宙斯的第二公主，而且还受到国王的喜爱，应该会有很多人提出婚约。 ‎
‎…… 对雷来说，比起我，应该配上更好的人。 ‎
正因如此，更不可以与失去剑圣头衔的我发生什么差错。
‎「所以是为了雷好。 我绝对不是讨厌你」 ‎
‎「为了我...... 是吗？ 」 ‎
‎雷在身后轻轻点头。 ‎
‎「...... 但是，我觉得就算那样也可以。 这样的话，一定又能像以前一样......」 ‎
‎「雷......」 ‎
‎这句话的确让我很高兴。 ‎
但是——不行。
‎现在，我和雷的立场太不同了。 ‎
‎「...... 那么，晚安。 我不会放弃的」 ‎
‎「............」‎
‎真是的这位公主。 ‎
话说出来就不会改变。
‎真的，从以前开始就没变过呢。 ‎
‎「啊...... 晚安。 」 ‎
‎说完后，我也闭上了双眼。 ‎
但是。
‎…… 睡不著。 ‎
‎是因为雷就在我身边的关系吗。 ‎
‎或者是因为不习惯新环境的关系吗。 ‎
‎虽然想睡，却怎么也睡不著。 相当麻烦的情况啊。 ‎
‎「............」‎
我悄悄地溜下床，溜出了家。
‎温暖的微风，温柔的虫鸣。 ‎
‎一边感受著这些，漫无目的地走著。 夜晚的村子与王都不同，寂静无声。 ‎
‎最后来到一个开阔的地方。 ‎
‎没有树也没有建筑物。 ‎
‎只是一个杂草丛生的地方。 是在村子的外面吗。 ‎
‎——这里的话应该没问题吧。 ‎
‎我慢慢闭上眼睛，发动技能。 ‎
‎――――――‎
‎可使用的作弊代码一览表 ‎
‎‎・攻击力 UP（小） ‎
‎・火属性魔法的全使用 ‎
・目标体力可视化 ‎
・＆％％％＄‎
‎――――――‎
‎和巨型兽人战斗后，我获得了新的能力。 ‎
‎内容与以往截然不同。 ‎
‎――＆％％％＄‎
‎那个该怎么读我也不晓得，不知该如何处理。 也不知道会发生什么事，所以想在没人的地方试一下。 ‎
‎现在正是时候吧。 ‎
――作弊代码发动。
‎――＆％％％＄‎
‎「呃......」 ‎
什么啊这是。
视野渐渐染成白色。
什么都看不到了。
‎★‎
当我注意到时，我已经在一个完全不同的地方了。
‎——这是哪里呢。 ‎
‎在建筑物里吗。 ‎
‎总觉得有点像王城，但不认得这个房间。 ‎
‎「哈......！ 哈......！！ 」 ‎
‎在那样的室内，有个一个劲地挥著剑的男人。 ‎
嗯？
‎这个人，好像在哪里......？ ‎
‎「那个......」 ‎
‎战战兢兢地打招呼，却没有回应。 更确切地说，好像没有注意到我的存在本身。 ‎
什么啊？
这到底是怎么一回事啊？
‎「呵呵。 日复一日，都这么干劲充沛啊。 」 ‎
‎突然出现的人让我大吃一惊。 ‎
‎不会吧。 ‎
‎骗人的吧？ ‎
――奥尔岗特・迪亚・阿尔宙斯。
‎既是阿尔宙斯王国的创始人，也是第一任国王。 ‎
‎「陛下...... 您又逃避公务了吗？ 」 ‎
‎挥著剑的男子一脸无奈地喃喃自语。 ‎
‎「哼，这样就行了。 我可不喜欢拘谨。 」 ‎
「亏你这样还能当国王呢」
「呵呵，还真能说」（不确定是不是这样翻，原文「ふふ、言ってくれる」）
‎奥里尔岗特苦笑著，做出喝东西的动作。 ‎
‎「怎么样，法鲁亚斯？ 要不要喝一杯？ 」 ‎
‎「不不。 现在还是白天」 ‎
法鲁亚斯……？
呃，喂。
喂喂喂喂！
我就觉得有点眼熟，没想到挥著剑的男人就是法鲁亚斯・麦克巴――作为我的祖先，构筑了麦克巴流的一切的男人。
‎其实力简直是人外。 ‎
‎拥有独自消灭中队的实力，作为初代也被说是历代最强的剑士。 恐怕连父亲都能压倒—— ‎
奥尔岗特・迪亚・阿尔宙斯。
以及法鲁亚斯・麦克巴。
‎什么啊。 ‎
我到底，都看了些什么东西……！？
18 喂，总觉得是很厉害的力量啊这个
‎国王―― ‎
奥尔岗特・迪亚・阿尔宙斯。
‎初代剑圣――
法鲁亚斯・麦克巴。
两人愉快地聊了一会儿，但几分钟后，法鲁神色略显沉重的说道。
‎「那么陛下呢？ 进展到什么程度了？ 」 ‎
‎他们关系一定相当亲密。 ‎
‎面对身为国王的奥尔岗特，法鲁亚斯一点也不害怕。 ‎
‎「嗯…… 不。 我不得不说情况很艰难。 」 ‎
‎奥尔岗特一边抚摸著下巴胡子一边回答。 ‎
‎「果然只能托付给下一代的年轻人了吧。 《转生魔法》对我们来说负担还很重」 ‎
‎「是吗...... 没办法啊。 」 ‎
‎法鲁亚斯叹了一口气。 ‎
‎「话虽如此，如果弄错了托付者，世界就会走向毁灭。要接受这种力量的话，诚实坚强的人比较好」 ‎
‎「是啊...... 要是出现那样的人就好了。 」 ‎
‎奥里岗特闭上眼睛，对著什么都没有的空间嘟囔著。 ‎
‎「——这样就行了吗？ 女神啊」 ‎
那一刻。
我的视野变暗了。
‎★‎
‎「...... 啊」 ‎
‎好像不知不觉就回到了原来的地方。 ‎
‎温暖的风。 ‎
‎悠闲的虫鸣。 ‎
‎眼前是熟悉的拉斯塔尔村的景象。 ‎
‎好像回来了。 原本的世界。 ‎
‎「什么啊，刚才的......」 ‎
‎我不觉得这只是个梦。 ‎
‎奥尔岗特和法鲁亚斯都和照片上看到的一模一样。 不——就是本人。 ‎
无法理解。
‎刚才是怎么回事。 ‎
‎――――――‎
‎完成。 完成。 ‎
从初代剑圣法鲁亚斯・麦克巴处继承了剑圣的意志。
请问要领受吗？
‎――――――‎
‎「剑圣的意志……？ 」 ‎
‎什么啊。 ‎
‎虽然不太清楚，但也没有拒绝的意思。 我下定决心在心中默念著「接受」。 ‎
然后――
‎――――――‎
‎确认。 确认。 ‎
已习得渊源流・一之型。
‎――――――‎
瞬间，一股淡淡的光芒围绕著我。
‎如此温暖而又令人怀念...... ‎
‎——啊啊。 这是。 ‎
‎这样啊。 ‎
‎这是麦克巴流的起点也是最强的流派。 ‎
‎以剑圣闻名的麦克巴家，世世代代守护著的引以为豪的剑之源头...... ‎
‎「............」‎
‎在光芒消失的时候，我已经达到了新的境界。 ‎
‎现在，在我身上发生了什么，我总觉得能够理解。 ‎
‎「............」‎
‎我闭上眼睛。 ‎
‎静静地集中精神。 ‎
‎「哈啊――――――！ 」 ‎
用力将剑从剑鞘中拔出。
――轰！！
‎本应在远处的大树，瞬间被劈成了两半。 ‎
19 喂，你做了什么样的梦啊
‎——好厉害。 ‎
‎我远远地望著被砍断的大树，低头看著自己的双手。 ‎
‎那个...... 是我做的吗。 ‎
‎没有得到剑圣这个技能。 ‎
作为《落选技能持有者》被麦克巴家驱逐的我。
渊源流。
‎那是初代剑圣所创造的，作为麦克巴流的根源的流派。 ‎
‎使用的人以简直像鬼一样的身段在战场上奔走，被同伴称赞，被敌人畏惧。 ‎
‎正因为如此很难使用。 ‎
据说是只有到达剑的极境的人才可以使用的传说的流派。
‎那个力量——我入手了。 ‎
糟糕。
‎只有这次，实在是。 ‎
‎刚才，法鲁亚斯说要把力量传给下一代。 ‎
‎详细情况还不太清楚，是我被选为继承人了吗？ ‎
‎超越当代最强的麦克巴流，作为历代最强的后继者。 ‎
‎打开作弊代码一览表，刚才的《&%%%$》已经消失了。 ‎
‎那到底是什么，最终还是没明白。 ‎
‎「哈哈...... 哈哈哈......」 ‎
不行。
头脑混乱起来了。
去睡觉吧。
‎这种时候最好去睡觉。 ‎
「呼ー、呼ー……」
‎当我回到家时，雷正在呼呼大睡。 那姿态相当危险，总之先给她盖条毛毯。 ‎
「むにゃむにゃ……ああ亚里奥斯，最喜欢……啊」
‎「............」‎
擅自摆出一副非常幸福的脸。
这家伙梦到什么了啊。
‎我靠在墙上，就这样坐著睡著了。 ‎
‎★‎
与此同时另一方面。
‎在麦克巴家的宅邸。 ‎
‎「喂...... 你也要辞职吗？ 」 ‎
‎亚里奥斯的父亲——里昂・麦克巴浮现出绝望的表情。 ‎
‎「是的......。 我已经无法跟著达德利先生了」 ‎
‎「这样啊。 我可以提供比以前更高的报酬，那样的话——」 ‎
‎「不用了。 」 ‎
‎果断地说完后，仆人就从房间里走了出去。 ‎
‎「...... 哈啊」 ‎
‎里昂独自叹了口气。 ‎
‎即使是以剑圣闻名的自己，也会被采取如此冷淡的态度。 ‎
‎以前，自己只是经过，就会受到尊敬的目光。 ‎
‎现在连那个都没有了...... ‎
原因是知道的。
‎剑圣的继承人——达德利•克雷斯。 ‎
‎对于蛮横无理的他，不能采取果断的态度导致了不信任。 ‎
那是知道的。
那是知道的啊。
‎但他是麦克巴家的希望之星。 如果他离开家的话，和皇室的联系就会变弱。 世代相传的克巴传统，在自己这一代就结束了。 ‎
‎只有那个必须避免。 ‎
‎——现在是忍耐的时候...... 吧。 ‎
‎达德利总有一天也会发现自己的不成熟。 在那之前只能靠自己了。 ‎
‎「里昂先生！ 呐，里昂先生！ 」 ‎
‎房间的门突然打开了。 ‎
是达德利。
‎总觉得样子很奇怪。 眼睛似乎含著泪水...... ‎
‎「达德利啊。 怎么了？ 」 ‎
‎「里昂的亲生儿子...... 他叫什么名字来著？ 」 ‎
‎「嗯？ 我记得…… 好像是亚里奥斯的样子」 ‎
‎「果然是这样啊......」 ‎
‎达德利奇怪地接受了。 ‎
‎「怎么？ 亚里奥斯怎么了？ 」 ‎
‎「...... 我，只有那家伙不能原谅。 」 ‎
‎「嗯？ 」 ‎
‎虽然不知道什么意思，但看到达德利揉著肿起来的的右脸，总觉得明白了理由。 ‎
‎——是玛莉。 ‎
‎「那个可恶的女人，擅自说什么《我要去亚里奥斯大人身边！ 》之类的话......。 明明我比较强，真没有眼光啊」 ‎
‎「...... 这也没办法。 毕竟玛莉从以前就很喜欢亚里奥斯啊」 ‎
‎「我无法接受，呐里昂先生，亚里奥斯现在在哪里？ 」 ‎
20 喂，从早上起就骚动不已但是
第二天早上，发生了一件小事。
‎雷米拉睡相太差了，我醒来的时候已经是肌肤相亲的状态。 ‎
‎直到现在都还记得。 ‎
‎醒来的时候，以超近距离特写映在我眼中的雷米拉的身姿。 ‎
‎为了防止这种情况发生，事先保持了距离睡觉。 看来太小看她的睡相了。 ‎
‎即使是我的《作弊代码操作》也没有能力解决这个问题。 ‎
‎「早上好！ 两个人都起来了...... 啊」 ‎
发展成那样手忙脚乱的局面，刚好被卡雅目击了。
‎「对不起。 打扰了吗？ 」 ‎
‎「不不！！ 没关系！ 没关系！ 」 ‎
‎为了消除徒劳的误会，花了一点时间。 而且不知道为什么，卡雅有点不高兴。 随著辩解的进行，脸上露出了安心的表情（这个也意味不明）。 ‎
‎就这样，出门的时候快到中午了。 ‎
‎和为了练习而被迫早起的时候是天壤之别。 ‎
‎...... 嘛，就个人而言，这样对皮肤比较好。 ‎
‎那么，从今天开始是值得纪念的新生活。 远离王都烦人的嘈杂，开始了乡下的生活。 ‎
‎「那我们先登记冒险者吧。 亚里奥斯也会成为冒险者吧？ 」 ‎
‎「是的…… 我打算这么做。 」 ‎
‎坦白说，我除了战斗以外没别的本事。 会的东西也不多。 ‎
‎「...... 那个，亚里奥斯先生。 」 ‎
‎「是的？ 」 ‎
‎「能不能对我也...... 用平易近人的感觉跟我说话呢？。 拜托了」 ‎
「欸」
那是不可能的吧。
‎昨天才刚见面，又比我年长，身为A级冒险者也相当于我的前辈。 ‎
不管怎样都不行啊。
虽然打算这么说，但是卡雅并没有开玩笑的样子。 好像反倒真的希望我用平辈口吻和她说话的样子。 ‎
‎...... 这样的话，服从上位者是世间常理。 这里应该好好对应吧。 ‎
‎「知道了。 虽然作为冒险者工作的时候是不可能的...... 但是私下见面时候的话」 ‎
‎「真的吗！？ 」 ‎
‎卡雅的表情顿时亮了起来。 ‎
为甚么看起来这么的高兴，我实在是搞不懂。
‎正当我歪头不解的时候，雷不服输地探出身子。 ‎
「啊，那就用《老婆》（お嫁さん ）来叫我吧♪」
‎「好了，那么出发吧。 」 ‎
‎然后我们就离开了家。 ‎
‎「咦？ 」 ‎
‎在去公会的路上，卡雅突然搭话了。 ‎
‎「亚里奥斯先生...... 你是不是有什么（...） 变化？ 」 ‎
‎「欸？ 是指什么？ 」 ‎
‎「那个，怎么说呢...... 该说是身体的动作比昨天更加洗炼还是......」 ‎
‎「嗯？ 」 ‎
身体的动作。
还想说是么回事，才想到昨夜习得渊源流《一之型》的这件事。
‎得到了那个之后，我达到了新的境界。 为了应对任何袭击，时刻保持警戒。 ‎
‎...... 嘛，不过这个村子好像很少发生什么事件的样子。 ‎
‎「...... 和昨天相比，完全没有破绽。 难道连昨天的战斗都放水了？ 」 ‎
‎「不不。 没那回事」 ‎
‎竟然注意到了这个细微的差别...... 不愧是A级冒险者。 ‎
‎「呵呵。 不管怎么说，我很期待亚里奥斯先生的剑术指导♪」 ‎
‎「所以说不会做......」 ‎
‎为什么我非得教A等级的剑术不可呢。 ‎
‎「啊，对了。 」 ‎
‎我突然想起来，试著问卡雅。 ‎
‎「这个村子里有卖东西的地方吗？ 我有各种各样想卖的东西」 ‎
‎「啊，是的。 可以在公会里哦。 冒险者登录后再做吧」 ‎
‎「知道了。 谢谢」 ‎
因为现在几乎身无分文。
‎虽说有雷，但是完全依赖她也很抱歉。 我想靠自己养活自己。 ‎
‎顺便一提，现在没人在背后说我坏话。 ‎
这真是帮了大忙。
‎也许有人知道剑圣的儿子是《落选技能持有者》，但是不至于连我的长相都知道的样子。 ‎
‎而且，也没有必要隐藏雷的身姿。 ‎
‎村民们似乎都理解雷那破天荒的性格。 ‎
‎「啊，雷酱，你来了啊！ 」 ‎
‎「啊。 阿姨，好久不见！ 」 ‎
‎「下次请不要被骑士大人逮个正著哦。 要藏起来可不容易。 」 ‎
‎「呵呵，这次没问题的！ 」 ‎
大家都热情地欢迎了雷的到来。
与王都不同，这里绝对是更适合居住的地方。
‎...... 但是。 ‎
‎「喂，那家伙是什么人......」 ‎
‎「和雷米拉皇女殿下以及卡雅一起走的...... 不是普通人啊。 」 ‎
‎「而且还是用对等的语气相处……。 是身份高贵的人吗？ 」 ‎
‎在不同的意义上被人窃窃私语这件事似乎并没有改变的样子。 ‎
21 喂，想平静地生活的但是
综上所述。
‎无事抵达公会后，我们决定先进行冒险者登录。 ‎
‎顺便说一下，要登录的只有我。 ‎
‎卡雅就不用说了，雷也说她偷偷登陆过了。 所以只要我办完手续就完事了。 ‎
‎「咦，那些人是......」 ‎
‎「雷米拉大人和卡雅小姐...... 还有一个是剑圣的儿子吗......？ 」 ‎
‎即使是在边境的村庄，冒险者的情报网似乎也很广。 他们好像一瞬间看穿了我的出身。 嘛，毕竟剑圣里昂是每个剑士都憧憬的存在。 ‎
‎「那个，我想登录为冒险者。 」 ‎
‎「是的...... 啊，哎呀」 ‎
‎女接待员瞪大了眼睛。 ‎
‎「这不是卡雅和雷酱吗！？ 两个人一起有甚么事吗？ 」 ‎
‎「艾丽莎！ 好久不见！ 」 ‎
‎雷先打个招呼，然后得意地推了我一把。 ‎
‎「今天想请拜托你帮亚里奥斯进行冒险者登陆！ 怎么样，可以吗？ 」 ‎
‎「啊？ 嗯，嗯。 我想应该可以...... 但是考试还是要参加的吧？ 没问题吗？ 」 ‎
‎「嗯！ 没问题！ 」 ‎
‎「这样啊...... 那就可以了......」 ‎
‎比起乐观的雷，被称为艾丽莎的接待小姐露出担心的表情。 是在担心身为《落选技能持有者》的我吧。 ‎
话说回来要考试啊。
有点在意。
‎「那个...... 艾丽莎小姐」 ‎
‎「什么事？ 」 ‎
‎「考试有那么难吗？ 」 ‎
‎「不，也不是那么难。 虽然有必要和C级以上的冒险者战斗并获得认可，但因人而异——」 ‎
‎「喂！ 你难道不是《落选技能》的亚里奥斯吗！？ 」 ‎
‎男子突然打断了谈话。 是个背著大剑，体格很好的大叔。 ‎
‎很遗憾，怎么看都不是友好的态度。 ‎
作为新手冒险者，总之先摆出低姿态吧。
‎「是的，我（仆）是亚里奥斯。 」 ‎
‎「啊哈哈！ 果然啊！ 看到你那张蠢脸，就觉得果然在哪见过啊！ 」 ‎
‎「............」‎
呼。
‎虽说是边境村庄，但拥有落选技能的人也不能正常生活吗。 没想到突然就被人谩骂了。 ‎
‎「喂，你。你对我的亚里奥斯说什么呢。 缺乏作为人的礼节的那种态度，或许是年纪大了头脑不好，可怜的老头？ 」 ‎
‎雷米拉发火了。 ‎
‎但是大叔也不为所动。 ‎
‎「啊？ 怎么你这家伙，想被我杀掉吗」 ‎
‎没察觉到雷的身分吗。 ‎
‎也就是说，是最近来到这个村子的冒险者吧。 好像和其他的冒险者也不亲近，大概是从其他城市来的吧。 ‎
‎「喂，小子。 」 ‎
‎大叔突然对我露出讨厌的笑容。 ‎
‎「你现在要参加考试吧？ 本大爷其实是最强的剑士大人。 也就是说，我地位比你高的意思啦。 」 ‎
‎「哈。 是吗？ 」 ‎
‎「这是命令。 试著打赢我！ 」 ‎
‎真是相当任性的话。 ‎
‎我把视线转向了接待小姐。 ‎
‎「...... 艾丽莎。 和这位先生进行考试没问题吗？ 」 ‎
‎「形、形式上是有效的，但是，呃......」 ‎
‎「没问题的哦。 亚里奥斯没问题的」 ‎
‎对一脸困扰的艾丽莎，卡雅打了圆场。 但不知道为什么露出心情不好的表情，是我的错觉吗。（ ‎なぜかちょっと悪い表情を浮かべているのは気のせいか。）
‎「相对的，那个人真的是最强的剑士大人（笑）。 所以认真的进行战斗比较好」 ‎
‎「...... 原来如此。 我明白了」 ‎
‎说实话，看不出来他是那种程度的高手...... 不过是卡雅说的话肯定没错吧。 ‎
‎「那么，我带您去考场。 请跟我来」 ‎
在艾丽莎的带领下，我要进行考试了。
22 喂，技能名称太直白了吧
‎「嘿嘿，要投降的话就趁现在喔？你可以吗？ 」 ‎
‎「没关系。 认真战斗吧」 ‎
‎在考场上。 ‎
‎我和大叔面对面。 ‎
我带著剑，大叔举起大剑。
‎我和大叔保持著一定的距离，互相观察著对方的举动。 ‎
‎「...... 呐小子。 你现在是什么心情？ 」 ‎
‎「什么？ 」 ‎
‎「明明是剑圣的儿子却是《落选技能持有者》。 而且还被孤儿取代了职责......。 噗噗噗，哈哈哈哈哈！ 如果是我的话会羞愧地去死啊！ 」 ‎
‎「是、是吗......」 ‎
‎他是一个在战斗前就相当吵闹的男人。 说真的，虽然破绽很多，但大概是隐藏了真正的实力吧。 卡雅也说过他是《最强的剑士》。 ‎
‎开场白就说到这儿——赶快开始吧。 ‎
‎我沉下腰，把手放在剑柄上。 ‎
‎全神贯注。 ‎
‎集中力提高到了极限。 ‎
‎现在，我的皮肤能感受到一切。 ‎
‎当然，攻击力UP（小）也没有忘记发动。 因为这不是可以松懈的对手。 ‎
「ひゅう♪」
‎卡雅吹了声口哨。 ‎
‎「什、什么啊你这家伙。 擅自摆出一副有模有样的架式是怎样」 ‎
‎相对的大叔退了几步。 ‎
‎「我知道你很强。 但是...... 请不要放水。 拜托了」 ‎
‎毕竟我刚刚学会了最强的流派。 ‎
‎现在的我能做到什么程度...... 想测试看看。 ‎
‎如果对手是最强的剑士的话，应该可以尽情挥剑。 ‎
‎「哈！ 明明是个杂鱼，却给我说什么狂妄的话啊」 ‎
嘴角扭曲的大叔。
‎「好啊…… 既然你那么想死，那我就不用客气，好好把你打到再也站不起来！ 」 ‎
吐出唾沫，大叔跑了起来。
——但是，太慢了。
‎那算什么。 ‎
‎显然很奇怪。 ‎
‎跟红狼差不多的水准。（红狼といい胜负だぞ。）
‎果然是放水了吗。 即使如此动作也太过粗糙了吧。 ‎
‎在那之后大叔挥下了大剑，但轻而易举地就接下了。 ‎
铿！
‎金属声在周围飞舞。 ‎
‎「哦。不是很厉害吗。 竟然接下了本大爷最厉害的《往下一挥攻击》啊」 ‎
喂，技能名称也太直白。
‎「...... 那个，前辈。 你不是说不需要手下留情吗。 我好歹也是在父亲身边修行过的，更认真一点可以吗？ 」 ‎
‎「你、你说什么……？ 」 ‎
‎「喝！ 」 ‎
‎我强行抖了下剑，强行弹开大叔的剑。 我想在这里互相保持距离，重整态势。 ‎
‎......可是。 ‎
‎「奴啊啊啊啊啊啊啊！ 」 ‎
‎这到底是怎么回事。 ‎
仅仅这样大叔就飞出去撞到墙上。
‎「…… 到底在干嘛？ 」 ‎
‎「咳，咳咳！ 」 ‎
‎虽然呛得很厉害，但是那是。 ‎
‎「怎么了。 认真战斗吧。 这样的话根本算不上考试」 ‎
‎大概考试的宗旨就是测量我的实力吧。 ‎
‎但是这种情况下不是也办不到吗。 ‎
‎「库库库、科科科…… 哈哈哈！！！ 」 ‎
‎突然笑起来的大叔。 ‎
‎「混蛋！ 让我认真起来了啊！ 不要后悔啊混蛋！ 」 ‎
‎原来如此。 ‎
果然是放水了啊。
这下终于可以好好打一场像样的比赛了。
‎我慢慢睁开眼睛，静静地说。 ‎
‎「...... 那么，我上了！ 」 ‎
渊源流。
一之型。
‎——冥府的无限闪。 ‎
‎我一脚踹地，就一言不发地跑出去。 自身和空气融为一体，几乎脚不著地地疾驰。 ‎
‎再过几秒，就可以绕到大叔背后了。 ‎
‎但是，卡雅说过大叔是最强的剑士。 虽然我看不出来，但是也有相当于S等级的可能性。 ‎
‎如果是这样，就不能疏忽大意。 ‎
‎必须一边疾奔，一边掌握大叔的动向—— ‎
一秒后。
‎大叔不动。 ‎
二秒后。
‎...... 大叔还是不动。 ‎
‎竟然浪费了两秒，真是出乎意料。 相当有自信吧。 ‎
三秒后。
‎「 啊咧？ 」 ‎
‎大叔发出了愚蠢的声音。 ‎
‎——简直就像，现在才意识到我已经开始奔跑了一样。 ‎
‎但是，不可能有那样的事。 对手是最强的剑士。 只要倾注我的全力就好。 ‎
四秒后。
‎我绕进大叔的背后，使出了拔刀的一击。 当然，不会仅是如此就结束。 ‎
‎第二击、第三击、第四击......
‎我那纵横飞舞的剑，准确地击中了大叔的后背。 ‎
‎这就是渊源流之一，冥府的无限闪。 ‎
瞬间绕进对手背后，施展致人于死的招数，确实是一种可怕的招式。
‎但是，（说了很多次对不起）对手是最强的剑士。 这种程度的剑，根本不算什么吧。 ‎
‎……我也曾经这么想。 ‎
「かはっ……おええええっ」
‎在我脚下，大叔表情苦闷地扭曲著。 ‎
23 喂，别加上大人啊
‎「啊咧？ 」 ‎
真奇怪。
‎难道大叔，伤得相当重吗？ ‎
‎不不。 但是不可能是那样。 ‎
‎毕竟他是最强的剑士哦。 ‎
‎怎么可能就这么倒下...... ‎
‎「痛、好痛！ 好痛啊啊啊啊啊啊！ 」 ‎
‎但是，脚下的大叔依旧在哭喊著。 ‎
‎刚才的气势一点也没有。 不如说是真的很痛的样子。 ‎
‎怎么看都不是演技。 ‎
‎「亚里奥斯先生，辛苦了。 」 ‎
‎卡雅苦笑著走了过来。 ‎
‎「卡，卡雅。 这是......？ 」 ‎
‎「呵呵。 对不起。 其实这个人刚刚进入C级。 好像经常欺负新人，实在不能放任不管呢」 ‎
‎「是、是吗……呃，问题不在那里。 」 ‎
‎原本就很强的渊源流。 ‎
再加上用了攻撃力UP（小）强化过的攻击。
‎如果是S等级的冒险者的话那就另当别论了，对于其他人来说，明显是过度击杀（Over kill）...... ‎
‎也许是察觉到了我的杞忧，卡雅摇了摇头。 ‎
‎「啊，不用担心。 其实这个人有著《根性》这个技能。 一天最多五次，即使受到强力攻击也不会死的。 嘛，虽然会受重伤」 ‎
竟然。
‎那确实是很强的技能啊。 ‎
‎随意用《落选技能持有者》来嘲笑我，也是因为这种优越感的原因吧。 ‎
‎「...... 嘛，因为这样就得意忘形了。 对不起，我撒谎了」 ‎
‎「...... 原来如此。 原来是这样啊」 ‎
‎嘛，因为我不小心把他打得落花流水。 ‎
相信他也会反省吧
‎「来，振作起来。 」 ‎
‎卡雅用严厉的表情让大叔喝药水。 所剩无几的体力就这样放著不管还是太残酷了。 ‎
‎「噗哈......！ 」 ‎
‎几分钟后。‎
‎似乎恢复到一定程度的大叔，猛地坐了起来。 ‎
‎「你这个臭小子！ 我不会原谅你的，我会揍扁你的！ 」 ‎
订正。
‎果然没有反省。 ‎
‎「...... 哈啊」 ‎
‎卡雅露出惊讶的表情叹了口气，然后再次用严峻的表情看向大叔。 ‎
‎「那样的话，要不要再比赛一次？ 你想战斗吧？ 」 ‎
‎「欸，不那是。 」 ‎
‎突然变得口齿不清的大叔。 ‎
‎大概是想起了刚才的攻击吧，和我视线相对的时候 ‎
「吓！」（ひっ）
发出可怜兮兮的声音。
他就这样屁股坐在地上向后退，真是太难看了。
‎「……差不多也该认输了如何」 ‎
‎说著走过去的是雷。 ‎
‎平时很随便的她，生气的时候会释放出相应的气质。 ‎
‎从那种威严的态度中看出了什么吧。 大叔瞪圆了眼睛。 ‎
‎「啊、啊咧？ 真奇怪。 你、该不会是……」 ‎
‎「发现得太晚了。 」 ‎
‎公主一只手贴在腰上，用冷淡的视线俯视著大叔。 ‎
‎「第二皇女雷米拉‧利‧阿尔宙斯就是我。 对了，你刚才对我说的话还记得吗？ 」 ‎
‎「非、非非非......」 ‎
‎瞬间，大叔以惊人的速度向我们下跪。 ‎
‎「非常抱歉！ 雷米拉大人！ 亚里奥斯大人！ 」 ‎
连我都被加上大人了。
24 喂，总觉得性格变化太大了
‎「所以…… 前辈」 ‎
‎「是的！ 有什么事吗，亚里奥斯大人？ 」 ‎
变得小心翼翼的大叔冒险者。（ピンと《気をつけ》をするおっさん冒険者。）
‎怎么会有这种变化呢。 ‎
‎是攻击的地方太糟糕，还是第二皇女雷米拉太可怕了呢。 ‎
‎我挠著后脑勺继续说下去。 ‎
‎「能告诉我考试的结果吗？ 是合格呢，还是不合格呢......」 ‎
‎「是的！ 那已经合格了！ 不，像我这样的人对亚里奥斯大人说「合格」，厚颜无耻也要有个限度！ 」 ‎
‎「………… 是、是这样吗？ 」 ‎
‎不管怎么说，这样一来我也是冒险者了。 虽然没能成为剑圣，但是这样也不错。 ‎
‎不，没有麦克巴家的束缚，反而更容易行动。 ‎
‎「亚里奥斯！ 我相信你的喔！ 」 ‎
‎「呵呵。 做得好！ 」 ‎
用银铃般的声音喧哗著的雷和卡雅。
‎两个人都像自己的事情一样高兴。 看到这个我也很高兴。 ‎
‎「...... 好厉害」 ‎
‎而在其旁边，公会的接待小姐——艾丽莎正张著嘴。 ‎
‎「亚里奥斯先生竟然是这么厉害的高手......，别说《落选技能持有者》了，连S级冒险者都能匹敌啊......」 ‎
‎「哈哈…… 不好说」 ‎
‎嘛，我掌握了作为麦克巴流起源的渊源流。 ‎
除此之外，也得到了其他强力的作弊代码，这样看来说不定其实我已经获得相当强大的力量了也未可知。
‎嘛，即使如此我并不打算炫耀这种力量。 ‎
那种事不太符合我的个性。
‎「让我们回到公会柜台吧！非常欢迎你，亚里奥斯先生！ 」 ‎
‎气势汹汹的艾丽莎仿佛在说著「快点快点！ 」般地，催促我到柜台。 ‎
‎就这样，我的冒险者生活开始了。 ‎
‎顺便说一下，据说一开始是从E等级开始的。 这不仅仅是我，不管是怎样的强者都是从E等级开始的。 ‎
‎「对不起...... 亚里奥斯先生至少有和A等级相当的实力，还请见谅......」 ‎
‎关于这件事，艾丽莎拚命地道歉。 到了我都觉得很抱歉的程度。 ‎
‎「哈哈…… 没关系，我不会因为这个生气的。 」 ‎
‎冒险者的等级应该不仅仅是根据战斗力来判断的。 ‎
‎尤其是因为我只懂剑道。对于战斗以外的事情一窍不通。 ‎
‎「啊…… 对了。 」 ‎
‎办完所有手续后，我忽然想起一件重要的事。 ‎
‎「艾丽莎小姐。 这里可以买卖素材吗？ 」 ‎
‎「可以的。 您有立刻要卖的东西吗？ 」 ‎
‎「是的。 嗯，就是这个」 ‎
‎我一边说，一边从包里拿出材料。 ‎
‎「首先是黑灰熊的牙。 」 ‎
‎「啊，是的。 黑灰熊的...... 黑、黑灰熊！？ 」 ‎
‎「是的。 还有黑灰熊的爪和毛皮...... 还有巨型兽人的......」 ‎
‎「等一下，请稍等！ 这么贵的东西，我可处理不了！ 请等一下！ 」 ‎
‎艾丽莎就像对待宝物一样，把素材放在柜台上，然后消失在柜台的后面。 ‎
‎「什么！？ 那是真的吗！ 」 ‎
‎伴随著奇怪的声音出现的是一个留著漂亮胡子的老人。 ‎
‎也许是心理作用吧，表情通红。 ‎
咦？
真奇怪。
‎这个人，在什么地方...... ‎
‎「呼姆呼姆...... 嗯嗯嗯......！？ 」 ‎
老人仔细确认了每一件素材，最后盯著我看。
‎「这些...... 都是你拿来的吗？ 」
‎「是，是的。 是这样的」 ‎
‎「怎么可能……难以置信……」 ‎
老人张大了嘴巴。
25 喂，可能会做出最棒的武器哦
阿尔特罗・韦斯特。
那好像就是老人的名字。
担任公会会长，同时作为手艺最好的前．铁匠而为人所知……
嗯。
‎但是果然，好像在哪里见过...... ‎
当我回溯过去的记忆时，阿尔特罗突然开口。
‎「你。 名字是？ 」 ‎
‎「亚里奥斯。 亚里奥斯・麦克巴……」 ‎
‎「麦克巴……。 果然如此啊，你就是那时候的……」 ‎
‎什么嘛。 ‎
‎果然见过面吗。 ‎
抱歉的是，我已经不太记得了……
‎对于不知所措的我，阿尔特罗或许明白了其中原由，「呵呵呵」地苦笑著。 ‎
‎「没关系。 我跟你相见已经是十年以上的事情了......。 当时你还是孩子」 ‎
‎「是吗......。 但是当时的事情总觉得还有点印象」 ‎
‎在很久以前，阿尔特罗在王都也是很有名的铁匠。 ‎
‎——阿尔特罗所打的剑是至高无上的。 ‎
‎也许是因为有这样的评价吧，父亲里昂也经常去拜访阿尔特罗。 我想大概是那个时候和我见面的吧。 ‎
‎但是，有一天阿尔特罗消失了。听说他远离都市的喧嚣，移居乡下的传闻...... 没想到竟然在这个村子里。 ‎
‎「事情我已经听说了。 亚里奥斯。 到现在为止辛苦你了啊」 ‎
‎「............」‎
‎「里昂那家伙...... 从那时起就是个讨厌的男人，没想到连亲生儿子也要抛弃，真是个没出息的男人。 」 ‎
‎「哈哈……。 已经没关系了。 都是过去的事了」 ‎
‎值得庆幸的是，现在有很多对我很好的人。 ‎
雷和卡雅。
‎虽然之后就分手了，B级冒险者优也也温柔地对待了我。 ‎
‎没能成为剑圣很遗憾。 ‎
‎但与此同时，我也开始觉得现在的生活也不错。 ‎
‎「呵呵。 当时的孩子…… 已经有了很好的眼神啊」 ‎
‎阿尔特罗高兴地抚摸著胡须，再次低头看著我带来的素材。 ‎
‎「怎么样。 换钱也可以，难道你不想让我打一把剑吗？ 保证是最高的品质」 ‎
‎「欸......！？ 」 ‎
‎卡雅睁大了眼睛。 ‎
‎「公，公会会长亲自打吗！？好羡慕……」 ‎
‎连A级冒险者的她都会吃惊。 ‎
‎尽管如此，只为我一个人做真的好吗？ ‎
‎「但是阿尔特罗先生，可以吗？ 」 ‎
‎我记得，阿尔特罗不打剑已经很久了。 ‎
‎据父亲说，因此王都的剑的品质大幅下降了。 ‎
我也曾多次目击到，他为了阿尔特罗理由不明地消失而叹息。
‎「呵呵，没关系。 我想你会把自己的力量用在正确的事情上的。 」 ‎
‎「正确的事情......」 ‎
‎「嗯。 嘛，关于这件事慢慢再说吧。 」 ‎
‎阿尔特罗意味深长地点了点头，再次环视我们说道。 ‎
‎「那么，剑完成之前还需要一段时间。 在那之前能不能找个地方消磨一下时间？」 ‎
26 喂，别投下炸弹发言啊
‎那么。 ‎
到剑做出来为止还有些时间。
‎就这样消磨时间也可以，但我昨晚才刚来拉斯塔尔村。 ‎
‎昨天也几乎没环顾四周就睡了。 既然要暂时住在这里，就想了解一下村里的情况。 ‎
所以。
我被雷米拉带到村子里到处走走。
‎顺便说一下，和卡雅暂时分手了。 好像接到了紧急的委托。 ‎
‎从卡雅那里 ‎
‎「怎么这样—，我会寂寞的！」 ‎
‎虽然这么说，但是不能让作为A级冒险者的她一直陪著我们。 能陪我们到这里已经很感激了。 ‎
‎「你看亚里奥斯！ 那是喷泉！ 很漂亮吧？ 那是村庄的地标！ 」 ‎
‎「哈哈…… 是这样啊」 ‎
‎「然后那就是料亭拉斯塔尔！ 那边的阿姨非常恐怖！ 」 ‎
‎与欢闹的雷相反，我有点不好意思。 ‎
毕竟，所有村民应该都知道雷的真实身份。
第二皇女的雷。
‎与这样的她相伴的神秘男子。 ‎
‎受到关注也不是没有道理的。 ‎
‎唯一值得庆幸的是，村子很小，几乎没有行人。 ‎
‎「怎么了，亚里奥斯，你看起来不太开心啊？ 」 ‎
所以啰。
‎对几乎一言不发地走著的我，雷担心地窥视著我。 ‎
‎「不。 虽然不是这样的……」 ‎
‎「我很高兴！ 简直就像约会一样！ 」 ‎
‎「喂，别乱扔炸弹发言！ 」 ‎
‎如果是王族结婚的话，那就成了重大的新闻。 本来就受到了无谓的关注，再被投下炸弹就不合适了。 ‎
‎「哈哈，雷米拉酱真是恩爱呢。 你不是找到了一个好男人吗！ 」 ‎
‎「对吧ー！？ 」 ‎
而且村民们也在跟著胡闹，所以变得一发不可收拾。
‎真是的，这个村子的居民啊...... ‎
‎「那么，接下来是......」 ‎
‎然后雷米拉迫不及待地重新开始了向导。 ‎
‎好像真的很开心。 ‎
‎她高兴得连我都不好意思了。 ‎
‎「偶尔...... 这样也不错吧。 」 ‎
‎雷那么高兴。 ‎
‎那么，陪她去约会也是一种乐趣吧。 ‎
‎「然后然后，那里就是名店的......」 ‎
对于持续欢腾的雷，我苦笑著跟了上去。
‎★‎
‎回过神来已经是傍晚了。 ‎
‎村子的规模不是很大，但途中在料理店《哈巴里》进行叨扰，又在各处闲逛。 当我们全部逛过一遍的时候，已经花了很多的时间了。 ‎
‎但也从中获益匪浅。 ‎
‎「啊，亚里奥斯！ 下次也来我们店吧！ 」 ‎
‎「哈哈...... 下次一定」 ‎
‎「呵呵，有年轻人来真令人高兴。 」 ‎
‎不知不觉中，我已经认识了大多数村民。 ‎
‎当然，大家都不知道我的过去。 ‎
‎新人冒险者亚里奥斯先生。 ‎
‎就是那种感觉的认知。 ‎
‎似乎也被认为是雷的未婚夫候选人，但我明确否认了这一点。 ‎
‎和王都的人不同，拉斯塔尔村的居民都很温暖。 对于新来的我，也毫不拒绝地接受了。 ‎
真的。
真的很感激。
在王都被判定为《落选技能持有者》之后就被排挤，这还是第一次感受到了人的温暖。
‎「呀！ 好冷！ 」 ‎
喷泉广场。
‎公主一边用手沐浴著溢出的水，一边发出清脆的声音。 ‎
‎在夕阳的背景下欢闹的样子，让我总觉得有种怀念的感觉。 ‎
‎对了。 ‎
感觉以前，我们两人就像这样玩过。
‎那时，我毫不怀疑自己会成为《剑圣》。 以为永远都可以和雷在一起。 ‎
本以为这样的日常再也不会回来了。
——但是她还是跟以前一样，什么都没有改变。
只是我擅自失去了自信而已。
‎「那个...... 谢谢你。 雷」 ‎
‎我坐在喷泉广场的长椅上，再次向公主致谢。 ‎
‎「很开心。非常地」 ‎
‎「真的！？ 太好了！ 」 ‎
‎和夕阳一起闪耀著笑容的她，简直就像天使一样。 ‎
‎「技能什么的无所谓！ 即使不是剑圣，我也喜欢现在的亚里奥斯！ 」 ‎
‎「雷...... 谢谢你，真的」 ‎
‎虽然我被逐出了老家，失去了一切。 ‎
‎尽管如此，对我来说无可替代的人，确实就在这里。 ‎
‎我深深受伤的心，似乎稍微被治愈了。 ‎
27 喂，这把剑太危险了啊
那天晚上。
‎被阿尔特罗叫出来，我拜访了冒险者公会。 ‎
‎剑好像完成了。 ‎
‎未免也太快，但这就是阿尔特罗被称为名匠的原因。 根据技能《剑的名匠．极》，可以最快制作出最高品质的剑。 ‎
‎「...... 这是」 ‎
‎我咽了口唾沫，接过阿尔特罗交给我的剑。 ‎
‎宝剑莱瓦帝。 ‎
‎阿尔特罗命名的那把剑，外观十分庄严。 刀刃清透如冰，中央有一条细细的蓝线。 ‎
‎...... 好厉害。 ‎
握住剑柄的瞬间，我的身体微微一颤……
‎咻—。 ‎
‎我试著在虚空中挥剑，仅是如此就感觉周围的空间都在摇晃。 ‎
‎而且有那么一瞬间，好像被砍的地方突然冷却了...... ‎
‎「好、好帅......」 ‎
‎雷低语著什么。 ‎
‎「呼姆。 很适合你啊」 ‎
‎也许是对我的样子很满意，阿尔特罗咧嘴一笑。 ‎
‎「亚里奥斯啊，就跟你的家族是剑圣名门一样，老夫的家族也代代都是《剑之名匠》。 所以必然地，与麦克巴家有著很深的交流。 」 ‎
嗯。
‎的确如此。 ‎
‎父亲里昂每天都这样说。 如果成为剑圣的话，就可以尽情挥舞名匠所打的剑—— ‎
‎「但是，不知什么时候里昂大人失去了重要的东西。 沉溺于力量和名誉之中，本来应该保护的重要的东西......。 对不起。 请当做是老人的戏言吧」 ‎
‎「不...... 我也这么认为。 」 ‎
‎我至今还记得。 ‎
‎知道我没有才能的时候，父亲冷酷的表情。 ‎
‎父亲确实很强。 ‎
‎但是，我不想变成那样。 ‎
‎「呵呵，你果然有一双好眼神，和传说中的初代剑圣一样。 」 ‎
‎「哈哈...... 这真是令人惶恐。 」 ‎
‎「如果再拿到好材料就拿来吧。 作为剑的名匠，我只会为身为《真正的剑圣》的你特别制作」 ‎
哈哈。
说我是剑圣什么的。
‎这果然还是令人惶恐…… 但现在就感激地接受吧。 ‎
‎「谢谢你...... 阿尔特罗先生。 」 ‎
「唔姆唔姆」
‎阿尔特罗满意地点了点头的那一瞬间。 ‎
‎「糟糕了！ 公会长ー！ 」 ‎
‎突然，接待小姐艾丽莎跑进了房间。 ‎
‎而且看起来不同寻常。 ‎
‎呼吸急促，表情通红。 ‎
‎仅凭这一点，阿尔特罗就察觉到了什么，用严肃的表情问道。 ‎
‎「...... 情况是？ 」 ‎
‎「白狼大量出现！ 地点在鲁雷村附近，虽然现在王都的冒险者也赶来了，但据说数量不寻常......！ 」 ‎
‎鲁雷村。 ‎
‎比拉斯塔尔村还小，要说起来就是类似聚落的地方。 ‎
‎也没有冒险者公会，如果在那样的地方魔物大量出现的话...... ‎
‎位置上介于王都和拉斯塔尔村的中间。 因此，从王都也有冒险者前往。 ‎
‎「嗯，我明白了。 」 ‎
‎阿尔特罗即使那样也不为所动，冷静地向艾莎丽下达指示。 ‎
‎「你一边向C级以上的冒险者请求紧急委托，一边引导村民避难。 因为这个村子可能也有危险」 ‎
‎「是！ 我明白了！ 」 ‎
‎艾丽莎精神饱满地点了头，转身离去。 ‎
‎「...... 那么，亚里奥斯。 」 ‎
‎阿尔特罗再次将目光投向我。 ‎
‎「虽然你还只是E级...... 但从打倒黑灰熊和巨型兽人来看可以知道你的实力。 我可以把这个危机也托付给你吗？ 」 ‎
「阿尔特罗先生……」
‎没错。 ‎
‎白狼比昨天战斗的红狼还要强一些。 ‎
‎如果换算成冒险者等级的话就是D，但是最麻烦的是他们的联合攻击。 据说如果有一大群白狼的话，难度会更高。 ‎
‎他想把这个任务——托付给我。 ‎
‎「我知道了。 赌上这把剑，我一定会赢的。 」 ‎
‎「我、我也要去！ 」 ‎
‎意气风发地鼓起干劲的是雷。 ‎
‎嘛，这次的敌人没有巨型兽人那么有威胁性。 她的圣魔法在战场上一定能派上用场的。 ‎
‎「恩。拜托你了哦」 ‎
‎阿尔特罗高兴地点了点头。 ‎
‎「亚里奥斯啊，超越父亲，超越世代，成为真正的剑圣吧！ 」 ‎
28 喂，什么啊这武器
‎「这可...... 太厉害了。 」 ‎
‎到达战场的我不禁叹了口气。 ‎
‎白狼大量出现。 ‎
‎虽然艾丽莎也说过，但真的是出乎意料的数量。 ‎
‎五十、一百...... 不，应该还有更多吧。 ‎
‎「可恶......！ 」 ‎
‎「真麻烦......！ 」 ‎
‎正在应战的冒险者们也被迫陷入了苦战。 其中甚至有暂时撤退、治愈伤口的人。 ‎
‎这也难怪。 ‎
即使他们是中级的冒险者，面对这个数量还是相当不妙。
恐怕连B级冒险者都很难对付。
‎「你是…… 亚里奥斯！ 」 ‎
突然有人出声喊我。
优也。
‎是前几天刚见过的B级冒险者。 ‎
‎「太好了......。 你来的话我就放心了！ 」 ‎
‎他看起来松了一口气。 ‎
‎经过昨天的事，好像变得依赖我了。 ‎
‎事实上，优也似乎身体的各个部位都受到了伤害。 虽然还能战斗，但也差不多接近极限了。 ‎
‎「雷。 施展圣魔法」 ‎
‎「嗯！ 」 ‎
‎我一说完，雷就会立刻发动圣魔法。 于是优也的身体被温柔的光芒包围，伤口开始慢慢愈合。 ‎
‎「你、你是...... 圣魔法师？ 」 ‎
‎「嗯。 痊愈还需要时间，老实一点吧」 ‎
‎「了、了解。 但是你，总觉得在哪见过......」 ‎
‎「呵呵，是错觉啦、错觉。 」 ‎
‎我观察著战场，对他们的对话置若罔闻。 ‎
――被压倒了阿。
‎相对于百只以上的白狼，冒险者大概有20名左右。 虽然个体战斗力上冒险者更胜一筹，但如上所述，白狼擅长合作。 ‎
「ワォォォォォォオオン！」
「ワォォォォォォオオオン！」
‎这种嚎叫具有增强彼此攻击力和防御力的能力。 光是这样就很麻烦了，而且还能看到其他白狼马上看穿同伴快死赶来救援的场面。这样下去不会有结果。 ‎
‎「呃...... 这是......」 ‎
‎「真棘手......」 ‎
‎实际上，冒险者们似乎也相当辛苦。 这样下去会输的。 ‎
‎...... 嗯。 ‎
‎这样的话，这边也只能认真战斗了。 ‎
发动技能《作弊代码操作》。
‎―――――――‎
‎可使用的作弊代码一覧 ‎
・‎攻击力UP（小） ‎
‎・火属性魔法的全使用 ‎
・对象体力可视化
‎――――――‎
选择的能力是《体力的可视化》。
‎先对付虚弱的白狼是最有效的战法吧。 ‎
‎只要破坏了协力，白狼就不是那么难对付了。 ‎
‎「............」‎
‎在技能发动的瞬间，我的视野中浮现出了好几条眼熟的计量条。 ‎
呼姆。
残余体力在个体之间差异很大。
‎变成红色的计量条——残余体力所剩不多——的魔物也有一定数量存在。 ‎
首先解决那些家伙吧。
‎我稍微低下腰，触碰宝剑莱瓦帝的剑柄。 ‎
逼哩哩。
‎和刚才一样，全身都受到了冰冷的冲击。 ‎
‎「...... 哦哦哦」 ‎
‎好厉害。 ‎
‎仿佛剑本身是有意志的。 ‎
‎这种压力非同寻常。 ‎
‎「是的，亚里奥斯。 那些白狼透过嚎叫，能力得到了相当大的强化，所以请小心――。 」 ‎
‎优也在背后嘀咕著什么，但我已经不在意了。 ‎
精神集中。
‎我一口气冲了出去。 ‎
‎――渊源流。 ‎
一之型。
真・神速之一闪。
‎「噢噢噢噢噢噢！！ 」 ‎
我一砍中附近濒死的白狼，就立刻奔向下个目标。
‎「............！」‎
被斩杀的白狼甚至没有发出一声惨叫就倒下了。
一秒内就斩杀了两只白狼。
‎虽然各自只给予了一击，但瞄准的只是垂死的魔物。 这样就足够了。 ‎
接著只要打倒体力充沛的白狼就可以了。
――我也曾这么想。
‎「...... 阿咧？ 」 ‎
喂。
喂喂。
稍等一下。
‎我应该还没有斩的白狼，已经被冰冻了。 ‎
‎「...... 不会吧。 」 ‎
‎挥剑时所感受到的一丝冷气。 ‎
‎难道说这把剑，把攻击目标周围的魔物都冻起来了吗――？ ‎
不知不觉中，只剩下几头白狼活了下来。
‎相对有活力的家伙，也因为宝剑莱瓦帝而变成冰封状态。 ‎
‎「太危险了吧...... 这个」 ‎
‎这种强度，连我也不得不惊讶。 ‎
29 喂，干了这件事的家伙头脑有问题吧
寂静无声。（しん、と。）
曾经如此威猛的白狼在一瞬间就被消灭了。
优也也好。
连雷也是。
‎呆呆地张著嘴，轮流看著我和白狼的尸体。 ‎
‎「嘛...... 那个、就是那个。 」 ‎
‎我无法忍受沉重的沉默，小声嘀咕。 ‎
‎「好像做得有点过头了。 啊哈哈......」 ‎
‎「「这不叫有点吧！！ 」」 ‎
所有人都吐槽了。
不不。
‎我也没想到仅凭一招就能歼灭这么一大群。 ‎
‎因为你看。 ‎
有一百只以上呢？
‎将那些一瞬间就全灭了什么的......做出这种事的家伙脑子有问题吧。 ‎
‎「哈...... 你这个人真是......」 ‎
‎B级冒险者优也眨著眼睛问道。 ‎
‎「虽然昨天的战斗也让我相当震惊...... 这次你做了什么？ 」 ‎
‎「不...... 所以我只是挥剑而已......」 ‎
‎「一挥剑，就消灭一大群白狼了吗？ 」 ‎
‎「是…… 好像就是这样。 」 ‎
‎「这样啊。 嗯。 你很奇怪这件事我又再次体认到了！ 」 ‎
‎感觉好像被误解了什么，但我真的只是挥了剑而已。 ‎
‎再辩解下去恐怕会自掘坟墓，所以我就不说话了。 ‎
‎「呜呼呼♪不愧是亚里奥斯！ 」 ‎
‎只有雷高兴地双手合十。 ‎
‎「蛤！？ 亚里奥斯？ 」 ‎
就在这时，感觉危险的声音响起。
‎回头一看，是一个看起来很强壮的冒险者。 也许是对自己的本事有信心，从内心散发出来的自信也相当强烈。 ‎
‎「我想起来了！ 你，是亚里奥斯・麦克巴吧！ 」 ‎
‎「是的......」 ‎
‎虽然有点讨厌的预感，但还是老实地回答。 ‎
‎「哦——哦——哦——。 原来，你这家伙就是那个亚里奥斯啊。 」 ‎
‎男人噘起嘴，故意煽风点火。 ‎
‎「里昂大人可是在王都哀叹呢。 因为不成器的亲生孩子所以很辛苦。 你这家伙，明明是个杂碎，别给剑圣大人添麻烦啊」 ‎
‎「............」‎
‎「做这种事实际上也是为了挽回名誉吧？ 但是很遗憾。 瞒不过我的眼睛。 你这家伙刚才耍了小手段了吧？ 」（てめぇ、いま不正しやがったよな？ ） ‎
「什么耍手段……」
‎虽然《作弊代码操作》的确太强了。 ‎
‎即便如此，这也是利用正当的技能进行的战斗方式。 ‎
‎「到此为止吧，尤杰斯。 」 ‎
‎优也庇护了我。 ‎
‎「确实，他的力量是未知数，但我们被他救了。 对此只有感谢，而没有必要责问他。 」 ‎
‎「哈！ 你这家伙，明明同样是B级的，装什么清高！ （はっ！　てめぇ、同じＢランクのくせにひよってんじゃねえよ！）
‎被称为尤杰斯的冒险者没趣地口出恶言。 ‎
「不、并不是在装清高……」
‎「总之，打倒白狼的不是亚里奥斯而是本大爷。 这样可以吗？ 」 ‎
‎什么嘛。 ‎
‎说了这么多，结果都是为了功劳啊。 ‎
无所谓。
‎如果想要那样的东西，不管多少都给你...... ‎
这时。
‎「嗯——? 」 ‎
‎我不禁睁大眼睛。 ‎
奇怪。
‎这种气息，难道是...... ‎
‎急忙回头一看，背后又是一群白狼。 ‎
‎虽然比刚才少，但大概有二十只吧。 ‎
‎「为什么......？ 」 ‎
奇怪。
‎刚才还没有这种迹象。 ‎
‎如果有这种可能性的话，就在刚才白狼突然出现身姿——但真的有这么巧的事情吗？ （可能性があるとすれば、たったいま白狼がいきなり姿を现したということだが――そんな都合のいいことがあるのだろうか。）
‎黑灰熊也好巨型兽人也好，果然哪里有些奇怪...... ‎
不。
等一下。
‎有什么东西。 ‎
‎有什么人在远处的草丛里窥视著这边...... ‎
‎我朝那边瞪了一眼，不知是谁突然就消失了。 好像逃走了。 ‎
‎「啊？ 什么啊，还有活著的啊」 ‎
‎尤杰斯比我晚了很多才注意到白狼群。 ‎
‎「哈，果然没有亚里奥斯那种人的出场机会！ 那些家伙就由本大爷来击溃！！ 」 ‎
‎「好的…… 这里就拜托了。 …… 走吧，雷！ 」 ‎
‎「诶，嗯，嗯！ 」 ‎
‎那道影子的真面目不明——但决不能放过。 ‎
‎这里就交给尤杰斯他们吧，我们就......！！ ‎
‎「喂，亚里奥斯那家伙跑了！ 胆小鬼ー！ 」 ‎
‎尤杰斯那夸耀胜利的声音，一直在周围回荡。 ‎
30 喂，总算找到了啊
‎「怎么了，亚里奥斯！ 」 ‎
‎跑在我旁边的雷，用莫名其妙的表情问我。 ‎
‎「也许我们可以知道！ 至今为止魔物大量出现的谜团！ 」 ‎
‎在街道附近成群的红狼。 ‎
‎突然出现的黑灰熊、巨型兽人。 ‎
‎还有这次的白狼。 ‎
‎在这短短的时间内，我实在与太多魔物战斗了。 除了红狼以外，所有的魔物都是惊人的家伙。 ‎
‎这显然很奇怪。 ‎
‎今早分开行动的卡雅，也是被紧急的委托叫出去的。 既然说是紧急情况，恐怕是出现了强大的魔物。 ‎
‎「这是真的吗？！ 」 ‎
‎出声搭话的是优也。 ‎
‎和雷一样，他也跟著来了。 ‎
‎「优、优也先生，为什么......」 ‎
‎「你毫无理由地离开，这太奇怪了。 看来你发现了很厉害的东西啊！ 」 ‎
‎「哈哈...... 但愿如此。 」 ‎
‎这是还不确定的事。也有可能是我看错了。 ‎
‎不过，至少优也似乎相当信任我。 ‎
‎「...... 那么」 ‎
‎一边跑，一边观察周围的动静。 ‎
‎对方似乎相当老练。 ‎
‎善于消除气息。 ‎
‎证据就是，优也和刚才的尤杰斯完全没有察觉到气息。 ‎
‎「欧拉欧拉欧拉！ 你们这些杂鱼！ 」 ‎
‎尤杰斯在背后愉快地发出战斗的声音。 ‎
‎嘛，新出现的白狼只有20只呢。 也不至于苦战到那种程度吧。 ‎
‎「哈哈！ 本大爷太强啦！ 」 ‎
‎虽然不能否认有种得意忘形的感觉，但是战线还是交给他们，我要做我应该做的事情。 ‎
‎渊源流。 一之型。 ‎
――无之呼吸。
‎第一代剑圣法鲁亚斯的剑技，浮现在我的脑海里。 传说中的他，曾经如何与敌人作战，并留下了许多战绩呢...... ‎
‎对现在的我来说，这只是模糊地浮现出来。 ‎
‎——看见了。 ‎
‎离这里几公尺远的地面。 ‎
‎从那里能感觉到邪气。 ‎
‎「在那里！ 」 ‎
‎我边跑边拔剑，发动攻击力UP（小），大大地跳了起来。 ‎
渊源流、一之型。
真・神速之一闪。
‎「哦哦哦哦哦哦哦！ 」 ‎
――轰！
‎在被剑技打中的地面上，穿出了一个大洞。 ‎
‎「等一下，亚里奥斯怎么了…… 呃、欸！？ 」 ‎
‎雷睁圆了眼睛。 ‎
‎「这、这是...... 楼梯......？ 」 ‎
‎「是啊。 在这种地方...... 竟然有隐藏的楼梯......」 ‎
‎优也也同样眨著眼睛。 ‎
‎我把剑收进剑鞘，静静地说。 ‎
‎「这里好像是他们的据点。 没想到，很简单就找到了呢」 ‎
‎「说是简单......」 ‎
‎优也呆呆地站在原地。 ‎
‎「哈、哈哈哈……。 厉害！ 你真是太厉害了，亚里奥斯！ 」 ‎
‎「你、你到底是怎么找到的啊......」 ‎
‎「好了，没有时间拖拖拉拉了，我们马上冲进去吧！ 」 ‎
31 喂，找到糟糕的东西啦
在草原的地下部分发现的谜之据点。
‎从内部弥漫的气氛来看，已经不同寻常了。感觉空气本身都有点肮脏。 ‎
‎只要我愿意的话，是可以发动作弊代码操作，用火属性魔法把这里全部炸得粉碎吧。 ‎
‎但是，暂且先避免使用那个吧。‎
‎既然不知道里面有什么，用魔法把一切都烧成灰烬不是上策。 ‎
‎所以我们现在一边警戒一边在据点中前进。 ‎
‎「这是...... 不寻常的气氛啊......」 ‎
‎优也环顾四周，露出不寒而栗的表情。 ‎
‎「而且，竟然在这样的地方建了据点......。亚里奥斯，你可能发现了不得了的东西啦」 ‎
‎「哈哈...... 是吗？ 」 ‎
‎「嗯。 至少，这对于新人冒险者来说是太大的功劳了」 ‎
不得了的大发现。
‎也许确实是那样。 ‎
‎但是，一切并没有就此结束。 ‎
‎既然不知道里面潜藏著什么，就绝对不能掉以轻心—— ‎
‎「嗯......？ 」 ‎
我突然眯起了眼睛。
‎有什么东西。 ‎
‎似曾相识，有种怀念的感觉。 ‎
‎「亚里奥斯？ 怎么了？ 」 ‎
‎对于雷的询问，我指著几公尺前的地面。 ‎
‎「在那里，看到了吗？ 」 ‎
‎「欸...... 手、手帕......？ 」 ‎
没错。
那是手帕。
而且不是一般的手帕。
‎这是我以前住在麦克巴家时，送给关系很好的女仆的。 ‎
‎为了多少帮上那个爱哭鬼，我送了她一条绣有女仆名字的手帕。 ‎
‎「............」‎
我默默地捡起来，把变得有点脏的手帕翻了过来。
‎上面这样写著。 ‎
「玛莉……」
「玛莉，那是……」
‎窥探著手帕的雷，睁大了眼睛。 ‎
‎「那不是麦克巴家的女仆吗......！？ 为什么那孩子的手帕会......？ 」 ‎
‎「我不知道。 但是」 ‎
‎有一种不祥的预感。 ‎
‎她是个冒失鬼。 ‎
‎要是没有卷入危险事件就好了...... ‎
‎「哇欧欧欧欧欧欧！ 」 ‎
‎就在那时，听到了野兽的声音。 ‎
‎看向一旁，又有几只白狼。 嘴里淌著口水，好像是要吃我们而靠近过来。 ‎
‎「...... 又突然出现了吗？ 」 ‎
‎就在几秒钟前，丝毫没有感觉到白狼的气息。 ‎
‎而他们现在又突然出现了就意味着。 ‎
‎「能确定了。 这里果然潜藏著什么」 ‎
‎我默默地拔出剑。 ‎
‎然后沉下腰，摆出战斗架式―― ‎
‎「不，等一下，亚里奥斯君。 」 ‎
‎优也突然拍了拍我的肩膀。 ‎
‎「这里交给我。你先去吧」 ‎
‎「欸......」 ‎
‎「呵呵，虽然你可能忘记了，我好歹也是B级冒险者。这种程度，我战胜给你看」 ‎
‎优也露出果敢的笑容。 ‎
‎但是――他应该也明白。 ‎
‎从魔物突然出现的现状来看，敌人并不仅仅是眼前的白狼。 和刚才一样，说不定还会无限地出现。 ‎
‎正因为如此，在这里和白狼战斗的话有可能会耗费很多时间。 ‎
‎「别担心，亚里奥斯。 你有需要帮助的人吧。」 ‎
‎那种觉悟已定的表情，我怎能否定呢。 ‎
‎「...... 我知道了。 祝你好运」 ‎
‎「祝你好运。 既不是里昂大人，也不是达德利大人，你才是真正的剑圣――我是这样相信的喔。」 ‎
‎看到优也竖起大拇指后，我和雷继续前进。 ‎
32 落选技能持有者，超越了剑圣
‎★‎
‎玛莉・罗巴尔特为自己的不幸而叹息。 ‎
‎新的剑圣的继承人，达德利．克雷斯。 ‎
因为讨厌他，玛莉离开了麦克巴家。
‎不只有她。还有很多其他的女仆都从麦克巴家出走了。 ‎
‎话虽如此，玛莉却不知该去哪里。 ‎
真要说的话，就是拉斯塔尔村了吧。
听到风声说，《落选技能持有者》向著那里去了。
‎也许，亚里奥斯就在那里。 ‎
‎——来，这个给你，别哭了。 这是我为你做的—— ‎
‎无论如何也忘不了。 ‎
‎以温柔的表情递给我手帕的，前剑圣候补。 ‎
——在途中，被谜之集团掳走了。
‎连惨叫和抵抗都办不到。 ‎
轻而易举地被拘束了手脚，被带到了谜之场所。
‎其动机、集团的真面目，玛莉都不知道。 ‎
但是。
‎「库库库，真是个好女人。各种方面都很好用啊。 」 ‎（「ククク、いい女だ。色々と使えそうなことよ」）
「呜……」
‎玛莉现在被拘束著。 ‎
‎被逼到墙边，双手和双脚被锁链绑住。（壁面に立たされ、両手と両足を锁に繋がれて。）
‎没有力量的玛莉，已经束手无策了。 ‎
‎「你好像也是王都的居民吧。 库库，这真是个不错的材料。（「君もたしか、王都の住人だったね。クク、これはいい材料になりそうだ」）
‎「你、你......」 ‎
‎玛莉轻轻地瞪著对方。 ‎
‎是个穿著灰色长袍，完全遮住了脸的神秘男子。还能看到其他几位穿著同样服装的人。 ‎
‎这些家伙到底是甚么人。 为什么要绑架自己。 ‎
‎什么都不知道。 ‎
‎什么都不知道的现在，玛莉被拘束著。 ‎
‎「但是，现在还是来祝贺美丽的女性就在眼前的喜悦吧。 库库库......」（「だが、いまは美しい女性が目の前にいる喜びを言祝（ことほ）ぐとしよう。ククク……」）
‎男人的手慢慢地伸向玛莉。 ‎
‎「不。 住手......！ 」 ‎
‎此时此刻，脑海中浮现的果然还是他的脸。 ‎
亚里奥斯・麦克巴。
‎如果能实现的话，我好想再见他一面―― ‎
‎「玛莉！！ 」 ‎
‎突然听到的是，那个令人怀念的声音。 ‎
‎一直关心著爱哭鬼的我的，温柔男性的声音。 ‎
真好笑。
‎太过思念他，竟然在这种紧要关头出现了幻听。 ‎
‎「噢噢噢噢噢噢！！ 」 ‎
不。
不对。
这不是幻听。
‎这个令人怀念又可靠的声音是......！？ ‎
‎「亚里奥斯大人！？ 」 ‎
他是剑圣候补，却拥有著《落选技能》。
‎王都的人都在议论他的落魄。 ‎
‎但是——下个瞬间他展现的剑技，有著别说是达德利，就连剑圣里昂也有可能被压倒的魄力蕴含其中。 ‎
‎「渊源流、神速之一闪！！ 」 ‎
‎「努...... 哇啊啊啊啊啊啊啊！！ 」 ‎
‎长袍男的惨叫声响彻云霄。 ‎
33 喂，好像相当有自信的家伙们袭击过来但是
‎千钧一发。 ‎
‎多亏了优也所争取的时间，我才能在紧要关头救下玛莉。 ‎
‎长袍男就那样到底打算做些什么...... 我不想去想像。 ‎
‎不管怎么说，太好了。 ‎
‎只要她没事。 ‎
「玛莉……」
‎我一边把剑收回鞘中，一边看著熟悉的女仆。 ‎
‎看起来非常疲惫。 ‎
‎眼睛失去了生气，衣服也破破烂烂。 好像到刚才都在哭，水滴顺著脸颊流下来。 ‎
‎想必是吃了不少苦头。 ‎
‎「亚里奥斯大人…… 为什么……」 ‎
‎「刚才感觉到了不安的气息。 就这样追到了这里」 ‎
‎「刚、刚才......」 ‎
‎看著难以置信的她，雷苦笑著走了过去。 ‎
‎「呵呵。 亚里奥斯的厉害，可不是现在才开始的」 ‎
‎「………… 不不。 我更加搞不清楚了。 你该不会是……」 ‎
‎此时，玛莉闭上嘴巴是明智之举吧。 ‎
‎在这个地方暴露雷的真面目不是上策。 ‎
‎「等一下哦。 我马上帮你回复」 ‎
‎雷一边说著，一边发动圣魔法。 ‎
‎柔和的光芒包围著玛莉，渐渐融化。 每当光芒被玛莉吸收，她的伤口也一点点痊愈。 ‎
‎「雷。 玛莉可以拜托你吗？ 」 ‎
「嗯，我知道了」（「うん、頼まれました」）
‎「你这家伙……！ 」 ‎
‎男人的喊叫声划破了我和雷的对话。 ‎
‎朝前方望去，只见一个身穿灰色长袍的男人。 刚才还把脸都遮住了，可能是因为我的攻击，他的脸上露出了愤怒的表情。 ‎
‎顺带一提，刚才的《神速之一闪》是为了牵制而进行的攻击。 因为想从这家伙那里获取各种各样的情报，所以不能轻易地让他死了。 ‎
‎陷入这样的思索中，灰色长袍的男子更加红了眼睛，大声地喊了起来。 ‎
‎「听说有烦人的小虫子侵入...... 哼。 偏偏要妨碍我的乐趣......！ 做好觉悟了吧！ 」 ‎
‎...... 真是个烦人的家伙啊。 ‎
‎老实说，虽然想马上解决，但是有很多想问这家伙的事。 之后再打倒就可以了。 ‎
――这时。
‎「哎呀。 入侵者在这里」 ‎
「可让我们四处找了个遍呢」（「色々と嗅ぎ回りおってからに」）
‎背后有两股气息。 ‎
‎将视线转向那边，和想要欺凌玛莉的男人一样，穿著灰色长袍的两个男人。 ‎
‎...... 这些家伙是剑士吗。 ‎
‎每个人腰间都挂著一把剑，警惕地看著我。 举止也毫无破绽。 ‎
‎「哼。 白痴。 好像是来救那个女人的...... 飞入火中的夏虫。 竟然特地来寻死」 ‎
‎一个身穿灰袍的人严肃地说。 ‎
‎看来相当有自信啊。 ‎
‎不用说，这是一个不可大意的对手。 ‎
‎「亚、亚里奥斯… 大人…。不用管我。 请你快逃吧」 ‎
‎大概是觉得不妙吧。 玛莉小声地说。 ‎
‎面对这样的她，我突然露出微笑。 ‎
‎「别担心。 眼泪...... 不适合你」 ‎
‎从怀里取出一块布，为玛莉擦去眼泪。 ‎
‎「啊......」 ‎
‎「没关系。 我不会输的。 我一定会突破给你看」 ‎
‎谜之技能――作弊代码操作。 ‎
‎因为这个，我失去了地位和家人。 ‎
‎但是取而代之的是――得到了什么都难以替代的，重要的东西。 ‎
‎黑灰熊、巨型兽人、还有白狼群。 如果是能够将它们打倒的《作弊代码操作》的话，或许......！ ‎
‎「喂，听到了吗！ 这家伙竟然说甚么「要突破给你看」耶！ 」 ‎
‎「库库库...... 太可悲了，竟然没有意识到我们的强大。 」 ‎
‎「就来教教这只在表社会生活的可怜的狗，何谓真正的强大！ 」 ‎
‎男人们各自把手放在剑柄上，摆出战斗的姿势。 果然是毫无破绽的举止。 不是只会说大话。 ‎
‎「亚、亚里奥斯大人…… 请你快逃吧……！！ 」 ‎
‎一旁玛莉仍然哭著喊道。 ‎
‎「呼......」 ‎
‎我也摆出战斗的架势。 ‎
研磨意识，将所有的神经都转向男人们的动作上——
びくっ、と。（吓了一跳的状声词）
‎其中一个男人浑身颤抖。 ‎
‎「什、什么啊，这种感觉是......？ 」 ‎
‎「没关系！ 这里可是有三个荣誉的《阿尔宙斯救济党》！ 没有理由会输！ 」 ‎
‎「哦哦哦哦哦哦哦！ 」 ‎
‎男人们一齐跑了过来。
——但是，太慢了。
‎「呜哦哦哦哦哦哦哦！ 」 ‎
‎一边大叫，三人一起袭击过来，但是我已经看穿所有人的行动了。 ‎
‎一秒后。从背后的一击。 ‎
‎然后。从左侧进行上斩攻击。 （その次。左侧面からの切り上げ攻撃。）
‎接著。从右侧面的上段挥下攻击。 （次。右侧面からの上段振り下ろし攻撃。）
‎我确实地接下了所有的攻击。 剑和剑每次碰撞，刺耳的金属声就会响起。 ‎
然后。
‎「呼......」 ‎
作弊代码发动。
‎攻击力UP（小）。 ‎
――铿。
‎我一挥剑，三个人就被风压得仰面朝天。 宝剑莱瓦帝的能力又发动了，三个人的脚都被冻结了。 ‎
‎「什么......」 ‎
‎「怎么可能……！！ 」 ‎
‎这样一来，那些家伙就成了绝好的靶子。 ‎
渊源流。
神速之一闪。
‎「呜、呜哇啊啊啊啊啊！！ 」 ‎
‎狂暴的刀身毫不留情地向男人们袭来。 ‎
34 喂，得到不可思议的道具了呀
‎一切都在瞬间结束了。 ‎
‎曾经那么有气势的男人们，根本没有要站起来的迹象。 ‎
‎只能躺在地上「呜呜呜......」地呻吟著。 ‎
‎嘛，当然没有造成致命伤。 ‎
‎如前所述，想从这些家伙那里打听的事情有很多。 ‎
‎「欸...... 欸？ 」 ‎
‎玛莉发出了状况外的声音。 ‎
‎「结、结束了吗？ 就在这一瞬间？ 」 ‎
‎「哈哈哈...... 是啊。 似乎，没有想像中那么强」 ‎
‎「我、我觉得没有那样的事......。 但我被绑架的时候什么也看不见......」 ‎
‎「是吗？ 」 ‎
‎嘛，不过话说回来，玛莉在战斗方面是外行。 看不到这些家伙的动作也是理所当然的。 ‎
‎这些男人，充其量也只有D级冒险者那么强吧。 大概。 ‎
‎「...... 那么」 ‎
‎现在不是谈这个的时候。 现在有应该做的事情。 ‎
‎「阿尔宙斯救济党...... 他们好像是这么说的吧」 ‎
‎阿尔宙斯救济党。 ‎
‎也就是说，在国内暗中活动的过激派组织。 以独有的见解宣扬著甚么才是《王国应有的样子》，对敌对势力甚至不惜使用暴力。 ‎
‎有时还会引发大规模事件，成为大新闻。 ‎
‎那个阿尔宙斯救济党就是这些家伙——吗。 ‎
‎这并非不可能。 ‎
‎实际上，也听说过阿尔宙斯救济党的成员身上都裹著长袍。 ‎
‎「可恶...... 你这个怪物......！ 」 ‎
‎其中一名成员发出憎恨的声音。 他怒气冲冲地瞪著我，但遗憾的是身体依然狼狈不堪。 连站都站不起来，浑身发抖。 ‎
‎「仔细想想，你们是怎么入侵的……！ 应该是设计成外人无法进入的……！ 」 ‎
‎「啊。 那是我把入口打破了。 虽然做了很粗暴的事情......那倒是彼此彼此吧」 ‎
‎「竟然说是打破……！ 怎么可能！ 」 ‎
‎成员瞪大了眼睛。 ‎
‎「为了以防万一，入口处应该布置了多层防御魔法才对！ 无论多么强大，应该都不能轻易被攻破......」 ‎
‎「就算你这么说......」 ‎
‎实际上，使用攻击力UP（小）就能破坏了。 除此之外没有其他任何小伎俩。 ‎
‎「...... 嘛，比起这个。 」 ‎
‎我把剑尖对准成员们，刻意压低声调。 ‎
‎「我早就掌握了你们不安定的行动了。 如果不想再多吃苦头的话，就从实招来吧。 」 ‎
‎「咕、咕......！ 」 ‎
‎「多么有气魄......！ 」 ‎
‎成员们脸色苍白地后退。 保持屁股著地的姿势，没有比这更没出息的了。 ‎
‎「可恶......！ 既然如此......！ 」 ‎
‎其中一名成员从怀里掏出一颗漆黑的宝石。 也许是心理作用，它看起来有点像我前几天得到的《真红的宝石》。 ‎
「ぬ……」
‎我睁大了眼睛。 ‎
‎宝石发出可怕的气息。 就好像宝石本身散发出邪恶的波动，在召唤著什么...... ‎
‎「............！」‎
‎「亚里奥斯大人！！ 」 ‎
‎在玛莉大叫的几秒前，我就注意到了。 ‎
‎在刚才还什么都没有的空间里，突然出现了白狼。 ‎
‎「不会让你得逞！！ 」 ‎
‎我立刻跑了出去，打倒了出现的白狼。 ‎
‎同时也攻击了成员们，暂时让他们昏倒。 如果就这样放任不管的话，恐怕又要惹出麻烦来了。 我认为应该暂时先拘束起来。 ‎
‎当然，漆黑的宝石要好好收起来。 ‎
果然，魔物的大量出现跟这些家伙脱不了关系。
这时。
‎「亚里奥斯君！ 没事吧！？ 」 ‎
‎优也正好赶了过来。 看来刚刚和白狼的战斗结束了。 身上到处都是伤口，但看起来暂时没事。 ‎
‎「...... 咦？ 已经结束了吗？ 」 ‎
‎「是的。 ...... 不好意思，优也，能不能把冒险者们叫到这里来？ 看来有把他们拘束起来――问出各种情报的必要。 」 ‎
35 喂，功劳不是我的吗
★
与此同时。在鲁雷村附近。
「哈哈ー！」
B级冒险者——尤杰斯•卡鲁亚发出了高亢的笑声。
「去死啦！　哈哈ー！」
以一把大刀迎击著袭击过来的白狼群。
「哟！　尤杰斯先生！」
「干得漂亮！！」
「哈哈ー，不过如此嘛？」
尤杰斯把纠缠不休联合袭击过来的白狼群全都打倒了。
虽然受了些伤，但也许是多亏努力作战的缘故，白狼的数量逐渐减少。
还剩下几只。
事已至此，胜负已定。不成群的白狼，即使低等级的冒险者也能取胜。
使出最后一击将白狼全部消灭后的尤杰斯哼了一声。
「不怎么样嘛。一群杂鱼」
身为后辈的冒险者夸赞威风凛凛挥舞著剑的尤杰斯。
「不不不！　白狼可是强敌喔！　是尤杰斯先生太强了！」
「啊ー。这样啊。嘿嘿嘿」
「那当然了！　那个《落选技能》的废物剑士根本不能比！」
「啊ー。那家伙啊。那个废物的确是有著这种称号」
「是啊ー！　明明是剑圣大人的儿子，却是《落选技能》的持有者！　根本是废物中的废物！！」
「哈哈。你们这不是很清楚吗」
咚。
喀踏喀踏喀踏……！
马蹄声响了起来，尤杰斯等人一齐回头。
有数台马车，以及一大群冒险者。
「啊，什么啊。现在才要来帮忙」
尤吉斯一脸得意的样子，慢慢地向冒险者们走去。
「你们真慢啊。白狼早就已经――」
但是，走在最前面的B级冒险者说了尤杰斯没有意料到的话。
「滚开！　这里没你的事！！」
「咦」
B 级冒险者越过尤吉斯，对远在他身后的人大喊著。
「回来了！　回来了喔！　优也和……亚里奥斯！」
「啥？　咦？　亚里奥斯？」
尤杰斯的脑子一片空白。
为什么。
为什么啊。
为什么会出现那个废物的名字。
把白狼全灭的是我。是本大爷啊。
那个废物随便怎样都好吧……！
「大家！　都来了吗！！」
用爽朗的声音打招呼的，是那个废物剑士——亚里奥斯·麦克巴。
「亚里奥斯，我听说了喔！　听说你抓到了藏在阿尔宙斯救济党秘密据点的人物？」
「是的。其中可能会有贵重的情报。可以分开扣押吗？」
「太好了！　亚里奥斯，真是立了大功啊！！　而且听说你得到了一颗不得了的宝石？」
「不不不，这没什么。比起这个，还是快点到据点去吧！」
「喔！　说的也是！」
经过这样的对话后，冒险者们随著刚才亚里奥斯走来的方向跑走了。
「啊、啊咧？　那我的功劳……？」
没有任何人回应尤杰斯的喃喃自语。
不对。
不对不对不对。
我也打倒了白狼哦？　应该很了不起才对吧？
「嘛、是因为平时的行为吧」
同级的冒险者悄悄在他耳边说著。
36 喂，他们有那么强吗
阿尔宙斯救济党。
在那个据点里。
我和赶来的冒险者一起在据点内部探索著。
然后，我发现了意想不到的事物。
「啊……！」
「请救救我们……！　拜托你……！！」
在相当于监牢的房间里，关著好几个人。
而且人数不少。
实际上好像有多达三十人被幽禁在这个秘密据点内部。
「谢谢你……！　谢谢你……！」
「妈妈……我们能回去了吗……？」
「呜……！　你是我们的恩人，真的非常感谢……！」
「大哥哥，谢谢你……」
被救出来后，他们不停向我鞠躬。
这种气氛让我感到惶恐。
一定是吃了不少苦头吧。玛丽也一样，我如果当时稍微慢了一步，或许就无法挽回了。
……危险的不只是这个房间。
墙面上到处贴著宣扬王国繁荣的标语布条。
而且党魁的照片随处可见。还有关于党魁的各种介绍……这家伙在党内好像被神格化了呢。
……可惜的是本人好像不在这里。
可能有好几个支部吧。
顺带一提，其他成员也只有我战斗过的那三个人。这里可能只是个小据点。
「这可真厉害啊……」
赶来的其中一位冒险者，一边叹气一边喃喃自语。
「阿尔宙斯救济党……。我以为是相当危险的一群人，没想到竟然夸张到这种地步」
「嗯嗯……我有同感」
这些家伙的目的至今不明。刚才那些成员们已经被其他冒险者送去王都了，日后会受到严厉的讯问吧。
除此之外，还发现了一些不容忽视的资料。
这附近发生过几起失踪事件和死亡事件。
很可能都是阿尔宙斯救济党所做的。
优也刚才说发现据点是「大功一件」，关于这点我认为没有错。
「话说回来……你还真厉害耶」
前辈的冒险著一边环视周围，一边说著。
「阿尔宙斯救济党是很厉害的对手。我们一直在追踪他们的动向，但至今为止都没有著落……没想到你竟然如此轻易就发现了」
「哈哈……。不，我还差得远呢。那些成员也不怎么强啊」
「咦？　不怎么强？」
「是的。我一个人就搞定了」
「…………」
冒险者突然沉默下来。
到底是怎么了。
「那、那个。有什么问题吗」
「这么嘛。刚才也说过了，他们很厉害。就算是本领不错的冒险者，也需要几个人一起苦战……」
「咦……」
咦、不会吧。
「你真的……一个人就打倒了？」
「是、是的……。嘛，可能只是运气好……」
「顺便问一下，你是怎么找到据点的入口，连同防御魔法一起破坏的？」
「那、那也只是运气好……」
「…………」
冒险者手扶著额头，低头沉思了几秒。
「亚里奥斯。要不要加入我们的队伍。竭诚欢迎你」
「不不不。这种事情…」
好不容易昨天才来了拉斯塔尔村。这种事还为时尚早吧。
「我先问一下，你是亚里奥斯・麦克巴吧？　里昂大人的儿子」
「是的。虽然是这样……」
「这、这样啊。和传闻不一样，好像是相当有前途的人喔」
「哪里……谢谢你的称赞」
「真是的。 别那么谦虚嘛」
冒险者露出苦笑，拍了拍我的肩膀。
「不管怎么说，这次干得漂亮啊。也让我向你道谢吧」
37 喂，为什么要跟随我啊
将据点镇压的这几小时里。
对一些有价值的事物大致进行了调查后，我们决定暂时先回去。日后再进行详细调查，并对据点进行监视。
毕竟，阿尔宙斯救济党在国内被视为危险份子。包括王国军在内，都会对其进行非常详细的调查。
所以我们现在正坐著马车返回拉斯塔尔村。几位前辈冒险者一直邀请我加入队伍，但我都郑重地拒绝了。
顺便说一下，尤杰斯宣扬著自己驱散白狼的功绩，但是没有人理他。
他的成果确实也很不错。
但是，发现并镇压阿尔宙斯救济党的据点这件事似乎更引人注目。使得尤杰斯的叫声听起来让人烦闷。
然后。
「……你还是跟来了啊……玛丽」
「那、那当然啊！！」
在马车上摇晃著的同时，麦克巴家的原女仆――玛丽紧紧地握著双手。
「好不容易见到了亚利奥斯大人，怎么可能回王都！　请让我再留在身边照顾你吧！」
「呃……话虽如此……」
我挠著后脑勺。
顺带一提，被幽禁的那些人被冒险者们送回了各自的家里。
但是，玛丽已经离开了麦克巴家，无处可去。
所以「我要跟随亚里奥斯大人！」……她才会如此宣言。
「玛丽……。和父亲不同，现在的我财力不足。没有钱雇用你耶？」
「咦？　您在说什么啊？　我不会跟您要钱喔？」
「啥？」
不对不对。
你才是在说什么啊。
「我发现到了。侍奉亚里奥斯大人的那些日子是我最快乐的时候。就算是拿到钱，达德利先生……不，我不想要侍奉达德利」
「嗯。我也有同感」
坐在玛丽旁边的蕾依，一脸厌恶地表示同意。
「让那个达德利当护卫……我不想。一点都不想。所以你的心情我很明白」
「蕾依大人……」
「亚里奥斯。就让她一起住下来吧。就当作是在帮助别人」
「帮助别人……」
我很难理解这哪里是帮助别人。因为并不是要雇用她。
但是，被玛丽恳求般的眼神注视著，实在无法拒绝。我叹口气，点了点头。
「……我知道了。那就照你的意思一起住下来吧」
「太好了！！」
玛丽双拳紧握，高兴的不得了。
顺便说一下，她也拥有不输给蕾依的姣好身材。
和这样的玛丽一起住的话……对我来说很辛苦。何况连蕾依也在。
「啊……对了」
玛丽像是突然想起什么似的站了起来，跪在我面前。
「再一次……亚里奥斯・麦克巴大人。非常感谢您救了我。在下玛丽·罗巴尔特，会尽心尽力侍奉主人您的。请您多多指教」
「嗯嗯……我知道了」
我感到很为难，一边挠著脸颊一边嘟囔。
「今后请多关照啰。玛丽」
「是！！」
玛丽这样说著，露出最美丽的笑容，保守的形容，就好像天使一样。
38 喂，不要突然扑过来
现在。
回到了拉斯塔尔村的我们，受到了公会会长阿尔特罗的热情迎接。
关于阿尔宙斯救济党的事好像也传入了他的耳里。
一看到我们归来，就以不像老年人的速度冲过来迎接我们。
拉斯塔尔村的居民们都为我感到骄傲。
称赞我才是真正的剑圣。
不断的称赞……
顺带一提，公会的正式报酬好像要等到明天才拿得到。这也是没办法的事。毕竟不是一般的事件，而且现在也很晚了。
我转达了明天一早再去公会拜访之后，就回家去了。
另外，所谓的家是蕾依母亲的老家。虽然她母亲已经去世了，但似乎并不打算拆毁，一直保持原样。这一定是村民们的关怀吧。
「呼……」
我坐在床边，想著今天的事情。
白狼。
阿尔宙斯救济党的成员们。
经历了多次战斗，但是在过程中，得到了非比寻常的东西。
那就是――现在在我手中的《漆黒的宝石》。
成员们以此召唤了魔物群。就好像是从什么都没有的空间转移过来的。
只能说这拥有著超乎常轨的力量。
这样的东西，到底是从哪里得到的呢。
然后……说到超乎常轨的力量，我在意的不只是这个。
――――――
可使用的作弊代码一览表
・攻撃力UP（小）
・火属性魔法可全部使用
・对象体力可视化
★对象攻撃力改写（小）
――――――
对象攻撃力改写（小）。
这是之前战斗后获得的能力。
从能力名多少能察觉到意思……如果是这样的话，这也只能说是超越常识的力量了。
虽然很想实际测试一下，但是现在当然不是使用的时候。如果出问题可就麻烦了。
总之今晚就好好休息――
「有隙可趁！」
「…………」
好像不行。
我轻松地避开了扑到床上来的蕾依。不知是幸还是不幸，渊源流似乎在这种地方也能派上用场。
「姆ー」
蕾依不满地嘟著嘴。
「亚里奥斯。为什么要躲呢」
「那是一定要的吧……」
撞到的话会很痛。
「…………盯ー」
蕾依就像瞄准猎物的魔物一样视线敏锐地观察著。
然后。
「呀！」
我赶紧避开又飞扑过来的蕾依。
「吓！」
躲开。
「呀！」
再次躲开。
「哈……哈……。真是的。不要这么认真嘛」
「我一向都很认真喔……」
这个嘛，就是那个啊。
这是她得意的《搔痒》攻撃。
以前经常被这招袭击，但随著时间流逝，我能够避开的次数也变多了。总之，身体能力的差距就是这么大吧。
……对了。
「蕾依。我现在已不再是护卫候补，只是个被赶出了麦克巴家的人。也就是说，我现在比起以前可以更加自由了」
「……嗯？　所以呢？」
面对愣住的蕾依，我浮现出恶作剧的笑容。
「哼哼。也就是说，就算还手也不会被父亲骂了」
渊源流。
一之型。
神速的搔痒。
「呃、啊……。啊哈哈哈哈哈哈！　停下来、等、啊哈哈哈哈哈哈哈！」
蕾依笑到眼泪都流了出来。
「两位，晚饭做好了喔ー。……呃」
被玛丽看到了。
「那个、你们两位在做什么呢……」
两个成年人的搔痒大战。
这是只有在无拘无束的乡下生活才有的一幕。
顺带一提，玛丽的料理依旧是极品。
简直就是越吃越好吃。而且好像还记得我的喜好，煮了很多道我喜欢的菜。
再加上《不需要钱》，真是太幸福了。
但总有一天，为了让玛丽也能开心，我也必须要好好赚钱。为此，也有必要积极完成公会的委托。
就这样，既热闹又安祥的一夜，转眼间就过去了。
39 喂，真是太开心了
「嗯ー，好幸福喔……。呜喵呜喵……」
经历了搔痒大战且吃过晚餐之后，蕾依很快就躺下睡著了。
大概是做了个好梦吧。
正如她的梦话一样，洋溢著幸福的表情。口水都要流出来了。
「呵呵……」
我把毛毯重新盖在蕾依身上，就离开了卧室。
嘛，我现在心中千头万绪。
和昨天晚上一样，不想马上就寝。
我有点担心
她
。
「哼哼ー♪」
那样的她――玛丽·罗巴尔特，正一面哼著歌，一面洗著盘子。她穿著围裙待在厨房的样子，就和在麦克巴家作为女仆服侍著我的时候一样。
「啊，亚里奥斯大人……？」
玛丽突然转过身来，微微歪著头。
「有什么事吗？　今天一定很累了。请好好休息吧」
「玛丽……」
总觉得有点过意不去，于是我走到她身旁。
「我也来帮忙吧。把家事都推给你感觉不太好意思」
玛丽温柔地制止了我想要拿盘子的手。
「没关系的。我……光是这样就感到很幸福了。比起侍奉达德利的时候，真的……」
「玛丽……」
「亚里奥斯大人。说起来，有件事还没能告诉您」
「咦……」
玛丽用手帕擦了擦自己的双手，再次直视著我。
「亚里奥斯大人被授予了《落选技能》的那一天……我什么也做不了。一直以来都受到您的照顾，却不知道该说些什么，一句话也说不出口……」
「…………」
「不管周围的人怎么说亚里奥斯大人，我的心永远都在你身上。从以前开始就很温柔地关心著我的，可靠的剑士大人」
「玛丽……」
她两眼流出了几滴泪珠，然后深深地低下了头。
「……尽管如此，在麦克巴家却什么也做不了，真的很抱歉。那个……我一直都很担心……」
怎么会。
没想到。
原来她是如此地关心著我啊……
已经――没有任何身份的我。
我不禁轻轻搂住她的双肩。
「玛丽。对不起。我才是给你添麻烦了。从今以后――大家一起幸福地生活下去吧」
「亚里奥斯大人……」
玛丽的脸颊被染成了粉红色。
「呵呵……好像在做梦一样。被亚里奥斯大人拥抱的这一刻真的到来了」
接著她又略显犹豫地说著。
「……那个、您和蕾米拉小姐已经是情侣了吗？」
「情侣？　不不不，当然不是」
「这样啊。我知道了」
她看起来有点开心，是我多心了吗。
拥抱了一会儿后，玛丽她
「亚里奥斯大人。真的很感谢您」
微笑地轻声呢喃著。
「这样就有精神了。今后我会努力服侍您的，请多多关照♪」
看著带著腼腆笑容的她，保守地说，真的是位天使。
★
另一方面。
在阿尔宙斯王国的王城。
剑圣里昂・麦克巴吃惊地瞪大了眼。
「――亚里奥斯他，镇压了阿尔宙斯救济党的据点……？」
「嗯。正是如此」
点头回答他的人是雷法・弗・阿尔宙斯。
阿尔宙斯王国的第一王子。
雷法靠在豪华的椅子上，俯视著惶恐地跪在地上的里昂。
「……由于亚里奥斯先生的活跃，这一连串的事件将会有很大的进展。虽然目前有很多人讥笑他是《落选技能持有者》――但却立下了英雄般的功绩」
「但……但是！　现场也有很多B级冒险者！　他们也有出力吧！？」
「是啊。也是有这个可能吧――但我想说的不是这个」
「咦……」
接著，雷法冷冷地看著里昂
「你也知道的吧？　达德利・克雷斯蛮横的行为。就他那个样子――真的够格担任骄傲的阿尔宙斯的护卫吗？」
「啊……呃呃呃呃……」
「不仅如此。――如果亚里奥斯先生得到了足以成为英雄的力量的话。你把他驱逐出去这件事，就等于是对国家造成了巨大损失。视情况，今后将不得不考虑我们以后的交流方式」
「怎、怎么会！！　雷法殿下……！」
里昂脸色铁青地叫了起来。
「如果是这样的话，近期我会证明给您看的！　比起亚里奥斯，达德利还要优秀得多！！」
「哦……？」
「请给我一点时间！　雷法大人！」
「好吧。对我来说，我也不想破坏和麦克巴家代代相传的关系。那就拜托你了」
40 喂，太吵了吧
隔天早上。
我和蕾依尽情享用了玛丽做的早餐后，就立刻前往公会。
玛丽则在家里等待。
我并不算是在雇用她，所以不打算限制她的行动。
然而，
「热情地迎接亚里奥斯大人是我的职责」
她如此表示，看来玛丽并不打算离开村子。真是太感谢她了。
顺便说一下，镇压据点这件事好像很快就传遍了整个村子。
《新手冒险者亚里奥斯》完成了一大壮举这件事，让知名度一下子就大幅提升。
「啊……大哥哥」
而且，昨天获救的几位受害者，好像是这个村子的居民。
一和我们擦肩而过，就深深地低下头。
「我长大后要和哥哥结婚！！」
「哈哈……这样啊」
真是可爱的告白。
然后。
就这样来到了公会的我们，受到仿佛等待已久的公会会长阿尔特罗的热烈欢迎。
「喔喔，亚里奥斯！　你来了！」
「是的。……来得太早了吗？」
「不会不会。一直在等你呢」
阿尔特罗咧嘴一笑，双手递过来一个小袋子。
……话说回来，周围的冒险者们都莫名地关注著我。
大家好像都在等著我出现的样子。
「这是正式的报酬。别客气，收下吧」
「这、这么多……？」
虽然还没拿在手上，但感觉好像有相当多的金额呢。
真的可以收下吗。
虽然多少有些犹豫，但还是先拿著吧。
然后。
「哦哦……！」
不会吧。
沉甸甸的耶。
「阿、阿尔特罗先生。这些……」
「嗯。金币五枚、大银币八枚、银币三枚。你就别客气地收下――」
「怎么能收下啊！」
我打断阿尔特罗的说话。
这可是相当大的一笔钱。
基本上只要有一枚金币，就足以顺利度过一个月了。
顺带一提，货币的价值如下。
金币相当于１０枚大银币。
大银币相当于１０枚银币。
银币相当于１０枚铜币。
也就是说，我只是解决一个委托，就得到了五个月以上的生活费。
「嗯？　怎么了，太少了吗？」
「不是不是。太多了啦！」
这真的太夸张了。
我没办法收下。
「嘛，我就知道你会这么说」
阿尔特罗苦笑著说道。
「但是你好好想一下，你不仅发现了阿尔宙斯救济党的据点，还救了很多受害者。所以这不正是你应得的吗？」
「是……是这样吗……」
「就是这样。所以就放心收下吧」
唉……总之就先收下吧。
我现在几乎身无分文，所以还是需要钱。
「另外，亚里奥斯。还有件事要通知你」
什么啊。还有吗。
「是王都的公会本部传来的通知。亚里奥斯・麦克巴。你已被正式认可成为D级冒险者了」
「「喔喔喔……！！」」
周围响起了一阵骚动。
「亚里奥斯！　太好了！」
蕾依也高兴地跳了起来。
什么？
这有那么厉害吗？
我眨了眨眼，阿尔特罗又苦笑著说道。
「登录为冒险者才一天就升格可是史无前例的喔。这表示你的实力得到了认可。……不过，总觉得Ｄ级还是太低了」
「不会不会。我反而觉得很高了」
因为冒险者的等级好像不是只靠战斗力高低来决定的。
我还差得远呢。
……嗯，说起来，那天的尤杰斯会怎么想呢。身为B级的他会很有意见吧。
「要传达的事就这些了。亚里奥斯，今后也请多关照――」
就在阿尔特罗话刚要说完的瞬间。
「亚里奥斯！　加入我们的队伍吧！」
「不对不对！　加入我们啦！！」
「亚里奥斯大人！　您还记得敝人吗！　务必和我……！！」
「不不不！　在我们队伍的话可以成立后宫哦！！」
「呃……！」
冒险者们突然蜂拥而上，我吓得目瞪口呆。
简直来势汹汹。
「哇啊……」
就连蕾依也感到惊慌失措。
不知道该如何是好。
「你们这些家伙！　冷静、冷静点！」
就连阿尔特罗的呼唤也无济于事，冒险者们的气势根本停不下来。
还真是不得了的情况。
像这种时候――对了，逃走吧。
「蕾依。来」
「咦？　啊……！」
我牵起蕾依的手，以超高速逃出公会。
41 喂，攻击力操作太厉害了吧
我们顺利地逃离公会后，来到了拉斯塔尔村附近的森林地帯。
――涅斯托尔森林。
阿尔特罗说过，这里住著一位相当厉害的《魔导具师》。
「噫呀啊啊！　亚里奥斯，有奇怪的虫子！」
「喂，冷静点」
「不行啊！　真的好恐怖喔！」
「你也真是的……喂，不要抱住我啦！」
「可……可是！」
「等等、我打中了！」
我和蕾依一边吵闹一边持续走著。
蕾依意外的很害怕虫子。
……那么。
说明一下，所谓的魔导具，顾名思义就是带有魔法的道具。
例如，服用后可以暂时提高各种状态的药，都是应用辅助魔法做成的。
而魔导具师则是指开发这些东西的人们。
而那位立于魔导具师界顶点的人――就是我现在要去拜访的人物。
尽管开发了各种各样的道具，却拒绝接受任何表扬，现在过著隐居的生活。
名字是蕾米亚・雷亚斯。
「姑且先把介绍信寄过去了。是个很乖僻的女人，要小心啊」
那个阿尔特罗是这么描述这位杰出人物的。
……说实话，我也觉得有点麻烦。
但若要分析从阿尔宙斯救济党那里获得的《漆黑的宝石》，如果不是厉害的魔导具师是很难做到的。
「住、住在这么怪的地方……那个叫做蕾米亚的，绝对不是什么正常人」
「别胡说了……」
不管这么说，这是应该尽早采取对策的案件。
万一不小心爆发，可能又会呼叫出白狼了。
在我们这样交谈的时候，看到了一栋房子。是个与森林地带明显不相衬的铁制建筑物。
――不。应该说是研究所吗。
据说，蕾米亚远离了尘世的喧嚣，至今仍在进行道具开发。
不知道到底在做些什么……我记得当时阿尔特罗叹了口气。
「呼……」
我吸了口气，正想要敲门――
『来了吗，原・剑圣候补。我已经听阿尔特罗说过了』
「咦……？」
蕾依睁大了眼睛，四处张望。
但是没有用。
周围没有人的迹象。
恐怕――是用魔导具之类的东西监视著我们，从远方发出声音吧。
『哦，很冷静嘛，原・剑圣候补。这种情况也不觉得惊讶吗』
「嘛……这也是锻炼的一环吧」
『哼哼，有趣。这样才有实验的意义』
「实验……」
就在我重复这段话的瞬间。
「……呃！」
我突然有了预感，拔出宝剑莱瓦帝，摆出战斗架式。
『呜喔喔喔喔喔喔喔！！』
刹那间，一阵可怕的嘶吼声响起。
与此同时，铁制小屋的旁边出现了巨大的铠甲。可怕的是，里面并没有任何生物。
「那、那那那、那是什么啊！」
蕾依吓得惊慌失措。
「啊啊……还真令人吃惊耶」
我也没见过这样的魔物。
这恐怕是――蕾米亚秘密制作的《魔导具》吧。
『咕喔啊啊啊啊啊啊！！』
巨大士兵不知道从身体哪一处发出了叫声后，把剑高高举起。
看起来气势十足。
――好吧。
既然你要做实验的话，那我也要做我的实验了。
「技能发动……作弊代码操作」
――――――
可使用的作弊代码一览表
・攻撃力UP（小）
・火属性魔法可全部使用
・对象体力可视化
・对象攻撃力改写（小）
――――――
要使用的能力，当然是《对象攻撃力改写（小）》。
原本就一直想找个地方试试，没想到机会这么快就来了。
能力发动后，视野中出现了一串带有数字的奇怪文字列。就正好浮现在巨大士兵的上方。
――――――
9C82G1T4 8A57E838
9C82G1T8 2483xxxx
要进行代码的操作吗？
――――――
毫不犹豫地在心中默念「是」。
于是这次视野里浮现了另一串文字列。
――――――
请从以下的代码中选择。
CF65(2倍)
CF25(4倍)
CD87(1/2)
CD64(1/4)
――――――
竟然。
或者应该说果然吗……似乎是可以改变对象的攻击力。
而且是既能提升也能下降的样子。
「代码操作……CD64」
总之，我选择了攻撃力1/4。这是目前看起来效果最好的。
『嘎啊啊啊啊啊！！』
被降低了攻击力的巨大士兵，以惊人的气势向我挥下了剑。
『哈哈哈哈！　好好体验一下吧！　这个巨大士兵可是我尽全力强化过的――呃、咦？』
蕾米亚的声音满是惊愕。
因为我轻而易举地挡下了巨大士兵的剑。
42 喂，别乱摸
『嘎嘎嘎！　嘎嘎嘎嘎嘎！！』
巨大士兵似乎还没有放弃攻击。一边发出粗旷的声音一边把剑往下压，但是我的宝剑纹丝不动。
『嘎ー！　嘎ー！』
看来，巨大士兵是来真的。
虽然拼命的要把剑压下来，但我还是不为所动。
嘛，蕾米亚也说过这是《实验》了。应该不是什么强大的对手吧。初次相遇就让我和强大的敌人战斗，
一般来说
是不可能的。
「那么。要上啰」
作弊代码发动。
攻撃力UP（小）。
「渊源流……一之型。真・神速之一闪」
『咕、咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
我挥舞著高速的剑技，确实地击中了巨大士兵。
果然不是什么了不起的对手。
『呜、呜啊啊啊啊……！』
仅凭这一击，巨大士兵就被摧毁了。
『太……太扯了吧』
不知从哪里传来了低沉的女性声音。
『我的魔导具……这么容易就被……』
「好了，这样可以了吗？」
我叹了口气，收剑入鞘。
「差不多该开门了吧。关于神秘的宝石，我想听听您的意见」
『…………』
蕾米亚沉默了一会儿。
『原・剑圣候补啊……。你被巨大士兵的剑压住……一点都不觉得累吗……？』
「是啊，也就只有这样吧。您不也是没有拿出什么很强的魔导具吗？」
虽说把攻击力调降了，但基本上几乎感觉不到力量。
『……呃』
但不知道怎么回事，蕾米亚的声音听起来相当懊恼。
『难以置信。竟然会被打得这么惨……』
「那、那个。蕾米亚小姐？」
『原・剑圣候补。你叫什么名字』
「啊、我叫亚里奥斯。亚里奥斯・麦克巴」
『亚里奥斯啊。好吧。你通过了。你的同伴也一起进来吧』
咻、咚。
眼前的门自动打开了，不知道设置了什么样的装置。看来真的是很厉害的魔导具师呢。
不管怎么说，终于得到认可了。
现在就先进去再说吧。
「啊、等一下」
感到不安的蕾依，再次缠上了我的胳膊。
★
乖僻的魔导具师，蕾米亚・雷亚斯。
那位阿尔罗特所说的怪人。
我一直在想她是个怎么样的人――想不到竟然这么娇小。
嗯。
虽然我实际上并没有说出口。
的确很娇小。
「……我知道的喔。你心里在想什么」
蕾米亚鼓起脸颊抬头看著我，声音颤抖著，似乎很不爽。
「哼。外表不重要。我就是最强的魔导具师，没错！！」
「是的。我明白」
「别一副带著笑嘻嘻的眼神看我！」
她泪眼汪汪的生气道。
嘛，阿尔特罗好像说过她实际年龄是２２歳。毕竟比我年长，所以态度不能太随便。
「……不过，这里的结构还真令人吃惊耶。好厉害喔」
「哼哼。不错吧」
蕾米亚开心地点了点头。
这话可不是在恭维喔。
实际上，这个家――或者该说是研究所――明显的很不一般。
像是蕾米亚一呼叫就会走过来的人偶。
或是比刚才的铠甲还要小型的士兵在走来走去。
肯定是位相当厉害的魔导具师吧。
「要说厉害的话，亚里奥斯，刚才那是什么啊。那个铠甲士兵应该有指定B级的强度喔。竟然若无其事地就打倒了……」
「咦……？」
指定Ｂ级的魔物？
骗人的吧？
话说回来，竟然随随便便就派出这种等级的对手……阿尔特罗说得一点也没错。
「而且受到攻击后还安然无恙……你这到底是怎么样的身体啊。那个，可以让我研究一下吗」
「不行不行不行！　请您快住手」
我连忙制止了不停触摸著我的蕾米亚。
43 喂，好像有事要发生啰
「嗯哼」
我轻咳一声，强行改变话题。
「说正经的吧……蕾米亚小姐。我想请您看看这个」
「嗯嗯？」
在蕾米亚歪著头纳闷的时候，我从怀里拿出了《漆黒的宝石》。
各地频繁的有魔物大量出现。
原因可能就来自于这个物品。
「姆……」
蕾米亚一看到宝石，就换了一副魔导具师应有的表情。她很严肃的一直盯著宝石看。
「亚里奥斯。可以让我拿看看吗」
「可以」
我一边回答，一边把宝石交给蕾米亚。
「嗯ー嗯，原来如此。这也就是说……唔唔，这个魔力回路是这样形成的呐……」
这位厉害的魔导具师就那样沉浸在自己的世界里。她一边自言自语，一边盯著宝石看了好一阵子。
「姆……要发动这个的话，也就是说……嗯。哇啊！！」
一瞬间。
宝石发出漆黑的波动，使研究所被染成了一片黑暗。
这种讨厌的感觉。
莫非――
「哇喔喔喔喔！！」
果然不出所料，几只白狼不知道从哪里冒了出来。和上次一样，直到刚才为止一点也没有魔物的气息。
「亚里奥斯！」
「啊啊」
随著蕾依的呼喊，我将手放上剑柄。然后挥剑将顷刻间出现的数只白狼一扫而空。
「竟……竟然。一瞬间就杀光白狼……」
蕾米亚眨著眼睛，认真地抬头看著我。
「你这家伙……不。亚里奥斯先生。那个，你是不是太强了啊？」
「不不不，您过奖了」
「呵呵。别谦虚了。性格看起来也不错……怎么样，要不要住在这里啊？」
「哈哈。请容我拒绝」
「秒答喔。很失望耶」
我可不想住在这种莫名其妙的地方。我又不是魔导具师。
「那么。亚里奥斯先生。关于宝石的解析结果」
蕾米亚绷紧了表情，重新回归正题。
「先说结论吧。现在的我无法解析。这个大大超出我的范畴了」
「咦……」
真的吗。
连厉害的魔导具师都无法解析……到底是怎么回事啊。
「恐怕，这个宝石注入一定的魔力量后，回路就会活性化，因此而发挥其力量吧。在那之前倒是和一般的魔导具没什么区别。――但是，仅凭这样就可以招来魔物，这实在是超出常轨了」
「是……这样吗……」
嘛，说的也是。
我也没听说过什么能让魔物出现的道具。
虽然有些东西能透过气味引来附近的魔物，但这颗宝石却能做到让魔物《瞬间移动》。
「硬要说的话，就是古代流传下来的遗石……。也许是神遗留下来的奇迹的遗物吧」
「神遗留下来的……」
这种说法实在是太过荒诞无稽了。
这颗宝石确实拥有非同寻常的力量，但神的遗石什么的，又不是神话故事――
就在这一瞬间。
呜喔喔喔喔喔喔喔喔……！
漆黑的宝石发出奇妙的声音，再次开始波动。和刚才一样，室内又被染成了黑暗。
「啥，太扯了吧……！　我根本什么回路都没碰耶……！！」
蕾米亚瞪大了眼睛。
――――――
完成。完成。
得到女神迪耶丝的赐言。
启动。
启动。
――――――
我的视野里浮现出神秘的信息。
「唔…………」
然后――意识渐渐模糊。
44 在剑圣面前
★
「这里是……？」
醒来之后，我身处在一个陌生的地方。
王城……？　是吗。
但是，看起来和现代的阿尔宙斯王城有所不同。装饰的配置也有微妙的差异。
此外，本应在一起的蕾依和蕾米亚也不在。
取而代之的是――又看到
他
了。理应不可能再见到的，初代剑圣法鲁亚斯・麦克巴。
「女神啊……怎么样。 这果然是无法避免的命运吗」
「嗯嗯。毕竟是人类的孩子，到底是不可能的」
回答他的是拥有惊人美貌的女性。不知道是不是心理作用，她的周围笼罩著梦幻般的光芒。
话说回来，女神啊……
不会吧？
是在神话中提到的女神迪耶丝吗？
「嘛，这也是没办法的」
被称为女神的女性带著一种领悟的表情喃喃说道。
「《转生术》原本就是禁忌之术。与其这么做，还不如把未来托付给后代子孙还比较妥当吧」
「后代子孙……。也就是，我的子孙吗」
「嗯嗯。你身上流淌著勇猛剑士的血。继承你的子孙，也必定会才华横溢」
「《作弊代码操作》……是吗。既然要给予其超出常理的力量，就必须是个精神上成熟的人啊」
「嗯嗯。所以这项技能，只能限定传授给麦克巴家精神上最优秀的人物」
「……是啊。说不定以后会出现随意滥用《剑圣》之名的笨蛋呢」
然后女神竟然转头朝向我。
那个表情，总觉得有些忧郁。
「呵呵……。数千年后，你的子孙将会看到这个景象。我不知道
你
会叫什么名字」
「那个」
我试著问了一下。
「不好意思。……您看得见我吗？」
但她没有回答。
果然这只是展示给我看的《影像》。数千年前，女神和初代剑圣之间所展开的神秘交谈――
接著……几秒钟后。
女神轻轻地向我伸出手。
「法鲁亚斯的子孙啊。你现在一定经历著苦难吧。虽然是法鲁亚斯的子孙，却被授予了前所未有的技能。周围的人可能会感到失望」
「呜…………」
被戳到了痛处。
「但是，请记住。你比任何人都优秀……比任何人都强」
「呵呵，那么我也说句话吧」
初代剑圣法鲁亚斯也盯著我的眼睛。
「我的子孙啊。你到现在为止一定都很痛苦吧。但是别忘了。你――还有我们在身边」
为什么呢。
明明看不见我，却仿佛在用心诉说著……
滴答。
一颗眼泪从我的眼里滴落。
由于被赶出老家而受伤的心，感觉稍微被治愈了一点。
「还有一件事」
法鲁亚斯一边说著，一边脸上浮现出恶作剧般的笑容。
「我的子孙啊。如果遭到亲族不当对待的话，就狠狠揍他们一顿吧！　这样对他本人也有好处」
哈哈。
狠狠揍一顿吗。
但我已经决定不再和麦克巴家有瓜葛了……嘛，还有达德利那个恶名昭彰的家伙。我不知道今后会做些什么。
「我也有一件事」
女神接著对我说道。
「你现在正在为神秘的宝石而烦恼吧。那个就请你带在身上。只要你拿著的话，
原则
上是不会爆发的」
……是这样吗。
的确，刚才爆发是蕾米亚拿在手上的时候。
至少，昨晚什么事都没发生。
……这么说来，还真厉害啊。
他们两位，是根据我的道路来给予提示吗。女神与初代剑圣――真的是名不虚传。
但是，这段时间好像不会一直持续下去。
女神悲伤地凝视著看不见的我。
「……时间差不多到了。祝你好运。祝你在人生道路上，能得到幸福」
「不会有问题的。你继承了我的血脉啊」
法鲁亚斯快活地笑著，向同样看不见的我伸出手。
「下次再会吧，我的子孙啊。绝对――不要向笨蛋屈服喔」
下个瞬间。
我的意识又再次模糊了。
★
「呜……！　亚里奥斯！！」
我在蕾依的哭声中醒来。
我微微睁开眼，只见公主殿下对躺著的我一个劲地哭著。
她一定很担心吧。
眼睛肿得很厉害。
「蕾依……？　这里是……？」
看来，是回到蕾米亚的研究所了。周围所见都是熟悉的景象。
「亚里奥斯！　没事吧！　真的没事吧！？」
「啊啊。没什么大碍」
「……嗯！　太好了……！」
「呃、喂！　太用力……」
紧紧抱住我的蕾依，让我几乎无法呼吸了。喂，我快被你的气势给压倒了啦。
「……不过，还真是不可思议的现象呐」
厉害的魔导具师蕾米亚正在喃喃自语著。她抱著胳膊，像是在沉思著什么似的接著说下去。
「亚里奥斯先生。莫非，你的意识飞到别的次元去了吗？」
「别的次元……」
这说法很奇妙啊。
确实那个现象，完全等同于飞到了未知的空间……
「嗯嗯。神的遗石……相当有意思呢……」
――就在蕾米亚喃喃自语的那一瞬间。
叽哩叽哩叽哩叽哩！！
突然响起了巨大的机械声，让我们吓了一跳。
这是……通信机器吧。
是蕾米亚住在王都时开发的魔导具，可以和远方的人通话的优秀物品。
……嘛，因为还不怎么普及，所以现在只能架设在公会等机构里。
「你好。我是蕾米亚……」
蕾米亚拿起话筒。
「原来是阿尔特罗啊。亚里奥斯先生已经在这里了――你说什么？」
蕾米亚突然皱起眉头。
「我知道了。马上转达」
蕾米亚说完话后，表情严肃地切断了通话，不知为何我有种不祥的预感。
「亚里奥斯。紧急事件。达德利・克雷斯似乎出现在拉斯塔尔村。你的仆人――玛丽可能有危险」
45 喂，那个悲鸣是怎么回事
★
我现在正以前所未有的全力奔跑著。
达德利・克雷斯。
据说，他有点在意著身为仆人的玛丽。
另外还在麦克巴家频繁地使用暴力……没想到会这么过分。
可恶。
达德利这家伙……绝对不可原谅……！
回头看了一下背后，蕾依远远的在后面疾驰著。
如果全力奔跑的话，我无论如何都会遥遥领先。而且周围没有魔物的迹象，蕾依也对我说「你先走吧」。真的很抱歉，但现在必须以速度为优先。
快一点、快一点――
在不知不觉中，我感觉到心跳加速。
快赶上、快赶上、快赶上――！！
不知道跑了多久。
总算看见拉斯塔尔村了。
只见人群聚集在一起。
站在人潮中心的是达德利……还有数名剑士。好像还带人来助阵了。
虽然Ａ级冒险者卡雅也打算加入仲裁，但面对达德利等人似乎力不从心。被带来帮手的人挡著，一筹莫展的样子。
然后―在达德利面前低下身子的人。
是一直以来服侍我的忠实女仆――玛丽・罗巴尔特。
可能是被打了。
抱著肚子，双膝跪地。
「嘿，原来在这种地方啊，玛丽」
即使在远处，也能清楚听到达德利挖苦的声音。
「真蠢啊。之前不是说过吗？　比起没能继承剑圣的那个得到《落选技能》的废物――我绝对比他更好啊」
「…………不对。没有这样的事」
即使被白银的剑圣殴打，玛丽依然不为所动。
「他是个了不起的人。那一天……他安慰了什么都做不了的我。用和以前一样温柔的声音」
「啊……？」
「落选技能持有者？　废物？　跟那个一点关系都没有」
然后玛丽站了起来，勇敢地和达德利对峙。
「不管你有多强……我的主人永远是亚里奥斯大人！」
「你、你这家伙……」
达德利带著憎恨的表情挥舞著双拳。
「好吧。既然你这么说，我就尽全力让你明白。本大爷有多厉害……！」
不可以。
绝对不会让你得逞――！
「呜喔喔喔喔喔喔喔！」
在我意识到的时候，已经大叫了起来。
渊源流。一之型。
真・神速之一闪。
「什么……？」
「有什么东西吗……？」
那些围观的帮手好像注意到我的接近，但是已经晚了。
我拔出剑，挡住了达德利挥出来的拳头。
「什、什么……！」
达德利瞪大眼睛。
「好久不见啊，剑圣候补。居然来到这种地方――要做什么啊」
「咕喔喔喔喔喔喔喔！」
虽然他还是用力把拳头推过来，但是我发动了技能。
选择的能力当然是《攻撃力改写》。
将达德利的攻击力改写为1/4。
「为、为什么……？　力量、出不来……？」
咚！
趁他还在傻眼的时候，我用空出来的另一只手给他一拳。
当然是在使用攻撃力（小）的情况下――。
「呜啵啊ー！」
剑圣候补随著发出的惨叫声被打飞出去。
「啥……！？」
「达德利大人！？」
围观的帮手们慌张张地去叫醒达德利。
「痛、好痛啊啊啊啊啊啊……！」
达德利发出悲鸣，被帮手们叫醒了。
「混蛋……我还以为是谁，原来是亚里奥斯・麦克巴啊。没想到你还会主动过来」
我无视那家伙的妄言，抚摸著女仆的脸颊。
「没事吧……玛丽」
「是、是的……。非常感谢您。又救了我一次……」
「没关系。别在意了。你先退远一点」
「是。我深爱的亚里奥斯大人」
玛丽微微鞠了一躬，就躲到了人群里。也许是心理作用吧，她的脸颊微微泛红。
「呿」
大概是不喜欢那个样子吧。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
达德利突然大叫了起来。
「烦死了烦死了烦死了！！　你不过是个落选技能持有者吧！　我绝对比你更强！！　给我搞清楚！？」
「达德利、你……」
「里昂先生也说过哦！　我的剑术才能比亚里奥斯要强得多了！　他还说舍弃亚里奥斯是正确决定！」
「呃…………」
这句话――好沉重。
我如此仰慕的父亲。
在身为剑圣之前，作为儿子尊敬的父亲。
在背地里，说这样的话……
也许是对我的反应很满意，达德利得意地挺起胸膛。
「里昂先生就是这么说的。我绝对是更优秀的剑士。没错吧？」
「――脑袋不好的废柴剑士先生啊。你就别再说梦话了好吗？　耳朵听到好像都快长出蛆虫了」
给达德利泼冷水的是姗姗来迟的蕾依。
不。
大概是故意解除了变装吧。她摘下戴得很深的帽子，让自己的脸清楚显露出来。
「什……啥！？」
这下子，达德利只能瞪大眼睛。
「蕾、蕾蕾蕾蕾、蕾米拉大人！？」
46 喂，怎么骚动起来了
「哼哼哼。达德利・克雷斯啊」
蕾依―蕾米拉・利・阿尔宙斯翘起两边的嘴角。
「不仅突然来破坏我母亲的故乡，还伤害了居民……你到底，是什么意思？」
公主殿下微笑著一步一步走来。
不再是平时天真烂漫的样子。
这是――在生气吧。
非常的愤怒呢。
「而且还侮辱了
我的
亚里奥斯……。看来你很想吃点苦头吧？　哼哼，是火烤之刑或刺针之刑，还是说……哼哼哼，你想要什么样的刑罚呢？」
「咿咿……！」
看来是被吓到了。
达德利一步步后退，和蕾依保持距离。
嘛，麦克巴家正是因为与王族间的连系才能繁荣的。
我没被放逐以前也曾被父亲严厉教导过如何与王族相处。
正因为如此，他才会不敢对蕾依出手吧。
我明白。
我明白这种心情。
虽然我现在已经没有那种束缚了。
「……您在说什么啊，蕾米拉大人！」
达德利摆出一副不肯退缩的样子。
「您为什么要站在他那边！　他不过是个落选技能持有者……讨人厌的家伙……只是个什么都办不到的杂碎啊！」
「哎呀。你好像还不明白呢。如果你这么想的话――」
就在蕾米拉要继续说下去的那一瞬间。
「不准侮辱亚里奥斯大人！　你这个废物剑圣！！」
一位眼熟的大叔冒险者向达德利扔了一颗小石头。
那个人是――不会吧。
是曾经在公会里挑衅我，后来被吓得转变态度的那个Ｃ级冒険者。
「没错没错！　你又对亚里奥斯先生了解多少！」
接著是公会会长阿尔特罗出声大喊。
「被自身欲望所囚禁的可怜的麦克巴家……已经不配称为剑圣了！　离开王都才是正确的选择！」
「至少……亚里奥斯先生是比你更优秀的剑士。」
说这话的是A级冒险者卡雅。
不只是他们。
「是啊是啊！」
「不准侮辱亚里奥斯先生ー！」
「请不要把我的恩人叫做杂碎！」
「大哥哥是我未来的老公！」
曾经和我有所接触的村民们。
还有，那些曾被阿尔宙斯救济党囚禁的人们。
他们全都开始坦护我。 扔石头的人，大声喊叫的人……虽然做法各不相同。
但可以肯定的是――大家都站在我这边。
「痛……住、住手啊！　痛痛痛痛痛痛！」
四面八方扔来的石头，让达德利蹲在地上哀哀叫。
「痛死了！　痛死人啦！　快点住手啊……！　可恶，这到底是怎么回事啊……！」
他是哭了吗？　我不知道。
「哎呀。这是……」
蕾米拉看到那个样子，突然露出了笑容。
「看来我不需要庇护你呢。你已经确实赢得大家的信任了。亚里奥斯」
「大家……」
我以为从今以后再也不会有人愿意接受我了。
因为我失去了剑圣候补的头衔。
只是个落选技能持有者。
尽管如此――我的容身之处确实就在这里。
「可恶、该死的！　既然这样……！」
好像是再也受不了了，达德利把手放在剑柄上。
「…………呃」
那家伙打算当场拔剑吗。这可不行――
「――给我住手。达德利」
突然。
令人怀念，却再也不想听到的声音在这里响起。
用不著回头也知道。
这个声音是――
「村里的各位。这次是
我的儿子
失礼了」
剑圣里昂・麦克巴。
47 喂，这家伙太可恶了
由于剑圣里昂的登场，达德利开始为自己辩护。
「里、里昂先生！　请听我说！　这些人都把我当傻瓜一样瞧不起我！」
「达德利。冷静点」
剑圣里昂用平静的语气说著，然后按住达德利的后脑勺，强迫他低下头。
同时自己也低头，先向蕾米拉谢罪。
「蕾米拉皇女殿下。这次我儿子给您添麻烦了，真是非常抱歉。这件事我之后会多加劝诫……」
这是父亲一贯注重得失的行为。身为麦克巴家的人，首先应该重视和王族的关系。
「哼」
蕾米拉・利・阿尔宙斯手臂环抱，俯视著剑圣里昂。
「里昂先生。最近你的名声明显变差了喔。说到底，儿子的这种行为……是不是太疏于管教了？」
「我无可辩解。 再次向皇女殿下谢罪」
――看起来。
根本没有想道歉的意思吧。
可悲的是，在我这个曾与剑圣有关系的人看来，很明白他并不是真心在谢罪。
「真是太过分了，里昂」
一边说著话一边走近的是――《剑之名匠》阿尔特罗。
他是世世代代为麦克巴家持续打造最高等级的剑的名家末裔。
「我不是说过吗。你再这样下去的话，麦克巴家肯定会衰落的」
「我无可辩解。 再次向阿尔特罗先生谢罪」
看吧。
原封不动的把对蕾依的谢罪再说一次，完全感觉不到诚意。
「你这家伙……！」
阿尔特罗似乎也察觉到了，一副怒火中烧的样子。
「嗯哼」
我刻意咳了一声，朝著父亲――不，朝著里昂走过去。
「话说……两位来这里要做什么。坦白说，我已经不想再看见你们了」
虽说对剑圣的语气不太礼貌，但没问题吧。即使有血缘关系，但我并没有想尊敬的意思。
「…………」
里昂抬起头来，再次看著我。
「是亚里奥斯吗。……我听说了你对抗阿尔宙斯救济党的活跃表现。作为曾经有过关系的人，我很欣慰」
「这没什么」
「当时周围好像有很多Ｂ级冒险者吧？　没有扯前辈的后腿，表示你也有所成长了呢」
「…………」
他是在怀疑吗，还是不想相信呢。
里昂似乎朝负面的角度看待前几天的据点镇压行动。
「不是的！」
出声反驳的是那时候被我拯救的小女孩。
「亚里奥斯先生表现非常活跃！　他是最先来救我们的！」
「你说什么……？」
里昂眯起眼睛。
其中一边的眉毛抽动了一下。
「等等，亚里奥斯。你的身手……」
「怎么了」
「不……没什么。应该不可能」
好像是自己擅自理解了什么。
我也不太清楚。
「不管怎样，你们能不能快点离开。我已经不想再和你们闲聊了」
「……我有话要转达给你这个弱小的家伙」
里昂歪著嘴角，从怀里拿出一张纸递过来。
「这是雷法殿下要传达的通知。一周后，《
竞技会场
》预定要进行达德利与亚里奥斯的决斗。请你务必答应」
「什么……」
和达德利决斗。
而且是在王都的竞技会场吗。
作为举办各种活动的舞台会场，准备了破万观众席的场所。
……原来如此，是这样啊。
里昂很重视体面。
与恶名昭彰的达德利相比，我前几天镇压了阿尔宙斯救济党的据点。
作为护卫王族的家系，大概会觉得面子挂不住。
……为了挽回这一点，才想在众人面前把我打倒吧。
「…………」
不知不觉间，我感觉到自己的拳头在颤抖。
……原本一直敬爱著的父亲。
但是，如今他对我的亲情已经丝毫不剩了。
不仅如此，还把我当成让麦克巴家繁荣的垫脚石……
「好吧」
我深吸一口气，毅然决然的回答。
「我接受这场决斗」
不是作为剑圣的儿子，而是作为一名剑士。
为了完全断绝和老家的关系，不能在这里退缩。
「哼哼……这样啊」
里昂一瞬间露出了丑恶的笑容。
果然，这才是他的本性。
「请别搞错了喔？　里昂先生」
蕾米拉抓著我的手臂，毅然地盯著里昂。
「亚里奥斯是不会输的。就算对手是《白银的剑圣》也一样！」
「明白了就快滚，你这个蠢蛋」
阿尔特罗也跟著吼了起来，然后把里昂他们赶出村子。
48 喂，不要叽叽喳喳的
「等一下」
在里昂正要离去的时候，蕾米拉皇女拦住了他们。
「这场决斗对我们来说没有好处。所以要求代价」
「代价……是吗」
对于停下脚步的里昂，蕾米拉双手叉腰说「那当然」。
「首先请给亚里奥斯足以生活一年份的货币。还有――给予我能够更长时间离开王城的保证」
「咦……」
达德利发出愚蠢的声音。
「蕾、蕾米拉大人。也就是说，今后也要和亚里奥斯一起过生活……是吗……？」
「是啊，怎么了吗」
「但是，蕾米拉大人预定由我来当护卫――」
「啥？　你说什么？　能再说一遍吗？　声音太小了，我听不清楚喔」
「没有……没什么事……」
蕾米拉一副理所当然的样子。
反之达德利虽然看起来很不满，但却完全不敢回嘴。刚才的蕾米拉相当可怕呢。
「蕾米拉皇女殿下」
里昂露出有点为难的表情。
「前者关于《一年份的货币》我可以保证。――但是，关于后者我们没有……」
「办不到吗？」
面对犹豫不决的里昂，我加以追击。
「那我得再重新考虑一下是否接受这场决斗」
「唔……」
「哎呀……」
蕾米拉意外地看著我，我低声耳语道。
（嘛，我也不想吃亏啊）
（呵呵……我很开心喔♡　亚里奥斯）
被追击的里昂一脸苦涩的表情，几秒钟后，像是放弃了似的嘟囔著。
「……知道了。我会去找雷法殿下交涉」
「好的。有劳你了」
经过这样的对话后，里昂和达德利离开了。
★
不管怎样，决斗的日子是一周后。
王都的《竞技会场》。
在众目睽睽之下，我和达德利将要一决胜负。
不管是为了我自己，还是为了和老家断绝关系――我都不能输。
「没问题的，亚里奥斯先生」
Ａ级冒险者卡雅对我说道。
「从第一次见面的时候我就这么觉得了。亚里奥斯先生才是真正的剑圣……也是今后时代所需要的人。所以请不要害怕。我会去帮你加油的」
紧紧握住我的那只手，非常暖和。
被赶出老家以后，我觉得自己更加感受到了人的温暖。
「谢谢。对手是剑圣候补。我也不会掉以轻心的」
「呵呵，很好♡」
卡雅满面笑容。
「还有……决斗结束后，我想和你两个人出去一下……可以吗？」
「嗯……？　我倒是无所谓……」
「等等，卡雅！　你在偷偷摸摸地说什么啊！」
突然插嘴的人，是蕾米拉・利・阿尔宙斯――修正一下，是我的青梅竹马蕾依。
「战斗结束后是要先和我约会！　不是卡雅！」
「为什么啊！　您可是王族，请更加自制一点！」
「才不要咧。不用你管！」
蕾依和卡雅就这样叽叽喳喳吵了起来。
看起来火花四溅啊。
我也搞不太清楚。
「呵呵。受欢迎的男人真辛苦啊」
公会会长阿尔特罗也露出了苦笑。
「亚里奥斯啊。看著你……就让我想起初代剑圣的传承」
「初代剑圣的……？」
「嗯。不管剑术再怎么才华洋溢，也一点都不感到自满，一心只想变得更强……。就像你一样」
「哈哈。这样啊……还真是不敢当」
「你又再谦虚了」
阿尔特罗轻轻拍了拍我的背，然后笑著说。
「有什么困难尽管跟我说。你可是――我们拉斯塔尔村很重要的居民喔」
「阿尔特罗先生……非常感谢您」
「我也……请让我再次表达谢意」
这次是玛丽走了过来。
「亚里奥斯先生对我来说是无可取代的人。如果没有得到他的帮助的话，我……」
「玛丽……」
「作为女仆或许有些僭越……但请务必让我道谢。战斗结束后，我们两个人……」
「等等，玛丽！　你想要偷跑吗！！」
「咦咦！？」
蕾依立刻就插起嘴来，这下子变得更热闹了。
「真是的，吵吵闹闹……」
这样嘟囔著的阿尔特罗，也带著一丝微笑凝视著我们。
49 喂，感觉到明显的气息啰
★
距离决斗之日还有三天。
我一边顺利地完成公会的委托，一边尽可能地磨练剑术。和剑圣候补的决战近在眼前，可不能懈怠。
在处理委托时，我曾经感受到不可思议的温暖。
但我不知道原因。
明明周围没有人，却不知为何好像被谁守护著……
嘛，我也不太明白。
在那个过程中，还获得了不可思议的能力。
――――――
可使用的作弊代码一览表
・攻撃力UP（小）
・火属性魔法可全部使用
・对象体力可视化
・对象攻撃力改写（小）
★吸收
――――――
吸收。
单从字面上很难理解。
和魔物战斗时试著使用过，但并没有什么变化。今后也许会知道作用，关于这个有调查的必要。
我就这样一边按部就班地完成委托，一边享受著在拉斯塔尔村的慢活。
太过紧张也没用。适度休息是必要的。
所以我现在躺在家里的床上放松著。被委托的任务已经完成，天也完全黑了。在玛丽做完晚饭之前无事可做。
「…………」
总觉得门外有一股不稳定的气息，但还是放著不管吧。
是打算用那个来躲藏吗。
我感觉到了明显的视线。
「嘿呀！」
然后，我若无其事地避开伴随著呐喊声冲进来的公主。
「哇、哇啊啊啊啊啊啊！」
兹咚！
蕾依就那样撞上了衣柜，发出自作自受的悲鸣。
……真是的，这位公主学不会教训啊。
「呜、呜呜。为什么要躲呢」
「那是一定要的吧……」
突然这样冲过来很恐怖耶。
「呼」
为了报复，我快速地往她耳朵里吹气。
「啊呜」
蕾依发出了可爱的悲鸣后倒在地上。满脸通红。
「太狡猾……这样太狡猾了啦……」
「受到这次教训以后，禁止再突袭啰？」
「呜ー」
蕾依看起来很不甘心地鼓起了脸颊。
今晚的她，和前几天与达德利对峙时的态度完全不同。
当时看起来就是位不折不扣的《皇女殿下》。
但原本的她反而是像现在这样的感觉吧。
很久以前，她曾说过「当王族很累」之类的话。
「……那个，有什么事情吗？　你看起来不像只是来恶作剧的」
「呵……亚里奥斯真的什么都能看透呢」
话虽如此，但我也只是凭直觉而已。
毕竟都已经认识她这么久了。
「这个。是要送给亚里奥斯的」
「嗯……？」
蕾依从怀里取出了一张色纸。
上面有著五颜六色的文字，写满了鼓励我的话语。
――我会去为你加油的！　请一定要赢喔！　卡雅
――亚里奥斯大人。我相信您　玛丽
――你是最棒的！　请不要输给达德利喔！　艾丽莎
――真正的英雄！　阿尔特罗
――亚里奥斯大人！　请让我为您加油！　亚里奥斯大人的仆人
――在和我结婚之前请不要输哦！　缪
「这、这些是……」
「呵呵，是村里的人们写的。大家都支持著亚里奥斯喔」
「这样啊……多谢了……。虽然不知道这个自称仆人的是哪位」
这么说来，难怪这几天看到蕾依常常自己在悄悄地做些什么。明明平常一直都是一起行动的，却时常只有我一个人去处理委托。
……原来，是在偷偷收集这些文字啊。
「大家都是亚里奥斯的伙伴喔。所以――」
不能输喔。
蕾依小声说著，把嘴唇贴在了我的脸颊上。
「…………」
「呵呵，以我的立场，
现在
也只能做这么多……大家都会为你加油的。就算亚里奥斯是落选技能持有者也一样」
她那略带悲伤的表情，至今为止从未见过。
「谢谢你……蕾依。感觉又有精神了」
「呵呵。如果输了可不会饶了你喔」
「放心吧。我不会被打倒的」
有那么多人支持著我。
为了回应这些期待，这场决斗绝对要赢。
嗯。
也许是把这种气氛当成了良机，她脸上露出恶作剧般的笑容。
「哼哼。既然下定决心了――嘿！」
沙沙。
被我躲开突袭的蕾依，再次撞向衣柜。
和平的日子就这样过去了，接著迎来了决战之日。
50 喂，又是同样的悲鸣吗
★
决斗当天。
王都。
竞技会场聚集了多到不得了的观众。
「这……太多人了吧」
三万……不，应该有四万人吧。
不过考虑到剑圣里昂的目的是《洗刷污名》，这也挺合理的。是想尽量让更多的人看到实力的差距吧。
而且大部分观众似乎都站在剑圣候补那边。
「达德利大人！　请加油喔ー！」
「不要输给那个只有落选技能的家伙ー！」
「吚呀ー！　达德利大人ー！」
「把那个亚里奥斯给揍飞吧ー！」
……唉，没办法。
住在拉斯塔尔村的人们能理解我，但还是有大多数人会把我当成废物来对待。
在这种场合寻求声援是错误的。我只能做我力所能及的事。
「亚里奥斯先生ー！　不要输喔ー！」
「亚里奥斯加油啊ー！」
偶尔会听到对我的声援，大概是卡雅或蕾依吧。像是要盖过帮达德利加油的声音似地喊叫著。
我对这种气势露出苦笑，走出休息室，踏进了会场。
从会场射进来的光，格外耀眼。
「哟，亚里奥斯。一周没见了」
迎接我的是那个时候被授予《白银的剑圣》技能的因缘对手――达德利・克雷斯。
这家伙也差不多修练过了啊。
周身闪耀著白银的光辉，散发出剑圣般的氛围。但只是外表而已。
内在的嫌恶感依旧没变。
现在也一边指著我一边嘲笑著。
「哼哼。值得表扬啊。居然愿意接受这场明知道会惨败的战斗」
「吚呀ー！　达德利大人！」
「把那个垃圾给揍飞吧ー！」
不知道从刚才的发言中感受到什么魅力，女性们发出了兴奋的尖叫声。实在是太刺耳了。
瞥了一眼观众席，看见雷法第一王子坐在上座。旁边还有剑圣里昂。
蕾依不在那里。
她似乎混进了拉斯塔尔村的居民中，打算以普通人的身分来帮忙加油。
「喂，无视啊？　说点话啊，垃圾」
「…………」
面对持续煽风点火的达德利，我有些傻眼地回答。
「别再说多余的话了。持剑在手就要舍弃杂念――里昂没有教过你吗」
「哼……。无趣的家伙」
达德利哼了一声，一副很无聊的样子摆出架势。
即使是那样的家伙，好歹也是《白银的剑圣》。
看起来还是相当有气势，观众们也再次为他呐喊助威。
……那么，我要上啰。
我全神贯注地把手放在剑柄上，此时达德利发出了「噗噗噗」的笑声。
「你这是什么架势啊。难道你把最强的麦克巴流给忘光光了吗？」
「……我不是说过了吗。别再说多余的话了」
「切，杂鱼就是杂鱼，有够没劲的」
双方都做好准备后，裁判举起手来。
「现在，达德利・克雷斯与亚里奥斯・麦克巴的决斗即将开始。准备好了吗？」
听到这个问题，我和达德利都点了点头。
然后。
在这一瞬间。
「开始ーーーーー！！」
出声的同时，我和达德利就冲了起来。
「麦克巴流、一之型、神速之一闪！」
初次攻撃就来这招吗。
那我也要用同样的招式来回敬了！
「渊源流、一之型――真・神速之一闪！」
「什……什么！」
达德利瞪大了眼睛。
这时候胆怯是很要命的。
〇・五秒后。
达德利神速地横扫出剑。
速度确实很快。
但是，作为同样修习麦克巴流的人来说，这个动作太熟悉了。
〇・七秒后。
对于使出王国最强剑技的达德利，我以更快的速度挥剑。由下而上挥剑攻击。
「啥、等――！　呜啵啊啊啊啊啊啊！！！」
达德利又发出奇妙的悲鸣，被击飞到了天空。
「……咦？」
「……诶？」
「……呃？」
刚才还在为达德利加油的观众们，突然安静了下来。
「不、不会吧……！」
其中有人突然从椅子上站了起来。
「这、骗人的吧……？　那个招式、难不成、难不成是……！！！」
那位剑圣里昂，激烈地动摇了起来。
51 喂，开什么玩笑啊
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
被打飞出去的达德利，伴随著悲鸣声落下。
咚！！
这样还没有全身撞在地上，该说很了不起吗。他用右手吸收落下的冲击，单膝跪在地上。
毕竟是剑圣候补。
不像之前那个Ｃ级冒险者。
「可……可恶啊……！」
剑圣候补彻底生气了。
「可恶啊啊啊啊！　开什么玩笑！　刚才那是什么！？」
「渊源流」
我没有解除架势，平静地回答。
「是很久以前，出自初代剑圣的传说流派」
「啥、什么渊源流……！？」
达德利满脸血丝的咬牙切齿。
「不承认！　我才不承认！　我才是最强的！　身为《白银的剑圣》且掌握了麦克巴流的我才是最强的！」
「啊啊……也许吧」
达德利确实很强。
这点我承认。
所以不能掉以轻心。
我必须看清达德利的动作之后，再进行准确的攻击。
「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
达德利大吼一声后冲了过来。
但是，他的动作一目了然。
虽然速度很快，但视线却直接指向了攻击的轨道。这就好像在告诉我要怎么抵挡一样。
「嗒啊啊啊啊啊！！」
〇・八秒后。
我若无其事地挡住他挥下的剑。
……啊咧？
就只有这样？
没出力吗。
或者是高度的心理战？
「喝啊！　哈啊！　哈哈哈哈、怎么样啊啊啊啊啊啊！！」
达德利就这样超高速地挥击著剑。
果然很奇怪。
这攻击也太弱了吧。
「怎样啊，你这废物！！　光是防御就已经竭尽全力了吧！」
「不……
这点程度
还不至于」
「啥……」
「而且你还没认真起来吧？　就别再客气了」
《白银的剑圣》不可能只有这点程度。
决不会这么简单就赢过他。
「哈……哈哈哈哈。既然你这么说，那我要来真的了！」
达德利发出吼声，更加激烈地把剑挥了过来。
一撃。
两撃。
我全都挡了下来。
「喂」
三撃。
四撃。
还是全都挡了下来。
「你开什么玩笑啊？　根本没认真起来――」
「呼啊……呼啊……」
嗯？
等一下等一下。
达德利那家伙表情看起来相当痛苦。
骗人的吧？
难道他累了吗？
「……嘿」
我抱著某种预感，试著朝达德利逼近过去。
然后。
「呜喔喔喔喔！」
他摔倒了。
还狠狠地撞到后脑杓。
嗯。
果然是在玩啊。
我只能这么认为。
我的对手，还没有要认真起来的打算吗。
仰望著观众群，那些为达德利加油的人们也安静下来了。不仅如此――甚至有人开始对达德利的实力产生疑问。
「呃……喂，怎么会跟想像中的不一样啊？」
「难道那个剑圣候补，其实很弱吗？」
「是、是这样吗？　在我看来是亚里奥斯太强了吧」
也难怪会有人这么想。
因为在我看来，现在的达德利就像个笨蛋一样。
「喂，快起来」
我俯视著剑圣候补问道。
「你的试探也该到此为止了吧。差不多该认真了」
「你……你说认真……」
达德利不知为何脸上一副快哭出来的表情。
★
另一方面。
在竞技会场的上座。
剑圣里昂・麦克巴感受到前所未有的焦躁。
――不妙。
真的非常不妙。
达德利根本打不过亚里奥斯。
虽然详情不明，但亚里奥斯出现了谜一般的急速成长。甚至连镇压据点的事都只能相信是真的了。
「――里昂先生。里昂先生。你有在听吗」
「……是」
在雷法第一王子的呼唤下回过神来。
「真是失礼了。我正在想事情……」
「这种情况下还想什么事情。可以这么悠闲吗」
「殿、殿下……」
雷法基本上不会表露感情。
所以现在还是一本正经的样子――但从他身上流露出来的愤怒，就连里昂也有些胆怯了。
「里昂。如果亚里奥斯先生获胜，就允许蕾米拉长期休假。有这样的条件对吧」
「是、是的……」
「但这是以亚里奥斯先生获胜为前提。而且毫无疑问，达德利会获胜，所以没问题――是谁这么说的啊？」
「那……那是」
里昂变得语无伦次。
――太过出乎意料了。
亚里奥斯竟然变得如此强大。
竟然抵达了比达德利还要遥远的高度。
这明明就是不可能的。
「……我会让达德利获胜的。不惜一切代价」
「那就拜托你了」
为了以防万一，幸好有先设置好保险。
如果亚里奥斯真的能单独击败阿尔宙斯救济党的成员，那么对现在的达德利来说就很不利了。所以保险起见，事先找人安排了机关。
「――听见了吗。强化达德利的身体能力。强化达德利的身体能力――」
52 喂，我还没拿出真本事耶
★
「呜……呜……」
突然，达德利开始发出呻吟。
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
他用力张开双臂，发出惊人的喊叫声。包裹在周围的白银气场，变得更大且更密集了。
「……唔」
我眯起眼睛，提高警觉。
――达德利这家伙，终于想拿出真本事了吗。
气场变得和刚才完全不同了。果然没使出全力啊。
「……呵呵，不这样的话就没意思了」
听到我的喃喃自语，达德利说道
「你说什么？」
并皱著眉头。
「我也还没拿出真本事呢。如果这样糊里糊涂就结束的话，很不过瘾啊」
「还没……拿出真本事……？」
不知为何达德利一瞬间绝望地低下头，几秒钟后，脸上露出了干笑。
「嘿嘿嘿……。开玩笑也该有个限度。你还想干什么啊」
「嘛――再继续打下去就知道了」
「切。搞不清楚状况的家伙……」
达德利皱起眉头，再次摆出战斗的架式。
然后。
踏踏！！
他猛力蹬地，朝我冲了过来。
仿佛撕裂空气的速度，和刚才判若两人。
「喔喔喔喔……！」
观众们也欢呼起来。
不知道该高兴还是难过，我身上也流淌著剑士的血。面对达德利的速度，我反而感到有一点点兴奋。
――太有趣了。
就是要这样才对！
剑逐渐往视野逼近。
铿！
我毫不费力地挡下来。
然后趁隙朝著他出拳殴打。
「咕嘎！！」
达德利吐著唾沫被打飞出去。
但是这样还没结束。
他立刻采取受身，再次袭击过来。然后我又毫不费力地挡住了达德利的剑。
「好、好快……！」
「不愧是达德利大人……！」
「可、可是……为什么亚里奥斯跟得上那样的速度……？」
「而且还看起来很从容呢？」
即使观众们那样的喧闹，我也都没有意识到。
还没有。
还可以更上一层。
到剑圣的，前方――！
我后退一大步，发动技能《作弊代码操作》。
――――――
可使用的作弊代码一览表
・攻撃力UP（小）
・火属性魔法可全部使用
・对象体力可视化
・对象攻撃力改写（小）
・吸收
――――――
选择能力《火属性魔法可全部使用》。
现在最有效的选择是这个吧。
「呼……」
我伸出一只手，让魔力集中在手掌上。虽然我没有进行过魔法特训，但对于使用方法还是多少有所了解。
「嗯……？　喂，难道你――」
达德利目瞪口呆，这个机会可不能错过。
――中级魔法，
炎之领域
。
此时，一群和人一样大的火球出现在达德利周围。
「啥？　啥啊？　魔法？　骗人的吧！？」
达德利一副困惑不解的样子。
嘛，当然会惊讶吧。
因为里昂也没听说过我竟然会使用魔法。
「我、我……在作梦吗……？　是魔法――而且是中级魔法……」
「剑和魔法都能使用到这种程度的家伙，王都里有吗……？」
「达德利大人也不会使用魔法吧……」
我对观众的喧哗置若罔闻，接著
「喝！」
释放魔力。
包围著达德利的火球一起动了起来，朝剑圣候补袭击过去。
「奴啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
爆发。
闪光。
轰炸声。
虽说没有到终极魔法的程度，但也应该会受到相当明显的伤害。如此一来战局就倾向于我了吧。
以防万一，我选择了作弊代码的《对象体力可视化》。
视线里显示出那家伙剩下的体力。
嗯。
不出所料，达德利已经濒临极限。但是到现在还没有倒下，果然和之前的敌人不同一个挡次。
仔细一看，右脚似乎快要不行的样子。 如果能借此封住他的行动的话就赢定了。
以防万一，先选择作弊代码的《攻撃力UP（小）》。千万不能大意。
「咳……咳……！！」
达德利还是一副在黑烟里磨蹭著的样子。
要出招的话就趁现在。
「喔喔喔喔喔喔喔！！」
渊源流。
一之型。
真・神速之一闪。
我挥剑准确击中了达德利的右脚。
「呃、呃、骗人的吧……？」
达德利发出一声惨叫后跪了下来。
――结束了！！
我把剑指向他的头部。
53 喂，这下事态严重啦
静。
周围笼罩著沉默。
之前那么吵闹的观众。
还有热情地为我加油的蕾依他们。
现在这个瞬间，没有人说话。
「…………」
剑圣候补达德利・克雷斯看著指在眼前的剑，张著嘴合不起来。
大概是不敢相信吧。
自己居然败了。
输给一个落选技能持有者。
「骗人……的吧……」
达德利翻著白眼，挣扎著想要站起来。
「没用的。你应该站不起来了」
「可恶啊……为什么……」
「因为我看得出来喔」
达德利右脚的计量条依然是染成红色的。在这种状态下想要行动很困难吧。
「可恶……不可能的……」
剑圣候补像是放弃似地这么说著。
「太好了ー！！」
「亚里奥斯先生！　你做到了！」
蕾依和卡雅送上了迟来的祝贺。
「哈哈……她们两个……」
在战斗时也莫名吵闹著的两人现在散发出的喜悦，让我看了都觉得很开心。
――结束了。
束缚著我的与麦克巴家的因缘，就此了结。
★
另一方面。
剑圣里昂・麦克巴震惊到眼珠快要飞出来了。
目瞪口呆地盯著会场看的自己一定很丢脸吧，但现在不是在意这个的时候。
「难以置信……达德利，输了……！？」
为了以防万一，找了经常来往且实力最强的魔术师来助阵。借此最大限度地提升达德利的各种能力。
与作为剑圣候补的达德利相比，亚里奥斯只是个落选技能持有者。
应该都准备得万无一失了。
然而。
「为什么。为什么啊……！」
「――里昂先生。你到底还要对我说几次谎才满意呢」
「――呃！！　雷、雷法殿下……！」
「这场决斗，你说过会赢的吧」
「是、是的……」
「那就不要
就此
结束。否则的话――你知道的吧？」
「我、我知道了……！」
第一王子雷法・弗・阿尔宙斯。
不愧是被评估为下任国王的最佳人选，其压倒性的气场连里昂都感到惶恐。
「达、达德利一定会获胜的。还请给我一点时间！」
「嗯。别再出错了喔」
此时，里昂并没有注意到。
雷法在暗地里偷笑著。
★
「呼……」
我深深吸了一口气，俯视著趴在眼前的达德利。
好像完全放弃了这场胜负。
已经没有要再抵抗的样子了。
都结束了。
这样就什么事都没了。
我一边这样想著，一边收剑入鞘。
「呜……！？」
――此时身体突然变得格外沉重。
我趴倒在地上，感觉好像突然被重物给压住一样。由于重力太大，连身体都动弹不得。
――怎么会。为什么啊。
实际上根本就没有什么重物。可是为什么会――！？
咕噜。
因为倒地的冲击，我放在怀里那颗《漆黒的宝石》掉了出来。骨碌骨碌地滚到地上。
那颗球体――闪闪发光。
和之前蕾米亚注入魔力的时候是完全一样的现象。
……喂。
不对不对，等等啊。
为什么会有魔力注入？
不可能是达德利干的好事。正如之前战斗中所知道的那样，这家伙不会使用魔法。
那么，剩下的答案只有一个……
「达德利！　趁现在！　动手！」
这瞬间，剑圣里昂大声呐喊了起来。
「亚里奥斯现在被达德利的
能力
给压制住了！　趁现在快上啊！！」
――果然是这样啊。
剑圣里昂・麦克巴。
为了无论如何都要在这场战斗中获胜，竟然用这种卑鄙的手段……！
「什、什么啊，比赛不是已经结束了吗……？」
「总觉得亚里奥斯的样子，好像怪怪的？」
「里昂大人感觉也有点不寻常……话说回来，达德利大人没有那种能力吧？　他在说什么啊？」
就连观众们也觉得不对劲。
但是，事态并不只如此。
――呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……
或许是受到魔术师们的魔力影响，漆黑的宝石闪耀著前所未见的光辉。
――恐怕，这个宝石注入一定的魔力量后，回路就会活性化，因此而发挥其力量吧。在那之前倒是和一般的魔导具没什么区别。但是，仅凭这样就可以招来魔物，这实在是超出常轨了――
我想起了魔导具师雷米亚说过的话。
糟了。
如果注入那么大量的魔力的话……！
「里昂……！　快点住手！　否则后果就不堪设想了！」
「达德利！　动手！　把亚里奥斯打倒！」
但是里昂没有理会我的叫声。过分追求胜利，让他看起来好像迷失自我了。
「嘿……嘿嘿嘿……这样的话，就算脚动不了也没关系」
头顶上传来达德利讨厌的声音。同时，他似乎还握好了剑。
「反撃的时候到了。作为刚才的回礼，我会好好让你尝尝的……！」
「住手。现在不是做这种事的时候！」
「嘿嘿嘿、不服输吗――」
一瞬间。
眼前的世界发生变化。
以阴森森的天空为背景，一个巨大到堪称《漆黒之影》的魔物出现了。宛如人型一样有手脚，眼睛部分发出红光。不过其大小是人类所无法比拟的。
「…………」
就算是对魔物有一定知识的我，也没见过这样的魔物。
但是，只有这件事我很清楚。
这家伙，比我之前战斗过的任何魔物都强――
「咦…………」
刚才还露出一脸得意表情的达德利，愣愣地张大了嘴。
「那、那那那那那、那是啥啊！」
「吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
漆黑之影朝著达德利挥出右臂。
仅如此就造成了极大的伤害。
「噗嘎啵」
达德利发出可怜的惨叫被打飞出去。而且似乎再也站不起来了。他重重地撞上墙，翻著白眼倒在地上。
我差个几厘米，差点就被那只手给抓住了。
可恶，我不是说了吗……！！
「呃、喂喂喂喂！　那是什么！」
「亚里奥斯那家伙刚才对里昂大人大声嚷嚷了些什么，难道是里昂大人他……？」
「不不不，难道那是……」
观众们也纷纷大喊大叫了起来。
54 喂，我不是剑圣，他才是
不知不觉间，我的身体可以动了。
突然出现的巨大影子。
把之前封锁我行动的魔术师给吓呆了吧。
――由此可见，那个魔物相当可怕。
而且还是没见过的魔物，难以找出对策。有什么好办法吗。
抬头看向上座，就连剑圣里昂・麦克巴也脸色苍白地呆站在那边。
不，在这种情况下，里昂还会担心自己的名声吗。他现在应该只担心魔物会不会放过他吧。
达德利・克雷斯也一样。
被巨大的影子打飞后，似乎就起不来了。
遗憾的是，他们好像才是正统的麦克巴家。
已经靠不住了。
……嘛，虽然一开始就没打算靠他们。
「――好像可以现形了呢」
就在这时，我听到了一个熟悉的声音。
美丽的女性声音。
宛如女神一般，清澈的美声。
该不会。
「哈哈……一直以来感受到的《温暖的气息》就是来自您吗。女神大人」
「呵呵……话虽如此，这也只是思念体而已。――终于见面了，亚里奥斯」
微笑著站在我身旁的，是几天前在异次元见过的女神迪耶丝。 也就是在旧王城和初代剑圣法鲁亚斯说话的女性。
不知道是什么原理，其他人看不到女神的样子。好像只有我能看到她。
或者应该说，包括那个巨大的影子在内，大家都静止不动。
大概是察觉到了我的疑问吧，女神微笑著说。
「我稍微把时间给停止了。如果这段期间遭到攻击的话，会被人笑话的」
「把时间……」
「呵呵，随著技能成长，你将来也能做到喔」
这简直就是神技吧。
女神迪耶丝表情严肃地抬头看著巨大影子喃喃自语著。
「孤高之影，瓦尼塔斯洛亚……。是数千年前给王国带来痛苦的怪物。现代的魔物似乎是用《指定
等级
》来进行评级的，但这个怪物无法以此方式区分」
「这样啊……」
看来我的预感果然没错。巨大之影――瓦尼塔斯洛亚，比我至今为止见过的任何魔物都还要强。
「――不过，我相信你一定能赢」
女神用恳切的眼睛凝视著我，然后握住了我的双手。
「拜托你了。请帮助我。虽然事情不会
就此
结束，但请把长年束缚王国的坚固枷锁……彻底斩断吧」
然后，女神。
轻轻地吻了我的脸颊。
「啊……」
「我相信。你是真正的剑圣」
「真正的、剑圣……」
初代剑圣法鲁亚斯也说过的。真正的剑圣啊――。
啊。
突然间，女神迪耶丝的身体开始变淡。如果就这样随著时间过去的话，她的整个身体都会消失吧。
「……好像没时间了」
女神悲伤地将嘴唇离开我的脸颊，用湿润的眼睛看著我。
「瓦尼塔斯洛亚是危险的魔物。使用作弊代码的《吸收》会是很有用的对策」
「吸收……」
这么说来，这是至今为止还不知道用途的能力啊。
会对瓦尼塔斯洛亚有效吗。
「还有，请别忘了用《攻撃力改写》来降低攻击力。――如果是你的话，一定会赢的」
「女神大人……」
「我爱你。亚里奥斯……」
话说完后，女神的身影终于消失了。
这个瞬间――周围原本静止的时间也开始运作。
「吼喔喔喔喔喔喔喔喔啊！！」
瓦尼塔斯洛亚高举双臂，深红的双眸闪烁著诡异的光芒。
糟糕。
凭直觉这么想的我，先执行了作弊代码《攻撃力改写》。将瓦尼塔斯洛亚的攻击力变为1/4。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
果然，瓦尼塔斯洛亚全身放射出无数细长的漆黑火焰。似乎不是特别针对的某个人的攻击，火焰无差别地向四周围散射。
「哇、哇啊啊啊啊啊啊啊！！」
「救命――」
「妈妈……！！」
观众们惊叫起来。
虽然火焰的速度并不快，但想在拥挤的人群中逃脱没那么容易。
我赶紧再启动下一个作弊代码。
选择的能力当然是《吸收》。
是女神推荐的，对我来说是未知的力量。
接著。
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊！」
「不要不要不要啊！」
就在火焰即将要吞噬观众之前，奇迹发生了。
火焰竟然改变了攻击方向，朝著我飞过来。
――简直就像是被我给吸收了一样。
「是吗……原来是这样啊……」
难怪我独自战斗的时候注意不到。
毕竟如果不是在这种情况下，敌人完全没有攻击附近的人的可能性。
而且，现在瓦尼塔斯洛亚的攻击力下降到一半的一半。即使被无数的火焰袭击，老实说也不怎么可怕。
「呜喔喔喔喔喔喔喔！！」
我拔出剑，将逼近视野的火焰给切碎。借由宝剑莱瓦帝的效果，连邻近的火焰也跟著消失无踪。
「咦……？」
「火焰、怎么会……」
「难道是亚里奥斯，保护了我们吗……？」
就这样处理掉一大群火焰后，我对著观众大声喊道。
「大家快逃！　这家伙――我会想办法解决！！」
「好、好帅喔……」
「剑圣……？」
我听到观众们泄漏出来的话语。
55 喂，怎么父子都发出悲鸣啊
「呼……」
我深吸一口气，再次和瓦尼塔斯洛亚对峙。
敌人的强度是未知数。
但即使如此也不能输。
绝对不能。
看了一下，几乎所有的观众都开始在避难了。
大家也都在声援著我。
绝对不能输，加油吧――。
不能辜负这份期待。
另一方面，也有人并未在瓦尼塔斯洛亚的面前逃走，而是要与我一起战斗。
「亚里奥斯先生！」
「我们也来帮忙！」
Ａ级冒险者卡亚。
Ｂ级冒险者优也。
Ｃ级冒险者，曾经对我口出狂言的大叔。
还有――蕾米拉・利・阿尔宙斯。
「大家……」
蕾依紧握住瞪大眼睛的我的双手。
「不能只让亚里奥斯独自面对危险！　让我们互相合作，大家一起赢得胜利吧！」
「蕾依……」
那只手的温暖，不知道治愈了我多少次。
「说得没错！　我可不想一直被别人帮助！」
卡雅也苦笑著举起剑。
虽然在与巨型兽人的战斗中失去了剑，但好像已经准备好新的了。
「我也会竭尽全力战斗。不能只让亚里奥斯背负重任」
说这话的人是B级冒险者优也。他好像也是特地来为这场决斗加油的。
「亚里奥斯大人的危机也是我的危机！　亚里奥斯大人如果死掉的话，我也会一起死的！！」
那位大叔冒险者还是老样子说著意义不明的话。如今好像也知道他的名字叫做拉森了。
「大家……谢谢你们」
虽然瓦尼塔斯洛亚是危险的对手，但攻击力已经减半再减半，应该没有问题。
而且。
我悄悄发动《作弊代码操作》，然后选择《对象攻撃力改写（小）》。
这个能力可以任意降低对方的攻击力――而且不只如此。
还可以进行强化。
蕾依、卡雅、优也、拉森的攻撃力，被我分别提升了４倍。
「哇哇……？」
「力量……？」
「这是什么……」
我一脸认真地对露出困惑表情的伙伴们说道。
「我把大家的攻击力提高了4倍。这样的话肯定会赢」
「呃、４倍啊……亚里奥斯先生是高阶魔术师吗」
卡雅发出惊讶的声音说道。
「太棒了！　不愧是我们的亚里奥斯大人！！」
「你……真是太超乎常轨了」
拉森和优也也说出了各自的感想。
「呵呵……这才是亚里奥斯嘛。不是什么落选技能持有者……是真正的剑圣」
蕾依也带著天使般的微笑说著。
……总觉得被捧得很夸张，但现在不是继续聊天的时候。
未知的魔物，瓦尼塔斯洛亚。
现在必须集中精力和那家伙战斗。
「大家上吧！　绝对――要打倒那个怪物！！」
「「喔喔ー！」」
伙伴们充满元气地回应了我的呼喊。
★
另一方面。
剑圣里昂・麦克巴难掩憔悴。
突然出现的谜样巨物。
虽然没有实际和这魔物战斗过，但作为剑圣，直觉还是告诉了他。
这家伙很强。
强过头了。
所以才对战斗与否犹豫不决――但以亚里奥斯为首的冒险者们却勇敢地开战了。
令人惊讶的是，每个人的攻击都给这个大家伙造成相当大的伤害。
每当有人攻击时，大家伙就会发出巨大的悲鸣。
该不会，这其实是防御力很低的魔物。
这样的话，如果是自己的攻击，应该能造成更大的伤害吧――里昂开始这么认为。
因为达德利战败，让麦克巴家的评价一落千丈。有必要在这里挽回一下。
「呜喔喔喔喔喔喔喔！」
所以里昂就朝著那个大家伙挥剑斩去。
但是。
「叽……？」
「啊咧？」
没有作用。
一点用也没有。
为什么？
对于动摇的里昂，大家伙不会手下留情。
「叽呀啊啊啊啊啊啊！！」
裹著漆黑火焰的右臂朝向里昂挥去。
「呜啵啊ーーーーー！」
里昂轻易地被打飞出去。
56 成为真正的剑圣吧
★
战况渐入佳境。
我使用《吸收》彻底帮助大家防御，让蕾依和卡雅他们担当攻击角色。
……中途好像看到里昂被瓦尼塔斯洛亚给打飞的样子，嗯，暂且当作没看见吧。
好歹是位剑圣，没问题的。
但都怪那次奇袭，害我们失去了重要的攻击机会。
我也意识到自己的性格有些恶劣，因为我只在那个时候解除掉《吸收》。
「唔唔……」
剑圣里昂靠在墙上，在达德利旁边失去了意识。
毕竟从一开始就不抱期待，也没有把他的战力算进去。
瓦尼塔斯洛亚只能靠我们来打倒。
「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
瓦尼塔斯洛亚咪起深红色的眼睛，发出愤怒的咆哮。
然后就这样火力全开，放射出无数的黑色火焰。也因为使用了《吸收》，所以理所当然全部都朝我袭击过来。
「亚里奥斯！」
蕾依担心地叫了起来，但是其实完全没有问题。
我一边使用宝剑莱瓦帝处理火焰，一边使出其中一项能力《对象体力可视化》。
然后对著最近的拉森发出了喊声。
「拉森！　左脚！　瞄准左脚！」
「为了亚里奥斯大人ーーー！　嘿！」
拉森一边冲刺，一边勇敢地挥出背在身上的大剑。
虽说是Ｃ级冒险者，但是攻击力4倍的大剑威力仍然不容小觑。
「叽呀啊啊啊啊啊啊！」
瓦尼塔斯洛亚发出悲鸣向后倒去。绝佳的攻击机会来了。
「还会害怕吗……？」
「从刚才开始就一直在怕啊……但亚里奥斯先生好像都已经预料到结果了……」
朝著小声交谈的优也和卡雅，我再次发出呼喊。
「两位，这次是右脚！　麻烦你们了！」
「了、了解！」
「上吧！」
这次两个人斩断了瓦尼塔斯洛亚的右脚。不愧是Ｂ级和Ａ级的冒险者，动作真是无懈可击。
――滋咚。
瓦尼塔斯洛亚右脚的计量条消失，当场就要倒下。
趁现在！
我消灭掉所有的黑色火焰，朝著瓦尼塔斯洛亚疾驰而去。
「亚里奥斯！」
蕾依跟在我的身旁。
是一直陪伴著我的公主，而且也是我的青梅竹马。
「我也要帮忙！　所以――！」
「啊啊。拜托了！！」
「嗯！」
蕾依的右手发出光芒，对瓦尼塔斯洛亚使出圣魔法。
数道光芒从天空向著瓦尼塔斯洛亚射去。虽然强化其实只有提升攻撃力，并不会让魔法产生更大的伤害。但尽管如此， 这一招还是顺利阻止了想要起身的瓦尼塔斯洛亚。
「喔喔喔喔喔喔喔！」
我一边跑，一边将意识全部集中在剑上。
好像感觉到什么。
仿佛又隐约被一丝温暖所包围。就好像初代剑圣法鲁亚斯在我身边支持著我一样。
――成为真正的剑圣吧，亚里奥斯。
脑海中听到这句话，让我觉得自己又进入了一个新的境界。
渊源流、一之型。
真・神速之一闪。
我使出所有的力量斩向瓦尼塔斯洛亚。
57 喂，被认为是落选技能的《作弊代码操作》太过非凡了 
★
「嗯……？」
回过神来，我发现自己身在一片空白的空间里。
周围什么都没有。
只是个无限蔓延的虚无空间――
「这里是……哪里……？」
我不禁喃喃自语。
我刚才应该还在和瓦尼塔斯洛亚战斗。和大家并肩作战，正要给出最后一击，然后……
「亚里奥斯」
从背后传来了女性的声音。
那个声音――和我想像的一样。
「是女神大人……吗」
「是的。……瓦尼塔斯洛亚倒下后，似乎稍微恢复了一点力量」
回头一看，果然是女神迪耶丝。
她和以前在《影像》中看到的一样，是位拥有著不可思议美貌的女性。
然后。
「――做得好啊。真正的剑圣，亚里奥斯・麦克巴」
接下来出现的果然是曾经见过的男人。拥有魁梧的身材和非比寻常的气场， 麦克巴流的创始者。
初代剑圣，法鲁亚斯・麦克巴。
「呵呵，像这样直接见面还是第一次。一直很想见你一面。我的子孙啊」
「先祖大人……」
该怎么说呢。
比起里昂，他的声音让人更加感受到压倒性的温暖。
「先……先祖大人」
法鲁亚斯搔了搔后脑杓。
「不用那么拘谨。虽说已经过了很悠久的时间，但还是有血缘关系的亲人。随便称呼我就好了」
「随便……」
嗯ー，这样会让我更惶恐耶。
您可是初代剑圣啊？
是远远超越里昂的传说级人物喔。
「呵呵，你这一点倒是和奥尔刚特一模一样呢」
「诶诶，别把我和那个好色的家伙相提并论！」
法鲁亚斯对轻声低语的女神吐嘈。
奥尔刚特……说起来是初代国王吧。
谈话内容也太过宏大了。
再次感觉到自己不属于这个场合。
「等等，没那么多时间闲聊了」
法鲁亚斯突然改变了表情，向我伸出了右手。
「你做得很好。不愧是我引以为豪的子孙――真正的剑圣」
「哈哈……感谢您的称赞」
我露出苦笑和他握手。
「但是能打倒那家伙并不只是依靠我一个人的力量。还得加上蕾依、卡亚小姐、优也先生、和拉森先生他们」
「哦。只要保有这样谦虚的心态，你还会变得更强喔。比现在……还要强」
比现在还要强。
是啊。
老实说，我觉得作弊代码操作这个技能还有很大的提升空间。
倒不如说现在的能力还只是开始而已。
我有这样的预感。
的确，明明以为是落选技能，却强得太夸张了。
「不过……你们没问题吗？　我觉得你们好像要把什么事情托负给我的样子」
「没错。我正想要说这件事呢」
法鲁亚斯绷紧了表情，严肃地对我说。
「亚里奥斯。希望你能变得更强。为即将到来的灾厄做好准备」
「灾厄……」
这话真令人不安啊。
「我们之所以留下思念体，也是为了应对灾厄。嘛，就像是《转生术》的劣化版一样」
「啊啊……真是太厉害了。但格局实在太大……我一下子无法理解」
「嘛，这也难怪」
女神迪耶丝淡淡地微笑著。
「
到时候
我们会再来找你的。拜托了。我们能依靠的……就只有你了」
「嗯嗯……我知道了」
我静静地点了点头后，女神和法鲁亚斯的身体突然开始变淡。
「时间……到了吗」
「哈哈。对不起啊。没办法维持太久」
法鲁亚斯感到抱歉似地苦笑著，用力地把手放在我的肩上。
「――我很高兴。我的子孙中有像你这样有前途的男人」
「法鲁亚斯先生……」
「拜托了。如果是你的话，一定――」
话说到这里，女神和法鲁亚斯的身影消失了。
★
「…………」
视野恢复原状。
从一片空白的景色，回到了眼熟的竞技会场。
正如那两人所说的一样，瓦尼塔斯洛亚好像顺利地被打倒了。那几乎要把会场挤满的形体就趴在那里。
蕾依、卡雅、优也、拉森。
看来大家都平安无事。
虽然看起来很累，但是没有一个人受重伤。
――赢了。
我们真的赢了。
啪啪啪。
不知道从哪里传来了掌声。
接著，掌声就以惊人的气势扩散开来，整个会场被巨大的声音给填满。
因为和瓦尼塔斯洛亚的战斗没有花太多时间。现场还有很多观众留著。
「呜喔ー！！　太厉害了！」
「吚呀ー亚里奥斯大人ー！　谢谢你！」
「得救了ー！！」
「太帅啦ー！！」
如今，几乎所有的观众都认同了我的实力。传来的声音和刚才完全不同。
――能保护大家真是太好了。
努力总算是值得的。
但是，有个家伙一瞬间就让我的感慨烟消云散。
「太棒了！　不愧是我的儿子啊！　我一直都知道，果然只有你才配得上麦克巴家！！」
就是剑圣里昂・麦克巴。
58 喂，别缠著我 
「亚里奥斯・麦克巴啊！　我见识到你的实力了！　来，带著自信回到家里来吧！」
他什么时候从昏迷中恢复过来的。
剑圣里昂一边拍著手，一边向我走来。
也太厚脸皮了吧。态度整个大转变。
「你、你这家伙……」
卡雅感到傻眼地呢喃道。
不只是她。
蕾依、优也、拉森……无论是谁，都对里昂露出了轻蔑的表情。
尽管如此，里昂却丝毫不在意。再次拍了拍手，带著僵硬的笑容说道。
「怎么了，亚里奥斯！　麦克巴家需要你的力量！　快点回来吧，回到我这个父亲的身边！」
「…………」
――真是的，这个所谓的剑圣。
我也感到很傻眼，但是已经没有力气和体力生气了。
我慢慢地闭上眼睛，以极为平静的心情说道。
「剑圣里昂。首先对于这份邀请――我觉得很荣幸」
「唔嗯、是吧！」
「但是，我不会回去的。再也不会」
「什么……！？」
里昂猛然瞪大了眼睛。
「你说什么！　是剑圣喔！？　是麦克巴家喔！？　这不是你一直在追求的吗！　你要放弃这些吗！！」
「…………」
我闭著眼，想著伙伴们的脸。
蕾依、卡雅、优也、玛丽、阿尔特罗……还有法鲁亚斯和女神迪耶丝。
我受到很多人的帮助。
「……自从被赶出老家后，我经常这么告诉自己。所谓真正的剑圣――。不单只是强大，还要兼具善良与诚实，才能算得上是剑士」
「真正的、剑圣……」
「以这点来说，我觉得作为麦克巴家继承人时的修行是有意义的。我磨练了剑术……又因为被放逐，内心也得到了磨炼」
「…………」
「今后我也要往成为真正剑圣的道路走下去。就像先祖大人――初代剑圣那样」
说到这里，我慢慢地睁开眼睛，再次看著满脸愁容的里昂。
「以现在的麦克巴家来说，学不到这些。所以我要和你彻底断绝关系。请不要――再次出现在我面前了」
「…………呃！！」
此时里昂到底在想什么呢。
他的眉毛垂成八字，眼睛不自觉流著泪。
「不对不对不对！　等等等等等等！　这样下去，麦克巴家就彻底衰落了！　如果没有你的话――」
「……我已经说过了。再也不会回去了」
「拜托了！　回来吧！　请回来吧啊啊啊啊啊啊！」
他哭到泪流满面地缠著我，但我不再理他。毕竟里昂之前做得太过火了。
「太不像话了吧。里昂先生？」
蕾依怒斥了一直纠缠我的里昂。
「说到儿子，你不是有个很好的继承人了吗？　那位噗通一声倒在那里的――达德利・克雷斯啊」
「蕾、蕾米拉皇女殿下……」
「呵呵。 亚里奥斯今后会和我们一起度过快乐的每一天♪」
蕾依一边说著一边搂住我的手臂。
――和往常一样，这次也在意料中。
「这次是个好机会。好好反省自己的愚蠢吧」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！」
毕竟对方是王族，里昂也无法反驳。
没办法。
里昂太重视麦克巴家的体面了。
过于重视与王族之间的联系，舍弃了我，迎入了达德利……造成这样的结果。
讽刺的是，这反而导致了麦克巴家的衰落。
「……哎呀哎呀。这下被将军了呢」
突然走来了一位新的人物。
雷法・弗・阿尔宙斯。
是阿尔宙斯王国的第一王子。也许是以防万一，他左右两边都有骑士跟著。
「剑圣里昂・麦克巴先生。之后我们再谈一谈吧。关于今后的交流方式」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！　这是梦，这是场梦啊啊啊啊啊啊！」
里昂双手抱头，哭个不停。虽说是有名的剑圣，但下场还真是凄惨。
「兄长大人……」
蕾依看著雷法，小声说道。
也许是心理作用吧，我觉得她抓著我的力道稍微大了一点。
「啊，好久不见了，蕾米拉。过得好吗？」
「……嗯嗯。兄长大人看起来也还是老样子呢」
「呵呵，说什么啊」
雷法坦率地耸了耸肩，右手叉在腰上，用温和的口气说道。
「蕾米拉・利・阿尔宙斯。陛下那边我会去商量的。你就尽情地去翱翔吧」
「嗯嗯，我会这么做的」
蕾依也微微笑著说道。
「兄长大人也是……请多保重身体。否则总有一天会累倒喔」
「呵呵，我会小心的」
什么啊。
这到底是什么对话。
虽然不太明白两人间的对话，但不管怎么说，我和达德利的决斗就这样结束了。
59 喂，不许偷跑 
「喔，是亚里奥斯！」
「来了来了！」
「婆婆，快点啦！」
回到拉斯塔尔村的时候，很多人出来迎接我。
顺便说一下，我是在王都休息一阵子后才回来的。
因为太累了。
说个题外话，经过和达德利以及瓦尼塔斯洛亚的战斗，我得到了两个能力。
――――――
可使用的作弊代码一览表
・攻撃力UP（小）
・火属性魔法可全部使用
・对象体力可视化
・对象攻撃力改写（小）
・吸收
★无敌时间（极小）
★古代兵器召唤（一）
――――――
嗯。
两个都散发出很不妙的气息。
首先是《无敌时间（极小）》。
感觉光从字面就能明白意思――如果真的是这样的话，那也太夸张了吧。
这到底是怎样啊。
然后另外一个是《古代兵器召唤（一）》。
这个我就不明白了。
首先古代兵器是啥。
虽然这个词汇听起来很陌生，但神话故事里是存在的。
只不过，是作为女神的眷属――。
……不，难不成，嗯。
如果这个意思真的是召唤出那种古代兵器的话，这能力也太破格了。
可说是非常强大，所以不能随便使用。
暂时先看看情况吧。
现在还是――先享受这短暂的和平吧。
好不容易大家都来到村子入口迎接了呢。
「亚里奥斯大人……我一直在等您」
在前方低下头的是我的女仆――玛丽・罗巴尔特。
「我相信亚里奥斯大人一定能打倒那个达德利。还有您想要保护观众们的那份英姿……呵呵，真的很帅气喔♡」
「哈哈……谢谢你的赞美」
「如何？　晚上的时候我们两个……」
「你给我等一下！」
蕾依立刻跳出来插嘴。
反应快到不行。连我都差点看不清楚。
「呵呵，但是实际上，你在和那个大家伙战斗的时候很厉害耶？」
卡雅也苦笑著插入了对话。
「无懈可击的身手，准确的状况分析……。就算不考虑剑术，我也不是亚里奥斯的对手……」
「不不不，没这回事……」
说到底，是因为有了《攻撃力改写》和《对象体力可视化》才得以取胜。
被Ａ级冒险者夸到这种程度实在太令人惶恐了。
「所以，亚里奥斯，晚上的时候请教我
剑的
……」
「你也给我等一下！」
蕾依再次跳出来插嘴。
这次反应也超级快。连卡雅都惊讶地「啊」了一声。
「真是的。两个人都不能大意耶……！」
蕾依小声嘀咕著。
我不知道她为什么要那么拼命。
「嘛，总而言之」
蕾依转过头来对我问道。
「今后有什么打算呢？　在拉斯塔尔村里生活，说到底也只是暂时的吧？」
「啊啊，关于这个……」
我原本只想暂时住在这个村子里。
当初确实是这么打算的。反正也没有要去的地方，所以我想就先这样了。
但是。
我如今有了目标。
变得更强――以成为真正的剑圣为目标。
而且，有别于王都，这里很安静。
和伙伴们团聚在一起，悠闲地过日子也不错。在王都过了眼花缭乱的一天，这里反而可以好好休息一下。
「如果村里的人不嫌弃的话……我今后也想住在这里」
我再次看著蕾依和村民们，平静地说著。
「虽然我所能做的不多……但是作为新手冒险者如果能帮上大家的忙的话――」
「哈哈哈。别说那么客套的话了」
公会会长阿尔特罗把手搭在我的肩上说道。
他是喝酒了吗。
一整个面红耳赤。
「亚里奥斯已经是我们村里优秀的居民了。没有人会拒绝的」
「嗯嗯！」
「那就一直住下来吧！」
「别忘了以后要和我结婚喔！」
村民们一个接一个附和阿尔特罗。
持反对意见的人――一个都没有。
「各位……谢谢你们」
能够如此温柔地接纳我。
这里――真的是一个很棒的地方。
「嗯呵呵。太好了♪」
蕾依露出灿烂的笑容，紧紧搂住我的手臂。
「来到这个村子，真是太好了对吧？」
「啊啊……感觉真棒」
「等一下，蕾米拉大人，只有你一个人偷跑太狡猾了！」
「蕾依，你实在是……！」
「哇哇哇哇……！」
这次换成玛丽和卡雅乱入，轮到蕾依变得手忙脚乱了。
