简介
华宫诗织是个非常受欢迎的女孩。
修长的身材加上中性的面容。硕大的胸部和灿烂的笑容。同时从中学时代起就在戏剧中饰演男性角色，因此无论男女都很受欢迎。
和她交往的少年──未白千里，目睹诗织与一个他不认识的人接吻。虽然之前千里一直装作没有注意到，但这件事终于使他下定决心向她摊牌。
“我们是不是该分手了？”
被一直看不起的男朋友这么说，诗织感到非常困惑。无论她怎么劝说，千里都坚持己见，让她失去了耐心，并警告他：“你会后悔的”，然后就走了。但诗织很快就意识到了自己的真心，开始后悔自己做出的这个决定。
而千里，曾是个孤身一人，此刻开始与其他女孩建立新的关系，完全没有注意到诗织那越来越强烈的嫉妒和后悔。
这样一部充满后悔和嫉妒的欢乐爱情喜剧，就此拉开了序幕！
开坑说明 
更新时间：因为这文主要是换口味的，所以更新不定，而且润色也会比较少
雷点：不喜欢谜语人的读者慎入。不喜欢精神病患者的读者慎入。想看男主薄纱前女友的人慎入（说实话我感觉更像是前女友把男主玩弄于股掌之间）。
开坑原因：其实之前就想开这文，但是正好作者说要重写就搁置了一段时间。这篇文章调调很对我胃口，但我一直无法理解为何会在Kakuyomu如此受欢迎，30多话（重写前）就冲到4000星的非异世界非转生非幻想类小说实在是非常少见，所以搬过来给大家评鉴一下。
第1话 王子殿下 
我的女朋友非常受欢迎。
「对不起。我很高兴你这么喜欢我，但我已经有喜欢的人了。所以，我不能回应你的感情。」
她一边这样说着，一边熟练地用手抱着向她告白的女孩。在我看来，既然你都拒绝了人家那还有什么必要去抱她呢？但在她看来，这种善后工作也是受欢迎者的职责之一。
「……今天真冷啊。」
我小声地叹了口气，将视线从她们两人身上移开。我按理来说应该是她的男朋友，但最近我总感觉好像只是一个人。
「让你久等了。我们走吧。」
当天空的颜色从清澈的蓝变成了茜色的时候，那个被告白的少女──华宫诗织，终于来到了我的身边，熟练地抓住了我的手，她那整齐剪裁的金发在肩膀上随风飘动。
「已经结束了吗？」
「嗯。她也在某种程度上接受了我的答复。」
「……你还是一如既往的受欢迎啊。」
「是吗？我觉得我很普通啊。」
「如果你都算普通，那世上还有谁敢说自己受欢迎啊。这个月你不是已经被告白四次了吗。」
由于中性的面容再加上超过170厘米的身高。诗织从中学起就常在话剧社中扮演男性角色，因此无论在男女生中都很吃得开。
「呵呵，难道你是嫉妒吗？千里虽然高大但心胸狭窄。」
「……你就继续损我吧。」
我放开了她那冰冷的手，加快了步伐。诗织看着我，咯咯地高兴地笑了。
「别生气啦，好可怕。脾气暴躁的男人不受欢迎的。」
「我才不在乎受不受欢迎。」
「是因为已经有了像我这样可爱的女朋友了吗？」
「不是。是因为我一个人也可以生活得很好。」
「如果你总是这样说，我也会对你失去耐心的哦？到那时，你又会变成一个人了。」
「我还是有朋友的。」
「别撒谎啦〜」
她用修长的指头轻轻戳我的脸颊。冬天萧瑟的空气让我的耳朵开始刺痛。
「话说，这次放假你有没有什么地方想去的？」
「怎么了，突然问这个。」
「没啥，周末是你的生日对吧？所以想问问你有没有什么地方想去或者想要什么礼物之类的。」
「……虽然没所谓，但我觉得你应该学学怎么制造惊喜或者氛围什么的。」
「我不喜欢做那种繁琐的事情，你不是知道的吗？」
「正因为知道，我才这样提醒你啊。」
诗织把手插进大衣口袋里，继续说道。
「你虽然是天然卷但长得很高，虽然是天然卷但脸也很好看。虽然是天然卷但头脑也聪明，虽然是天然卷但还是很会运动。如果再能对人多细心点再多会关心下别人，就完美了。」
「天然卷是我的个性，别说得像是什么缺陷一样。」
「我可没那么说啊。我还挺喜欢海带的呢。」
诗织背对着淡红色的夕阳朝我笑了。她的身影就像戏剧中高潮一幕般充满光彩，不由得吸引了我的目光。看来她受欢迎也是理所应当的。
「…………」
可为什么，这样受人欢迎的她会和一个连怎么关心人都不知道的海带交往呢？这其中一半的原因是因为我和诗织是青梅竹马。而另一半则是……
「等一下，不好意思，电话来了。」
诗织从包里拿出响着熟悉铃声的手机，走到一边小声开始通话。
「你看起来挺高兴的嘛。」
与刚刚和我交谈时比起来，诗织在接电话时的表情显得更为愉悦。如果不知情的第三者看到现在的诗织，可能都会以为她正在和恋人通电话。
「让你等了这么多次，真是不好意思。来，我们走吧。」
她好像是在隐藏什么似的将手机放回包里，一边发出欢快的声音一边一蹦一跳地开始走路。
「电话是谁打来的？」
我正要这么问，但最后还是咽下了这句话。感觉特地这样问会显得自己心胸狭窄。
「今天晚餐是什么呢——妈妈每到冬天总是喜欢做火锅。」
「火锅不错啊，我已经有一段时间没吃了。」
「是吗？那今天来我家吃吗？」
「……算了。」
「为什么？」
「不想添麻烦。」
「我觉得没有必要现在还在意这些。你是不是还没和妹妹和好？」
「……那和这个没有关系吧。」
我小声的叹了口气，避开了她的视线。诗织见状又愉快地咯咯笑了起来。
「哦，对了。关于周末的事情……」
「有什么地方想去吗？」
「不，不是。不是这个……」
诗织微笑着，将手轻轻放在她最近明显变得更大了的胸前……不知为什么，我对她接下来要做的事情有种不好的预感。
「虽然你好心邀请我，但我周末有别的安排了。所以，你的心意就已经足够了。」
说完，她像刚刚拥抱那个女孩一样，温柔地拥抱了我。那柔软的触感和甜甜的香味让我的头开始疼痛。
「是和刚才的电话有关吗？」
我终于开口问道。
「斤斤计较的男人是不受欢迎的哟。」
诗织笑着回应。
「来，我们回去吧。」
她以有些夸张的动作笑了笑，然后继续高高兴兴地迈开了步伐。我像是为了拂去身上的香水味一样，加快了步伐，跟随她的背影。
——我的女朋友，华宫诗织正在搞外遇。
我不知道那个人是谁，也不知道我还究竟是不是她的正牌男友，甚至不知道她还和多少人有着关系。
所以说，刚才的电话也有可能只是她的一个普通朋友。想要和朋友而不是恋人一起度过生日……也不是不可能的事。
「……………………」
每当我像这样去思考这些问题的时候，我似乎都已经在心里默默承认了这个事实。如果只是这一次还好说，但诗织每次都优先考虑其他人的约定。就像刚才她的那番告白一样。
诗织和我是恋人。
但是，我越来越怀疑她并不是那么喜欢我。
「喂，诗织……」
「什么事，千里？」
「我们交往了多久了？」
「怎么突然问起这个了……我们应该是在中学毕业典礼的时候开始交往的，所以大约是一年半了吧？」
「已经那么长时间了啊……」
「能和这么可爱又帅气的我交往这么长时间，千里真是幸运呢。」
诗织笑了。
而我没有笑。
「………………………………」
诗织总是把自己当作世界的中心。她真心相信，无论做了什么，只要是可爱又帅气的她做的事，别人就会原谅她。她认为不管背叛了多少人，撒了多少谎，只要微笑着温柔地拥抱对方，一切都会按照她的意愿进行。
她误以为我知道她的一切，还是如此地爱她。
所以，我说了。
「——我们分手吧。」
从这里开始，一场欢乐的爱情喜剧拉开了序幕。
第2话 分手 
「——我们分手吧。」
没有什么特别的决心或准备，这样的话就这么脱口而出。或许这就是我的真心吧，我像一个旁观者一样这么想道。
「……你别吓我啊。没想到你也会开这样的玩笑。」
诗织像是无法掩藏她的惊讶似的，大大地瞪大了她的眼睛。
「不过这个玩笑可不是什么让人开心的东西。我一直以为你是个知道分寸的人呢，真让我失望啊。」
「如果是玩笑的话，我不会说这种话的。我是认真的。」
「……你这是什么意思啊。你是说你真的想和我这样的人分手吗？你是不是今天有些睡糊涂了啊？」
「我不会在睡糊涂的情况下说这种话的。」
我尽量以平淡地语气和诗织对话，同时直直地盯着她。诗织看着这样的我，露出了一副失望的表情，深深地叹了口气。
「……原来如此。我明白了。是因为我的生日的安排你生气了吧。你真是一个小心眼的男人。」
「那么下次就找一个大度点的男人去吧。」
我像是想要结束我们的对话般说出了这句话，然后转身走开。
「等一下！ ……我知道了。我知道了，我知道了。我会尽量抽出时间和你一起度过生日的。不，周末我会和你两人一起度过。我保证。」
她边说着这样的话，边再次抱住我。……不，这个拥抱比刚才更加紧烈，在某种程度上还带了些撒娇的意味，诗织就这样将她的身体紧贴着我。
「之前说你小心眼，我很抱歉。还有，让你感到寂寞，我也很抱歉。」
「你这手法挺熟练的。不知道你对多少人说过同样的话？」
「只有你一个。」
「刚才不是还对那个向你告白的女孩说了同样的话吗？」
「……确实，我经常会收到各种各样的孩子的爱慕。但是，我喜欢的只有你哦。」
诗织慢慢地将她的嘴唇靠近我。然而，我脑海中却浮现出一件无关紧要的小事：『她的嘴唇有些干裂』。
「我曾经很喜欢你。可能比你想象中喜欢的程度的要多得多。」
在我们俩人的嘴唇接触之前，我强行与她拉开了距离。
「那么，为什么要离开我呢。」
「因为我是个纯情的人。我没兴趣和不喜欢我的女人接吻。」
「什么啊，这是。到底怎么了，真的。」
「前些天，我看见你和一个我不认识的家伙接吻了。」
「——」
诗织露出惊讶的表情，后退了一步。冷风慢慢抚过我的脸颊。
「你知道吗，你从很早以前起就和像我这样的人相处得很好。即使我无论去到哪里都无法融入，但你总是会来帮我。」
「那是……当然的。因为我从很早以前就……喜欢你。」
「真的吗？」
「我不会在这个时候说谎的。」
「那平时就会说谎是吗？」
「那个……」
她在这里一时语塞，这或许就意味着她平时的确有说谎。
「我没有打算现在再去追究谎言，也没有打算质问你关于出轨的事情。我只是想停止这样纠缠不休的游戏罢了。」
「游戏？你没有必要用这样的词来形容吧……！」
「你觉得你有资格说这样的话吗，诗织！」
「………………」
诗织或许真的喜欢我。虽然我不清楚我在她心中是排在第二还是第三，但她的感情确实是真实的。这也是我们一直纠缠不清的原因。
「……你确定吗，千里。如果你和我分手，你又将再次孤身一人，你明白吗？」
「我之前不是说了吗，我一个人也能活下去。」
「别撒谎了。你不是一直都是个怕寂寞的人吗？记得小时候你经常被欺负，总是孤身一人。」
「…………」
是诗织那时候善待了这样的我。也许，从那时起，我就喜欢上了她。
「我们就当刚才的话都没说过吧。下次休息时，我会好好陪你度过。……这样可以吗？」
「这样只是你一个人单方面觉得可以吧。我的心意并没有改变。」
「真的吗？」
「无论怎样都是。」
我们之间陷入了短暂的沉默。不知不觉中太阳已落山，周围被夜幕所笼罩。我仿佛想从冷月的光辉中逃走一样，将手埋进口袋。
「你会后悔的，知道吗？」
「没关系，后悔就后悔吧。」
「……我明白了。既然你这么说，那我也不会再说什么。即使你一个人在那里哭泣，我也绝不会再帮你。」
「没问题，就这样吧。」
「我再也不会和你说话了，即使在团体作业中你被孤立，我也不会去关心你。我绝对不会再去帮你！……你真的觉得这样可以吗？」
「我说了可以就是可以。」
毕竟我也不再是个孩子了，不需要别人时刻拉着我的手。
「那么，我们就此告别。……如果你之后后悔了来找我，那就太迟了哦！」
用几乎刺痛耳朵的音量喊着，诗织便那样跑掉了。我们之前也争吵过很多次，但这是我第一次看到她变得如此失控。
「嗯，但这又怎样呢。」
我既没有那种温柔地抱住被我拒绝的人的心性，也没有想让被我拒绝的人继续喜欢我的孤独感。
「好了，该回去了。」
我慢慢地走上往日无数次走过的回家之路。不知怎么的，以前和诗织间愉快的记忆涌上了我的心头。在街灯的映照下，我呼出的白雾凸显出我的孤独。
「话说回来，我已经买了生日礼物了呢。」
我居然会做出这种完全不像是我会做的事情，回想起来，想要给她一个惊喜就是一切错误的开端。
「算了，无所谓。」
生日礼物什么的，就在咸鱼上卖了吧。现在再为这种不能挽回的事烦恼，实在是太愚蠢了。
比这更重要的现在要考虑的是……
「……是不是该交些新朋友呢。」
我小声地嘟囔，甩开多余的思绪。不知为何，感觉今晚的风比平时更冷了。
第3话 公主殿下 
我和交往了很长时间的女友分手了。但是这并不意味着我的生活会有很大的变化。每天早晨不再需要发送那些短信了。上学前也不会再有那些无关紧要的电话打来。此外，再也不用因为出轨或生日礼物这种多余的事情烦心了。
目前，我只感受到了这些区别。
向诗织宣布分手的第二天午休时，我拿着早上买的面包，对接下来要做的事情有些苦恼。如果是之前，我通常是和诗织一起吃，或者一个人吃。但现在，和诗织一起吃这个选项已经不存在了。可我今天也不想一个人吃午饭，那样也太可怜了。
「............」
我瞥了一眼斜前方坐着的诗织。
「你是为了我做的便当吗？呵呵，谢谢你。那么今天一起吃午饭吧？」
诗织正向一名欢呼的女孩投以和往常一样从容不迫的微笑。昨天她还表现的那么失控，现在已经一点影子都没有了。
……看来，在她心中我也确实只是这种程度的存在吧。
「不过，再怎么说现在已经无所谓了。」
正当我想找人一起吃午饭的时候，突然有人向我搭话了。
「如果不介意的话，能和我一起吃午饭吗？」
月岛瑠奈。她是与我不同含义下，在班级中也有些孤立的女孩。被这么一个几乎没怎么和我交谈过的女孩搭话，我一时有些惊讶。
「无所谓。我正好也在想找人一起吃。」
「呵呵，能这么说我很高兴。那么，这里有些不方便……对了，今天阳光很好，去中庭吃怎么样？」
「我没问题，你可以吗？不会冷吗？」
「谢谢关心。不过我没事。来吧，我们走吧？」
她有点强行地拉着我的手臂，开始走出教室。
「............」
突然，我感觉一道目光从背后射了过来。我回头一看，感觉和诗织的目光交汇了一下，但也许只是我的错觉。我一边想着这些有的没的事情，一边离开了教室。
「比我想象的要暖和呢。」
我和月岛两人友好地坐在庭院的长椅上。今天没有风，温暖的阳光照在身上让人感觉很舒服。
「我准备了三明治，如果可以的话，请您慢用。」
「谢了。」
我接过一片来放进嘴里……真好吃。
「……呵呵。」
月岛小姐带着优雅的笑容看着我吃三明治。
「那个，月岛小姐。你为什么邀请我一起吃午饭呢？」
「没有理由就不可以邀请吗？」
「没有这回事。感谢你的邀请，我真的很开心。但你肯定有什么理由吧？」
月岛小姐也是个大美女。她有一头直至腰部的漂亮黑发和翡翠色的眼睛。她的外貌就像一个可爱的玩偶。而且，她的父母是大公司的老板，从她身上的穿戴到日常的举止都显示出良好的教养和品味。
如果说诗织是学校的王子的话，月岛小姐就无疑是公主了。实际上，月岛小姐曾在和诗织同台演出过，当时她扮演的正是公主的角色，也许是因为这一层原因，她与诗织关系也很好。
……但是，月岛小姐与诗织不同，她既不向男生也不向女生献殷勤。如果有什么不喜欢的事，她会直言不讳，这使得她在周围人中显得有些孤立。
「实际上，昨晚我非常少见地接到了诗织的电话。」
月岛小姐优雅的擦了擦嘴角后看向我。
「在电话里，她几乎是在吼着一般的抱怨着你，还说了很多不能让人听见的事情……所以，我想你和诗织之间一定发生了什么，就主动来找你了。」
「是吗。月岛小姐真是善良。」
「……这只是正常程度的关心吧。」
月岛小姐是知道我和诗织正在交往的少数几个人之一。虽然我和诗织是同班同学，但在学校我们很少做出恋人之间的举动……更确切地说，是诗织不喜欢那样。
『我有责任保护好其他人的梦想。』
诗织常这样说，而且她在学校也故意和我保持一定的距离。向诗织表白的孩子们，可能都认为我只是诗织的跟班或什么的……实际上，诗织自己也许也是这么想的。
"但是，诗织那家伙是生气了吗……也是，她肯定会生气的吧。」
从她的角度来看，昨天的事就像是她养的狗突然咬了她一样。虽然我不喜欢这种比喻，但她生气是理所当然的。
「莫非你们吵架了？」
「不是，不是那样的……我们分手了。」
我并不想隐瞒什么，所以就老实说了出来。
「……原来如此啊。我不知道你们之间发生了这种事，所以说了些失礼的话……」
「不，不用在意。那都是过去的事了。」
「你能这么说真是太好了……不错，你终于对诗织失去了耐心吧。」
「不是失去耐心，更准确地说是无法忍受了吧。……但你怎么知道不是诗织甩了我，而是我甩了诗织？」
「这种事情我一看就知道了。因为那孩子虽然自己没有意识到，但对你实在是……」
月岛小姐用她那双大眼睛，带着一丝愉快看着我。
「……？有什么问题吗？」
「没有，我只是觉得如果再说下去，就太破坏气氛了，所以我还是闭嘴比较好。」
「是吗？……不管怎样，我和诗织已经分手了。所以如果可以的话，我会很高兴能偶尔这样和你一起吃个午饭。」
「……难道你要开始追我了么？」
「不，不是那样的。……你看，我朋友不多，对吧？所以我希望至少能和月岛小姐的关系更好一些。」
「……原来不是这样啊。」
月岛小姐露出了一副有点生气的表情，然后稍微靠近了我一些。她的肩膀和我的肩膀碰到了一起。我闻到了肥皂的香味，身体微微地僵硬了一下。
「离得有点近吧？月岛小姐」
「你不是说要和我成为朋友么？朋友的话这种距离应该没问题吧。」
「啊，你愿意成为我的朋友啊。谢谢，月岛小姐真是个温柔的人。」
我微笑着注视着她的眼睛。不知为什么，月岛小姐的脸颊一下子变得红润，然后移开了视线。
「……诗织这么做是属于明知故犯，但你却是无意识的下手啊……不过，一旦知道你们分手了，永瀬和御桜她们肯定不会保持沉默的。」
「什么意思？为什么会提到她们两个的名字？」
「这是个女孩子的秘密。更何况……我们可以一起拍张照片吗？」
「这么突然啊，我倒是不介意。」
诗织也是个经常拍照的人。每次去咖啡馆时，在开饭之前，她总是要拍很多很多张照片。每次看她的社交网络，都让我感觉她是为了拍照才活着似的，一直都在上传各种照片。
女孩子中有很多喜欢这样的，但我真的不能理解这种感受。
「好的，那我来拍了哦？」
「等一下……」
月岛小姐有些强硬地抱住了我的胳膊。我的手臂被埋在她丰满的胸前，让我不禁有些动摇。
「好的，拍好了。谢谢你。多亏了你，我拍到了一张好照片。」
「……是吗，那就好。」
我尽力保持平静，不让她察觉到我的动摇。
「月岛小姐也会上传到社交网络上吗？」
「不，我不太喜欢那样做。……但是，我想发给我的朋友，可以吗？」
「我不介意，但是我的表情没有变得很奇怪吧？」
「……没事的。你拍得很帅。」
月岛小姐迅速操作了一下她的手机，然后将它放进了她的夹克口袋。
「那我们继续享受愉快的午餐吧？」
她露出了像花朵一样灿烂的笑容。
◇◇◇◇◇◇◇
华宫诗织正在与一群少女们共度一个愉快的午餐时间。
「……」
然而她无法不注意到她的朋友月岛瑠奈和她的男友……不，应该是前男友千里一同离开教室的事情。本应该千里的事情已经无所谓了。尽管如此，她胸中那种像是被针刺了一样的疼痛却依然未曾消退。
「啊，稍等一下，不好意思哦？」
诗织对着那些闪闪发光的眼睛看着她的少女们道歉，并拿起了她的手机。那里没有任何消息，只有一张被发送来的照片。
「……什么？」
照片上瑠奈和千里看起来很开心……几乎像一对恋人那样，他们的胳膊交织在一起。尽管昨天他还在指责自己出轨，现在却和另一个女人快乐地玩耍。
诗织的心中萦绕着一片阴影。
「有什么问题吗？诗织小姐」
「……不，没什么。」
诗织凭借她通常灿烂的笑容掩藏了突然涌现的嫉妒，她将手机像是在掩藏什么般放回到桌子上。
「……」
然而无论过了多久，胸中的疼痛都没有消退。
第4话 青梅竹马 
午休结束后，第五节课开始了。这节课是选修的美术课。内容是两人一组互相画对方的肖像。
「……」
「…………」
可惜的是，在这节课上我的搭档是诗织。从刚才起，我们俩人之间就缠绕着这种言语难以描述的尴尬气氛。如果可以的话，我真希望能和老师要求换个搭档，但考虑到上节课已经完成了草稿，现在说换人也太迟了。
「……让我们快点画完吧。」
这么说着，我坐到了诗织的面前。
「…………」
诗织没有回应我任何话语，只是静静地拿起画笔。
气氛一度十分尴尬。美术老师是个很随和的人，所以课上其他所有人都在一边愉快地聊着天，一边推进他们的作品。而我们只是默默地移动着手。事到如今，我已经没有什么想和诗织说的事情了，而且如果我继续慢吞吞的话，下周我们还得这样尴尬的大眼瞪小眼。
尽管这么做对美术老师有些不地道，但我打算不管三七二十一把画随便画完，尽快结束这一切。
正当我这样想着、动着手的时候，突然有人跟我说话。
「怎么了怎么了？你们俩都像是戴了能面一样沉默不语，难道吵架了？真是的，那我来做和事佬好了。」
随着这声活泼的话语，来栖雪音出现了。她是一个气质活泼的少女，和我一样有一头魅力十足的茶色卷发。虽然不是同一个班，但因为选择了相同的美术课，所以我们在同一个教室上课。
顺便说一句，我、诗织和这个雪音是从小学时期就开始相处的青梅竹马。
「雪音，我们没在吵架。只是在认真上课而已。你也是，不要偷懒，好好动手作画怎么样？」
诗织淡淡地回应了雪音。
「那个，已经完成了。」
「已经完成了？上周不是只是草稿时间吗？」
「这没关系啦。我从小就擅长画画，所以已经迅速完成了。」
「……你一直都是这样，擅长的事情做得飞快。但既然已经完成了，是不是应该向老师要一些新的任务呢？」
「当我告诉老师已经完成的时候，他就让我自由活动了。所以我现在就在四处观看大家的作品。」
「…………」
诗织露出一副想要说什么的表情，但她最后闭上了嘴巴。我也默默地动着手。然而，雪音看上去并不在意我们间的气氛，继续说着话。
「嗯哼，千里果然也画的很好啊。我虽然因为学过所以画得好，但千里你真的是多才多艺，什么都能做好呢。......啊，难道是那个什么呢？ 靠着爱就能做到一切的技能？你们两个真是的，连在课上都要朝大家放闪啊~」
「.........………………」
这孩子真的是......为什么偏偏要在这个时候踩雷呢。虽然她从以前开始就不懂得察言观色，但我希望至少现在可以让我休息下。
......不，不对。也许我根本没必要这么在意。因为，我......
「咦？你们两个怎么了？怎么都不说话了呀。......啊，对不起对不起。在学校你们两个的关系是保密的，我不小心说漏嘴了。真是失策失策……」
「没事，我们已经分手了。」
「诶？！」
听到我平静的回答，雪音张大了嘴，半晌没有说话。
「......千里，这种事没必要对她特意说出来吧？」
「在这种事情上隐瞒或撒谎才会更奇怪吧？反正别人早晚都会被发现的。」
「.........」
诗织像是要掩饰内心的焦躁般，不停地变换着腿的姿势。而我则进入了无我的境界，只是不停地动着手。
「......原来如此，你们分手了啊…………」
「嗯，是我甩的他。因为千里在和我交往的时候一直都没什么品味——」
诗织的话里带了些挑衅的意味，而我对此只是保持着沉默，没有反驳。
「嗯，也是。我一直都觉得你们不太般配。」
「雪音也这么觉得啊。确实是这样，我一直觉得千里这个人──」
「喂，千里。今天接下来有空吗？如果有空的话，要不要和我一起去吃顿饭？」
雪音打断了诗织的话，她的脸颊泛红，看着我。
「......什么嘛，突然问我这个。不过我倒是没事......啊，对不起。今天我有之前的约定，如果是明天的话可以。」
「诶～ 是什么约定啊？」
「就是之前做的约定。」
「好吧，我知道了。......但是，没关系。只要能和千里两人一起吃饭，我就很高兴了。太好了！一定要来哦？」
雪音高兴得冲过来用力抱住了我。
「喂，别贴那么近。画料都沾到奇怪的地方去了！」
「对不起对不起。作为赔偿，我可以让你摸摸我的胸部。......开玩笑的，开玩笑的！哈哈哈哈哈！」
雪音看起来真的很开心，用力把她的胸部紧紧压了上来。这家伙胸部特别大，让我稍稍感到了些动摇……真是太没出息了。
「你们如果要拌嘴的话，能不能去别的地方？」
听到诗织冷淡的话语，雪音终于离开了。
「对不起对不起。那我就先走了。打扰你们了，对不起哦？ ......不过，因为我们是朋友，我还是想确认一下，诗织——」
「什么？」
「没问题吧？如果你事后说实际上什么什么的，我可是不会理的哦？」
「......我不明白你说的是什么。」
「是啊。诗织从以前开始就一直什么都不知道呢。......自己到底有多被爱着，自己有多特别。完全都不知道呢。」
雪音说完这些就直接走了。我则暗暗咀嚼着她话里的意思。
「……」
「……」
然后又是一段沉默的时光。为了弥补雪音来时产生的耽搁，我只是不停地移动我的手。
「午休是瑠奈。现在是雪音。你还真是没什么节操呢，千里。」
过了一会，诗织咕哝着说道。
「……和你无关吧」
「对呢，和我没有关系。只是，昨天你还在和我说着出轨什么的事情，今天你本人却看上去相当开心呢。这不会是，向我示威吧？」
「分手前和分手后，情况不是不一样吗？」
「但是，不就是因为有了她们做你的备胎，你才向我提出分手的吗？」
「怎么可能！我是──」
话到嘴边，我又咽了回去。在这里生气，也没有什么意义。
「怎么了，怎么突然沉默了呢？为什么不把话说清楚呢？」
「……现在已经没有任何事情是我需要对你说的了。即使有，也已经与你无关了。」
拿起完成的画，我站了起来。虽然时间已经非常紧迫，但还是勉强完成了。这样我就不再需要和她见面了。
「……」
在向老师提交画作之前，我最后瞥了一眼身后，确认了一下诗织的画。
「……完全没进展呢。」
诗织的画和上周的草图相比几乎没有什么进展，因此，我也无法看出在她那张未完的画作中，我究竟摆出了一幅什么样的表情。
前10节我会更新的很快，因为这部分剧情和文字都很简单，校对和润色都不怎么花时间。
第5话 妹妹 
放学后，我为了履行和雪音提到的之前的约定，来到了离学校不远的一家咖啡店。店内播放着轻柔的背景音乐，也没有太多人。
「啊，千里先生，你已经来了呢。抱歉，我迟到了……」
一个前额上留有长刘海、看起来很文静的女孩不好意思地低下了头。她是华宫香织，是个比我小一岁的女孩，也是和我之前交往的诗织的妹妹。今天我有些事情想和她谈谈，所以早上时我联系了她。
「没事，反正是我叫你来的。」
「即使如此，让你等我，还是我的不对。」
香织再次低头道歉。虽然她和诗织是姐妹，但性格却完全相反。她长得很像诗织，也是个大美女，但是因为一直被拿来和什么都能做到的姐姐比较，使得她的性格变得有些怯懦了。
「香织想点什么就点什么吧。这是我对你之前帮我的回礼。」
「不用不用！让你等了这么久，还让你请我，我实在是不好意思！」
「……是吗？那就不勉强你了。」
我这样说后，香织有些犹豫地向服务员点了一杯咖啡。我们随便聊了一会儿，又喝了一杯咖啡，然后我开门见山说到重点。
「之前真的谢谢你了。帮我选诗织的……生日礼物。」
「哪里哪里。我只是给了一点建议而已。没有做到值得你感谢的地步。」
之前，我决定给诗织一个生日惊喜，但对于礼物这种事一窍不通的我完全不知道送什么她会喜欢。于是我请诗织的妹妹香织帮忙选择礼物。
「……………………」
然后，在那天回去的路上，我目睹了诗织和一个我不认识的人接吻。
「姐姐的生日是这周末吧？你们那天是不是准备去约会？」
「……关于这个，香织，我有件事想直接和你说，因为你一直以来帮了我很多忙。」
「……？」
香织疑惑地歪了歪头……对我来说，我也不确定告诉诗织的家人我们分手的事情是不是正确的做法。
但是，她帮了我这么多，我还把她蒙在鼓里的话，我觉得这样很不诚实。这么想着，我深吸了一口气，开口说道。
「虽然你特意帮了我这么大的忙，但是，我和诗织……我们分手了。所以，我不能把礼物给她了。抱歉。」
「………………」
香织闻言一脸惊讶的把眼睛瞪得大大的。她就像时间停止了一样，呆呆的凝视着某一点，然后……她的眼中滑落下大滴的泪珠。
「……果然，千里先生你也看到了吗。」
「你说『也』是指，香织你也……」
我脑中讨厌的想象一下子让我脑子疼了起来。我端起咖啡，尝试让自己冷静下来。
「我也看到了。在和千里先生一起为姐姐挑选礼物回来的路上，我看到姐姐和一个我不认识的人……在接吻。」
「……是吗。」
我原以为香织是在和我分开后才看到诗织的。所以她本不需要看到那一幕……真是事与愿违。
「我……真的很震惊……。但是，我既不敢告诉姐姐，也不敢告诉千里先生……。我只能一直告诉自己，那一定是我看错了……对不起。」
「香织……」
「千里先生，你那么努力地帮姐姐挑选礼物……甚至为了攒钱还做了很多兼职工作！为什么姐姐会做出那样的事情……！」
香织说着说着就开始掩面痛哭。看来，她一直在承受着这样的痛苦。
「你不用太在意我的事。只是，今天我想要告诉你，对于让你白白帮忙感到抱歉。」
我递出手帕。香织有些犹豫地接过它，擦干了眼角的泪水。
「……姐姐常在家里提起千里先生。」
「是吗。」
「虽然大多是些关于你不懂得照顾人或有些粗心的事情，但是……每当姐姐谈到千里先生的时候，她看上去都很开心。我真的觉得她很喜欢你。但是……」
「看来我让你操了不少心呢。但是，你不用太担心我。我已经……想清楚了。」
我确实喜欢过诗织。但是，我不能接受她那种可以对任何人都过于亲密的态度。经过长时间的矛盾和纠结，我决定分手。现在，我不会再后悔了。
「……回家后，我会和姐姐问个清楚的。」
「不，没关系的。现在她道歉也无济于事。」
「但这也太过分了吧！千里先生你如此费心地选择礼物，而姐姐却——」
「香织。我……我没事。你冷静一点。」
「……对不起。」
香织擦了擦红肿的眼角，然后端起咖啡喝了一口。说实话，我没想到香织会这么生气。虽然我知道她是诗织的妹妹，但我们很少一起玩，所以我原以为她是个更文静的女孩，但现在看来不是这样。
「但是，千里先生。那个礼物你打算怎么处理呢？」
「那个嘛……我准备在咸鱼上卖掉。我留着也没用，也不能直接送给不认识的人。」
「那么……您介意把它送给我吗？」
「啊？」
这次换我惊讶地瞪大了眼睛。
「啊，当然，我会付钱的！这是应该的！」
「不是，钱不是问题……你真的不介意吗？接受一个本来准备送给分手了的人的礼物。」
「我不介意。我知道千里先生你为选择那个礼物付出了多少努力。我也……希望有一天可以和一个这样珍惜我的人在一起，我是这么想的……」
「如果你这么说，那我也没什么好说的。」
但是，如果她留下了那份礼物，姐妹之间的关系可能会进一步恶化……不过，也许我不应该这么过分担心这些。
「那么，我下次带给你吧。但是，不用担心钱的事，我本来就打算不要了的。」
「我不能那么做。没关系的，我一直把多余的压岁钱和零花钱给存下来。所以其实我很有钱的。」
「……真是个靠谱的人呢。」
「是这样吗？呵呵。」
香织的得意洋洋的笑容很可爱，让我也不由自主地和她一起笑了起来。我真希望她不会像我这样在感情上这么失败，而是能够找到一个真正靠谱的对象。
「但我还是不能原谅她。……我无法理解。有一个这么温柔的千里先生在她身边，姐姐怎么能做出那样的事……」
「那已经不重要了。这不是侦探小说，即使找出「犯人」也知道了她的动机，我们也回不去了。所以……」
我忍住了即将说出的话，如果我说出去她们可能会因此而吵架，那不是我的本意。
「那么……嗯，千里先生。下次我们一起去吃甜品自助怎么样？」
「甜品？可以啊，但是为什么呢？」
「就是……或许能让你振奋一下。我遇到不愉快的事情时就常常一个人去。吃很多甜食可以让人变得非常有精神！所以，千里先生也……」
我猜她是在关心我。于是我对脸涨的红红的香织报以微笑，并回应她。
「谢谢你。那么，下次我们一起去吧？」
「好的！」
看到香织那样充满活力的笑容，我也觉得自己变得精神了一点。我感觉像是卸下了肩上的重担，不由得舒展了一下身子。
「……但是，我不会原谅姐姐的。」
我没有听见香织小声的呢喃。
第6话 后悔 
本话出场的御桜学姐的名字作者没有给出汉字，而是用的片假名このは（KoNoWa），在这里暂时翻译成心绊，如果后期作者给出汉字，我再改
华宫诗织感到很不爽。
今天是周五，自与千里分手已有三天。明天则是诗织的生日，因为明天学校放假无法见面，所以从早上开始就有很多带着礼物的少女们围着诗织。但不知为何，诗织还是感到不爽。
「谢谢你们。诸位，能受到这么多人的喜爱，我非常高兴。」
虽然她脸上还是保持着一如既往的凛然笑容，但内心却是骚动不安。她并不讨厌被这么多女孩子包围着。反而，她很享受看到那么多漂亮的女孩子用闪闪发光的眼睛看着她。今天收到的礼物太多了，估计一个人带回去会很麻烦，但千里会帮忙的——
「……我在想什么呢。」
她已经和千里分手了。她决定不再去想。……虽然是这样，但她还是发现自己会不自觉地想到他。直到最近，她才意识到他曾在很多方面帮助过她。
「哈……」
她一边听着无法入脑的课程，一边抚摸着她变得干裂的嘴唇。她的唇膏不久前就用完了，她一直想着要买新的，但却一直忘记。……如果千里还在身边，他肯定会不动声色的帮她买回来的。
当他们还在一起的时候，她一直不觉得他是一个细心的人，但分手后，她才能理解他的关心。
「………………」
她偷偷地朝坐在她斜后方的千里瞅了一眼。他正带着认真的表情，安静地听课。这方面他从来没有改变过。千里一直都是那样认真，他一直是个有点笨拙，有点冷淡，总是一个人呆着的男孩。也一直是一个如果没有她在身边就什么都做不了的可爱孩子。
……她也一直是这样认为的，但最近的千里似乎与很多女孩子们相处得很好。虽然千里在分手时曾说他很喜欢她，但现在看来似乎他已经忘记了她。
想到这里，诗织开始感到烦躁。
她轻轻地叹了口气。
「说到底，就是这么回事。」
在那些说自己喜欢诗织的追随者中，也有不少人突然有一天说找到了新的恋人，于是不再来粘着她。因为这种情况是很常见的。所以诗织从未对此介怀。
「……………………」
但是，她曾经认为千里是不同的。她一直相信，不管发生什么，他都会陪在她身边。诗织察觉到了自己的真意，于是不禁咂了下舌。
她曾笃信，即使分手了，千里也用不了多久就会哭着回来道歉。但现在看到他和其他女孩相处的这么愉快，她开始怀疑是不是从一开始千里就不在乎她。
各种无聊的想法开始不停地在她的脑海里旋转。
想着想着，不知不觉就到了放学时间。放学后还有很多孩子给她礼物，不知何时天空已变成了深红色。
「我得赶快回家了。」
终于只剩下一个人的诗织，疲惫地叹了口气。收到的礼物实在太多了，她觉得只能把一半的礼物留在教室里了。她有些内疚，觉得这么做有些对不起那些孩子们，但实在是没有其他办法了。正当她这么想的时候，突然有人叫她的名字。
「诗织，你又收到了很多礼物啊。」
「……御桜心绊学姐。」
出现在诗织面前的人叫御桜心绊。她是诗织中学时的戏剧部前辈，也是诗织所崇拜的人。而这位前辈特意在这个时候来到低年级的教室里找她。
「看起来，你一个人怎么努力也无法把这些都带回家，你打算怎么办？」
「我打算拿我能拿的，剩下的就留在这里。」
「你不打算像往常一样让千里帮你一起拿吗？」
「……那家伙，已经靠不上了。」
「我听月岛说你和千里分手了，看来是真的啊。」
心绊一边说着一边慢慢靠了过来。她的长发泛着淡淡的青色。和之前在戏剧部活跃的时候不同，心绊现在的笑容非常有女人味。诗织觉得她和以前完全不同了。
「如果我和你一起道歉，劝你们和好，诗织会生气吗？」
「我不……不会生气，但我没有要道歉的事。」
「但是，和他分手了这么多天，你已经清楚地意识到自己被他宠了多少了吧？」
「那个……」
她绝对不会向那些对她表达爱意的女孩们开口寻求帮助，更别说让她们帮自己带礼物了……以前，只有千里是唯一一个她不开口就会帮她的人。
「即便如此，我也没有任何理由向那家伙低头……但是，如果千里哭着向我低头，我或许可以原谅他。」
「你到现在还这么嘴硬，真不像是诗织的作风呢。」
「……呃。我根本不是在嘴硬什么……」
诗织一时语塞，心绊微笑着注视着她。
「你从小就是个无与伦比的天才。特别在演技方面，即使是比你早涉足演艺这一行的我，也远远不及你。」
「那样的事情……」
「你不需要谦逊，这是事实。但同时，千里也……是特别的。」
「那家伙根本不是什么……」
面对显得有些不耐烦的诗织，心绊如同劝诫一般开导她。
「虽然在学校里你们一直保持着一段距离，但你真的认为，他呆在你这样一个甚至有粉丝俱乐部的人身边，会没有受到任何的骚扰吗？」
「……」
「因为你对他若即若离的态度，有不少女孩子对千里怀有敌意。但他都巧妙地处理了那些女孩子的敌意，确保你不会察觉，然后在你面前表现得和往常一样。你觉得还有多少人能做到像他那样……」
诗织其实对此有所察觉，但她选择忽视。她将自己的感情置于千里的状况之上。
「千里是一个愿意为别人付出的人。也有很多女孩子倾心于他。他长得帅，又聪明。就像诗织被许多人追求一样，他其实也在背地里被很多人仰慕。」
「那个千里怎么可能这么受欢迎。」
「你看看他现在的样子，就应该能明白我说的不是假话了吧？」
「……」
诗织再次语塞。确实，最近的千里周围一直不缺女孩子。
「所以，虽然不能说现在还来得及……但我认为你还可以阻止你们关系的完全断裂。虽然我不知道诗织对千里做了什么，但如果你真心道歉，我相信他一定会——」
「请您不要再多管闲事了！」
诗织再也按捺不住内心的焦躁，忍不住大声叫了出来。
「我很感谢您特意来关心我。但是我和千里已经分手了。从一开始他就没有爱过我。所以他才能够那么轻易地说出分手的话，那么轻易地……就和其他女孩子亲亲我我。」
「诗织，你这样——」
「够了。我要回家了。」
诗织胡乱的用双手抓着手中的大包裹，就这样走出了教室。
「……你会后悔的，诗织。」
这是心绊最后低语出的话。
「啊，真烦人。真烦人。真烦人！」
诗织和心绊分开后，直接快步走回了家。她粗暴地将收到的礼物扔到桌上，然后瘫倒在床上。她已经没有心思去在意她的校服会皱了。
「他并不喜欢我。他并没有爱过我……他并没有爱我。是的，千里从一开始就不喜欢我。」
如果她承认千里真的爱过她，她就会无法承受她失去了这个真心爱她的人的事情的重量。虽然诗织没有意识到这一点，但她还是本能的为了保护自己的内心而极力说服自己。
「……他怎么样都不关我事。」
她闭上眼睛，试图驱逐那些多余的想法。但不知为何，她脑海中浮现的却是和千里度过的那些日子。她紧紧地握着拳头，尽力控制着那份烦躁。
「……姐姐，姐姐。」
突然传来的声音让她坐了起来。她似乎不知不觉中睡着了。她从床上下来，用手指抚摸着她那双干裂的嘴唇。
「有什么事呢？香织。」
她问了正自顾自走进房间的妹妹。
「到晚饭时间了。妈妈在楼下等着。」
只留下这句话，香织就要走出房间。最近，她妹妹的态度变得越来越冷淡。这让诗织忽然产生了一种奇异的担忧，她叫住了妹妹。
「等一下，香织。」
「……什么？」
「那个……你的手链，很可爱啊。是新买的吗？」
这仅仅是她试图发起的闲聊。但是回应她的却是一句她完全没料到的回答。
「这是……这是千里送给我的。」
「……什么？千里送给香织礼物？为什么？」
诗织不由得笑了。
「你在说什么呢，香织。千里怎么可能给你送礼物呢。而且他怎么可能送出这么有品味的东西──」
「这是，千里准备给姐姐你的。」
「……什么？」
一瞬间，诗织的大脑一片空白。
「他本来打算在你的生日那天给你一个惊喜，很早就开始准备了。但是你背叛了千里。所以我代替你，收下了这个。」
「香织，你在说……」
「你都不知道他有多么喜欢你，还对他撒谎，背叛他。姐姐你真是太差劲了。」
只留下这些话，香织就走出了房间。诗织不知为何再也站不稳了，就这样倒在床上。
「那个千里，居然要给我一个惊喜？」
她觉得这不可能是真的。但她的妹妹，没有说这样的谎言的理由。
「……难道，是真的吗？」
她的心痛得厉害。不知为何，她想起了很久以前的事。母亲的生日。她和妹妹香织合起钱，准备了一个蛋糕。他们两个人一起计划了一个惊喜，想要让妈妈感到惊喜。
但那天，母亲的工作特别忙，无法回家。第二天，回到家的母亲面对着哭泣和生气的诗织和香织。她觉得那时她们还只是孩子，但即使是现在，诗织还记得那时的寂寞和遗憾。
「尽管如此，我却抛弃了千里……我完全没有考虑他为什么要邀请我……」
她的后悔化为泪水流下。她为什么没有把千里放在第一位呢？为什么要轻视那个一直准备惊喜和生日庆祝的千里呢？
如果她能够放弃所有不必要的事情，只爱他，她的心就不会这样痛了……
「对不起……对不起……！」
她无法停止哭泣。但是，已经没有人能为她拭去眼泪了。
到这一节为止都还是传统烂大街的后悔流男主薄纱女主的情节，但是后面情节就要开始起飞了
第7话 外出 
在诗织的生日那个周六。月岛和雪音都分别邀请我出去玩，但我实在提不起那样的心情，所以最后只是一个人在自己的房间里读书。
「犯人竟然是主角，这有点让人难以接受呢。」
我把刚刚读完的侦探小说放回书桌上时，手机响起了来电铃声。来电显示是一位稀客，御桜心绊学姐。她是诗织中学时代的戏剧前辈，一个总是善良地向孤身一人的我打招呼的人。由于她和诗织关系很好，我也和她交换过联系方式。但这是我第一次收到她的消息。
「……去见一面吧。」
被这样的前辈说有重要的事情要谈，我没有拒绝的理由，于是我就出门，向前几天和香织聊天的那家咖啡馆走去。
「突然叫你出来，抱歉啊，千里君。这次是我请客，所以请随便点喜欢的东西。」
「……谢谢。」
我向服务员点了杯咖啡后坐了下来。虽然今天是休息日，但店里的人却不多。
「千里君，你现在整个人的氛围和以前有点不同呢。」
「是吗？」
「嗯，变得更加沉稳，更像大人了。」
「……谢谢。不过，这可能只是因为我最近剪了头发，所以看起来有所不同吧？」
「我说的可不只是外表哦。」
御桜前辈安静地微笑，将红茶送到嘴边。我想说学姐现在也比以前更有女人味了。但现在如果说出这样的话，就像是在和学姐调情，所以还是忍住了。
「那么，您说的重要事情是什么呢？」
「是关于诗织的。」
「……您也听说了吗？」
在目前的情况下被别人说起和诗织有关的话题，我脑海中只会浮现出一件事。
「我听到了一点传言。而且昨天我也向本人确认了。我真没想到你们会分手，所以感到很震惊。」
「…………」
我为了努力隐藏即将溢出的叹息，将咖啡送到嘴边。
「我把你和诗织都当作是朋友。所以如果可以，我不想看到你们悲伤的表情。」
「听您这么说，我真的很开心。但是——」
「我明白。这是你们两个当事人做出的决定，我这个局外人并没有插手的意思。这既不是朋友应该做的，也不是前辈应该做的。」
「即便如此，您这次还是我把叫了出来，而且，您没叫诗织。这是不是在暗示我接下来要说的有些事情不想让诗织听到呢？」
「……你还是那样呢。」
你不是才说我变了么？我歪了歪头，御桜前辈继续说道。
「就像我刚才说的，我昨天和诗织聊了聊。她显得有点异样。虽然我从中学时期就开始了解她，但这还是我第一次见到她那样失态、连自己的声音都控制不了。我原以为我已经很了解她有多异常了，但她像那样子……还是很奇怪。」
「……诗织那家伙，还在生气吗。」
「不是生气，更像是在拼命忍耐着什么。看到她那个样子，我觉得如果这样下去，你们俩一定会后悔的。所以虽然有点冒昧，但我还是决定来找你谈谈。」
「我明白了。感谢您的关心。」
「不用那么客气。我只是想知道我可爱的后辈们吵架的原因而已。」
御桜学姐用非常严肃的表情直直地看着我。
「…………」
面对这样看着我的学姐，我陷入了烦恼。我知道御桜学姐不是坏人。她不会把我在这里说的事情四处传播。我觉得她是真心地担心我和诗织……但我也有我的顾虑……
而且，她担心的地方其实完全不是问题的核心。我大概知道诗织最近失态的原因，但不知道我应该说些什么。
「果然，你们分手的原因是个难以启齿的事情吗？」
见我长时间的陷入沉默，御桜学姐看起来有些局促不安。
「对不起。但是……这不仅仅是我一个人的问题。如果仅仅是分手的事情还好，但如果过多地讲述细节，恐怕谁也不会觉得好过。」
「……是呢。你从小就是个善良的孩子。……对不起，我没有考虑到你的感受，说了些不应该的话。请当这件事没发生过吧。」
「不，您不用道歉。我知道御桜前辈您是出于关心。这份心意，我很高兴。」
但是，有些事情是无法讲述的。诗织背叛了我。我看见她和一个我不认识的人接吻。如果只是这么简单的事情，也许我可以现在就向学姐倾诉出来。但问题的本质不在这里。接吻这件事只是个导火索，而不是真正的原因。
我对月岛说过。不是因为我厌倦了她，而是我不能再忍受下去。更重要的是，我和诗织在一起的原因有一半是因为我们是青梅竹马。另一半更重要的原因则是因为诗织是——。
「那么，千里君。前辈我可以请你帮一个忙么？」
御桜学姐打断了我的思路。
「有什么事吗？我不介意的，只要是我能做到的，我一定会赴汤蹈火。」
「谢谢你。我就是喜欢你这种直率的性格。」
「……现在对我说喜欢什么的，学姐就别拿我寻开心了。」
「嘻嘻，抱歉抱歉。」
御桜前辈开心地笑了。这样的笑容还是和过去一模一样。
「那么，我想请你。有一天，我和你还有诗织三个人一起聊聊。可以吗？」
「呃，就算您说要聊聊，但诗织和我已经……」
「我知道。所以我不是说现在。一年后也好，十年后也好，我都愿意等。我只是想再次和你们两个像以前那样聊聊。拜托了。」
「御桜学姐……」
不知为何，我觉得我藏着的秘密让我感到愧疚，我为了逃避这种感觉，将视线转向窗外。天空开始阴沉了起来。也许晚上会下雨。
「毕竟，看到曾经那么亲密的两个人吵架，我实在是很伤心。如果你们真的就此一刀两断，那也没办法，但如果一直保持这样的冷战状态，我会觉得很寂寞。」
御桜学姐温柔地笑着。我能看出她是真心为我和诗织担忧。至少在我看来是这样。……也许我可以对她说出，我一直无法对任何人说的，关于诗织的事情。
我把剩下的咖啡一饮而尽，然后开口说道。
「御桜学姐，我听说你进入高中后就放弃了戏剧活动，这是为什么呢？」
「……又来了，居然对我也搞突然袭击啊。」
「抱歉提出这样无礼的问题。但是——」
「没事，我也没什么好隐瞒的。简单来说，是因为我感觉到了才能的限制。虽然过去我曾认为自己是世界上最棒的，但在戏剧这个世界里……有像诗织那样的人存在。只是稍有天赋的我，是无法战胜真正的天才的。我认识到这一点后，就从戏剧圈退出了。因为我觉得比起靠着兴趣勉强继续在这一行挣扎，不如干脆一刀两断更能让我做个了结。」
「……抱歉，问了这样奇怪的问题。」
「没关系。然后呢？你还有什么想说的吗？」
御桜前辈摸着微带青色的头发，示意我继续说下去。
「那么御桜前辈，您认为那个曾在中学时期获得诸多奖项，拥有足以让您都觉得无法匹敌的才华的诗织，为什么她也在进入高中后没有继续参与戏剧活动呢？」
「这个嘛……」
诗织无疑是个天才。尽管已经有一年多没有站在舞台上了，但她还是有一大群被她的演技所吸引的粉丝围绕着她。诗织甚至告诉我，她还受到了剧团和艺能事务所的邀请。
但是，诗织拒绝了所有与演艺相关的事务。
理由则是——
「——终于找到你了。」
突然，一个声音响起，我转头回看。站在那里的，正是华宫诗织本人。
「我想和你聊聊，不介意吧？千里。」
她说道，脸上带着一如既往的凛然的笑容。
第8话 3人 
女主要开始发飙了
「我想和你聊聊，不介意吧？千里。」
诗织突然无声无息地出现在我们面前，她直愣愣地盯着我，用一种不容拒绝的语气这样对我说着。
「怎么了，诗织。你来了呀。太好了。其实我，真的很想再次和你聊聊——」
「你这样太做作了，御桜学姐。」
抢在我之前开口的御桜学姐的话刚说了一半就被诗织打断了。
「我昨晚想了一整夜，才意识到。御桜学姐，昨天你一直在表演。最后，我终于想起来了一点，那就是虽然学姐您确实是个善良的人，但您也是可以将这种善良作为武器的人。」
「诗织，你到底在说什么……」
「您刚刚和千里说的话我都听到了。我们就这样三人一起聊聊，没问题吧？如果您想在我面前继续刚才那种做作的表演，我愿意陪你玩到底。」
诗织冷笑着，用轻蔑的目光看着御桜学姐。学姐的脸上则短暂地掠过了一丝动摇。
「……诗织，你好像误会了什么。我真的是担心你们俩——」
「这正是您最虚伪的地方啊……想要知道两人分手的理由，想要成为两人和好的力量。这种台词不完全是那种下流的男人对刚刚失恋的脆弱女性说的泡妞台词吗？前辈虽然演技高超，但似乎并没有写台词的天分呢。」
「…………」
御桜学姐陷入了沉默。
「……御桜学姐？」
我不由自主地用带着怀疑的眼神看着坐在我对面的御桜学姐，然而，我完全无法看穿在她那双安静的双眼下所隐藏的真意。
……说起来，月岛曾说过。如果知道我和诗织分手了的话，永瀬和御桜两人不会坐视不管的。难道真的是如她所说，我现在正在被这个人……勾引吗？
「呵呵，你果然很特别呢，诗织。你这双眼睛，可以轻易地看穿别人的演技。这是我所没有的才能，这种能够一眼分辨真假的眼光。真是了不起啊。」
「能被御桜学姐夸奖，真是荣幸。但是，我还是奉劝学姐重新选一个欺骗的对象会比较好。」
「……看样子，你还是对他恋恋不舍嘛，诗织。」
御桜学姐摇晃着她那美丽的浅蓝色头发，露出和刚才一样温柔的微笑。诗织避开了御桜学姐的目光，用一种失望的眼神看向我。
「千里，你还是那么天真啊。你刚刚肯定认为御桜学姐只是一个关心我们感情的傻白甜吧？」
「不，我只是……」
「你根本就不懂女人。尤其是这个女人，她是一只蜘蛛，是一只先用伪装成温柔的剧毒弱化猎物，然后慢慢捕食的黑寡妇。」
「你这样说我真是太过分了，诗织。昨天你看上去还很虚弱呢，难道那只是我的错觉？还是说，那也是你擅长的演技得一部分？无论如何，你已经和千里分手了吧？那你还有什么理由来指责我呢？？」
「学姐你才是，你不是曾在中学时追求千里，但完全没得到回应吗？我可不想听这样的你说这么自以为是的话。」
两人就这样间不容发的对视着……等等，如果按刚刚两人的说法，那之前御桜学姐的那份温柔只是为了让我心动而撒的谎吗？
「…………」
回想起来，御桜学姐的话确实过于温柔，甚至超越了温柔的范畴，让人稍微有点……不舒服。之前她和我说的话都不像是一位长时间没有交流的前辈应该对后辈说的话。但是我，却被御桜学姐那温柔的氛围吸引，甚至说起一些多余的事情。
曾经，诗织对我说过。一流的演技就是，不管说了多么奇怪的话，也不会让对方觉得奇怪。即使事后回想起来觉得那些话有些做作，但在当时却还是会因为表演者所附带的强大气场而无法察觉。从这个意义上说，御桜学姐的演技可算是一流的了。
「但是，我希望你不要误会，千里。我并不是想要通过谎言来欺骗你。我关心你们之间的关系是真心的……当然，我也有我自己的一点小小私心，我只不过想借着这个机会能和你变得更亲密一些就更好了。」
「私心？难道御桜学姐真的对我……」
「这个话题还是不要再继续下去了。即使是我，也还没有做好心理准备。如果现在在这里被你说出接下来的话，我会有点害羞呢。」
御桜学姐将手放在自己的胸前，脸上露出羞涩的红晕。这是演技还是真心，我完全无法分辨。
「您最好还是到此为止吧，千里。我觉得你还是应该多留心一点。不仅仅是御桜前辈，瑠奈、雪音、香织，你周围的所有女人都不是那么简单的人……大概，只有永瀬小姐可以和你谈个正常的恋爱吧。」
「呵呵，你可别把自己也给漏掉了哦，诗织？你不是最不能正常恋爱的女人吗？」
「…………」
面对御桜学姐的话，诗织没有回应。突然发生的一大堆事情让我的头开始疼了起来，不知道该说什么好了。
「……看来千里也被搞晕了，那我今天就先回去了。抱歉让事情变得这么混乱，千里。我会再联系你的，下次我们聊点更愉快的话题吧？」
一如最初的时候，御桜学姐露出那和往昔一样的温柔微笑，拿起账单离开了我们。诗织对学姐连一眼都没有看，直接毫不犹豫地坐到我的对面。
「……到此为止……吗。」
我也调整了我的思维，转而直视诗织。
「你为什么来这里？」
我问道。
「我想和你聊聊。」
诗织回答道。
「我从香织那里听说了关于你想给我的惊喜的事。真的很对不起，做了这样的事……对不起，千里。那是我不对，我应该更多地考虑你的感受，而不是随意回应你的感情……真的很抱歉。」
「……现在说这些已经没用了。话说回来，你今天不是和人有约么？」
「和你聊天，比其他任何事情都更重要。」
「………」
现在这家伙，到底在说什么？她真的以为我会被这样的场面话打动吗？即使她的演技再高超，现在的气氛已经和御桜前辈那时的气氛完全不同了。无论诗织说什么，我的感受都不会改变。
我把苦涩的咖啡送到嘴里，压抑住多余的情绪。
「诗织，这种场面话我已经听腻了。这种话留给你的粉丝去说吧。」
「但是，这是我的真心。我也说不出其他的话……自从和你分开后，我才意识到你帮了我很多。我离不开你，我真的感到很后悔。你真的很特别。为了你，我愿意──」
「你这家伙，还是没有意识到，问题的关键啊。」
「……意识到？」
诗织有些疑惑的歪了歪头……她的所作所为让我感到更加烦躁，如果继续这样下去，我可能会在这个安静的店里大吼起来。于是我把剩下的咖啡喝完，站了起来。
「我们出去说吧。」
「等、等一下，千里？」
我无视了显得有些困惑的诗织，走出了店门。御桜学姐的身影早已消失在街道中，天空中厚重的云层让整个城市染上了灰色。我想去一个人迹罕至的地方，便朝附近的自然公园走去。
「说真的，诗织。你真的知道你现在道歉的方向完全是错的吧？」
「……千里？你到底在说什么？」
我没有回头看表现得困惑的诗织，而是继续说道。
「那个所谓的惊喜什么的玩意儿，对我来说根本不重要。那件事闹成那样也有我的错，是我没有考虑你的计划就擅自做决定，我有错在先。」
「那么──」
「关于出轨，关于那个吻。如果你真的要道歉的话，应该首先是说这些事情吧。」
在早已凋零的光秃秃的樱桃树下，我注视着诗织。诗织则露出一脸仿佛不知我在说什么的表情，只是默默地回望着我。
「……千里，我知道你很生气。我确实忽视了比任何人都更重要的你。但是，我已经意识到了。真正重要的人只有你。所以，我想你再给我一个重新开始的机会。」
「………………」
果然，我已经受够了。
这家伙的这一点，我绝对无法原谅
。御桜学姐的演技什么的对我来说根本无所谓。因为那个人的演技和诗织相比，简直就是小儿科。
诗织可以将对她不利的记忆彻底从自身消除。
诗织退出戏剧部的原因，诗织的一人称从「私」变成「仆」（注：「私」是日本女性常见的自称，而「仆」这是日本男性的自称，这里体现了诗织性格上的变化）的原因，诗织之所以能将出轨的事实和那个吻从她的心中消除的原因——都是因为诗织拥有能够彻底完全欺骗自己的演技能力。
这个女人只是一直在演绎悲剧中的女主角，从本质上来说，她根本不觉得自己有什么不对。从那一天起，她就再也没有向我坦白过她的真心。
「诗织，我讨厌你。别再来搅乱我的人际关系了。」
诗织用那双失去色彩的眼睛看着我。就在这时，雨水开始从天上滴滴答答的掉了下来。
第9话 愤怒 
女主飙完男主飙
雨淅淅沥沥的下了起来。现在我想起来了，在那个时候……在诗织和我开始交往的那一天，也是像今天这样下着雨。那个时候，诗织在我面前疯狂地哭喊着，而我则只能充满恐惧的看着眼前的那位少女。
我确实曾爱过诗织。她是我青梅竹马，她是那个总是会帮助我的女孩。我曾强烈地被那个一直都是如此强大、如此璀璨的女孩吸引。……但是，比起其他任何人，我也更了解也更害怕诗织身上的那种异常性。
「诗织，我讨厌你。别再来搅乱我的人际关系了。」
这句话在安静的雨声中回荡。诗织听到这句话后，似乎完全没听懂一般歪了歪头。
「你在说什么？千里。……哎呀，我明白了。你还在生气呢。」
「是的，就是这样。我不打算原谅你。」
「呵呵，是吗。不打算原谅我，啊。这和你之前对我说过的有些不一样哦。你不是说过，不管我做什么都可以原谅我吗？……你还真是个说话不算话的家伙呢。」
「……每件事情都有一个限度。而且我从来没说过我会原谅你。我只是说过，我会一直待在你身边……支持你而已。」
雨势渐渐加大。没有带伞的我和诗织只能任由雨点打在自己身上。
「那么，千里。你要我变成什么样的人，你才会愿意留在我身边呢？我应该怎样做，你才能原谅我呢？」
「……不是那样的。这不是问题所在。我──」
「我可以做到。我可以变成任何人，变成你理想中的任何一个人。我可以成为你想要的性格，做任何事情来取悦你。我已经完全知道如何让你高兴了。没有比我更能让你满意的女人了。不是吗？千里。」
诗织缓缓走向我，脸上带着与平时的她判若两人的冷漠表情。那双失去了色彩的眼睛已经变得如此深邃 ，我敢打赌，就算是最迷恋诗织的追求者看到现在的她，也不会认为她是同一个人。
在雨中被淋湿的诗织露出了一幅不知道是生气还是哭泣的表情，死死的盯着我。
「瑠奈只不过是个暴发户而已。雪音是个笨蛋。香织脑子不对劲，御桜学姐性格腹黑。而永濑，则只是个与你不在一个世界的凡人。千里，除了我，你别无选择。」
「够了，别再这样了。我不需要你给我选妃。我想和谁在一起，做什么，这都是我自己的决定。我已经……不能再和你...一起走下去了。」
「为什么？」
「…………因为你永远无法理解一些事情。」
诗织走到我身边，仰头注视着天空。她用一种仿佛是在进行戏剧表演般的没有现实感的动作，拨开了被雨水湿透的刘海。
「是因为出轨吗？那根本不算出轨吧？」
「哈？」
「在舞台上，和别人接吻这种事简直是家常便饭。如果仅仅因为亲个嘴就算出轨，那么所有的演员都是出轨者。」
「你在说些什么蠢话──」
「这是事实，千里。你不也有你肮脏的地方吗？如果御桜学姐知道你的真面目，她绝对不可能在你面前做出那种做作的表演。你之前说我是个怪物，但如果让我来说，你比我更像怪物。」
「…………我不需要你来告诉我这些。」
「哈哈。是不是想起了过去的事情？这个世界上，从一开始，那种清廉高洁、没有任何谎言和背叛的爱情就只存在于虚构之中。所谓的爱情，不过是一场表演而已。真正无瑕的爱情在这个世界上是不存在的！」
诗织夸张的张开双臂，表情扭曲，整张嘴好像要裂开一样。
「每个人都在寻找可以依靠的对象。温柔的父母，可以一起开玩笑的朋友，理解自己的恋人。但现实不是这样。我不是这样，你也不是这样！每个人都有他们的污点。每个人都在别人面前撒谎和表演…………我不是唯一的假货！你给我清醒一点吧，千里！！」
诗织狂叫着。她用一个和之前完全不同的声音，疯狂的叫喊道。
「没有人能够完全知道别人的过去！即便是我，也不能完全区分话语的真伪！你呢？你又能分辨吗？这个世界上根本没有可以完全信任的人！」
「……那又怎样？你到底想说什么，诗织？」
「所以……所以，别想那么多了。」
诗织露出一个能包容一切的微笑，继续说道。
「我能让你快乐。你能让我快乐。这不就足够了吗？你总是过分思考一些无关紧要的事情，这是你的坏习惯。」
诗织顺势抱住了我。然而，两具被雨水打湿的冰冷身体，即使抱在一起，也不可能感到一丝温暖。
「……回家吧，千里？我们一起洗个澡，吃点东西，然后……我们可以尽情的爱对方。我记得你说过你喜欢我，我记得你说过的所有的话。只要你愿意，我愿意为你做任何事。所以，一起回家吧？」
诗织只是直直地看着我。从她抱着我的身体处，传来了柔软的触感，她那温暖的皮肤，湿润的双眼和被雨水打湿的头发，无一不在撩拨着我。像她这样迷人的少女，是任何男人都无法抗拒的。而这样的她，刚刚对我说愿意为我做任何事。
「…………」
所以我，将我的真心话说了出来。
「诗织，你是不是觉得你生来就是为了追求幸福呢？」
我甩开了诗织的手臂。我再也不能陪她玩这种假戏真做的游戏了。我也忍无可忍了。
「……千里？你到底在说什么？追求幸福是理所当然的事情吧？每个人，包括我，都是为了让自己幸福，为了使别人幸福而一直努力下去的。你不也是这样的么？」
「不是一回事。……所谓的『正确是幸福的反义词』 这一点。你这辈子都不会理解。」
因此，我才会变得如此烦躁。
「我不介意你出轨或接吻这类事，我可以原谅你。从一开始，我就不是因为这些事情生气。」
「那你为什么这么——」
「不是为什么！你差不多该给我赶紧理解了吧！我已经烦透了！」
我在雨中朝着她怒吼道。
「你努力想要满足所有人的期望？你能让我幸福？我TM才不是因为这种事情和你在一起的！这全都是你为了能让你自己自我感觉良好所做的吧！这一年半来，我一直在迁就你！我一直在忍受你的背叛和他人的恶意，因为我认为这都是为了你好！」
被不认识的女人嘲笑和骚扰。而诗织却向那些人露出笑容。取消和我的约会，和不认识的人接吻，一次又一次的背叛我。你知不知道我究竟有多痛苦。
「我才不想被你理解呢。我也从没说我想让你明白我。但你到底为什么能像抹布一样的对待我，然后因为被甩了感到孤单就想复合？我才不管呢，你TM给我去死吧！别以为你长得漂亮就可以为所欲为！」
「……千里。如果你感到这么痛苦，你应该告诉我——」
「所以我说了不是这个意思！你真的明白我的意思了吗！谁要你理解我的感受了！我是说你的行为伤害了我！而你却根本没反省，甚至现在还想被原谅！谁都有肮脏的地方？你TM给我闭嘴吧！你还真以为只有你自己是白莲花么，还敢在这里觍着脸教训我！」
我知道的，不管我喊得再大声，再久，诗织也还是无法理解。我知道的。但我还是无法阻止我的感情倾泻而出。
「什么叫能让我幸福，真是笑话。在追求幸福之前，你还有其他更多更重要的事情要做吧？！别小看我啊！！！在你的世界里，你或许是宇宙的中心，但我已经不想再围着你转了。如果你只是想要自己舒服，就去随便找个男人骑在他身上干到高潮吧，你这个白痴。」
再说下去也没有意义了。我深吸了一口气，开始离开她。
「等，等等！千里！我现在可能不明白你想说什么，但我需要你！拜托了，不要离开我！」
「……放开我。」
「从现在开始，我会好好看着你，好好理解你的！我也会停止对其他女孩过分亲近！这次我会为了你，努力的！所以，请不要离开我！」
「……你现在可能不记得了，但这已经是第二次了。这次，你一个人去痛苦吧。我不想再理你了。」
我甩开诗织的手臂，继续前进。
「……等等。等一下，千里。请……不要把我一个人留下。」
最后的最后，我听见她在背后像这样叫着。但是，我再也没有回头看过她一眼。
第10话 关于幸福 
本话为诗织视角
出轨这种事，不过是一时的意乱情迷罢了。
所谓的出轨只不过是当我不知为何觉得孤单的时候，当我无法抵抗周围气氛的时候，一时意乱情迷的产物。而接吻不过是将嘴唇贴在一起，只是这么做根本不会让我的内心有任何改变。所以我认为这样也可以。而破坏与你生日的约定，只是为了更好的回应周围人的期望，和大家一起庆祝罢了。我并不是想伤害你。
我曾任性地觉得，如果是你的话，就算是这种程度也能够原谅我。
对不起，对不起，对不起。我很后悔。请原谅我。我不会再犯错了，不会再失败了。从现在开始，我只会想着你，所以，请原谅我。求求你…………
「嘟囔个不停，真烦。……
这个东西已经不需要了
。」
微小的呢喃声被滴滴答答的雨声所淹没。诗织用冰冷的目光凝视着被雨打湿的樱花树枝。
「在樱花树下变成怪物的女人，被男人勒死。最终，男人也变成了樱花，只留下冰冷的虚空。……我们现在，就像你最喜欢的那本小说一样呢，千里。」
诗织像是切换思维一样，深深吐出一口气。仅仅做了这么一个动作，她身上的氛围就完全改变了。
「如果你刚刚温柔地拥抱我，原谅我……我会变成什么样子呢？我都无法想象啊。」
我知道，千里不是会那样考虑问题的人。毕竟，能够说出幸福是正确的反义词这种话，他的内心早就已经不是正常人了。在千里眼中，幸福的人都是错误的，正确的人都在承受痛苦。不存在没有错误的幸福，也不存在没有痛苦的正确。
「的确，每一个幸福的背后总是有些令人不悦的东西粘着，而每一个正确也总是伴随着小小的痛苦。我承认这一点。但你还是和以前一样喜欢自虐，这不是正常人的思考方式，千里。」
千里生气的原因肯定不仅仅是背叛本身，而是我那种即使做了坏事，也还觉得自己能够被原谅的那种娇纵的心态。毕竟，在他看来，如果真的认识到了错误，就不会说出「请原谅我」这样的话。
在他眼中，有时间去和他道歉，还不如去承受痛苦和抱头痛哭。在他心里，所有人都能得到幸福的世界只是令人恶心的世界而已。对他来说，幸福的人是错误的，不幸的人也同样是错误的。
如果这两者之间有什么区别的话，那只是是否正在受苦的区别而已。
「在你的价值观里，根本不存在宽恕别人这个选项吧。无论那些背叛你的人受到多少伤害、多么懊悔，你也一辈子都不会原谅他们。你认为一个人的罪是他一生一世都永远无法摆脱的荆棘。」
诗织对千里内心的理解早就已经达到了这样的程度。可虽说她是如此的理解他，但那个时候她还是只能那样说。即使露出那种不堪的样子，她想要留在千里身边的心情也不是假的。
「永远不会原谅任何人的你，也同样永远不希望被任何人原谅。但正因为这样，我才想被这样的你所爱。……即使现在，我也一样想要被你爱。」
『那为什么还要背着他做那种事呢？那为什么要对他忽视到那个地步呢？现在被甩了再说这样的话，真是让人笑掉大牙。你不觉得自己的这种想法很矛盾么？』
从内心深处传来了这样的声音。
诗织笑了。
「内心和行动不一致的人并不少见。这么做不能被称为矛盾。而是人本来就是这样构成的。如果说我有与别人不同的地方的话，那就是我处理内心的方式吧。
对大家来说最重要的心对我来说只不过是一次性工具而已。
」
她生错了世界。她是一个在人类所居住的世界里产生的怪物。无论她再怎么努力地装作人类，都无法成为真正的人类。
「……这简直就像是哪部小说的情节啊。」
诗织的声音听起来很不自然。冷飕飕的风将她的声音带到了远方。
「嘿，千里。爱上一个人真是恶心啊。这种相爱相杀的过程简直就是地狱。这种名为爱情的价值观太脆弱了，如果大家不能拼命珍视它，保护它，它就会很快就会碎的满地都是。但我们人类却不能不做这种令人恶心的事，不能像那些只懂得交配与繁衍的虫子一样活着。」
雨渐渐变得细软。诗织只是用那双无色的眼睛凝视着逐渐变淡的云层。
「如果我是一个普通的女孩子，也许会嫉妒你和其他女孩子亲密的样子。也许会因为看到你在我不在的地方获得幸福而感到痛苦。但你和我都不是那么简单的存在。……我的价值观肯定是没人能理解的。而你，也一样。」
千里的愤怒是错位的。就像诗织的悔恨也是错位的一样。两人内心的真实感受，包括他们自己在内，都没人能够理解。
轻轻触摸了一下樱花树的树干后，诗织缓缓走了。
「但是，正因为我和你是一样的人，所以我是不会放弃的。不会放弃，也不会停止……无论你有多么恨我。」
雨停了。耀眼的阳光照亮了湿透的诗织。就像照亮主角的聚光灯一样，阳光持续照亮着迈开了步伐的诗织。
「呵呵。接下来会变得很有趣了呢，千里。」
对普通人来说，人格、思维，或者说内心都只有一个，假如有一个人能够自由的操纵这种独一无二的内心，能够将其用完就丢，那个人真的能够爱上什么吗？假如真的有一个人能够在没有价值的东西中找到价值，又或是在所有事物中都找不到价值，那个人能够真正地幸福吗？
「不可能的。所以我需要你，就像你需要我一样……」
那无人能够理解的诗织的真心。她本人甚至也不清楚最后的目的是什么。但其实，它可以归结为简短的一句话。
──诗织，只是想，与千里 ■■。
为了那个目的，她露出了她一贯的凛然笑容，开始继续前行。
第11话 喜欢的东西 
这一话月岛对男主的称呼很有意思，她在第3话里的时候一直称呼男主是『贵方（Anata）』，这是一种日常中非常生疏非常有距离感但也非常有教养的说法，但也会用在夫妻之间。到了这一节，她对千里的称呼就变成了『さん（San）』，这种称呼虽然比之前进了一步，但其实也还是有一定距离感的称呼。
我喜欢妈妈做的咖喱。
我──月岛瑠奈，是一个空空如也的人。我出生在富裕家庭，继承了美丽的母亲的容貌，身材也完美无缺，但我的内心早已像一个已经吃完的糖果盒子，什么都没有。
从小，我参加了各种兴趣班。钢琴、绘画、书法、游泳，还有其他很多我叫不上名字的东西。大人们因为想要发觉我的天份，所以就让我一个接一个的上兴趣班，但可惜，最后我都没有取得什么成果。然而，每当这个时候，都有人笑着对我说：「原来这个不适合瑠奈啊。」
我被大家宠坏了，也很依赖大家。
我的父母无论我做什么都爱我。我想要的、我不想要的，我都能得到。我就这样过着一个大家都羡慕的幸福生活。
但是，我觉得这一切真的很无聊。
不知何时，我再也不去上任何兴趣班，只听从父母的建议专注于学习，他们请了私人家庭教师教我。每一个老师都很耐心地教我，而每当我在考试中得到100分时，我的父母也都会发自内心的高兴地冲我笑着。
每一天，这样的生活都会给我一种错觉。在这个除了无法填满我的内心，其他什么对我来说都唾手可得的环境中，总有一天，我会变成一个玩偶，而我的意识也会就此消失……但是，我的内心深处还是有一个小小的愿望，那就是不辜负爱我的父母的期待。
有一天，妈妈的咖喱味道变了。平常不怎么做饭的妈妈，有时会做咖喱给我吃。尽管那个味道很稀松平常，但我很喜欢。
但那一天，咖喱的味道变了。我有些在意，所以问了原因。妈妈开心的告诉我那是因为她参考了网上的食谱。而父亲也像撒谎一般夸奖了妈妈的咖喱。
我说。
「我更喜欢之前的味道。」
这是一个很小的任性。然而，我看到父母的脸上露出了就像看到玩偶突然开始说话一样的表情，他们大大地张开眼睛，茫然地看着我…………然后，我明白了。
我是一个玩偶。父母没能做到的、想做的、想给我的，都被装进了这个可爱的玩偶里。没人真正关心我的内心。
父母、朋友、家庭教师、同学，没人真正看到我。我是一个没有意志的玩偶，穿着可爱的衣服，总是带着同样的微笑，但永远不说话。
也许，这就是为什么我会这样吧。
也许，这就是为什么我会对那个人产生了兴趣。
那双仿佛能吞噬一切的漆黑眼睛。仿佛一切都无法映照在那双眼睛里。我和我周围的一切在那双眼睛中都是毫无价值的东西……那片比虚无更深沉的黑暗。比我空空如也的内心更大的缺失……他到底是什么样的人？我对他产生了兴趣。
我喜欢妈妈的咖喱。
现在，我不再喜欢了。
◇◇◇◇◇◇◇
「你没事吧，千里先生？」
月岛的声音让我回到了现实。现在是诗织的生日后第二天的午休时间。我和之前约好的月岛一起正在吃午饭，看起来我又陷入了神游的状态。
「……抱歉，刚刚有点在想事情。」
我逼着自己将视线移到月岛身上，远离在心底早已根深蒂固的情感，勉强挤出一个笑容……就算是现在，只要一不留神，我还是会想起那个女人。
「你这个样子，是不是又想起和诗织小姐间的什么事了？」
「……月岛你看得真透。」
「能让千里先生露出这种表情的，也只有她了。」
「那个……不知道该怎么说。」
我也不是那种容易长时间纠结的人。但我也是有时候会无缘无故的烦恼，有时候会无缘无故的生气的人。不仅仅是诗织有这种特权。
「爱上某人也是一种折磨啊。」
「这不是因人而异吗？或者说，取决于如何去爱和被爱。」
「千里先生更喜欢被爱还是去爱呢？」
「……这问题有点难。」
我对这个突如其来的问题稍微感到有些困惑。
「……我两者都不擅长，所以不能明确地说，但如果非要选一个的话，我更喜欢去爱。」
「为什么呢？」
「被爱的时候对方是否真心，到头来自己永远都不会知道，毕竟没有完全识破他人谎言的方法。但是否去爱则是清晰明了的，毕竟那是自己的心。」
「……千里先生是那种不会去相信别人的人么，既不信人，也不信爱。」
「它们都不是应该信任的东西吧，不是吗？」
……但是，如果从一开始就不信任对方的话，我为什么还要那么大声的冲她吼叫。是因为她是诗织，我才不由自主地相信了吗？还是说，当喜欢上一个人的时候，就会忘掉自己曾相信的一切呢？
「我觉得，诗织小姐不像千里先生想的那样可怕。」
月岛突然说出了一句像是看穿了一切的话语。她将三明治送入口中，微微一笑。
「诗织小姐的演技确实超越了常人。我的父亲很喜欢戏剧，因此从小我就跟着他看了很多演出，但只有见到诗织小姐时，才是我第一次见到一个一登台就变成另一个人的演员，而这并非比喻。」
「诗织可以欺骗她自己，而且……她不拘泥于是自己。她不是人类，她是…………」
诗织学业和运动都很出色，老师们也对她印象良好。虽然她和香织小姐关系不好，但和父母的关系还不错。没人能看穿她的表演，没人注意到她的异常性……或许，月岛小姐也是。
「我想问你些无关的问题，月岛小姐。」
「什么事？」
「如果你的男朋友出轨了，你是会原谅他的那种人吗？」
「我会把他沉到海里去。」
「哈哈，真可怕。」
「顺便说一句，这不是玩笑，我是认真的。」
「……真是可怕。」
但这，才应该是正常人的反应吧。
「其实，对我来说，我对出轨是完全无感的。我也没有想要伤害背叛我的人，或让她后悔的这种感情。」
「你这么说得好像你跟圣人一样似的呢？」
「不是的……怎么说呢？我爱的是不会出轨的诗织，但同样的，我也完全不会去爱已经出轨的诗织。这是一个非黑即白的问题。无论曾有多么深的爱，只要出轨了，那个人对我来说都和垃圾无异。」
「……比我还可怕的不是千里先生吗？顺便问一下，诗织小姐她，出轨了吗？」
「啊，糟了……嗯，现在告诉月岛小姐也无妨了。虽然我之前一直对此避而不谈，但这就是我们分手的原因。」
「……是这样吗。但是，千里先生。如果一切真的是如你所说那样非黑即白的话，你为何还会这么痛苦呢？你现在究竟为什么而痛苦呢？」
月岛小姐就这样注视着我。其实这个问题的答案很简单，但回答这个问题，却不是那么简单。我最怕的，就是暴露自己的真心。
「……我很讨厌那些自以为是的人。」
所以我只能吐出这些，试图掩盖真心的言语。
「你又在说一些难懂的话了……」
「其实也没那么复杂啦。是……坂口安吾吧，他在散文中提过一个很有趣的问题。他问，为什么日本这么好的国家，普通人能够拾金不昧夜不闭户，但政客们却生活腐化贪污成性。月岛小姐，你对这个是怎么看呢?」
「……我不知道。」
「我也不知道啊，但坂口安吾是这么回答的——因为形成了群体利益。政客们认为自己站在有权有势的位置，所以这样做是被允许的。而且周围的人都这么做了，我还不跟着做才是有问题的。这种立场和能力使人失去了罪恶感。」
我突然想起了之前诗织的脸……感到非常恼火。
「所以大多数政客其实并不认为自己做错了什么。霸凌人和恃强凌弱也是这样。因为长得好看就欺负长得丑的，因为身体高大就蔑视那些身材瘦小的。因为地位高就踩在下属脸上的，因为年龄大就倚老卖老的。因为觉得自己付出了很多努力，所以犯点小错也是应该被允许的。但实际上，没有任何罪行是可以被原谅的。所以我讨厌那些假惺惺地求我原谅他们的人，我也憎恨那些以正义为幌子的人。」
对我来说，做了坏事的人就应该痛苦地死去。这个世界上真的有必要存在所谓的『宽恕』这种概念吗？
「……我不能否定也不能肯定你的观点。但是因为感到寂寞就出轨，这种只是为了满足自己的借口是我不能接受的……但如果真的如你所说的话，让坏人承认他们的罪行就变得非常困难了。」
「那不过是因为那些坏人根本就不认为自己做错了什么。大多数的笨蛋都不会反省，也不会后悔。只会找一些无聊的借口，说一些为什么只有我……之类的话」
为了使我的思绪平静下来，我深深地吐了一口气。
「所以我不能容忍的不是她出轨，而是她出轨之后没有任何反省和后悔，也没有受到任何伤害。这是我无法接受的。所以我更多的是感到恼火，而不是困惑。」
她能够随意丢弃自己的人格甚至记忆，所以无论在她身上发生什么，她都不会受到伤害。所有的事情对她来说都是与她无关的，她总是生活在只有她自己成为焦点的世界里。
「千里先生，你真的认为诗织是个能够成为她想演的角色的怪物吗？」
「……我是这么认为的，还是说月岛小姐不这么认为？」
「诗织确实是个天才。但即使是天才也是人啊。如果被刺，她也会死的，她只是个脆弱的人类，无论是你还是她。都不是什么怪物。」
月岛小姐笑了笑，继续说道。
「你有没有注意到，最近，诗织的嘴唇一直很干燥。如果她真的是个怪物，你觉得她会忘记买润唇膏吗?」
「那是……那不也是一种演技吗……」
「为了什么呢？这是为了谁看的演技呢？」
「…………」
我无法回答。之前我其实依稀注意到了，在美术课上，诗织的嘴唇就是非常干燥。
「在美术课上，诗织……她是唯一一个没有做任何进展的人对吧。那是为了什么样的演技呢？」
「………………」
我也无法解释这一点。
「『如果一个疯子在大街上跑来跑去，他就是一个疯子』。这句话用得不太对，但如果像诗织那样的天才想要去演绎一个疯子，她可能比真正的疯子更像疯子。但那只是演技。无论她如何假装忘记了痛苦，一旦停止表演，她就回到了普通女孩的身份。」
「……但即使是这样，我也不打算再和诗织扯上任何关系了。」
伤害她只会让我感到空虚，你再怎么殴打一个沙袋也不会有任何反应，只会让我感到空虚。
「千里先生，你愿意和我假扮情侣吗？」
「……你这是什么意思。」
面对月岛小姐突如其来的请求，我不由的盯着她。
「字面意思。我们在诗织面前表现得像情侣一样，这样我们就可以伤害她而不和她扯上关系。」
「不，虽然我很高兴你能为我做到这里，但我——」
「不试试怎么知道呢。至少我觉得，千里先生你没有拒绝我的理由。」
月岛小姐露出一个像是即将捉弄人的孩子般的笑容。但尽管我看着她的笑容，我还是无法理解她的真意。……但不管月岛小姐怎么想，我都不想再和诗织扯上任何关系。无论我做什么，这无聊的现实都不会改变。
「………………………………」
但是，如果能像月岛小姐所说的那样伤害诗织，如果……我真的能够伤害她。也许我可以从与华宫诗织这个名字相关的困扰中解脱出来。
从这无休止的纠结，和令人抓狂的烦躁中解脱出来。
「那么……请多关照，千里先生。」
月岛小姐微笑着说。
「……请多关照。」
我抑制住各种情绪，这样回应她。
从这一话开始，本文的风格开始有了变化，所以再次提醒一下读者。
讨厌谜语人的读者慎入。讨厌精神病患者的读者慎入。
三观战士慎入。
想看男主轻易薄纱前女友的人慎入。
第12话 恋人游戏 
假扮恋人游戏。这是来自月岛小姐的有趣提议。
虽然有趣，但可能……没有什么意义。
就算我和月岛小姐再怎么投入的扮演一对让人血压上升的笨蛋情侣，对诗织来说，她也不会有任何感觉。毕竟在没有爱情的地方，是不会产生嫉妒的。
「………」
但是，换一个角度来说的话，我当时又有着什么样的心态呢？当我看见诗织和我不认识的家伙接吻时，我是怎么想的呢？是嫉妒了吗？还是生气了？或者是其他什么的情绪？
我自己也不清楚。连自己的情绪都不明白的人，又怎么可能去理解别人的感受呢？诗织在想什么，月岛小姐真正的想法又是什么。我其实一点都不清楚，从头到尾，我都只是在顺势而为。
是的，从那时候开始，我就一直什么都搞不清楚了。
当我第一次交到女朋友时，诗织为什么会生气呢？她为什么会哭的那么厉害呢？为什么会把我逼到走投无路，然后露出那样的笑容呢？不管我再怎么思考这些，都没有意义了。但如果有一件事可以肯定，那就是爱上一个人真是一件麻烦又烦人的事。
「顺便问一下，千里先生，你怎么看待手工便当呢？」
被以上种种思绪所缠绕，我一晚上都没有睡好，到了第二天的午休。月岛小姐再次凑到了一脸疲惫的我的面前。
「是爱情的表现？」
对于这突如其来的问题，我随意回应了一句。
「答对了。千里先生答对了，作为奖励……给你！这是我亲手做的便当！」
在午休时吵闹的教室里。月岛小姐以足以吸引周围注意的声音，把一个大便当盒放在我的课桌上。
「……这是给我吃的么？」
「当然了。毕竟我们是恋人嘛！」
月岛小姐故意露出夸张的笑容。虽然她说要做假扮恋人游戏，但这不是有点太刻意了吗？不过，一直以来中午都是靠面包饭团之类度日的我确实对能吃到手工便当感到高兴，但这样过于刻意的表演，感觉不要说诗织了，连同班同学都能看出来吧。
「……千里先生，人们并不像你想的那样总是在关注别人。」
月岛小姐小声在我的耳边说道。我瞟了一眼周围的同学们。……但他们很快就避开了我的视线。虽然看起来他们确实都很惊讶，但并没有表现出对我们的怀疑。
「正常情况下人们是不会假装成恋人的。正因为如此，他们也不会怀疑这一点。千里先生你在车站前看到那种亲热过头的笨蛋情侣时，也不会想到他们是在表演来欺骗别人吧？」
月岛小姐说的也有道理。假如班里的某对男女突然开始像笨蛋情侣一样你侬我侬，我也不会认为那是表演。……但是，诗织只是用无色的眼睛瞥了我们一眼，就马上开始与她周围的人愉快地交谈了。
果然，这一切都是──。
「给，千里先生。听说男孩子都喜欢吃炸鸡块，所以我做了很多。」
「确实很喜欢……不，谢谢你。我就充满感激的享用你的大作了。」
无论原因如何，既然她这么费心做了，我也就没必要一直在意周围无关人士的视线，一直这么做就太浪费她的一片好意了。这么想着，我大口咬了一口炸鸡。
「啊，好吃！」
「呵呵，看你喜欢很高兴。」
「真的超好吃。我一般不怎么做饭，真的很佩服你。说起来，早上做这个很麻烦吧？」
「我昨晚就已经准备好了，所以并没有那么麻烦哦？虽然我其他地方有点笨，但烹饪方面还算是我的强项。」
「和我正好相反。我觉得自己相当灵巧，但做饭就不怎么行。」
「那我们挺配的呢！！」
月岛小姐露出灿烂的笑容。我不禁有些被她的魅力所折服。为什么这样可爱的女孩在班级里会被孤立呢？……不，不对。月岛小姐可能是有意与周围保持距离。
她肯定在某方面有些扭曲。
和我一样。
「呵呵，我很喜欢千里先生这样的眼神哦。」
「这样的眼神是……我刚刚做了什么表情么？」
「就是那种仿佛可以透视我内心……甚至透过衣服看到内衣以下的冷漠眼神。真是让人心动呢～」
「……我刚才有做这么奇怪的表情吗？真可惜，我是看不透内衣以下的东西的哦。」
「没关系的。就算你看不透，下次我可以直接给你看……」
月岛毫不在意周围视线的话语让我思考。这孩子是因为这样的性格才在班级里显得格格不入吗？……虽然我也不是能说别人的人。
我轻轻叹了口气，又把炸鸡送进口中。
「月岛是喜欢吃什么食物呢？」
「呵呵，你是对我感兴趣吗？」
「当然有纯粹的兴趣在，但我也在想以后怎么用一顿饭来感谢你为我准备的便当。」
「…………」
月岛似乎陷入了困境。难道这个问题很难回答吗？
「其实我很喜欢吃咖喱，」
「是吗？那下次我们去──」
「但是，你不必特意请我吃饭。这只是我的一片心意，只要千里先生你高兴就足够了」
月岛朝我露出了微笑。我有些看不懂她的表情，即便如此，我还是能感受到她在那个微笑背后隐藏了些什么。也许，我还是不要继续深究为好。
「啊，煎蛋也很好吃。这也是月岛亲手做的吗？」
「是的。我做了很多，所以请尽情享用。」
尽管只是在假扮恋人，但月岛看上去真的很高兴。我没法分辨这股开心究竟是真心还是表演。
「……不过，这样吧。如果千里先生非要表示感谢的话，我倒是有一个请求，可以吗？」
月岛小姐露出一副若有所图的表情，看着我。
「没关系啊。说吧，有什么事？」
我没有多想，直接回答了月岛小姐。
「那么，千里先生。你可以拥抱我吗？」【日语里拥抱也是上床的潜台词】
「……哈哈哈。月岛小姐真有意思。」
「请不要笑着搪塞我。这是来自恋人的可爱请求哦？」
「这种事，还是等我们更了解对方后再说吧。」
听到我的回答，月岛露出一副闹别扭的表情，轻轻地叹了口气。
「那也没办法了，单纯的拥抱也可以啊？」
「……嗯，这个程度的话，也可以吧？」
「啊，你答应了哦？记住了，这是承诺哦？」
「就算你不这么兴奋，我也不会逃跑的。」
「哼，虽然你刚刚说的时候一幅淡定的样子，但我可是注意到你偷瞄我胸部的视线了哦？」
「…………」
糟了，被她发现了。再这么下去我那高冷的形象就要碎成渣了。
「如果你想摸的话，我可以让你摸哦，看来我身体的这一部分还是有吸引人的力量呢，即使对像千里先生这样的人也能派的上用场……」
「我才不是什么胸部都看的，是因为你是月岛，所以我才看了的……」
「……如果你总是对女孩子说这样的话，总有一天会走到School days的结局上哦？」
「如果是恋人的话，说这种情话不是很正常吗？」
「……也许是吧」
我们两人笑了。这样看来真的像是一对傻瓜恋人。之后我们也没有在意周围的视线，享受着二人之间的甜蜜时光。
「…………」
然而，我的神经也没有大条到忽视投向我们的恶意视线。
第13话 伪物 
这一节里雪音对千里和诗织是直呼其名没加后缀，对月岛则是用昵称ルナ（Luna），这里翻译成月月。千里对雪音也是直呼其名。
就这样几天过去了，我和月岛小姐继续进行着各种笨蛋恋人游戏。一起吃午餐、外出约会，度过了充满欢笑的时光。尽管这段时间发生过一些令人在意的事情，但没有出现什么特别严重的事件，诗织对我们的态度也没有什么大的变化。
……说实话，这段时间我过得真的很开心。
通过这段时间，我终于知道了以前我周围那些笨蛋情侣为什么能过得那么开心。和诗织在一起的时候，我几乎没有过像这几天这样无忧无虑、亲昵无间的时光。
所以，正是因为沉溺于这样快乐的时光。
……几乎让我忘记了我是谁。
「月岛同学……啊，对了。她今天说有委员会的工作。」
这一天，当我完成大扫除活动后回到教室，月岛小姐已经不在了。看来她确实是去做了她午间提到的图书委员的工作。
「没办法，今天只能一个人回家了呢……」
最近总是和她一起回家，突然一个人走都有些不习惯了。
「感觉现在越来越期待和她一起回去了呢……还是说，这就是所谓的牵挂呢？」
不久前我还因为诗织的事情身心俱疲，但现在，可能是因为这几天和月岛小姐度过了愉快的时光，我又变得有些松懈了。不过，我内心很清楚，现在这种情况并不是没有问题，而是暴风雨前的宁静，很快就会再次开始动荡的。
「…………」
突然间我看到诗织，她没有看向这里，而是和她的追随者一起走出了教室。诗织似乎没有变化，但她的追随者们散发出的气氛却似乎有些奇怪。看来现在还不是放松警惕的时候──
「哎，你在这里啊。千里，现在有空吗？有空的话一起回家吧？」
突然，雪音喊住了我。她一边对我展现出友好的笑容，一边快步迈向我这里。
「我不介意，但不要期待我请你吃饭哦？」
「我才没有打算让你请客呢。」
「是吗？我还以为你又要说些让我请客的话呢。」
「哈哈哈，我才没有那么爱占小便宜呢。不过话说回来，千里你的气质是不是变得更加圆润了？」
「这种事......嗯，怎么说呢，我也不太清楚。」
由于我和雪音相识已久，所以隐瞒她也没什么意义。......不过不知为何，我就是不想跟她聊起和月岛小姐之间的事情。
「......虽说近朱者赤，但不管什么颜色，只要和黑色沾上边，最后都会变成黑色。如果太放松的话，可能之后会后悔哦？」
「你说这话是什么意思啊？」
「没什么意思哦。如果千里都觉得听不懂我这句话的话，那就当我这句话没说吧。」
雪音笑了。她果然很善于观察人，无论是我还是周围的人。
「但说实话，我没想到你和诗织会分手啊。虽然现在问有点晚了，但你们俩为什么分手啊？」
「性格不合。」
「哈哈，性格合不合拍这种事情，在开始交往之前就应该知道的吧。毕竟诗织虽然表面上可以和任何人都能合得来，但内心里，她又与任何人都不合拍。」
「你说是就是吧。」
我拿起包，准备和雪音一起回家。
「啊……」
突然我意识到，虽然是假装的，但现在我表面上也正和月岛小姐交往中。那么，仅仅因为月岛小姐今天有事情不能陪我，我就和另一个女孩一起回家，这样真的没问题吗？
「喂，雪音。今天我们俩还是——」
「没关系的。我已经得到了月月的允许了哦～」
雪音看起来很开心，但不知为何，她那一抹弯弯的微笑让我觉得有些毛骨悚然。这家伙偶尔会有这样的举动，让人不能掉以轻心。
「但是，这还真是个有趣的点子呢。假装是恋人这种事。听起来就很有趣，月月还真令人羡慕啊……」
「……你是怎么知道的？」
「因为千里和月月你们俩个人都没你们想象的那样能够隐藏自己的恋情啊？月岛集团的大小姐和冰点下的王子两个俊男美女天天腻歪在一起，这么劲爆的话题大家自然都很感兴趣啊！」
「即便如此，你怎么知道我们是在假装的？」
而且说真的，冰点下的王子是什么鬼？我什么时候被起了个这么炫酷的外号啊。
「这是直接从月月那里听来的，她说你们是在玩假扮恋人游戏。」
「……月岛小姐的嘴还真是不严啊。」
「你应该说，是因为我这个人的嘴很严，月月才告诉我的。而且不管怎样，我都知道千里不是那种能够轻易喜欢上别人的人。所以我从一开始就很怀疑你俩的关系。」
「你这话说的，我也有可能突然坠入爱河，不是吗？」
「那种可能性不到万分之一吧。虽然不知道诗织会怎么想，但我听说千里有了恋人的话，我第一时间就在怀疑了。」
雪音以某种意味深长的笑容看着我。这家伙把我当成什么了啊？说到底我也是一个健全的男高中生，谈恋爱什么的不是很正常么。
「……嗯，算了。我也没必要特意向你隐瞒什么。不过，请你保证这绝对不会传到诗织的耳中，好吗？」
「没问题，但我突然很想吃蛋糕哦~」
雪音故意用手摸了摸肚子。
「你不是说没打算让我请你吗？」
「开玩笑的，开玩笑的。因为我也一直对诗织的态度感到火大。如果你想教训她的话，我愿意协助你。而且这种事情，人多会更方便。所以我想这也是月月告诉我的原因吧？」
「可这种事参与的人越多的话，就越容易暴露吧？」
「就算你这么说，对我来说，只能从第三者那里听到你们俩亲热的消息实在是太难受了，还不如让我亲眼见证下呢。」
「是这样吗？ ……嗯，如果你愿意协助就太好了。」
「怎么这么冷淡的回应啊。你可以更高兴一些的。」
我的脸颊被她戳了戳……真烦。
「最重要的是，我还是觉得，月月的做法是错误的。」
「你是想说，仅仅是在她面前卿卿我我，无法摇动诗织的心吗？」
「不不，我倒是觉得这么做的效果可能会出奇的好哦？诗织虽然是个怪物，但她也有女孩子的一面。」
「那你为啥说月月的做法是错误的呢？」
「我想说的是，月月这次采用的『先从朋友开始』这样的急于建立关系的方法，其结果一般都很惨烈呢。我在想，月月有没有想过，要是一切进展顺利的话，下一步该怎么办呢？嘛，以我对她的了解，我猜她可能什么也没想吧。」
雪音的话感觉总是意有所指。这家伙虽然不擅长学习，但却很聪明。虽然不擅长察言观色，但自小就有奇特的敏锐之处，而且能与我和诗织这样的怪人保持多年的友谊，从一个侧面说明她的交际能力还是很高的。再加上她一幅爆乳萝莉的体型，在某些特定人群里也很受欢迎。
雪音将视线转向窗外，开口说道。
「千里，你知道月月为什么提议假扮恋人而不是成为真正的恋人吗？」
「那是因为……月岛小姐本身也并没有认真考虑和我交往吧？」
「是么？可是，女孩子不会轻易对一个她没有任何感觉的男人提出假扮恋人的提议哦。我猜她把这说成是『恋人游戏』，主要还是因为她对自己没有信心。她其实也是个很扭曲的人呢」
「…………」
我不知该如何回应这突如其来的信息。
「嘿，千里。除了和月月玩这场恋人游戏，你有没有想过找一个新恋人之类的？」
「……不知道。嗯，可能我更希望暂时一个人静静地度过。」
「呼呀，千里你还是一如既往对于别人的好感非常迟钝啊。」
「如果太敏感的话，我可能会被累死吧。」
「不要说得好像你是故意装迟钝哦，你明明是个天然呆呢。」
「闭嘴。」
「哈哈哈，生气啦～」
我的脸颊再次被她戳了戳。
「和千里在一起果然很有趣呢。和月月在一起也不错，下次我们一起出去玩吧。好久没去游乐园了~」
「虽然我无所谓，但你有钱吗？我可不会请你。」
「呃～，真是小气啊。这个月新的五星角色上线了，我已经把我的零花钱都花在游戏里了。真的，运营方完全就是在欺负老玩家啊。一年前还那么IMBA的角色今天就被削成渣了，手游就是个无底洞啊……」
「那你就别玩了啊。」
「社交网络和社交游戏是现代人的绿洲啊，不是那么容易就能放下的。」
「就算没有绿洲，也能随处买到水吧？」
「所以说，最便捷的就是社交网络和社交游戏啦。我想，除了我之外，如果放弃了这些，有很多人会感到空虚吧。」
「我觉得是因为一直这么做，才会感到空虚的。」
就这样，我们一边聊着这些无关紧要的话题，一边漫无目的地走着，终于到达了鞋柜。
「……」
打开鞋柜，一封陌生的信映入眼帘。我打开它扫了一眼，小心翼翼地不让雪音听到我咂了一下舌头。
「抱歉，雪音。我有点东西忘了带，你今天先回去吧」
「哎～如果只是这样的话，我可以等你啊？」
「我不喜欢让女孩子等太久。实在抱歉，下次我会补偿你的，今天你先回去吧。……拜托了。」
「……好吧。既然千里都这么说了，今天我就先回去了。但是，不要太勉强自己哦？以恶意回应恶意只会让事情变得更糟糕。」
雪音夸张地朝我挥手告别，然后转身离去。我等到她的身影完全消失在视线中后，再次打开鞋柜里的那封信件，仔细读了起来。
「……幸好月岛有事不在。」
我这么想并不是因为我对这场恋人游戏动了真感情，而是我不想让她看到我对别人展现恶意的一面。……啊，这真是令人不愉快的自私。
不知为何，我一直有一种错觉，觉得未来某一天，我还能够像一个正常人一样生活。
第14话 真货 
本话男主稍微展现了一下自己的本性
把别人叫到教学楼后面，无论是为了欺负还是告白，都是相当老套的做法……嘛，我既然特意回应了这种请求，也没啥资格批评别人了。
「没想到你还真有胆子来啊。」
在这个连放学时的喧闹都无法传到的校舍后方。那群经常在教室里瞪着我的诗织的追随者们正等在那里。
「因为根据我以前的经验，我要是无视那封信只会在将来给我带来更多的麻烦。……不过，写信把别人喊出来真是太老套了。我还以为是情书，心里小鹿一直蹦个不停呢，真是亏了。」
「你说这话的时候先撒泡尿照照自己的脸吧。你也知道自己在周围多不受欢迎，根本不会有什么情书，所以才来的吧？」
「……这种事情可不好说啊。」
一个高个子男生摸到了我的后方，像是要堵住我的退路。专门写信把我喊出来是为了避免在上学时被人看见和我有过交流。只要把我叫出来的地方是人迹罕至之处，接下来即便惹出了麻烦也可以装傻蒙混过去。即使我无视了那封信，对他们来说也没有什么损失。他们可以找其他方法再找我的麻烦。
……我已经猜到他们会做什么了，因此，我深深的叹了口气。
「我想确认一件事。你和……那个，诗织小姐是不是真的在交往？」
领头的那个少女身上散发着浓烈的柑橘系香水味，她恶狠狠的瞪着我。
「那只是个谣言。我和诗织只是青梅竹马，没有更进一步的关系。」
「那为什么诗织小姐只有在你面前才特别对你好呢？」
「没有吧？我不觉得她对我有什么特别优待。」
「……！有的！明明有的！她总是！只有在你面前，才会露出真正的感情！」
少女气得脸都红了。我真的不明白她为什么会这么生气。
「真麻烦。就算是这样又怎样呢？不要因为这么无聊的事情把我喊出来。我可没那么多时间陪你们玩这种过家家游戏。」
我转身背向了那个少女，准备离开。……但是，果然还是被那个高个子男生阻止了。
「等一下。我们还没谈完。」
「是关于月岛小姐的事情吗？」
「……呃。你怎么知道……」
「你不是一直都在瞪着我俩吗？而且，虽然你之前就似乎一直很敌视我，但直到现在才特意把我叫出来，肯定是因为那件事情吧？」
少女闻言后退了一步，深吸了一口气。
好意往往是模糊不清的，但敌意总是显而易见的。
虽然雪音说我很迟钝，但我这么做也是有原因的。如果别人总是偷偷瞥视你，一般来说我都会认为是被讨厌了。我可没有自恋到觉得别人盯着我看就是喜欢我的程度。
「那你和月岛小姐……正在交往吗？」
「是啊。你不是一直在观察我们吗？我们很恩爱的。」
「……能不能别这么做了呢？看到你们在一起，诗织小姐很不开心。」
「诗织不高兴了？你应该是看错了吧？」
「我不可能搞错诗织小姐的心情！从一开始诗织小姐和月岛小姐就是——」
「伊织小姐！」
这时，另一个少女插了一句。看来有什么事情她不希望我听到。
「嗯，我明白你们的要求了。但为什么我得为诗织着想呢？我找不到任何这样做的理由。别的不说，她看不惯就忍一忍，事情不就解决了吗？」
「就是因为不想让诗织小姐忍耐，我们才来请求你呢。」
「你要求人至少也要先带点礼品吧，一点诚意都没有的话，我可没心情听你们说三道四。给你们个提示，我很喜欢玛德琳，特别是车站前的那家专卖店里稍贵一些的那种。我想吃那个。」
「你这么得意忘形的和人说话，最后后悔的可是你自己哦？」
身后的高个子男生抓住了我的肩膀。我已经很久没打过架了，因为打人会让我的手疼，所以我并不想这样做，这次也没有这样做的打算。
「你是想威胁我吗？太没品了。干脆我把你们对我干了啥都告诉诗织吧？」
「你觉得我们会让你那么做么？」
「你急什么啊？真是太蠢了……需要我猜一猜么？你们叫我来的真正原因。」
「所以我们——」
「最近，诗织不再搭理你们了。」
「──呃！」
我的话让少女们明显的动摇了。
「诗织不肯理你们，所以你们拼命寻找原因，最终找到了我。这和某个偶像曝光度减少后，粉丝开始大呼『她被高层雪藏了』，然后开始攻击无关的人是一样的。这只是纯粹在发泄你的不满吧？」
「别把我们和那样的事情相提并论！我们是为了诗织小姐好才这样做的！别侮辱我们！」
少女冲着我大叫起来……这些笨蛋真是太好懂了。
「对了，我记得诗织之前说过她不喜欢柑橘系的香味吧？一直以来她都在忍受着你身上的味道，顾忌到你的心情才没说出口……诗织还真是可怜啊。」
「……呃！」
少女的身体猛地一震。周围几个少女的目光一下子从我身上转移到了她身上。看吧，就像我刚刚说的，谁都可以做这个靶子。
毕竟，大家都需要一个替罪羊。
有了替罪羊，大家才能将自己阴暗的情绪发泄出去。
「…………………………」
啊，该死。不知为何，突然间我感到非常生气。这些利用别人来逃避现实的人。这些明明最开始是自己对别人放出恶意，可一旦被反击就立刻扮演受害者的家伙。这些误以为自己是为了幸福而生的人。这些认为只要自己和所爱的人幸福，就可以随意践踏他人的人。
老实说，他们不是坏人。首先，这种威胁的手法就很低级，而且这个高个子男生也可能从未真正打过人。虽然把别人叫出来的方式挺熟练，但这群人应该从未真的打过架。
因此，他们不知道。
伤害别人是什么感觉。
「你们也许觉得自己是为了保护诗织而击败我这个虫豸的正义的英雄。但是，你们应该多考虑一下周围的人是怎么看你们的。」
「为了诗织小姐，我们才不管其他人会怎么想——」
「你们不考虑下，自己这么招摇，最后被汇集的恶意会指向诗织吗？举个例子，如果你们在这里把我打伤了，我可能会去报复诗织。」
「我们绝不会允许这种事情发生！」
「谁会在报复别人之前还征求你的允许啊？！你们真的没想过这么简单的事情么？！」
我开始感到恼火。他们行事方法实在是太幼稚了，脑子也不灵光。用这种方法根本就没法对我造成任何伤害。与其用现在这种方法，还不如每天给我发骚扰短信更有效果呢。
「啊，我懂了。难道你们根本就没有意识到自己其实是在给诗织拉仇恨么？」
虽然这么直白的对别人展现出恶意，但在他们估计在某种程度上还是认为自己是对的。幸福的反义词是正义。为什么他们连这么简单的事都不能理解。所有对自己有利的价值观都是错的。
为了自己或自己所爱的人而战斗，这种口号看起来很好，但不过是自慰而已。太可笑了。为爱而战这种事情就算是猿猴或昆虫都会做的。为什么他们作为一个人类不能再多用脑子想想，不要把正义作为伤害他人的借口。也不要用正义来为保护自己找借口。因为这样做根本没有意义。
「啊，该死。真是令人恼火。」
这个世界上所有的人，为什么都不能先让自己认同自己的价值呢？？为什么都要把自己的价值建立在被别人需要、被感谢、被认可之上呢？？真是可笑至极。
『求你了。帮帮我。求你原谅我了……求你了……！』
我耳边响起了从遥远的过去而来的声音，听到这个幻听，我的思绪开始变得模糊。把眼前的这些家伙，稍微弄坏一点也没关系吧。也许这才是我的本性吧。向诗织发怒的破碎的我，在月岛小姐面前笑得那么平凡的我，都是真的我。但是，现在，我实在是无法控制自己了。
「诗织也真是可怜啊，被你们这样的人纠缠。」
「……！你没有资格这么说！」
「但是，你们不是不知道诗织讨厌柑橘类的味道吗？」
「那、那是你编的谎言！诗织大人喜欢这种香氛──」
「她是不是夸奖你们了啊？她是不是说很适合你，很可爱之类的话了？……竟然会把那样的社交用语当真，你们还真有些可爱的地方呢。」
「────」
领头的那个少女的脸色变红了。周围的人们的身体也开始微微紧绷起来。
「我不知道你们是诗织的粉丝还是追星族，但是不管是课间还是课后你们总是跟着她，不觉得很烦人吗？」
「诗织大人不会因为这种事感到困扰的！」
「但是，如果是你们自己被这样跟踪呢？虽然有的人会觉得被女孩子一边尖叫一边簇拥着很受用，但是如果是24/7都是这个状态的的话会很烦躁的，不是么？……不，要是真到了那种程度的话，我肯定会觉得害怕了。你设身处地的想想，被一些你都不知道名字的人总是从远处盯着你看，难道不可怕么？感觉很恶心吧？」
「我们才没有做那样下流的事情！」
「但是如果你变成诗织了，被像你这样的人纠缠，你会觉得高兴吗？肯定不会吧。」
「──！」
少女的脸色明显地扭曲了。因为这些家伙对自己根本不自信，才会对别人这么崇拜。所以当被我这样攻击时，她们很容易受伤。
「哈哈。被像你这样的女人爱着，谁会高兴啊，笨蛋。」
「闭嘴！闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴……！！！」
「如果你想让我闭嘴的话──」
「你给我收敛点！」
那个高个子男人抓住了我的肩膀。比刚才的力道更大。……他看起来非常生气。或许他不是喜欢诗织，而是喜欢眼前这个叫伊织的女孩。
「没问题，打我也行。我不会反抗的。就算你们全部人一起来揍我，我也不会有任何反抗。」
「你是觉得我做不到，所以才敢这么看不起我吗？」
「不，在真的生气的时候，任何人都能伤害到别人。但是，我会告诉诗织。因为诗织你整天臭着个脸，我被一些我不认识的人打了。」
「你这个……！」
「别生气嘛。我只是在陈述事实罢了。从结果来说，只是因为诗织她有一点不愉快的事情，稍微板着个脸，最后就导致我这个完全无关的人被揍了一顿。所以，在你们面前，诗织只能强颜欢笑。你们不过是把对自己有好处的幻想强加在诗织身上罢了，这让她连生气、连哭泣的权利都失去了。所以──」
「快停下吧！」
少女大叫起来。……再来一下就行了，我再多推他们一下，就能摧毁她们的信仰了。真是群蠢货。用正义做幌子来施暴，只会让自己变得更加脆弱。他们只要稍微多动动脑子，就不会被像我这样的人伤害了。
为什么每一个人都是这样的半吊子。每一个都是半途而废。真的，很令人恼火。
「……千里先生？在这样的地方，您在做什么呢？」
「……啊？」
本应在做图书委员的工作的月岛小姐出现在了我们的面前。看到她的脸的那一瞬间，我突然意识到我在考虑一些非常可怕的事情。
第15话 真实的自己 
「……千里先生？在这样的地方，您在做什么呢？」
现在还没到图书室关门的时间，但月岛小姐却不知为何出现在了这个她一般不会来的校舍后面。
「……嘁，算了。我们走。不过，你要是再不改改你的态度，我们也不会善罢甘休的。……走吧，伊织小姐。」
其他诗织的追随者们拉着已经面露哭相的领头少女的手，离开了我。不知什么原因，看上去他们不想把月岛小姐也扯进来。……是因为她和我一样，也是诗织的朋友么？还是因为月岛小姐也是女生所以放过她？或者是有其他原因？不管怎样，这些家伙都太蠢了。
「抱歉，让你看到了奇怪的一幕。月岛小姐你跑来这里做什么呢？」
「是我先提问的哦，千里先生。您刚刚和那些人在做什么？」
月岛脸上露出一副要打破砂锅问到底的表情，看起来我没法轻易搪塞过去了。
「……我被他们叫出来，和他们聊了几句。但并没有说什么重要的事情。」
「……是这样吗？如果您这么说，我也就不多问了。」
「……………」
对于她的这句话，我只能保持沉默。
「我是听某人说，千里先生被叫到了校舍后面，所以赶紧过来的。」
「某人是谁？」
「是雪音小姐。」
雪音这家伙，难道一直看在眼里么？而且并没有亲自过来，反而特意让月岛小姐来，这是在顾忌我的感受吗？
「难道又是和诗织小姐有关的事吗？」
「也不能那么说。不是诗织指使的，而是她周围的人在自作主张。和月岛小姐的恋人游戏，看来还是挺有效果的。」
「那么，那些人果然是……对不起，都怪我轻率的建议，给千里先生添了麻烦……」
「没关系，那种事情之前就一直有了。就算没有你和我之间的事，我和她们也早晚会有冲突的。」
「即便如此……还是对不起。」
虽然没有向我道歉的理由，可月岛小姐还是带着一脸歉意地低下了头。看到她的表情……我也不知道应该说些什么好。
我果然是个有问题的家伙啊……
刚才，当我面对那群诗织的追随者释放恶意时，我能把各种伤人的话语脱口而出。但现在，我却无法对月岛小姐说出任何话。我和诗织不一样，我不是那种千人千面的怪物。虽然我一直这么想，但我也不能傻到无视自己内心深处的异常。
「果然啊，月岛小姐。要不要结束我们间的恋人游戏呢？」
「……！千里先生是不是觉得，和我在一起很不开心呢？」
「不是的，和月岛小姐在一起很有趣……对，真的很开心。但是，我一直都是霉运缠身。可能会再次被刚才那群人纠缠，就算不会这样，我也在很多地方遭人怨恨。」
「我并不在乎这些。」
「我在乎。……而且我也不是什么正常人。你刚刚也看到了吧？那群人脸上的表情。我对别人释放恶意的时候没有一点犹豫。我脑袋里的刹车估计早就坏了吧。」
所以我必须努力保持自己内心的平衡，否则就会轻易地失控。
「……千里先生，您当时的表情非常可怕。」
「对啊。」
「我能做些什么吗？」
应该没有什么可以做的吧。我没法给诗织做任何事，诗织也没给我做任何事。毕竟，只是交往的话，并不能改变什么。
「……………………」
但不知为何，我突然觉得胸口一阵刺痛。我会这样孤独地死去么？我会在不被任何人理解的情况下，就这样消失么？也许这些事都无所谓，因为这种事，我早就接受了。
但为何，我的胸口会这么痛呢。
……不行，这只不过是我想要朝别人撒娇罢了。
「没关系的，我是千里先生的朋友。」
「这和是朋友还是敌人没关系。我只是……」
「无论千里先生内在是怎样的人，我都不会幻灭或者什么的。我只是想知道，为什么您会有那样悲伤的表情。您又是因为什么而伤成这样——」
月岛小姐凝视着我，她的目光没有躲闪，只是直直的看着我。
「──我想知道你的痛苦。」
为什么我会觉得这句话听起来如此的不真实呢？是因为这句话与某人曾经说过的话一模一样么？是因为我曾经因为这句话而信任过那个人、然后又被那个人背叛么？……但我就是这么软弱，这么不堪。只要我被这样直接的眼神盯着时，我就会自然意识到自己的弱点。
求求你……别再这样了。
「……那么，月岛小姐，我能提一个请求吗？」
「请尽管说。」
月岛小姐看着我。下一个瞬间，我紧紧抓住她的手，强行抱住了她。
「千、千里先生？！」
「之前你和我说过，作为做便当的回报，你想要我抱住你。这个承诺还没兑现，对吧？……不，抱歉，刚刚说的只是我的借口罢了。实际上，我只是想稍微向你撒一下娇……」
我想要暴露我的弱点，如果暴露出来，弱点就会那么简单的消失的话，那就太好了。
「……没关系的。您就尽管撒娇，尽情地朝我撒娇吧。我不知道千里先生究竟因为何事而感到痛苦，但如果这样能让你稍微感到放松些，那您想做什么都可以。」
月岛小姐紧紧地抱住我，我也紧紧地抱住她。上次向别人示弱已经是很久以前的事了。但现在，我想要尽情享受这份温暖。
『千里，你归根结底和我是一样的。就算你装成人类装的再好，你也永远也不能得到真正幸福。』
不知为何，我突然想起了诗织曾经说过的话。啊，我究竟何时才能从那家伙的诅咒中解脱呢？
「我不太了解千里先生究竟是什么样的人，在中学时与诗织小姐到底发生了什么，你到底是怎么看待我的，你喜欢什么食物，休息日在做什么。千里先生一定有很多秘密。」
「……是的。所以，最好别和我这样的人再有什么瓜葛了……」
我早就习惯了独自一人。孤独对我来说已经是家常便饭。即使是一个人孤独的死去，我也不会有任何心痛。……至少应该是这样。
「但我想了解这样的你。即使你是一个能独自生存的人，我也不想让你一个人。」
「为什么？」
「……不知道为什么。这种感觉很简单，但用言语却无法描述。」
月岛小姐笑了，她笑着紧紧地抱住了我的身体。
「这是我第一次如此长时间触碰男人的身体。也许我作为一个女孩子比我自己想象的还要可爱一些。」
「什么意思？」
「我没想到，仅仅是相互拥抱一下，就会让我如此激动，脸变得通红，原来我也有这样女孩子气的一面。」
「月岛小姐本来就很可爱啊。」
「……正是因为你老是随便说这种话，才会经常卷入奇怪的事情。」
月岛小姐从我身边撤回了手，那触感的温暖逐渐远离。……我稍微有点不舍。
「我想更了解千里先生。想更多、更多地了解你正在遭受什么样的痛苦。」
「但是──」
「没有但是。所以，请再继续和我这场恋人游戏。不是为了诗织小姐，而是为了我。」
月岛小姐像是在释放体内积蓄的热量一样，深深地吐了一口气。
「如果这样的话，下次我会让你摸我的胸部。」
说完，月岛小姐又笑了。
「明白了。……谢谢。」
我这样回答了，不知为什么，感觉肩膀上的压力突然消失了。
◇◇◇◇◇◇◇
我喜欢妈妈做的咖喱。
「……心脏还是在跳个不停啊。」
我坐在自己房间的床上，吐了一口气。窗外已经被黑暗吞噬，如果是以前，我应该早就睡了。然而现在我已经在床上辗转反侧了好几个小时。
「看起来说到底，我的内心也就只有这样的程度……」
我原以为自己是空空如也的。然而，我其实只是一个乏味、平凡的普通女孩。我只是一个稍微被拥抱一下就开始心跳加速，无法入睡的那种普通女孩。
「但千里先生，他需要这样的我……」
即使我们伪装成了一对恋人，对他来说也仅仅是个游戏。他不会真的需要我，也不会向我敞开他的心扉。
我就是这么想的。……所以我也一直告诉自己这只是一个游戏。
关于诗织小姐的那些事，其实只是借口。我说伪装恋人，只是因为我不想自己受伤。因为我没有勇气正面告白。
但他，却向我展示了他的弱点。
我以为我的话语永远不会触动任何人，但没想到，这些话真的触动了他。
「虽然他有着一双冰冷的眼睛，也只会对别人说出伤人的言语，但他还是对我笑了……」
我一开始没有注意到这一点。但千里先生却用一个完全不同于平时的表情笑着。也许，那就是千里先生的本质。……不，应该不是。他可能有这样的一面，但那绝不是他全部。
「千里先生就像是站在一根钢丝上，站在正常与不正常之间的夹缝中。……诗织小姐，想要把这样的千里先生拉向自己的方向。」
那么，我要反其道而行。当千里先生快要掉下去的时候，我就会温柔地拥抱他。如果这么做了以后，他能像今天那样觉得需要我，那将是多么……美妙。
「……我这么想好像个傻瓜」
想的再多，归根结底，我只是被一个略带阴影但帅气的男孩所吸引。其他所有的理由都是事后加上去的。一定要说的话，这不过是一见钟情，是一时的心血来潮。
「但这份感情不是假的……」
因为我是一个只有外表看起来不错，而内心却是空空如也的人。是一个除了满足别人的期望之外，找不到生存意义的女孩。是一个比起网上复杂的食谱，更喜欢按照包装背面写的那样做出来的普通咖喱的庸俗的女人。
那就是我。
曾经内心空空如也的，我。
「但现在，我满心都是对你的爱……」
曾经空空如也的我，如此轻易就被填满了。……啊，多么想快点见到他。想再次被他拥抱。想被需要，想让他只看我一人。为了这个，我愿意做任何事。我绝不会把他交给任何人。
即使伤害了别人。
即使伤害了他本人。
……我还是希望他在我身边。
「我这么下去一定会犯错。但是，怎么办……我还是感到好幸福啊……」
我曾经喜欢妈妈的咖喱。
我一定是，恋爱了。
第16话 演技 
当时只是一时的心血来潮。
那天，父母因为妹妹的事情又一次吵成一团。自从进入高中以后，妹妹就一直宅在家里，已经好几个月没有走出自己的房间和我们好好地交流过了。其实，如果仅仅是这样，那时间或许能解决这个问题，但我们家里有各种复杂的情况。
两个月后，我们要参加一个大家族聚会。我们家族里有个性格非常乖僻的老头子，坐拥一大堆财产，有了那些遗产估计什么事都不做都能衣食无忧。觊觎那些遗产的亲戚们一直面和心不合，生在这种家族也是我的不幸。
那个老爷爷是个工作狂，却很重视家庭，特别宠溺可爱的孙子孙女。要是这个笨蛋爷爷知道我妹妹一直宅在家里不去上学，肯定不会给我父母好脸色看。如果这样下去，就可能会在一大群亲戚面前出丑，甚至影响以后的继承问题。
父母自然会不惜一切代价避免这个局面，但妹妹不管好说歹说都不肯踏出房间一步。于是父亲和母亲为此又一次争吵到深夜。虽然我可以去阻止他们，但今天实在是没有那个心情，于是我悄悄离开家，在深夜的街头漫无目的地游荡。
虽然明天还要上学，但偶尔熬个夜也没关系。如果现在要去哪里过夜的话，可以去网吧或者卡拉OK。虽然有些地方不让未成年人进，但也有会睁一只眼闭一只眼的地方。
「不过，都不是我想去的地方。」
突然，我想起了月岛小姐，想起了她那柔软的身体，红润的脸庞。我已经很久没有那样抱着一个人了。只是是这种程度的身体接触，就让我想起了那种被满足的感觉……也让我想起了那种永远不会被满足的感觉。
「到底，我想做什么呢？」
我是想对诗织复仇，让自己比她幸福，让她后悔。让她承认包括过去在内一切的过错么？还是说我只是想完全忘记她，去一个和她不会产生联系的地方生活呢？
「真是说不清楚啊。」
我自己都不太清楚自己在想什么。但在我的一生中，绝大部分时候都过的没有明确的目的和动机。我总是随波逐流的生活。我读书也是因为父母说要读，那个时候，如果不是诗织做了多余的事，我们的孽缘也许早就结束了。
只是被月岛小姐或者其他人牵着鼻子走，这真的好吗？
「但是，我也没有想做的事。」
我没有想要恋爱的心情，没有想要和朋友一起度过愉快的青春的想法，也没有什么能够自娱自乐的爱好。虽然我缺失了很多的东西，但想要的东西却一个也没有。就算明天就这么死去，我也没有什么会后悔的事情。
如果有想成为人的木偶，
也有不想成为人的木偶。
「──看来你很开心啊，千里。」
这个声音听起来就像知道我会来这里一样。这个冷冽而清晰的声音里传达了既不能逃避也不能对抗的意思……啊，真让人讨厌。
华宫诗织看着我，微笑道。
「呵呵，『你为什么会在这种地方』……你不会问我这种无聊的问题，对吧？千里。」
「……你找我有什么事，诗织。」
我的身体感觉好像被抽干了血液一般，体温瞬间跌破了冰点。一股不快感扑面而来，思绪也开始模糊。
「哎呀，上次我们俩都没能好好说话，不是么？所以我在想，能不能请你陪我散个步？」
「现在还和你有什么好说的——」
「别这么说嘛。不知情就后悔，和知道了再后悔，结果虽然一样，但哪个更愚蠢是显而易见的。如果我就这样默默离开，你肯定会后悔的。」
「你又在——」
「我发现我的粉丝好像给你添了不少麻烦。下次我会提醒她们的，让她们的恶意不要对准你……而是对准别人就好……」
「……你不会像之前那样，因为月岛的事情而生气吧？」
「哎呀，这就要看你愿不愿意陪我了。」
诗织一边朗声笑着，一边迈开脚步……唉，真是麻烦。真正可怕的东西，不需要你去召唤，它就自己在那里等着你。即使没有恶意，也能让人胆战心惊。
如果我现在忽视这个女人，而让月岛受伤，我会后悔吗？
「啊——该死！！！」
最后我还是无法反抗她，只能开始跟上她的脚步。仿佛在嘲笑我一样，皎洁的月亮照亮了这个城市。
「有些我知道的事，和我不知道的事。有些让人开心的事，和让人烦躁的事，你想先听哪个？」
「你为什么还纠缠我。你有外遇的对象……有喜欢的人吧？如果有的话，就去和那个家伙搞的天翻地覆吧。」
「总是对往事纠缠不休的男人是不会受欢迎的哟？」
「和已经分手的男人纠缠不清的女人更不会受欢迎。」
「哈哈，只有你才会说我不会受欢迎啊，千里。」
诗织用显然很高兴的声音笑了。就好像之前发生的一切都没发生一样……就好像她从没有过外遇一样。
「瑠奈在想什么我很清楚。但你不会真的以为，靠她的那点小聪明计策就能伤害到我吧？」
「那并不是为了你而做的。」
「那是为了瑠奈吗？只有愚蠢的废物和骗子才会说『为了某人才做这件事』的这种话。」
「你之前不是也说过类似的话吗？」
「哈哈，你这话也太无趣了吧。难道你已经窝囊到连我的演技都看不穿了吗？」
「我才不关心你的演技。」
啊，真是让人烦躁。这个女人的话为什么这么让人这么抓狂。……但是，即使现在我伤害了她，那也没有意义。就算我把她压倒在地，踩在她的头上，她也不会感到一丝痛苦。
「我不明白的是，为什么你会和瑠奈在一起。和那样的女人在一起，你只会对自己的异常感到退缩。看到你和那种女人在一起笑，我也有点……烦躁」
「那又怎样。你就一个人烦躁去吧。……不过，对你来说，即使是这种烦躁的感觉也能轻易舍弃吧？」
「就算我舍弃了，明天还会看到同样的事情，然后再次感到烦躁。即使我让自己不去感觉这些，又会有其他的事情让我烦躁。这个世界就像无间地狱一样。」
「那就这样痛苦地死去吧。你要是认为自己有一天会变得轻松，会变得幸福，那不过是你的幻觉罢了。所谓活着，无非就是要看你在什么地方、因为什么而受苦，然后在哪里死去罢了。」
「嗯嗯，你这个样子终于有点像你的本性了啊。比起和瑠奈勉强挤出的笑容，还是这双像是来自地狱底部的冷眼更像是你……比起当时和我玩恋人游戏的时候，要像得多。」
「…………」
我什么都没说。我无法理解这个女人到底在想什么。但是，如果这次她真的对我有了恶意，那么我可能真的忍不了了。
「我一直在表演，而你一直在忍受。你说幸福的反义词是正确，但那不就是纯粹的嫉妒吗？因为自己不能幸福，所以觉得那些幸福的人都是错的。」
「随你怎么解释。至少我从来没有觉得自己是对的，也没有觉得自己是幸福的。」
「但你也没有觉得自己是不幸的，或者是错误的。总是既正确又错误，既不幸又幸福，和我恰恰相反。所以你说你一个人能活下去，那是假的。当你变得孤独，你会被自己的空虚……杀死……」
「这……这样的话，人是不会死的。就算我真的想有人陪在身边，我也会选择别人，而不是你。我也可以喜欢上别人。别把我和你相提并论。」
「嗯嗯，我就知道你会这么说，所以我准备了一个惊喜。作为上次礼物的回礼。」
诗织转过身来。……她的手臂上，有一个手链。那是我本来准备给诗织的，最终给了香织的手链。
「你，怎么……」
「啊，为了考虑到你的感受，我也买了一个同样的。怎么样？挺配的吧？」
「……别做恶心的事」
「哈哈，真是狠呢。但没关系，这不过是一件表演用的道具，没有什么特别的。」
诗织笑了。她笑的嘴角都要裂开了，整个笑容看起来完全不像是人类。
「这几天，我一直在考虑你的感受。试图代入你，模仿你的感觉。思考怎样才能像以前那样和你和好。」
「现在和好什么的，别开玩笑了。就算你哭着道歉，我也不会原谅你！」
「呵呵……」
「你笑什么？」
「感觉这一切又像两年前一样了啊。你两年前也是这么说的，但最后还是选择了和我在一起。」
「……你是想再次做同样的事吗？」
「我才不会做那种事了呢。我想到了更有趣的事。当你和瑠奈亲热的时候，我一直在看着你。所以千里，和我一起玩个游戏吧。你还记得以前和雪音三个人一起玩过的那个游戏么？那个寻找罪犯的侦探游戏？」
不知不觉中我们已经来到了深夜的高地。在这里能一览夜晚城市的宁静景象。星空和城市交融在一起的璀璨世界……啊，头好痛。
「我给你身边的某人进行了表演指导。可能是瑠奈，也可能是御桜前辈或雪音。或者是香织、永瀬或者你妹妹遥。可能是一个人，也可能是所有人。有人假装善意地靠近你，试图得到你的爱。你要去找出那个人。」
「……这么做有什么意义？」
「那也是侦探要做的事，不是吗？嘿嘿，像中学时那样仅仅互相伤害，实在是无聊。这次我要让你也能享受这一切。当然，如果你想逃跑，也可以逃。但这样的话，你肯定会在逃离的地方继续害怕我的影子。每天都想着这个人难道也接受了诗织的表演指导吗？」
「别开玩笑了，真是无聊！」
我感觉我的自我正在崩溃。每次当我面对这个女人时，都会有种大脑即将腐烂，思维完全冻结的感觉，我于是将我的身心集中在一件事上。
「嘿嘿，终于把目光转向我了。果然只有你才能让我满足！」
诗织笑了。我只是用冷冰冰的眼神，紧紧盯着面前的这个女人。
「但游戏需要奖励，所以我只给你一个承诺。如果你能成功找出犯人，我就不再和你有任何关系。」
「如果猜错了呢？」
「那你到时候就会受伤和流泪了。而那时，我会再次温柔地抱住你。比以前要更紧，更温柔……」
眼前的这个女人笑了。我完全不知道这个女人在想什么。从以前开始，我从未能理解这个女人的想法。
「…………………………」
但我的内心此时却如同明镜一般。我只是想 ▪️ ▪️ 这个女人。为了这个目的，我极力压制着涌上心头的冲动。
「那么，让我们开始愉快的游戏吧！」
诗织最后露出了一个像普通少女一样的笑容。
第17话 求助 
我，曾经是特别的。
我——御桜心絆，是一个无论做什么都比别人更加得心应手的天才型人物。直到遇到她以前，不管是学习、运动还是人际关系，我从未遇到过一次困难。
我曾误以为我是这个世界的主人公。
然而，我遇到了她，华宫诗织。她是一个真正的天才。与她相遇的那一刻，我的幻想就轻易地破灭了。与她相比，我甚至连配角都不如。在她面前，所有人都会不由自主地被推到观众席。甚至连和她同台竞演的机会都没有。
我逃走了。我可怜兮兮的哭泣着，从演艺界逃跑了。从那以后，已经过去接近三年了。老实说，我应该早就没有什么留恋了……我希望我能够放下一切……然而，我还是会梦见她。这样的事实太丢人，不敢告诉任何人。
再过几个月，我也将从高中毕业。我周围的同学们已经完全沉浸在考试的氛围中。但我早就凭借我的才能轻易地通过推荐考试进入了大学，因此有了大把的空闲时间。
就在这时，我收到了一条消息。
未白千里。也许他能帮我斩断那份未了的牵挂。也许他能让那个天才跪下。也许他能填补我的空白。
我曾经是特别的。
但任何人，都不可能永远特别。
◇◇◇◇◇◇◇
「啊——好困啊……」
与诗织交谈的第二天午休时间。完全没睡好的我一个人呆呆地站在屋顶，仰望着天空。
「演技指导、侦探游戏……」
我一如既往的搞不明白诗织的目的。她的思维总是在在我的理解范围外。再怎么想，也觉得没意义……
「如果说没意义，就永远也赢不了她。……稍微整理一下现状吧。」
我吐了口气，开始思考。
我与诗织从上小学前就认识了。小学时期我们俩总是腻在一起，但到了中学，诗织开始正式学习表演，我们就渐渐疏远了。然后我交了女朋友，诗织突然开始针对我，找我的麻烦。
当时的我被孤立的比现在还厉害，我的心里充满了对诗织的恨意。我们俩就这样不停地互相伤害，结果，诗织放弃了演戏，而我们就这样按部就班的……开始交往。然而诗织最近又不知为何开始疏远我，甚至最后还开始出轨。
我本来以为只要甩掉诗织，就可以断绝和那家伙的孽缘。但她在分手后又突然黏上了我，甚至表现得好像自己才是受到伤害的那一方。
然后昨天，她突然提出了『演技指导和侦探游戏』这样莫名其妙的事。
「这些事相互间都没什么联系啊，但在诗织看来肯定是有联系的。她究竟想对我……做什么？」
就算再怎么去想象，手头上现有的信息也还是不够。但从现在开始，我必须一直对来自他人的善意保持警惕。『这个人也许是诗织的帮手』这样的想法会一直伴随着我。
比起直接让我承受恶意，让我不断怀疑他人的善意更容易使人精疲力竭。诗织的这种做法一如既往地恶毒。她还是像以前一样，强行把问题推给我，自己却置身事外。就算她没有阻止我逃跑，我也无法从她精心设下的这个陷阱中逃脱。
从我选择了为了诗织而与所有人断绝联系，一个人活下去的那一刻开始，我就输了。所以我现在必须开始怀疑他人，以侦探的身份找出凶手。
这个假扮他人的游戏真是无聊。
「不行，现在还不能轻易就下结论。……说起来，月岛小姐今天身体状态是不是不好啊？发给她的消息到现在还没有标记为已读呢。」
月岛小姐今天请了假没来学校。早上班主任说她身体不适，但这个时机实在是太凑巧了，让人不由自主地有些担心。
「这样下去真的就中了诗织的套了。」
如果继续这样，我是赢不了诗织的。只要还在玩诗织准备好的游戏，就永远不可能赢过她。我也得想出点策略。
「…………」
突然，一阵感情涌上了心头，在我搞清楚这种感情是什么之前，我听到了一个声音。
「你看起来好像很疲惫啊，千里君。」
御桜学姐俯视着躺在屋顶长椅上的我。她微笑着，头发随风微微晃动。
「……御桜学姐，在这种地方做什么？」
我起身，松了松肩膀。
「其实是在找你，有点事想和你谈谈」
「……和我谈？」
因为昨天和诗织的事，我的语气多少有些戒备。
「不用那么戒备也没关系的。我要说的是关于你的妹妹，遥的事情。」
「关于遥的事情么？」
「对。你可能不知道，其实她和我关系还不错。遥是诗织的粉丝，常常去剧场看她的表演。因此，我们偶尔也会一起喝喝茶什么的。」
「……这我还真不知道。」
「她也到了不太想和家人分享交友情况的年纪了吧，我能理解。」
「她没给您添麻烦吧？」
「没事的。在某种意义上，她其实和我处于类似的立场。所以我和她还挺聊得来的。」
御桜学姐坐到了我旁边。那双明亮的眼睛，有一点点像诗织。
「……我知道你们俩关系很好了。但特地告诉我这件事，肯定是为了其他事吧？」
「你反应这么快真是为我省了不少事啊。……其实，她最近给我发了个消息，希望我能帮她练习再次融入社会。」
「她竟然会向学姐请求这样的事……」
确实，最近父母因为遥的问题，吵架的次数明显增多了。遥对此也有她自己的考虑吧。
「先声明一下，我一点也不觉得麻烦。我大学已经通过推荐录取了，有的是时间。」
「但她居然没有和我商量，就直接找学姐……」
「这也是没办法的事。正因为是家人，有些事难以启齿。正因为是家人，有时需要保持面子。正因为是家人，有些事情也说不出口。你应该能理解这种感觉吧？」
「……确实如此。」
确实，我并不是不懂遥的心情。虽然我不能理解她为何如此软弱，但我不会因此否定她。
「但是，要在我在不让你或你的父母知情的情况下见遥，也是有点困难的吧？这可不仅仅是普通的出去玩。」
「所以，御桜学姐才来找我……」
「对。这件事我也告诉了遥，我和她说了，会和你说一些大致的情况。我原来打算今天就和你把事情说明白，然后直接去见她。」
「……我已经知道大概了。」
我稍微伸了个懒腰，抬头看了看天空。现在在这里想诗织的事也没有用。而御桜学姐和遥的事情，我觉得不全是假的。
「千里君，如果你有什么烦恼，我愿意听听。」
「不劳您费心了。我其实很擅长思考问题的解决方案并采取行动。我不擅长的只是……自己找到自己的目标。」
「你……不，确实如此。其实我挺欣赏你这一点的。虽然我不能说我很了解你，但我觉得我至少能理解你的思考方式。」
御桜学姐轻轻地拍了拍我的肩膀。她的笑容有一种独特的氛围，感觉似乎能洞察对方的内心。
「……那么，接下来我还想和你说件事情……坦白说，我一直在犹豫要不要告诉你，但早晚你都会知道。所以我决定还是主动说出来，但请务必把它当作是个谣言来听。」
「这听起来有些深意啊。」
「也算是有点深意的事情吧……这不是个让人高兴的话题。对我来说是这样，对你来说尤其如此。」
御桜学姐在这里顿了顿，她站了起来。此时，一阵冷风吹过。一种不好的预感使我心底微微刺痛。
「听说你的妹妹……遥，好像受到了欺凌。」
听到这个消息，我的下一个目标几乎是立即确定了。
第18话 学姐的忠告 
「听说你的妹妹……遥，好像受到了欺凌。」
这句话完全出乎我的意料。听到这句话的瞬间，我几乎不假思索就决定了接下我要做的事情。
「别冲动。我听到的只是传言，并没有确凿的证据。」
「我可没冲动，这个传言……您是从哪里听来的？」
「是我一个关系很好的后辈无意中提到的。她说她隔壁的班级里有一个品行不端的男生，因为他欺负别人导致有个孩子变成了家里蹲。」
「……那个孩子真的是遥吗？」
「她说是她隔壁的班级，那应该是一年级2班。在那个班级里不上学的只有遥。所以，这是推理后必然的结果。」
我从没听遥提过这样的事。我一直以为遥不去上学是因为我们父母对她过度的期望压垮了她，看来还有其他原因。
「那个男的的名字，能告诉我么？」
「……只要你保证不会冲动行事的话。」
「您不用担心，我不会做什么奇怪的事。……而且，如果御桜前辈不告诉我，我自己会去查。搞清楚只是时间问题。」
「……我有点明白诗织说的那句话的意义了。你现在的眼神确实不是一般的……就像是……算了，现在你这个样子说了也没用。」
御桜学姐深吸一口气，继续说。
「好吧，我把我知道的一切都告诉你。但你必须给我保证，不会莽撞行事。」
「你不用一再强调这种事，我心里门清的。我不会直接冲进教室，把那家伙的眼珠挖出来。」
「………………」
「别做那样的脸，我是在开玩笑。」
「你的玩笑对心脏不好。」
御桜前辈苦笑着，从楼顶俯视着城市。
「那个男人的名字是神田夏树。是个染了鲜艳头发、很引人注目的男人。我想你可能也见过他一两次。在这所高中里，他是个相当扎眼的类型。」
「……我不记得有这个人。」
「嗯，他好像没有做过什么特别恶劣的事情，所以可能没留在你的记忆里。」
「我和学姐不一样，我几乎没有关系好的后辈。所以也几乎没有机会接触一年级的学生。……那么这个神田是什么样的人？」
「据说他经常强行搭讪女生。开学不久他就向遥搭讪，结果被遥在大家面前拒绝了，他可能觉得有些丢脸，于是开始欺负遥。……综合我听到的各种传言，似乎是这样的情况。」
「遥本来家里就有问题，这么一搞心里就彻底崩溃了吧……」
遥费尽心思考上的高中里，居然有这样一个愣头青，而且还受到了他的骚扰。对于性格脆弱的遥来说，确实有足够的理由去封闭自己。
「现在这个神田也是一个问题人物，似乎一直在制造各种小麻烦。我听说他把这些小麻烦堆积起来，然后像英雄事迹一样传播出去。」
「真是个愚蠢的类型。……那样的话，处理的方法应该有很多。」
「我不希望你误会，我跟你说这个是因为我觉得和遥谈话时需要这些信息。我不是想激起你去复仇。」
「我明白。」
我轻轻地吐了口气。确实，现在不考虑遥的感受就贸然行动是不明智的。
「谢谢您告诉我这些，我真的一点儿都不知道。没想到遥会遭遇这样的事……」
「这不是你的错。我刚才也说了，有时正因为是家人，反而必须要保持一定的形象。」
「……是啊。」
然而，放着这种男人不管也不是件好事儿。总有一天，遥要重新回到高中生活中，到时候少一个碍事的人总是好的。
「………………」
我开始稍微考虑了一下未来的事情。当前，针对情报稀少的诗织的游戏暂时没有什么好的解决方法。只能先静观其变，观察诗织或者其他人的反应。我也关心月岛同学为什么请假，但也许真的只是因为感冒，这种时候追得太紧只会给她带来麻烦。
所以现在，我应该做的事情是……。
「哦，预铃响了。」
不知何时，午休时间已经结束了。结果因为被这种事情搅和，午餐也没吃上。
「放学后，我打算去看遥。如果可能的话，我希望你也能同席，你方便吗？」
「明白了。抱歉给您添麻烦，但还请多指教。」
「不必如此客气，我们不是朋友么？」
「即便如此，还是非常感谢您。」
我低下了头。御桜前辈走近了我一步。
「……千里君。作为人生的前辈，我有一点忠告要给你。」
御桜学姐用她那总是如此明亮的眼睛，直直的盯着我。我注视着她那像玻璃珠一样美丽的眼睛，她用一种仿佛在谈论自己的事情的声音说道。
「用恶意回应恶意是没有意义的。虽然会觉得心里轻松一些，但因此而让心中缺失的那一部分会再也无法找回来，最后变成一个空洞。一旦陷入其中，你就再也没法回头了。」
说完这些，御桜前辈离开了屋顶。我一直站在那里，直到看不见前辈的背影为止。
「 ……但是，前辈。如果不能用恶意回应恶意，那么我还能做什么呢？」
就在这时，上课的铃声响了。我决定翘掉下午的课，开始做了一点调查工作。
◇◇◇◇◇◇◇
「哟，逃课高手！」
放学后，为了赴御桜学姐之约，我拿着书包回到了教室，突然有人叫了我。
「……什么，是雪音啊。抱歉，今天没有时间陪你玩」
「怎么了，又出什么事了吗？是不是又跟诗织有关？还是这次是别的事？」
「……两者都有」
「啊哈，你这副表情真像以前的千里。你现在那双眼睛像是用铅笔画出来的，完全是漆黑一片呢。」
「我才没有那种眼神──」
我本想直接否定，但因为自己看不清自己的脸，所以没有说出来。但至少，我敢肯定我现在肯定是没有笑。
「说起来，你之前注意到我被诗织的粉丝叫出去了吧？」
「嗯，因为很明显很可疑，所以我稍微跟了一下。」
「你真多管闲事……但为什么你要告诉月岛同学呢？虽然这么做确实帮了大忙，但我不太明白你为什么要这么做。」
「如果是我去的话，只会火上浇油。我也不是诗织的粉丝们所喜欢的类型。」
「……原来如此。」
「这就是所谓的人尽其才吧。那个场合下，比起我，月月更适合。所以我就找了月月。」
「你还真是……话说回来，怎么感觉我周围的女孩子都特别善于洞察人心呢？」
「这不是挺好的嘛，谁都想被会关心人的女孩子围着吧……不过，这也可能只是物以类聚吧。」
雪音意味深长地笑了笑。我不想去想象她接受了诗织的表演指导，然后试图拉近与我的关系。……虽然不想去想，但可惜最后还是不由自主地想了。
终究，我还是讨厌那个女人的做法。
「说了我今天真的有约，我要走了。」
「哎～你之前不是说下次补偿我吗？」
「啊，那下次请你吃个饭吧。也算是感谢你在诗织的粉丝那件事上帮了我。」
「噢，这是约定哦？我不会客气的，要你请我吃烤肉什么的哦？如果食言了就割掉你的舌头哦？」
「知道了知道了。那么，再见」
与雪音分别后，我快步走了出去。这时刚好收到御桜前辈的信息，说她在『校门前等着』。
「……接下来就看遥的态度了。」
假如今天能和遥重新说上话的话，如果她说希望我帮忙，我会怎么做呢？用恶意回应恶意吗？还是寻找其他方式？
答案，其实早就确定了。
第19话 过去的错误 
「好久不见了，御桜学姐。还有……哥哥也是。」
尽管我们俩就住在同一栋楼里，但已经很久没有打过照面，甚至连说话都没说过的我的妹妹──未白 遥，在她自己整洁的房间里朝我们微微低头行礼。
「哦，好久不见，小遥。我听说你有事想请教我，所以才来这里。我会尽自己所能的力量去帮你。所以只要我能做到的，你就尽管说吧。」
御桜学姐露出一贯的温柔笑容，隔着桌子坐在遥对面的坐垫上。
「..........」
我稍微犹豫了一下，然后坐在了御桜学姐的身后。
「小遥，头发长长了啊。」
「……最近都没机会去理发店……让您见笑了，抱歉。」
「不，我是在夸你呢。你那么漂亮的直发，真让我羡慕。我每天都保养头发，但头发还是会翘起来。搞得我每天早上都很麻烦。」
「哪里哪里！御桜学姐您一直都很美丽！和我这样的人根本没法比！学姐一直是我仰慕的人！」
「虽然听你这么夸我很高兴，但如果说仰慕的话……我有点不好意思呢。」
两人相视而笑。就这样，她们继续聊了一些轻松的话题。遥已经数月未曾走出房间，我原本以为她应该会变得更加沉默寡言，但看起来，她的情况比我想象的要好得多。
她自己的房间也打扫得非常整洁，肤色也不差。没有过度消瘦，也没有发胖。看来在一定程度上还没有自暴自弃，这让我很是安心。
「那么，小遥。关于你在信息里提到的内容，我有几个问题想要确认……你不介意说一说吧？」
御桜学姐挺直了脊背，看向遥。遥瞬间稍微移开了视线，然后小声回答道。
「……请、请随便问。我、我已经下定决心要改变了。」
「你不必那么拘谨。我想知道的并不是什么大事。我只是想首先知道你的目标。」
「我的目标……」
「对，目标。能走出房间之后，你接下来想做什么？还想回到那所学校吗？还是有别的目标？虽然这是别人家的事，我不能多嘴，但也有转学这个选项。所以首先我想知道你的目标是什么。」
「…………」
虽然刚刚还在愉快地聊天，但遥在这里沉默了。突然问这样的问题，我也有些不解。但既然已经把事情交给了御桜学姐，我不打算插手她的做法。
「……我、我想变得更强。」
过了一会儿，遥用颤抖的声音说道。
「爸爸和妈妈，因为我每天……都在吵架。在学校我也没能交到朋友……总是一个人。现在也是这样，逃到一个人的世界里。但我知道，这样不行，我知道！」
遥瞟了我一眼。她的目光里带着一丝疑虑。
「我想变得像御桜学姐和诗织小姐那样，在众人面前能够堂堂正正地表达自己的意见。这就是我的目标！……所以，对不起。关于高中的事情，还没有明确的……」
「不，已经足够了。谢谢你鼓起勇气。我明白了你的心情。我也会努力协助你，直到你能自信地面对自己。我不会吝啬我的支持！」
「谢谢您！」
御桜学姐笑了。遥像是松了一口气，从肩膀上释放了力量。
「…………」
遥决定要改变，已经迈出了一步。不，或许在决定向御桜学姐求助的时候，就已经迈出了这一步。这种坦率，是我所没有的。……我有点羡慕她。
「话虽然是这么说，但也不可能马上就有什么效果。现在先一步一步地慢慢来吧，重要的是积累可以做的事情。所以今天，我们来聊聊吧。小遥，有没有什么想问我的？我会回答任何问题。」
「那么我想问御桜学姐……」
从这里开始，两人又开始了闲聊。无所事事的我走出了房间，准备了红茶和茶点。
「好像，进展得不错……」
这样想可能过于乐观。但能看到妹妹久违的笑脸，让我很开心。
「对了，她喜欢吃布丁。反正也没事做，去买点给她吧。」
我给御桜学姐发送了一条去附近便利店买零食的消息，然后出了家门。不知是不是因为心情很好，我竟然一口气买了十多个布丁，当我反应过来的时候对自己的所作所为也很无奈。
「……我也是个笨蛋哥哥呢。」
我回到家，泡好红茶，回到了房间。两人的闲聊还在持续，没有中断。
「哦，你回来了。辛苦了，千里君。」
「让您久等了。这是红茶和布丁。」
我把随便挑选的布丁和红茶放在了桌上。……遥瞬间看了我一眼，但仍然没有说什么。她可能还在生我的气。
「……那个，御桜学姐。如果学姐您遭到了……比如说是别人的骚扰，您会怎么做？」
遥没有我说话，而是问了学姐这样的问题。
「骚扰， 啊……确实是个很难回答的问题啊。」
御桜学姐先是品尝了我准备的红茶，然后轻轻地吐了口气。
「我接下来说的这些事都是发生在舞台背后的事情……或者说，这可能会破坏你之前说的那种对我怀有的仰慕之心……你愿意听吗？」
「没问题的，请告诉我。」
「……好的，那我就说吧。」
御桜学姐显得稍稍有些犹豫，但最后还是继续开始说道。
「在我参与戏剧的时候，也不乏受到别人骚扰的情况。你知道，剧团是一个实力至上的世界。把前辈们赶去做配角，让后辈担大梁，这样的事司空寻常。当然，有的前辈对此能够开心的接受，但也有做不到这样的人。」
「……前辈也被骚扰了吗？」
「对，比如剧本和服装被藏起来，或者有人散播各种各样的谣言，应有尽有。剧团看起来很炫目、很美丽，但其背后……也有阴暗的一面。」
御桜学姐的声音跟平常没有两样，但身体稍稍紧绷了一些。
「我当时很困惑，不知道该怎么办。虽然也尝试咨询了一些值得信任的前辈，但问题并没有得到解决。周围的人似乎也都认为，这些事情都是在所难免的。……然后随着时间的推移，骚扰的程度也逐渐升级了……」
「那么前辈……后来是怎么处理的呢？」
「简单说，以牙还牙。我觉得自己既然是被欺负的一方，自然有权利可以对坏人为所欲为，于是对那些女人们进行了报复。……最糟糕的是，我甚至把自己的情感带到了舞台上。我悄悄改了那个前辈剧服的尺寸，然后当她因为踩到了长裙而摔倒时，我狠狠地嘲笑了她。……那样太不入流了……」
这是一个我所不知道的御桜学姐的一面。……遥像是听到了一件发生在自己身上的事一样，紧紧地握住了自己的手。
「我赢了。那些胆敢骚扰我的人被我逼得离开了剧团。不仅如此，我听说她们当中有的人因为在观众面前出丑而心理受到了重创，甚至开始闭门不出。而我则陶醉于自己的力量和才华。」
前辈自嘲般地流露出一丝干涩的笑容。
「但是，我很快就开始后悔了。不久之后，我收到了一封信。一封所谓的粉丝信。以前也收到过几次，但这一次内容有些不同。」
「难道是关于刚才您提到的事情吗……」
「不，那是一封纯粹的粉丝信。信里写着：被您在舞台上自信地表演的样子鼓舞了，我一直是个宅在家里的人，但因为您，我终于能走出家门了。谢谢你。……挺讽刺的，对吧？我把前辈们逼得不能出门，而这封信的主人却因为我的表演得以走出家门。」
学姐本想再次伸手去拿红茶，但最终还是放弃了。
「我开始意识到我做了一件无法挽回的事。意识到自己沉溺在才华和……恶意之中，露出了丑陋的一面。我以前从未经历过真正的困境。我一直认为，只要努力，就一定能获得结果。但我对用错误的努力获得错误结果这件事一无所知。不管我今后如何积累善行，我的罪孽……是无法消除的。每次站在舞台上，我都会想起那些曾经因我而哭泣的前辈们。」
「……所以前辈您就放弃了演艺吗？」
「不，即使如此，我还是决定为那些仍然称自己是我的粉丝的人做点什么。虽然我很消沉，但如果放弃了演出，我感到自己将一无所有，这种恐惧也存在。」
「那么前辈您为什么……」
「是诗织。面对真正的才华，即使我这样充满恶意和自责的人也选择了逃避。……很可笑，对吧？」
「那并不是……」
遥似乎想起了什么，微微低下了头。前辈这次终于喝了口红茶，深深地吐了口气。
「诗织就是这么了不起。没有人对她感到一丝嫉妒。她加入剧团还不到半年，就能扮演主角，没有人有异议。在如此压倒性的才华面前，连恶意都消失了。相反，我们甚至为能和这样的诗织一起站在舞台上而感到自豪。与诗织相比，我的才华几乎等同于没有。」
「……我觉得，御桜前辈的演技和诗织小姐差不多……」
「虽然你这么说，让我很高兴。但我和诗织之间有一个绝对的、无法逾越的差距。所以我放弃了演艺。不，更准确地说，是从演艺圈逃走了。……抱歉，越说越离题了。」
御桜学姐这时罕见地露出了一个明显有些勉强的笑容。
「我也不知道如何正确应对恶意。为了保护自己，或者保护重要的人。我理解有时候不得不伤害别人。但是……不管出于什么原因，伤害了别人这个事实是不会消失的。这一点，我希望你能记住。」
「……谢谢您。对不起，我问了一些奇怪的问题。」
「如果能对你有所帮助，这点小事不算什么。」
两人同时呼了口气，然后又开始拉起了家常。在喝了几轮红茶之后，她们渐渐觉得时间也差不多了，便决定结束当天的活动。
「谢谢您今天为我做了这么多。那个……以后还请多指教，学姐！」
「嗯，以后我们一起加油吧！！」
御桜学姐最后保持着一直以来的笑容，走出了房间。不知是不是这笑容传染了遥，遥最后也笑了。
「实在是非常感谢您，学姐。」
我朝着正向门口走去的御桜学姐深深的低下了头。
「哦，没关系的。不过……千里君。我有些话想和你说。你现在能陪我一会儿吗？」
说完，御桜学姐转过脸来盯着我，不知何时，她脸上的笑容已经消失了。
第20话 尖叫 
御桜学姐想要我陪她一会儿，然后把我带到了一家KTV中。一进房间，她就开始像是在发泄似地大声唱起歌来。
学姐的歌声听起来就像是一个不会受伤的机器人在拼命地呼喊痛苦。说实话......我快听不下去了。尽管她的歌声很美，但却让人不由得想要捂住耳朵。
唱了一会儿后，学姐一口气喝完了橙汁，然后深深的吐了一口气。
「你也来唱一首吗？千里君。」
「不，我……我现在不唱。不过学姐，您看起来很疲惫，还好吗？」
「你这么关心我很让我很开心，但我没事的。唱了一会儿歌，感觉轻松多了。……我知道自己这样真的很可悲。」
「可悲，怎么会呢？」
「是啊。没想到我直到现在还是很讨厌诗织。」
学姐看着我，而她的眼睛里并没有丝毫笑意。
「我至今还梦见的，不是那辉煌的舞台，不是那些欺负我的前辈，也不是收到的粉丝来信。……即使三年过去了，我唯一无法放下的，还是只有诗织。」
「这是因为嫉妒吗？嫉妒诗织的才华？」
「不仅仅是嫉妒那么简单。你知道么，天才可以轻易地结束别人的世界。天才是一种常人只凭努力无法超越的障碍。是一种无法反抗的压倒性力量。而当常人梦想破碎的时候，就像是否定了自己以前所做的所有的努力。」
「……我还从没真正热衷于某事，所以我不明白学姐的感受。」
「我知道。这种东西本身就是外人难以理解的。『挫折』这个词说起来很简单，挫折所带来的那种痛苦也是因人而异的。但这种心痛，无法用语言表达。」
学姐说完开始操作起KTV终端，点了一些吃的。
「这一次我请客。有想吃的吗？」
「那……炸薯条。」
「还有呢？」
「不，那就够了。」
「不用客气。你从早上开始都没吃东西，对吧？」
「……那么，再来碗拉面吧。」
「你真的很客气。这也是你可爱的一面。」
学姐继续操作终端，过了一会儿，菜上齐了。桌子上的食物堆积如山。
「不过，看起来小遥的情况比我想象的要好。如果这样的话，今年内她应该能回学校。」
学姐大口咬着炸鸡。我一边吃薯条，一边回答。「因为她已经迈出了最困难的第一步。这也是多亏了学姐帮忙，谢谢您。」
「所以，不用说谢谢。那是……那也是我的救赎。通过和她交谈，我自己也得到了救赎。」
「是说那些欺负您的剧团前辈吗？」
「那只是一方面。那件事确实是我做错了，但即使到现在，我也想不出在那种情况下有什么其他更好的解决方法。面对恶意，我认为就没有正确的解决方法。」
「我觉得您不必这么苦恼。您可能做错了，但那是无法避免的。人最终都会犯错。我们只需要在错误中吸取教训就好。当您觉得自己错了的时候，您就已经是个了不起的人了。」
诗织的那些追求者们直到最后都没有意识到自己所犯的错。那个欺负遥的家伙，我的父母，也是这样。或许，诗织也是……。
大家都希望自己是为了幸福而出生的。但那只是幻觉。
「但我和小遥没有你那么坚强。我至今无法放下对诗织的仇恨。而今天和小遥聊天后，我才意识到这三年，我只是在逃避诗织。」
学姐一直身边都不缺朋友，老师也对她的印象也很好，学习和运动都很出色。尽管我们年级不同，但连我也听说过关于学姐的传闻。可是，学姐却说，这样的光鲜亮丽的学生生活对她来说只不过是一种逃避。
「你能理解我的感受么？我从小遥那里听说，不管是当你在考试中得到100分，或者说你在其他活动中取得多好的成绩时，你总是看起来一幅无动于衷的样子。」
「……………………」
我没有回应。
「小遥说她害怕你。不管她多么努力都无法接近的成绩，你却轻而易举地做到了。然而，你却像垃圾一样的把那些成绩扔到了一边。好像对你来说，不管是满分的答案还是父母的笑容都是毫无价值的东西。」
「……我并没有觉得它们毫无价值，但如果因为别人的好恶而一喜一忧，那烦恼就会无穷无尽了吧？」
「能像你这样思考真的很了不起。我的朋友们只能通过获得的「点赞数」来衡量价值。」
「如果这让他们开心，我认为那样也很好。雪音那家伙也喜欢这样。」
「但你不是。我不懂你的价值观，但小遥对这样的你……感到嫉妒。不，不对。小遥和我一样。她憎恨着你所代表的才华。」
「……与其说是才华，不如说我只是拼命在寻找某种自己身上缺少的东西罢了。」
「对小遥来说，这是一样的。」
我没有反驳。因为我确实不能反驳。
「对普通人来说，他们的内心都栖息着天使和恶魔。」
「那是什么意思？」
「你在动漫中看到过的吧？当主角学习的时候，有个恶魔在他耳边说，放弃学习玩游戏吧。而还有个天使也在他耳边说，明天有考试，所以必须努力。」
「啊，这是理性和本能的隐喻吗？」
「对。也许对你来说，这两者根本就不存在。一旦决定学习，你就可以无休止地一直学习下去。对你来说，也许身体上存在限制，但精神上却没有。在你的耳边，只有一言不发的恶魔，和哑口无言的天使。」
「我不至于到那种程度。」
但我确实不能否认。
「因为一直被别人拿来和你这样的人做比较，小遥所受到的煎熬是你我无法想象的。她始终认为，自己只是还不够努力。」
「……这么说的话，也许我最好不要和遥有什么关系会更好？」
「事情没那么简单。小遥在你面前总是故意避免谈论你。但当你去买零食的时候，她嘴里就只有你的事情。她对你怀恨在心，但她同时又还是喜欢你，喜欢你这个哥哥。」
「………………」
这是真的吗？我认为她对我的感情应该更加压抑才对。否则，她不会用那样的眼神看我。
「我不是要逼你，但你应该多和小遥聊聊。如果你说出自己的感受，我相信她也会和你打开心扉。」
「……是吗？」
我一边说，一边喝下拉面的汤汁。学姐一直在一边聊天，一边不停地吃东西，之前点了那么多的食物已经快要被吃光了。我惊讶地发现，她竟然是个大胃王。
「我说得有点太多了，不好意思。我只是个失败者，你可以不把我的话当回事儿。」
「不是那样。您的话给了我很多启示。」
「那就好了……也许我只是想证明，即使是我这样的人，也能对别人有所帮助。我还真是个愚蠢的女人啊。」
学姐轻轻地说完后站了起来，不知为何她坐到了我的旁边。
「我听说你和瑠奈小姐在一起了，是真的吗？」
「……我不否认。」
「是有什么原因吗？如果你不想说，我不会问原因……但这是否意味着我还有机会？」
「和我在一起，没什么好处。」
「每个人都是这样。和谁在一起都没有什么好处。即使知道这一点，我还是被你吸引了……即使这只是对诗织的敌意。」
学姐把头靠在我的肩膀上。这时，我想起了诗织说的「演技游戏」。……真是个糟糕的女人。
「不过，我并不打算强行追求你。你似乎不喜欢那样，而我也不是那么轻浮的女人。」
「我并不讨厌强势的女孩。」
「但你也不喜欢，对吧？那就算了。」
学姐站起身，回到了她的座位。
「我对你很感兴趣，但同时也害怕你。我刚才说过，对你来说，这个世界是没有界限的。你会对那些欺负遥的人做什么，我一想到就害怕。」
「我才不会做什么了不得的事情呢。」
「那就好。」
学姐夹起最后一块薯条，用餐巾纸擦了擦手。桌子上的食物都没了。可能学姐只是想暴饮暴食。
「那么，现在该你唱一首了吧？」
说完，学姐把麦克风递了过来。
「不，我──」
「我想听你唱歌。好么？」
学姐随便操作了终端，熟悉的前奏响了起来。
「……没办法。」
我接过麦克风站起来，开始唱歌。唱歌确实让人心情愉快。我想，回家后我可以和遥聊一聊。
第21话 一步 
「啊，喉咙好疼。」
之后我又和御桜学姐继续唱了一会儿，直到10点多才回到家。由于睡眠不足和疲惫，头有些晕，但心情还不错。
「哦，月岛小姐回复了。」
在我唱歌的时候，月岛小姐回了短信。内容是关于她今天因为什么原因缺席了学校。看起来真的是身体不适，这让我放了一点心……虽然不能说完全放下了心，但还好她身上没发生什么大事。
「看来明天她能来学校。」
但我该如何向月岛小姐解释御桜学姐的事情呢？毕竟，我和月岛小姐现在还是在约会的状态。在这样的情况下，御桜学姐还要来我家好几天。如果我不说话，感觉像是在出轨，很不自在。
「不过，总觉得最近变得开心起来了。」
如果没有诗织的事，我可能会更加单纯地这么想。
「……再怎么纠结下去也没用。」
这样想着，我打开了门。然后听到了熟悉的声音。
「你怎么什么都不懂！」
「没办法啊！遥她──」
「闭嘴！就是因为你太惯着她，遥才会变成那样！」
近来，父母每天都在吵架……难得遥最近这么努力了，这些家伙还打算继续重复这样的闹剧多久？
……真是烦人。
「千里！你到这个时间还在外面玩，到底在想什么？如果你的成绩下降了，你知道后果吗？」
「我知道。话说回来，你怎么好意思说我呢？你们现在知道几点了吗？这么晚还在吵闹，会给邻居们添麻烦吧？」
「……嘁，你现在这张嘴是越来越厉害了啊……」
「哦，对了，我忘了告诉你们，昨天……莲君打来了电话。」
我说的话让爸爸和妈妈的眼神一下子变了。
「莲君说爷爷的身体状况比我们想的要差。可能新春聚会会取消吧。」
「……真的吗？千里。」
「我没必要在这种事上撒谎，妈妈。爷爷要是真去世了那问题可就大了，虽然现在看来他的身体情况还没差到那个地步。既然新春的聚会可能会取消，那你们为了遥的事吵架还有意义吗？」
两人都沉默了。顺便说一下，我刚刚提到的莲君是和我关系很好的一个亲戚的哥哥，经常被爷爷委托负责各种聚会的事宜。
而且，那个电话是我撒的谎。
这是一个稍微用点心就会被发现的谎。但对这帮人来说，这样的谎言就够了。对那些连这样的谎言都看不穿的人来说，根本没必要费心思。
「我已经吃过晚饭了，所以我现在要去睡觉。晚安，爸爸，妈妈。」
我随意地挥了挥手，离开了那里。真是气人。为什么他们就不能多思考一下呢？
如果真的想得到遗产，与其看爷爷的脸色，不如在背地里与别人合作找到其他亲戚的黑料。如果你不想在大家面前丢脸，那么你可以选择不参加那种聚会。只要提前把具体的情况告诉爷爷，这不会成为一个大问题。
只要稍微思考一下，就有很多方法可以用。而且现在离正式聚会还有很多时间，完全够他们折腾。但他们每天都在做同样的事情，只会内耗。
「一堆白痴。」
我倒在床上。本应该洗个澡，但我太懒了。我打算就这样睡觉。明天早上我再洗澡吧。
正当我这么想的时候，手机响了。
「……啊，月岛小姐是不是又发了奇怪的照片？」
我拿起手机。显示的却是一条信息：『有些事情想跟你说。』发送者是我的妹妹遥。说起来，已经有好几个月都没从她那里收到过消息了。
「……去看看吧。」
我马上起身离开了房间。说到底，对妹妹我还是很宠溺的。
「遥，可以进来吗？」
我敲了敲门，听到「门没锁」的小声回应后，我就直接进了她的房间。不知为什么，桌子上摆着我今天买回来的大量布丁。
「为什么把这些都摆出来？难道打算一个人全部吃掉？」
「……不可能啦。这些不都是哥哥买的么？」
「是啊。你不是喜欢布丁吗？」
「……但是这么多，我一个人吃不完。」
「又没说让你一天就吃完。保质期还挺长的吧？」
我一边这么说着，一边坐到了遥的对面。遥像堆积木一样堆砌着布丁，然后从布丁的缝隙中看向我。
「爸爸妈妈又在吵架了……」
「我已经去劝过他们了，你就不用担心了。只需要考虑自己的事就好。」
「……哥哥真的对什么都看得很轻啊。总是轻描淡写地把事情搞定，表情好像一切都无所谓。」
这也是刚才御桜学姐对我说的话。遥像是在批评我一般的眯起了眼睛。我轻轻地叹了口气。
「嗯，我承认。大部分事情我都觉得无所谓。遗产啊、继承啊，都是些荒唐透顶的事情吧？对这些来说，幸福是来自别人的钱包么？」
「……但是钱还是很重要啊。也确实是因为我的关系，给爸爸妈妈带来了麻烦。」
「再怎么重要的东西，如果不知道如何珍惜，就会变的不重要。我知道打工赚钱很辛苦，但那些指望挥霍别人的钱的傻瓜是不会懂得钱的价值的。」
话是这样说，但我和妹妹目前还是依靠父母的收入生活的。所以不管我再怎么站在道德高地上说的冠冕堂皇，这一事实是不会改变的。
「话说回来，你说想和我谈谈，你想说什么？如果我能做到，就告诉我，别客气。」
我看着遥。遥避开了我的目光，沉默着。我只能听到时钟嘀嗒嘀嗒地走动的声音。
「……你和诗织姐怎么样了？」
一段时间后，遥用即将消失的声音说了这句话。
「你特意这个时候叫我来，就是为了问这个吗？」
「……嗯。」
遥坐在地上，埋头在她的膝盖里。
「哥哥，你总是对一切都看得很淡，只有对诗织姐的事情不是这样。只有在和诗织姐在一起的时候，你才像是真的……在活着。所以，我想知道你和诗织姐间发生了什么事。」
「……我明白了。但是……我和她已经分手了，具体的原因我没有什么可以告诉你的。」
「……是这样吗。……对不起。」
「没关系。」
我无意间把越来越长的刘海往上捋了捋。没想到在这里会提到诗织的事。如果遥真的很想知道，我可以详细地告诉她。但是，我并不太想把诗织出轨这种事告诉作为诗织粉丝的妹妹。
「……」
「……」
我们再次陷入了沉黙。我的目光开始游移，想要找个接口离开，而遥就坐在一旁，像个孩子一样玩着堆叠的布丁。我很纠结，是否有什么可以告诉她的。但是，我找不到合适的话。
「啊……」
那堆布丁突然坍塌了。
遥看着布丁，缓缓说道。
「……我曾经很崇拜哥哥。想成为像哥哥那样什么都能做到的人。」
在这安静的房间，只有她微小的呢喃回响。
「但我做不到。不管我多努力，我都无法成为像哥哥那样的人。」
「对不起，但想要成为别人是不可能的。」
除非是某个脑子有问题的天才。
「我之前并不知道这一点。我总是以哥哥为榜样努力，但每次都被自己的无能所击垮，渐渐地，努力这件事对我来说变得……很可怕。所以我开始……恨哥哥。即使知道这只是嫉妒，但这种情感……我无法抑制。」
「你不需要抑制。你可以恨。但是不要比较。我……我是个头脑有问题的怪物。我不是人。」
我是一个既不是天使也不是恶魔的怪物。……我无法嘲笑诗织。想到这里，我感到身体里的温度开始消失。我看着桌子上散落的大量布丁，想起我买这些布丁时内心兴奋的感觉，突然，我怀疑自己是不是做的有些过火了。
……真是愚蠢。
「嗯，你只要按自己的节奏努力就行了。爸妈的事，学校的事，我会处理到一定程度。从那之后，就靠你自己努力了。」
我站起来，背对着遥。我不想再说话了，再说下去只会影响刚开始努力的遥的心情。
「等等！ ……我还有话没说完」
「……什么？」
我停下脚步回头看去。遥玩弄着她的长前发，看着我。
「我确实，很害怕哥哥。害怕你看事情的方式、思考方式，甚至是你的目光……我害怕哥哥的一切。」
「我知道。」
「哥哥虽然拥有我想要的一切，但看起来一点也不幸福。我恨那种总是显得无聊的哥哥。……我恨哥哥的才能。」
「我也知道。」
我转身想要离开。御桜学姐之前对我说，如果我对遥敞开心扉，她也会告诉我她的心情。但是，我没有什么可以告诉遥的，而遥的内心只有对我的憎恶──
「……但是，你还记得我喜欢布丁，我很开心。……谢谢」
我不禁回头看去。遥脸红得像个苹果，避开我的目光。……原来，这么简单的事情就能让她高兴。这么简单的事情，就能让她笑。
「嘿，遥……」
「……什么？」
「明天御桜学姐也会来。我……我也可以再来吗？」
「……如果你带来布丁的话」
「你还要吃吗？会变胖的」
「讨厌！」
我们俩都轻轻笑了起来，我拿了一个布丁离开了房间。
「或许我也应该更努力一点……」
我并不知道要努力做什么。但此刻，我就是这种心情。
第22话 为了什么 
这一节剧情开始加速了
在与遥久违的谈心之后，时光又流逝了一段时间。在此期间，诗织如往常一样，没有做出什么特别的动作，她总是与她的追随者们混在一起。那些追随者们偶尔会瞪我一眼，但不再像以前那样过来找碴。我家的父母也真的信了我的谎言，近来家里也都很平静。
在学校里，我和月岛小姐继续假扮恋人。放学后，我则和御桜学姐一起与遥练习社交中的对话，或是教她学校布置的作业。
说实话，这是一段快乐的时光。
……唯一的遗憾是，诗织提到的『侦探游戏』中的那个罪犯至今仍然是个谜，甚至没有什么线索。虽然我觉得诗织不太可能撒谎，但……不，不对。正因为那个犯人接受了诗织的表演指导，我才会什么都没察觉到。而因为我没有察觉到任何异状，我开始放松了对周围的警惕。
就这样，虽然有些许遗憾，但我还是度过了一段快乐的时光，不知不觉，室外的天气已经变成即使穿了大衣也不想外出的程度了。换言之，寒冷的冬天来了。
「最近千里看起来很开心，不是么？」
在安静的回家路上，雪音用带着一丝试探的微笑看着我。
「……可能吧。虽然我觉得自己有点脱离现实，但最近确实很开心。」
今天月岛小姐要在放学后参加图书委员的工作，而御桜学姐因为有大学的事情要处理也不在学校，所以我和雪音两人一起回家。冷风吹拂着雪音特有的茶色头发。
「就算偶尔脱离下现实也挺好啊？毕竟千里并没有真的与什么东西斗争。」
「是啊。但虽然我也是这么想的，可每次放松下来都会觉得背后有人要对我不利，有些提心吊胆。」
「我觉得那种想法更可怕。……不过，考虑到你过去都因为诗织或家里的事情而烦恼，也能理解你会有这样的想法。」
「……但最近，我开始觉得可以稍微信任别人了。」
「嗯。但这也是……算了，不说了。千里其实自己心里也清楚原因吧。」
雪音愉快地撇了撇嘴，我则把冰冷的手插进口袋。
「说起来，前几天谢谢了。帮助遥完成作业。」
「……哦？嗯，是教她画画那件事吧。我虽然不擅长学习，但喜欢画画，所以帮她只是件小事不足挂齿。」
「即使这样，我也要好好向你道谢。我虽然自己不管学习还是画画都能做好，但教别人确实是我的弱项。」
「千里从好的方面和坏的方面来看，都不太懂别人的感受。」
「烦人。什么叫好的方面不懂人的感受啊。……不过，谁又真的能理解他人的心情呢？」
「……可能是这样吧。」
雪音呼出的气息在空中变成了白色，融入了冬日的蓝天。几个月前，我和妹妹遥还没有任何交流，但现在因为一些小事，我们又开始交谈了。直到不久前，我和月岛小姐、御桜学姐几乎没怎么聊过，但现在我们几乎每天都在聊天。
这感觉有些神奇。
不管是他人的心情还是自己的心情。
「啊，千里，你还没忘之前答应我的那次约会吧？」
「啊，那这个周末去哪里玩吧？」
「真的吗？我以为你会和月岛或御桜学姐有什么安排呢。」
「我又不是和她们随时都腻在一起。更何况我确实欠你一个人情，另外，我也还有些事情想和你谈谈。」
「难道是关于诗织吗？」
「不是。……是关于未来的事，比如大学之后的生活。」
「……嗯，我觉得我们不太可能会进入同一所大学吧。要知道考进这所高中对我来说已经很困难了。」
「如果是学习的话，我可以教你哦？」
「算了吧，你不是才说了自己不擅长教别人么？」
雪音笑了，用冰冷的手指戳了戳我的脸。
「而且即使我们出去玩，我也不想聊那么无趣的话题。讨论未来就像是在给自己立死旗。我觉得我还要趁自己还年轻，多享受下当下。」
「……是啊，当下是最重要的。毕竟谁都不知道自己什么时候会离开这个世界。」
「就是那样。就像我之前玩的一个手游，原以为是常规维护，结果就因为发现无法修复的重大BUG而直接关服了。真是令人生气！我可是往里面砸了好多钱啊，粪运营快还给我！」
「哈哈，所以说，以后还是考虑清楚再花钱吧。」
「我可是一直都考虑的很清楚的。但是，很多事情都是无法确定的。」
「…………」
确实如此。很多投身于某一项运动的运动员，有一天突然因为伤病失去了一切，这种事情常常发生。……即使是御桜学姐也还在受到心病的困扰。
「不过，说真的，千里」
「什么？」
「和诗织分开，其实是件好事吧？之前当你和诗织在一起时，你的眼睛总是像被铅笔涂黑了一样。」
「……可能是吧。」
「至于诗织……说实话，我真的不知道她在想什么。过去和现在都是。」
我们两人就这样一边搭着话一边走着。
回想起来，雪音从前开始就总是一直快乐地笑着。即使在我和诗织流着眼泪互相伤害的那段时间，雪音也总是保持她的笑容。……可能，我和诗织都因为雪音在身边而得到了某种救赎。
「你为什么盯着我看？……难道，喜欢上我了？如果你说『我爱雪音』，我可以让你摸摸我的H杯大奶奶哦？」
「我爱雪音~」
我随口一答，然后伸手作势要去摸雪音的胸部。
「啊？等等！你是认真的吗？！我们现在在外面呢，等等！让、让我做好准备……！」
我没有碰她的胸部，而是轻轻地拍打了一下闭着眼的雪音的头，她的身体轻微地颤抖了一下。
「有你在真好。周末的时候，想想你要我请你吃什么。」
「……什么啊，我都说到这份上了。你还这么没种。区区千里竟然戏弄我！你这家伙！」
我们就这样玩闹了一会，然后在分岔路上挥手告别。或许，我能最真实地展现自己的地方，只有在雪音面前。我这么想着，打开了门。
「啊！哥哥，你回来了！」
然后，遥比平时更加兴奋地迎接了我。
「我回来了。……但是你怎么了？你怎么那么兴奋？」
「其实，学校刚打了个电话来」
「……！难道，发生了什么事？」
「不是，是个好消息！……真的，哥哥你总是往坏的方向想。你这样不会受到欢迎的哦？」
遥拍了拍我的肩膀，轻松得让人难以想象。
「美术课老师，她夸奖我了。她特意打电话回家，称赞了我的画！ 说我画得很好！」
「哦，真的吗？是上次雪音教你的那个画吗？」
「对！雪音真的很会教，和你完全不一样！ 然后老师说，他会在美术室的墙上展示我的画！」
「哦，真的很棒。或许你真的有这方面的天分！」
「别说的那么夸张嘛，但我真的很高兴！ 我现在开始觉得只要我努力，就可以取得好的成果！哥哥没有在美术室里展示过自己的画吧？」
「确实，我从来没有这种经历。」
「嘿嘿，那这一局我赢了！」
遥非常开心地笑了。我真心地为她感到高兴。多亏了御桜学姐和大家的帮助……以及遥自己的努力，她现在可以轻松地笑了。
「………………」
我突然想起遥过去对我的仇恨和恶意。如果我当时就以恶意回应了她的恶意，那会变成什么样子呢？我不敢去想。
「所以，哥哥，如果你不介意的话，我……我想去看一眼。」
「看什么？」
「我在美术室的画。我想去学校看」
遥看着我，她紧张地握住了她的手，但仍然坚定地看着我。
「我现在有点害怕和大家一起上课。但是我觉得放学后，我可以去美术室看画。不，我真的想去看我的画。」
「你确定吗？」
遥已经可以在有旁人存在的情况下走出房间了。最近，我们也一起去了咖啡店。遥正在慢慢地前进，但她从来没有靠近学校。
「没问题。只要哥哥和我一起去，我觉得我可以做到」
「……好吧。那我们去吧」
我轻轻地摸了摸遥的头。遥没说话，但脸上露出了开心的笑容。然后，我和换好制服的遥一起走向了我的高中。
「但是，今天突然这样真的没关系吗？ 老师应该还会挂一段时间的吧？」
「这种事情，只要有念头，就必须马上行动。另外，我的制服……不会看起来很奇怪吗？ 不会被嘲笑吧？」
「没事的，你穿得很适合」
「……可爱吗？」
「很可爱！」
「……嘿嘿，谢谢你」
遥害羞地笑了。我们俩已经好久没有二人单独在外面走路了。之前即使我们出去，御桜学姐通常也会陪我们。
「…………」
遥穿着制服，有些害羞，但从她的脸上可以看出一丝的开心。看着她这个样子，让我想要保护她。只要她想依赖我，我就想为她做一些事情。
「遥，既然我们已经出来了，晚餐要吃什么？」
「可以吗？但……穿着制服去餐馆，爸妈不会生气吗？」
「不会的。放心吧。有什么想吃的？」
「……我想吃天妇罗。」
「好的，回去的时候，我们可以去那家新开的店。」
「好的！记得是你答应的哦！」
我们继续走。边走边聊，就像关系很好的兄妹。这是一个快乐的时光，足以抵消我过去的失败。
不知为何，我开始有些头晕目眩。
「……到了」
当天色逐渐暗下来，放学后的人们也开始离开学校时，我们到达了学校大门。
「…………」
遥痛苦地咬着牙。
「能进去吗？」
「……没问题，有因为哥哥在。」
遥终于迈出了第一步。我们就这样继续前进，走进了教学楼。现在走廊里已经没有人了，只有我们两个的脚步声。
「感觉好奇怪。我好像是一个普通的高中生」
「你本来就是吧。」
「但是，我可能比普通的高中生要更可爱一些。」
「就是稍微矮了点……」
「讨厌！」
遥做出一个强硬的笑容，然后踢了我一脚。明显可以看出她很紧张，但我决定不再开玩笑了。
「对了，美术室是这边吗？」
「对，就在这楼梯上面」
「…………」
遥吞下她的不安，然后我们走到了美术室前。
「哥哥…………」
「怎么了？」
「……我很高兴有你作为我的哥哥。」
「那是什么意思？」
「……谢谢。谢谢你一直陪伴我」
在我回答之前，遥打开了美术室的门。里面是……
「……什么？」
在我们面前出现的，是被撕得粉碎的遥的画的残骸。
……天啊，我真是个不会吸取教训得笨蛋。
虽然我一直在教训别人，但我还是误以为我和我周围的人都是为了幸福而来到这个世上的。所以，才会发生这种事。
事情就这样发生了。
对于一句话也说不出来茫然伫立的遥，我什么话也说不出来。红色的晚霞，像谎言一样继续照亮被撕裂的幸福的残骸。
第23话 终结 
遥没有哭。
她的脸上没有浮现出一丝悲伤，愤怒的表情，也没有尖叫。她只是一言不发地盯着那张被撕得粉碎的画。究竟是谁，出于什么目的，为了什么才会做出这样的事情呢？时间静静地流逝着，最后，遥用细弱游丝的声音说：
「……我们回去吧。」
遥笑了，那是一个看起来像是强行拼凑起来的、破碎的笑容。我什么都没说，只是紧紧地抱住了她那纤细的身体。
「哥哥，你抱得太紧了。」
遥虽然这么说着，但还像是要忍住什么似的，将脸埋在了我的胸口。我们接下来试着收拾那些被撕得粉碎的画片，但还是有有几片怎么都找不到，看起来是无法复原了。
夜幕降临，四周逐渐被黑暗笼罩。我们离开了教学楼，按照约定去吃了天妇罗，然后回家。……整顿饭吃的味同嚼蜡。遥像慢动作一般吃完了一份儿童套餐。
遥一直没有说话。她时不时地露出一个笨拙的笑容，似乎是想告诉我她很好，她一直没有发出任何弱音或抱怨。
「……对不起。」
当我们最终回到她的房间门前时，遥轻轻地说了这么一句，然后锁上了门。……接着我似乎听到了某人的哭声，但那可能只是我的错觉。
遥没有哭。
到最后，她都没有哭。
我深深地把这种自己的无能为力刻在了心里，然后开始了我的行动。
◇◇◇◇◇◇◇
第二天，我把发生的事情告诉了美术老师。老师对此表示了出乎我意料的愤怒，也好好地给我打了下气。她还说会给遥打电话。……也许这位老师比我想象的要好得多。
我看似漫不经心地向这位善良的老师问了一些这件事的细节。老师说，她昨天中午挂上了遥的画。然后第五和第六节课都是美术课，那时候遥的画都还没有任何问题。老师从那以后就没有进入美术教室了。
美术教室没有锁，所以外人想要进去破坏画作是可能的，从第六节课结束后老师离开美术教室到我和遥来到美术教室间过了几个小时。而被撕碎的只是遥的画。这背后是否有某种原因？还是纯粹的偶然？
「……真是让人笑话」
就在不久前，我还对诗织的跟班们说：『你们不考虑下，自己这么招摇，最后被汇集的恶意会指向诗织吗？』。但是我有没有考虑过，我积累的恶意是否会转向我周围？我有没有考虑过，因为我，遥会受伤？
「我真蠢……」
正常来说，不会有人对长时间缺勤的遥怀有恶意。如果这是针对遥的恶意导致的事件，那么犯人是很容易找到的。但如果考虑到我积累的恶意，情况就不那么简单了。
「……别开玩笑了。」
实际上，我已经猜到了犯人是谁。我后来请御桜学姐和月岛小姐帮忙，大致调查了诗织和她的追随者们的不在场证明。当然，因为诗织有很多追随者，不可能查证所有人。但领头的那几个跟班的不在场证明是很容易证明的。……因为他们总是围着诗织。
所以，他们不太可能故意去欺负我的妹妹。而且，知道我和遥是兄妹的人很少。遥可能不会公开说出来，我也是。
那么这是针对遥本人的恶意。……遥曾经被一个男孩欺负。我从诗织的妹妹香织那里听说，那个男孩最近又开始向另一个女孩示爱，但被严厉地拒绝了，所以他很生气。
被拒绝后，他非常沮丧。这时，他看到一个他不喜欢的女孩的画挂在美术教室里。所以他冲动地撕了它。至于为什么他会跑到美术教室里，估计是因为他想在放学后找一个人少的地方向某个女孩搭讪吧。
虽然上述推理的逻辑是通顺的。但也不能轻易做出判断。我于是在雪音的帮助下不懈地调查，排除了其他可能性，同时持续深入了解嫌犯。
「──遥不希望你这么做。」
御桜学姐这样告诉我。
「但是，前辈。如果遥接下来继续上学并再次受到某人的骚扰，那该怎么办？」
我回应道。
「就算那样，你这么做的话这件事就永远也不会结束了。」
「即使没有尽头，我也只能这么做。对有些人来说，虽然他的外表上看起来是人，但实际上内心连牲口都不如。那种认为只要交流就可以理解彼此的想法，仅适用于人与人之间。要教会那些畜生分辨是非，需要相应的痛苦。」
但我记得爷爷曾说，用一百个词来解释的事，一拳就可以搞懂。教育就是这样。我们不能伤害别人，只是因为怕被警察抓住，也不能在走廊上跑，只是因为怕被老师责骂。
无论学得多么好，如果不理解正确与错误的意义，那么不论过了多久，人类都会始终如此地愚蠢。
……对不起，爷爷。
我依然是那样的愚蠢。
「御桜学姐，如果您可以回到过去，如果您再次被某个令人讨厌的前辈骚扰，您会采取同样的反击方式吗？还是会考虑其他方法？」
「……我不知道。我只知道，时间永远不会倒退，你所做的事情永远都不会被当做没发生过。」
学姐的话很沉重。但对我来说没有意义。
「您知道吗，学姐？在日本，血亲复仇曾经是一个正式认可的制度。只是后来到了文明开化的时代，这被认为是野蛮的行为，所以被废除了。……而我也不希望被外人看作是野蛮的。」
「……很抱歉。」
「……不，该道歉的是我。我并不是想对学姐发火。说的话有些过分了，对不起。」
我低下头。……不行了。最近几天我几乎没怎么睡，思绪已经开始变得有些模糊，难以控制从我身体里溢出来的恶意。
「学姐，今天也能拜托你照看遥吗？」
「当然可以……你想干什么？」
「我有点事，所以稍后才会去找你们。」
「……最近如果你不在场，遥都不笑了。」
「不是那样的。而是如果我在的话，遥会勉强自己去笑。所以现在，请学姐待在她身边。」
「……我明白了」
我再次低下头。学姐把手放在我的肩膀上。
正常生活中，很少有正常人会对他人怀有敌意……然而，我不是一个正常的人。一般来说，即使被人讨厌，也不会有人像我一样轻易地对人恶意相向吧。
然而，几个月来，遥一直生活在这种敌意中，甚至害怕对我表示敌意。经历了这么多的遥终于在前几天靠着自己迈出了第一步，但却被某人无聊的情感玷污了。
遥因此又重新回到了自己的壳中……而我必须让这个人得到应有的报应。
「……所以，学姐。没关系的，你不必这么看我。我不会用勺子去挖别人的眼球的。」
「你……好吧，我相信你。我明白你是为了别人而生气的善良的家伙。」
「其实我并不善良。」
「但你如果自己的画被撕破，你可能根本不会那么生气，对吧？」
「…………」
我什么也没答。
「其实今天我打算和遥一起做布丁。材料已经准备好了。」
「那听起来……很有趣。」
「是的。所以请尽快回来。我会和遥呆在一起，我们会做好吃的布丁等你。」
御桜学姐从我的肩膀上移开手，然后离开了教室。下课铃声响起……学姐真是个好人，为了陪我，她都逃课了。
但对不起，学姐。我其实并不是为了遥而生气。我只是不能容忍。那些伤害他人的笨蛋，完全不知道这会给他带来什么样的后果。我不能接受让这样的笨蛋逍遥于世。
我只是因为不喜欢这样，所以想伤害他。我的理由就是这么简单，学姐。
「……出发吧。」
我直接走向了学校的后门。过了一会儿，一个红头发的男孩走了进来……那个欺负遥的男孩，神田夏树。他用充满敌意的眼睛盯着我。
「你用这种信叫我出来，要做什么？」
看到神田生气的样子，我笑了。
「我没想到你还有胆子来啊。」
接下来，我要开始玩一个有趣的游戏了。
第24话 结局 
我模仿诗织的跟班们之前的手法，写了一封信把神田君喊了出来。尝试后我发现，这一招真的很方便。
首先，喊出来的地点不会被他人看到。其次，和SNS不同，这么做不会留下历史记录，所以后来很难确定是谁。只要不被别人看到我来过这个地方，之后不管发生了什么，别人都很难追查到我头上。
「写这种信叫我来，你想干嘛？」
神田君把我写的信扔给我。信上写着：『我知道你的秘密。如果不想被我宣扬出去就在放学后来学校的后面』，这种内容连我都觉得写的很干瘪。
「我没想到你居然真的会来。……但既然你特地来了，这也说明你确实有什么心虚的事情吧？」
「别装傻！我最讨厌别人小瞧我！」
神田君像是要威胁我似的，把附近的水桶一脚踢飞。
「别生气。我只是想和你聊聊」
「……聊？」
「对。我听说你欺负了我的妹妹……遥，这是真的吗？」
「哈，绕这么大一个圈子我还以为是什么呢。因为妹妹向你哭诉，所以你这个哥哥就来复仇了？真恶心。你是死妹控吗？」
「不，我并没想复仇。只是想确认事实。你只需要回答我的问题。你觉得你欺负过遥吗？」
我直视着神田君。神田君轻蔑地笑了。
「我才没有欺负她。只是那个女的因为长得稍微好看一些就趾高气昂的……我特意和她说几句话，但她居然在全班同学面前拒绝了我。」
「所以，你就开始欺负她了？」
「我、说、了！我没有欺负她！我只是让她也感受一下我被她羞辱的那种感觉。这叫正当防卫」
「……正当防卫。真是了不起，你居然知道这么难的词。」
「哈，那又怎样？你想怎么样？打算为那个阴沉的女人复仇吗？告诉你，我把整个对话都录下来了。如果你现在打我，你之后会后悔的——」
「打你？你搞错了，其实一开始我是打算杀了你的。」
听到我的话，神田君吃惊地睁大了眼睛。
「怎么样才能做到完美杀人呢？我确实想到了几种方法，但实际上做起来才发现并不像小说中那么容易实施。最后，我觉得很傻就放弃了。」
「你……你是在开玩笑吗，说要杀了我？」
「说我在开玩笑，真是过分啊。我其实很认真地考虑过呢。……哦，还有一件事想确认，那副挂在美术教室里的遥的画也是你撕的吗？」
我走近神田君一步。他害怕地后退了一步，看起来在拼命掩饰自己的恐惧。
「美术教室的画？我不知道那是什么东西！别找我麻烦了！！」
「真的不是你做的吗？」
「我已经说了不是我了！还是你有什么证据说是我做的？」
「这是你，对吧？」
我拿出手机，展示了上面保存的一张照片。照片上是一个红发男子在美术教室里撕画的背影。
「虽然这张照片是从远处拍的，有点模糊，但这就是你吧？在我们学校，有这种鲜艳头发的只有你一个吧？」
「……………………！！！！」
神田君显得有些动摇。……但这已经足够了。
这个家伙就不会想想，怎么可能会有这么恰到好处的照片。这不是侦探小说，不可能有那么巧的目击者。
这只是我戴了一个鲜艳的假发，然后让雪音从远处拍我撕破一个画纸而已。只要仔细看一看，就很容易发现破绽。那么，这家伙能发现吗？
我突然觉得有点兴奋。
「……哈。那么，我撕破了那幅画，又怎么样？」
神田君很快地承认了。
「那个根本不上学、只知道玩乐的傻瓜的画，挂在那里有什么价值？我撕破它有什么错？！那种东西挂着就是对我们这些认真做事的人的侮辱！没理由被谴责！！！」
终于可以确认是他了。还好，我可不想在做了我想做的事情后，发现真凶其实另有其人。
「说实话，跟你说话真的很无聊！为什么我要搭理你这种人！回家和妹妹玩过家家去吧！垃圾！」
神田君像是在咒骂一样说完就转身离开。果然，这不是侦探小说，确定罪犯然后结束的情节。
「神田君，这段视频你认得吗？」
我又展示了手机。看到这，神田君的脸色立刻变了。
「神田君，没想到你有这么多朋友啊？这么多人聚在一起，还喝了未成年人不能喝的饮料。这个如果被发现会很麻烦的，对吧？」
「……为什么你会有这个……」
「在SNS上发布这种视频是不对的。你虽然设置了好友权限，但如果随便就加好友的话，和没设置权限是一样的。」
这几天，我假装是这所高中的女生，在SNS上接近神田君。从普通的账号到私密账号全都能够访问。真好，傻瓜真的很好对付。
「你还上传了很多其他视频，对吧？恐吓、勒索、偷窃，还有在学习时捣乱。如果这些都被曝光，你会很麻烦吧？」
「……删掉它们」
「啊？我没听清楚」
「我说删掉它们！」
神田君向我冲过来，但我已经预料到了，所以轻松地避开了。
「别生气，真可怕。而且，即使你摧毁这个手机，我家里的电脑上也有备份，所以没有用。」
「那我就去你家，把电脑也摧毁！顺便在你面前侵犯你那可爱的妹妹！」
「哈哈，不错哦……但是，这样做真的没问题吗？你不怕让你的爸爸伤心吗？」
神田君突然停下了脚步。
「你的爸爸是公务员，对吧？而且我听说他今年还升职了。如果现在有问题，那不是很麻烦吗？」
「……你怎么知道这些的？」
「傻瓜，你自己在SNS上发的，对吧？」
神田君沉默了。
「你其实也挺可爱的。跟妈妈一起给爸爸举办了个惊喜party，为他的升职祝贺。……但你也要小心哦？你没听说你的父母最近在工作上因为一些骚扰电话很困扰吗？」
虽然这是假的，但对傻瓜来说是分辨不出的。
「你这家伙！我父母和这事无关吧！」
「你傻吗？明明和他们有关。你以为你能单独承担你所做的一切吗？如果你被恨，那么你周围的人也会被恨。得罪一个人就意味着你得罪了他周围的所有人。你做错事却指望别人对你公正，真是个傻瓜。」
我看着神田君努力吞下痛苦。
「……我需要道歉吗？」
「什么？」
「我说，我需要道歉吗？你想让我向你道歉，对吧！我知道了！我错了！我已经道歉了，现在可以了吧！」
神田君像个无法控制情感的孩子，情绪开始爆发了。但遗憾的是，事情不是那么简单就能结束的。
「你没必要道歉。我叫你来不是为了这个。」
「……那你到底想让我怎么办？」
「我想伤害你，让你痛苦，让你不幸。我希望你和你周围的人在接下来的生活中都能尝到更多的痛苦。这就是我的愿望。」
「你……开什么玩笑！为什么……你会这么说……」
「这几天我一直在观察你，然后我发现了。你想让周围的人觉得你很了不起。为了这个，你染上鲜艳的头发，摆出傲慢的姿态。」
神田君没有说话，我继续说。
「听说中学时你被欺负过，对吗？现在的你这么做是为了忘记那段时间发生的事情吧？你想显得自己很厉害，想要让周围的人害怕你。但渐渐地，你真的以为自己真的很了不起，希望更多的人认为你了不起。」
我慢慢走向神田君。
「但实际上，没有人喜欢你。在内心深处，每个人都看不起你。如果我把这个视频传播出去，没有人会站在你这边。从现在开始，你只能被周围的人瞧不起。」
我碰了碰神田君的肩膀，他浑身一抖。
「即使你转学，我也会追踪你并散布谣言。过了10年，20年，我还会继续散布谣言。无论你去哪里，都会被人看不起。如果这样，你的父母也会失望的。在这世上，没人会爱一个失败者。」
「……我应该怎么做？你想让我怎样才能……得到你的原谅？」
「世上根本没有所谓的原谅。我只是告诉你，我希望你受伤后死去。」
所谓的罪，就是永远无法消除的伤痕。正如给受害者留下的伤痕永远不会消失一样。
「……但是，嗯。我也不是恶魔。如果你真的显示出反省的样子，我可以删除那个保存的视频。」
「我、我在反省！因为我真的反省了，所以请原谅我！……不，求求你原谅我！」
「我明白了。既然你这么说……那个滚在那里的桶，能帮我装点水吗？」
「……啊？」
「快点去」
神田君困惑的样子，但还是去了附近的水龙头，将桶装满了水。……我想，那个桶可以装大约10升的水。没问题吧。
「我、我弄好了」
「谢谢，那么，你能喝完整桶的水吗？如果你喝完，我会原谅你的」
「……什么？那是不可能的……」
「你是在反省吧？快点做。如果有一滴没喝到嘴里，就从头开始，知道了吗？」
神田君一脸困惑地看着我。但他看见我一直没开口，于是决定尝试。就像要做土下座一样，他双膝跪地，把脸放进桶里。
「真是个傻瓜」
我笑了。但很明显，他不可能喝完那么多的水，中途神田君呛到了，抬起了头。
「……咳咳，这样可以了吧？」
「……」
我什么都没说。神田君咬紧了牙，再次把脸放进桶里。多么可笑和愚蠢的形象。……我无话可说。
之后的一段时间，他一遍又一遍地重复着。不管过了多久，桶里的水几乎没怎么减少。不管他多努力，他都不可能喝完。但尽管如此，神田君还是坚持着。
「……该死！我受够了！」
也许是达到了忍耐的极限，神田君站起身大声叫喊。
「你给我适可而止！做这种事，有什么意义？明明做不到！我要走了！」
正当神田君想要离开的时候，我对他说。
「真遗憾。如果你不能喝下，那下一个可能就得是你的爸爸或妈妈来喝了。虽然他们年纪大了，但应该没问题吧？……哦，为了心爱的儿子，他们也许会努力的吧？」
「你这……！」
「水溅出来了，重新开始」
「……！」
神田君又去汲水，然后跪下开始喝。无论他多么努力，都无法完成。我总是为了一些小事找茬，反复让他重新开始。一开始抵抗的神田君，现在的表情已经完全消沉了，和刚开始时的他已经完全不同。
他的脸色苍白，看上去随时都可能吐。制服被泥弄脏了。他的身体也开始微微颤抖，一旦放松警惕，他就可能会倒下。
「呕呕呕………………」
神田君在桶里吐了。他一次又一次地呕吐，直到整个桶都被吐物染色。
「真遗憾。又得重新开始了。天都快黑了，神田君，你能不能加快些？」
「……我、我错了」
接着，神田君对我土下座了。
「我再也……不会、接近、我妹妹了……我、会退、学……我不会……再给你添麻烦了。所以……请、原、谅我……」
「水溅出来了，重新开始」
「拜、拜托了──」
「还在那里低头干嘛？快点继续，废物！」
我抓住神田君的头，然后把他的脸塞进桶里。神田君已经没有力量反抗，他在掺了吐物的水中痛苦地挣扎。
我没有停下来。一次又一次地，我把这个傻瓜的脸塞进水里，看着神田君流泪地被我逼得走投无路。我要彻底地打破他的意志，让他从此不敢反抗。
最后，当周围开始变得昏暗时，我终于放开了神田君。
「我累了，该回去了。」
「…………」
神田君只是痛苦地呼吸，没有回答。
「别无视我。……哦，对了，你在手机上录音吗？我们不再需要了，给我吧。然后你可以走了」
当我伸出手时，神田君摇摇晃晃地递给我他的手机。我接过来，然后用附近的石头砸毁了它。
「好了。我很宽容，所以我会原谅你。……但如果你再在我面前露面，我可不会这么轻易放过你。……明白了吗？」
当我最后一脚踢翻水桶时，神田君身体一抖，然后像是在逃跑般离开了这里。我不知道他之后会不会想复仇。但看他的样子，似乎不太可能。
「居然一切都和计划的一样……」
事情比我预想的要简单。如果是诗织作为对手，结果肯定不会这样。如果神田君有点脑子，让他的伙伴记录了今天的事情，麻烦的就是我了。……当然，为了应对这种情况，我已经做了准备，但现在看来都是白费了。
「我也回家吧。」
我迅速销毁了所有证据，洗了手后开始回家。夕阳染得红红的，我感到的只有空虚和一种永远无法消失的急躁。
做了这些，遥肯定不会为我笑。
我知道的。但我能做的事情，除了这些之外，什么也没有。所以，只能……由我为自己微笑。
第25话 即使是坏掉的东西 
在回家路上时，天已经完全黑了。我为了抛弃多余的想法缓慢地走着。不知为何，我突然想起了爷爷的话。
『千里，如果想要做个有钱人，就绝不要相信任何人。家人、朋友、恋人、甚至自己，都绝对不要相信。在这个世界上，包括自己在内，没有一个人是值得信任的。』
这句话说的很中肯。虽然我表面上并没有听从这些话，但不知不觉中，我就是按照这句话活着的。……然而，爷爷的话还有下半句。
『——然而，如果你想要做个幸福的人，就必须要反其道而行。你不要忘记这一点。』
人要么有钱……或者说正确地生活，要么困顿，或者说幸福地生活。在这一点上，正确又一次成为了幸福的反义词。
「欢迎回家。」
终于，我回到了家里，御桜学姐在玄关迎接我。看到我时，学姐的脸上露出了像是吞下了什么大东西似的表情。
「我回来了。学姐，您这个时候还在等我呢。」
我以平常的表情回应前辈。
「我不是说了吗？我们做了布丁等你。……不过，最后其实没做布丁，因为遥突然说想做其他点心，所以就做了其他的。」
「不好意思，遥又给您添麻烦了……」
「不用在意，我也很开心。……她是个善良的孩子，很像你。」
「我一点也不善良……不说这个了，遥怎么样了？」
「她应该在客厅休息。你最好去看看她。」
「不，现在……我还是不去了。」
我脱下鞋，径直向自己的房间走去。突然，我想起了哭着朝我下跪的神田君。那时候他眼中的我，露出的是一副什么样的表情呢？……那时我的眼睛肯定是像无底洞一样的漆黑吧。
我的脑子果然有问题。……我已经疯了。
我有些害怕，如果遥触碰到这样的我，她也会被玷污。无论在释放恶意后洗多少次手，粘附在灵魂里的污垢也是无法去掉的。
「没关系的……」
不知为何，御桜前辈说着这句话抱住了我。
「……突然怎么这样了，学姐？胸部碰到了呢。」
「我的胸没有诗织那么大，所以没关系。」
「什么叫没关系……我不明白你在说什么。」
前辈像是处理易碎物一样轻轻地抚摸我的背。……突然想起来，当我对诗织的跟班们发泄恶意时，月岛也是同样地拥抱了我。
难道我这时的表情就这么没出息么？
「………………」
但是，能像这样被别人抱着，让我觉得自己似乎变成了普通人，让我有一种安心的感觉。我想一直这样享受这份温暖和柔软的感触。
「我不是你想的那样，学姐。」
今天发生的事情让我意识到了一点。……不，其实我很早以前就明白了。
「我一点也没有受伤。如果我能在这里流泪或是示弱就好了，但事实并非如此。我的心一点也没有痛。」
说实话，我甚至觉得有些没有被满足。因为我事先准备的大部分计策都没用上。我准备了那么多，最后却只达成了在我考虑的情况中最简单的结局。当我之前面对诗织时，那种斗智斗勇的感觉更让人欲罢不能。而像神田这样的对手，居然仅仅因为脸被塞进充满呕吐物的水桶里就大哭特哭了，真是没劲。
如果你要对别人发泄恶意，至少先考虑一下自己被用同样的恶意对待的时候会怎么样。为什么这些想要出风头的家伙总是不想付出努力呢？
现在我的内心的虚无感和不满中，有一半是来自于这件事没有做的尽兴，而另一半则来自于我对我自己早就凉透了的内心的厌恶。
「千里君，你一定是一个比我强大得多的人。像我这样的人虽然嘴上说着让你放下仇恨，但自己却无法真正放下内心对诗织的恶意……」
「我并不强大。只不过是个坏掉的人罢了。我只是因为抛弃了普通人都有的东西，所以才能比别人行动得更快。事到如今，就算我再想装作个好人……装作人类，也填补不了内心的空洞。」
呜……思维开始变得模糊了。之前在欺负神田君的时候，我的思维还那么的清晰，现在头脑和身体都沉重得让人无法忍受。
「即使你是个坏掉的人，即使你不是人类，我都是你的朋友。」
「……为什么学姐会这么对我说呢？对我这样的人温柔以待也没什么好处的。」
「这个我之前也说过，不是有没有好处的问题。我只是被你吸引了。你有与诗织不同的魅力……有吸引人的力量。」
「…………」
诗织的与我都很异常。人们会被拥有自己所没有的东西的人吸引。同样，也会害怕拥有自己所没有的东西的人。
「但那只是您的错觉罢了。一个人渣就算会去喂猫，他也还是个垃圾，人的本质是不会改变的。学姐，你只是在利用我……去做一个对你来说很幸福的白日梦罢了。」
「就像诗织的跟班们那样吗？」
「…………」
我无言以对。
「但是，千里君。即使那是梦，只要我还在梦里，它就和真的一样。……爱上一个人，可能就是这样的吧。」
前辈一边抱着我，一边用湿润的眼睛看着我。
「起初，我认为你和我是一样的。也是被诗织这样的才华压垮的，受害者之一。」
「……我不是什么受害者。」
「是的，你和我是不同的。你有与诗织不同的才华。……通过这次的事情，我明白了小遥说的话。你一旦有了目标，就会心无旁骛地考虑所有可能会阻碍你达到这一目标的可能性，并一一将其消除。考个测试里的100分之类的，对你来说就像掰弯婴儿的手一样简单。」
「……我不会否认。所以我说，如果情况不同，我可能会把那份恶意转向学姐。」
如果这位温柔的学姐接受了诗织的演技指导，而且试图伤害遥的话，我可能一点也不会手下留情。
「那样的事不会发生的……因为你是个温柔的人。」
「不，所以我──」
「你可能根本不懂人的感情。即使我做到这一步，你也没有察觉到我的感受。但即使如此，你还是尝试接近人们。那是一种诗织所没有的温柔。」
御桜学姐用力抱紧了我。甜美的香气让我的大脑仿佛要融化。那是学姐一贯的香水味，还有可能是之前做的糕点的香气。
我的身体里，力量逐渐消失。
「一开始，我觉得我们是一样的。但你有我所没有的才能。和诗织一样，那是绝对而非相对的天赋。在意识到之后，我就被那才能吸引了。我想，如果能让连诗织都没得到的你成为我的人，也许就能断绝对诗织的情感。……我之前也说过，是出于对诗织的敌意，我才接近了你。」
「仅仅因为能嫉妒诗织的才能，就说明先辈您也有才能。……一般人根本不会拿自己和她比较。」
这么说吧，如果我把刚才对神田做的事也对诗织做了，她会怎么样呢？她肯定第二天就会露出一如既往的笑容。
她的心已经坏掉了。
……和我一样。
「但是，经历了小遥的事后，我明白了你是一个能关心别人的人。你和诗织是不同的。诗织接受了自己是个怪物，并以此为武器生活。诗织可以成为任何人，但她从不会用自己的心去爱人。这就是你和诗织的不同。」
「……学姐您过于高估我了。我现在只在想，学姐的胸部好软好舒服。」
「如果你想摸就让你摸吧。……当然，你得负责。」
「那还是算了。」
我离开了学姐的怀抱。原本沉重的身体感觉轻了一些。
「我虽然刚刚说了一堆大道理，但我真正想对你说的只有一件事。……我只是想和你在一起。无论有没有小遥的事，无论有没有诗织的事。即使你是个怪物。」
学姐露出了一个与平常不同的，就像即将告白的女孩子般可爱的笑容。然后，在我回应之前，她转过身去。
「那么，把东西放下后就去客厅吧。小遥在那里等你。」
学姐就这样走向了门口。她今天就要走了吗？感觉有些寂寞。这么想着，我目送她的背影，按照她的话走向客厅。
「……………………」
学姐还是有很多误会。关于我，关于诗织，都有学姐没看到的地方。但我并没有纠正她的意愿。……或许，那些学姐没有看到的地方只是我自己弄错了。
「……哥哥，您回来了。」
打断我的思考的是遥的声音。遥依然带着有点僵硬的笑容，正往盘子里放着什么。
「听说你和学姐一起做了布丁……不，是做了点心？做得怎么样？」
「从外观上看还不错。」
「什么意思，味道一般吗？糖和盐混淆了？」
「怎么可能。不是这样的……我想让哥哥你第一个尝尝，所以还没吃。」
遥有些脸红，递过来了一个盘子。
「……你做了泡芙吗？」
盘子上放着的是形状稍微扭曲的泡芙。
「哥哥，你以前喜欢吃泡芙，对吧？」
「是啊，你还记得啊……这个可以吃吗？」
「嗯，是为了哥哥你做的，当然希望你能吃。」
我把泡芙送进嘴里。……好甜。稍不注意就觉得会倒下，就是那么甜。
「好吃吗？」
「啊，好吃。」
「呵呵，太好了。」
遥笑了，表情有些僵硬，但她还是笑了。
「以前，哥哥你给我家买过布丁，记得吗？我当时好开心。……我以为哥哥你对我没兴趣，但你还记得我喜欢吃什么，真的好开心。所以这是回礼。」
「……是吗，谢谢。」
我有些困惑，不知该作何表情。遥的笑容依然有些僵硬。一不小心，她的脸看起来就像要哭一样。但她坚定地抬起了头，没有流泪，目视前方。
究竟什么时候，她变得这么坚强了呢？
「……我做不到像哥哥你那样强。但哥哥你不擅长做饭，对吧？有哥哥做不到的事，我做得到。所以我也会加油的。……只要能让哥哥你笑。」
突然，我意识到了一件事。虽然说遥的笑容僵硬，但实际上我根本没笑。最近一直在考虑如何伤害别人。
「呵呵，哥哥你终于笑了。」
遥笑了，就像以前一样……像很久以前那样，终于露出了像小动物一样的笑容。……啊，原来就这样就好了。对于对神田那家伙做的事，我并没有后悔。本来我就打算总有一天让他滚出学校。
但我，因为被恶意俘虏而忘记了重要的事。我其实早就应该明白，单是互相伤害什么也得不到。
「哥哥，欢迎回来。」
遥说。
「我回来了，遥。」
我回应。
第26话 即使是渴望的东西 
这一话一开始是雪音视角，雪音的自称是あたし（ATaShi），算是比较大咧咧的女性自称，她称呼诗织为しおりん（Shiorin），这里翻译成诗织亲。
我对现状没有任何不满，就这样也挺好。
我——来栖雪音，虽然被完全不正常的青梅竹马所包围，但我自己还是能不受他们影响，过着愉快的日常生活。
对我来说，游戏和社交媒体很有趣，学校虽然麻烦但并不讨厌。朋友和家人都很亲切，对现在的生活也没有不满。……嗯，如果说这是普通的生活，那就是普通吧。因为一直在目睹着身边因为不普通的事情而痛苦不已的青梅竹马们，所以对我来说，普通的生活就够了。
「但是，总觉得呢……」
偶尔我会感到的胸口有那么一丝痛楚。虽然不知道到底心里哪里被戳到了，却总有一种好像一直被人问东问西的焦躁感。那种痛苦总是在不经意间涌现，然后不知不觉中又从胸口消失，只留下淡淡的回响。
这种痛苦慢慢沉淀在身体内部，侵蚀着我。也许总有一天，我必须面对那种痛苦。
「……想太多了吧。」
我对自己这么大年纪还这么多愁善感有些自嘲，于是尝试打开之前常玩的手游。……等到无法登入，才想起前几天游戏运营已经结束了。亏我还和千里说了呢，怎么转眼就忘记了。
「哎呀，是不是该找下一个手游玩了呢……」
就在我这么想着，吐了口气的时候，我的手机收到了一条消息。那是从青梅竹马的少女，华宫诗织发来的。
◇◇◇◇◇◇◇
「那么？特意叫我来这里，到底是为了什么呢。诗织亲？」
在傍晚的咖啡店里，随着静谧的BGM回荡，雪音一边啜着热可可，一边无奈地吐了口气。
「我只是想和青梅竹马叙叙旧罢了。……呵呵，你不用那么警戒，我又不会吃了你。」
诗织坐在正对着雪音的位置，她一边愉快地扬起嘴角，一边把热咖啡送进嘴里。
「嗯，聊聊天也无妨。但既然是想和青梅竹马叙旧的话，要不要把千里也叫来呢？」
「本来已经发消息给他了，但是连已读都没有。可能是被拉黑了吧。」
「啊啦啦。但考虑到你做过的事，这也是当然的。虽然我不太清楚细节，但你出轨了吧？诗织亲。」
「呵呵，这我就不知道了。」
诗织笑了笑，雪音又无奈地吐了口气。
「……等一下，诗织亲，你身上怎么会绑着创可贴啊？好少见，是做料理什么的割到手了吗？」
「不，这个……没什么。」
诗织像是想隐藏自己的手指般把手指叠了起来，然后直视着雪音。
「与其关心我，还是多关心下自己吧。你那边最近好像也很多事不是么？听说遥酱受到了欺凌，千里那家伙也闹出了不少事。」
「……你怎么会知道？千里为了不让谣言传开可是煞费苦心呢。」
「若要人不知除非己莫为。呃，该怎么说呢？……对了，是叫神田君的家伙吧？听说他现在都不敢出家门了。好像是患上了叫恐水症的病？反正看到大量的水就会呕吐不止。」
「…………」
雪音没有回应。
「呵呵，到底被做了什么事，才能让人变成那个样子呢。神田君也是，如果要耍威风，也要选对对象。现在他应该是无法再回到学校了吧……真可怜。」
「你还真是了解得很清楚啊，诗织亲。……不会是这次的事情也是你在背后操纵吧？」
「哪里。我才不会做让遥酱卷入其中的事情。……
不过，神田君之前追求的那几个女孩子中，有一个是我的粉丝。看起来她很不胜其烦，所以我给了她一些建议。
」
「…………」
这些建议对当前的事情产生了什么影响，诗织在那个时候又看到了多远的未来，她为什么会在这个时机和我聊天，雪音始终看不穿诗织的想法。
「诗织亲，你到底想怎么样对千里呢？我看你应该已经做了不少事，但如果做过了头，他真的会讨厌你的哦？」
「你这句话来的太迟了。我现在已经被他讨厌到不能再讨厌了。即使我现在在千里面前求饶，他也绝对不会原谅我。」
「是因为他看到了你出轨的事情吗？……但那就很奇怪了。我所了解的诗织亲，绝对不可能犯那种低级错误。」
雪音一边直勾勾的看着诗织，一边把端来的巧克力蛋糕送进嘴里。
「没想到诗织亲居然会出轨啊。好吧，就算是这样，我也能退个100步，大人有大量的原谅你。」
「你的心胸可真是宽广啊。」
「反正我和诗织亲并没有在交往。所以这归根结底是你们俩的家事。我只是你们的青梅竹马，没有权利去责怪别人的出轨。」
诗织笑了笑，雪音继续淡淡地说道。
「但我不能想象诗织亲会犯下让人看到出轨现场这种失误。能像你那样轻易洞察他人思想和行动的人，让别人看到出轨现场，无论如何都太不对劲了。」
「那么你的意思是？」
「我知道这件事的第一反应就是你是故意让他看到的。千里肯定也看清了这一点。他明白了你的想法之后便断然切断了与你的关系。虽然他一再说不想再考虑这件事了，但我却对这件事很感兴趣。你这么故意伤害并逼迫千里，到底是想要达到什么目的呢？」
「你依然很敏锐呢，雪音。」
「没办法，谁叫我一直和你们俩个扭曲的家伙在一起呢？」
两人的视线交汇在一起。一曲宁静的背景音乐填补了短暂的沉默。
「……嗯，雪音。你不觉得看到在动物园里打大哈欠的狮子很让人难过吗？」
对这句突如其来的台词，雪音歪了歪头。
「突然说这个是为了什么？」
「你能理解的吧，这个世界上没有比被拔了牙的野兽更无聊的东西了。千里和我在一起的时候，偶尔会露出那种像是放弃了什么似的笑容。我讨厌那个笑容……」
「……诗织亲，你的想法太可怕了。如果你是因为这种理由去出轨，那我也只能拉黑你了。」
「但是，你还是能理解我。仅凭我刚刚这寥寥数语，你就能明白我想说什么。你能明白千里所承受的虚无，我所承受的孤独。人出轨的原因，归根结底就是因为对现状不满足。」
「如果是千里的话，他可能会说，觉得有一天会满足这本身就是一个错误。……虽然我也不懂他这句话是什么意思。」
雪音将视线转向窗外。看着渐渐被夕阳染成茜红的景色，她觉得心底有什么东西正在隐隐作痛。
「我并没有像千里和诗织亲那样的才能。而且说实话，我也不觉得我想要那些。……如果你们两个能够稍微正常一点的话，千里现在也会在这里的……」
诗织没有说什么。
「对我来说，我只想普通地生活，在放学后绕个弯儿，一起玩玩游戏，抄抄作业，买点吃的。我就对这样的生活满足了，但你们两个不是。就因为不是，所以才会痛苦。才能这种东西，没有也没关系。正是因为有才能，你们俩都不能好好地喜欢一个人。」
「我就喜欢你这样能说出这种话的人。你没有迷恋才能，也不会嫉妒才能，而是能看透本质并否定才能。」
「我只要看着你们就知道了。有才能的人必须比别人更努力。你以前做演艺的时候，真的一整天都只想着演艺。无论是什么样的快乐或痛苦，都只能从能不能用在演艺上的角度来思考……」
「就像最近的千里一直在考虑如何惩罚神田君吗？」
雪音将视线从窗外收回，用沾了巧克力的叉子搅拌着热可可。
「千里和诗织琳的集中力，或者说对事物的投入方式，无论怎么看都很累人。你们这种天才是不会轻易停下自己的脚步的。……不，是不准停下自己的脚步。凡人的苦恼天才不会理解，但天才的苦恼凡人也不会懂。」
「但我已经放弃了演艺。千里也从没有热衷于什么。」
「所以你们两个才会吵架，对吧？因为你们两个什么都能随手做，所以连不用考虑的事也会考虑。普通人能满足的幸福你们不满足，所以只能走向奇怪的方向。对普通人来说，和喜欢的人手牵手，拥抱，接吻，做爱。他们就能满足，但你们不能。你们想要更多。所以诗织亲只能用常人难以理解的方式去爱千里。」
「呵呵，你果然很敏锐。你能理解我在幸福的前方看到了什么吗？」
「不知道。我没有什么特别的才能。」
雪音再次将蛋糕送进嘴里。仿佛是在说，她只对这块蛋糕就感到满足，雪音笑了。
「雪音，你的视角一直很有趣。你说自己没有才能，但你却能从高处看问题，这种思考方式就是一种出色的才能。而且你不仅能够从高处看问题，还能享受这个过程，你比自己想象的还要特别。」
「谢谢夸奖，……不过我并不高兴」
对于雪音随意的回应，诗织也笑了。
「不过，雪音。我以为你会更生气呢」
「生气？生气什么？」
「我和千里开始交往的时候，你不是说过要我好好对待千里吗？我可是违背了那个约定啊。」
「那是……」
「而且，现在千里也很受欢迎吧？瑠奈，御桜学姐……还有我们家的香织也是。很多女孩子都对千里抱有好感。你就这样一直作壁上观，真的能够满足吗？如果千里选择了别的女孩子，你还会对那个女孩说「请多关照」吗？」
「…………」
雪音一时无言以对。她一直感受着胸口的痛苦。她知道，恋爱和爱情不是什么可爱的东西，而是更冷淡、更黑暗的某种东西。想到这里，她胸口的痛感进一步加剧了。
「雪音应该能理解我的感受。和我一样，你也一直在千里身边观察他。……无论多么凶猛、强大的怪物，如果戴上了项圈和锁链，都会失去魅力。即使拿着链子的人是自己也一样。」
「……所以你才想让千里对你产生恶意吗？」
千里所持有的唯一真正的情感，大概……就是恶意。唯一的真实感情，就是这个。雪音突然想起了以前的事情。
雪音的心再次感到痛苦。
「并不是那么简单。想要被喜欢的人讨厌，想要比爱更纯粹的恶意，这简直是疯子的想法……但如果是雪音，也许能多想一步。虽然，就算你明白了，你也不会做什么。」
「……真烦。我要回去了。」
雪音就这样站了起来，表示这次的谈话已经结束。诗织从包里拿出了两张票，递给了她。
「这个，给你。」
「……这是游乐园的票吧」
「对。我父亲因为工作关系得到的，但我太忙了没有时间去。就送给一直照顾我的你吧。……这个周末，你和千里不是有约吗？」
「你怎么知道的……算了，是你的话，这种事情简直太简单了。」
「我并不是什么特别的人。只不过人的思考和行为都是建立在规律上了，只要抓住这个规律，就容易去推测。只要好好学习下，这种事谁都可以做到。因为人，比他们自己想象的要简单得多。」
「这就是天才的标准吧。……话说回来，我真的可以拿这个吗？」
「当然可以。雪音，你从小就喜欢游乐园之类的吧？……别那么警觉，我不会做出什么多余的事的。」
「那么……谢谢。」
雪音虽然对目前的发展有些困惑，但还是把票放进了包里。
「最近，千里也看起来很忙。你们两个人一起偶尔出去放松一下也好。……不，这里应该这么说才对——」
诗织慢慢地站了起来，拍了拍雪音的肩膀。仅仅是这样，雪音就有一种自己仿佛变成了故事里的角色的感觉。
「──麻烦你在千里身上多费心了，雪音。」
诗织用一如既往的凛然笑容说道。
第27话 别人的事情 
我有些意外地发现自己竟然很期待和雪音一起约会这件事。
午休时分。我一边和往常一样与月岛小姐共进午餐，一边思考着周末的计划。之前听说雪音从朋友那里得到了游乐园的票，所以周末我们打算从早到晚都出去玩。好久没有去游乐园了，不由得有点小激动。
「你今天好像特别高兴呢。……呵呵，你这样子好可爱。」
被月岛先生这么一逗，我的心情也不由得变得更好了。
「……但是，看起来周末要下雨啊。」
天气预报显示，周六和周日都可能下雨。最糟糕的情况下，可能还得改变计划。我想稍后给雪音发个消息商量下这件事。当我这样一边想着，一边朝更衣室走去以准备下午的体育课时，突然有人叫住了我。
「我有事要跟你说，跟我来。」
叫住我的是那个上次因为与诗织的粉丝发生冲突时就见过的长很高的男人。这个名字我都不知道的男人粗暴地抓住我的手臂，朝一个空教室走去。
「……你也太强硬了吧。」
难道是因为上次我对他们说了很多难听的话，这次就来复仇的吗？……真是些不知悔改的家伙。
「算了，反正下节课也是长跑，无所谓了。」
我对体育成绩没什么兴趣，况且在这么冷的天气里，全身跑来跑去最后满头大汗也很麻烦。所以，我没有做任何反抗，就这么跟着他走了。
「咦，这次只有你一个人？」
原以为他们会像往常一样，组团等在那里，但空教室里一个人都没有。把我带到这里的高个子男人，用一双充满怒火的眼睛盯着我。
「为什么要做出那样的事？」
「啊，我不明白你说什么呢……」
「别装傻了！这都是你干的吧！」
男人猛地抓住了我的衣领。原本因为神田君的事情，我计划了一段时间都不惹事，但为什么麻烦事总是会找上我呢？
「…………」
不，不是这样的。我自己经常说：如果向别人显示恶意，就应该考虑当自己成为恶意的目标时该怎么办。换句话说，现在的这一切，也可能是我日常行为引发的后果吧。
「首先，我不知道你为什么生气，所以能先把手拿开吗？制服都皱了。」
「你这家伙，居然——」
「那个女孩是叫伊织吧？就是之前把我叫出来的那群人的头目。你如果继续这样胡闹下去，保不准又要把她弄哭了，没问题吗？」
「……啊！你这——」
「说起来，那个女孩最终还是没用那种柑橘系的香水了吧？她的内心意外地很脆弱呢。我之前说诗织讨厌柑橘味，那只是随口一说罢了。……哈哈，别瞪我。我不是想和你吵架。但是，像我之前说的，我劝你们最好不要不加思考地随处树敌。」
我咧嘴笑了笑，这个男孩子咯咯地紧咬了牙关，最后还是松开了手。我还以为他会揍我，看来他还不至于那么愚蠢。
「那么，你叫什么名字？」
「村上……村上真斗。说起来，去年我们是同一个班级，你就忘了么？」
「……啊，对了，想起来了。抱歉，我忘了。……那么，村上君到底为什么那么生气？」
「那是因为你——」
「我说，你这种动不动就发火的情况下根本说不清事情。冷静点，你到底为什么那么生气？」
我又重复了一遍同样的问题，那个高个子男孩……村上君大口地呼出一口气，然后回答道。
「……黑板事件。」
「黑板事件？……啊，是那个吗，今天早上去的时候黑板上有什么涂鸦的那个？」
最近，早上一到学校时，某个教室的黑板上就会有用大字写出的涂鸦。……不，也许更准确地说是八卦。
一般来说这种写在黑板上的八卦都是关于谁和谁在交往，谁在偷东西，谁在搞『爸爸活』之类的无聊的事情。这样的事情已经在学校里时兴了一段时间了。
「然后，村上君是想说那个罪犯是我吗？」
「……不是吗？」
「当然不是。我为什么要做这种愚蠢的事？」
但坦白说，这种八卦方式以手法来看并不差。自己不露面，目标也是随机的某人。不管黑板上写了什么，过一段时间就会有人擦掉。因为没有破坏什么公物，所以学校内部也不会把这个当成什么太大的问题去处理。但是，被揭露秘密的人肯定心里会不舒服。
更何况，即使写的内容是假的，也会有人出于好奇心把谣言传开。如果之前的神田君的脑袋转得快一点，在社交网络上发些关于我的愚蠢的帖子，也许我也会这样散播他不喜欢的谣言。
「……今早上，有关纱枝的事情被写在了黑板上。」
村上君一边厌恶地瞪着教室里的黑板，一边小声咕哝道。
「纱枝？」
「就是之前缠着你的……伊织纱枝。」
「……啊，是诗织的跟班的头头吧。……原来是这样。今天早上那孩子的秘密被写在黑板上了。你以为是我做的报复，所以就非常生气地把我带到这里来。是这样吗？」
「是的……话说，真的不是你做的吗？」
「当然了。我只不过是被你们稍微缠着一下，没必要做这种无聊的事。而且你也是，做事前也应该想想。在这么个不成熟的时间过来找我，你之前是不是也用同样的方式威胁了其他人？」
「说什么威胁，太过分了。我才没做那种事──」
「你不是已经对我做了么。有点自觉吧。因为你总是做这种愚蠢的事，才会被奇怪的人盯上。」
听到我的话，村上君陷入了沉默。看来他确实是没有任何证据或准备就来找我了。……而且，那个纱枝看起来对他真的很重要。
「嗯，纱枝也有不少敌人，这也没办法吧？这也是她自找的。」
「不是！纱枝她没错！」
「不，她是有错的。至少头脑和性格是有问题的。」
「你对纱枝什么都不知道，不要信口开河──」
「无所谓。我对你，还有那个纱枝一点兴趣都没有。之前的事也是，我早就不生气了，更不恨你们。」
「……该死。」
村上君一边气愤地拍打黑板。我则继续淡淡地说。
「所以，如果你们不再用那种麻烦的方式缠着我，我也不会理你们。我即不会对纱耶也不会对你做什么。所以你最好考虑一下以后的行动。」
「……我明白了。……对不起。」
「没事。我并不是那么容易生气的人。」
我就这样挥了挥手，准备走开……但就在这时，上课铃声响了。看来今天下午的体育课已经注定要旷课了。
「等等，话还没说完呢。」
「已经说完了……不过既然没事要做，也行。你想说什么？」
我停下脚步，村上君却虽然自己叫我停下，却显得有些不好意思地将视线移开。
「……那个，诗织小姐真的觉得沙枝很讨厌吗？」
「我之前也说过了，别问我关于诗织的事。我不知道。」
「可是沙枝她！……沙枝她一直都在想着诗织小姐……甚至连学习都顾不上了了。如果她付出了那样的心意最后还被讨厌的话，那她实在是……太可怜了。」
「你是喜欢那个沙枝吗？」
「呸！呸，别说傻话了！！我和她只是青梅竹马，没有……没有那种事！！」
一脸通红地慌乱的村上君。唔，太明显了。
「果然你不是为了诗织，而是为了保护沙枝才当诗织的跟班的吧。」
「……对，就是这样。别说得那么亲近，别叫她的名字。」
「抱歉抱歉。」
听到我的道歉，村上君露出干涩的笑容。这个村上君，虽然是个笨蛋但并不是坏人。但是如果非要说的话，这次村上是选错了对手。无论村上做什么，都无法战胜诗织。
在这种情况下，不管他为了心爱的青梅竹马付出多少，都不可能得到回应。
「那么？黑板上写了什么？是说她因为没钱给纱织上贡，就去做了『爸爸活』吗？」
「沙枝绝对不会做那种事！」
「那黑板上写了什么？」
「……说她在上次的中期考试中作弊。」
「中期考试，那已经是一个月前的事了吧。现在再传那种谣言，就算是真的话也无伤大雅吧？」
「…………」
村上君默不作声。也就是说，那并不完全是假的。不管别人怎么想，本人因为被揭露了隐藏的秘密而感到沮丧。村上君因此生气地找罪犯。渐渐地，情况变得明了。
「但说实话，找到罪犯又能怎样？如果作弊是真的，错的也是沙枝吧？」
「她不会作弊！」
「那你为什么这么……啊，难道是因为这个谣言，从诗织的跟班那里被排挤出去了？」
「……对，就是这样。」
「我明白了。她被团体里的人说，作弊的人没有资格站在诗织大人身边，对吧。所以你想找出罪犯，证明沙枝的清白。嗯，你就加油吧。」
「你这话说的好像与你无关似的。」
「因为实际上，就是与我无关。而且我对此也没兴趣。」
不过，那个罪犯的头脑应该比村上君要好得多。在如今的时代，只要在社交媒体上写个小作文就可以轻易散播谣言，但这个犯人为什么要煞费苦心地在黑板上写别人的坏话呢？而且他还特意选择多个目标，而不仅仅是一个。如果他这么做是为了在真心想陷害某人时不引人注目，那么这个家伙肯定是个相当不好对付的人，因为他这么做说明他非常懂人心。想把他找出来应该不是件易事。
「总之，与我无关。」
我大咧咧地坐在附近的椅子上，开始用手机查找关于即将去的游乐园的信息。比起无关紧要的他人的问题，自己的快乐更重要。
然后，我随便打发了村上君，正常地去上了第六节课。最近这段时间，我不想卷入多余的问题。先前因为遥的事我已经有些被盯上了，如果我再搞出什么问题，甚至可能会连月岛小姐和御樱学姐都牵连进去。所以这次，我不想插手。
我就这么想着度过了一天，但第二天，黑板上又被涂鸦了。巧合的是，就在我们的班级，黑板上写着这样的话。
『华宫诗织与未白千里正在交往』
现在，我觉得事情变得有趣起来了。
第28话 寻找犯人 
『华宫诗织和未白千里正在交往』
今天早上，我们班级的黑板上出现了这样的涂鸦。当我走进教室的时候，近一半的同学已经到了，但是没有人去擦掉那个涂鸦。大家都在远远地观望着，就像是看其他人的事情。而且当我进入教室时，大家都仿佛在逃避什么一般，纷纷移开了视线。
没办法，我只好一个人去擦掉那个涂鸦。之后不久，当诗织走进教室的时候，她只是像往常一样笑了笑，而她的那群追随者则用看垃圾一般的眼神瞪着我。
啊，这下又要被她们找麻烦了。
我这样想着，于是在午休时，特意拒绝了像往常一样想和我一起吃饭的月岛小姐，然后一个人走到了一般来说没人会去的屋顶。……但我在屋顶虽然呆了一整个午休的时间，那群追随者却没有来找我麻烦。
「计划落空了么……」
原本以为他们又会开始找我的麻烦，但他们这次却按兵不动。不知是因为上次我已经解除了误会，还是准备放学后再叫我出来。
「无论如何，最好还是小心为妙。」
我于是边在社交媒体上收集了一下信息，边深吸了口气。虽然明天有雨预报，但今天的天气却晴得像假的一样。这样看来，明天的游乐园可能也没问题。正这样想着，一个声音响起。
「嗨~千里，看起来你又卷入了什么麻烦事，对吧？」
特意穿上大衣来到屋顶的，是我的青梅竹马雪音。她手里拿着装满了大量面包的袋子，走了过来。
「好多面包啊，你打算一个人吃掉吗？」
「才不是呢，因为学校商店的阿姨下单出了错误，所以正在大甩卖，我就全部买下来了。这样就能举行一场面包派对了！」
「听起来很有趣，真令人羡慕……那么，在你们班也传出了那个涂鸦的事吗？」
我把手机放进口袋，走向了雪音。
「不管怎么说，诗织和千里都是名人，无聊的高中生们最喜欢那种刺激的八卦了。」
「被随便传说在交往，确实很让人不舒服。」
「哈哈，因为大家都觉得这是别人的事嘛。来，千里，随便吃点面包吧。你午餐还没吃吧？」
「真的可以吗？我也可以拿吗？不是要办面包派对吗？」
「没关系没关系。我也让千里加入派对。来，不用客气，随便拿你喜欢的。」
听了她的话，我稍微犹豫了一下，然后拿起了一个巧克力面包卷。
「哦，你眼光不错嘛，选了个巧克力牛角面包。现在那个正好在打折哦。」
「是要收费的吗？」
「我这边也得赚点钱啊。」
「你不是刚才说这是个派对吗？」
我们二人就这样打了个哈哈，然后打开了面包的包装。
「那么，关于那个传闻中的黑板事件，千里找到了罪犯，打算采取什么样的制裁措施吗？」
「什么制裁啊，我没有打算做那么夸张的事。」
「那这次就打算无视了？」
「也不是，感觉也不能完全无视。黑板上的涂鸦本来就是小学生才会做的恶作剧，但也不排除事态会升级。不管出于什么原因，现在有人想挑衅我，那我就必须要有所回应。」
我咬了一口巧克力面包。果然吃甜食会让心情变好一些。
「你这么说是不是已经找到嫌疑人了？」
「不，跟之前的神田君不一样，这次的犯人手法更加巧妙。我还没有找到确凿的证据。而且，我之前并没有注意到，这个黑板事件似乎已经持续了大约半年时间了。」
「听说是这样。我也不太清楚，只是偶尔听说过。」
「虽然有传闻，但始终抓不到线索。近期好像发生得更频繁了，但即使如此，也只是每个月几次。目标既没有特定的班级也没有特定的年级。甚至不知道是不是单独作案，还有可能有模仿犯。从中找出对我有敌意的人，确实很麻烦。」
「那么，找到目标可能需要一段时间吗？」
「……不好说。虽然有一些线索，但还没有确凿的证据。如果再过一个月的话，事情可能会变得更复杂。」
「嗯嗯……」
雪音像小孩一样双手拿着蜜瓜面包，一边嚼着一边点头。
「千里都这么说了，那嫌疑人应该相当精明吧。……话说回来，既然周围没有人，我想问一下，嫌疑人不会是诗织吧？」
「…………」
我听到这话稍微思考了一下。如果这是出于好玩或者想引人注目的犯罪，应该会留下更多的证据。但现状是，尽管持续了半年，还没有出现目击者或确凿的证据。这个犯人的所作所为或许不是什么大事，但对受害者来说还是造成了很大的困扰。实际上，根据昨天村上君的说法，因为这个涂鸦，已经造成某个女孩子被孤立了。
从暗处贬低他人，用狡猾和卑鄙的手法。这很可能是……
「不是诗织。这种做法不像她。」
「这么确定？为什么这么认为？」
「如果是她的话，会做得更能触动人心。虽然我觉得她可能在背后有所操作，但直接做这种傻事，我觉得不像她。」
如果是我，会做得更巧妙。更不用说让诗织来做了，她肯定会做得比我还更上一层楼。
「说到底，千里和诗织还是有些共同之处呢。」
「我们确实认识很久了。但……她到底在想什么，我一点也不了解。」
「但在认为自己的想法是无法被别人理解的这一点上，你们是相同的。诗织虽然被很多人围绕，但没有人真正理解她。这就是天才的孤独吧。」
「天才，啊。我想我们都是咎由自取。自己画了界限，也没有努力去让别人理解。……话说回来，雪音怎么会知道我在屋顶上？」
「因为我们认识很久啊。千里的行为对我来说是一览无余的！」
雪音双手拿着面包，露出了灿烂的笑容。这家伙的笑容，从以前到现在都没有改变。
「那么总而言之，关于这个黑板事件，千里打算先观察观察吗？」
「不，正好相反。从下周开始，我打算在黑板上大肆涂鸦。」
「……啊？怎么会这样？我是不是漏听了什么？」
雪音闻言差点情不自禁地把面包扔掉了。虽然她能猜到我想做什么，但至于我在想什么，她并不清楚。这也是理所当然的。
「你想想看，如果事情按照对方的节奏发展下去，我们始终只能处于被动。所以要打破对方的节奏，我们自己也得采取行动。」
「这个道理我懂，但为什么是千里你亲自去涂鸦呢？」
「现在这些涂鸦能引起这么大的关注，主要是因为其内容和频率。偶尔有有趣的传言出现，所以才引起轰动。那反过来，如果我不断地写一些无聊、毫无针对性的传言，整个事件就会变得不值一提。」
「……我明白了。就是说，你想让这个事情变成类似『太阳每天都会升起』这种感觉的东西？」
「对对，一旦失去了新鲜感，谁也不会再对涂鸦感兴趣。在这种情况下，即使真凶之后又做了什么涂鸦，也没人会理会。大家只会觉得『哦，又来了，真无聊』，这样兴趣就会减退。如果犯人只是为了好玩，那么他可能就会就此停下来，如果他有其他的目的，就会考虑采用其他方法。」
「这样一来，也许就能找到犯人了。千里你真是什么都想得很周到。」
「嗯，如果犯人是我想象中的那种人，可能不用这么费劲就能找出来。但还是得做能做的事情。」
从情况来看，利用我和诗织的名字可能是为了转移其他真正目标的注意力。但既然已经卷入其中，至少我想和这个犯人谈谈。我不准备像对待神田那样逼迫他，但至少得知道他的动机和目的。
「……千里，你看上去有点开心呢。」
「开心？......不知道，我不觉得开心啊，只是觉得很普通。因为针对我有恶意的人，我不需要手软。」
「千里是……算了，不说这个了。明天怎么办？看起来要下雨，去游乐园吗？还是改天？」
「啊，看这情况，虽然觉得会放晴，但那边的情况不好说。最烦的就是去了那边下雨，下周如何？」
「那明天来我家怎么样？」
「你家？可以，但为什么？」
「没什么，明天爸爸妈妈都出去了，一个人在家也会觉得无聊。所以想跟你玩玩游戏什么的，可以吧？」
雪音用某种依赖的眼神看着我。我正要开口回应她，突然一个声音打断了。
「啊，终于找到你了！」
「你是……」
从屋顶的门走进来的是昨天的村上君。他跑过来，表情焦急地大声说道。
「不好了！千里！有个自称是黑板事件的犯人的家伙，说想见你！」
事情又一次产生了我意料之外的发展。
第29话 寻找的东西 
「不好了！千里！有个自称是黑板事件的犯人的家伙，说想见你！」
突然闯进来的村上君张口就是爆炸性发言。一开始从他的慌张样子看，我还以为又发生了什么麻烦事，但仔细询问之后，看起来并非如此。
按照村上君的说法，因为我成了黑板事件的目标，村上君觉得自己之前确实是冤枉了我，所以下课后特地来我的教室道歉。然而，我当时并没有在教室里，他正打算离开时，正好碰到了一个女孩子。
这个女孩也似乎在找我，所以引起了村上君的注意。于是他就和她打了个招呼。聊了一下后，村上君发现好像这个女孩也涉及到了黑板事件，所以他特地跑到屋顶来找我。
从昨天的事情来看，村上君似乎是个做事不过脑子的人。虽然还不清楚这个女孩到底是不是真正的犯人，但去听她的话应该没有坏处。
「那么，麻烦你带我去见她吧。」
我刚说完这句话，预备铃就响了。所以我们暂时解散，约定放学后再聚在一起去见那个女孩，然后各自离开了。
之后，整个下午的课程都显得漫长而烦躁，放学后。我、雪音和村上君三个人来到了那个据说是犯人的女孩所在的戏剧部的部室。
「我们学校居然还有戏剧部啊……」
我一边这么说着，一边打开了部室的门。一个长着一头金色长发的少女仿佛早就在室内等着我们了，她一见到我们就高声喊了出来。
「嗨嗨！你们终于来了啊！我是负责戏剧部的部长，三岛姫子！」
眼前的少女穿着校服外套，上面又披着一件华丽的皮夹克。她以一种戏剧化的动作向我们伸出了手。
「啊，你好」
这孩子好奇怪……我这么想着握了握她的手。
「你就是未白千里吧？然后你是来栖雪音，而这位是村上某某同学。非常感谢各位的大驾光临！快请坐，有些事情我想和你们聊聊！」
我就这样被她有些强行的拉着进入了部室。部室里暖气很足，感觉很温暖。虽然房间面积不大，但似乎还有空调。
「千里君，关于黑板事件，我有些事情想跟你说……但在那之前，谷崎，给他们倒点茶吧。」
听到这个指示，一个戴着眼镜，外表看起来比较朴素的女孩站了起来。
「她是谷崎美久流。我们部里的副部长。如你所见，我们部的部员确实很少。除了幽灵部员外，就只有我、她和中佐这三个人。」
「中佐？」
「没错，是楚楚里娜中佐！」
三岛女士这么说着，指了指部室的一角。在那里有……
「哇！千里！有仓鼠！是仓鼠！！还是杰加利亚种的！」
高度兴奋的雪音敲了敲我的肩膀。
「哎，为什么演剧部会有仓鼠？」
「因为一些原因，我们在这里照顾它。因为她的缘故，我们一整天都开着暖气，所以单是这一项就把部费用光了。」
「……那确实听起来很辛苦」
就在这时，戴眼镜的副部长女孩把准备好的咖啡放在桌子上。然后她就拿出一本文库书，低下了头沉浸在书本的世界里了。
「算了，不说这个了……嗯，三岛同学。我们听说你可能是黑板事件的犯人，所以就来找你了，这是事实吗？」
我开门见山地问道，三岛女士也没有犹豫，直接点了点头。
「严格来说，是事实。」
「那我想问，你为什么要做这种事？为什么现在才站出来找我？你到底在想什么，能告诉我具体的原因吗？」
「……你果然是个我听说的那样的人。你的眼神非常……算了，不说这个了。为了解释情况，我首先得告诉你这个事件的经过。」
三岛女士一边往咖啡里倒了大量的糖，一边开始说接下来的话。
「黑板事件……这么称呼的事件的发端，就在我这里。更确切地说，最初的目标就是我。『三岛姬子曾经杀过人』，这是第一次被写在黑板上的内容。」
「杀过人……听上去可不是件小事啊。」
「嗯，当然了，我并没有杀过人。那只是为了文化节上我们部公演的戏剧做的宣传。」
「……原来如此。这么做确实比发传单什么的更有宣传效果。但是，文化节早就已经结束了吧，你们还这样继续把无关的人牵扯进来可不是什么值得称赞的行为。」
但是，话说回来，我们学校的文化节确实有些特殊，有两个文化节。一个是九月底由一个学校主导的大型文化节，另一个则是圣诞节前以学生为主体举办的小型文化节。
因为我和这两者都没有什么瓜葛，所以记不太清楚了，但她们是不是为了配合这些还在继续宣传呢？
「问题就在这里。我们只做了第一次。之后，就有人模仿我们的手法，开始写一些中伤他人的内容！」
「所以说你们的宣传被模仿犯利用了？」
「对！虽然很不甘心，但我们的宣传活动就这样被一个连名字都不知道的人利用了！因为犯人一直在写中伤他人的东西，现在我们都不敢说这个黑板事件是我们的宣传活动了！」
三岛同学说着砰地一声重重地拍了一下桌子，搞得咖啡也稍微溢出了一点。
「也就是说，有人恶意利用了你们的宣传手法，开始散布无聊的谣言。是这样吗？」
虽然事情的经过我大概搞清楚了。然而，整件事还有几个不解之处。
「为什么要告诉我这件事？三岛同学是想让我做什么么，你有什么目的？」
「……希望你不要用这么可怕的表情瞪着我。我可没有想要与你作对的意思！相反，正是因为不想与你作对，所以特意叫你过来！」
「……啊，是因为相信了我那些奇怪的谣言吗？所以，怕被怀疑是犯人然后遭到报复，提前站出来了。」
「就是这样。不，不能说是谣言，其实你和我是亲戚。虽然关系非常远。所以我父母之前曾经告诉过我，不要对抗川端先生、三上先生，还有千里君。」
「这是什么意思？那两个大人确实不是什么好惹的家伙，我只不过是个高中生而已。这也太夸张了吧……」
不过，我之前在中学时，确实有不少光辉事迹。因为这个，可能在亲戚之间流传的关于我的谣言，会比在学校里的那些谣言更离奇。……不过，我居然被和那两个家伙相提并论，总觉得有些不爽。
「嗯，情况我明白了。在这基础上我想问，关于那个利用了你们宣传的犯人，有什么线索吗？」
「……………………」
三岛同学闻言双臂交叉，陷入了沉思。从一开始就一言不发的村上同学也挺直了腰板，正坐起来，静静地喝着咖啡，而那位副部长则依然漠不关心的读着自己的书。然后雪音正兴致勃勃地和仓鼠玩耍。
「快看，千里！这只仓鼠，脸看起来好傲娇哦！就像千里一样！好可爱～」
这家伙究竟是为了什么才跟来的呢？而且到底为什么演剧部里会有只仓鼠。为什么这只仓鼠是中佐呢。可以吐槽的地方太多了，但因为这些都不重要，所以我准备暂时忽略它们。
然后，当我的咖啡快喝完了一半的时候，三岛同学睁开了眼睛，直接看着我说。
「我认为，犯人可能是诗织小姐的亲卫队中的某人。」
「亲卫队是指诗织的那群跟班吗？」
亲卫队这个名字真是太尬了。
「对。虽然外人可能不了解，但她们之间也有派系的。」
「难道说，你也是他们中的一员？」
虽然这个演剧部看上去有些冷清，但既然在这所学校里搞演剧，应该不可能不知道诗织吧。
「不，我只是一个普通的粉丝。是诗织小姐的粉丝俱乐部成员。」
「……亲卫队和粉丝俱乐部是两回事？」
「那是当然了吧？一直在诗织小姐身边，称呼诗织小姐为『诗织大人』的是亲卫队。远远地观望，什么也不做的就是粉丝俱乐部。」
「原来如此。还有这么个区别啊。那么，这个亲卫队内部也有矛盾？」
之前根据我的调查，在黑板事件中被挑选出来的目标，虽然没有学年或班级的限制，但大部分是诗织的追随者。因此我原本以为是有人因为被追随者们欺负而进行了报复，但没想到竟然是内部有矛盾。
看起来这个什么亲卫队也是个笨蛋的聚集地啊，真是物以类聚。
「所以说，是亲卫队里面的某个混蛋伤害了纱枝吧！」
就在这时，之前一直沉默的村上同学突然站了起来，摔下这句话后直接从部室冲了出去。虽然我对他的冲动表现非常无语，不过阻止他也太麻烦了，就随他去吧。反正他最后肯定也成不了事。
看着刚刚离开的村上同学，三岛同学说道。
「纱枝……是伊织纱枝吧。我之前听说她和亲卫队里另一个核心成员有些纠纷，没想到她也成了黑板事件的目标呢……」
「看来是这样。嗯，如果只是内部纠纷，我也不想再多管闲事了。」
「但是，对于那群脑残粉来说，天知道她们接下来会怎么做。也许之前犯人把千里君的名字写上去，是对你的宣战布告呢？」
「你是在用激将法么。难不成三岛同学希望我和她们成为敌人？」
「哎呀，没这回事。我宁可被亲卫队的人讨厌，也不想被你讨厌。……但是，她们……」
这时，三岛同学突然闭上了嘴。看来她也有一些不想说的事。……算了，现在追问也没用。
「了解了情况。今天就到这吧，如果有其他事情我会再来找你的。那时候麻烦您多多关照了。」
喝完咖啡后，我站了起来。雪音仍然在和仓鼠玩耍。这家伙到底是为了什么而来的。
「啊，千里要走了？我还想和这个小家伙玩一下，你先回去也没关系哦？」
「……你这么喜欢仓鼠啊？」
「我家养的是猫，所以不能养仓鼠。但我一直很喜欢这种圆滚滚的球状物体。」
「哈哈哈，看来你很喜欢我们部里的中佐呢。好吧，你要玩就玩吧！虽然中佐平时对人不怎么亲近，有时候还会咬人，但看来它满喜欢你！」
雪音就这样和三岛同学愉快地搭上了话。这种交际能力我是没有的。……也许我在这方面也应该多学学雪音，但还有需要调查的事情。不能就这样耽搁下去。
「那我就走了，打扰了。……雪音，明天的事情我会再联系你。再见了。」
就这样，我离开了部室。……三岛同学的话能相信到什么程度？真正的犯人究竟是谁？是不是只是内部纠纷？
「接下来就找个亲卫队里的人打探下吧……」
诗织身边的恶意越积越多。而她明知这一切却仍然袖手旁观。如果她对这些事稍微上点心，两三下就能搞定一切，但她就是什么都不做。
那家伙一定是在看清这一切后，开心的笑着吧。
「……希望那个人还在学校里。」
我微微一笑，迈开了脚步。
第30话 派系 
下一步需要和诗织的追随者们……不，如果用三岛同学的说法，我要和她的亲卫队们稍微聊聊。我一边这样想着，一边一个人快步走在走廊上。
现在这个时间，除了参加社团活动的学生外，学校里应该已经没有人了。我本以为他们也都已经回家了，不过我还是看见远处有一群诗织的追随者们在学校里一边无所事事的游荡，一边闲聊着什么。
其实，就算今天不和她们聊，我也可以下周或者其他时间找机会。……不过，我还是想速战速决，不想继续在这种无聊的事情上浪费自己的时间。
「……嗯？」
突然，我注意到走廊窗户玻璃里反射出的自己的脸庞。不知为什么，我在笑，还非常……开心。
我不由自主地停下脚步，这时恰好听到了声音。
「你们这帮人！是为了贬低纱枝才写了那种东西吗！」
从演艺社的活动室里传出来了村上君的声音。看来他又没过脑子就跑来和诗织的追随者们对峙了。
「这样也好……」
我停止了无谓的思考，走进活动室。在活动室里，一位露出冰冷目光的长发少女带领着一群诗织的追随者们，正和满脸通红的村上君争吵。
「所以说，你这样突然跑来指责我们，我们也很无奈啊。如果你再这么纠缠不休，我要叫老师来的哦？」
明明站着的村上君身形非常高大，可在外人看来，他就像是被那位长发少女用一种俯视的目光瞪着一般。我感觉好像在哪里见过她，但还是先不管那么多，开口说道。
「村上君，你又在干什么？你还没从昨天冤枉我的事情中吸取教训么？像你这样随便开口指责别人只是给别人添麻烦，明白吗？」
「不，但是……千里，他们这些家伙……」
「他们可不是『家伙』，这件事是你的不对。在事情变得更糟之前，你最好好好向他们道歉。」
我为了尽量给对方留下好印象而这样说着，然后走到两人中间。话说回来，村上君什么时候开始那么亲近地叫我『千里』了呢……嗯，不管了。
「……难道你是，未白君吗？」
长发的少女将头发拨到耳后，瞪着我。虽然她似乎认识我，但她的名字我一时想不起来了……
「啊。你是夏目同学吗？」
她应该是夏目郡小姐。记得去年我们是同班同学。我没有什么和她交流的记忆，只记得她经常瞪着我。
「……未白君。难道你，已经忘记了我是谁吗？」
「怎么可能…………先不说这个了，你们在争论什么呢？不会是在讨论黑板事件的罪犯吧？」
「……不用装纯了。你这是明知故问吧？……算了，你说得对。这个人突然出现在我们讨论的地方，嚷嚷说我们是犯人。真是够烦的……还好诗织大人不在。」
夏目小姐又瞪了村上君一眼。村上君见状也终于开始低头认错。……但是，诗织已经回去了吗。虽然她不在对我来说很有利，但她把跟班们留下独自回去也很少见。
也许诗织那边也在做什么事情。
「总之，别太责怪村上君了。我和村上君只是碰巧听到了说你们是黑板事件的罪犯的传言。他可能脑子一热就冲过来了。他肯定没有恶意，只是有点傻而已。」
「……感觉你刚刚说的话好像更过分啊，嘛，那我就不说啥了。」
「谢谢。毕竟他也是因为重要的人受到了伤害才会这么冲动的。……另外，你们那边似乎也有些麻烦。和你们同样是跟班的……不，同样是亲卫队的伊织同学好像也不在这里啊，是发生什么事了吗？」
「……这与你无关。」
夏目小姐的目光更加锐利了。看来诗织的跟班们对我并没有好感。
「另外，我想确认一下今天早上黑板上写的那件事。诗织大人和你并没有在交往，对吧？」
「对，我们没有交往。诗织应该一直都是这么说的，不是吗？」
「……」
面对我的问题，夏目小姐没有回应。……看来诗织和她的跟班之间也存在着某种摩擦。
「为什么，会是像你这样的人……还有那些家伙……」
夏目小姐小声地嘀咕了几句，然后瞪了我一眼。其他的跟班也在小声地窃窃私语。我不经意的看向一旁，撞上了村上君投向我的视线。
「……抱歉。你是特意追过来的吗？看不出来你也是有些优点的嘛。」
「算是吧，因为你总是做事不过脑子，所以我有些担心你呢。」
我随口回了他一句，然后开始思考。这些跟班真的是黑板事件的罪犯吗？他们看起来很警戒，逼问他们可能也没用。……如果提到诗织的名字，也许能获取更多信息，但这样可能会引来更多敌意，也不是明智之举。
「未白君，我可以问你一个问题吗？」
和周围人说完了悄悄话后，夏目小姐又一次瞪着我问道。
「可以。如果你也回答我的问题的话。」
「那么我就问了，如果诗织大人向你求救，你会去帮助她吗？」
「……哈？为什么你会这么问？我没有理由去帮助诗织。就算因此她会死，我也不感兴趣。」
「……是吗。你果然还是这样。」
听到我的回答后，我周围的诗织跟班们毫不掩饰的怒视着我。看来他们不喜欢我的回答，但我不在乎。
「那么，轮到我问问题了。你和戏剧部的部长三岛同学是好朋友吗？」
「……我们以前是朋友。」
说完这句话后，诗织的跟班们就纷纷离开了教室。确实，这些人和之前找我麻烦的人不是同一伙人。我以前一直认为他们都是『诗织的跟班』，但看来她们之间也有派系。
「喂，千里。」
等到诗织跟班们的身影消失后，村上君开始向我搭话。
「什么？」
我一边考虑其他事情，一边漫不经心地回答。
「为什么你问他们关于部长的事？还有其他很多东西可以问的吧？你应该有其他更想知道或者想问的事情才对吧。」
「那就是我最关心的问题。」
「……我不明白，为什么你会关心部长和她的关系。」
「因为有可能她们在背地里联手，想陷害我们。我最讨厌这种可能性，所以我要先进行确认。」
当然，村上君也在我怀疑的对象范围内。
「……你那是什么思考回路啊。一般人会考虑到这种程度吗？」
「戏剧部的人和那些跟班们都是诗织的粉丝。保持警惕没有坏处。」
她……夏目小姐回答说『我们以前是朋友』 。她没有装傻说不认识，而是明确地说她们『以前』是朋友。……看来她没有撒谎。那么，他们所有人都在联手做局的可能性就不高了。……但还不能掉以轻心。
「但如果这样下去事态会升高，那就麻烦了。在事态发展之前，找到真凶，我要保护纱枝！」
「……」
我本想吐槽说这里的词应该是『升级』，而不是『升高』，但觉得麻烦就算了。这家伙说不定还挺有意思的。
「喂，村上君。你知道那种人只要站上去就会自动移动的楼梯叫什么吗？」
「哈？那应该是……电梯，不对，是扶梯吧？啊，糟了。我总是弄混。为什么大家都要用这么难懂的名字呢。」
村上君抱着胳膊陷入了深思。尽管我们的高中是个升学名校，但学校里的怪人真是不少。我这么说也是在说我自己，毕竟我不到一年就忘了村上君和夏目小姐的脸。
「……回家吧。」
于是，我就这样回家了。回到家后，最近开始沉迷于烘培的遥做了一些泡芙，我们两个一起吃了。遥也变得更加开朗。看来我所做的……正在做的事情，并没有错。
……不，应该说我其实做的事情确实有错，但这已经是在我能选择的范围内，最好的选择了。至少现在，我想要相信是这样。……诗织之前提到的侦探游戏，到目前为止，一切都还在她的掌控之中，但我也会尽力而为。
然后，第二天。今天是和雪音约好去游乐园的一天。
「啊啊，下雨了。」
正如预报所说，天上飘起了细雨。看着纷纷而来的雨滴，我深深地叹了一口气。
第31话 开心的时间 
本话雪音上大分了
天空中雾蒙蒙的飘着细雨，将窗外的风景全都染成了灰色。今天从早上就开始下雨了。我又确认了一下天气预报，这雨看样子会下到明天晚上。
「这下没办法去游乐园了。」
原本与雪音去游乐园的计划只能推到下周了。嗯，延后一周其实无所谓。只是觉得这个时机有些不太好。
「明明昨天还是那么晴朗啊……」
我深深的吐了口气，然后转换了思路，之前已经约好了，如果下雨就和雪音在她家玩游戏。雪音家离这里很近，这点小雨不成问题。
「……不过，我还想再睡一会儿。就下午过去也行。」
给雪音发了信息后，我又开始打盹。可能是最近各种事情让我累积了不少的疲劳，我这一个回笼觉直接睡到快到中午才醒来。反正也没有什么需要准备的，所以我就只是随便整理了一下头发，换了衣服，就直接前往雪音家了。
「来了哟——」
我熟练地按响了门铃，门很快就打开了，一只可爱的黑猫出来迎接我。
「嗨，小黑。你最近过得还好吧？」
我温柔地抚摸了一下对着我咪咪叫、用蓬松的身体贴着我的腿的猫。雪音家的猫一如既往地亲近人。
「你怎么这么晚，千里。还有，不准用那么随便的名字叫我家的艾莉丝啊！」
跟在猫后面出来的雪音瞪了我一眼。
「抱歉抱歉。说起来，它的名字是艾莉丝啊。」
「艾莉丝很高傲的，如果用不合适的名字叫她，她会生气的。」
「但是艾莉丝已经朝我露出肚子了啊？」
「……因为艾莉丝就是个颜控啊。真是的，不知道这家伙到底像谁。」
雪音抱起了艾莉丝。艾莉丝咪咪叫着，一脸不服。
「那就进来吧。我准备了很多零食，来开个派对吧？派对！」
「行，但我们不是要玩游戏么？」
「当然两者都要做啦！虽然网游很有趣，但和身边的人一起玩游戏又是另外一种乐趣了。」
「这点，我或许能理解。」
我走进了雪音的房间。她的房间里就像往常一样，东西堆得乱七八糟，不过由于房间很大，所以并看起来也还好。一眼扫过去，房间里摆满了游戏、漫画，还有一些看不太懂的玩具等东西。雪音的房间，从以前起就没有太大的变化。
「哦？艾莉丝怎么去客厅了呢？本来还想再摸摸她的。」
「艾莉丝太娇贵了，如果看到这么多零食，她肯定会撕开袋子全吃光的。所以我就让艾莉丝待在客厅里。别担心，我已经开了暖气，她现在可能还在看电视呢。」
「艾莉丝还会看电视啊……」
我还在惊讶之间，雪音已经倒了杯果汁，并撕开了一堆零食的包装。虽然我觉得那么多开了吃不完，但看她那么高兴，我也就闭上了嘴。
然后我们就这样随意地吃吃零食，玩玩游戏，度过了愉快的时光。虽然和月岛或御桜学姐在一起也很开心，但和雪音在一起的时间感觉就是……很轻松。不用多想，也不用注意形象。
「…………」
这大概是因为，雪音对我没有任何期望吧。无论是好的还是坏的，她对我没有期待。这样反而让我觉得非常轻松。
「顺便问一下，雪音。」
当我们玩着双六游戏时，我把视线转向了雪音。
「什么？……啊！又是1点！这个骰子肯定被诅咒了！」
雪音放下了游戏手柄，拿起果汁喝了一口。
「哈哈，你今天运气真差啊。」
「可恶。别看你现在闹得欢，小心将来拉清单……那么，你有什么想问我？」
「没什么，就是觉得你今天的衣服有点可爱。」
「…………」
一瞬间，雪音的时间仿佛停止了。她一脸惊讶又带点嫌弃的表情凝固了一会，然后深深地吐了口气。
「现在才说这种事，真是的，千里同学。这种事不是应该刚见面就说吗……」
「为什么用敬语？还有，对不起，是不是有些在意啊？」
「才没有在意呢。也没有特意打扮！这只是普通的居家服而已！！」
我被她用头猛地撞了一下。好疼。
「别生气嘛，我是在夸你呢。没想到你也对打扮什么的有兴趣。以前去你家，你总是穿运动服。」
「……因为我也是个年轻女孩嘛，当然会稍微注意一下打扮了。」
「不过你这身确实很适合你，很可爱。」
「别随便夸人啦，真是的。千里你根本不明白，胸大的话就买不到多少可爱的衣服，也不会懂运动服的拉链拉不上去是多么悲哀。」
「那我确实不知道。而且如果我知道那种事，那就有些太猥琐了吧……不过，我真的觉得这身衣服很可爱。」
「……嗯，谢谢。」
我又被生气的雪音用头顶了几下。虽然表面上雪音没有变化，但其实她也正在一点点地改变。
窗外传来了雨声。
「说起来，千里，你昨天不是去了戏剧部啊？」
「对，你还记得那只叫中佐的仓鼠么？说起来它要是叫中佐的话，是不是说明它是从士官学校毕业的呢？」
「那只仓鼠确实好可爱啊。我轻轻地用手指戳了一下它，它就想咬我。那种气场确实像个中佐。说不定以后会升为大佐呢……好可爱。」
「那么，你是想和我专门聊仓鼠么？」
「不是仓鼠，而是部长的事情。在千里你离开后，我就跟部长聊了一会儿。」
「她说了什么有趣的事吗？」
「嗯，她说她曾经和诗织的亲信伊织和夏目三人关系很好。之前在一年级的时候，她们之间的关系甚至可以称为亲密无间。」
「……哦。现在则是诗织的亲信内部闹得不可开交，这是什么，因为爱同一个东西所以互相Diss？我真是不懂这样的价值观。」
但是，一个人能够给别人的好感是有限度的。虽然你嘴上可以很轻松的说自己既喜欢朋友，也喜欢家人，还爱着自己的恋人。但其实你的感情是有限度的，当你将自己的感情过度的投入到某一样东西上时，你必然会忽视其他的东西，甚至可能因此破坏真正重要的关系。
……这个道理不仅适用于其他人，也适用于我。
「我觉得这样因为一点小事就不再和好朋友说话好寂寞啊。我也基本上没有和中学时代的朋友保持联系，尽管以前放学后几乎每天都会一起玩。」
「环境一变，人际关系也会变。这是理所当然的事情。」
「你还是一如既往地冷漠呢。我就没法那么轻易地放下。」
在游戏画面上，雪音操作的角色终于掷出了一个六，于是顺利地向前移动。
「千里，你之前说过，再重要的东西，如果你不懂得珍惜，也会变得不再重要。对吧？」
「我说过吗？这么酷的话。」
「说过。我觉得你说的很对。不管是友情还是爱情，如果不好好对待，很快就会破裂。所以，部长她们可能已经无法和好了。」
雪音在说这些话时，把一块巧克力放进了嘴里。由于太专注于谈话，我在小游戏里输了。作为惩罚，刚才我还一直领先，现在差距已经缩小了。
「千里，你最近和不少人变得很亲近，对吧？」
「啊，像月岛啊，还有御桜学姐？」
「对，那么实际上，你们之间有什么进展么？有没有和月岛做什么过激的事？还在和她玩假冒情侣的游戏么？」
「……不好说，我确实能够感觉到她们对我的好意，但也有保持一定距离的感觉。」
恶意可以用恶意来回应，但好意不是这样。如果不加思索地到处表达好意，最终可能会伤害到别人和自己。
「我觉得月岛可能是被你那平凡但善良的性格吸引的。而学姐可能是被你那不平凡，能把任何事都轻易解决的性格吸引的。……两种感情都是风险很高的。」
「……」
我没有回应。
「如果真要选择一个人跟她交往，你会选择谁呢？是月岛还是学姐？当然，还有一个选项是其他的，比如说香织。」
「……你这么突然说，我怎么能回答得了。交往这种事，没那么简单。」
「现在才装正经也没用，我可是很清楚，千里你其实就是个喜欢大胸的变态哦。」
「别烦我，我也不讨厌小胸好吗。」
「……我们本来就不是在讨论这个，不过算了。那么，如果要交往，你会选谁？别再躲躲闪闪了，直接回答我。」
「……没办法啊。」
我于是稍微认真地思考了一下。实际上，在目前的情况下，真的要和谁交往几乎是不可能的，但如果真是要选择某个人的话，那应该是……
「大概是你吧。」
这大概是最能让我接受的选择。
「……你说的『你』，难道是指艾莉丝？」
「怎么可能。我说的是你，来栖雪音。我觉得这可能是最好的选择。当然，我就不知道你对此是如何想的了。」
「……哦，原来如此。嗯，我明白了。」
然后，不知为何，雪音突然沉默了。
「怎么了，突然不说话了……等等，你脸都红了。难道你在害羞？」
「……我没在害羞。」
「那你为什么脸这么红？还挺可爱的嘛。」
「……闭嘴！别看这边！」
我戏弄着少见的害羞的雪音。这种时候让我真心觉得和雪音在一起很开心。
「……」
然而，我又看到了映射在窗户玻璃上的自己。此时的我确实是在笑，但与昨天相比……与昨天暴露于他人恶意之下的我相比，我那个时候脸上露出的笑容要更加自在。
我这样下去，真的没问题么？
最后，那天我们就这样继续随意地玩游戏。最终，我输了。被得意洋洋的雪音用惩罚游戏逼着做桥，被笑得要死。……我发誓，总有一天我会报复的。
「不过，还是很开心呢。」
如果能一直过这样的日子该多好，我由衷地这么想。
但是到了下周一，又发生了新的事件。
……这件事蠢得就连我也笑不出来。
第32话 仓鼠 
下周一。我为了找出黑板事件的犯人，准备像之前和雪音说好的一样，去涂些无聊的涂鸦。抱着这种想法，我在晨练的学生还没来得及上学之前，就来到了学校。
「那就先随便找个教室吧。」
我已经决定好要涂写什么内容了。接下来只要在随机选择的教室里，留下无伤大雅的涂鸦就行。如果持续这样做直到大家对这件事失去兴趣,真正的犯人可能就会露出马脚。
「……要是对方能够就此罢手的话，也挺不错的。其实我也没兴趣追查犯人。」
我一边自言自语，一边在一间一年级教室前停下脚步。……但是还没等我进入教室,就听到了一个声音。
「哟，这不是千里吗？今天怎么来的这么早啊？」
村上摆出一副自来熟的样子靠了过来。......糟了，有人目击的情况下，我就不能轻举妄动了。
「......早啊。村上今天也来得很早呢。」
「我是为了找出黑板事件的犯人，一大早跑来学校做巡逻。我觉得如果这样的话，也许可以抓到早上偷偷摸摸来学校涂鸦的犯人吧……该不会千里也在考虑同样的事情，所以才来得这么早？」
「......嘛，差不多吧。亏你能够看出来呢。」
我敷衍地笑着搪塞过去。毕竟无论如何也不能说是自己是来涂鸦的。
「我们真是英雄所见略同啊。那就一起巡逻吧？一个人干这个真是无聊死了。」
结果就这样不知不觉中变成和他一起行动了。被村上抓住并不是我疏忽大意了，毕竟做这种事肯定有可能会遇到别人，我对此可以说是有所防备的。......但是，如果我真的想全力避免这种情况，就不该像刚刚一样悠哉地在走廊里闲逛。
难道因为和雪音在周末过得很开心，所以内心某个地方开始有些松懈了吗?
「喂，千里。最近无论我给伊织发多少消息，她都连已读都不给我。我这样子算是完全没戏了吧？」
对我的内心活动一无所知的村上熟络地朝我搭起话来。
「村上你和纱枝......不对，伊织小姐是青梅竹马吧？」
「对啊。从小玩到大，我也从小就......嘛，就是那个。她是我的初恋。」
「但是到了现在也还喜欢着，真青春啊。」
「可就是不顺利啊。她从以前开始，就没把我当成一个异性来看。她上了高中以后眼里就只剩下了诗织，现在更是连消息都不给我已读。更过分的是，最近还和人一起去恐吓和诗织不对付的同学。」
「所以你担心她，才一直跟在她身边吧。……嘛，不过对像我这样的受害者来说，你也算帮凶了。」
「......我知道错了。但是那时,你也说了很过分的话吧。」
「我那是正当防卫。」
确实，伊织看起来就是会惹麻烦的家伙。而且现在，她身边诗织的亲信们还在进行派系斗争。
「喂,村上。你在去找犯人之前，最好还是和伊织小姐好好谈谈。再这样下去，她迟早会做出无法挽回的事的。」
「我知道，但是在学校叫她她都会装作听不见，刚才也说了她连消息都不回。真的，你说我该怎么办啊。」
「要我说你和她之间已经没戏了，你还是放弃她转向别的女生吧？」
「我才不会那么简单就放弃呢！我一定要想办法，让伊织注意到我......。我不想和除她以外的女孩子交往。」
「你很纯情呢。祝你顺利。」
「你不要这么事不关己啊。你能不能给我些更明确的建议呢？毕竟你那么受欢迎。」
「我才不受──」
就在这时,我们的视线中出现了一道人影。那个女孩似乎也看到了我们，她一脸惊讶的直接朝我们跑了过来。
「部长，在这样的地方遇到你真巧呢。」
出现的是戏剧部部长三岛同学。她和上周五见到时一样穿着一件华丽的皮衣。让人一眼就能认出她来。
「对不起。有点急事想拜托你们。」
三岛同学一副焦急的样子。该不会黑板上又被涂鸦了吧？我这么想着。但三岛说出的话完全出乎意料。
「其实......中佐不见了。」
「中佐是那只仓鼠吧?」
「对。我每天这个时间都会去部室看它。但是今天我到部室的时候发现门不知为何开着......。我有不好的预感，慌忙进去查看，结果就发现中佐不见了！」
三岛抓住我的肩膀,一副随时会哭出来的样子。看来那只仓鼠对她很重要。
「冷静点，三岛同学。仓鼠比较怕冷吧。所以你们平时都会一直开着部室的暖气对吧?」
「......嗯。」
「这么怕冷的仓鼠，不太可能跑到部室之外的地方去。我们先回部室,仔细在室内和周边搜寻。应该很快就可以找到它的。」
「......你说的对。对不起,我太紧张了。」
我勉强让快哭出来的三岛冷静了下来，然后我们一齐向戏剧部室走去。中佐也很受雪音喜爱。所以我不可能见死不救。
「千里，你真厉害。无论发生什么事都能冷静对待。」
「......是吗？」
中村对我一脸佩服的样子。我则只是含糊的回了他一句，毕竟现在这不能算是无关我的事了。
「......中佐，是被人丢弃的。」
快步走向戏剧部时，三岛小声嘀咕道。
「去年，它被丢弃在附近的公园。关在破破烂烂的笼子里，奄奄一息......我、伊织和夏目三个人把它救了回来。」
「为什么最后会放在戏剧部里来照顾呢?」
「我家父亲很严格，家里不能养宠物。伊织和夏目住的公寓也禁止养宠物。......所以只能这样。」
「朋友之中,没有人可以收养吗?」
「我们也在学校和网上寻找过可以收养它的人。但是没人愿意收养这种虚弱还不亲人的仓鼠。」
「所以最后由戏剧部来照顾了。你们有得到学校的许可吗?」
「当然。我们又不是偷偷藏着它。之前费了好大一番口舌才说服了教导老师，中佐才找到了一个可以安心居住的地方,结果......」
「......会找到的。」
我安慰她的话不是谎言。但是这明显是某人出于恶意所为。虽然仓鼠自己打开笼子逃走的可能性也不是没有，但更有可能是某人出于恶意打开了笼子。
问题是，是谁，又是为了什么要这么做。如果这和黑板事件有关，犯人可能已经犯下了致命的错误。
「……不，这些事还是以后再考虑吧。」
我们来到了戏剧部，三人分工合作搜寻中佐。我们找遍了仓鼠可能藏身的缝隙和死角，还试图用食物引它出来。最后，用尽了各种努力都无法找到小小的仓鼠。
「......找不到呢。」
最终，中佐依然无迹可寻，时间就这么流逝过去。
「它到底跑哪去了？千里，该不会，已经死──」
「瞎说什么傻话！中佐怎么可能会死！」
「也、也是啊。但是......」
三岛对村上大发雷霆。村上真是个踩雷高手啊，难怪这么不受女生欢迎。不过我现在还是忍住吐槽的冲动为好。
「但是，我们已经找了这么久还是没找到......」
村上这句话话糙理不糙，果然仓鼠是已经死掉了吗？还是被谁带走了呢？......最有可能的犯人，是对这个戏剧部本身抱有怨恨的人。或者是想伤害三岛和她的朋友的人。
而且还是一个知道戏剧部里养着仓鼠的人。
「对了，三岛同学。最近除了我们，还有谁来过部室吗?」
「......嗯？这个，让我想想......」
听到我的问题，三岛露出一副难以启齿的表情，闭上了眼睛。看她的反应，我已经大概猜到是谁来过了，但我还是默默地等着她说下去。
就在这时,部室的门打开了。
「哎？！千里，你原来在这里啊！出大事了，黑板上又有新涂鸦了！」
雪音露出少见的慌乱神情，气喘吁吁地跑来，拿着手机里黑板涂鸦的照片给我看。
「慌什么，只不过又是一个涂鸦而已嘛。......等等,这是──」
显示在雪音手机上的是黑板上的涂鸦照片，我第一反应是『又来了』。但看清上面的内容后，我皱起了眉头。
『今天清晨，未白千里杀死了戏剧部的仓鼠。』
面对这种明显针对我的恶意。我却……没法笑出来。
第33话 犯人 
『今天清晨，未白千里杀死了戏剧部的仓鼠。』
雪音递过来的手机上显示着一张黑板上涂鸦的照片。与以往的黑板事件不同，这次可以明确感觉到冲我而来的恶意。这次黑板上写的内容不是八卦或传闻，而是明确的恶意。
「…………………………」
然而，犯人犯了一个致命的错误。这个犯人从一开始就一直努力隐藏自己，从没有连续几次将同一个人设为目标。原本对他来说，最大的优势就是旁人无法弄清谁会是他的下一个目标。但现在他明确地针对了我和戏剧部。
「嘿，雪音。这个涂鸦，其他人看到了吗？」
等雪音调整好呼吸后，我这样询问。
「嗯？……嗯，不太确定，但至少当时教室里还没有别人。涂鸦我拍了照就立即擦掉了」
「是吗，谢了。……但你为什么这么早就来学校了？距离课开始还有很长时间吧？」
「那是因为……我打算多和中佐玩一下。部长告诉我早上来的早的话可以看到它在睡觉……」
雪音一脸不安地看向仓鼠笼子的方向。但那里已经没有了中佐的身影。
「……千里君。这上面说你杀了仓鼠……你真的杀了中佐吗？」
三岛小姐瞪着我。考虑到目前的情况，我能理解她怀疑我。……虽然我能理解，但她还是太不过脑子了。
「冷静下来，三岛同学。我没有做那种事。也没有理由去做。」
「……」
「三岛同学。你再怎么瞪我，我也──」
「喂，千里君！真的不是你吗？那么……那么这黑板上写的是什么啊……！」
三岛同学抓住了我的衣领。我没有作出任何抵抗。
「所以说冷静下来啊，三岛同学。别把这种涂鸦当真。我不是犯人。」
「可是……为什么你！为什么你这么早就来学校了！如果你不是为了针对中佐，为什么这么早就在校舍里游荡……！」
「那你说，为什么我要杀了仓鼠呢？……仔细想想吧。还是说你觉得我看上去像会因为这种无聊的恶作剧而高兴的人？」
「那倒不是……」
三岛同学移开了视线。但她还是没有松开抓住我的衣领的手。
「喂，三岛同学。能不能别再抓着我的衣服了呢？我也很烦躁好吗。不是说我不明白你的感受，但把怒气发泄在我身上就算了吧。……真的很烦。」
「…………」
三岛同学慢慢松开了抓住我的手，然后像电池用尽的玩具一样瘫坐在原地。
「……对不起。其实我知道你不会做这种事，但还是情不自禁就变得激动起来了。」
「没关系。我也说了些难听的话，对不起。」
我把手放在表情空洞的三岛同学的肩上。但接下来该怎么办呢？黑板上都已经涂写了『杀死』这种字眼了，我觉得仓鼠应该是凶多吉少了。如果只是把它藏到了某个容易找到的地方，犯人就不会这么写了。我觉得它至少应该是被带到了某个地方。
……但是，这么做是为了什么呢？
「嘿，千里，接下来怎么办？中佐现在应该是没事的吧？」
雪音焦急地看着我，我尽量回应她一个温柔的微笑。
「没问题的。这一定是针对我个人的恶意，我觉得他们没有伤害仓鼠……中佐的意图。」
「…………但愿如此。」
我刚刚撒谎了。这件事怎么看都不止是在针对我个人。或者说，最有可能的是犯人首先谋害了仓鼠，然后想把我也给拖下水……但我不想在三岛同学面前说出更多刺激她的话。
「……该死！这家伙为什么总是做这种让人摸不着头脑的事啊！」
在这时，一直保持沉默的村上君猛地锤了一下附近的墙壁，然后径直冲出了活动室。我觉得稍后还需要和他说几句，但现在先让他去吧。
「…………」
但是，他真的是什么都没想，就在一大早跑到学校里寻找犯人吗？虽说他最喜欢的青梅竹马成了犯人的目标，但我找不到有什么理由能让他做到这种地步。而且，就算他真的找到凶手，之后又打算怎么做呢？
他真的是个老实巴交的傻瓜吗？现在回想起来，他一大早就发现了我在教室前面鬼鬼祟祟的样子，但他却对我没有丝毫的怀疑，这是为什么？难道说他已经有了嫌疑犯的线索？
「喂，三岛同学，我有点事需要你的帮助，不介意吧？如果成功的话，也许能找到罪犯。」
「…………！真的吗？！」
「嗯，所以我希望你能帮忙。」
「我什么都愿意做！只要能找到中佐……！」
「……我会尽我所能。我只能承诺到这个地步。」
三岛同学紧紧抓住我的肩，脸上充满了渴望。我也想帮上忙，但我不能保证一定能找到中佐。我能承诺的只有找到犯人，并让他负责任。……这也算是我自私的地方吧。
于是，我向三岛同学提出了各种问题。最近来过这个活动室的有哪些人，知道演剧部有养仓鼠的人是谁，活动室平时是否上锁，每天早上是否有人来检查仓鼠，这些信息还有谁知道，等等各类问题。
聊了一会儿之后，我又向三岛同学和雪音提出了几个请求，然后离开了活动室。再在那里找仓鼠也没有意义了。
「嗯，千里，中佐……真的已经死了吗？」
一脸萎靡的雪音，以几乎是耳语的声音说道。
「没事的……不，我撒谎了。刚才是为了照顾三岛同学的情绪，我才说没问题的，但其实我觉得……可能已经没救了。」
如果终究要面对痛苦的现实，那现在就没理由说谎了。
「……为什么会有人这么做呢？我不懂。这样做伤害别人，犯人就会觉得幸福了吗？看到部长和千里受伤，犯人会觉得满意吗？」
「………………」
我没有回答。……实际上，这个世界上确实有很多不值一提的败类。只要自己感觉良好，就不在乎伤害别人。更糟糕的是，有的人不在乎自己会不会受伤，他们唯一想做的事情就去伤害别人。
……其实我也差不多。看到雪音给我看的黑板涂鸦，我头脑中想到的只是「这样就有可能找到犯人了」。
一直以来逍遥法外的犯人为什么突然露出了马脚呢？也许是因为伊织事件后，他找到了连续制造事件的理由。从犯人的角度来看，应该有什么事情发生在他身上了。
其实说到底，我并不真的在乎仓鼠。
「总之，人们都想追求幸福。大多数人不会介意伤害别人，只要自己感到舒服。」
「……我不明白。就算是这样，我也觉得没法变得幸福……」
是的，雪音有雪音的幸福，犯人有犯人的幸福。其他人的想法，说到底第三者是无法理解的。
「对不起，雪音。」
我紧紧拥抱了雪音。这是学校的走廊，任何人都可能走过来，但我还是搂住了雪音。
「……为什么千里要道歉？」
「因为我找不到其他可以说的话。」
「即使这样，你也没有道歉的必要。」
「但你在哭，不是吗？」
「……我没哭。我不会因为这种事哭的。」
「那样的话，也让我稍微宠你一下吧。」
「……我不明白。千里这个笨蛋。」
雪音只是这么说了一句，然后在我的胸前流下了几滴眼泪。
之后我和雪音分别，和在走廊里徘徊的村上君聊了一下。不久之后，大家都开始上学，一切都回到了正常，上课也开始了。多亏了雪音在被别人发现之前擦掉了涂鸦，没有产生奇怪的谣言。一切如常，就这样无趣的度过了一段时间。
在课堂上，老师总是重复着我一次就能搞明白的话。这让我产生了一种仿佛只有我被排挤在外的错觉。我以身体不适为借口，逃离了课堂。
然后直接前往了目的地。
正如我所说，三岛没有把关于仓鼠失踪的事告诉任何人。村上君和雪音，也按照我所传达的要求，正在传播着谣言。因此，我只能在温暖的房间里继续等待那个愚蠢的犯人上钩。
然后，在第三节课开始的铃声响了一段时间后，房间的门打开了。
「…………」
正如我所想象的，犯人的身影出现了。我对那家伙说道：
「喂，这么早做什么呢？」
「……！」
涂鸦事件的罪犯。这个愚蠢地落入陷阱的家伙，露出了惊讶的表情看着我。
「你好，伊织纱枝。」
这个时候，我终于笑了。
第34话 届不到 
标题我稍微皮一下，反正大家都知道是什么意思
「你好，伊织纱枝。」
「……呃！」
我的声音显然让伊织同学吃了一惊，她的身体轻微地颤抖了一下，然后战战兢兢地将视线转向我。
「你为什么会在这里……你是不是想问这个问题呢？不过现在还是让我先问这个问题吧。伊织同学，你为什么会来这样的地方？」
戏剧部的活动室位于校舍内偏僻的一角，而且现在已经是第三节课的上课时间了。一般来说，不是有什么特定的原因的话，是不会来这里的。
「……跟你没有关系」
伊织同学扔下这句话后就想要离开。但我并不准备轻易放过她。
「等等，我还没听到问题的答案呢。你为什么会在这样的地方？」
「我说了，跟你没有关系」
「你还真是嘴硬啊。但你这样就走真的好吗？你不是想知道吗？关于那只仓鼠……中佐，是否还在这里这件事。」
「……！」
看着伊织同学脸上露出的明显动摇的表情，我笑了。
「在你心中，这个活动室里的仓鼠应该早就不见了。然而，雪音和村上君却一直在各种地方谈论着关于仓鼠的事。他们应该是说，『戏剧部有一只超可爱的仓鼠，今天早上我还摸了摸它』这样的谣言吧。这句话对一般人来说没什么含义，但对那个偷走仓鼠的罪犯来说就不一样了。罪犯听到这样的谣言，肯定会想要去确认一下吧？」
我没想到她会这么快就上钩。我原以为她应该是今天放学后，或者更晚的时候才会来。而且，如果这个女孩没有和戏剧部的部长三岛吵架，也许她会直接在社团活动的时间里来这里。
如果她一开始和我说「我好久没来这里了，顺路来这里看看」之类的话，那我就没有进一步追究的理由了。……这个女人，从一开始就是在自掘坟墓啊。
「……我不明白你在说什么。能麻烦你别再缠着我了么，这很让人困扰。」
「你就让我说完吧。……其实我今天早上来到这个戏剧部，碰巧看到了你从活动室里走出去。」
「别撒谎了。我没有那么早就来上学。不信的话你可以去问班上的同学。而且，为什么我要杀死那只仓鼠……中佐呢？」
「因为它咬了诗织的手指，对吧？」
「────」
听到这句话，伊织同学的脸色一下子变了，我平淡地继续说。
「我从部长三岛小姐那里听说，最近诗织经常来这个社团活动室玩。或者我该说，诗织最近不怎么和你们在一起了，每天都来这里玩，对吧？然后，她在这里被仓鼠咬了。」
「……所以你觉得我因此而杀了仓鼠？」
「你肯定当时也有过内心挣扎吧。那么，实际到底发生了什么呢？如果它还活着，我这边是希望你能尽快把它还回来的……还是说你真的杀了它吗？」
「……真是烦人。我没做那种事。」
「你的脸皮还真是厚啊。要不我和诗织说一声吧？就说伊织小姐可以毫不犹豫地杀掉小动物。」
「……烦死了。真的……烦死了，你这家伙。」
伊织同学紧咬着牙，连我都能听到她嘴里传来的吱吱作响的声音。她瞪着我，眼睛里闪烁着泪光，仿佛要崩溃的样子。
伊织小姐突然大喊起来。
「啊啊，烦死了，烦死了烦死了烦死了……！！！明明是你杀了仓鼠！……就是你！黑板上不是写着吗！别把责任推到我身上！！」
「……啊啊。」
她比我预想的更容易地上了我的钩。这人怎么能蠢到这个地步呢……还是说，她已经被逼到这种程度了，可能已经无法正常思考了。
「嘿，伊织同学。你是怎么知道黑板上的事的？」
「……什么意思？」
「就是字面意思。『未白千里杀了仓鼠』。这个涂鸦在别人看到之前就被雪音擦掉了。那你为什么会知道这件事？你自己不是刚说没有那么早就来学校吗？」
「……！我、我不懂你在说什么。……不，不是那样的！我只是碰巧听到班里的孩子在说而已！」
「你和雪音是同一个班的吧？在雪音愉快地谈论仓鼠的时候，真的有人在传仓鼠被杀了的谣言吗？」
「那是……」
伊织小姐说话开始迟疑，她的目光游离不定，显得有些尴尬。
「伊织小姐，你是诗织的亲信……或者说，亲卫队吗？我听说，你们内部有争执。具体原因我不清楚，但你们之间确实有矛盾。」
我慢慢走近伊织小姐。
「在那种情况下，你碰巧看到了黑板上的涂鸦，觉得可以利用。于是你就悄悄地继续涂鸦，利用这个方法排挤掉了碍事的人。但最终你发现，周围的人都不见了。因为你的极端做法，你开始被周围的人排斥。」
不习惯孤独的人如果突然一下子变成一个人，就会觉得仿佛被世界遗弃。无法做出正常的判断。
「你开始焦虑了。你一开始为了与诗织在一起而放弃了一切，结果现在却被诗织疏远了。你想要解决这个困境，你想啊想啊想啊。然后，你想到了一个主意，你选择了让自己成为目标。你想通过成为受害者，来得到诗织的怜悯。」
诗织其实对别人的强弱并不感冒。是否强大也并不影响到你能否被爱。
「但这也并没有很顺利。于是……于是你焦虑地在黑板上写下我和诗织在交往这样的事。你试图通过质问诗织这件事的真假，来强行与诗织重新建立联系。当然，这也没有成功。然后你又开始焦虑……突然，你想起了诗织手指上的伤。你觉得如果杀了那只咬伤诗织的仓鼠，就可以再次得到她的关注。……人在走投无路时，确实会做很多难以启齿的事情。」
「……」
「怎么了，为什么不说话了呢？如果不是这样，你可以否认啊？我刚刚只是基于已有的信息稍微推理了一下而已，没有实锤。如果你不承认，我也没办法。……当然，我还是可以把这一系列的推理都告诉诗织，或者在她的追随者中散布谣言。」
「不要……」
「……嗯？ 你刚刚说什么了么？」
「……停下来，求你了。」
伊织用含泪的眼睛望着我。
「我不懂。你想让我停止什么？」
「我不想被诗织讨厌。我不想再一个人！」
「那么，你想让我停止什么呢？」
「我……我已经不想再被任何人讨厌了！什么都行……只要你能原谅我！」
「你是傻子吗。你这么做肯定会被人讨厌啊。再说了，我为什么要听一个连怎么道歉都不知道的傻瓜的话？不是你一开始散布各种各样的谣言的吗？」
我推开了伸向我的伊织的手。这个女人，说话的时候动过脑子么？
「……请停下。停下吧。为什么你不理解呢？不是……不是不是不是！！停下！停下！不要告诉诗织！我什么都会做的，只有她……我不想被她讨厌！求你了！！」
伊织嚎啕大哭着跪在地上，紧紧抓住我的腿。……这个女人到底是怎么了？我一开始还觉得她有点脑子，结果最后还是一点都没有。她一开始摆出一副死硬的样子，但一被戳穿谎言就马上崩溃了。为什么就没有人能稍微多想几步呢？
……真没有意思。
「伊织同学，如果你承认了自己的罪行，我就──」
「纱枝！为什么……为什么会这样……！」
我话没说完，社团活动室的门打开了，进来的是村上君。他硬拉起在我脚边颤抖的伊织同学，直视着她。
「回答我，纱枝！为什么？为什么你要做伤害别人的事？为什么要做这些让自己蒙羞的事情？为什么……为什么不和我商量呢！回答我啊！！」
「…………」
面对村上君的喊叫，伊织同学什么也没说。……村上君终于来到这里了么？不过，这也是在我预料之内的事情。
这也是他为什么今早不怀疑我，直接就和我搭话，然后一根筋的想要找到凶手的原因。……他一定是从一开始就怀疑了伊织同学。毕竟，她不仅是他儿时的玩伴和初恋，他在亲卫队里也一直陪伴在她左右。他比任何人都更了解她，不可能没有察觉到她的异样。
村上君可能早就下意识的发现了伊织同学在做的事情。即便如此，他还是想相信伊织同学，所以他才四处寻找其他的嫌疑人。……真是个纯真的家伙。可惜，他的努力也没有得到回报。
「……放开我。这与村上君无关」
即使被村上如此关心，伊织同学的态度还是如此冷漠。村上君的脸越发红了。
「什么意思，这……怎么会没关系？为什么！为什么做出这样的事？为什么你只能看着诗织啊！为什么我不行啊！！你觉得你这么做有人会高兴么！！」
「……所以说，和你没关系。……我早就注意到村上君的感情了。」
「……！」
「村上君，你从以前开始就很容易懂。但对我来说，只有诗织大人是我的本命。而和你交往，是绝对不可能的。」
「……！」
面对这一句明确的拒绝。村上君的手在不停的颤抖着。
「……为什么。为什么我不行…………………………」
「不是你不行。而是我只喜欢诗织大人……就这么简单。」
「……我不明白你到底是什么意思…………」
村上君的声音在颤抖。伊织同学瞥了他一眼，然后就想离开。……但我是不可能放过她的。
「等等。还没结束呢。……那只仓鼠，真的是你杀的吗？它不是被你和部长一起救回来的么，你也是很喜欢它的吧？就算是为了诗织，也不至于做到这种程度吧？」
「……我没有杀它。」
伊织同学用即将消失的声音咕哝了一声，然后就离开了活动室。……反正，刚才的对话我已经录音了。就算她否认，也无处可逃。无论如何，我都不会让她逃掉的。
「……喂，千里。」
伊织同学走后，村上君好不容易憋住了眼泪，他抬头看向天花板，开口说道。
「什么？」
我以平常的态度回应。
「纱枝的事，能交给我来处理吗？」
「那是不可能的。不管动机如何，都要由我来让那个家伙好好负责。」
「但是──」
「如果你要说她没有错，我会看不起你的。我知道你有多么的喜欢她，但你也要明确哪些事可以原谅，哪些事不能。」
「……对不起。」
村上君用手臂遮住眼睛，一动不动地站了一会儿。结果，这次最后也没有变成一个大团圆的结局。
◇◇◇◇◇◇◇
「哈啊……哈啊……」
伊织纱织拼命地调整自己混乱的呼吸。在和千里他们对话之后，她像是在逃跑一般跑进了一个没人的空教室。即使现在返回教室，也已无心听课。……而且，本来她就已经没有继续努力的理由了。
「…………」
她回想起刚刚千里的目光。……手开始颤抖。她似乎终于开始了解一点诗织之所以特别看重千里的原因了。想到这里，她咬紧了牙关。
「为什么，总是他……」
这时，手机响了。有新消息。
「……啊？」
看到屏幕上显示的内容，伊织的脸色一下子变得苍白。消息的发件人是她现在最不想见到的人——华宫诗织。她收到了来自诗织的简短、没有任何感情的文字。看到这个，伊织不由自主地把手机掉了下来。
『放学后，我想和你单独谈谈』
对于伊织来说，这句话就是她的死刑判决。
