简介
某天回家的时候发现在玄关前有位不认识的少女，搭上话聊了几句后才发现她其实是我曾今的亲友，而且原本还是男性！被异世界召唤过去还被被转换了性别，似乎是在经历许多事情后才得以回来。这是与没有归宿的少女暂时一同生活的故事。
——嗯？刚刚是说在去异世界之前是男性来着？
这是从异世界回来的原圣女的TS少女的故事。
主人公被TS少女施加了洗脑，其内容为”必须相信亲友“。
本小说为变嫁题材。
本小说以TS少女和男主的双视点交互呈现
（本人是第一次作翻译，如有问题还请指出。如有翻译的时候遇上无法确定或无从下手的地方会用括号放出原句。 顺便用买来就没用过的apple pencil试着画了下娚主）
1表 
人生，会发生什么都不奇怪。
既然有突然摔一跤受伤的情况发生，那么也会有遭遇意外事故的可能。
突然生病而不得不住院的情况也有出现的可能。
所以，唐突被不认识的女生告白这种事也······嗯，我觉得也不是完全不可能。
人生这种东西嘛，就是在仅仅一个小时前就连想都没想过的事情，都有可能如同理所当然一般出现在眼前发生。
有人言：「前途莫测」。（一寸先は暗なんてことわざもあったか。）
以后的事情谁也不知晓。毕竟人类也没有像是看漫画一样能提前翻阅后面的内容的预知能力。
人在遇到突发情况的时候，往往也只能被动的接受一切。
······这些事情，我本以为我已经很清楚了。
毕竟在我至今为止的二十年的人生中已经碰上过预期之外的事情了。
······不过
······这种事情也太过头了把？
◆
早上一醒来，就能闻到一股很香的味道。
闻起来感觉是味噌汤和烤鱼吧？
这股香味刺激着刚起床还空着的肚子。
在伸了个懒腰后从床上坐起身来，看了看闹钟。
时针还停在在平时起床时间的五分钟前。
起床，然后出房间去洗手台洗漱。
在洗漱完后来到客厅，最近逐渐熟悉的景色迎入眼帘。
于客厅的正中间，一位少女在餐桌旁摆弄着餐具。
是位非常美丽的少女。
那端正的脸颊和金色的发丝如同西洋人偶（フランス人形）一般。
她，悠是在最近住进我家的我的『朋友』。
「啊，早上好。」
悠在察觉到我后便转过身来打了声招呼。
她的笑容非常的可爱，看的人都有点不好意思了。
「早上好。」
我掩盖住心中的动摇回应了她的早安。
······真是的，我到底在干什么嘛。
明明都已经和她住一起好几天了，怎么还这么一惊一乍的。
自己都有点看不去自己了。尽管她外观上是美少女，但是她依旧是我的『朋友』。
不快点适应的话对她也很没礼貌的。
「早餐已经做好了哟。」
「嗯，十分感谢。今天的饭菜看起来也很美味呢。」
餐桌上有悠准备的早餐，还是刚刚做好冒着热气的样子。
米饭、味噌汤、烤鲑鱼和豆腐还有凉拌菠菜，一股传统的日式早餐的感觉。
不趁热吃的话只会浪费这般美味。
所以我利索地坐到餐桌旁开始享用。
饭后，喝着悠泡给我的茶。
是令人安心的味道。虽然我对茶的味道没什么了解，但在喝悠泡的茶时能体会到安宁的感觉。
所以，这大概就是好喝的茶吧。
抬起头来，看向对面，悠也在享受着这品茶的时间。
可能是因为猫舌的原因，悠不停的对茶吹着气。
······但是，有点奇怪。
这几天一直有这种感觉，现在也是。
不知缘由，也不知是什么，但只要看着悠 就会感觉到一股奇怪的感觉。
虽然说不清是什么，但仿佛是有什么地方错位了一般，有种违和感。
·····这估计是，初次和朋友同居时会感到的陌生感吧？
悠住进家里是从几天前的开始的
在大学上完课，刚回到家就发现悠在玄关前等待。
因为是从来没见过的美少女的样子，所以最初还以为是认错人了，但在稍微聊上两句后立马就明白了。
她是我曾经的『朋友』，而且原本还是男性。
根据她的说法，她是被异世界召唤过去了，在召唤的同时好像还发生了性转换。
然后在那边的世界以圣女的身份过活，经过数次尝试才终于回到了这边。
老实说，她说的这些真的很难让人信服。
异世界啊、圣女啊什么的，再怎么说也太跳脱常识了。
类似题材的小说倒是多少都有，可那始终还是小说。
我本是这么想的····不知为何，我还是不可思议的认为她说的都是真的。
老实说，我现在都还觉得不可思议······但是嘛，毕竟悠是我的从幼时就认识的『朋友』，所以也无所谓了。
再怎么离谱也无妨，毕竟『相信朋友的话是理所应当的』。
···嗯？说起来小时候第一次和悠见面是什么时候来着?
――――――嗞嗞——
······嗯？
刚刚，我在想什么来着？
好像走神了，记不起来。
······嗯~~~，算了吧。
既然会忘记那就说明也不是什么重要的事情吧。
打起精神看了看时间，差不多到要去上学的时间了。
「差不多该去学校了。」
「嗯，路上小心。」
悠笑着和我道别。
说着路上小心，感觉还不错，想着这些事的同时我打开门走了出去。
1里 
那个人，真已经从家里出去了。
貌似是去上学了。真好像是大学生，在这附近的大学就读。
「差不多该去学校了。」
「嗯，路上小心。」
对真笑着道别，真也回以微笑。
然后真便懒懒散散的走了。
随着门锁发出无机质的锁定声。
「······走了吗」
放松脸部将刻意做出来的笑容消去。
害~~~，虽说是为了迷惑那个男的，但一直笑着还挺累的。
······说起骗。
「くっふふふふふ」（拟声词苦手。。捂着嘴笑的感觉？）
情不自禁小声的笑了出来。
那家伙真是笨啊。
如此简单的被骗到，还被我肆意驱使。
就连我自己都没想到会这么顺利。
真和我当然不会是什么亲友。
不仅如此，我们甚至只是单纯的陌生人，还是在几天前才初次见面。
数天前，我才刚刚回到这边的世界，正为没有落脚处发愁。
没有钱，还从男的变成女的，连自己的身份都无法证明。
在被召去异世界前住的地方也成了别人家了。
在走投无路只能在公园荡着秋千的时候，正好碰上了那个男的。
穿着很没品味，但材质却很好的衣服的年轻男性。
看着像是很有钱的样子，上前去搭话后才了解到他还是一个人住，所以直接对他用了洗脑魔法。
就结果来说是大成功，也就有了这些天的舒适生活。
顺带一提，为什么选择亲友的身份，单纯的只是因为其他身份太麻烦了而已。
如果只是朋友的话要同居就有点关系不够，以家人的身份的话同居就不成问题，但如果是距离太过亲近的话洗脑也容易解除。
我所使用的洗脑并不能像漫画中的那般强力且永久生效，虽然名字叫做洗脑，但更像是一种心理暗示。当违和感或不快感变大的话就会轻易解除，是很弱的魔法。
所以，「为什么我的家人失踪这么多年我却没去找她呢？」
只要想起此类的疑问，洗脑就有可能一下子突然被解除。
再然后，除了朋友和家人以外同居且不会不自然的身份就只剩恋人了，但我无法接受。
虽然我现在是这副样子，但在数年前还是堂堂正正的男子汉，在精神层面还是男性更多。
同性恋还是算了吧。
······不管怎么说，就是有各方各面的原因，所以我是以真的亲友的身份住进他家的。
你问罪恶感？那种东西早就没了。
异世界可是货真价实的地狱啊。
将我一个男的特意变成女的就只是为了召唤出圣女，但是，圣女也仅仅只是个头衔。
实际上只是作为兵器来使用。每天在连像样点的食物都吃不到的情况下还要从早到晚一刻不停的战斗。
休息日少的可怜不说，甚至因为诅咒连反抗的心思都被剥夺了。
就算使用的力量是正统的圣女的东西，但也仅仅只是不会受到性方面的侵害罢了，除此之外的处置是真的能有多烂就有多烂了。
就连能回到这边的世界也只是运气好。
抓住了一瞬间的空隙，突入有召唤阵的房间才得以回来。
如果没能成功的话我估计现在还在被折磨。
一点点的人权都没有，有的只是和奴隶等同的对待方式。
在经过那些年的地狱生活之后回到这边来，像真这种天然平和的人只是容易利用的羔羊罢了。
所以······让我充分利用下那天真的性格吧。
「くっふふふふ」
情不自禁从嘴角露出的笑声回荡在房间中。
2表 
在大学还是和往常一样上课。
「也就是说，体内吸收的葡萄糖是······」
还是一如既往的教室。无论是讲台还是呈阶梯状的座位，是在大学经常能看到的东西。
教室里都是同样来上学的学生，有的还在与旁边的朋友窃窃私语着。
我的座位在教室的中间部分。既不属于热衷于学习前半部分也无法融入悠闲的后半部分，只是两头不着岸的中间部分。
如今会坐在这种微妙的位置究其原因还是我没有朋友，在具体点就是我不明白如何交朋友，从以前开始一直如此。
不擅长融入人群，也正因此初高中一直都是一个人待着。
哪怕不说我自己也明白这不是什么好事，但我既不擅长聊天，连运动也没好到足以进入社团的程度，结果就变成如今这般了。
自然而然地就喜欢上不需要他人的读书了，至今为止都是如此。
······吗？
嗯？这么感觉有点奇怪？
······啊！悠。有点奇怪。
明明和悠是从小时候就开始来往的亲友，我怎么会觉得以前一直是一个人过的呢？
是在悠消失后才变得一个人过活了吗？不对，如果是这样的话又会有违和感。
……————嗞嗞――……
······算了，怎么都无所谓啦。
反正灰色的初高中过的也不怎么开心，不想了。
「那么今天的课就上到这里。」
在想着这些杂七杂八的事情的时候课程结束了，下课铃也响了起来。
这位教授会在响起下课铃的同时准点下课，因此在学生中很有人气。
而且今天的这节课是最后一节课了，所以其评价更是直线上升。
◆
上完课后收拾好东西就直接出了学校。
走在映照着晚霞的归路上。
这附近的店铺大多是以大学生为目标的熟食店所形成的商店街。
四周都是道别或相约去饮酒的人。
没有和我打招呼的人。
毕竟连朋友都没有这也是理所当然的。
······从以前开始，差不多是从小学的时候开始就非常厌恶放学后回家的路途。
就算心里能明白没有朋友是自己的原因，但尽管明白还是会感到孤单。
而让我回想起这点的就是在这归路之上。
一个人走在这热闹的人群中只会让自己更加意识到自己是孤单一人。
甚至会让人觉得以后一直都会这样孤独下去。
······直到，那么数天之前都是这样。
没错，现在不再会有这种想法了。
回家的步伐变得轻盈。
慢慢的也开始期待回家了。
要问原因的话那也不是别的什么，单纯只是因为期待悠的「欢迎回来」而已。
有悠，有亲友在家里等着我，光是这么想想都觉得心里暖暖的。
······真的受悠照顾了。
一回到家就能吃到刚做好的晚饭，连家务都做好了。
在一个人住之前是真的不知道做家务这件事的麻烦程度之高。
扫地，洗衣服和烫衣服之类的，在有专门的电器的情况下每一个都不怎么花时间也不怎么难，但事情多起来就另说了。
如果认真做的话一天一下子就过了。
而在悠来了之后她就把这些事情全都包下了。
······必须要给悠回礼才行。
「我回来了。」
回到家，一打开门就这么说的话家里就会传来「啪嗒啪嗒」的声音。
「欢迎回家。」
跑出来的悠还是以一如既往的笑容回答道。
光是看到那个笑容都能让一天的生活幸福起来。
2里 
洗碗、洗衣服、扫地、烫衣服、做饭。
如果想继续列举的话还能列更多出来，但大致就这些了。
做家务，便是在真去上学期间我该做的事。
「洗完碗之后差不多该去晾衣服了。」
在这方面我可不会偷工减料的去干。
毕竟会开始做家务的根本原因就是为了消除真的不快感。
如果不快感太大的话可是会解除洗脑的，所以我的所作只是为了防止这种情况的发生罢了。
「虽说如此，这些家电可还真不错啊。」
一边想着这种事情一边将洗干净的衣物从洗衣机中取出。
面前的洗衣机上有一堆的按键。根据说明书上的内容来看的话，这洗衣机似乎是以「对不同材质的衣物有与其对应的清洗模式」作为卖点的。
然后如同理所当然一般还附有大容量的烘干机。顺带一提，这机器工作时还没什么噪音。
在记忆中的原本的家里的洗衣机和这台相比可差的远了。
「果然是有钱人家啊。」
不仅仅是洗衣机，这个家里几乎所有的设备都被看着就不便宜的东西固定着。（この家の设备は基本的に全て。 不明白什么叫做「高そうなもので固められている」。。。）
14岁的时候就被召唤去了异世界，时隔6年再回到这边颇有烂柯人之意。
但哪怕是和社会脱节了六年的我也看的出来，住在有这种高端设备的房间肯定是花了不少钱的。
「くっふふふふふ」
感觉不错。居然可以免费使用那些价值不菲的设备。
免费这点就特别的好。换而言之，这难道不就是我在榨取真吗？
毕竟是用着洗脑这种怎么都称不上正规的手段，然后肆意使用着他的东西。
从初入异世界到最后逃回来我都是处在被榨取的位置上，站在榨取者的角度上意外的新奇有趣。
果然洗脑真是对正确的。
「～～～～～♪」
边哼着歌边做家务，干完后再看电视来收集去了异世界的这几年的情报。
躺在沙发上一边吃着零食一边看电视，能感觉到非同寻常的奢侈感。
「くっふふふふふ」
做家务是必须的，所以也不能说是天天躺着就行。但是这种生活和在异世界的经历比起来已经算非常轻松的了。
不用吃那些得不到满足的伙食，也不用和魔物战斗，更不用在战后收集战死的同伴的尸体来埋葬。
这边的世界的好处真的数都数不尽，和异世界比起来简直就是天堂。
手向篮子里的零食抓去
而后只有「咔嚓咔嚓 」 的清脆的声音。
◆
「······真差不多要回来了吧？」
一组电视节目也正好结束，抬头看向时钟，到该作饭的时间了。
来到厨房，从冰箱将要用的食材取出。
当然，将这些买回来的也是真，我也只是在混吃混喝而已。
用现有的食材来尽可能的制成多道菜肴。
做饭这方面我还是挺拿手的。
毕竟出生在一个父母双忙的家庭，在去异世界之前就已经会做了。然后在去了异世界之后又是不做饭就没得吃的情况。
不过为别人而做饭还是第一次，也不知道合不合他胃口所以在做的时候还有点不安。但看到真吃的时候露出的笑容感觉应该没问题。
「我回来了——」
听到开门的声音，然后接着传来真那稍显笨拙的声音。
看来是回来了。
关火，然后用毛巾擦拭了下手后来到玄关。
打个招呼，顺便检查下洗脑的情况。
单从进门就打招呼这点来看洗脑应该是没问题的，但这种事情还是要每天都好好确认下才行。
「欢迎回来」
笑着如此说道后，真也发自真心的笑了。
没有一丝怀疑的感觉。
当然，洗脑也没有任何异常。
真的是，如此轻易的被骗到还真是天真的家伙。
「呵呵。」
「嗯？是遇上什么好事了嘛。」
因为是在真的面前所以只是浅浅的笑了两声，然后真便如此回应到。
还真是，能遇上这么好的事情还真的多亏了某个没警戒心的家伙呢。
对真适当的打马虎般回应了一下便回厨房了。
那么，哪怕只是为了维持住洗脑也得把饭做的好吃点才行。
3表 
和悠同居也差不多有一星期了。
虽说是『亲友』，但刚开始的时候还是禁不住的想同居究竟能不能行。就现在看来这种想法是多虑了。
每天都能有美味的饭菜和已经被打理的干干净净的家。
由于悠过于能干导致我现在已经无法想象没有悠的生活了。  （*有考虑过要不要译成「已经变成悠的形状离不开她了。」(^///^)）
对悠真的是感激不尽。
如果可以的话真的希望她能一直留在这里。
与重要的『亲友』一同生活的每一天，不可能不满意。
但是，也正因为如此我现在才会被过去从来没考虑过的事情烦恼着。
「······嗯——。」
开着购物网站的显示器上映射出看惯的自己的脸。
而在目光所及之处还有在擦拭窗户的悠的身影。
时针指在表盘的右上角，休息日的下午。
从窗户射入并在那金色的发丝上反射出来的光线，令我只能用「美「来形容。
「······到底该怎么办呢？」
要说是因为什么而烦恼的话那也不是什么难说之事，是想给悠礼物。
但送什么礼物比较好，倒是毫无头绪。
不明白与帮忙做家务的劳动等量价值的礼物有哪些。
如果是对雇佣了保姆的人来说的话倒是简单。
只需要给钱就可以了。给与之劳动时间相符的金钱基本就没什么问题。
但是，悠是我的『亲友』。
如果把钱当礼物的话未免显得太生疏了吧。
「······不对，貌似意外地能行。在电影里好像看到过给帮忙搬家的朋友钱来作为回报的情节。」
一般会将什么东西作为送给朋友的礼物的呢？
因为我没有朋友，所以与之相关的人生经验也少得可怜，在这种情况下什么东西是好的礼物我完全没有头绪。
目前想的是以我认为适合她的东西作为礼物，所以才打开的购物网站，可仔细想想如果收到自己不想要的东西那也只会感到困扰罢了。
······果然还是去问下本人比较好。
送礼果然还是得给收礼的人自己想要的东西，如果她说想要钱的话这样也不会出错。
「悠，能稍微打扰一下吗？」
「嗯？什么事？」
悠的手停了下来，转过身来笑着面对着我。
这一幕我稍稍看地有点入迷，但还是止住了。
「悠你现在有什么想要的东西嘛？」
「欸？想要的东西？」
悠眼睛突然睁大貌似是被惊到了。
可能是因为有点突然把？而且用「想要的东西」 这种说法有点太模糊了。
应该说的再具体点更好。
「你看嘛，悠你来我家到今天正好一周了嘛，会不会有什么必要的东西还缺着。」
「「必要的东西？嗯············好像也没什么特别需要的吧。」
没有想要的吗······悠还真是无欲啊。
但这样的话之后不会有什么不方便的地方吗？
「那有什么不方便的地方吗？」
「感觉还没有足以称为不方便的地方呢。」
悠用手掩着嘴，kusukusu地小声笑着。
这方面好像也没问题。那除这些之外还有什么吗？
「嗯~~~。」
「 那个，我对现在的生活很满意的。」
我还在想些杂七杂八的事情的时候悠突然这么说。
真的是无欲啊。不过也有可能是在体谅我吗？
虽然悠说没有不方便的地方，但仔细想想的话就能明白这不可能。
比如说悠现在的房间，那房间是为了以防万一来客人的时候准备的客房。
只准备了最低限度的家具，如果只是住一两天的话那还好说，但住的久了肯定会有不便之处。
虽然家具也是好的，但对身为女性的悠来说那些家具的外观和颜色都不太适合。
······啊，话说悠是原男性来着。这么看的话那个房间难道正好？
虽然外表是女性但实际是原男性这件事不小心给忘了。（*女子力过高反而一下想不起来是原男性（笑））
······不管怎么说，悠在顾虑我这件事应该是没错的。
老实说，这种顾虑我倒是觉得没有必要。。。但也不能强迫她改变想法。
「······明白了。如果没有什么不满意的话那就先这样吧。但如果有的话还请直接告诉我。」
「嗯······知道了。」
在这方面我也无从下手了，所以目前先这么说。
悠看着像是有点困恼的感觉，稍稍歪了下脑袋便回去继续清洁了。
看来目前我还没有能为悠做的事。
虽然很想给悠送礼物，但还是先等她什么时候有想要的东西再吧。
总之，现在先为那个时候的到来做准备吧。
操作电脑打开股票交易网站。
稍微卖掉了几个来作为资金。
等悠有想要的东西的时候就用这笔钱来买吧。
3里 
我现在正为某件事情而烦恼着。自打同居以来这还是第一次。
「想要的东西、、、」
我会为这件事而烦心就是因为刚刚真问我的事。
突然问我有什么想要的东西。
不明白他这么做的目的。
如果是我有帮上他什么大忙的话那还好说。
毕竟给予成果以报酬作为奖励是应当的义务，就连那个烂到骨子里的异世界在这点上也是如此。虽然最后发下来的报酬已经被抽掉了大部分就是了。
但这次不一样，我还没有什么足以被褒奖的成果。最多也只是做了下家务而已。
除此之外真的什么都没干。
对他施下『亲友』的洗脑后便开始悠闲度日，甚至从一大清早就开始看电视。
总不可能是因为我做家务而要给我报酬把？这也完全不是足以被褒奖的事情啊。
真的是怎么回事嘛。
······难道说，是找茬?
说起来在异世界的军队也有种入伍洗礼，实际上也只是被叫做入伍洗礼的胡作非为。
首先，上级长官会问刚刚入伍的新兵有什么需求。（*这里原文是『要望』，感觉怎么翻都有点微妙。。）
新兵会一个一个的回答长官的话，说出自己的回答。
但在这时候唯一的正确回答只有「没有」。
如果老老实实地说出了自己的需求的话会被当作是得意忘形而被一整天辱骂和殴打。
这件事在那边也还算有名，但每年还是会有那么一两个从乡下来的新人会在不知情的情况下老实回答，最后都会被整的没个人样。
莫非，刚刚真也在试探我？
如果刚刚说了自己的要求也会被当作是得意忘形而被教训一顿把？
如果是这样的话，我刚刚回答「没有什么不满意的」也算是正确答案了。
偷偷地瞄了眼真。
还是和往常一样的爽朗的笑容看着电脑屏幕。
实在看不出是心里有鬼的样子，不如说是有点呆板笨拙的表情。
······果然还是不太可能吧？
一看到他的表情就能明白刚刚的只是我想太多了。
那个天然平和的人应该不会去想那钟事情。
······嗯，果然不太可能。大概。
但刚刚的问话应该是有其他的目的的，不然就太突兀了。
目光从真身上移开，重新开始擦窗户。
但是，如果是有其他目的的话那到底是什么，有点想不明白。
难道，真的是做家务的报酬？
不不不，怎么可能嘛。再怎么说这个也太夸张了。
哪怕是他这也不太可能。
毕竟我可是一分钱都没出就住进他家里的人，各种开支都是他负担的，在这种情况下还要给我礼物？
仅仅只是因为我帮他做了家务？就算是施加了『亲友』的洗脑我认为也不可能。
万一真是这个原因的话，那只能说他天真过头了。（万が一そうなら、あいつの脳みそはお花畑でいっぱいになってそうだ。）
稍稍的晃了下脑袋把刚刚出现的荒唐的想法打消掉。
······不过嘛，可能是有某种刚刚从异世界回来的我不清楚的原因把。
回到这边也才刚刚回来一星期，我的价值观和日本人的普遍价值观有差异这点我还是能理解的。这次的事情多半也是这种。估计，这是现在的我怎么也不理解的事情吧。
······不过，想要的东西吗？
反正机会难得，稍微好好想想把。
想要的东西、想要的东西······。
嗯····················果然还是钱把？
想要超级多的钱。多到不会为了生存而烦恼的钱。
就算是在异世界钱这东西还是一如既往的重要。
不过嘛，这种事情再怎么说也不可能向那家伙提出来的。
4表 
契机是在初中的课上。
因为是相当久的事情了所以记不太清，但可以肯定的是当时上的是社会科的课程。
当时的任课老师是个稍微有点奇怪的人，在上课中途还会讲点有关股票交易的事情。
从他口中了解了股市的构造、产生利润的原因之类的东西。
虽然现在已经记不清当时说的内容了。
但老实说，当时讲授的东西非常地难以理解。
所以我所记住的只有一个。
在课程的结尾教授的股市模拟交易。
只有这个我直到今天仍然记得一清二楚，因为我的人生便是因为它而改变的。
在回到家后，因一时兴起而试着玩了下股市模拟交易，结果意外地顺利.。
在半年之内购入的股票价格翻了将近五倍，这份成果让我确信自己在这方面具有才能。
被这一事实怂恿着，我与父母坦白了这件事。他们是只相信自己的经验的人，所以在这方面持保守态度，在只能用存款和不许贷款的条件下允许我进行股票交易。
现在回过头去看只觉得万幸。毕竟是在不了解行情，还没有相关知识的情况下就赶忙开始投资的。
即使在开始投资后也有在学习这方面的内容，但终归只是临阵磨枪。
从常识来看这种情况一般都不会有什么好结局，基本都是当作付点学费买个教训便草草收尾没了后话。
但我好像被非常夸张的好运眷顾了一般。
最开始买的某家个人非常喜欢的手机游戏的公司的股票。结果他们家的股票价格以难以想象的速度上涨了。
在这之后还发生了好几次这种事情，到现在已经积累起了相当可观的数目。
◆
「你在干什么呢？」
那是在吃过晚饭之后的饭后休息时间的事。
我正打算用电脑查看下股票价格的时候，悠这么问到。
「这个是······」
我正在看股票走势。虽然打算这么说，但嘴巴却不听使唤。
老老实实的告诉她真的可以吗？
毕竟这是和钱扯上关系的事，而且这种事情也容易改变人与人之间的关系，也有听闻了我成功用股票赚了大钱的根本不认识的亲戚跑来向我借钱的先例在。
虽然父母立刻就把他赶走并且与他断了来往，所以在那之后我也没见过那个亲戚了，但这件事还是给当时才初中的我非常大的打击。
到底该怎么办呢？
怎么也下不了判断，只能盯着悠的脸直直的看着。
「这是？"
悠那可爱的脸蛋上浮现出疑惑的表情，头也微微一歪。
那金色的头发也随着脑袋的倾斜而缓缓地从肩膀上流下。
······有点想太多了吧。
我实在想象不出悠被金钱冲昏脑袋而跑来向我要钱的画面。
而且嘛，悠可是我的『亲友』啊。
相信他不是理所应当的吗？
所以，我决定一五一十地都告诉她。
「我这是在查看股票的价格。」
「股票？股票就是那个会让人在电车进站的时候跳下去的那个股票吗？」
唐突的劲爆发言让我差点没绷住。（ 突然のぶっ飞んだ答えに喷出しそうになる。 ）
「bu，不是——到也不能说完全不是，虽然确实有那种情况······」
不过嘛，股票也好FX{foreign exchange 外汇交易}也罢，确实听到过这些虚拟货币时不时跳水的时候电车很容易就会晚点的传闻。
但因此就把股票和电车意外停车绑定起来就有点太过了吧。
看来悠对股票认识有很大的错位啊。
这应该是因为在异世界待了那么多年的原因吧。
因为悠她不怎么提起有关异世界的事情，所以我也不太清楚，但从她的反应来看异世界应该是没有股票的相关概念的。
没记错的话股票市场的诞生应该是在1600年左右，所以异世界的发展水平应该不会在这之后了吧。
······算了，那些过去的事情怎么都无所谓了。
总而言之，现在还是好好地给她说明下比较好。
毕竟只要还在日本，或多或少的都会和股票扯上点关系。
我决定，对头比刚刚歪更厉害的悠从头开始教她股票的相关知识。
4里 
老实说，股票之类的东西我不怎么了解。
卧轨自杀的说法也只是我在被召去异世界那天，和父亲一边看电视一边有聊到这件事罢了。
因为那天所发生的事情就是我持续6年的地狱生活的开端，所以怎么也忘不掉。
那个地狱般的世界不可能有股票这种东西，所以不怎么了解也是理所当然的。
虽然我不怎么了解，但经过刚刚真的解释说明，姑且还是知道了这是能赚钱的东西。
然后，真就是靠这个来赚钱的。
······ 稍稍环视了下房间。
3LDK布局的宽广的房间和看着感觉很贵的家具。
这么好的房子却只住着一个大学生，一开始我还以为是因为家里是有钱人才这么奢侈，但可能是我猜错了。
······看来，有必要稍微调查一下了。
◆
次日，在做完家务后，潜入真的房间调查。
同时检查有没有设下进入房间时会留下痕迹的陷阱。（扉に进入を検知する罠が仕挂けられているか确认する。 感觉说的像是在门缝夹纸片那种，一开门就掉从而知道有没有其他人进出的东西。）
虽然没有说不准我进入，但这之后要干的事可不是什么光明正大的事，所以还是尽力不留下痕迹比较好。
······貌似没问题。
这方面的技术在异世界有过充分磨练，如今已经相当熟练了。
不出问题的进入房间，环顾四周。
······和昨天并没有什么大的变化。
不过这也正常。毕竟也没过太长时间。
一边注意着四周一边向目的地前进。
向着那间小房间。走近了数步。
在目的地，电脑前站住。
今天要做的便是确认这里面的东西。
既然股票是那家伙的收入来源，那么多了解下这方面的事情肯定能在之后派上用场。
情报相当重要。我在战场上确确实实到底体会过这句话的分量。
没有情报就在不知不觉中被敌军包围，导致后方的补给完全跟不上、、
我向电脑伸出手——
「······嗯？」
这个，要怎么启动来着。
「按钮······这个吗？」
明明和样子和电视很像却有按钮。
只要按这个就可以了吧？
「······不对，好像搞错了······？」
在残留的过去的记忆中回想着。
电脑······电脑······。
因为是父亲在家的办公工具，所以在印象里我脸摸都没摸到过。
除此之外嘛······好像在小学的电脑课上好像有接触过。
「我当时是干了啥来着？」
······想不起来。实在是太久之前的事了。
「······不行，吗。」
看来现在的我已经不会使用电脑了。
如果胡乱操作一番把电脑搞坏了，那就会变成无法挽回的事情。
虽然想着找找说明书，但哪里都找不到。
在书架上没有电脑相关的书籍，有的只是小说和与股票相关的书。
真在整理这方面还是很上心的，在书架以外的地方放着在书这种事情应该不会有。
「······这样的话，那就只能找会电脑的人，找真来教下我了······」
为了得到真的情报而去找真请教电脑的使用方法，这么说有点奇妙的感觉，向真请教电脑的用法而不是他的事情。
只要不说用途应该就没什么问题吧。
但在这又会有个新问题。
「他会教我吗？」
刚来这个家的时候，关于家具的使用方法那家伙都是直接就教我了，昨天问他股票的事情也直接告诉我了，所以他应该对教人这件事没什么反感。
但，既然都用电脑在炒股了，那电脑就成了工作用品。
这种东西不外传才是正常的。
在异世界如果想找魔法使请教魔法，那也得要相当惊人的数额才行。
昨天虽然也有教股票的相关事宜，但昨天教的也只是股票是什么，再进一步的有关如何用股票来赚钱想都不用想就知道绝对不会教。
如果用异世界来举例的话，就是即使会教魔法的定义，也不会教魔法的使用方法。
然后，估计电脑的使用方法就和魔法的使用方法相当。
话说即使是在这边的世界也是，夹在报纸中的传单上好像也写着电脑教室XX日元之类的。
如此考虑的话果然还是不会轻易的教我电脑吧
要洗脑他来教我电脑吗？
······不行，做不到。
距离上次洗脑还没过多久。
洗脑会对大脑产生负担，过度使用的话会把人变成废人的。
在异世界，就有利用这点在己方的间谍潜入前施加洗脑的做法，这样即使是被敌方抓住施加了洗脑那就会变成废人而不吐露情报。
虽然在那边的世界，小巷子里时不时就会有被过度洗脑而变成废人的人在转来转去的，但如果是在这边的话那可会出大事的。
「干脆洗脑别的人来······也不行，这个也有点难啊。」
洗脑是种非常纤细的魔法。很难对复数的人一起使用。
「怎么办捏。」
想不出好方法。
要不还是不用电脑了？
······不，这个也不行。
这样的话产生的问题就不只是单单股票一个了。
放弃学电脑也就意味着，以后，在电脑里能查到的情报全部都放弃掉的意思。
果然情报就是大头，不能无视其存在。
在一段时间里我都在思考这件事。
但是，直到要开始做晚饭的时间都没能想出什么好点子。
「不行了。」
放弃思考后来到厨房开始准备晚饭。
······总而言之，先去问问真能不能教我吧。
由于考虑事情太多都有点头疼了，于是决定采用尽管成功率很低但风险也很低的方案。
等到晚饭后的休息时间的时候再去问问看吧。
5表 
临时加更，理由写下一章结尾（
————————————————
「那么，接下来就试着用键盘来打字吧，先在键盘上随便敲下试试看。」
「en，嗯。」
这么说着的同时，悠开始慢慢地用食指开始在键盘上瞧了起来。
只用食指打字吗······。
因为是初学者这也没办法，不过像阿悠这样的美少女做的话能让看到的人不自觉的露出温暖的笑容。
「嗯，谢谢。这里，应该要输入英语的吧？在想切换成英语的时候这么做就可以了，但在输入日语的时候有个步骤不能省略，那就是——」
因为平时用的太顺手了，所以经常会忘了电脑的使用方法其实意外的难这件事，要记住的事情也很多。
我自己的情况也差不多，在初次接触电脑的时候每个操作都还很陌生，都是花费了大量时间和精力才慢慢熟练起来的。
初学者先学如何给显示器接上电源吧。
先从这种简单的开始，一个一个的仔细地教授。
因此，想要教会初学者电脑的相关事情其实意外的困难。
因为要教的东西实在是太多了。
而且，对于初学者一般很快就会忘掉刚刚才教过的东西。
因为要记的东西太多了，经常会记一半忘一半。
所以，想要初学者完全学会的话，需要不停地重复教授同样的事情。
教电脑的用法，这比预期的更加费时间和耐心。
至少不会是能在一两天内能解决的事。
「嗯，可以嘛。悠的记性很好哟。那再试一次，从打开TXT文件开始到输入文字为止的部分。」
「好、好的。嗯~~~呃~~~，我记得先是······」
我认为悠是属于记性比较好的人，但也没到能过目不忘的程度。
果然还是要花上不少时间的样子。
但我对这种事情并不会想去抱怨，而且我也会尽可能的教。
毕竟，是我自己决定要教悠电脑的。
那是在昨天晚饭后的休息时间的事情了。
在吃过饭后喝着茶的时候，悠突然以一副像是在说抱歉的表情来拜托我。
请问能教我怎么使用电脑吗，这么说到。
一开始，在被悠拜托的那一刻我还很纳闷。
与其让我这种外行人教还不如去电脑教室，让那些专业的老师来教的话会不会更好些。
虽然会多花些钱，但一想到平日做的家务活的谢礼还没给，就觉得钱什么的都是小事了。
但最后还是没那么做，因为悠都以那副表情来拜托了。
悠可是非常客气的人。
之前也是，在问她有什么想要的东西的时候也什么都没要。
而且也一起同居一周多了，在这期间也基本没提出什么要求。
唯一的要求还是在架子上的多备些零食，好像每天都会吃一点。
让这样的悠去要好几万日元的电脑教室上课感觉只会成为她的心理负担。
所以我决定要自己来教。
「现在已经能打字了，那么下一个就到文字的转换了吧？先看我示范一遍。」
「好、好的。」
······但是嘛，总感觉今天的悠动作有点微妙的僵硬。
回答的时候也有点咬字不清，没有平时那种干脆的感觉。
总有种在窥探我这边的感觉。
是因为在使用电脑这种精密仪器所以有点紧张吗？
还是说是因为我教的有问题？
因为我也没教别人的经验，所以是参考山本五十六的「做给他看，说给他听，为他而作，不表扬的话，人就不会行动。」是有什么地方做错了吗？
······不对，是连是否做错了也不明白吧。
虽然动作是变僵硬了，但也有比平时更好的地方。
「已经记住了吗？很棒呢。我都不知道自己能不能学的这么快。」
「是、是这样吗。」
表扬悠那没有一次错误的操作的话，就能看到她那像是害羞了一样含蓄的笑容。
那副表情，只有在表扬悠的时候才能会看到，所以今天才第一次看到。
和平时那副清秀的笑容不同，是发自真心的笑容。
看到那副表情，本是作为答谢而教她电脑，我却收获到远在此之上的东西。
5里 
稍微有点心烦意乱，这种事情还是第一次。
最开始只是不抱希望地试着拜托他教我电脑，但和预想的不同他同意了。
这很好，虽然在一开始有点犹豫的样子，但之后还是决定要教我电脑，这果然是因为『亲友』的洗脑很强吧。这些还能理解。
之后便开始讲授了，内容的说明也简单易懂。
这也很好。真说不定还有当老师的天赋。这些也还在能理解的范畴内。
但在这之后的就有大问题了。
「已经记住了吗？很棒呢。我都不知道自己能不能学的这么快。」
「是、是这样吗。」
就是这个。真在教我的时候时不时会突然表扬我一下。这种事情我还从来没经历过，说实话，有点不知所措。
明明只是做成了一些小事却以说过分也不为过的程度来表扬，这种什么事都要表扬的态度让我稍微有点厌烦、
················还有一点点，真的只有一点点，稍微有点害羞。。。
「已经可以打出文字了，那么接下来就试着把打好的文章保存下来吧。」
「······好的」
不过，教的可好啊。
和异世界的那些狗屎教官不同。
······不对，不如说是连拿来做比对都对真有点失礼的程度了。『
那些人渣会理所当然一般的说，自己不会看吗（见て盗め），然后记住之类的蛮不讲理的话。
如果是像体感的技术那种重视感觉的东西的话那确实能理解，但像是报告书的格式、定期联络的方法之类的没人教就不可能懂的东西也还是要我自己看着学。（*这里的『见て盗め』我个人理解为是：让别人看着，然后学着做 但不会说明原理。）
然后，明明是以这种模糊不清的说明来教，但到了我犯错的时候又摆出一幅好老师的嘴脸来以惩罚的名义来克扣我的工资。
说什么「我可是很忙的」。你这帮人打着巡逻的名义出门，转头就往妓院跑的事情我可一清二楚。
「haa，haa」
「悠，怎么了嘛？」
「欸······没什么。」
······不好，一想起这些就气的有点控制不住，有点过于激动了。必须要冷静下，要是被情绪牵着走准没有好下场，这在异世界可体会过不止一次了。
更何况，现在可是在正常的授课中。在这种时候走神多少有点失礼。
稍微抬起头，看了看真的脸。正以一副不可思议的表情看着我。
······普通的脸。不帅也不丑，只是普通。
······？
但为什么呢。为什么，我会感觉那么陌生。
明明在这两周里已经习惯了才对。
感觉有点奇妙，稍微想了想后，明白了。
眼神不一样。
真是用温柔的眼神看着我的。
和王族和贵族之流那看着下等生物的眼光，和宗教关联者那看作道具的眼光不同。
和士兵那仿佛看到怪物半的般的眼神，山贼们那满是欲望眼神都不同。
那是看着亲近之人的，饱含善意与慈爱的眼神。
而真正是以那种眼神看着我。
「嗯。成功保存了呢。干得不错嘛。」
「······嗯。」
「那么接下来是······还是算了吧。如果再接着教的话就没个头了，今天就到此为止吧。今天教的东西如果还有什么不明白的地方的话什么时候的可以来问我。不用太客气的。」
「······好的."
真开始收拾摊开的资料和笔记。
自然而然地那眼神也从我身上离开······这就稍微有点，虽然只是有点，还是感觉到遗憾了。
真是什么时候开始用那种眼神看着我的。
刚刚开始？还是说昨天开始？
难道，这一整周，一直是用那种眼神注视着我？
······很有可能，在一星期前。
也就是在设下『亲友』关系的那一刻开始的。
」······「
只是洗脑这种事情，不会让我产生罪恶感。我可是在如同地狱的异世界生活了数年之久的人。
对我来说，真这种天然而笨拙的人可是最好的寄生目标。
······明明是不可能还留有罪恶感这种东西的。
明明，不可能的，但为什么呢，胸口处却隐隐约约的有股痛楚残留着。
————————————————————
你怎么知道我今天胡出大七星了？
https://p.inari.site/guest/23-09/12/650029ac92a50.jpg
6表 
自从和悠同居也过了一个月了。
教她电脑也教了两周的样子。
刚开始的时候连点开个图标都神经兮兮的她现在也逐渐习惯了，问题也越来越少了。
现在的话应该已经能熟练的使用电脑了吧。
看样子以防万一而准备的电脑教室的URL看来是不需要了。
不过对我来说教别人什么东西这种事情还是第一次，就结果来说应该做的还不错。
不过，也因此才发现了件事，原来教授他人这件事远比我预期的有意思。
虽然有点费神，但在教授结束后能收获到巨大的成就感。
这次的经验于我而言应该也是很好的。
不过也没到因此而想去成为教师的程度。
「那个，真？有个东西想让你看下，可以吗？」
「嗯，可以的。」
向那个脸上充斥着不安的，仿佛下一句就会说出抱歉的话的她露出笑容。
那副表情，是她刚来这个家的时候还看不到的表情。
但自从教了她电脑之后，悠脸上的表情就变得多起来了。
印象里悠刚来的时候脸上的表情很少。
回想那时，没有笑着的悠的画面。
现在回过头去想想，悠那时候应该也很紧张吧。
说来也是。虽然说是『亲友』，但在她被召去异世界的期间可一次都没见过。
这么长的时间间隔，就算重新开始来往也不知道能不能回到和以前一样的关系。
在这种情况下就算紧张也是正常。
而且嘛，哪怕不是外人的我在最初看到悠的时候也因为那过于可爱的样子也不由得有点紧张。
就算是现在，悠的变化之大，让还是我想不起来她以前的样子。
应该是在我与悠没能见面的这段时间，使得我们两人之间出现了巨大的隔阂。
这段隔阂的距离，我们都抓不准。
而后，这次的电脑指导应该让这份隔阂缩小了不少。
「这，这里好像有点问题。」
悠带着我走到电脑前，显示器上有着弹出窗口。
看着像是要管理员的权限。
「na，那个？我没想去碰什么奇怪的东西，但突然出现了这个········」
看着眼里转着泪水向上看着我的悠，只能感到可爱。
「那个、没有坏吧······？」
电脑可不会这么简单就坏掉的，但悠才刚刚开始学电脑知识还没多久，这些事情不知道也正常吧。
想起来，我也有会莫名其妙害怕这种警告弹窗的时候啊。
「没事的，没有坏。这里是需要按这个OK就可以了。」
「zhe，这样啊？没坏真太好了~」
悠「呼~~~」地呼出口气然后像是放下心来般笑了出来。
看样子相当担心电脑会坏的样子。
······虽然还有快了，但还是教下她电脑的具体使用吧？
互联网的简单使用之前已经教过了，但那时候是只教了搜索引擎的使用方法。还有很多的基本操作都还没教。
不过这才两星期，悠已经学会大部分的电脑操作方式了。
差不多该好好地教下互联网的使用，然后让她解决他自己的疑问了。
只有发生自己无法理解的事情才会感到恐惧。
如果能自己解决自己的疑惑的话，悠应该也不用担心那个让她迫切的需要学习电脑的事情了吧。（*『自分で疑问を解消することが出来ればユウもここまで心配することはないと思う。』）
「那个、悠。」
「嗯？什么？」
在听到悠的回答的同时看到了她那满脸的笑容。
那副表情实在可爱，以至于一下子说不出口。
「怎么了嘛？」
「······没、没事，没什么。」
「这样啊。」
······稍微想了下，悠如果连互联网的使用方法都学会了的话，我就没什么能教她的了······。
也就是说，看到刚才悠的那副表情的机会也会减少。
老实说，这是我不想看到的情况。
······教互联网还太早了吧、嗯。
哪方面的事情还是在教会她病毒和骚扰邮件的处理方法之后再说吧。
总而言之，现在先这样吧。
6里 
无论何时只要被提问，都能笑着做出回答。想要做到这点远比想象的要难得多。
如果是以教师作为职业的人应该普遍能吧，毕竟是工作要求。
但如果不是工作的硬性要求，那大概没有什么人能做到这点。
如果只是一次两次的话那还能发自真心的乐于回答。
那如果是十几二十次呢？或者是在本来就不太好的时候呢？再或者是已经教过数遍却还是教不会的情况呢？
哪怕是现在如此说着的我也是这样。在异世界的时候经常会被刚入伍的新兵问这问那的。
刚开始的时候我也能耐着性子，以前辈的身份仔细而亲切的回答。
毕竟我自己就没被前辈好好的教过，所以不想让后辈也有这种体验。
但我应该不是一个好前辈。虽然和军队里的其他人比起来应该算好的，但客观来讲肯定称不上什么好人。
在我心情不好的时候来问我我也会对问话的新人发火。
在教过之后还不会的话我也会训斥那些新兵。
明明只教一次大概率是教不会的这种事情我也知道的才对。
虽然也有其他的因素在。比如战况不乐观啊、被上司找茬了啊之类的。
······但，这些因素也和被我斥骂的新兵无关。
想必，会做出这些行为的我肯定不会是个好老师吧。
不过嘛，之后没多久就被那些后生当作怪物来对待，所以现在意外的没什么罪恶感就是了。
······总而言之，想说的话在最开始的时候就说了。
一般来说，无论何时都能对提问者笑着做出回答这种事情是几乎不可能做到的。只有在一部分条件作为前提的情况下才有可能做到。
而这种条件我认为也只有三种。
一个是指导者本人是个非常好的人。
这点比较简单就不解释了。
第二个则是指导者处在不能违抗被指导者的情况。
这也是就字面意思，没什么说明的必要。
最后的第三个嘛······指导者对提问的人抱有强烈的好感的情况。
比方说，母亲被自己的孩子提问再多也不会生气（*译者：不可能，绝对不可能。）
因为是很重要的人，所以不会对其发怒。我是这样认为的。
◆
「没事的，没有坏。这里只需要按这个OK就可以了。」
真笑着这么回答道。
真的表情和言语令我感到心安。
还在想如果弄坏了该怎么办呢。
毕竟我可修不好这种东西，而且也没钱赔。
而且，我也知道这台电脑对真来说应该是很重要的东西。
如果这个被我弄坏了，即使是真也会生气的吧。
我可不想挨骂。。。
「这，这样啊。太好了呢。"
不经意间，说出了这样的话。这种放下心来的感觉让我自己都有点意外。
我怎么会有这种感觉？
······两周前，自从开始注意到真那温柔的注视着我的眼神之后，我好像哪里变了。
不自觉的松懈下来的情况变多了。
明明在刚来这个家的时候还不会这样的。
这可不是什么好事。
我可是骗了真才能住进他家的存在。不能变得亲昵才对。
哪怕是万一也不能让洗脑解开，明明应该更加紧张才对。
······明明这样才是正确的，就算心里明白，但还是控住不住自己。
我到底怎么了。控制自己的情绪的方法应该已经很熟练了才对。
「········哈啊」
忍不住叹了口气。
不知不觉间，抬起趴着的脑袋，看向真的方向，他在离得稍微有点远的地方像是在想着什么事的样子。
······洗脑，吗。
······刚才问他问题的时候，真一直是笑着的。一直笑着温柔的教的。
现在想起来，这两星期，一直是这样。
哪怕是我一天到晚问个不停的时候也是、同样的问题问好几遍的时候也是，一直笑着回答我的。明明这也不是他的工作才对。
我认为，这不会是什么能轻松做到的事情。
那么，要说究竟为什么才让他能如此的话，那一定，是他把我当作『亲友』·······当作重要之人了。
······也只有这种说法还行得通了，因为他被我洗脑了，所以他才能不厌其烦的教我。
「········uuu」
一想到这，胸口突然一阵刺痛。
······不对。不会是这个。
这不是什么罪恶感。绝对不能是。
我可是，我可是从那个地方活过来的，不可能因为这点小事就产生罪恶感。
真可是，他可是被我榨取的存在，不可能会因为他而有这种感觉。
正常人的良心，那种东西我可是早就舍弃了。
「·······」
再一次斜眼看向真，还是以那副没有一次阴霾的笑容在想着什么的样子。
对这种没神经的家伙，不可能产生那种东西。
·······归根到底。
本来就是因为真的错，他也太嚣张了吧。
明明我是榨取他的人。
原本，说到被榨取的人那都是很艰辛到底才对。
哪怕是累到呼吸困难也不得不继续工作，就算气的受不了也改变不了才对，怎么可能还笑得出来。
明明是这样才对，明明真可是被我榨取的立场才对。明明遭受了这么不公的对待才对。
但还是，一直露出那副没神经的表情。
还是，一副看着很高兴的样子。
······明明只是个被我榨取的存在。
······但会对我很温柔。
······但会表扬我。
「······」
不知怎么的感觉脸有点发烫，稍微摇了摇头。
对、对了。还要继续学电脑才是。
刚刚的弹窗警告好像没什么事，所以就接着继续操作了。
我重新面向电脑握住鼠标。
「悠，那个~。」
「欸？什么？」
就在我刚好坐在椅子上的时候，真向我搭话了。
回过头去、不知为何真是一副被吓到的表情。
「怎么了嘛」
「······没，没事、没什么。」
「这样啊？"
真慌慌张张的低着头向厨房的方向走去。
到底发生什么了？
「·······嗯？」
再次看向前方的电脑的显示器，哪里显示着食谱的画面。
估计是被真搭话的时候，不小心随便点开的文件。
蛋糕、曲奇、松饼，泡芙。
排列着好几种点心的食谱。
「······甜点吗」
说起来，还要给这次的指导回礼啊。
如果被帮忙做了什么的话就要回礼，这点是让人际关系变得更加圆滑的关键。
就算礼物不是很贵重的东西也可以，重要的是送过礼这间事。
因为我现在身无分文，所以也买不起太贵重的东西。
所以就用亲手作的东西来当回礼吧。
······一下子，极为自然的想到以平时那副傻乎乎的表情大口吃着饼干的真。
嗯、还不错。
就在最近试试吧。
我马上就按照真教的方法把食谱打印了下来。
————————————————————————
本来打算昨天也要更的，结果事情一多就没空翻译了。。。加更失败（
一个大七星成功让我的选课全没选上，等二轮了（
7表 
那天和平时稍微有点不太一样。
在吃早餐的时候唐突问我下午有没有事儿，还让我在下午尽量别去厨房。
当时觉得有点奇怪还在想她是干嘛了，但现在那些疑问全都迎刃而解了。
在桌子上，摆放着各式各样的手工饼干。
普通样式的、混合了巧克力的、里面包着果酱的、掺有坚果的、除这些还有好几种。
而且还能隐隐约约的看到点热气。多半是刚刚做好的。
「虽然不是什么很了不起的东西」
悠一边这么说着一边含蓄的笑了笑。
怎么可能嘛，这怎么想都不是能简单做出来的东西。
「真厉害啊。这些，全都是亲手做的把。」
「嗯、所以也有几块稍微有点失败。」
确实有几块明显能看出有点焦了，或是形状有点歪了的。
不过这才能体现手制的感觉，所以这点也感觉挺可爱的。
不如说，正是因为知道这是手制的，所以才会觉得这些细小的失误反而增加了这些饼干的魅力。
老实说，非常不错。
······不过，为什么要做饼干？
今天是什么节日嘛？
「那、那个，这些我是想当作回礼的。虽然只是些饼干。」
「回礼？」
悠有点害羞的说到。
······我有作什么值得被回礼的事情吗？
「有哦。你不是教了我电脑怎么用吗。」
哦哦、这个啊。
这种事情明明不需要在意的。
虽然能收到这些饼干是很高兴，但归根结底我会教她电脑就是因为想对她平日的家务活回礼。
所以，现在的饼干就变成了对回礼的回礼。
······悠真是太耿直了。（「ユウは律仪だなあ。」感觉翻作 懂礼貌 的话有点说教的感觉。。。）
不由得苦笑了起来。
······不过，机会也难得，还是先尝尝看把。
好不容易烤出来的，要是冷了就太浪费了。
「能开始吃了吗？」
「嗯。」
从悠哪里得到许可，然后便拿起一块普通造型的饼干放入口中。
······相当可以啊，这个饼干。
甜味不会太重，大小也适中。而且因为还是热的所以口感也好。
「好吃。」
这是我的真实想法。感觉能一直吃下去。
一下子又吃了第二、第三块。
「请用。」
随着瓷器互相碰撞的声音，悠把咖啡摆到了我面前。
一抬头就能看到悠那柔和笑容。
······感觉吃的有点急了。
回过神来饼干已经肉眼可见的少了很多。
稍微有点羞耻感，刻意移开目光喝起咖啡来掩盖这种感觉。
·······这个味道也很好。
咖啡还是能令人感到安心的熟悉的味道。
是这一个月里经常喝到的味道。
「呼~~~」
······还真是幸福啊。
一个月前，悠还没来的时候可不会这么想。
无论何时都是孤身一人。
不和他人交流、一个人吃饭、一个人看书、一个人赚钱。
每天都一成不变，甚至感觉未来直到死为止都会这样过下去。
但现在不一样了。
又能聊天的人在、能一起吃饭、一起摆弄电脑的人在。
这是何等幸福的事，想必不用我说也能明白。
······真的，悠能回来真的是太好了。
向前看去，悠坐在对面的位置上。
那是在这一个月里变成她的专属座位的地方。
悠坐在那个地方对手里的咖啡吹着气。
······对了。
一下子，想起来之前的事。
在刚开始同居的时候，有问悠有没有想要的东西。
虽然那时候悠回答说没有，但过了几周的现在又如何呢。说不准就有想要的东西了。
「嘿，悠。」
「嗯？什么？」
侧着脑袋的悠的肩膀流下几丝金发。
已经不止一次的这么想了，但果然还是好漂亮。
「悠你有什么想要的东西吗？」
「想要的东西？」
住进来这个家也差不多有一个月了。
肯定会有想要的东西或觉得不方便的地方把。
「······那个，有件事我想问下可以吗?」
「嗯？当然可以。」
悠做出一副有点微妙的表情。
到底怎么了嘛。
「那个、为什么要问我有什么想要的东西啊？」
问为什么、那不是很简单嘛。
「那是要作为平日你做家务的回礼啊。」
这真的是帮了我大忙。
所以我想送个相符的礼物。
教电脑的事情也被再次回礼回来了。
向悠，向她传达我到底被帮了多大的忙。
被帮忙做了家务的事。
做了好吃的饭菜所以每天都很期待的事。
教电脑其实意外的开心的事。
然后是自从悠来了之后每天都很开心的事。
虽然有点害羞，但都是我的真心话。
「欸？」
听了我说的东西之后，悠一副呆住的表情。
然后一动不动的过了几秒后，不知怎的突然笑了出来。
「kufu。kuufufufufu、kuufufufufufu！」
？为什么笑的这么厉害。
我说了什么奇怪的话嘛。
「抱、抱歉，但、kuufufufufufu！」
笑的这么开心的悠我还是第一次看到。
虽然一边想着笑的真奇怪。但又觉得和悠很配。
之后过了一阵子。悠终于冷静下来了。
「抱、抱歉。问的是我想要的东西来着？
······嗯，果然还是没有。毕竟我对现在的生活已经很满足了。」
和上次一样的回答。
悠果然还是在顾虑着我这边。明明可以再任性一点的。
不过嘛，也不能强迫她。
······这也是上次想到的事吗？
（まあでも、无理强いすることでもないかな。……これも前回思ったことか。）
「明白了。但有什么想要的还是直接和我说就可以了。」
「嗯。知道了。」
悠像是很高兴的笑着说到。
我一边看着她的那副模样一边将手伸向下一块饼干。
7里 
预想到的画面在眼前实际发生着。
真说完好吃之后就一块接一块的吃个不停。
那副呆呆地表情吃着饼干的画面在前几天准备的时候就已经能想象到·······不如说是超出想象了。想象中的真吃的可没这么快。
一转眼饼干的数量就以肉眼可见的速度减少了。
明明连作为搭配的咖啡都还没端出来。
······啊啊、那个果酱饼干可以不要吃的那么随意吗。
照那样子吃的话估计连饼干的味道都不知道就已经吞下肚了。
那些好歹也是我辛苦了好一番的处女作啊。
不由自主地想向他抱怨几句，但还是没说出口。
······不过嘛，这样也可以了。
毕竟看着他那沉迷的吃相我这边的心情都会好起来。
「请用。」
正好咖啡也好了，便送到了真的面前。
真好像随之冷静了下来，手也初次停下了。
好像有点不好意思般正了正身子，喝起了咖啡。
不过，现在才注意到已经晚了呢。
盘子上的饼干都已经只剩下不到一半了。
稍稍苦笑了一下，便坐上真对面的座位。
······那么，我也该尝下味道如何了。
便拿起一块饼干。
嗯、我自己都觉得还不错的味道呢。
这么看真吃的那么快马虎好像也能理解·······果然还是不行。那个实在有点过头了。（　真ががっついて食べるのも颔け……ないな。あれはちょっとおかしい。）
「呼~~」
坐在正对面的真突然叹了一大口气。
看过去也只能看到一副甚是满足的表情。
能满意那是最好。
毕竟好不容易做出的，收到的人能喜欢那自然是最好。
··················而且。
稍微，想起点不好的事情胸口一阵刺痛。
这股痛楚不会是罪恶感。
也绝对不能是罪恶感······不过看到真那像是很幸福的样子，感觉这股痛楚也会稍微缓和下来。
「哈·········」
又发出了这一整子经常听到的叹气声。
·······到底该怎么办啊。
洗脑、胸中的疼痛。
到底该怎么做才好我已经完全不知道了。
洗脑，想解除是可以解除的。
但如果解除了我大概也不能继续留在这里了吧。
如果这样的话以后会变成什么样呢。
既没有能依赖的人。而且连钱都没有。甚至最基本的户籍都不对。
毫无疑问最后只会流落街头。
「哈··········」
真羡慕眼前真的这副轻松的样子。
我要不也像他这样········不可，这在某种意义上还挺人恼火的。
······一下子感觉有点无聊了，便开始对着手上的咖啡吹起了气。
这是毫无意义的举止。手上的咖啡早就已经到了合适的温度。
「哈···········」
又一次叹出不知道是第几次的气。
而正在此时，真向我搭话了。
「那个、悠。」
「嗯？什么事？」
有意识的变换表情，笑着面向他。
明明是在这一月里一直重复的行为，但不知为何现在有点心烦意乱。
「悠有什么想要的东西嘛？」
「想要的东西？"
被突然问出的话给吓了一跳。
这是在以前也问过的事情。
记得之前应该是已经拒绝过了。
说起来，那时候还在想这么问的理由而烦恼过呢。
不过，当时是才刚回来这边的世界对现在的常识不太熟悉，所以也就没细想。
可自那之后也过了一个月了。现在我依然不明白他这么做的理由。
······还是，干脆问他为什么这做算了。
「········那个、有件事我想问下可以吗?」
「嗯？当然可以。」
稍微深呼吸几下。
「那个、为什么要问我有什么想要的东西啊？」
到底他会回答什么我完全想象不出来，所以相当的紧张。
虽然觉得不太可能，但万一是以心怀不轨的事情为目的的话·····会很困恼。
虽然、不知道理由，但如果看到抱持恶意的真的话，会有点讨厌。
「那是要作为平日你做家务的回礼啊。」
所以，在听到这样的回答的时候突然呆住了。
「欸？」
不由自主的从嘴里发出搞怪的声音。
在这之后真又继续说了起来。
我做了家务帮了他大忙的事。
做了好吃的饭菜所以让他每天都很期待的事。
教我电脑其实让他意外的开心的事。
然后········是自从我来了之后他每天都很开心的事。
比起过去的任何时候都要开心、真这么说着。
什么鬼。
过于超出想象的话语让我一下子不知道该这么回应。
我在呆住了一整子之后——
「kufu。kuufufufufu、kuufufufufufu！」
——回过神来已经在放声笑着了。
什么嘛，说什么不好非得说是在我来之后每天都很开心？
这种事——不是和洗脑没一丝关系嘛。
「抱、抱歉，但、kuufufufufufu！」
我所施加的洗脑只是让他认为我是他的亲友。
除此之外的事情，喜怒哀乐之类的情感是无法干涉的。
也就是说，真他是单纯的认为比起过去的日子、还是我被我洗脑而被榨取的这一个月要跟开心。
」kuufufufufufufu！「
真是蠢到家了。
被那洗脑之后的罪恶感困恼的日子到底怎么了嘛。
洗脑之后很开心、对说着这种话的呆瓜根本没必要去在意那么多的。
·······啊，这不是罪恶感哦。
「kufufu········抱、抱歉。问的是我想要的东西来着？
········嗯，果然还是没有呢。我对现在的生活已经很满意了。」
在过了好一阵子之后，终于冷静了下来，便回答了真的问话。
不过嘛，真还真是没戒心的家伙啊。
嗯，真的是。
但是，可能也正因为如此。
正因为真能一直轻松的笑着，我也被那副笑容所吸引了········虽然只有一点点，但我可能也感到了一丝开心。
「明白了。但有什么想要的还是直接和我说就可以了。」
「嗯。知道了。」
对真的话如此回复到。
这时候不经意间看到真的手里的咖啡杯。咖啡已经很少了。
········反正也机会难得，给你再倒点咖啡进去吧。正好还剩了些饼干在。
感觉身体不再像之前那般沉重，便轻松地起身走向厨房。
——————————————————————————
（作者的话）
第一章到此结束。
有关之后的更新内容会写在后面的活动报告里，欢迎有兴趣的读者赏光。
——————————
（译者的话）
感觉自己的翻译速度有点感人，以前只是看的时候还感觉几千字一下子的事，现在看看莫名感觉有点唏嘘。（拿机翻改的话会莫名其妙改的我自己都看不明白。。。所以pass）
活动报告就不翻了
8表 
「········好热。」
视线所即之处都被热浪卷动（*应该就是夏天地面太热导致看着有点扭曲的那种情况）
现在是下午两点，正是一天中最热的时候。
想必，所谓的骄阳似火形容的就是现在这种天气吧。
汗水止不住的冒出来整的人不太舒服。
「明明直到上周为止都还很凉快的·~「
上周还口口声声的说今年的夏天比起往年都要凉爽，结果才过了一周就变成现在这样。
太阳仿佛是找回了状态一样表现绝佳。
「哈··········」
现在身处学校附近的商店街。
平时还是人来人往的热闹的地方，结果今天却出乎意料的冷清。
·········真想现在立马一头扎进有空调的地方。立刻马上。
环顾四周找着附近有没有能进去凉快一下的店铺。
找到有咖啡厅和洋快餐店。
走近看了下里面情况。
······不行啊。
大伙都想到一起去了。
店里人满为患。
这种地方对我这种不善于人际交往的人来说门槛还是太高了。
看这样子其他店铺应该也差不了太多。
最后只能老老实实的直接回家。
在酷暑之下拖着步伐径直往回家的方向走去。
「好热········」
好不容易回到公寓的时候，身上的衬衫已经可以拧出水了。
已经连电梯都不想等了，使出最后的力气从楼梯爬了上去。
我住的地方位于二楼。也就这种时候才会发自真心的感觉选择住在低楼层是正确的。
心心念念着开着空调的房间然后打开了大门。
「我回来啦。」
全身一下子被冷气包裹。
刚才还热的流汗的身体一下子冷却下来十分舒服。
「呼——」
一下子松懈下来呼出一大口气/
紧接着，从屋子里传来「啪嗒啪塔」的拖鞋声。
「欢迎回来。」
悠从里边笑着走了出来。
那副金发碧眼的样貌格外清爽，让我那被热昏的思绪都冷静了下来。
「哇、你身上出了好多汗。给、先用这湿毛巾擦下吧。」
伸出手接过悠递过来的毛巾。
毛巾充分打湿过，冰冰凉凉的舒服极了。
「谢谢」
道谢之后便开始擦脸，感觉体内的热气一下子消散凉快了不少。
体感舒适了起来，感觉一天的疲劳都消失了一般。
悠从三天前开始就天天都会准备好这个，已经完全离不开每天回来时的清爽毛巾了。
「好啦，快点去换衣服吧。一直穿着是湿衣服可很容易就会感冒的。」
「啊啊、嗯，现在就去。」
被悠催促着向更衣间走去。
在关上更衣间的门的时候，和笑着看向这边的悠对视到了。
◆
换完衣服后来到客厅。
看到悠在桌子上摆着什么东西。
「那是？」
「冰淇淋。在网上查了下看到有食谱就试着做了下。」
看样子，那个估计是香草味的。
在盘子上端正的盛放着，看着感觉味道应该不差。
拿到勺子后立刻尝了一口。
「冰冰凉凉的很好吃。」
「你喜欢就好。」
说出对冰淇淋的感想后，悠一下子高兴笑了。
然后将放入了冰块的冰咖啡放到了我面前。
「呼——」
喝了后咖啡后放松般呼出一口气。
自打一个月前的饼干之后，悠就时不时会做些点心来给我捧品尝。
最开始还是饼干，之后就是面包、松饼、布丁，最近还做了瑞士卷。不管是哪一样都非常好吃，每次都是刚吃完就开始期待下一次会做什么了。
「嗯，真的很好吃。」
握着勺子再挖了一勺。
甜的东西在疲劳的时候吃还真是享受。
········夏天吗。
虽然刚刚为止都还在被那酷热折磨着，但现在一吃着冰淇淋就会回想起来。
「·······」
我好像从来没有什么所谓的夏日的回忆。
一直都是一个人过活。
在我印象里好像无论什么时候都是在家里一直看书。
小学的时候就在房间里透过窗户看其他玩。
初中的时候就闹别扭觉得一个人待着就够了。
到了高中就干脆放弃了。
这就是我目前为止的暑假的情况。
「·····不过嘛」
今年可不一样。
稍微一抬头就能看到坐在对面正吃着冰淇淋的悠。
·····嗯、今年肯定会是个充满回忆的夏日。不由得这么认为。
8里 
空调发出着无机质的声音吐出冷气。
而冷气又吹到正躺在沙发上的我的身上。
爽飞了。仿佛身处天国一般。
待在有冷气的房间里的幸福度与房间外的气温成正比。
外边愈发炎热也只会让待在凉爽的房间里的感觉越舒服。
透过窗户看向外面，路上都是满身大汗的路人。
光是看到他们的那副模样就已经能感受到室外的环境之残酷了。
没记错的话天气预报里说今天的气温已经突破35摄氏度了吧。
今天早上的时候真看到这条通报的时候一脸要死的样子。
在出门的时候也是，看他前脚刚踏出家门立马就传来「哇呜。」的一声感叹。
·········在这种天气里都要老老实实出门，想想都受不了。
他大概会在两点左右回来，也就是说在那之前这个家里只剩下我一个人。
「··········kufufu」
感觉甚好。明明家主在外边受难，而我则可以像这般舒适的待在空调房里。
这才是正确的榨取生活嘛。
「··········」
说到这点，真也真的是。难得的周六非得要去什么学校。
如果是课程安排如此那我也没话说，但这次却只是去查东西。
看了眼时钟，现在也才下午一点左右。
距离真回来还有很长的时间。
稍微晃了晃脑袋，起身走向厨房。
打算喝点咖啡之类的东西。
从冰箱里拿出冰好的咖啡倒入杯子里。
拿着坐回到沙发上喝了起来。
「···········呼。」
冷清的房间里只有空调那单调的噪音回荡着。
········还真是平和啊。
和去年完全不一样。
没记错的话，去年这时候好像被指示去沙漠讨伐魔物。
那时候还在沙漠里待了好几天来着。
因为只能等那些潜进沙子里的魔物自己跑出来，所以那几天每天都只能在用魔法搓出来的石头的阴影下避暑。
而且，要说最气人的是什么的话还得是之后收拾完魔物后去问盯上这只魔物的原因的时候，居然告诉我这是用作王妃的化妆品的原材料！！？
如果说这只魔物就是现在魔物袭来的原因的话那我也就认了，但他居然说是要拿来做化妆品？
而又因为诅咒的原因，我连对他们发飙都做不到。
「·········哈。」
一下子有点上头了，深呼吸几下冷静一下。
顺带着喝了口咖啡。
再次看向时钟，已经过了下午两点了。
这个点真也差不多要回来了。
在回想着过去的那些破事的时候时间也随着流逝。
「我回来了。」
正想着这些事儿的时候正好从玄关处传来真回来的声音。
从冰箱拿出冰好的毛巾便走向玄关。
「欢迎回来。」
看着他那满身大汗地露出呆呆的表情的样子。
果然这天气出门真是件残酷的事儿。
所以都和他说了至少在休息日的时候在家里放松一下(○｀ 3′○)
递出湿毛巾后便催促他去更衣。
要是那副摸样就直接吹空调的话一下子就会感冒的，真是的，也不想想要是感冒了谁会去照顾他。
◆
过了一整子，在换好衣服的真的面前摆好冰淇淋和咖啡。
冰淇淋是自制的，而且这回连咖啡也是好好研究了泡法之后的成果。
根据网上的说法，如果把泡的很浓的咖啡快速冷却下来这样做出来的冰咖啡会意外的好喝。
在杯子里放入冰块，然后将咖啡一口气倒入。
想着反正也难得学会了新做法，便和今天的冰淇淋搭配着一起端上来。
结果嘛········看现在坐在对面的真咕噜咕噜的喝着好像并没太在意。
唔、看样子。
真好像吃什么都一副很好吃的样子。
但这样的话花那么多心思在食谱上感觉有点没意义了。
「嗯、真的好好吃。"
真吃着冰淇淋像是很满意的样子。
真是天真的家伙。
看他那样子感觉为这种事情而烦恼的我像是笨蛋一样。
回过神来才发现，在真回来之前一直在苦恼的事，异世界的那些事情好像全都烟消云散了。
——————————————————
译者的话：
酸死我了，今天我这也35度还有体育课，累得半死不说还拉伤了，怎么我就没有悠这种兄弟（老婆）在家里等我。╥﹏╥...
9表 
突发奇想，突然想试着做点以前没干过的事儿。
不是一直待在房间里看书的别的什么事。
我会突然有这种想法还得多亏了悠。
昨天，在和悠一起吃冰淇淋的时候突然有种会有个有意思的暑假的预感。
······准确来说，是希望能有一个快乐的暑假的愿望。
不像过去那种浑浑噩噩就过了的那种。
想要与过去做出区别那就得去尝试曾经没做过的事。
·······这一阵子，连我自己都能察觉自己好像神秘的地方变了一样。
明明前不久还不可能会去考虑这种事情的。
这种变化应该是在往好的方向前进的。
虽然变化的幅度很小、但确确实实是有在推进的。这一切变化都多亏有悠呢。
◆
躲在开着的房间的门后面偷看客厅里的的情况。
正值早上十点。
根据过去的习惯来说她在星期天的这个时候，一般都会在客厅作家务。
········果然在。
悠现在就在客厅的正中间的桌子旁擦着桌子。
距离我现在的位置大概有十米左右。
是只需要走几步就能触及的距离。
「···········su——」
好好冷静下来、不是已经再脑内模拟好几次了吗。
没有什么难的。只需要想平时一样搭个话而已。
「···········hu——」
不动神色地深呼吸着，全神贯注准备着。
在做好觉悟的那一刻向着前方踏出脚步··········
结果悠正好也擦完了桌子往厨房的方向走去了。
我与悠之间的距离又一下子拉远了。
「·········」
·········这、这也没办法嘛。这种突发情况也是有可能的。下次再说把。这次应该不行了，也不是只有这一次机会。
回到房间坐到椅子上。
「··········哈」
虽然有点唐突但我在想，平日里一个朋友都没有的人在想邀请别人出去的时候，最先遇上的问题是什么呢。
每个人的情况不同？这也的确有可能。
交不到朋友的各种理由都会成为不得不面对的问题。
但如果将视点放在我个人的话那问题就一下子明了了。
没错，就是在如何去劝诱的问题上。
·······邀请别人出门到底该怎么做呢。
因为在此之前从来没邀请过别人，所以对这方面的事情完全没有经验。
自打下定主意要去尝试没做过的事情之后已经过了半天。
预定和悠、和『亲友』出门游玩的计划才刚刚定下，就已经遇上了大危机。
「········嗯——」
话说，这两个月来我好像还从来没和悠一起出过门来着。
我基本是家里和学校两点一线，而悠又是在我不在家的时候出门。
因此，这次的计划的从头到尾都是没做过的事。
她会不会因为这个而拒绝、或是直接说是反感之类的吧，毕竟悠好像也不怎么出门的样子。
要不等悠啥时候自己来邀请我呢。
··········不不不、虽然是自己想出来的，但这也太丢人了吧········
但是，去邀请也很难啊········到底怎么办嘛。
站了起来，再次去偷看客厅的情况。
「那个、从刚才开始你到底在干啥呢？」
「呜哇啊！」
正把头探出去的时候，发现悠就站在门前。
一下子像是心脏漏跳了一拍。
「从刚才开始一直能察觉到你的视线·······」
「没、没什么，只是稍微·······」
冷静想想，这不正是好机会吗？
只要这样顺势提出邀请不就可以了吗。
深呼吸一下，下定决心。
「 「那个」 」
悠和我的声音一下子重叠了。
呃·······这咋办。
「you、悠你先请。」
「欸、呃。那我先说了。」
这可不是想逃避或是拖后的意思哦。
「有点事想谈一下···········那个、衣服有点不够了。」
「衣服？」
说起来这两个月来悠连衣服都没买过啊。
「所以，我在想能不能给我买点衣服、呢。」
悠还是一副紧张的样子向上看着我说着。
衣服啊。当然没问题。
不如说衣服这种消耗品居然还没买过。
·········嗯？
好好想想的话、这就是所谓「踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫？」
「知道了。那就定在今天下午出门去买把。」
「嗯，多谢了。」
和悠说好了时间。
如此一来，便顺水推舟般定下了和悠一起出门的计划。
结果还是悠提出的邀请，有点不好意思。
·······不过嘛、比起这个更重要的是终于约好了一起出门。
········嗯，下次再努力把。
9里 
「终究还是逃不掉这个啊。」
虽然已经很注意了，但会来的怎么也还是逃不掉的。
看向手里拿着的衣服。
在肩膀处的布料明显破了一块。
看起来不像是能随随便便就修补好的程度，如果硬是要去自己补的话反而会变成一件过于显眼的衣服吧。
而且不止是破了个洞的事，整件衣服已经明显能感觉出破旧感了。
「虽然早就知道这种事情是迟早要来的·········」
原本就没有多少衣服。
到今天为止我穿的衣服都是在我逃回来的时候随身带着的寥寥几件。
也因此是需要带一个包就能装下。
毕竟当时情况紧急，光是能带着一个包回来都够呛的了。
「在这边的话如果穿着破破烂烂的衣服会格外的显眼啊·······」
在那边的世界的话只是这么一个洞的话基本不成问题，而且只要补上的话就是正常打扮了。
但这种常识在这边的世界想不通啊。
如果只是影响我的风评的话那还无所谓，但因为是和真住在一起那难免会有所波及。这就有点反感了。
「只能去买新的了吗·······」
因为我还是没钱，所以也只能让别人来付钱。
虽然心存愧疚，但也无可奈何。
「虽然如果是真的话应该会乐意去买········」
一个月前，真说过如果有什么想要的东西可以直接告诉他。
所以如果向他请求的话应该就能搞定。
··········但是果然还是对他又愧意。
就算说是我有在帮他做家务，但在本就养着我一个吃闲饭的基础上还去让他帮我买衣服的话就感觉有点太过了。
如果我是真的妻子或者恋人的话那这也无妨。毕竟就连在异世界男性负责赚钱包养妻子或者爱人也是常识。
可我既不是他的妻子也不是他的恋人。
养着这么一个非亲非故的人在异世界那边可没有这种说法。
在这边的世界这种做法是不是常识我还不清楚。但我的价值观是以在异世界度过的六年为准的。所以会对他感到困惑。
「干脆试着和他变成情侣？······说着玩的就是了。」
说着自己都绷不住的话。这个就有点不能接受了。
我原本可是堂堂正正的男子汉哦。就算是真我也不能接受和男性谈情说爱。
「······走投无路了吗。之后还是去拜托他一下吧。」
再怎么羞愧但毕竟是必要的东西。
最终还是决定去找真拜托他帮忙去买衣服。
这件事就先告一段落、走回客厅继续还没干完的家务活。
◆
········到底在干什么呢、那家伙。
那是在开始在客厅做家务时候稍微过了一小会的时候的事。
好像变成有点奇妙的情况了。
一边干着活一边小心不被发现的看向那个方向。
真在看着我这边。
有点微妙的用门遮掩着盯着我这边。
而且还时不时深呼吸一下或者突然抱住头。
······发生什么事了吗？
今天早上的时候看他还是平常的样子，如果有发生什么的话那大概只会是在这几个小时里发生的。
回想这几个小时有干什么事。
···········不行啊。完全没头绪。
甚至是连要注意的事情都没有。
一边歪了歪脑袋一边回厨房去清洗抹布。
中途，不知为何真以一副呆住的表情看着我。
在那之后，将抹布收拾好了之后便走向真的房间，准备去说下衣服的事。
「有点事想谈一下···········那个、衣服有点不够了。」
「衣服？」
「所以，我在想能不能给我买点衣服、呢。」
刚搭上话的时候，不知怎的看着很慌张的样子，不过一说要买衣服，真就干脆的同意了。
「知道了。那就定在今天下午出门去买把。」
「嗯，多谢了。」
没出岔子就好。
就算心里知道应该不会出问题，但在实际看到那副温柔的表情之前还是没底。
「下午出门吗······那还得去准备一下。」
为了作出门的准备我要回自己房间一趟。
·······顺带一提，之后关于他那可疑的行为去问了他本人，但被打马虎糊弄过去了。
真的是，那家伙到底干嘛了。
10表 
和悠在商场里逛着。
地点是在家附近的百货超市里。
这里很多的店铺都是横排着，十分热闹。。
今天好像正好碰上什么活动了，在远处还有扮成小丑模样的人在跳着舞。
附近有好几人看到那场面都去凑热闹了。如果是平时的话那群去凑热闹的人里也会有我的身影吧。
但今天的我连去关注那些事情的余韵都没有。
「这里有卖衣服的店吗？」
「啊、啊啊。嗯。」
在一片热闹的环境里只有我和悠周围有股微妙的感觉。
要说原因的话。那果然是出在我身上。
像这样和别人一起出门购物这还是第一次、所以格外紧张连脖子都僵硬的转不动。
就连刚才悠的问话都无法正常的回复。
悠看着这副样子的我，露出一副像是感觉不可思议一般的表情。
我自己都搞不明白为什么。
明明平时聊天什么事都没有，但只是稍微一起出门一趟而已就变得这么紧张。
·······不，其实也没什么奇怪的。
要是我能做到无论和谁，无论何处都能正常的交流的话，那我至今为止的校园生活也不会变得像现在这样了。
如果我的人际关系的处理能圆滑点的话，也不至于十年以上都一个人度过。
·········可能也是因为目前为止平日里和悠都能普通的聊天，所以有了只要是和她就没问题的错觉吧。
虽然距离目的地正一步一步的接近，但感觉仿佛永远走不完这段路一样。
商场里明明不热，但还是出了很多汗。
到底？我到底平时是怎么和悠聊天的来着？
明明在刚出发的时候还能轻描淡写的做到的，不知怎得现在却开不了口。
在一番挣扎之后终于到目的地了但也早已筋疲力尽了。
悠一脸担心的看着我。
「就是这里了·····」
我带路到自己平时买衣服的楼层。
这附近也有卖面向女性物品，所以悠要的衣服在这里应该没问题了。
悠看了看附近的衣服的价格确认了一下。
「呃，这不贵吗？」
「······有吗？」
衣服这种东西也不是能每天都买的东西。
而且这次的购物还是悠第一次向我请求的事。所以想买尽可能最好的东西给她。
我也去看了下这附近的衣服的价格。
「不应该就是这个价格吗？」
「怎么可能嘛·······」
悠一一副无语的样子说到。
不妙、我好像理解错了什么。突然慌张了起来。
「·······过来这边。」
突然，悠牵住我的手。
被这突然触及到的感觉和从手掌传来的体温给惊到。那只手，很冷，但又很柔软。
被悠带到附近的长椅上坐下。
在坐下之后悠便松开了牵着的手，稍微有点寂寞。
「好了，喝点这个。」
悠一边这么说着一边从随身带着的包里拿出水壶，在杯盖里倒入水壶里的东西被递了过来。
看样子杯子里的应该是茶吧。
在她的催促下喝了口茶。
那味道，是习惯的味道，在家里经常能喝到的味道。
「·······"
口干舌燥的焦灼感消失了。
清凉的茶水在体内流通的感觉让沸腾的大脑也冷静了下来。
「冷静下来了吗？」
「·······啊啊、嗯。」
之前那股焦躁感烟消云散了。
抬头看向悠那像是不放心的表情。
········我到底在干什么呢。居然让悠露出这种表情。
「听我说，虽然我有说想要衣服，但不用这么贵的，便宜能穿的就够了。那么贵的我反而有点担不起，恕我无法接受。」
「······说到也是。」
只要冷静下来想想就能简单的预料到的情况。悠很客气这点我可太清楚了。
「抱歉。」
我到底是有多紧张啊。居然连就在眼前的人的想法都忽视掉了。
「嗯、那去其他地方看看吧。」
笑着这么说到的悠从椅子上站了起来。
我也随着她一同站了起来。
和来的时候不同，那股令人无从适应的紧张感消失的无影无踪了。
◆
在那之后来来回回逛了好几家摆着便宜点的衣服的店。
还知道了件事儿，悠似乎是在购物上不喜欢花费太多时间的人。
一下子就完了需要的衣服，结果购物完之后还有大量空闲时间。
所以之后两人在百货超市里走走停停的随意逛着。
没有什么特别注意的要买的东西，仅仅只是漫无目的的散着步。
最后还是买了些食材和酒品。
看悠那样子估计是还没喝过酒。
悠和我年龄上是一样大的，所以应当也到了能喝酒的年龄了。下次叫上她一起喝喝看吧。
在回程的时候看去看了来时错过的小丑表演。
虽然和以前在马戏团看到的正牌小丑比还是有点遗憾在，但悠像是第一次看这种表演般不停的笑着。
然后现在，已经到家附近的地方了。
太阳已经有一半落在地平线之下、目光所及之处尽是夕阳的余晖。
那份余晖同时也在悠那金色的发丝间透过、实为美不胜收。
「悠，多谢了。」
言语自然地从口中说出。
今天多亏有悠在才能度过如此快乐的一天，这么表达谢意都不够。
「欸？要道谢那也应该是我来才对吧。谢谢你买来的衣服。」
悠指着我两手拎着的衣服说到。
这点东西没什么大不了的。
「不过嘛，还是先回家吧。」
悠这么说着便进到家里面。我也紧随其后更在她后面。
10里 
总感觉从出门之后就像变了个人一样。
动作格外的僵硬，而且就算搭话也不能好好的回复。
不过在平时真也不怎么健谈就是了。
在家里的时候也是，安静的看电脑或是看书的时间占了大部分。
但平时的话向他搭话他可会好好的回复我的。
而且在考虑到他早上那奇怪的举止、难道说是身体不舒服吗？
上述的种种都让我想向他提议今天就先回去算了。
但现在，我知道不该那么作了。
「不应该就是这个价格吗？」
「怎么可能嘛·······」
在如此对话的时候，真的表情像是在忍受着什么的样子。
那副表情我有印象。那是我在异世界都不知道见过多少次的表情了。
那时在恐惧、害怕的表情。
在战斗开始前的新兵脸上经常能看到的东西。
为什么真会露出那种表情？
对此我一点头绪都没有。
·······但，看到真露出那副表情时，心底里自然而然的产生了某种感觉。
·······是厌恶。
不想看到露出这种表情的真，也不想让真露出这种表情。
为什么会有这种想法我自己也说不清楚。
但，就是不想看到真的那副模样。
「·······过来这边。」
抓住真的手，带着他走向在来的路途上看到的长椅处。
在哪里坐下后正视他的脸，像是有点惊讶但还是一副强忍着什么的样子。
从包里拿出水壶，往杯子里倒入茶水。
在异世界的时候会让害怕的新兵喝少许的酒来平复心情。
但现在手边没有酒，所以只能拿茶来代替一下。
「好了，喝点这个。」
将茶递给真。
即使是现在我依然不清楚真到底在畏惧着什么。
但是，这样一来应该多少能冷静一些，大概。
真小口小口的喝着我递过去的茶。
之后，那副强撑着的表情也缓和了一点。
「冷静下来了吗？」
「·······啊啊、嗯。」
这样子过了一小会，那副讨厌的表情已经变回平时那副稍显笨拙的样子了。
看那与平时无二的表情，不由得安下心来。
「听我说，虽然我有说想要衣服，但不用这么贵的，便宜能穿的就够了。那么贵的我反而有点担不起，恕我无法接受。」
「······说的也是。」
看样子应该冷静下来了，那便把该说清楚的事情好好的说一遍。
前不久还一副畏畏缩缩的样子的真，现在也恢复原样了。
「抱歉。」
真以冷静下来的样子对我说到。
看来确确实实是没事了。
「嗯、那去其他地方看看吧。」
我一边说着一边从椅子上站了起来。
而真的表情也回到平日那副呆呆的样子。
无论何时，都是一副天真的笑容。
嗯、果然这样才是真。
◆
和冷静下来的真一起在商场里兜兜转转。
逛了各种各样的店铺，还买了点食材和酒水。
在最先去的女装店还发生了些有意思的事儿。
想和真一起进去的时候被坚决的拒绝了。
看样子是绝对不会和我一起进女装卖区了。
毕竟还没在其他事情上见过那么拼命的拒绝的真。
·········仔细想想，好像第一次和真相遇的时候也是这个样子来着。
今天还真是能经常看见他没见过的表情的一天呢。不过这副样子和刚刚那个害怕的样子不同，不会感到反感。
之后，在兜兜转转期间，时间一下子就过去了，等到两手都拎着购物袋走出市场的时候已经是太阳快下山的时候了。
「悠，多谢了。」
在回家路上，真突然这么说到。
「欸？要道谢那也应该是我来才对吧。谢谢你买来的衣服。」
我边指着真拿着的纸袋边这么说到。
如果要问为什么是由真来拿东西的话，那我也只能回答是他强烈要求的。。
不过也因此，我才能两手空空的轻松的走着。
看样子应该是给他喝茶的回礼。
明明不用在意也没关系的。
「不过嘛，还是先回家吧。」
回到家，打开门扉。
会过头看去，真还是那副天真的模样。
————————————————
我要狠狠的翻口牙
正好有空就连着更了。
ps. 画了新封面 整上。
11表 
自从去超市之后已经过了五天。。
在那天之后我和悠的关系稍微发生了点变化。
变得会和悠一起出门了。
在放学之后会一起去买东西，一起去看电影之类的。
今天也是一如既往的购物时间。
虽然只是在超市里逛着，但光是能和悠一起考虑晚饭的菜品就足够令我高兴了。
去看电影也是第一次和家人以外的人一起去，虽然有点紧张但也十分高兴。
前几天下定决心要去尝试没做过的事，目前还是顺风顺水，心情也很舒畅。
虽然现在才七月上旬，但已经能预感到之后会是好的发展方向了。
可以说是一帆风顺了。
但是，现在眼前就有一个不得不去跨越的难关。
只要我还是学生的身份就一定得去面对的事情。
◆
看向日历，确认下还剩多少天。
今天是七月的第二个星期五，那么剩下········大约两星期左右吧。
「差不多那个要来了啊。」
「欸？哪个是哪个？」
悠这么问着自言自语的我。
话说好像还没和她说过这件事来着。
「马上就要期末考试了。」
指着日历上做好标记的地方和悠说明到。
那是学生的暑假前的最大最恶的难关，将于两周后到来的期末考试。
·········差不多该好好复习了啊。
在大学如果考试不能考出像样点的成绩的话，学分可会被毫不留情的扣掉。
如果不想留级的话就得好好的做好考前复习的准备。
「嗯，明天开始就要专心复习了。」
准备好了复习计划。
现在才开始复习和过去的经历比已经算慢的了。
上次考试的时候还是再考前三周就开始准备了。
要说为什么这次会这么晚才开始复习嘛········果然还是因为有悠在吧。
虽然和她在一起的时候经常像个小孩子一样，有点羞耻的感觉，但和她在一起会很开心，不知不觉间时间就过去了。
而且就刚刚还在说什么「明天再开始」，我也太沉溺其中了吧。
但要我说真心话的话，果然还是想和悠再一起出去玩个几天啊。
·······不过，要是因此而让学分掉了的话可就会被她看到丢人的地方了。这可不行。
「······加把劲吧。」
之前已经被看到过一次丢人的事情了。不能再这样下去。
通过考试是很普通的事，悠可能对这方面的事也没什么兴趣，但即便如此也要考过才行。
「明天开始就要开始复习了嘛？」
「嗯，姑且这么打算着。」
在我下定如此决心的时候，悠向我问道。
「那个，复习很累嘛。」
「··········不好说把。但应该是没有什么时间能去玩了。」
很累吗，这么问的话好像也没那么严重。
和入学考试之类的比起来算是轻松了，但和初中的那种考试比起来又算很麻烦的。
但能确定的一点是，这一阵子都得老老实实复习了。
像今天这样一起出去买东西啊，或是一起去看电影之类的事情应该都没空去了。
「这样啊········」
悠露出一副有点寂寞的表情。
希望她能不露出这种表情啊。不然看到那副样子我的决心可能就至此消失了。
「但今天还没关系的把？」
「·······嗯、没错。」
做出肯定的回答。悠这么问是有什么想做的事情吗？
「这样的话，不去尝尝之前买来的酒吗？」
「酒？」
这么说来，之前去百货超市的时候买了瓶来着。
悠说自己还没喝过酒，便买回来了。
嗯、也行吧。
能和悠一起悠哉游哉的也只剩今天这一天了。
在最后的时候喝点酒放松一下也好。（　最后にお酒を饮んでぱっとやるのもいいかもしれない。）
······不过，想一想我好像还没和家人以外的人一起喝过酒呢。
这么想到后，便已经开始期待晚上的到来的了。
「那么，就在今天晚饭后喝把。」
「嗯。」
这样一来，便决定好了晚上和悠一起喝酒的事情。
之后嘛，便是我觉得欣慰，而悠则深感后悔的一夜。
11里 
契机是在去百货超市的时候发生的事了。
在五天前的那时候，真像是在害怕什么东西。
那是至今为止都没在他脸上看到过的表情。
出了很多的汗脸上还是一副强忍着什么的样子。
尽管他是那副样子，但在那时，我是不清楚他到底发生了什么的。
但就算不知道他害怕的是什么，因为在异世界有类似的经历所以姑且还是知道这种情况该这么应对的。
在给他喝了些茶水之后，真也恢复了冷静，回到了平时的那副模样。
所以当时便安下心来，一起逛了逛店铺就结束了。
可是，在过了数天的现在，我回想当时的事情的时候才发现。
我，对真的事情是真的什么都不知道啊。
我完全不知道真过去的事情。我知道他用股票来赚钱，知道他就读于这附近的大学，也知道他和他父母分居中。
但也就只知道这些了。
还有他喜欢的菜肴之类的细小的事情姑且还明白，但在这之上的事就一概不知。
除此之外的事，比如真是怎么去上学的、参加了什么社团、有什么朋友、还是说曾经有过什么朋友。
也就是说，真过着怎么样的人生，我完全不知道。
我所知道的真只是他刻意表露出来的部分。
是只要稍微关系好点的人都能知道的部分。
正因如此，我想去了解。
········可是，尽管有这个意愿想做成也不是件易事。
已经试着去问他过去的事好几次了，但每次都被搪塞过去。
尝试着用在异世界学到的诱导提问也不行。
只会回答「没什么的。」
而在这般情况下，我想到的破局之技便是酒。
我因为要防范暗杀之类的事情所以从来没喝过，但周遭的士兵基本都喝。毕竟那是个严重缺乏娱乐的世界嘛。
也因此知道那是有什么用途的东西。
喝了酒的话，人会不经意间说出很多不该说的事。
在保密方面也是，如果灌酒的话问话也会轻松很多。
所以我想试试这个能不能起效。
幸运的是之前在百货超市就买好了酒，以我没喝过为借口买来的。
计划通り
我便马上找真搭话了。
◆
「这样的话，不去尝尝之前买来的酒吗？」
「酒？」
按照计划邀请从明天开始就要开始复习的真。
差点就出岔子了。在计划的时候没考虑他还要考试的事，要是再晚点来邀请的话就得等两星期后了。
「那么，就在今天晚饭后喝把。」
「嗯。」
真笑着同意了。
然后便踏着轻快的步伐走了。
看他那样子，还不知道接下来自己会遭受什么是呢。
「kufufu········」
真是天真的家伙。
幸运的是，明天还是周六。
真除了复习以外也没别的事要做，可以让他喝的烂醉如泥然后狠狠的套他的话。
比如，怎么去学校的啊。
比如，除了我之外还有那些熟人。
还有，怎么看待我的。
在还有，顺便说些羞耻的秘密之类的。
就算知道这些也不会有坏处。
还很感兴趣。
虽然不得不要用这种手段对真有点歉意，但这也是没办法的事。就像之前也说过一样，情报可是很重要的东西。
如果没有情报的话可是会有好不容易才找到的井里却没有水的事情发生的。
说起那时候的绝望感········算了，不想回忆那种事情。
·······话题扯远了，总而言之还是先期待今晚把。
到底会回复些什么呢。
我一边思考着晚上要问的问题一边回到家务的处理上。
————————————————————
抱歉这两章翻译的水平有点烂，本来想着发低烧应该不会有太大影响的。。。
暂时停两天等病好了再更
12表 
那天晚上，我把酒和搭配的下酒菜一起摆到了客厅的桌子上。
已经是吃过晚饭之后了。毕竟悠还是第一次喝酒、所以还是别空腹喝比较好。
空腹喝酒的话会更容易喝醉。
哪怕只是防范急性酒精中毒也还是饭后再喝比较好。
但不知道怎么的，悠好像有点不满的样子········是有什么期待的喝法吗。
「东西准备好了。」
准备好了之后向悠打了声招呼。
「嗯、好期待呢」
悠那直到刚才还一副不满的表情一下子就消失了，变成了像是有点兴奋的样子。
看到她那副样子不禁回想起自己以前第一次喝酒的时候。
虽然当时我是和父母一起喝的，但那时我脸上也是那样的表情吧。
「喝Chu-hai可以吗？」（*酒品属于译者知识盲区了。。。「チューハイ」 ）
「嗯。」
这次，尽管准备了好几种酒，但在这些中这个就是对没喝过的人来说最好接受的一种了。
口味甜入口也不会太刺激，属于可以当果汁喝的类型。
准备充足后，便隔着桌子坐下。
「那么、干杯」
「干杯！！」
我和悠手上的玻璃杯碰在一起。
然后便将酒送入口中。
「哇、这个好甜啊。像果汁一样」
「Chi-hai是这样的。」
悠大口大口的喝着Chi-hai。
我看着这一幕心想这么喝真的没问题吗？——但只想了一下下。
毕竟Chi-hai的酒精含量很少。喝的豪迈点应该也没什么大问题的。
便不再在意，喝着手上的啤酒。
·········但直到二十分钟后，我才知道从这一步开始就已经注定要出事了。
而这时的我的最大的失误，就是不知道每个人对酒精的耐性是因人而异的。
不管是我还是我的家人都是很能喝的人，基本没有宿醉的情况发生。
然后我又是一个人过活，在此之前还没和家人以外的人一起喝过酒。
而这也导致，我没有和容易醉的人一起喝过酒。
◆
二十分钟后。
悠的状态有点奇怪了。
「那，那个、悠？」
「kufu、kufufu、kufufufufufufufuf」
明显不太对。
仔细看了看，明明是看向我这边的悠眼神却像是没聚焦一样。
不妙。得别让她再喝了。
「悠，虽然有点早，但还是该收拾收拾了。」
正打算取过悠手上的杯子的时候。
「不要——」
悠将杯子拉近避开我伸出的手。
现在已经拉开到隔着桌子已经拿不到的距离了。
「悠，不要也得要。」
「不！ヾ(≧へ≦)〃」
悠毅然地把脸转过去。
那副样子虽然很可爱，但又让我有点无从下手。（可爱いけど取り付く岛もない。）
「悠，真的拜托了。」
「·······呣~」
我一边说着一边慢慢地绕过桌子，准备直接拿过杯子。
结果悠好像发觉到了，一下子变得像是不太高兴的样子。
「········那，给我点什么东西吧。」（*这里原句的那股撒娇味不知道怎么翻。。「……じゃあ、なんかちょうだい」）
「什么东西是指？」
「对，愿望是要有对等的代价的。」
daijia？······代价啊。那也没什么。
如果是悠的请求的话基本上的东西我都能准备好。
「可以。想要什么呢？」
「嗯—、对了！我有问题想问问你的。」
问题？
这种小事明明什么时候问都无所谓的。
「问题是指？」
「嗯—·········忘掉了！kufufufufufu！」
·······怎么办嘛。
完全是发酒疯的状态了。
「·······那还有别的什么想要的东西嘛？
「想要的东西？」
什么都行了。不快点把杯子拿过来的话肯定要出大事。
所以一边问着话一边慢慢的靠近悠。
「························那、夸夸我。」
「·······欸？」
不由得站住了。
一下子没能理解悠说了什么，便回问了一句。
「········我说想你夸夸我。」
·······这有点。
「明明我已经拼尽全力了，但根本没人认同。只是把我当怪物般对待
·······所以希望你能表扬我。」
她如是说到。
········那是、悠所在的异世界的事情吗？
悠这还是第一次说起异世界的事。平时说到这个话题都会轻描淡写的掠过。
所以，我也多多少少能猜到那不是什么好的回忆，但实际说出来的却比我所想的还要严重。
说着想要被表扬的悠，看上去仿佛马上就会消散的泡影般。
「·······悠已经很努力的呢。」
不自觉的，从口中说出了。
我对异世界的事情、悠在那边经历了什么事情我都一概不知。
但我感觉，不这么说不行。
虽然可能只是场面话一样的东西。
但，悠是个温柔的人这点我还是清楚的。
就算不知道异世界的事，悠是怎么样的人这点我还是清楚的。
所以，我所知道的悠怎么可能没拼尽全力呢？
「悠已经很好了。已经足够努力了」
「······真的吗？」
「真的」
「········这样啊。········kufufufufu」
悠笑着，从椅子上站了起来，牵起我的手走向沙发。
然后在我坐在沙发上的时候突然朝我躺了下来，枕着我的腿。
变成我给悠膝枕的样子。
「悠？」
「摸摸我的头」
我发出被吓到的声音向她搭话的时候，结果得到了这样的回复。
「默默我的脑袋、夸夸我。」
「啊啊···········嗯」
都这么说了我也没法拒绝了啊。
惊惊颤颤地伸出手、摸了摸她的头。
摸着那丝滑头发心情也好起来了。
「kufufu·······」
「这样就好了嘛？」
「·········嗯」
慢慢的摸着她的脑袋。
注意着不要弄乱她的头发，小心谨慎的摸着。
「怎么样？」
「不错」
那就好。
「之后每天都要这么摸摸。」
「欸、那是········什么意思」
说着说着，不一会儿
回过神来悠已经发出浅浅的呼吸声睡着了。
◆
轻手轻脚的关上悠房间的门。
悠现在正在床上睡着。
看样子睡得很香应该没什么事了。
「·······应该再小心点才对。」
说的是酒的事儿。
因为我也有同样的感觉，所以才变成那样了（　仆と同じ感覚でいたからああなった。）
这次没酿成大事就解决真的太好了，之后有必要多加小心才行。
「··········不过嘛，也不只是坏事就是了。」
经过今天的事，我也才能更进一步的了解悠的事。
想必在异世界是没什么好日子过的把。
都到被当作怪物来对待的程度了。
········我到底能为悠做些什么呢？
看来是有好好想想的必要了
12里 
一睁开眼已经是早上了。
一如既往的房间。和一如既往的床铺。
明明应该没什么变化，但我又总感觉有股违和感。
「·········？」
究竟怎么回事。这股莫名其妙的清爽感。
像是做了个美梦般，，，
呃，到底发生了什么。
用刚刚起床还有点迷糊的脑袋回想昨晚的事儿。
昨日·······说来好像是要喝酒来着。
然后说是要在吃完晚饭后才喝。我对此有点不满。
原本打算要让真酒后吐真言的，所以不能让它把喝酒的话题岔开（　真に色々话させようとしたのに、お酒が回りにくくなるんじゃ駄目じゃないかって。）
但没法好好的说服他就匆匆忙忙喝了起来·······之后。
········之后？
在想到这个词的瞬间。
昨天的那些事一下子全记起来了。
『kufu、kufufu、kufufufufufufuf』
『不要ー』
「····························a」
感觉脸热了起来。
心跳的声音也大了起来。
『对了！我有问题想问问你的。』
『······忘掉了！kufufufufufu！』
「·······a·················a」
视野扭曲了起来。
心脏的声音已经响到让我感到烦躁的程度了。
『········那、夸夸我。』
『摸摸我的头』
「··········aa」
看着刚刚还在枕着的枕头。
一下子把脸埋了进去。
『之后每天都要这么摸摸。』
「aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa」
这是梦。这肯定是在做梦。
直到刚才我都还在做梦。是的吧？这不会是现实把？
◆
「梦啊········这假的吧。」
抱住膝盖，一边紧紧地盯着枕头一边确认这是不是现实。
那种事肯定是梦。绝对。
在视线一角的时钟的指针已经过了平日起床的时间了，不管它了。
今天的我身体不舒服。所以这也是没办法的事。
「唔唔············」
脸非常的热。
像是发烧了一样。
嗯，肯定是因为发烧才看到那样的梦。
所以那些全都是臆想罢了。肯定是这样的。
因为昨天没有洗澡导致现在全身都有点不舒服，在梦里衣服也一样之类的，这些全都是错觉。
「·······aaaaaaaaaaa」
再次把脸埋进枕头。
就在这时，从门口传来敲门的声音。
「！」
「悠，起来了吗？」
是真。
一下子准备答复的时候········突然想到。
要是，回复了的话不就要和真见面了吗。
「··········uu」
脸好烫。肯定不能以现在的样子见面。
到底要以什么表情和真见面呢。
『摸摸我的脑袋、夸夸我。』
『啊啊···········嗯』
那样的，在发生了那样的事之后。
「······uuuuuuuuuuuuu」
全身都有股说不出来的冲劲，扭着身子。
果然不行。今天能别来管我吗。
「悠？·········还在睡觉吗」
真在门对面说着。
对。这样就够了，别太在意我的事。
「但都已经这个点了·········真的没事吗？」
看来是在担心我的样子。
·······心好痛。（；´д｀）ゞ
看了看时间已经是上午十一点了。
如果是平时的我不可能还没起来。
真会担心也是正常。
········怎么办嘛。
到底该不该回复他呢。
虽然很害羞，但让人担忧可不太好。在脑内纠结了一会之后——
「悠？」
「··········嗯、起来了。」
——决定还是给个答复。
明明已经在昨晚就做了那种事了，不能再给他添麻烦。
「能进去吗？」
「··········嗯」
回答了之后，门发出开门的声音。
一下子转过身背对门口的方向躺着。
「悠？身体感觉怎么样？虽然应该不会宿醉但姑且还是准备了点东西。」
「········没事。」
能听见从背后传来的真的声音。
也有塑料袋的声音，所以也知道他出去买了很多东西回来。
「还是没法起床吗？」
「······不太行的样子。」
宿醉什么的完全没有，身体也没不舒服。
但主要是害羞，所以不行。
我的精神力在回复的时候就已经用光了。
现在要是看到真的脸会发生什么我想都不敢想。
「uu········」
「我放些饮料和治宿醉的药在这里，感觉能喝了之后记得稍微喝点。」
塑料袋的声音回响着，在我身后放着东西。
感觉应该是放在床旁边的床柜上了。
··········好近。声音就在旁边，心跳的声音大的吓人。
要是靠的这么近的话不就会让我想起昨晚的事嘛。
········那个，摸摸头的事。
「~~~~~~」
用手捂住差点喊出来的嘴。
有点在意真会不会感觉很奇怪。
不过，真的好近。感觉一伸手就能碰到。
感觉就像摸摸头那时一样。
········突然，想起当时说的一句话。
『之后每天都要这么摸摸。』
我昨晚亲口这么说的。
······难道，难道说现在就是要摸摸头的时候了吗？
都靠这么近了。马上就要摸到了。
难道说真就是为了摸摸我的头才靠这么近的吗······。
脑袋突然又热了起来。昨天的触感再一次回想起来，视野模糊了起来。
真又靠近了一步。
难道说，真的。
「好了悠，回见。还有抱歉。
我该更小心点的。」
「·········欸？」
真说完后就干脆的走出房间了。
现在坐起身来看向门那边。正好门关上了。
「······」
慢慢的动了起来，把头埋进枕头里。
「AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA。」
我到底在想些什么啊。
那样的、会不会摸摸头什么的、我在期待什么啊。
「aaaaaaaaaaaaaaa··········」
结果、我走出房间已经是午后了。
————————————————
翻译了好多准备国庆大放出的，结果硬盘放宿舍忘带回来了。。。
13表 
「到点了，请停止答卷。」
随着这句话，我将手中的笔放在桌子上。
马上答题卡就被回收，在监考人员说可以离场后教室里一下子热闹了起来。
······如此一来就完事了。
自打和悠一起喝酒以来已经过了三周，期末考试也终于结束了。
自我感觉还不错。看来应该不用留级。
·······这三周的时间，可还真是长啊。
考前复习花了两周的时间，然后考试又考了整整一周。
这三周的时间，有着过去从未体会过的漫长。
学习这件事变得这么艰辛还是第一次。
抵抗诱惑排除杂念这事儿是真的难。
毕竟悠就一直在旁边。
我也第一次体会到那些说要在外面复习的人的感受。
「·······但是嘛，这些也都结束惹。」
坐在附近的人已经在做着回家的准备了。
整个教室的氛围都很欢快。就我从周遭人的谈话中听到的片段来看，他们都在计划着暑假的行程。
我也站起身来，离开教室。
随着人流走出学校。
走到街上的一瞬。夏日的烈阳毫不留情地炙烤着我的头顶。
但依旧步伐轻快。
如果是平时的话又会抱怨几句的把，但今天可是考试的最后一天。
总会情不自禁的情绪高涨起来。
从明天开始就、不对、是从现在开始就是暑假啦。
·········暑假。
直到去年为止我都还要烦恼到底要干什么。
「·······去年为止的暑假都是回老家啊。」
然后便是一直在房间里待着，不是上网就是看书，一直过着这样虚无的日子直到暑假结束。（*译者：暑假不就是上网，看书和听歌吗？还能干啥。。。）
但今年就不必担心会变成那样了。
回老家也只待几天就行了吧。
········话说、要是我回老家了悠该怎么办呢？
要叫上她一起回去吗。
还是回去问问悠想怎么办比较好。
如果悠说想一起回去的话那当然没问题。
也正好给父母介绍一下。
虽然都这年纪了还给父母介绍『亲友』多少有点不好意思，但他们也知道我没朋友的事情，肯定会很欢迎我介绍『亲友』的。
「到时候会是什么表情你呢。」
父母应该会被吓一跳吧，有点期待到时候的情景。
·······之后、除了回老家以外的预定嘛·····就交给悠来定夺了。
悠在这三周里时不时就泡点咖啡，或是做些宵夜给我，收了她不少的照顾啊。
所以，想尽力给她些回报。
而且还有之前喝酒的时候的事故。
那时候的事也不能忘。
自从喝了那次酒之后，悠就开始变得有点奇怪了。
不仅隔天那被宿醉整的满脸通红，摇摇晃晃，之后也是。
之后的两天左右，我一靠近她气氛就会变得有点怪怪的，这之后她还会时不时红着脸看向我这边。
幸好的是，这种情况也只持续了一周左右，那一周可还真有点不知所措了。
她果然还是生气了吧。
也怪不得她。毕竟我明明知道她是第一次喝酒，但又因为我的失算而发生了那种事。
虽说是我的自作自受，但一直被悠以那种眼神看着还是挺心累的。今后要多加注意，不能再发生那种事情了。
不过老实说，喝醉的悠还真是可爱啊。嗯。。。
虽然当时有点手忙脚乱的，但现在回想起来，那时候的悠我是真的觉得好可爱。
摸摸她的脑袋就会一脸笑意的看着我，那画面我怎么也忘不了。
在深夜，复习的很累的时候还差点就习惯性的摸上去了。
真的就差一点点。在她端着饭团过来的时候，无意识的伸手想摸两下。
在马上就要碰到的时候才回过神来，悠多半生气了吧。
都满脸通红地呆呆的看着我了。
「········要自省啊。」
综上所述，我也打算要向悠谢罪的。
所以暑假的预定就根据悠的打算来。
「不过嘛，再怎么说这个暑假都是很值得期待的啊。」
虽然作为谢罪来说有点轻浮了，但这还是我第一次能和『亲友』一起过的暑假。
真的期待的不得了。
一抬头便能看到那一望无际的碧空。
不由得想早点回去看看悠，便快步走了起来。
13里 
「暑假，吗？」
看着日历上被红笔圈起来的七月三十一日，也就是今天。
这红圈是真在三周前画的，好像是标注着期末考试的结束的日子。
真说一考完期末考就是暑假了。
也就是说，从今天开始就正式开始放暑假。
然后，真从今天开始也不用天天跑学校去，不用学个没完没了了，能和我一起待在家里。
·········就像，三周以前那样，不对，是能比之前有更多能在一起的时间的意思。
「······」
脸蛋稍微有点发热。
是不是空调的温度调太高了？
还是说是中暑的前兆。得注意点了。
「·······」
··········这，这可不是因为能和真待一起而害羞。肯定不是。
·········不过确实，自从三周前的那晚以来，我好像哪里变了。
想着他会不会摸摸我的头而每次靠近真的时候都会紧张起来，话说明明都发生的那种事了，为什么他还能一副傻乎乎的样子啊，看的我这边都有点生气。
但是，那已经是过去的事了。
自那之后已经过了三周。我已经恢复正常了。
现在就算旧事重提我也不会有什么想法了。
就算是膝枕和摸摸头的事我也不会有所动摇了。
「········好热啊。还是调低点温度吧。」
用遥控器调低温度。
真的好热。空调是不是坏了啊。
都怪它，搞得我脸热的不行。
为了让脸蛋冷下来，我躺在了沙发上，用枕头压住脸。
被空调吹的冰冰凉凉的枕头套压在脸上舒服极了。
·······嗯，话说我现在躺的地方不就是当时真给我膝枕的地方吗。
「······对了、去整点饮料喝喝把。！」
热的时候就该喝点冷饮。这可是常识。
从沙发上一跃而起。
真的好热啊。不喝点什么还真说不过去了。
我一边用手遮着照射进房间的阳光一边走向厨房。
◆
用手拿着刚从冰箱取出的麦茶，回到客厅的桌子旁坐下。
沙发暂时禁止。
好好想了想，从一大清早就躺在沙发上打滚可不太好。
想要保持健康还得是要端正的坐在椅子上才对。
「········说起来他好像还说要在暑假干各种各样的事来着。」
我坐在椅子上边喝着茶回想着今天早上真说的话。
毕竟是暑假嘛，旅游之类的海边之类的总之就是想去各种各样的地方玩。
问着我想去的地方啊、想做的事啊之类的。
「想去的地方，吗？」
老实说，我并不到该怎么回答。
我对旅游的印象也就只有在小学的修学旅行罢了，这都是好多年前的事情了。
海边的话我则是一次都没去过，游泳池的话姑且有去过，但也只是学校里的那种。
毕竟我家里人整天都忙个不停，这种出行基本没有。
啊、不对，海的话有去过一次，在异世界。只不过是去讨伐魔物就是了。
···········而且、反正都说要作各种各样的事了，那还不如像之前一起喝酒之后摸摸头那种——
——啊啊啊！不对啊！
猛地晃了晃脑袋。
我在想些什么啊。
又不是想喝酒，更不可能是像被摸摸头。
只是、额、对了，是因为上次没能问出真的事儿，所以才在酒的事情上有所留意而已。
「·········哈啊。」
用手上拿着的杯子贴在脸上。
在杯壁上结了层霜的玻璃杯冰冰凉凉的，冷却着发热的脸颊。
「·········还是做点家务把。」
拿着杯子站了起来。
感觉如果这么一直坐着的话又会去想些杂七杂八的事。
看了看时针，大概再过一，两小时就要到真回来的时间了。
也差不多该去准备下晚饭了。
「正好今天考试就结束了，做点比平时更豪华点的东西庆祝下吧。」
我边想着冰箱里的存货边走向厨房。
——————————————————
作者的话：
到此第二章就结束了。
接下来就是第三章的八月篇了。
--------------------------
译者的话：
忘记把耳机和装歌的硬盘带回来了，翻的有点坐牢
11eyes感觉还不错，这两天更新速度没加快就是因为它（
14表 
从家步行到车站、然后坐一小时的电车、之后还要再坐一小时的新干线。
坐完新干线之后还要再换乘一般线路坐半小时。
如此一来便回到的我的老家。
「·······到了吗？」
从检票口出来后，是一副和记忆别无二致的街景。
还是当年那副模样的车站。
在上大学之前还天天从这里通学的。
「·········呼」
一路上安然无恙。稍微安心了点。
上大学也到第三个年头了，这三年里回老家的次数也有数十次了。
要是和平常一样的话那倒也不会这么担心，但这次却不太一样。
「这里就是真的老家吗？」
从身后传来悠的声音，同时她像是看见什么稀奇玩意般不断环视着周围的事物。
不由得被那样的悠夺取的目光。
浅色调的连衣裙，宽檐帽，还有拖着的旅行箱。
那副装扮搭配上她那显眼的金发，就像来观光的国外的千金一样。
「真？」
「·······啊、啊啊，抱歉。稍微走神一下。
嗯，没错。这里就是我老家了。」
暑假开始的第三天。
我和悠要一同回我老家而到此。
按照原本的计划本不应该这么早就回来的。
但在暑假开始前两天，母亲打了个电话过来，所以才这么早就回来了。
因为往年我都是放假当天就回去，所以今年就已经提前这么准备好了，她在电话里这么说到。
我心想要是按原计划的话，家里买的食材就要大浪费了。
不过嘛，就算是这样要是谈过后悠还是不愿意这样的话那就不回去了，但悠说要和我一起回去，所以就变成现在这样了。
·········但是，虽然是我这边没有特意去通知，但这种奇怪方向的信赖感还是多少有点让人伤心啊。
难道说他们就真的不觉得我可能交到朋友，然后暑假不回去的可能吗。
·······不过仔细想想，按过去的情况来考虑的话好像确实不太可能呢。
「坐这么好长时间的电车悠你累吗？」
「还好。不怎么累。」
看到笑着这么说的悠安下心来。
不累就好。
毕竟这次的返乡也是相当赶的，就算是累趴下也完全不奇怪的程度了。
「那个，抱歉。这次的时间变得这么赶。」
「啊哈哈······虽然确实有蛮赶的但不用在意我这边的，毕竟是我自己说要来的。」
决定要回家是在前天的晚上。
电话打来是再前天下午，之后和悠谈了谈决定要一起回的时候已经是晚上了。给母亲回去的答复也是在那时候。
而悠也是在那时候才开始准备行李的。
我是因为是回老家所以不用特意准备什么，但悠可不是。
昨天为了准备行李忙活了好一阵子的样子。
准备好的时候都过了晚上零点了。
这点确实是我的问题，没能预想到悠要准备的东西居然这么多，要是有一整天的时间的话那还好，但当时我已经和母亲答复是两天后回去了。
等我注意到这个的时候，想过延后几天再回去的，但悠说没问题所以就没太在意了。
·······这次回家，首先是急急忙忙决定下来，悠要一起来也是临时决定的，准备行李更是匆匆忙忙。
为自己的毫无计划性感到羞耻。
以前从来没和别人一起出过远门，所以在事前沟通这方面也确实没做到位。
········我还真是受尽悠的照顾啊。
到底要到什么时候才能还清这份情义啊。
「谢谢。能陪我一起回去。我妈听到有同行的人一起回去的时候也是很开心的样子。」
前天打电话的时候，说因为我交到了朋友所以不能在老家待太久的时候，母亲像是很高兴的样子。
然后，说到这次回去有个人想介绍下的时候更是隔着电话都能感觉到对面的欣喜。
「真的会是这样、吗？」
「悠？」
说到母亲会很高兴的话题的时候，不知为何悠一副忧郁的表情。
发生什么了吗？想不出来她会消沉下来的理由。
看着也不像是在紧张的感觉。
「那个，真的没问题吗。和像我这样的人一起回去。」
「·········？」
和悠一起回去也没什么不妥的把。
不如说要是如果和悠都不行的话，那也没人可以了。
「额·········没什么。抱歉说了奇怪的话。」
「不用。也不是什么需要道歉的话·······」
悠也不是会平白无故作出那种表情的人，到底是怎么回事呢。
但我也实在想不出来。
要是有什么不安的事情的话倒是希望能我谈谈。只要是我能帮到她的我都会尽力为之。
「走吧？」
「欸、a、啊啊，嗯。」
但，就在准备说出来的时候，悠突然握住的我手走了起来。
我被手上突如其来的触感震住，一下子失去了说出口的时机。
「真的家在那边？」
「········呃、在那边的拐角右转。」
之后，便和悠一起走向家的方向。
中途还是时不时能看到那副阴郁的表情。
········虽然还是不清楚缘由，但还是多注意下比较好。
我暗暗决定到。
14里 
「走吧？」
「欸、a、啊啊，嗯。」
我牵过真的手走了起来。
虽然真像是有话要说的样子，但我实在说不出口所以只能这样打断。
「······哈啊。」
小声到不让真发现的程度叹了口气。
和因为回老家而兴奋的真相对比，我倒是怎么也高兴不起来。
这次一起回真的老家，说实话我只能感到不安。
真认为他父母会理所当然的欢迎我，但我实在没办法想的这么乐观。
说真心话，其实我是不想跟着他一起返乡的。
当初真来和我说返乡的事的时候也是，当时想的也是不去，然后让真也隐瞒下我的存在。
但结果我还是一起跟着来了，毕竟洗脑有可能在返乡中途解开的可能嘛。
如果发现和记忆有矛盾的话可是会轻松解除的。
在有众多回忆的老家里更是如此。
所以我也跟着一起来了，这样的话还能做些简单的维护。
「哈啊」
但要是真的父母不认可我的话，光是想想都难受。
假如还说不允许我靠近真的话········那就有点麻烦了。
「·········呜呜」
想的我胃都有点痛了。
······真要是看到我现在这样子肯定会问我为什么那么害怕吧。
但，那也只是因为真是被我洗脑了的而已。
从旁人视角来看的话，只会感觉我很奇怪吧。
在真的父母眼里，我也只是个突然和真一起到来的外国人模样的女人。
不知道从哪里冒出来，还和自己的儿子同居，既不去上学也没有工作。
甚至脸恋人都不是，只是一介『亲友』。
更进一步的说，我现在穿着的连衣裙也好，带着的帽子也罢，甚至是我手上拖着的行李都是真买给我的。
虽然我连这边世界的常识都还不太了解，但多少还是从电视剧里看到过这样的女人。
这样的女人，想必就是世间所谓的恶女了。
通过欺骗男人来让他照顾自己的生活，还要求上贡。
「·········哈啊」
就连自己都有点看不下去了，又叹出口气。
·······果然还是重新想想身世的设定吧？
·······但那样又。
最开始想的是至少不会让人感到奇怪的设定，也有照着设定来演的打算的。
比如说，我是和真上同一所大学的女生，之类的。这样一来就不至于被当作来路不明的人。
或者直接说自己是真的女友也不错。
但毕竟我原来可是男的，要真的成为真的恋人还是不太能接受，但只是设定的话那就无所谓。
作为演技来说就算是要我抱着他的胳膊走也行。（*计画通り。jpg）
········但是，最后那些都没采用。
而其理由就是因为现在走在我身旁的真。
稍稍抬起头看向旁边。
便能看到像是在担心我的真。
「·······」
如果是好好的用设定来的话，真的父母应该会很理所当然的接纳我。
但是，那样的话无论结果如何都是在让真对他父母撒谎。
而且，还不是在日常生活中不可避免的随口的程度，这可是可能会与人生挂钩的谎言。
我没法强行要求真做这种事。
所以最后还是放弃了。
而且，我也不想真为了我而去撒谎。
虽说如此，真毕竟也只是个普通人，一辈子不撒谎想必是不可能的。
但就算是这样，我也不想他因为我而去做这种事··········不知为何我就是这么想的。
「··········」
脸上挂上笑容，向一脸担心样的真笑了笑。
之后，真便像是按下心来变回平日那副模样。
······嗯，果然这样才好。
不知不觉间停下的脚步再一次踏出，向前。
·······不过嘛，要是按原来计划的那样做设定的话，肯定会有暴露的时候。
这次没事。下次没事。
但再下次呢？再再下次又会怎么样呢？
想要一直维持住谎言也不是简单事，也可能会因为要掩盖这个谎言而不得不说出更大的谎言。
在异世界也是，明明只是对部下随口撒了个小谎，结果在不知不觉间人传人加工后，变得不可控起来··········之类的事情也有过。
那时候的事情真不想回想。
········嗯，所以说，这样就好。
我决定就这样，不做任何伪装地和真的父母见面。
「悠，已经到了。」
就在我下定如此决心的时候，真向前指着说到。
在所指方向前面的是一座二楼的房子。
那应该就是真的家了吧。
·····加油吧。
虽然不知道结果会怎样。
但还是尽力把能做的都做了把。
房子已经近在眼前了。
抱怀着觉悟向前迈进。
······但果然还是有点怕。
就算下定了决心该怕的还是会怕的啊。
15表 
玄关打开的一瞬间，一股熟悉的老家的气味迎面而来。
那是股，像是怀念又像是令人安心的味道。
「··········呼。」
在我自己出去住之后才意识到这种老家特有的味道。
明明在还住在这里的时候都不会有什么触动，这就是所谓的故乡的意味吧。
「我回来了」
打过招呼后，便开门走了进去。
话音刚落，房里便传来啪嗒啪嗒的匆忙的脚步声和慢悠悠的脚步声。
「真，欢迎回来。」
「真，回来啦。」
父母一同到走廊来迎接了。
两人都笑容满面的很有精神的样子。
虽然在昨天也打过电话了，但这样实际见面还真是久违了。
看上去身体还是很健康的样子。
「我回来了。」
将在进门的时候已经说过一次的话再次重复，这个怎么说呢，这个就像是家里的规矩一样的东西吧。
在我家就是有个在进门的时候要打声招呼，然后在回应的「欢迎回来」之后还要打一次招呼的不成文的规矩。
这是在很久之前就定下的，虽然这种对话也就只是动动嘴巴，但还是能让人有真的回家了的实感，
「真？你身后的那位就是前天电话里介绍的人嘛？」
身后那位？
听到母亲的话便转过头看向身后，便看到悠像是被我挡在后面了的样子。
我便走向旁边让二人能看到悠。
「啊啊、嗯、她就是我前天在电话里介绍过的。」
「哦呀。初次见面。我是真的···············」
母亲话才说到一半就突然中断了。
我感觉奇怪而看向她，结果她一副呆住的样子。
········说的有点不准确，应该说是她和父亲都是一副呆住的样子。
一向沉默寡言，凡事都冷静处理的父亲现在张着嘴吃惊的样子，我这二十年来还是第一次看见。
「初、初次见面。我是真的、、熟人的悠。」
和不知为何呆住的父母相反，悠走上前一部鞠躬致意。
好像因为有点紧张，脸上的表情都有点僵硬。
「··········」
「··········」
不过，他们到底怎么了，从刚才开始就完全没动静了。
「········啊啦、啊啦、啊啦」
「········这还真是吓我一跳啊。」
稍微过了一会儿、终于有所动作的二人如此说到。
吓一跳是指什么？悠的事吗。还是指我真的带了朋友回来这件事？
········大概率是前者吧。
毕竟再怎么说应该也不会以为我是在充面子才说要带人回来的嘛。
「是叫悠小姐的是吗？」
「是、是的」
在我正在为自己的信用问题烦恼的时候，妈妈向悠搭话了。
「我是真的妈妈。·······悠小姐、今后还请多多关照了呢。」
「好、好的。」
妈妈向悠靠近，这么说到。
接着父亲也向前走进一步。
「悠小姐、我是真的父亲。远道而来，还请把这里当自家一样不用见外。」
「多，多谢了。」
这样一来，悠和我爸妈的见面便结束了。
········无事发生就好。毕竟来之前悠那不安的样子看着都让人担心嘛。
◆
见面之后过了一小会、我和父亲在客厅坐着。
悠则和母亲在厨房一起做着饭。
看样子应该是悠自己主动提出要去搭把手的。
虽然妈妈说跑那么远想让她好好休息一下，但悠还是说想要帮忙的样子。
在公寓的时候就觉得悠勤劳过头了。
一直都是一有空就去做家务。
「真」
「什么事？」
我还在想着这些事的时候爸突然向我搭话了。
「悠小姐，你觉得她是位怎样的人？」
问我觉得她是怎样的人，这问题还真是有点不好回答啊。
是我的『亲友』、同居的人、做家务做的很好的人、从异世界回来的人，各种各样的答案回转着。
不过嘛，在这里面要选个最合适的话那就只有那个了。
「是个很好的人。」
要用一句话概括的话，那就只有这个了。
「真的位、很好的人。」
「··········这样啊。」
悠帮了我多大的忙说都说不尽。
我是打自真心的觉得有悠在真的太好了。
「明白了。」
父亲这么说后高兴的笑了。
正好在这时，从厨房里传来准备开饭的声音。
「那么走吧。」
「嗯。」
两人一起站了起来走向桌子处。
「顺便问一下，悠小姐能喝酒吗········」
「这个还是别。」
走到一半，爸问着很不妙的事，我直接打断了他的话。
虽然很可惜，但这个是真不行。
15里 
老实说，这和我预想的差了很多。
「请问，碗放这里可以吗。」
「多谢了悠。」
将碗筷送往厨房，放到洗碗池里。
之后向真的母亲说了一声，她便笑着回复了。
那副笑容里没有一丝阴霾。
我好歹也是在异世界见识过各种各样人的表情的。从表情来判断其有没有恶意这种技术已经很熟练了。
所以，真的母亲对我肯定连一丝恶意都没有。
··········所以，我现在很困惑。
「能来搭把手真是多谢了。」
「不用，这是我该做的。」
还在担心会怎么样的晚饭转眼就结束了，现在是饭后收拾的环节。
看到真的妈妈准备收拾便去帮忙了。
「但悠小姐也是来做客的，去休息也是可以的。」
「这可不行。毕竟也向您请教了蛮多东西的。」
晚饭是加了煮鱼的炖物。（夕饭のメニューは鱼の煮付けに煮物だった。）
一开始还因为以为我是外国人而要改做洋食的。
但还是在我的劝说下没有改。
炖菜一类的和食一般都是各家有各家的独特的味道。
也正因如此，我想知道真的故乡的味道。
刚刚的晚饭真也吃的很高兴的样子。
想必相当喜欢家里的味道吧。
「刚刚您有指导过我炖菜的调味方法，所以我想至少帮点忙来回报一下。」
「·······这样啊。那能帮忙把这些洗过的碟子擦干吗？」
「好的」
接过从真的母亲那传过来的碟子，拿毛巾仔细擦干净后便立着放入干燥台。
「·······」
「·······」
之后一阵子都是和她一起默默的干着活。
不知为何，这阵沉默里我并没有感到尴尬的气氛。
有点不可思议。明明一般这种时候都是不安或焦躁的才对。
一边擦着碟子一边悄悄看向真的母亲。
她正一边nikoniko的笑着一边洗着手上的碟子。
······真的有点不可思议。
她为什么一副这么高兴的样子啊。
难道她不觉得我一个来路不明的人很奇怪吗？
真的母亲也不是不知道我和真的关系。
在吃晚饭的时候的有问过我，我也做了一定程度的回答。
虽然原来是男性、还有异世界之类的事情不能说以外，其他的东西基本都如实回答了，包括我和真那有点扭曲的关系。
但就算这样真的父母也二话不说的接纳我了。
我实在无法理解他们为什么能如此简单的就接受了。
难道说是有其父母必有其子女吗。
······不对，这还是不太可能。至少从真的父亲身上就看不出来。
「······悠小姐。」
「在」
真的母亲叫了声我的名字。而她的语气也是十分的平稳。
······果然，不能理解。
「谢谢。」
「······欸？」
突然向我说出道谢的话语。
谢谢是在谢什么啊。是在说我帮忙擦盘子的事吗？
「真他，那孩子。
······所以，真的非常感谢。」
「·······是，是这样吗？」
高兴的样子？说的是真？
「悠看着不是这样的吗？」
「·······嗯。」
在我看来今天的真和平时也没什么不同的啊。
除了感觉因为是在老家所以比平时更加放松了点之外，好像并没有什么和平时不一样的地方。
「那一定，是因为和悠小姐相遇之后才变成这样的呢。」
「·······」
真是在和我相遇后才变成这样的？
······是这样吗。
说到底，我连真的妈妈口中所谓的『他那副高兴的样子真的好久没见过了』都不是很能理解。
照这么说，以前的真总是不太高兴的意思吗。
我所知道的真是永远一副没戒心地笑着的人。
平时一直傻傻的笑着，一直都是一副开心的样子。
这在相遇那天开始有一直没变过。
······啊啊，不过，这么一说嘛。
一下子，思绪回到两个月前的那个时候。
那个，给真做了饼干的那天。
没记错的话，真在那时候好像说了这么一句话来着。
说是自从我来了之后每天都很开心。
比起之前的每一天都要开心的多了。之类的。
那也就是说，在那之前一直都过的不是很开心的意思吧。
「········那个，我有件事想问下，请问可以吗？」
「说来听听？」
转念一想，这不是正好嘛。
在这之前尝试了好久的，主要是因为酒而失败的那件事。
「能告诉我真、、先生以前的事吗？
和我相遇以前的事。「
我对过去的真一无所知。
就算去问他也会被刻意的转移话题或是不做回答。
但既然是真的母亲那应该也知道才对。
」那孩子没和你说过吗？」
「·······他没说过。」
每次去当面问他都只会说什么也没有。
「这样啊·········反正也难得，等会就聊聊这个话题吧。」
「好的！」
之后，在洗完碗之后，我和真的妈妈一起往保存着相册的房间走去。
······总算能知道过去的真的事情啦。
在不知不觉间，前几天一直按在我心头上的不安全都消失不见了，反而变得有点愉快了起来。
16表 
第二天。我在午前来到客厅的时候发现悠和母亲一起在盯着上的东西。
在吃早饭的时候就觉得悠和我妈关系莫名奇妙的好。
昨天都不说母亲了，明明连悠都紧张的不得了，结果到就今天早上就跟变了个人一样。
昨天晚上她们好像一起在忙活什么到很晚，应该是在那时候干嘛了吧。
「······他······都·····」
「··············的呢。」
有点好奇她们在看什么而向她们走近。
远远地看着，感觉像是相册一样的东西。
「这本就是那孩子初中时候的照片呢。」
「哇—。看着和现在完全不一样啊。」
········等等。欸、那相册里都是我的照片？
不由得止步了。
「这张照片里也是只有他一个人啊。」
「毕竟，那孩子他没交到朋友嘛。」
不不不。
真的稍微等下。
「妈，妈妈。」
「啊、啊啦，真你也在啊？」
你也在？个鬼啊。别一副被抓包一样移开视线好好看着我。
趁我不在的时候都给悠看些什么啊。
「抱歉。不由自主地就······」
妈妈便道歉了。
希望能好好反省下。话说不由自主是什么嘛。
我的过去可尽是黑历史。我就连回想一下都觉得难受。
被悠知道了实在令人害臊。
偷偷看向悠。结果她那边也是一副不太好受的表情看着我。
「那个、抱、抱歉。都是因为我说想了解真的过去才这样的。」
「这，这样啊。」
悠一副过意不去的表情说着。
·········要这么说的话我想抱怨几句都说不出口啊。
这么说来，之前悠好像也找我打听了好几次我小时候的事情来着。
那些时候都因为不好意思而打马虎糊弄过去了。
「没、没什么的、真。
我也是不在日本的时候也是一个人的嘛！」
是因为我一脸微妙的表情吗、悠说出这般附和的话。
虽然很高兴能关心我，但以前那些丢人的事被知道了的害臊感还是消散不开。
话说她说的不在日本指的是在异世界的时候吧？
她说在那边都不被当作人来对待，那个和这个可比不了的啊。
「啊啦，这么说来差不多要到该出门的时间了。」
母亲看着时钟有点刻意的说着。
时钟的时针指着上午十一点的为止。确实到早上说好的出门的时间了。
我会到客厅来也是因为这个。
吃早餐的时候说好大家一起到附近的购物中心去逛街的。
「········哈啊。那么走吧。」
虽然还有想说的话，但还是到此为止吧。
归根结底，这也是因为我没好好回答过悠才变成这样的。
「对不起了，真。」
「抱歉，真。」
「·······不用了，已经足够了。」
对像是还过意不去的二人说着不用在意。
已经道过歉了就够了，一直说下去也不太好。
催促二人去做出门的准备。
之后便和父亲汇合去购物中心。
◆
再之后没多久，我们就抵达了购物中心。
我现在正和父亲一起等着悠和母亲。
那两人现在正在店铺里挑着衣服。
一开始我也跟着一起进去了的，但那种只有女性的环境还是太难受了便逃出来了。
「······」
「······」
和父亲二人等着。就算完全不聊天也没什么问题。
父亲是个沉默寡言的人。像现在这种情况也不少见。
「········爸，要咖啡吗？」
「········拜托了。」
已经过了半小时左右了、悠和母亲感觉还要蛮多时间，便顺便去买点咖啡。
在附近的自动售卖机里买来递给父亲。
「给」
「多谢」
二人并排一起喝着咖啡。
「······真」
「什么事？」
之后，在喝了咖啡之后又一阵子的时候，父亲向我搭话了。
「在那边的生活开心吗？」
「······我想想哈。最近很开心。」
虽然之前不怎么愉快，但最近是真的变得好起来了。
而且，已经是到了要缩短暑假在老家的时间的程度了。
「那是、因为有悠小姐在的缘故吗？」
「嗯」
「······这样啊。」
父亲笑着点了好几次头。
然后，在这么说完之后便又回到一言不发的情况。
就这么一直等着她们二人。
在这之后又过了一小时她们二人才从店铺出来。
16里 
「悠小姐，这件衣服感觉怎么样。」
这么说着，真的妈妈便拿着新的衣服过来了。
是一件色调比较沉稳的衣服。
在变成女性以来已经过了六年。
已经穿过各种各样的衣服了，虽然已经不会像刚开始那会完全不能接受裙子之类的样式的衣服了，但现在要是穿偏可爱风格的衣服还是会害羞。
所以，我对真的妈妈拿过来的沉稳风格的衣服还是很喜欢的。
「我觉得很好。」
「嗯嗯？那马上来试穿一下吧。」
昨天，自从问了真的事情之后便和真的妈妈的距离拉近了不少。
在晚饭的收拾的时候还有点隔阂感，现在也感觉不到了。
如今已经好到能一起挑选衣服的关系了。
······真的是、为什么能对我抱持如此好意我是一点也不能理解的。
在昨天晚饭后就没有再问过关于我的事。
「快快，来这边。」
被真的妈妈带着进了试衣间。
一件接着一件的送衣服进来，这样子和别人一起来挑衣服还是第一次。
在异世界的时候，我穿的衣服基本都是统一派发的，虽然也自己去买过，但也是一个人去买的。
再去异世界之前嘛·······小时候妈妈经常从亲戚哪里收旧衣服，我也就只穿过那些。稍微大点的时候也只是穿妈妈随便买来的那些。
「穿好了。」
「小悠还真是穿什么都合适呢······」
换上递过来的衣服之后拉开帘子后，真的妈妈便一脸笑意的这么说到。
那副表情非常平和，没有一丝不好的气息。
看着那副表情，感觉和妈妈很像。
不对，毕竟是真的母亲所以也是理所当然。，但，该怎么说呢，像是说到母亲就该如此的感觉，就是这样的印象的意味。
想必，我理想中的母亲的形象就是和真的母亲相近的样子吧。
我的母亲和真的母亲不同，是个时刻都紧张兮兮，很容易就会激动起来的人，所以才会这么想的吧。
「反正也难得，这些都买下来吧。」
「欸，但钱有点······」
真的母亲打算把刚刚试过的衣服全部都往袋子里装，我就慌忙的阻止她。
再怎么说这也买太多了吧。
这也以来袋子里就已经不止五件衣服了。
「没关系，今天我来买单。」
「欸，不对。」
「没事没事。」
虽然真的妈妈这么说着，但我觉得还是太过了。
而且这家的衣服也不便宜。袋子里的衣服的价格还是有一定数额的。
「阿姨。这些实在有点·······」
「嗯~~~」
果然还是不行，便向真的妈妈说了一声。
结果，真的妈妈突然一副有点为难的表情。
」那个、请问怎么了吗？「
「叫法有点······叫做阿姨有点···。」
有什么不妥的吗。
是要在阿姨前加上姓氏吗。
「我想想、干脆直接叫我妈妈也行吧。当作义母但还是叫做妈妈，这样。」
「·······欸！？」
在稍微想了想之后真的妈妈突然说出这样的话。
这、这真的没问题吗。
「不、不好吧、这稍微有点···」
要是这么叫真的妈妈的话不就像是和真结婚了一样吗。
我和真再怎么说也只是『亲友』而已，还不到那种程度啊。
「不行吗。」
「当、当然不行啊。那个、我和真只是『亲友』，而已。」
昨天也说了和真只是熟人而已，既不是未婚妻也不是恋人。
「······亲友？但这样的话·····」
真的妈妈歪着头思考着。
然后像是察觉到什么一样双手一拍。
「boyfriend？」
「欸？」
boyfriend······男性的朋友？
······嗯，虽然不知道为什么突然说英文，但这样就对了。
「是的。」
「原来如此啊。」
真的妈妈笑着点了好几下头。
看来终于理解了。
「那么，去看看下一件衣服吧」
「欸，还要去试衣服吗？」
之后好一阵子都在和真的妈妈在挑选着衣服。
虽然不停的换衣服还挺累人的，但也挺开心的。
—————————————————————
真妈
「小悠是吧boyfriend理解错当作朋友的意思了啊。」
真爸
「毕竟看着像是外国人的样子嘛······再怎么习惯说日语也还是会有理解不到位的地方的。」
真妈
「好像说是直到最近都没在日本的样子。」
毕竟去异世界了嘛。就算忘了在平时不怎么用的词的意思也是没办法的。
---------------------------------------------
译者的话：
因为这篇还挺有意思的就连着更了。
翻译也过半了，说下之后的计划。我是打算尽量在11月前更完的，但目前来看应该不太可能，11月到12月姑且要去刷下N1的真题（7月的那次是第一次报考就求稳报了N2结果全卷就错了4题，现在就是后悔那550的报考费（；´д｀）ゞ） 所以11月到12月如果没更完也会暂时停一会，还请见谅
17表 
一眨眼就过去五天了。
计划是在老家待六天，所以明天就是离开的时候了。
因为家和老家也有点距离，因此也不是随随便便就能回来。
下次回来大概就该到过年的时候了。
也就是说、今晚是这个夏天在这个家里过的最后一晚。
所以，作为暂时道别和父亲在客厅喝着酒。
「真」
「谢谢」
父亲将装着酒的杯子放到了我面前。
杯子里装着兑过水的威士忌（ロックのウイスキ）。
有着很好的香味，感觉像是什么高级品的样子。
「·········真、悠小姐真是个很好的人啊。」
「嗯」
对父亲说的话点头同意。
这几个月来我也一直这么认为的。
「这么好的女人可真不多见，要对她好点啊。」
「··········那是，理所应当的。」
虽然感觉说法有点微妙的违和感，但大致上也没说错。
悠可是我的『亲友』。
不必多说我也会很珍重她的。
「恭喜你，真」
「······多谢？」
不知道为什么祝福我所以一下子蒙住了。
但稍微想了想，应该是在祝福我能交到像悠这样的『亲友』吧。
「那个，这么正经的话搞得我这边都有点不好意思了。」
「这就是这样的。」
真的已经担心我没朋友的事情担心到这种程度了啊。
有点羞耻又有点不好意思。
「今晚要好好庆祝一下。再来一杯吧。」
「多谢了。」
父亲往我那已经喝了一半的杯子里倒酒。
那晚和他一起一直喝到很晚。
◆
第二天的午后。
我和悠，以及父母共四人一起在车站了。
「没有落下的东西了吧。」
「没了」
对母亲的问话如此回复到。
这已经是每次离开家里的时候都会有的环节了。
一下子感觉像是回到了小时候一样。
「小悠呢？」
「我也没问题了。」
悠和母亲在这六天里关系变得相当好了。
向母亲回着话的悠脸上洋溢着笑容，来时那满脸的不安仿佛不存在一般。
「小悠，什么时候都能再来玩哦。」
「好的，多谢关照。」
不过嘛，两人的关系真的变得很好了啊。
「真，差不多要到电车到站的时间了。」
「欸，已经这个点了？········还真是。」
看了下时间，还有五分钟电车就要出发了。
看来的快点了。
「悠，走吧。爸、妈过年时再见。」
「嗯。你们两位也是，过年再见。」
和他们道别后便去向电车的站台。
时间有点紧迫了所以还是走快点比较好。
拿过悠手上的旅行箱，小跑起来。
「谢谢」
「不用，小事一件罢了。」
没时间牵着慢慢走了。
实际上，当我们到站台的时候电车已经到站了。
看样子时勉勉强强赶上了。
「能赶上真是太好了。」
在搭上电车之后终于能喘口气了。
终于还是没错过。
看了看，电车里没什么人，有大量的空着的座位。
找了个二人位坐下了。
「真」
「什么事？」
看向悠，她现在是一副像是高兴的样子笑着。
「真的是很好的父母啊。」
「······啊啊、嗯，我也一直这么觉得的。」
虽然这么说出口有点害臊的感觉，但我是打自心底这么认为的。
而且悠能喜欢上我老家，这也让我有点高兴。
有点害羞而望向窗外，车站已经看不见了。
······嗯、过年也和悠一起回来吧。这么想着。
◆
之后，又过了一小段时间，我开始有点迷迷糊糊起来了。
大概是因为昨天喝酒喝到很晚的原因。听着电车那有规律的噪音，眼睑变得沉重起来了。
眼睛自然而然的合上了。
这时候，悠向我搭话了。
「······真，我有点东西向查一下，能借我手机看看吗？」
「······手机？可以啊。」
在有点发愣的状态下，把手机递给她了。
最近悠已经连手机都会用了，有点怀念三个月前连电脑这么开机都不会的悠。
······也差不多该给悠配台手机了，我困得犯迷糊脑子里这么想到。
「······欸·······欸、欸！」
「········悠？」
结果，悠突然慌慌张张的。
看了看，脸也红透了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊···········」
「···········发生什么事了？」
看到悠那慌张的样子我也清醒过来了。
有点担心而问了问。
「欸？什、什么都没有！」
「这、这样啊。」
悠立马关掉浏览器的页面，然后把手机还给了我。
虽然不知道干嘛了。但我感觉，光是看到悠那慌慌张张的表情就觉得不会是什么坏事。
一下子，感觉有点像当时喝酒的情景。
「怎、怎么般啊。」
「·······」
既然不是什么坏事的话，就算有点好奇但也还是不要问比较好。
毕竟是把浏览器关了才还给我的，应该是不想让我知道的事。
我决定连历史记录也不去看。
·······嘛、谁都有不想被别人知道的事情嘛。
「aaaaaaaaaaaa」
一边看着抱着头小声呻吟着的悠，我一边点了清除历史浏览的选项。
怎么说呢，最近一阵子，悠好像偶尔就会变成这样啊。
17里 
就结果来说，归乡途中的不安感完全没有任何体现。
「小悠，帮大忙了。」
「不用，小事一件。」
一边叠着衣服一边回复到。
这也不是什么谦虚之类的。
和这五天里受到的照顾相比，这点事根本谈不上什么。
虽然也有打下手，但伙食完全是他们提供的，还空了间房间出来给我暂住。
而且在第二天的购物最后也是帮我买了很多衣服。
这次的返乡，从头到尾都被善意包裹着。
「·······」
······但同时，也有很多令人不解的地方。
为什么对我施以如此好意。为何能对我一个来路不明的人这么好，在这五天里我想了很多但还是想不明白。
为什么不觉得我很可疑呢。
明明我是个连自己的来去过往都不能说明白的人。
因为真过去从来没有朋友的原因？
确实有可能是因为这个。毕竟一直没交到朋友，所以会很珍惜交到的朋友这点倒是说得通。
但同时也会这么想吧。因为过去从来没交过朋友，所以会对身边突然冒出来可疑之人产生警戒。
而且真还算是有钱的人。所以被怀疑是盯上财产才靠近的人也正常才对。
在异世界也有贵族的孩子如果和平民交结的话，一般也都会被多疑的父母给暗中「处理」掉的先例。
虽然这个例子有点极端了，但自家的孩子交到来路不明的朋友时一般来说都会先怀疑两下的吧。
·······真的是，到底是为什么嘛
稍微抬起头看了看真的妈妈那边。她像是心情不错的样子哼着歌。
「······那个，我有件事能问下吗？」
「请」
下定决心向真的母亲搭话。
她脸上是笑着的。是这五天里一直能看到的没有一丝阴霾的笑容。
「······为什么要对我这么好呢？
······明明，明明我有那么多不能说的事。」
虽然这一下有可能是在打草惊蛇。但我实在是在意的不行。（でも、どうしても気になって仕方なかった。「やぶ蛇かもしれない。」的词源就是 打草惊蛇 便直接用了。）
为什么既不追问我的事，也不怀疑我呢。
结果这五天里，我说过的关于我的事也只在第一天晚饭的饭桌上。
而且那天我也有很多事没正面回答。
「难道，不觉得我很可疑吗？」
说着说着声音也慢慢变小了。
虽然是自己提出的话题，但现在还是有点后悔了。
要是等下回复我一些恶意的言语的话我该怎么办啊。
现在也不能像在异世界的时候那样不听不闻当作无事发生。
「·······是的呢，如你所说确实有很多想问的事。」
「······」
虽然已经做好的心理准备，但还是想堵上耳朵蹲下了。
真现在在哪里啊。
不知为何现在就很想见见真。
「不过，小悠是好孩子所以没关系。」
「······欸？」
是好孩子所以没关系？
意料之外的言语让我一下子没回过神来。
「小悠是个很好的孩子哦。都住一起好几天了，这点我还是很清楚的」
「额·······」
······不知道这种时候该怎么回复了。
好孩子。在目前为止的人生中还没被这么夸赞过。
「是问为什么对你好对吗。
我没有特别刻意的这么干过，但应该是因为小悠是个好孩子所以不知不觉就这么做了吧。」
「那是、额。「
那样的理由我从来没想过。
话说那真的很叫做理由吗。
有点太不知所以了吧。
「有像小悠这样的人能待在真的身边真的令人安心。
······谢谢、小悠。能和那孩子在一起。」
「······」
现在情况变得有点不知所以了。有点理解不能
······但，脸上莫名的热这点还是清楚的。
「小悠。今后也还请继续和真好好相处哦。」
「·······额，那个、好的。」
······虽然不是很清楚好孩子之类的
但真的事情还是很清楚的。
好好相处这点不用多说也会做的。
「真他可是·····我的
正准备说出『亲友』的时候，突然想起来购物的时候的事。
那时候真的母亲好像用别的词代替了。
那个好像是——
boyfriend啊。」
真的母亲一脸高兴的笑了。
◆
GATA、GOTO的声音回荡着。
那是电车行驶时的声音。
在回家的电车上。
在和真的父母告别后刚打上车的时候。
看向旁边，真一副快睡着的样子。
昨晚他好像和他爸一起喝酒喝到很晚的样子，所以才这样的吧。
「·······呼。」
小小的叹了口气。
·······结束了啊。
长达六天的返乡结束了。
一开始还不知道会变成什么样来着，跟着一起来了真是太好了。
「······kufufu」
不过嘛，好孩子、吗。
虽然现在还有点混乱，但并不觉得不好。
「······」
不由得脸热了起来，轻轻地摇了下头看向时钟。
距离到站还有······差不多半个小时左右的样子。
这半小时做什么好呢。
来的时候过于紧张根本没有什么余韵，但现在一身轻松。
······啊啊、说起来，有个有点在意的事情来着。
「······真，我有点东西向查一下，能借我手机看看吗？」
「······手机？可以啊。」
要说想查一下的话，那就是真的妈妈说的那个词的意思了。
打开手机的浏览器，在搜索栏输入『boyfriend』。
虽然知道是什么意思，但还是有点在意。
就算是白费时间也无所谓，毕竟现在也闲。
一小会，搜索的结果出来了。
点了最上面的网页。
然后开始阅读上面文字。
【男朋友（boyfriend）：男性的恋人、男友、男朋友】
······？
是不是眼睛有点累了。稍微揉了揉眼睛再次看向手机。
【男朋友（boyfriend）：男性的恋人、男友、男朋友】
··············！？
「······欸·······欸、欸！?」
恋人！？男朋友！？
这什么啊、我可不知到还有这个意思在的啊。为什么会有这种莫名其妙的意思啊。
一下子脸呼吸的停了。
·······额、说起来，等等等等。这也就是说、当时在买东西的时候真的妈妈说到意思是······。
『boyfriend（男友）？』
『是的』
「aaaaaaaaaaaaa·······」
抱住脑袋。
心脏以令人能感觉到痛的频率跳动着。
欸、欸！？怎么办！？
在混乱的情况下再次看向手机屏幕。
······不对，等下。这里不是还写着男性朋友吗。
根据上面的说法，这词是两种意思的。
也就是说这两种意思都能用······但是······。
脑子里盘旋着，已经开始分不清上下左右了。
「·······发生什么事了？」
听到旁边传来的声音便转过头去，看到真一脸担心的样子看向我这边。
「欸？什、什么都没有！」
「这、这样啊。」
一时情急之下把浏览器给关掉后将手机还给了真。
要是一直看着那画面的话就要变得奇怪起来了。
啊啊、但那段文字一直在脑海中挥之不去。
「··········怎、怎么办啊。」
男朋友一词有两种意思。
如果真的妈妈说的是男性朋友的话那就没问题。
······但是，要是想的是另一个的话。
昨天的事情在脑海中闪过。
『真他可是······我的、男朋友啊』
「······aaaaaaaaaaaaaaaaaaa」
脸热的根本止不住，泪水也在眼里打转。
光是控制住不大叫起来都已经竭尽全力了。
······之后，在到站之前都没有再把头抬起来过了。
我受够了啊。这肯定是还在梦里。（もうやだ。梦だよこれ。*
这里也是，那种可爱的感觉不知道怎么翻。。.)
18表 
在我的惯性思维里，提到大学生的暑假的话那果然还是离不开旅游。
和高中生的时候比起来在经济上更有余韵、和社会人比起来又会更有空闲时间。
国内旅游自不必多说，要是有心的话连国外旅游都可以。
「在大学的时候一定要出次国」这种话想必谁都听过一次吧。（*日本也这样嘛。。。）
实际上，在我大学也是在假期结束的时候到处都能听到说假期去哪旅游了的话题。
经常能听到去年去了夏威夷啊、去了游乐园之类的话。
每年回校之后，光是在一旁听着这些事都会深感自己暑假过的又多么空虚而暗自悲伤。
那种时候都会更加认清自己是孤身一人的事实。
······综上所述、我对在暑假出门旅游一事充满了憧憬。
◆
「说起旅游，去哪比较好呢。」
为了能让坐在对面的悠也能看到，我把旅游相关的册子摊开放在桌子上。
在「在大学生的暑假里」为题目的小册子里写着有关游乐园、温泉街等等旅游圣地的情报。
从老家回来已经第三天了。
已经冷静下来了，所以也该开始实施老早之前就在计划的事了，这本小册子就是为此而在大学里拿的。
「·······有好多呢。」
悠边看着小册子边说到。
这几天，虽然她好像哪里有点奇怪的样子，不过现在看着好像已经没事了。
「最有人气是那个啊？」
「一般来说最常规的是这一带的吧。」
翻动书页，翻到写着主题公园的那一面。
那是设立在关东的日本最大的主题公园。
在这本小册子里也写着说是在大学生里最有人气的地方。
「·······hei——」
悠像是很感兴趣的盯着这一页。
我和家里人一起去过这里，那可是相当有意思。
想必悠也能满意吧。
「······欸，这、这个不行！」
「这、这样啊？」
悠突然脸红起来摇着头。
······还不是没事啊。
从回家的电车开始，悠就变的有时会突然变成现状这副奇怪的样子。
前天的时候，她还两手捂着脸全身扭来扭去的。
······到底发生了什么啊。
之前试着问了下，但她只是红着脸什么也不说，真是搞不明白。
「这、这个怎么样。」
「这个是、温泉？」
悠指着的是在稍微西边一点的有名的温泉地。
······温泉啊。
虽然感觉有点单调了，但也不错吧。（少し趣味が渋い気もするけれど、いいかもしれない。）
我也是比起到处走来走去的，更喜欢能悠然自得的地方。
记述里还刊登了穿着浴衣泡脚的照片，看样子应该也能穿着浴衣在温泉街散步的样子。
和悠一起泡泡脚逛逛土特产也不错的样子。
······而且我也想看看悠穿浴衣的样子。
「那就选这吧」
「u、嗯。这样就好。」
在这一页折了个角做记号。
······反正也难得，稍微预约个好点的旅馆吧。瞒着悠。
看了看，上面写着有虽然价格有点贵，但能有私人的露天温泉的房间。
要是被悠知道了的话肯定会客气的说要选便宜点的吧。
但就我来说，还是想在稍微好点的旅馆里和悠一起享受一下啊。
「好的，那去做下旅游的准备吧。我想现在先一起出趟门、悠你有什么事情要做的嘛。」
「······？没事是没事、但要去那里呢？」
说到旅游的准备的话那可是有各种事情的。
旅馆的预约啊交通手段、目的地的情报的准备、联络方式的确保、衣服的准备之类的为首。
然后、在这些中，最先要做的事是从之前就决定好的。
「一起去买手机吧。」
去旅游却连联络方式都没有那可不行。
毕竟还要习惯操作方式，所以还是早点买比较好。
18里 
「······怎么办呢」
叹着气，抱住头。
真的到底该怎么做我已经完全不知道了。
「嗯嗯」
从真的老家回来已经第三天了。
也不是什么很长途的路程，所以疲劳感很快就回复了，已经回到平日的生活中了。
真也是今天说要去学校拿东西，就出门去学校了。
······和现在抱着头的我不同。
「······boyfriend、吗」
真的妈妈说的那句话。
因为那句话，我这三天一直为之烦恼着。
······过年的返乡，怎么办啊。
过年的时候也要一起回去，在分别的时候这么说了。
说出去的话就像泼出去的水，事到如今也没法反悔了。
「不和真说下这件事也不行啊······」
真的妈妈错认为我是真的恋人了吧。
下次回去肯定会被当作真的恋人来对待吧。
所以、在那之前有必要和真说下这件事。
不管是将错就错假扮成恋人还是蒙混过关都要事先说一声才行。
······但是、这种事情要怎么说啊。
因为和真的妈妈说我们是恋人所以今后还请多多关照，这怎么可能说的出口啊。
「哈」
或者干脆直接和真的妈妈说这是误会。
老老实实的说boyfriend的理解的意思不同。
这样的话就没问题了。
「·······什么的，要真能这么说的话我也不会这么累了。」
在返乡第五天的时候、真的妈妈说「那孩子的事就拜托你了」
而且我还回了句什么啊。
『好的。真他可是我的······我的boyfriend啊。』
「······aaaaaaaaaaaaaaaaaaa」
做不到啊。那时候、在那种氛围下都说出那种话了、那是个误会！什么的说不出口啊。
那时候真的妈妈那温柔稳重的氛围。
她肯定是认真的。
真的妈妈是认真的把真托付给了我，托付给了真的恋人。
我的精神还没强到能说当时的事情都是个误会的程度。
「······真的到底这么般啊」
要不直接无视吧。
以后的事情交给以后的我。明天的明天也还是明天。
一下子感觉什么都无所谓了，便一下子飞扑到沙发上。
正好在这时，玄关处传来开门的声音。
「我回来了。」
听见真的声音，看来终于是回来了。
今天可是盛夏啊。肯定变得一身汗湿透了吧。
从冰箱里拿出沾了水的毛巾后便走向玄关。
「欢迎回来」
真一副和我预想一样的满身大汗的样子。
手里提着出门的时候就带着的手提袋。里面好像放着几本书的样子。
「谢谢」
真用毛巾擦着脸。
能闻到男性的汗味、不由得心想，真也是个男人啊。
······boyfriend，吗。
刚刚还在烦恼的事情又一次回想起来。
那也就是说我是真的恋人的意思啊。
不再想之前那样以『亲友』的身份在一起，而是别的什么······
牵着手、挽着手臂走路之类的······在这之后也——
——嗯我在想些什么东西啊！？
在脑海里自然而然的浮现和真挽着胳膊走路的样子，慌忙的摇着头。
······我到底在想些什么嘛。
脸好热。感觉体温都上升了好几度。
「······冷静下来。」
稍微，让脑子冷静下来点比较好。想着便往客厅走去。
·····喝点冷饮吧。
应该能让温度下去点。
◆
那之后一小会，真在客厅的桌子上摊开册子。
「说起旅游，去哪比较好呢。」
看来是想继续之前说过的旅行的计划吧。
手里的册子里夹有旅游地的照片和介绍之类的。
「·······有好多呢。」
上边有着各种各样的东西，眼睛都有点看不来了。
但我也没什么旅游的经验所以不太懂。
「最有人气是那个啊？」
因为也不太了解所以就直接问了。
这种时候选高人气的地方的话基本不会出岔子。
「一般来说最常规的是这一带的吧。」
「·······hei——」
真指着的那个是连我都有听说过的主题乐园。
在电视里的CM（广告）里经常能看到。
虽然不是很明白，但选这个应该就没什么问题了吧。
而且我也没去过主题乐园这种地方，所以也还有带你期待。
册子上还有看着像是很开心的照片和里边的一些的游乐设施的画。
······欸、嗯？这是······。
突然、上面的一行字映入眼帘。
像是强调一样还用了其他颜色。
『在情侣中大受欢迎！！』
「······」
在脑海中再一次浮现出我和真一起挽着手臂的样子。
「······欸，这、这个不行！」
「这、这样啊？」
马上用力摇头从刚刚那些画面上移开注意。
从刚才开始就有什么奇奇怪怪的东西不知道怎么的。真是绕过我吧。（さっきから何なのか、この変なのは。もう许して欲しい。*这段真没看懂）
「这、这个怎么样。」
现在不想看到册子里东西便随手指了个别的地方。
哪里画着温泉的画。
「这个是、温泉？」
真有点意外的看着册子。
虽然是随便指的但结果好像意外的不错。
这个的话应该就没问题了，大概。
虽然是什么东西没问题了也不知道就是了。
「那就选这吧」
真将这页折了个角做记号便合上册子了。
看样子算是过关了。
不是那个主题乐园就好。
轻微的叹了口安心的气。
「好的，那去做下旅游的准备吧。我想现在先一起出趟门、悠你有什么事情要做的嘛。」
「······？没事是没事、但要去那里呢？」
真突然站了起来说到。
现在就开始准备有点太早了把，连去的日子都还没定下来呢。
「一起去买手机吧。」
······手机？
19表 
和悠一起走在通往附近的手机店的路上。
这是脱离主路的小道一样的地方。
两边都是建筑物，所以是一直走在没有阳光的阴凉的地方。
「······」
看向走在身旁的悠。
因为是在小道，所以和她的距离比平时还要更近一些。
今天的悠穿着一身白色的连衣裙，和她那出众的外貌、仿佛是从电影里跑出来的一般。
「那个，真的可以吗？」
不知道是不是察觉到我的视线了，悠转过头来仰视我。
那之后和悠说了很多关于手机的必要性之类的事情来说服她，终于才把她带了出来，但还是有所顾虑的样子。
「嗯。不如说直到现在都还没有给你配手机这才奇怪。」
要是在这里稍微有点犹豫的话悠肯定回立马转身回去吧。
所以我正视着悠的眼睛说到。
而且这也不是在骗她。
在现代日本，智能手机也是生活必需品了 。
只要有手机不管是打电话、发邮件，更不用说上网、只要安装了相应的软件连地图或菜谱都能轻松查阅。
很多店里的服务也是要用手机的，没有手机这些服务也有很多都不能用。
如果出示手机的优惠卷就能打~折、之类的广告也是经常见到了。
如今已经不是只要有手机就一定会变得便利的时代了，而是没有手机就一定会吃亏的时代。
「但是，那个不是很贵吗······」
「最近也有很便宜的出来了。」
实际上，再前一阵子也和悠说过要买手机给她。
但那时候也是，说太贵了所以没买成。
「刚刚也说了、如果没有联络手段的话在旅行的时候走散了可会变得很麻烦。」
「······虽然，是这样的没错。」
这次带着她一起去买也是为了这般说服她。
从这个角度想的话这次的旅行也是时机正好。
「嗯~···········」
虽然悠像是一副还不能接受的样子念叨着，但我还是认为必须要有联络手段才行。
······而且，虽然没和悠说过，但我其实还蛮想试下和朋友打电话的。
「好啦，走快点了。」
稍微催促下走的速度缓下来的悠。
趁悠还没变主意赶紧买了比较好。
「······真」
「嗯？什么事？」
听到悠的声音，脚步稍微放缓看向旁边。
便看到，悠一副看到什么意外的东西的表情看着我。
「真，好像哪里变了。」
「欸？」
哪里变了？我？
虽然没什么自觉，但真的是这样的吗。
「如果是前不久的真，只要我拒绝的话便也会放弃。」
「那是·········也许就是那样。」
承认了悠说的话。
前一阵子的我的话不会在对方拒绝的情况下还坚持自己的想法。
实际上，在上次劝说买手机的时候就是很干脆的就放弃了。
······到底是什么时候变得呢。
前不久我还在计划着去尝试下过去没试过的事。
想去试着做点过去只能远观的事。
这次的旅游也是因为这个。
正因为我憧憬着和朋友一起去旅游。
······虽然说是这么说，但目前为止的都是在不会对悠造成困扰的范围内的事。
要是悠拒绝的话我也会立刻放弃、因为不想被她当作固执的人嘛。
实际上、在刚开始同居的时候也有向她提议些事情，然后因为她不感兴趣我也便直接作罢的案例。
而上述的我、现在正在催促着悠。
可能、确实是在不经意间我哪里变了吧。
「······那个、这样不行吗。」
在注意到自己的变化后、开始不安起来。
难道说我有点得意忘形了吗。
也许现在也在让悠产生不快的感觉。
不安的想法一个接着一个的冒了出来。
「欸？不会啊
······嗯、不如说我觉得这样比较好。」
接着、我那刚产生的不安感被悠的一言给轻松打消了。
悠笑着抬头看着我这边，实在看不出是在撒谎的样子。
「·····这样吗。」
「嗯。我觉得真要多表达点自己的想法。」
她这么说到，便往我的背后轻轻地「popo」的敲了两下。
·······怎么说呢，感觉像是传递了些勇气给我。
明明只是拍了下背这种小事、但感觉一直以来压在肩膀上的东西像是消失了一样。
踏出的脚步也轻松了不少。
······还真是，受了悠不少的照顾啊。
一直一直被她帮到、到底该怎么回什么礼才能对等我已经完全不知道了。
看向悠，正nikoniko的笑着。
光是看着都觉得幸福的笑容。
胸中有什么情感冒了出来。
感觉有什么话必须要对悠说，便开口了——
——正好在这时候。
「······嗯？」
后方传来车驶来的声音。
回过头看去，那是辆和小道显得格格不入的大型卡车在以相当快的速度接近着。
「······！」
立刻将在马路侧的悠抱住、远离卡车。
紧接着，卡车一点速度都不减地驶过。
「真，真危险啊。」
在这种狭窄的小道里开这么快。
要是悠有什么三长两短要怎么办。
久违的怒火涌上心头。
「欸？欸？」
从怀中传来声音便低下头看去，悠一副满脸通红的样子
「悠，没事吧？」
「额、嗯。没事。」
虽然脸很红，但不像是因为疼痛才红的。
因为是突然拉近的，我还担心有没有被撞到，看样子没事真是太好了。
手放松下来，拉开和悠的距离。
然后走到靠近车道的一边。
这条小道过于狭窄了。还是赶紧出去到主路上比较好。
「走吧，悠。」
「······en、嗯。」
之后，便往手机店走去。
在到店铺之前悠有点心不在焉的样子（店につくまでの间ユウはどこか上の空で）、虽然我还在想是不是刚才哪里碰到了，但悠说没有，那到底是为什么呢。
······不过、悠没事真的太好了。
19里 
要问我从异世界回来后和我距离最近的人是谁的话，那毫无疑问就是真。
这数个月以来，我一直和真同吃同住。
真也是除了上课以外其他时间也是一直待在家里，所以在一起的时间也自然而然的多了。
而待在一起的这段时间一般也是在聊天或者一起做什么。
而且，我回到这边来也几乎没和真以外的人打过交道。
在五月的那一天，我从异世界逃回来后，就在当天洗脑了真，也在同一天住了进来。
之后的两个月也是除了买菜以外就没出过家门，而到了这个月才开始有出门的计划，而且也基本都是和真一起的。
当然，和附近的居民还是时不时会聊上两句的，住在公寓同一层的人的名字和长相我也姑且都有记住。
但这终究只是做做样子罢了，并没有积极的去维持良好关系。
······嗯、这么一想，这几个月来我能回想起来的事情基本都和真有所关联。
反过来说就是，和真关系不大的事情我基本都没去留意。
也就是说，我在这么长的一段时间里，一直关注着真。
所以，也因此、我对真是个什么样的人姑且有个底。
虽然有时候不知道他在想些什么，但他根本的人性方面多少了解的点。
······正因为这样。我觉得现在的真好像哪里变了。
◆
「好啦，走快点了。」
真这么说完便加快了脚步。
虽然有可能是错觉也说不定，但我觉得他的行动带有些许强硬的感觉。
而这点，让我感到意外。
「···············真，好像哪里变了。」
「欸？」
将感觉到的东西如实说出来。
因为现在真的这副样子还是第一次见到。
「如果是前不久的真，只要我拒绝的话便也会放弃。」
真的行动一般都会去迎合周围人的举止。
也不是什么都不说，只是一有冲突就会避开。
所以，事实上我和真在这之前从来没有吵过架。
说到底就连意见产生分歧这种事都几乎没有，虽然及基本都是什么大不了的事，就算是有那也吵不起来，因为真会在吵起来前撤回自己的意见。
目前为止的真，在好的方面说是温柔的人，但在坏的意义上则是说他是个没主见的人。
而那个真现在正强硬的带着路。
这在之前是不可能发生的。
「「那是·········也许就是那样。」
真也察觉到自己的变化了。
然后不知怎的脸突然扭曲了。
「······那个、这样不行吗。」
真一脸不安的说着。
而他说出的话又让我感到一次惊讶。
「欸？不会啊
······嗯、不如说我觉得这样比较好。」
真怎么可能不能对我提意见。
不如说是之前那种什么都不说的才不好吧。
明明就在身旁却不能将自己心中的想法说出来，那也太寂寞。
「·····这样吗。」
「嗯。我觉得真要多表达点自己的想法。」
试着好好想了想。难道说目前为止真都在有意识的顾虑我的感受。
再怎么说这都好几个月了，时间也太长了吧。要是之后不再有过多的顾虑的话那可是大欢迎啊。
这么想着，脸上自然而然的笑了出来。
·················嗯？
这时候、我察觉到背后有辆卡车正在驶来。
虽然还在只能稍微听到一点点声音的距离，但我已经感知到那辆飞速行驶的卡车的存在了。
现在这个时间点也在往这边靠近中。
········按照它的路线轨道来看，应该会在相当近的距离擦身而过而不会被撞到。
在异世界的经历而养成的感知危险的能力。
而根据判断这应该没什么问题。
而且，只是卡车的速度的话，就算是再靠近的时候突然改变方向我也能完美避开。
不如说，就算是正面装上我也是毫发无伤就是了。
我可不是被平白无故的喊做怪物的。
······看来应该没必要在意这个。
再说了，比起这些现在可是还在和真说话的途中。和这相比卡车的事情怎么样都无所谓了。
于是我便不再留意卡车的事情。
······然后、也正因为如此，我没法第一时间理解再下一瞬间发生的事情。
「真，真危险啊。」
「欸？欸？」
回过神来已经被真给抱住了。
我还没弄明白到底发生了什么。
······不对。我是明白到底发生了什么的。真一下子抱住我的就肩膀贴近。
我不明白的是为什么要这么做。
我战战兢兢地抬头看去，发现真正一副放下心来的表情看着我。
······好近。像是抱在一起了一样。
不、实际上就是抱在一起了。
但、但是，为什么？
想不明白他突然抱住我的理由、这不就像恋人一样了吗——
「——a」
这么想着，突然回想起出门前还在苦恼的事情。
······想起来了、旅行、情侣、boyfriend·····
那些单词在脑海里飞来飞去的。
被真有所改变的事情吸引了注意力好不容易才忘了的事情又想了起来。
「··········u」
心脏的跳动声又吵了起来、被抱著的肩膀变得好热。
眼睛GULUGULU的转着。
「悠，没事吧？」
「额、嗯。没事。」
总算先是回复了真的搭话。
不行了。现在脑子里糊成一团了。
「走吧，悠。」
「······en、嗯。」
真拉开距离之后终于能稍微回复点了。
一边想着刚刚发生的事情一边小跑到真旁边。
······终于，能稍微理解到刚刚到底发生了什么了。
真抱住我的时候正好是卡车通过我身边的时候。
刚刚他还说着危险啊、没事吧、之类的话，他应该是为了我不被撞到才抱住我的吧。
所以，刚刚的真没打什么歪主意。
「··········哈啊」
······但是，就算知道事情的因果，头脑还是没回复。
明明他的手已经松开了，但我那被抱住的肩膀附近还是好热。
那之后、心跳回复到平时的时候已经是到手机店的时候了。
—————————————————
译者的话：
前几天忙的一批，然后为了防止被剧透还在抽空玩Fate/SamuraiRemnant 所以感觉好像好几天都没更来着（
别的不说FSR感觉在我玩过的一种ip授权单机里算上品了，就是价格嘛。。。。
20表 
一转眼就到了八月下旬。
同时也是开始旅游的日子。
「天气真好啊。」
在检查窗户锁好了没有的时候顺着看向外面，一片万里无云的天空映入眼帘。
根据天气预报的说法，今明两天都会是大晴天的样子。
从窗边走开，再三检查门锁的状态。
最后再看了看煤气关好了没有，便向玄关走去。
「悠，门锁和煤气都没问题了。」
「多谢了」
打开大门，悠在外边等着。
夏日的烈阳穿过那金色的发丛显得熠熠生辉，不由得看入迷了。
甩了下脑袋回过神来，锁好门。
试着拧了几下门把手确认门锁没问题。
「应该没事了。没有落下的东西了吧？」
「我看看·······没有了。」
悠检查着行李。
看了看，她带着肩包和行李箱。
果然女性的行李会比较多的吧。
和她相比我的行李则很少。
因为只是去住一晚，所以我只背了个大点的双肩包。
「悠」
向悠伸出右手。
毕竟我两手都是空着的，所以像接过行李箱。
「······欸？欸？」
结果、悠不知怎的红着脸犹豫着。
······啊啊、应该是不知道我为什么伸出手吧。
「行李，我来拿。」
「······欸？行李？」
悠像是一副难以置信的表情。
有什么奇怪的地方吗？
「啊、啊哈哈哈哈哈哈·····拜托了。」
「······？」
虽然不太清楚悠为什么突然笑起来，但还是先接过了行李箱。
「那么出发吧」
「en、嗯」
也差不多到该出发去车站的时间了。
我便拖着行李箱走了起来。
但不知道为什么。悠的动作好像有点僵硬的样子。
◆
到达车站，然后再乘两小时电车。
便抵达目的地了。
出了检票口，到车站外边来。
中途还看到镂空了脸部的拍照板。看到这种东西才能切身体会到现在是在旅游地啊。
「哇啊。好有意思。」
「确实还蛮有意思的嘛。」
虽然有提前看过照片，但实际到达后再看果然还是不一样。
从车站出来后像是穿越了一般。
只有车站及周边一小部分还是现代城市的样子，其他的地方则是一副和风的城市风格。
路上也有很多穿着浴衣的人来来往往，像是过去的小镇一样。
「先去旅馆把行李放一下吧。」
「嗯」
一边看着地图一边走着。
中途还和很多看着像是和我们一样来个观光的人擦身而过。
大都一副开心的样子。
这次的旅行是以有能观光的地方为目标的。目前看来，选在附近有温泉的地方是选对了。
只是浅浅的逛了一下就发现很多感兴趣的东西。
以刨冰、冰棍为首的夏日定番为首、用从本地的河里捕获的银鱼做的盐烤和刚刚做好的馒头之类的、能看到各种各样的有名的料理。
还有很有氛围感的土特产店、光是这么走马观花地看看都感觉期待起来了。
「······这里？」（*ko↗ko↘）
「嗯。名字也没错，应该就是这里了」
在温泉街稍微走了一会儿便到了预定过夜的旅馆。
进去办好了入住手续，便有人带着去往入住的房间。
「哇啊」
一打开门，便听到悠发出感叹的声音。
我也走了进去看了看里边的样子。
房间里边非常宽敞，像是被拉长了一样。虽然价格有点高但这样看也不亏了。
「这个是、露天浴池？房间里带的？」
「嗯、我觉得这样才能好好享受到嘛。」
这次租的房间是带有露天浴池的房间。
旅馆也有大浴池，如果想泡那边的话也可以去。
「嘿欸——这样啊。」
悠一下子打开纸门一下子拿起茶壶到处看来看去的。
毕竟她说她还没出门旅行过，自然会觉得什么都稀奇吧。
「那个、这个点心可以吃吗？不会要额外收费吧？」
「放心吧，那个是免费的。」
逛光是看到她能兴奋成这样觉得带她来真是太好了。
能喜欢就好。
「那个、吃完这个就去外面转转不。」
「当然」
在看了好一会儿房间后、悠一边吃着点心一边说着。
看了下时钟，才刚过中午。应该能悠闲的散会步。
啊啊、对了。正好找旅馆的人问问能不能穿着浴衣出门吧。
要是可以的话就能看到穿着浴衣的悠了吧。稍微有点期待。
20里 
要我说真心话的话、我对旅行这种事其实并没有太大的兴趣。
光是和家人一起去看场电影我都觉得够开心的了，要是想出门走走的话也不用太远最好。
特意去住一晚有什么意义呢。在住惯的家里才能更放松这是肯定的。至少我现在是这么认为的。
而且虽然是我最近才注意到的一点，对我而言旅行一词可没什么好印象、所以在本就不感兴趣的基础上更加一层。
不是旅游。是旅行。
在异世界的时候被下令要我只身一人跑老远的地方去。
简而言之就是工作。用现代的说法的话就是出差。
一整天骑着坐着难受的马、还要做野营的准备和食物的补给。真的很麻烦的。
费尽千辛万苦终于到补给地点的时候别说补给了，连像样点的设施都没有，最后也只能盖着满是跳蚤的毛毯凑合着过了。
到最后的时候，连马匹都被收走了，只能徒步出行。
······不过嘛，因为我跑的速度比马还要快，所以还省了照顾马匹的功夫，旅行也轻松了不少。
当然、这次真计划的旅游不是我之前经历的那些那样这点我还是知道的。
但这是先入为主的问题。
记忆里留存的不好的回忆，只会给旅行一词带来不好的印象。
因此、我对这次的旅游并不怎么感冒。
因为真说想一起去旅游，所以我就跟着去了的感觉。
所以，在决定去哪的时候我也没什么干劲。
·········可在我实际到了之后才发现，好像旅游也意外的不错嘛。
「久等了—」
「哇啊」
店员将下单的东西摆在面前。
不由自主的发出感叹的声音。这些东西我还是第一次品尝。
在玻璃器皿中盛放着加了抹茶色的糖浆的刨冰，周围还放有冰淇淋、馅儿、白玉之类的东西。
在我的印象里，刨冰这种东西就是在碎冰上淋有颜色鲜艳的糖浆的东西。还从来不知道原来还能做成这么豪华的样子。
马上拿勺子挖了一勺送入口中。
然后，一种甜味中带有点点苦味的复杂而带层次感的味道在口中绽开。这和我所知道的那个廉价的味道完全不一样。
「好好吃。」
「确实好吃呢。」
坐在对面的真也同意见。
看着，真也穿着一身浴衣，正提着袖子吃着刨冰。
·······浴衣、嘛。
看着和平时不太一样的真，感觉到一丝新鲜感。
现在，我们都换了一身浴衣在温泉街散着步。
在土特产店逛着逛着、便进了家咖啡店点了招牌的刨冰。
和真一样我也换了一身浴衣。脚上也穿着木靴。
因为不太习惯浴衣和木靴子，所以走起路来也不太方便。
但是嘛、怎么说呢、这样作着才有种令人雀跃的非日常感嘛。
「啊、我的脑袋········」
「kufufu」
真抱着脑袋呻吟到。
大概是因为一口气吃太多刨冰导致的。
不过、他到底是吃的有多猛啊。
现在他正闭着眼、松开勺子双手一起揉着太阳穴。
真有些地方还真像个小孩子一样。
特别是在吃的东西上更是如此。回忆着之前的饼干的时候的事情。
真闭着眼伸出手在桌子上摸索着。
那附近放着装了水的杯子。
应该就是想喝点水吧。
想着帮他递过去我也伸出了手。
「啊a」
在将要触及杯子的之前、和真的手先碰在一起了。
一下子把手收了回来。
「悠？」
真稍微睁开了点眼睛看向我这边。
稍微有点害臊便移开了视线。
「没、没事。」
「这样啊？」
真这次一下就拿到杯子喝了起来。
稍微有点、稍微，真的只有一点点，有点在意那只手。
「···········」
说起手，今天早上也是。
在准备出发的时候、突然伸只手出来，我还以为要干嘛呢只是想帮我拿行李。
真希望不要做这种会让人会错意的事情啊。
我还以为，那个·············是要和我牵着手之类的，，，
「··········」
感觉又要开始想些乱七八糟的东西了，便甩了甩脑袋移开注意。
重新握好勺子继续吃起刨冰。
这次是和冰淇淋一起挖了一勺，又是不同的味道在口中散开。
刨冰的让脑袋冷静了下来。
·········最近，我好像有点奇怪的样子。
以往不怎么在意的东西现在却在意的不得了。
应该是从从真的老家回来之后开始的。这都是两周前的事情了到现在还是这样。
不如说是一天比一天要严重了。
这到底是什么啊。
「·········」
稍微抬起头、头刚痛完的真现在又大口吃起刨冰来。
看着他、不经意间、胸口处像是涌出了什么不知名的感情。
·········不可能。这绝对不可能。
我原本可是男性啊。所以绝对不对。
原男性的我，和真是不能成为恋人的。
按住胸口，深呼吸着。
稍微、冷静了点。
·······说到底，我又没有会喜欢上真的理由。
真的优点什么的我完全·······我知道的很少。
真的有点什么的、最多也就只有温柔而已、什么时候都一副傻笑着的样子。
然后就是在吃饭的时候会吃的很香、问问题的时候也会很耐心的教之类的。
除此之外还有每天都不厌其烦的道谢之类的。
还有父母都是很好的人，这是加分项呢。
其他还有···········嗯、不对啊。除这些外没了。刚才想到的也有很多都是误会啊。
真的优点什么的，我可不知道呢。
「·······」
一下子脸又变得热了起来，便用和真一样的气势大口吃起刨冰来。
冰冰凉凉的舒缓了下来。
但是，在下一瞬间头也『KIN』了起来。
··········好痛。
便用单手按着太阳穴边用浴衣的袖子擦了擦不禁溢出的泪水。
21表 
走在旅馆的走廊上。向着今晚要住的房间走去。
「······是这里来着」
用钥匙打开门之后便走了进去。
随之而来的是一股榻榻米拿独特的气味。像是有点怀念、而又令人放松的味道。
脱掉拖鞋走上房间。
不经意间看向窗外，依然是一副日落的样子了。
「······今天还真是开心啊。」
那之后，直到刚刚为止都在温泉街逛着。
去泡了脚、去尝了尝小吃、还在土特产店和悠一起买了配套的茶杯。
回到旅馆后还在晚饭前去泡了这里的温泉。
温泉的种类有好几种，光是各泡一遍都够满意的了。
「······温泉也真不错啊。」
走到窗边，稍微打开了点窗户。
然后、外面那凉爽的夜风便迎面吹来。
方才在大浴场的时候就有察觉到，虽然现在还是八月，但应该是因为这一带植被比较多的缘故把，气候不怎么热。
把窗户完全打开，便出了阳台。
这个房间的阳台因为有独立的露天浴池，所以非常宽敞且干净。
坐在旁边的椅子上。
阳台正对面是一片森林，因此空气也清新了不少。
从远方传来虫子的鸣声、不由得感到些许浪漫感（远くからは虫の声がして、风情があるなあ、と思った。）
「······嗯？」
从房间的方向传来拉开门的声音。
看来应该是悠从大浴场回来了。
「······真？」
「悠，我在这边的阳台这」
悠像是在找我的样子，便出声呼应了。
她便马上过来了。
「你在干什么呢？」
「距离开饭还有点时间就在这里乘下凉」
距离吃饭还有三十分钟的左右。
拿来乘凉也算时间正好了。
「······这样啊。那我也来休息下把」
悠也来到阳台坐在我旁边。
「······这里、真是个好地方啊。」
「是的啊。」
回应着不知道为什么有点口吃的悠的话语。（*『つかえ気味』）
这附近相当安静，是个能让人好好放松的地方。
虽然这家旅馆我是根据照片来选的，但能选到这家真是太好了。
「······那个、那里那个是露天浴池、是的吧？」
「嗯」
悠指着的地方是在阳台中央的像是放大后的枡状的东西。
那个就是这个房间的单独的露台浴池了。
「······真你要、额、去用那个露天浴池吗？」
「有这个打算」
在阳台的露天浴池正是这家旅馆的招牌。
每间客房都有一个，而且好像全都是将泉水引进来的。
在这样被自然环境包围下、不必在意周围的眼光悠哉游哉的泡温泉。。。
「我打算在吃过晚饭休息会儿就去泡会儿的。」
「zhe、这样啊。」
之后嘛、明天早上的时候也去泡一下也挺好。
早上泡温泉想必会很舒服把。
「这种机会可不常有哦，悠要不也去泡下。肯定很舒服的。」
虽然在温泉街逛街也很开心、但在一天里泡各式各样的温泉也是温泉旅行的必备嘛
悠也试着多泡几种就好了。
「欸！w、我也？」
「······？······嗯」
不知怎的、悠突然发出被吓一跳的声音。
有点诧异的看向她、悠她现在从头到脖子都红了。
······这是因为泡温泉泡太久了吗？
「怎么了嘛？」
「你还问怎么了、为什么真你这么、那个·······」
悠到底干嘛了这么慌慌张张的。
想不明白。
······不过嘛，最近也经常这样就是了。
这一整子的悠、时不时就会突然慌张起来。
说起来今天早上、刚出门的时候也是这样。
在这种时候，只要聊点别的话题她就会自然而然的冷静下来。
「那么、该决定下是谁先去泡了把。悠你觉得先去好还是后去好？」
所以、我决定说点别的事情来转移下她的注意。
这么聊一会的话悠也会冷静下来的把。
「······欸？谁先？」
「嗯」
悠的脸颊变得越来越红了。虽然刚刚就已经很红了，但现在变得更红了。
然后，悠突然伸手抓向我的脸。
「·········约唔（悠）？」
悠的手揪住了我的脸。
虽然不会痛，但这样不太方便说话啊。
「准莫了摸（怎么了嘛）？」
「······我才不知道」
悠松开手后、扭过头去。
脸也鼓了起来。
······到底干嘛了？
我是真的不知道啊。
21里 
慢悠悠地、慢悠悠地在走廊上漫步着。
「······」
以平时的一半的步伐、再花上比平时加倍的时间，向前走出一步。
下一步也是如此，再下一步也是。
花着比平时多四倍的时间，慢悠悠地走着。
其他的观光客理所当然般从我身边穿过。
「······」
一下子、对自己为什么要这么做产生了些许疑问。
这种事做着根本没有任何意义。
就算花费再多的时间最终也还是会回到那个房间。
这家旅馆是这附近比较大的旅馆了，但再怎么说从大浴场到客室也不可能花上一两小时。
就算是慢慢地走那也不过十分钟就能到。
······自己也明白这是无谓的行为。
但就算是这样、我也想要点余韵。
那能让我那混乱的脑袋冷静下来的时间。
「······呼」
轻轻的、呼出口气。像是将体内的热量散发出来一般。
虽然我也明白这种程度的话也没什么用。
······把刚才再大浴场听到的事都给忘掉吧。
在大浴场有两位看上去年纪比我要大点的女性先到了。
就我断断续续听到的内容来判断的话，那两位应该是都带着自己的男朋友过来。而且还是以双重约会的形式来温泉旅行。
还提到他们说他们租的房间也是和我们一样的，自带露天浴池的房间。
那两位的话，到现在都还在我耳边打转。
「·············到了啊。」
在今天要住的房间门前驻足。
拖延时间也到头了。
虽然在犹豫着是否要开门。
但最后也还是要开的。
鼓足劲后拉开。
「······真？」
「悠，我在这边的阳台这」
向房间里打了声招呼后，从房间里边传来回应的声音。
真好像是在阳台的样子。
······就在、她们说过的阳台哪里。
「你在干什么呢？」
「距离开饭还有点时间就在这里乘下凉」
靠近后问了两句、真还是以和平时无二的样子回复到。
看着他那和平时一样的样子、反倒是我这边有点疑惑了。
「······这样啊。那我也来休息下把」
虽然还是不太明白真在想些什么，但就是突然想去看看他的脸。
便也进到阳台，在真的旁边坐下了。
在视线的边缘，"那个"出现了。
「······这里、真是个好地方啊。」
「是的啊。」
一直沉默的话氛围都变得难受了，便开口搭上两句。
真果然还是和平时一样。
不由得感到一点不公平的感觉，有点火大。
为什么他能这么怡然自得的啊。
明明我都对"那个"那么···········对露天浴池那么在意了。
刚刚在大浴池听到的话再次在脑中响起。
就那些人说的。
『男女一起住在有露天浴池的房间那肯定会有混浴环节的啦』
『那些男的肯定也意识到了的。』
·······那两人确实这么说过。
所以我现在才会这么烦恼啊。
······难道说、真他，没有考虑过
那些事情
吗。
那两人说的事情是假的？
「······那个、那里那个是露天浴池、是的吧？」
「嗯」
有点想知道真到底是怎么想的，便开口提起话题。
他到底是在想些什么呢。
「······真你要、额、去用那个露天浴池吗？」
「有这个打算」
真果然也有意识到露天浴池的事情。
「我打算在吃过晚饭休息会儿就去泡会儿的。」
「zhe、这样啊。」
······但是、虽然好像是有所意识，但该怎么说呢、好像没有那种氛围。
果然是我想多了吧。
刚才那两人说的想必也不是全部人都通用的嘛。
知道这点后我感到一大股安心感，还有胸口处的那一点点别的情感。
「这种机会可不常有哦，悠要不也去泡下。肯定很舒服的。」
······所以、在听到那句话的时候、脑袋变得更加混乱了。
我也？果然真也有那种打算吗？
「欸！w、我也？」
「······？······嗯」
回问了之后真还是一脸理所当然的样子。
「怎么了嘛？」
「你还问怎么了、为什么真你这么、那个·······」
所以说、为什么真你还能一副那么自然的样子啊。
不由自主的想要叫出来了。
难道说对真来说混浴只是不值一提的小时吗。
明明我这边脸都热的受不了了。
看了看真的脸，和平时一样。没有一点要变红的迹象。
不如说是一副不明白我为什么会这样而一脸疑惑的表情。
到底是怎么回事啊，怎么办怎么办。
······欸？难道说这样一来我也不进去不行了吗？
但那样就·······。
脑袋里转来转去的冷静不下来。
······然后，在我混乱到极点的时候，真说。
「那么、该决定下是谁先去泡了把。悠你觉得先去好还是后去好？」
························哈？
「······欸？谁先？」
「嗯」
真点着头。
」怎么样？「
」······「
这是、那个吧。应该就是那个吧。
也就是说，刚才那些全都是我的会错意的意思啊。
」······「
脸热的不得了。
有点像想从面前的阳台直接跳出去了。
受不了一直什么都不说的氛围，随着心里的那股冲动将手伸向真的脸。
「·········约唔（悠）？」
被我捏着脸说话的真还是那副一如既往的表情。
······在平时看到就能安心的那副表情，现在却莫名的看着火大。
「准莫了摸（怎么了嘛）？」
「······我才不知道」
压抑住心中那想要叫出来的冲动这么回复到。
结果就是，我在之后的一段时间里，都没法正视真的脸了。
——————————————————————
作者的话
我决定把标签从Low Fantasy（现代背景的幻想小说）变更为恋爱小说了。
口口表 
悠突然扭过头去不理我了。
虽然很疑惑为什么突然变成这样，但万幸的是，这种情况还没持续多久就到吃晚饭的时候了。
晚饭都是用取自当地的野菜、鱼和特产的肉制作的，味道都不错。想必原材料和厨子的手艺都很好吧。
悠在开始吃晚饭的时候还在红着脸时不时看向我这边。
但在吃完后也一副自然的笑着的表情了。
「味道真好啊—」
「真是啊」
而现在是在吃完之后的休息时间。
餐具也已经被收拾好了、我在喝着剩下的酒、而悠则是在喝着茶。
倾斜手上的杯子，将日本酒引入口中。
甘甜的香味和清爽的回味让这酒变得很容易入口。听说这也是在当地酿造的。
「······呼」
稍微叹了口气、无意识的看向窗外。一轮美月在夜空中驻留着。
在万里无云的天空中，仅有一轮满月，该怎么说呢、有点找不到词语来形容，只是打打自心底的觉得美妙。
将视线从窗外移回面前，悠正对着手上的茶杯吹着气。
而不知道她是不是察觉到了我的视线后，便侧着脑袋、以稳重端庄的笑容看向我。
······啊啊、真是幸福啊。
看着这样的悠，一下子这么想到。
我过的这么幸福真的可以吗。
明明就在几个月前还是如同空壳一般的人生。
现在却能在悠的面前，被施以如此笑容。
难不成，这些都只是我的幻想吗。
「悠」
「什么事？」
要向悠说一声。
那必须说出口的话语。
「谢谢」
「欸？」
真的十分感谢。
不管道谢多少次都不为过的程度。
「自从悠你来了之后，真的每天都过的幸福起来了。
······之后也想、像这次一样再一起出来旅游。」
明年也是、在之后也是。
如果可以的话希望这段时间一直持续下去。
「······嗯」
我这么说后、悠也回应着点了点头。
而能得到肯定的回复，实在是高兴。
「······」
······稍微有点害羞了啊。
虽然觉得这些话一定要说出来才行，但好像说着说着一些不好意思的话也顺着说出来了。
······对了。反正也吃完了，差不多可以去泡下那个露天浴池了。正好脸也有点热，先去用冷水冲一下好了。
「悠、我先去泡露天浴池了。」
「······嗯」
说罢我便拿上提前准备好的衣服走向露天浴池处。
◆
在洗过身子后就进到池子里。
热水也随着溢出。
「哈——」
好舒服。感觉身体从里到外都暖和起来了。
果然温泉就是不管泡几次都会很舒服啊。
而且、距离太阳下山也有一阵子了。
现在的温度比在吃饭前去大浴场的时候还要低了一些、没泡进热水的肩膀以上凉飕飕的。
然后，这份温度差也令人相当享受啊。
「果然、来这里真是太好了。」
一开始只是单纯的想试下出门旅游的感觉，而刚刚又那样给悠道过谢了
「还想再来啊」
因为还是第一次旅游，所以就没安排住很久、下次来就多呆两天把。
再怎么说夏天也体会过了，下次来就选在冬天的时候把。
「······嗯？」
在想着这些事的时候，房间的方向传来开门的声音。
······怎么回事。是有什么没带进来的东西给送过来吗。
「悠？怎么了嘛？」
「······嗯。我也想来泡温泉了」
哦。悠也想来泡了啊。
··········欸？
震惊的回过头去、悠现在只裹着一层毛巾站在那里。
慌慌张张的把视线从那副身姿上移开。
为啥！？到底发生了什么啊！？
「那个、我也进来啦」
在我混乱的时候、背后传来入浴的声音，悠现在也在浴池里了。
「真」
「yo、悠？稍微等下、到底······」
向她那不断靠近的气息试着发出声音来制止，但她还是没有停下的样子。
「那个，我也有想向真说的事」
「想，想说的事？」
背后和悠碰在一起了。
不妙。再怎么说这也太过头了。得快点干点啥。
「真、我也一样啊」
「你、你指什么？······那个、悠，能稍微拉开点距离······」
对了、只要我直接出去就好了。
这样一来就没问题了。
用手撑住浴池边缘，准备往阳台狂奔。
「幸福啊」
「欸？」
但是、从背后传来的声音打断了我的思考。
惊讶地回过头看去，悠正背对着我坐着。
「我啊，一直都觉得很幸福呢。自从和真住在一起之后，一直」
「······这样啊」
全神放松下来。把手从浴池边上松开，又坐进了浴池里。
「我很高兴」
对悠、这么回应到。
我是真的很高兴。甚至感觉刚才慌的有点好笑了。
「谢谢」
「嗯········我也是」
之后、便和悠一起背贴着背享受着温泉时光了。
······嗯、来了真是太好了，不禁这么想到。
口口里 
真说的话，直到现在还在我脑海中复述着。
『悠，谢谢』
『自从悠你来了之后，真的每天都过的幸福起来了』
在吃过饭后，真突然这么说到。
而这句话，直到现在都还卡在我心头上。
「······」
突然想到，好像在之前也有过类似的事情。
没记错的话应该是在五月末尾的时候，做了饼干的时候。
真在那时候也说了类似的话。
那时候，我是这么想的来着。
······记忆没出错的话应该是。
"正因为真能一直轻松的笑着，我也被那副笑容所吸引了········虽然只有一点点，但我可能也感到了一丝开心。"来着。
······然后，现在再次遇上一模一样的场面我又是怎么想的呢？
「·······u」
胸口处热的不行。
有什么暖暖的什么一个接一个的从心底冒出来。
下意识的捂住胸口。
'自从悠你来了之后，真的每天都过的幸福起来了'
真说的话不断在脑袋中响起。
而且，每次响起，心中都会变的焦躁起来。
必须要做点什么，不能忍受一直这么坐在这等着。
······因为、因为、那种事情——
『自从悠你来了之后，真的每天都过的幸福起来了。
······之后也想、像这次一样再一起出来旅游。』
——那种事情，就算是我也想一直待在一起啊。
（*这段完全没把那种强烈的情绪表达出来。。。「そんなの、私だって一绪に决まってるじゃないか。」）
「······」
这四个月里，真的过的很开心了。
每天都沉浸在幸福中，基本没遇上过痛苦的事、有的仅仅只是温暖而已。
每天早上起来、做好早饭、然后开心地看着他美味的吃完。
中午的时候虽然只有一个人在家有点冷寂了、但只要努力做好家务的话还能受到感谢。
下午的时候等着他回家，然后一起边没有隔阂的聊着天边想用晚饭。
到了晚上，就一起懒懒散散的度过，一起看看电影或者是一起看会儿书。
这般，平平无奇的日常于我而言真的是重要而宝贵的东西。
「······」
要是这样的日常能一直持续下去就好了，我发自真心的这么祈愿到。
在这之后，我也想和真一起去体验各种事情。就连旅行也想再一起去各种地方。
明明在异世界的时候每天晚上都还在害怕第二天的到来，现在却无比期待次日的朝阳。
「···········哈啊」
气息变得灼热。仿佛发烧了一样。
胸口处也有种痛苦的感觉，不过、这种感觉我并不讨厌。
·······不去不行了。
不能再这样悠闲的坐在这里干等了。
我有必须马上告诉真的事情。
抬起头来，看向阳台。
真现在，应该就在哪里泡着温泉的。
······伸出手、拿过准备好的衣物。
便走向阳台。
虽然脑袋里有要冷静下来比较好的自觉。
但是、还是无法压过从胸口处喷涌而上的那股炙热的情感。
我站在阳台的门前，将手伸向衣服上的纽扣。
◆
打开阳台的门、之后便直接走了进去。
将手搭在那仿佛随时都要滑落的浴巾上、走向中间的枡处。
压抑住那股羞耻心、反之昂首挺胸的走着。
真现在正背对着我泡着。
「悠？怎么了嘛？」
真背对着我这边说着。
我一边抑制着正在发抖的腿一边回应道。
「······嗯。我也想来泡温泉了」
这么说后，真像是一下子僵住了，看他转过头看向我这边，但好像就只看了一眼就立马转了回去。
······虽然只有一瞬间，但他还是看到了我现在的这副样子。
一想到这点，整个人都想找个洞钻进去了。
「那个、我也进来啦」
但是，事已至此也不可能反悔了。
要是后悔的话那话不如一开始就不做。
用水盆将热水淋过一遍身体，然后走进浴池。
接着，慢慢靠进真。
「真」
「yo、悠？稍微等下、到底······」
虽然想要我停下，但这我做不到。
因为要是我现在停下的话，应该就再也迈不出哪怕一步了。
「那个，我也有想向真说的事」
「想，想说的事？」
在真的背后以背对背的形式坐下。
后背，碰在一起了。
「真、我也一样啊」
「你、你指什么？······那个、悠，能稍微拉开点距离······」
虽然现在真也有点举手无措了，但我连注意到这点的余韵都没了。
我光是让声音不会发颤都已经经全力了。
「········幸福啊」
「欸？」
一定要、让真知道。一字一词地好好说出来。
一直一直都藏在心底的话，也正因为这样，绝对不能出岔子。
「我啊，一直都觉得很幸福呢。自从和真住在一起之后，一直」
「······这样啊」
当情感化作言语后，从胸口处涌出的那股温暖的感觉变得的愈发宜人了。
而这也是我一直追到浴池来的元凶。
「我很高兴」
起身到一半的真又再次坐了回来、又回到背贴着背的状态了。
真的话就在耳边传来。
「谢谢」
「嗯········我也是」
抬起头来，注视着那漫天的繁星。
那尽是星星的广袤夜空，美不胜收。
「········哈啊」
······我原本是男性。
作为男性出生、而直到六年前都是作为一名男性生活着。
所以我认为和男性恋爱时不可能的事情，而且内心也有所抵触。
所以、以前一直都在否定着。
觉得不可能会喜欢上真。
那种事情时不应该的，之类的。
但是·······。
从背后靠着的真的后背传来的热量。
那股温柔而又温暖的触感。
「······kufufu」
······真暖和啊。
仅仅只是高兴着，模糊了视线。
······这么幸福的话，不就再也骗不下去了吗。
「kufufufufufu······」
承认吧。
原男性什么的，已经不是借口了。
·······我，喜欢真。
————————————————————
作者的话
到此第三章就就结束了
下次就是进入9月10月的间章了
内容预定为短章
---------------------------------------------
译者的话
虽然标题玩了一下，但这章我自认为还是翻得挺用心的了（
23表 
在返乡和旅游之类的事情之后，八月也随之结束了、九月到来了。
虽然气温还是高的发指，空调也还是不能关，但也确实差不多要到秋季了。
大学的那长长的暑假也过半，已经能看到头了。
而今年的暑假又是我人生中度过的最开心的暑假，所以多少有点舍不得。
不过，秋季也有独属于秋季的乐趣、可以和悠再去体会一下那份乐趣。
食欲之秋、运动之秋、艺术之秋。
谈到秋天就能想到各种各样的有趣的东西。
比方说，我现在正在看着的这个、应该也是秋季的乐趣之一了吧。
『来、来了啊········』
『抱歉，来晚了』
电影鉴赏。
要是把这个按刚才列举的那些来分类的话，那应该是属于艺术之秋的把。
我不喜欢跑去电影院看，反而中意去借DVD然后回家用电视看。
主要是因为在家里能悠然自得的不用在意他人眼光的欣赏。
『今后、能和我在一起吗······？』
『······啊啊』
现在电视里正播到故事的最高潮、男主角和女主角正相拥在一起。将长年的思慕化作语言的女主角与就将其接受的男主角抱在一起的令人感动的画面。
偷偷看向旁边的悠，她正一副认真的表情看着画面。
两眼都有点湿润，手也使劲捏着手帕，应该相当沉浸在电影里把。
在看之前就去看了下影评，好评率也是相当好，这样实际看过了之后依然觉得不错（　この映画は事前の情报でも评判がよかったし、こうして见ていても良い物だと思う。）
悠抬起头来不让眼泪露出来。
「······」
······只可惜，我没法集中的去欣赏这部电影。
就算有意识的观看，但意识立马就会从电视上离开。
因为有个我在意的不得了的事情，所以我的注意一直都在那边。
「······呼」
轻轻的叹了口气一边再次看向旁边。
悠还是坐在和刚才一样的位置上。因为眼泪已经流出来了，所以正在用手帕擦拭着。
·······我现在在意的不行的不是其他，正是悠的事。
两人一起看电影。这事没什么问题。
在晚饭后和悠一起看看电视读读书这种事，在这四个月里都已经习惯了。
像今天这次一样一起看电影也不是第一次了、这种事情到现在也没特别在意。
现在看的恋爱电影虽然我不怎么看，但只是这个的我我也不会太在意。
······有问题的是，距离啊。
······这也太近了。比平时要近得多。
从刚开始看的时候就一直在意这个、今天的悠，坐在比往常要近得多的地方。
腿与腿之间恐怕连一只手都放不下。
身子稍微往后靠一下可能就会碰到肩膀的程度了。
而悠每次动下，就能闻到她身上的香味、这也让我更加冷静不下来。
······怎么回事啊。
实际上、悠像这样坐在我的旁边也不是第一次了。
虽然像今天这么近开始第一次，但昨天看书的时候也有在减少距离。
······大约，是从那次旅游之后开始的把。
稍微试着回想了一下，好像就是从那时候开始距离逐渐拉短了。
「······」
看向悠。
结果、这次悠注意到我的视线了，也转过头来看着我。
悠那变得有点红的眼睛和我视线撞在一起了。
不知道是不是因为刚刚还在哭的原因。她的脸也有点红了。
悠看着我那有点诧异的表情、
······然后像是有点害臊的端庄的笑了。
「······」（*译者：·········）
我的心跳突然加速了。
不知道为何，有点不敢看悠的脸。
慌慌张张的正过身去、但心跳声还是愈发吵了起来。
······真的到底发生什么了啊。越想反而越想不明白了。
23里 
一眨眼就过了两小时、电影也放完了。
现在画面上正放着制片人名单和一些电影的片段。
「······gusu」（*拟声词鼻子的声音）
那是个以大正时期为背景，一名因为上大学而离开乡下的天真淳朴的男性与他所暂住的房子的房东的女儿之间的恋爱故事。
虽然这个题材有点滥大街了也说不定，但也正因如此，更能凸显其特别的地方。
刚开始看的时候还没怎么在意，但回过神来已经沉浸其中不禁落泪了。
用手帕擦拭下眼睛周围，便再次抬起脑袋看向屏幕。
现在屏幕上放着最后的高潮场景，男主角和女主角抱在一起的画面。
······这种结局、真好啊。
最近，只要一看这种恋爱题材的作品都会这么觉得。
而在着一两周里，我也变得喜欢上恋爱题材的作品了。
······虽然在这之前并不是这样的就是了。
真基本算是杂食派，不管是书籍、电影还是电视剧都是如此，从恋爱题材到战争题材、恐怖题材都能看。
所以，在这四个月里我也和真一起看了各式各样的作品。
书自不必多说、电视剧电影自然也是一起在房间看的。
我对题材也不怎么在意，所以一起看着也挺有意思的。
······但，那只是因为过去的我还不能理解恋爱题材的美妙之处罢了。
过去对这种题材的感觉就是，虽然不会觉得无聊，但也谈不上有意思。
至少不会是我想一直看下去的东西。
要问以前为什么会这样的话·······虽然能想到很多可能，但果然最主要的还是没办法和里面的角色共情吧。
而我原本是男性现在又是女性。所以有点不明白到底是该带入那边。
比方说、要是看到迟钝的男方将女方激怒的场面的话，到底是该同情突然被斥骂的男方好呢、还是该去同情无论过了多久都察觉不到心意的女方好呢？
要是两边都带入的话，那只能两头都不着岸、反而更加看不进去了。
······直到最近一直都是这种情况，但是嘛。
现在就不一样了。现在我能很确定的带入哪一边。
虽然并没有刻意这么做，但一般都是回过神来就这样了。
刚才的电影也是这样。
我自然而然地，就代入了女方的视角。
当看到女主角的那份转达不到心上人的眷恋时，会为其悲伤、然后在那份感情再经历千辛万苦后终于得到回报时，我也会一同为之喜极而泣。
「······」
······而且，仔细想想，我现在会共情的这么深其实应该还有个理由。
因为女主角的心情和我有太多重叠的地方了。
女主角对男主角的那份思念······额，那个、和我对真的想法一模一样。
······一闭上眼睛、那抱着的二人的身姿自认而然的在脑内浮现。
我也，想和真变成那样。
「······嗯？」
这时候，突然发觉真在看着我这边。
转过头看向他那边，便和他的眼神相交了。
因为直到刚才都还在哭着，所以现在我的眼睛应该很红吧。
虽然被他看到这副样子有点害臊······但、我又对真能看着我这件事而感到一丝高兴。
「kufufu」
脸上不自觉的变成了笑着的表情。
在触手可及的地方，有着心爱的他。
有这一事实，便足够了。
今天还是第一次鼓起勇气坐到真的身侧，现在只要稍微倾斜一点点就能抱住真的手臂了。
我有种预感，要是这么做了的话，应该能感受到更多的幸福吧。
······但这个是在太害羞了，这么也做不出来。
对自己的畏手畏脚，感到些许恨意。
「······kufufu」
就在最近的距离，看着真。
······果然，还是喜欢。
胸口变得温暖起来。
在那次旅游之后不止一次这么想到，喜欢上一个人原来是这么幸福的一件事，对此我再次实际体会到了。
24表 
「喂，真，看看这个。」
在九月中旬，暑假即将结束的时候，悠拿着宣传单给我看了。
「秋祭？」
「嗯。好像就在这附近的样子。」
在宣传单的正中心大大的写着「秋祭」二字。
根据上面一同画着的地图来看，确实就在附近。
「······啊啊、哪里啊」
······这么说来确实有啊。神社。
在上学的那条路稍微岔开点的地方确实有座神社来着。
虽然一次都没去参拜过，但每天都能路过所以姑且还是知道的。
想起来，前几天去学校露面的时候，路上好像还挂着灯笼来着。
那些应该就是在做庆典的准备了。
「嗯。然后嘛、我想一起去看看······可以吗？」
悠楚楚可怜地抬起眼看着我问道。
「······」
悠的那副样子可爱过头了，一下子让我心跳加速了。
······冷静下来啊我。到底，为什么会这样啊。
注意着不让悠发现地做着深呼吸。
「······真？」
「啊、啊啊、嗯」
悠不可思议地看着我。
不妙、冷静不下来啊。
······这一阵子、我好像哪里怪怪的。
不知道原因。就时不时会觉得悠很迷人的样子。
「······呼」
连着深呼吸好几下，心跳终于恢复正常了。
随后再深深地吐一大口气、让自己的注意再次回到宣传单上。
······庆典啊。想去的话也没关系。
毕竟以前我也只和家里人去逛过庆典、稍微有点期待呢。
「可以啊、那到时候一起去吧。」
「嗯！谢谢真」
我这么说后，悠一下变得喜笑颜开。
她的这份喜悦也传染到我了。
庆典是在这周的周六，也就是后天的下午。
开学则是在再下一周，所以，这应该就是这个暑假的收尾了也说不定。
这个愉快的暑假也到该闭幕的时候了。
而结尾，果然也应该和悠一起才对。
◆
然后，再庆典当天。
我也悠已经到了神社附近了。
「那个、额、好多人啊」
「······真是啊，有点吓人的程度了」
正如悠所说、神社的四周都摩肩接踵的全是人。
明明现在连神社都还没进就已经这么多人了，那神社里面得有多恐怖啊。
我们现在在脱离主路的小巷子里，所以姑且还没什么人。
但只要往路那边踏出一步恐怕就会被人流卷走吧。
······这就有点不太妙了啊。
看向身旁，悠正穿着浴衣站在那里。
那件浴衣我还是第一次看到。
在来的路上问了一下，貌似是妈妈把她的以前穿的送给悠了。
······穿着这身衣服在这么拥挤的地方走啊。
虽然悠穿着浴衣的样子确实很可爱，但看着也明白这身衣服不太方便行动。
······真的没问题吗，这个。
感觉很容易就会走散的样子。
「那个，人这么多的话感觉很容易就会走散啊」
「······嗯、怎么办呢」
看样子悠也和我在想着同一件事的样子。
·····首先嘛，还是先定好万一走散了的时候的汇合地点吧。
然后、两人都该拿点现金在身上。
「所以、那个、我想牵着手走比较好」
「······欸？」
我还在想着这些事的时候，悠向我伸出手、然后这么说到。
我震惊的看向悠，她已经从脸到耳朵都红成一片了。
那稍微错来的眼睛里仿佛也有泪水在打转。
而我嘛，则是被这突发情况整住了。
「······不行吗？」
「······bu，不是、那个」
那僵住的嘴已经说话有点结巴了。
牵着手？这也就是说那个·······真的可以吗？
······不对但是、对了、牵着手、只是防范走散的有效措施对吧。
悠说的话也没什么奇怪的。
奇怪的只是变得这么慌慌张张的我而已。
我们可是『亲友』啊、在这种情况下就算是牵着手也没什么稀奇的。······应该。
······总而言之、就算是牵着手也没什么问题才对。
用混乱的脑袋最终得出如此结果。
「没、问题的。就这么办吧」
「······嗯」
我这么回复到、然后也伸出了手。
我和悠的手就这么重叠在了一起。
「······」
那是和我的手不同的、女性的手的触感。
悠的手，小小的，暖暖的。
「kufufu」
悠在眼前像是害羞的样子、但却也是像是发自真心的笑了。
而我的注意，也无法从那副笑容上离开。
······心脏的声音好吵。
「······那么走吧？」
「······啊啊、嗯」
悠握着我的手、轻轻的拉着。
我也顺着这份牵引、向前踏出脚步。
24里 
在祭典的音乐声中，和真一起牵着手走着。
现在是走完石台阶，才刚进到神社内。
「还真是、好夸张的人流啊。」
「······就是啊」
四周不管看向那边都是人头涌动的样子，怎么都前进不了。
要是稍不注意，可能就会和旁人撞上。
「幸好还牵着手呢」
「a、啊啊、嗯」
真的身高算是比较高的了，而我则相反，属于会被人群淹没的水平。
要是没有牵在一起的话我们可能早就被冲散了。
······不对、稍微有点不太一样啊。
大概、就算手牵在一起、我们也都没有看着对方。（多分、手を繋いだだけでも、もう私たちはお互いを见失っていたと思う。）
现在、我们会这样待在一起还有一个原因。
「······那个、抱歉？很热吧。」
「······没事、没、没那回事。」
对道歉的我真这么回复到，同时他的视线也从我的脸上稍微错开了点。
真的视线盯着闻到脸下面一点，也就是我的胸部附近。
······虽然知道只是不可抗力，但被这么直勾勾的盯着的话还是挺不好意思的。
因为真从来没用这种眼神看过我，虽然不会说是厌恶，但、稍微、有点困扰。
「······」
现在、我正抱着真的手走着。
说的更准确点的话，应该是真的右手现在正被我抱在胸口处。
会变成这样主要是因为在攀登石台阶的时候，因为人太多挤着挤着就变成这样了。
在注意着避开人群的时候，回过神来就变成现在这样了。
······能很清楚的感觉到真的视线。
虽然他好像在尽力克制着自己，但也做不到完全不在意的样子。
「······那个、要不等人少点的时候再走？」
有点忍不住那像是有点害羞、但又有点开心的心情，便这么提议到。
在刚才稍微看了一下，在摆满摊位的参道稍微离开点的地方人好像并不是很多。
「······确实啊」
真也同意了，所以便顺着人流的同时一点点地往哪里移动了。
「······a」
在这途中、一家摊位吸引了我的注意。
在摊位的门口摆放着诸如苹果、草莓等用签子串起来水果。
「那个是······」
「······看样子像是卖苹果糖的摊位啊」
······苹果糖、吗。
以前、我也有过对这个有过憧憬啊。
那是在去异世界的很久很久之前、还是很小的时候的事了。
因为那时候父母都很忙所以不能带我去参加祭典，因此对这种只能在庆典上才能吃到的东西很感兴趣。
而在稍微长大了点，能自己一个人去的时候才第一次吃到，那时候的感动我现在都还记得一清二楚。
自那时候以来、之后每次参加祭典我都一定会买来品尝。
「······要吃吗？」
真一脸温柔的说到。
······我刚才的表情有那么想要吗。稍微有点不好意思了。
「额······可以吗？」
「当然」
真说罢便跑到摊位哪里买来两个苹果糖。
然后，拿着那个走到稍微离开了点的石台阶处。
在石台阶上就坐、打开苹果糖的包装。
一下子，闻到那股甘甜的味道。
「······好吃」
时隔多年再次吃到，果然还是好吃。
想必，这就是所谓的回忆的味道吧。
看向身旁，真也在品尝着苹果糖。
他还是像平常一样大口大口地吃着，所以脸上也有了点红色的印子。
「······kufufu」
从手上拿着的荷包里取出湿纸巾。
幸好有提前做好准备。
「真」
「什么事？」
伸出手、擦着真的脸颊。
因为是才刚沾上的，所以一下子就能擦掉。
「kufufu」
「啊、额」
真一下子变得慌张起来。
好像，一下子做了什么很大胆的事啊。
事到如今突然有点害羞了啊。
方才抱住手的事情也是，今天不好意思的事情还真多啊。
······但是、虽然很不好意思，但我完全不觉得这是环事。
不如说这些事情都让我感到欣喜。
······果然、来了真是太好了。
本来嘛，说要来这个祭典只是因为真的暑假快要结束了。
虽然大学的暑假很长、但这也马上就要到头了。
明明刚放假的时候还觉得很长的，但回过神来却只剩一周不到了。
······这一个半月、我和真一起度过相当长的一段时间。
没有哪怕一天是见不到对方的。
吃饭的时候永远都是一起吃的、两人都没什么事的时候也是、基本上都是在同一个房间里待着。
但，到了开学的时候，这样的日子也会告一段落。
白天的时候又会要自己一个人待着，要是还有考试的话，真在家里都要为之复习。
说不定连晚饭都不在一起吃的日子都可能会有。
实际上，在暑假前就有这样的先例。
······那样也太寂寞了。
但无可奈何的事情就是无可奈何。
所以、至少要在这最后的时候要一直在一起。
然后、在找着有没有什么活动的时候就看到了这个祭典。
就在家附近的祭典，所以可以轻装出行。
不用过多的准备，也不会有太多开销。
而且我们也没一起逛过祭典，所以这也能成为一段很好的回忆。
······再说，之前在电影里看到的那个场景也是理由之一。
为了防止走散而手牵着手的男女主角，他们的身姿我现在还历历在目。
所以，我也想试着做下一样的事情。
就结果来说，是大成功的。
「······真好吃啊」
「······确实、挺好吃的。」
在想着这些事的时候，我手上的苹果糖也已经吃的差不多了。
吃下最后一口。那股酸酸甜甜的味道在口中散开。
「kufufu」
一看向真，他正用左手挠着脸颊。
然后、真的右手和我的左手再次重叠在了一起。
「真」
「······什么事？」
如果呼唤他的名字，他便会看向我。
「差不多该动身了吧？」
「······也是呢」
因为苹果糖也吃完了，也是时候该回去逛祭典了。
两人一起站了起来、向神社的方向走去。
祭典也才刚刚开始。还有很长的时间能和真一起度过呢。
----------------------------------------------------
译者的话
明天事情有点多，大概率更不了orz
25表 
沉默，笼罩着。
（*好想翻译为「沉默，是今晚的康桥」但最近看到的一些翻译过于本地化导致异常出戏的例子，遂作罢）
「······」
「······」
悠现在就在我面前、而我也只是看着她。
那睁大的眼睛和没合上的嘴巴，正是一脸呆住的表情。
然后、我则是非常疑惑。
······这是、到底发生了什么才会变成这样的。
视线从悠的脸上向下移动。
看到的只有悠用被子裹住的身体。
用被子将自己卷了起来、看上去还挺暖和的。
「·······a、欸？」
悠小声地发出震惊的声音。
脸也逐渐红了起来。
现在也进十月了，天气逐渐冷了起来。
而今天根据天气预报的说法、气温又更冷了一些。那种想用被子把自己包住的感觉我也不是不知道。
毕竟今天早上我也差点没起来。
······但是啊、那个、虽然用被子把自己包起来这件事是没什么问题、但现在又有别的问题出现了。
悠现在裹着的那床被子、那是我用的被子。
自然而然的，现在悠躺着的也是我的床。
也就是说、悠、现在、正在我的房间然后躺在我床上用我的被子裹着自己。
······真是、这到底发生了什么才会变成这样的啊。
要说会变成这样的起因、那还得从我忘带今天上课要用的教科书开始说起。
当时发现没带的时候距离上课还有一阵子、所以就打算赶紧回家跑一趟，结果一回来就看到悠在我床上打着滚。
而且，不止是打滚，还时不时把头埋进枕头里蹭来蹭去的，又或是一边笑着一边把被子卷起来左滚一下右滚一下。
而看到这一幕的我不经意间发出了声音。然后就变成现在这样了。
「······」
悠出入我房间、或是在我床上坐一下这种事情也没什么大不了的。
毕竟悠还要做卫生，所以平时也有进出我房间，我也和她说过不必在意这个。而且这房间里也只有一把椅子，所以如果是在房间里和悠聊天的话她也自然会坐到床上。
但是、再怎么说也没有像今天这样滚来滚去的、或是把脸埋进枕头。
······不明白为什么要这么干啊。
难道说是、突然一下子情绪高涨就顺着性子这么做了？
在我刚开始独居的时候也过这种感觉啊，那时候好像是在家里直接全身只穿条底裤来着。
因为没其他人会看到所以就为所欲为了。
······怎么办啊。
要真是那样的话、我好像就看到了什么令人羞耻的可怜的东西啊。
「······na、那个」
在我这么烦恼的时候，悠抬起头来看向我。
而那脸已经染成一片赤红，眼里也有眼泪在打转的样子。
「不、不是的！不是你想的那样啊！」
「······是、是这样啊」
虽然不知道她到底在说什么，总之先点头再说。
「那个······对了！我是在想为什么我的被子和真的被子有什么不一样而已！」
「······啊、啊啊、原来如此啊」
虽然看样子应该不是这么回事、但就算心里知道、现在这种场合也不能说出来。
我要是被人看到在发癫的样子的话想必也会变成这样的吧。
「········uu」
悠边发出呻吟的声音一边把自己的脸埋到抱着的枕头里遮了起来。
不用想也知道她现在肯定很羞耻啊。
······但是、悠，你现在抱着把脸埋进去的那个枕头还是我的那个啊。
「······」
到底要我这么办啊。
果然还是当作没看到吗。
我现在在这不管说什么都只会让她更害羞、还是应该当作什么都不知道来和她接触才好。
现在的问题就只有悠了，按照以往的经验来看，每次悠变成现在这种混乱的状态的时候、基本都是给她点时间就能冷静下来的。
那现在只要我回去学校给她点冷静下来的时间就行了吧。
······嗯、总之先这么办吧。
那先把我这边的事做了先。
「对了、我是回来拿东西的来着。」
有点刻意的把目的说出来、顺着把放在桌子上的教科书放进包里。
然后、走到房间的门口，转过头去看向悠。
「那么、再一次、我出门了。」
「欸？e、嗯。路上小心······」
就这么像是什么都没发生一般，走向玄关、出了家门。
······这样就完美解决了，吧。
「aaaaaaaaaaaaaaaa」
从门的对面传来悠的叫声。
······今天还是逛到太阳下山的时候再回来应该就够了吧。
我一边想着这种事情一边往学校走去。
◆
当天晚上。深夜零点。
我从床上坐了起来。
「······」
那之后、我直到夕阳时分之前都待在学校里、回到家里的时候悠已经冷静下来了。
虽然还是会时不时满脸通红的看着我、但就在我床上打滚一事已经向我道过歉了，也说明了事情的经由，所以我也没去提这件事了。
所以、我也暂时安心了······可是，现在又有别的问题了。
「······睡不着」
从被子上、尤其是枕头上能闻到悠的味道。
冷静不下来、导致完全没有睡意。
大概、是因为那时候悠抱着这个枕头、还把脸也埋了进去的原因把。
「······明天还得早起的啊」
睡不着。但也不能不睡。
再一次闭上眼睛躺下。
但那残留下来的悠的味道仿佛就在身旁一般。
「······」
最后、直到深夜两点才终于睡了过去。
25里 
要说为什么会变成这样的话，那还得从我前不久看的漫画说起。
那是本还算有名的恋爱喜剧题材的漫画。
虽然有脱离类型模板的的地方，但总体来说还是走的王道剧情的作品。
而那本漫画里有一段剧情、女主角在男主角的床上闻他的气味、然后直接就在哪里午睡了的场景。
而那就是原因之一了。
······一开始、我在看到那一段的时候、也有想过这么试着干下。
不是知道是不是因为漫画里的女主角在用被子把自己裹起来的时候那满面的笑容，我虽然只是有点、有点羡慕。
但同时、我也能清楚的明白那种事情是不能做的。
毕竟、在喜欢的人的被子里兴奋什么的、那不就和变态一样了吗。
要是被发现了的话，虽然可能性不高，但一想到不是绝对的就做不出这种事了。
······明明应该是这样的才对、我也应该是清楚这种事情是不能做的。但今天的早上，仿佛着了魔一样。
可能是因为真从早上开始就要去学校而不在家、然后今天还是个晒被子的好天气的原因。
再或者是因为刚开学所以真也有点忙的可能。
因为之前就直到了这些事，所以有点寂寞就不小心。。。
然后、试着躺到他床上、像漫画里那样闻着真的气味还真的心情兴奋起来了。
想着反正等下都是要拿去洗的所以没关系，就把脸也埋到他的枕头里、还在他床上滚来滚去了。
最后还想着干脆就这样稍微睡一下了。
然后、正好就在这时候、听到真发出的声音了
◆
现在在我面前的真一幅很不知所措的样子。
平时看着应该能让我安心下来的那副表情，现在看着只会让我的心跳愈发激烈。
只有现在、绝对不想看见的那个人现在就在哪里。
······为什么还在啊？
不是应该已经去学校了吗。
今天早上的时候也是亲眼看着他走出去的才对啊。
「·······a、欸？」
从口中发出意义不明的声音。
脑袋里现在乱成一团根本不能好好思考。
因、因为、被看到了对吧。我在真的被子里兴奋的样······还没到那一步，但看到我在被子里笑着的样子了吧。
现在到底这么做才好，要做什么才行？
「······na、那个」
勉强张开嘴，向真试着搭话。
什么都可以，赶紧说点什么啊。
真抬起头来。
那表情和平时无二，是在想些什么事情的时候的表情。
······但，看着现在的我，真会觉得我是会因为他的被子而兴奋的变态吧。
「不、不是的！不是你想的那样啊！」
「······是、是这样啊」
拼命的否定着。
绝对不是你想的那样的，我不是变态啊。
只是一时被好奇心给冲昏了脑袋而已啊。
······对了，得找点理由才行。
有什么能解释现在这副惨状的借口吗。
「那个······对了！我是在想为什么我的被子和真的被子有什么不一样而已！」
「······啊、啊啊、原来如此啊」
说出口的是我在刚刚拼死编出来的借口。
真你虽然嘴上说着理解，但你眼神可移开了啊。
不行了。这、绝对不可能瞒得过去啊。
「········uu」
在这种情况下真的不敢看向真，自然而然的就把脸给埋了起来，用一直抱着的枕头。
不是啊。真的不是啊。我不是变态啊。
到底要怎么做才能让他相信呢。
脑袋正全力运转着。
······然后、就在好像有点眉目的那一瞬真有所动作。
「对了、我是回来拿东西的来着。」
真说着刻意过头的话，然后把放在桌子上的教科书塞到包里。
便快步走到门的为止。
「那么、再一次、我出门了。」
「欸？e、嗯。路上小心······」
一下子没回过神来就习惯性的回话了、真也快步走出房间。
然后远远的听到玄关处的关门声。看样子真已经出去了。
「······欸？」
真已经出去了。
明明还没好好想好借口。
········啊？
这难道说、已经没有解释的机会了？
再也就是、这之后真会把我理解为是个变态吗······。
「······aaa」
体内像是燃起来一样。血一口气冲向脑门。
忍不住体内那股冲动。
一下子用枕头盖住脸。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
已经不行了。
这绝对是梦对吧。
把身旁的被子盖在身上、一边祈祷着能回到现实一边合上了眼睛。
◆
然后，到了当天晚上。
我在床上醒来后扭了扭脖子。
······感觉像是忘了什么一样。
虽然感觉有什么非做不可的事情、但怎么都想不起来。
因为早上的大冲击事件好像一下子忘了很多事情啊。
结果、尽管那之后在做了最低要求的家务后就一直想着，但怎么都想不出来能解释为什么我会进到他被子里的理由。
所以、现在就改变计划、为了不让真意识到那时候的事、就一直变换话题。
······不过嘛、想不起来那也没办法了。
虽然不知道到底是忘了什么，但应该不会比早上那事还要再严重了。
这么一想就觉得基本上都事情都无所谓了。
「还是睡吧」
盖上被子，闭上两眼。
便一下子就进入的梦乡。
---------------------------------------------------
译者的话
本来应该昨天就发的，今天还会再更一次补下进度，晚上的时候更（预定）
26表 
虽然有点唐突，但我想问问各位，你觉得如果一个人住的话，最棘手的事情是什么呢。
做饭？扫地拖地？还是说是洗衣服？
再或者是早起等等。这么回答的人想必有不少的吧。
上述的那些确实有点麻烦。
尤其是对于从未有过独居经验、都由父母一手操办人的来说更是如此。
但是啊、就我个人的实际体会后得出的关于『一个人住的话，最麻烦的事情』的答案并不是上面的任何一个。
家务、早起什么的一开始的确挺麻烦的，但久而久之也习惯了。
『一个人住的话，最麻烦的事情』指的应该是那种，只有一个人的话怎么也办不好的才对。
······在扯了这么多之后也该说下我的结论了。
于我而言，『一个人住的话，最麻烦的事情』那就是生病了。
只有这个、是真的只有一个人的话怎么也办不好的。
◆
「······咳咳」
每次咳嗽的时候喉咙都会刺痛、头也有种胀痛感。
因为高烧脑袋昏昏沉沉的、连思考都做不到。
想喝水而把手伸向床边的床头柜上的水杯。
光是将水杯举到嘴边都够呛的了。
「·······哈啊」
感冒了。
还是特别严重的那种。
大概、是因为变季而气温变化过大没好好保暖导致的。
这一阵子，一下子冷一下子热的气温变的太频繁了。
······还有就是，因为一些事故导致这几天都没睡好可能也是原因之一。
自那天之后的这几天天气都不怎么好、所以悠也没晒过被子了。
「······咳······咳」
每次一咳头都会带着一起痛。
虽然已经吃过药了，但好像没什么效果。
过于难受也想过干脆一直睡下去，但现在却因为睡太久而怎么也睡不着。
现在能干的也只有闭上眼睛等着时间流逝罢了。
「真、我进来了哟？」
在我想着这些事情的时候，从门的方向传来敲门的声音。
看样子，应该是悠回来了。
「真、我做了点粥拿过来了」
悠端着摆着一个小砂锅的盘子走了过来。
我动了动那沉重的脑袋看向时钟，现在正指向正午十二点。也差不多是吃午饭的时候了。
悠把砂锅放到床头柜上。
······老实说，我现在一点食欲都没有、但这好歹也是悠亲自端过来了，再怎么说也得吃一点才行。
「真、啊——」
「······」
悠用勺子盛起一勺，然后笑着伸向我。
现在只要张开嘴，就能吃到。
虽然很不好意思，但这算上早餐已经是第二次了。
在吃早餐的时候也试着抗拒过但没什么用，现在已经放弃了。
「味道怎么样？好吃吗？」
「······嗯」
直率的表达出好吃的意思。
虽然现在鼻子塞住了，但味觉还是没影响的。
还暖和的粥吃进肚子里，整个身体都暖和起来了。
每吃一口都能切实的感觉到身体在慢慢回复健康。
······真的、有悠在真是太好了。
要是悠不在的话我现在还真不知道怎么办才好。
又做不了饭、连去医院都做不到。
最多，也就是吃点家里常备的药然后就躺着吧。
「啊——」
「······」
吃完最后一口。
虽然还是没有食欲，但回过神来还是全都吃完了。
「发烧····温度还有蛮高啊」
悠的手放到我的额头上。
从她手上只能感觉到那宜人的冰冰凉凉的温度。
喝着从悠哪里接过药和水。
「果然一下子还是好不了呢。反正家务也做完了，现在开始我也一直待这里看着好了」
「······欸」
说在这里看着，要一直待这里的话不是很容易就会传染的吗。
要是我和悠都病倒了的话那就要出事了。
「没事、我的身体是不会染上感冒的啦」
告诉了悠我的担心后，她笑着这么回答到。
不会染上感冒的身体还真是奇怪的说法。
是有什么深意吗。
「那么真、差不多该睡觉了。」
「啊」
悠把被子重新给我盖好。
然后，拿上床头柜上的餐具走了出去。
看样子，悠是铁了心要在这房间里待一下午了。
······这样真的没问题吗。
在想着这些事情的时候，慢慢的也睡了过去。
是因为刚吃过午饭吧，感觉眼睛都快要睁不开了。
就这样、我又一次睡着了。
26里 
用勺子盛起一口的量的粥，装到小碟子。
将小碟子移动到嘴边，倾倒。恰到好处的盐和酸梅的味道在口中绽开。
「······嗯、味道不错」
把砂锅拿开炉灶，和锅垫一起放到盘子上。
然后端着走向真的房间。
「真、我进来了哟？」
敲了敲门，打了声招呼。
姑且知道现在真连回话的精力都没了，所以也没等回话就直接打开门走了进去。
「真、我做了点粥拿过来了」
把粥放到床边的床头柜上，然后我也在椅子上坐了下来。
真的脸上还是和前不久看到的一样，一脸难受的表情。
虽然也让他吃了药，但看样子也没什么效果。
「真、啊——」
「······」
盛起一勺粥，吹了吹气让它凉下来。
然后喂到真那，老老实实张开的嘴里。
早上的时候还无力的抵抗着，这次倒没问题了。
不知道他为什么那么抗拒，都这种时候了就好好依赖下我吧。
「味道怎么样？好吃吗？」
「······嗯」
有听到过说感冒的时候味觉会有所变化我还有点不安的，但现在看来是没问题了。
虽然早上也做过，但为病人熬粥这种事我还基本没干过。
所以还是有点紧张的，现在也放心了。
「啊——」
「······」
向他嘴里一勺一勺的喂着粥，他也pakupaku（*咀嚼的拟声词）地吃着。
看来还有点食欲，不一会儿就全部吃完了。
收拾了餐具后，把准备好的药给了他。
「发烧····温度还有蛮高啊」
把手按到真的额头上，感觉还有蛮热的。
照这样子最少也要躺一整天啊。
······嗯。果然还是贴身照顾比较好。
看他那样子想去上厕所都得费好大一股劲。
要是就这么摇摇晃晃的走的话、要是摔倒了那可就不好了。
「果然一下子还是好不了呢。反正家务也做完了，现在开始我也一直待这里看着好了」
「······欸」
这么一说、真就发出很困扰的声音。
有点好奇而问了下、说是怕传染给我而担心啊。
说来好像确实会这样啊。
要是两人都病倒了那可就不妙了。
······但是、那是要以我是普通人为前提才说得通。
「没事、我的身体是不会染上感冒的啦」
我的身体可是为了和异世界的那些怪物战斗而特别调整过的。
此身可是可以轻松抗下数十米高的恶魔的全力一击的、可没弱到会染上感冒。
在那边被所有人当作怪物也不是没道理的。
毕竟我自己都觉得我和人类偏离太多都不像个人了。
······啊啊、不过。
不知何时、低着的头也抬了起来看向正面。
还是真的那副看起来有点难受的表情。
······如果，这具脱离常识的肉体能为真的护理派上用场的话，我可能，也能稍微喜欢上这副身躯了也说不定。
「那么真、差不多该睡觉了。」
「啊」
不知不觉眼睛有点发热的样子，所以在给真盖好被子后便站了起来。
把餐具收拾好走向厨房。
······异世界、吗。
一边走着一边回想刚刚想到的事情。
这么说来，已经好一阵子都没去在意异世界的事情了啊。
在我刚回来这边的世界的时候，每当有什么事都会让我回想起在异世界的狗屎待遇。
但最近却没怎么在意了。
······这也是、多亏了真吗。
只要和真在一起，连过去那些不好的回忆都能被幸福的现在所掩盖。
现在的我要是听到旅行的话，那第一时间想到的也是和真一起的旅行。
而不是在异世界的旅行。
「······」
在想着这些事情的时候，已经到了厨房了。
突然很想看看真的脸，便加快速度把餐具清洗了。
在收拾完后回到真的房间时，他已经安稳的睡着了。
「······kufufu」
坐到椅子上，盯着真的脸庞。
吃下去的药像是终于生效了一样，睡得很平静的脸庞。
「······啊」
仔细看了看才发现，真的脸上浮现出了汗水。
小心的不让他注意地拿毛巾擦拭着。
「·······u···yu·····n」
「······kufufu」
真小声的说着梦话。
而我则因为能看到这样的真，而高兴的无可奈何。（　そしてそれが、そんな真をこうして见ていられることが、嬉しくて仕方なかった。 ）
27表 
那是在十月快要结束的时候。
在一个气温已经很冷、且已经能看到冬天的影子的时候的事。
「······嗯？棉签已经用完了啊」
感觉耳朵里有点痒而去找棉签才发现已经一根都不剩了。
虽然也有在柜子里找替代品，但很可惜没找到。
「悠、棉签用完了还有备用的吗？」
「棉签？你那里要是没找到的话那应该就是没了······「
向悠问了下还有没有其他的，但看样子确实是没了。
负责家里家务的悠都说没了那大概是真的一根都不剩了。
用着用着没留意就用完了啊。
······怎么办呢。
虽然可以暂时不管它，但现在知道没棉签后耳朵还越来越痒了。
没注意到的时候还无所谓，但一旦注意到了还不能解决的话还真是有点麻烦啊（仆はこういうのに一度気が付くと、原因が解消されるまで気になるほうなので、少し辛い。）
干脆现在跑一趟，去附近的药店买吧。
「······啊、对了、真你稍微等一下」
「悠？」
在我烦恼的时候，悠突然一合掌这么说到。
接着悠便打开房门走了进去。
「······找到啦。就这个」
从房间里走回来的悠手里拿着一根长条的东西。
那根小棍子的一端还有毛球。
······那个是、挖耳勺？
最后一次看到那东西还是在祖父家里吧。
这么一想还真是久违了啊。
「怎么了嘛、那个？」
「不记得了吗？这是在夏天的旅游的时候买的啊。」
······是这么回事吗？
不过那时候买了不少东西，可能是那时候混在一起没注意到吧。
不过嘛，这也算顺水推舟了。（　まあ、なんにせよ渡りに船というやつだろう。）
现在只要能用来挖下耳朵怎么都行了。
「那就心怀感激的用来救救急了，能借我用下吗？」
我这么说着边把手伸了出去。
结果，悠一幅在想着什么的样子，然后露出一副调皮的笑容。
「嗯—······不行」
「欸？」
出乎意料的拒绝让我一下子有点迷惑。
悠背对着一脸诧异的我走到沙发处坐了下来。
「kufufufu······我来帮你把。能过来一下吗？」
「······欸？」
悠一只手轻轻拍着自己大腿边说到。
······这难道说、是要我把头枕在上面的意思吗。
是要以膝枕的形式来挖吧。
以前、我小的时候也让妈妈这么挖过啊。
「不是、这个有点······」
「欸？不喜欢这样吗？」
试着立马回绝后、悠一脸悲伤的表情看着我。
讨厌什么的完全没有。只是单纯的不好意思而已。
「虽、虽然不是不喜欢」
「那过来嘛」
一顿周折之后，她脸上又变成刚才那样的调皮的笑容。
难道刚才那些都是装的吗。
······不过，真的要这么做吗。
稍微看了眼，悠那只到膝盖的裙子没遮住的小腿。
而且连那裙子都不是很厚的材质。
因为是在室内穿的，所以看起来反而感觉有点薄了。
······把头枕在那上面？认真的吗？
这不是、该怎么说呢······真的可以吗。
「真、快点快点」
「啊、额······嗯」
还来不及为现状混乱，马上又听到悠在催促的声音，便慢慢走到沙发前。
就这样、像是被牵引着躺了下去，把脑袋轻轻搭在她的腿上。
悠也伸出手慢慢摸着我的脑袋。
「······」
从头上和脸上传来的大腿的触感，比我预想的要硬【*译者：话说就悠在异世界那高强度行军真的不会全身肌肉拉满嘛(ˉ﹃ˉ)】
但是、从那隔着裙子传过来的悠的体温，不禁让我心跳加速。
又一次闻到悠身上的那股让我记忆深刻的清香。
「kufufu······那么、开始了哟······？」
「······」
就在我耳边、轻声细语着。
那鼻息拂过耳朵我脊背都随之一颤。
挖耳勺也随之伸进耳朵。
就这样，开始挖耳朵了。
27里 
小心的，为了不弄疼他小心地动着挖耳勺。
「······要是痛的话要说哦？」
「啊、啊啊、嗯」
虽然已经有心理预期了，但果然还是有点难。
自己用倒是挺上手的，但像这样帮别人挖还是第一次。
想起以前、真的是很久以前还很小的时候，让母亲这么挖过才会突然来兴致，但果然很难看清耳朵里面啊，和自己挖的时候完全不一样。
「ennn—·····」
「······」
稍微把头低下去了点盯着里面。
小心着不要刮伤里面，慢慢的动着挖耳勺。
······不过、在他感冒的时候也是、这种事情意外的感觉就还不错啊。
让他『啊—』着喂粥、或是像现在这样给他挖挖耳朵，这样还挺开心的。
在大致挖了一遍后，把另一头的棉球伸了进去。
没记错的话以前母亲就是这么做的。
「······好了、这样这一边的就挖完了。能转过身来吗？」
「······不、不了把、这个就有点······」
接下来就是该清理另一边了，但不知道为什么真开始抗拒了。
······为什么呢。
是刚刚挖的时候不舒服吗？
「那个、难道、刚刚挖疼你了吗？」
「不、不是、虽然不是这个，但······」
好像不是这个的原因呢。
但、看他现在这样子肯定是有什么理由的。
「那是因为什么？」
「················那个、因为要是转过身的话、脸就是对着你那边了」
脸对着我这边？
「······」
听到他这么一说、我就立马理解了他的意思。
感觉血在往脸上蹿。
现在，我和真是面向着同一方向的，但要是他现在转过身来的话，他的脸就会正对着我的肚子了。
那样子，就会变成真的脸被我的肚子和胸部等地方贴着的样子。
因为我还不怎么习惯这种事，所以在挖的时候身体会不自觉的前倾。
「······」
······再怎么说，这个就太害羞了。
而且还有之前的床单的事情，自己抱上去什么都，那种不得了的举止可不行。
「······原来ru——」
所以，就在我要说处出『原来如此』而张开嘴的时候。
正好就在这时。
「你、你看嘛、我们不是『亲友』吗，这种事情这么看都不是这种关系能做的了把」
听到了真说的话。
······『亲友』、吗。
「······」
我很清楚。
我和真至始至终都只是、也只能是『亲友』。这种事情我是最清楚的人。
我从来没有和真坦白过，至少在我记忆中是没有的。
所以，真会这么说也是正常。虽然我明白这点。
······但是、不知道为什么、有点不可思议地、有点焦躁。
「······」
「y、悠？」
真像是要抬起头的样子、所以我也用两手把他按了回去。
「真、转过身来吧」
「欸？不过」
虽然像是还有什么要说的样子，但无所谓。
「拜托了」
「······好吧」
真转过身来把脸面向了我。
然后，便是和刚才一样的作业。
「嗯—······」
「······那、那个、悠？」
虽然真发出了有点慌张的声音，但硬要无视。
对现在的我来说，只是碰到了的话根本不算什么。
······脑袋里还算冷静的一部分在不停地叫我冷静下来。
真也没说错什么，不该这么迁怒于他。
······但是、还是怎么都压抑不住心中的情绪。
脑袋里不停地回荡着像是「为什么」「明明我都这么喜欢他了」之类的言语。
「······」
一边压着真的脑袋、一边清理完了这边的耳朵。
最后只用把那毛茸茸的塞进去一下就可以了。
「······这样就可以了」
「······谢、谢谢了」
这么说着我也放开了手、真也坐了起来。
他脸上像是喘不过气一样变的很红。
看到真的那副模样，方才还在我心里的那份阴郁也散开了些许。
「那、那我就先回房间了······」
真说完便摇摇晃晃地走回房间里去了。
那打开的房门慢慢地关上、与门锁的跳动声一同合上了。
······好像有点做过头了。
真走开后、我也终于能冷静下来了。
「······哈啊」
稍微、有点自我厌恶了啊。
我到底在干些什么啊。在听到『亲友』之后就变得焦躁起来。
明明，他也只是如实说出我们之间那设定好的关系而已。
自顾自的生气起来，还强硬的压住他。
······然后、还做了那些事。
一下子、直到刚才的事情又在脑袋里回放。
「······u」
脸变的好热。直到现在才觉得害羞。
直到刚才为止我都、那个、用身体压着真的脸来着。
「······」
不行了、不能再想下去了。
用力地甩了甩脑袋、强迫自己散开注意。
「对、对了、该去做家务了！」
刻意的说了出来来转移注意。
一边捂着热起来的脸庞一边走向厨房。
——————————————————
作者的话
到此间章也告一段落
接下来就是最终章了，第四章将进入11月
28表 
因为是最终章了，所以会相对严肃一点
————————————————
已经到十一月了。
外边已然一副冬天的样子，现在不穿外套的话连门都出不了。
「······今年，一眨眼十月就过去了啊。」
看着房间里挂着的日历，不禁这么想到。
回过神来，还有两个月今年就要结束了。
年末也马上就要到了。
「真是一下子就过去了啊······」
今年时间过得真的太快了。
在悠来之前和来之后的时间，连流逝的速度都天差地别。
悠是在五月上旬来的，而之前那四个月和之后的半年比起来，感觉前者反而要更长一些。
······差不多，该做下年末回老家的准备了吧。
照这样子下去的话，指不定一不留神连圣诞节都过去了也不是不可能。
在年末和年初的时候要坐电车的人可不少，还是赶紧提前预定好才行。
如果我和去年一样的话，是在不行就直接坐新干线的自由席了，但今年可不能这样草草了事。
而且嘛，回想一下夏天的时候也因为时间紧迫就没做什么旅途的准备。
这么一想，这次还是要好好提前做好规划才行。
「······嗯、悠的话」
现在就和悠稍微商量一下吧，这么想着便把注意从日历上移开，看向悠那边。
悠也是从房间里出来打了个招呼后就一直坐在沙发上。
「悠，现在方便嘛········悠？」
「……」
和悠像往常一样打了声招呼。
但不知怎么的她却没什么反应。
「······悠？」
「······」
看了看，悠她也只是看着什么都没有的地方发着呆。
也不是带着耳机或是在干着别的什么事。
······又来了。到底怎么了嘛。
最近这几天、悠久时不时就会变成现在这样。
没记错的话，第一次看到这样子，是在正好十月的第一天吧。
「悠？没事吧？」
「欸？真？」
在靠近她后、再一次向她打了次招呼，这次倒是又反应了。
悠突然一副吃惊的表情，连着眨了好几次眼睛边看向我。
「悠，有什么心事吗？从刚才开始就一直一副飘飘然的样子。」
「······欸？没、没什么，什么事都没有。」
这么说着，悠一边挥着手一边否定到。
······虽然说是没事，但发呆的次数也实在是太多了吧。
变成这样也才几天，但单是就我所见都有十次以上了。
而且，就连现在也是，悠的眼神也别开了。
在这半年的相处里我也知道了，这是悠在说谎的时候习惯的小动作。
这么看来，悠久现在怎么看都不像是没事的样子。
······难道说、是有什么烦恼的事吗。
要是这样的话倒是希望能和我说一下。如果是悠的话倒倒苦水什么的完全乐意接受的。
「那个、真」
「什么事？」
在我想着这些事的时候、悠小声的说了两句。
「额、那个、」
「······嗯」
看这氛围、感觉像是要说出什么大事的样子啊。
我也为了不听漏而集中精神听着。
「那个······」
但是、悠也没继续说下去了，只是一副欲言又止的样子，最后也直接什么都不说的沉默了。
「······」
「悠？」
就算反问悠也什么都不说、只是一直低着头。
悠那放在膝上的手也握了起来，身上的裙子都捏出褶皱了。
······真是，到底怎么了啊。
有没有什么像是契机一样的东西吗、这么想着我也开始仔细回忆着过去的事情。
但是嘛，还是没什么头绪。
「抱、抱歉。果然还是没什么。」
「悠······」
过了一小会、终于等来的、也是只这么一句打马虎的话。
······果然，肯定是有什么烦恼着的事。
我想知道悠在为什么而烦恼，也有想要力所能及的帮忙。
但是、看着她那低着头抓住裙子的样子、怎么也不能强硬的问出来。
······而什么都做不到这点，也挺令人沮丧的。
悠身上到底发生什么了、该怎么办才好、我是完全不清楚了。
28里 
自从来到真的家里、也差不多半年了。
回过神来、真在身边这件事已经被我当作理所当然的事情了。
每一天、平稳的每一天都让我沉浸其中、胸中的那份暖意也久久不会消散。
最喜欢的人一直都在身侧的、幸福的每一天。
而在这样美好的每一天中，我注意到一件事、那是在刚进入十一月的那天。
那天、如往常一样和真一起看着电影的时候、一下子有股违和感涌上心头。
不是一般的五感、那是只有魔法哪边的违和感。
有点在意便去调查了一下、得出的结果是、给真设下的洗脑的状态有点奇怪。
但到底是什么问题、这要稍微详细的去调查才能知道。
但是、就这么放着的话可能会对真产生什么不好的影响、这种奇怪就是这么严重。
所以、还是有必要去处理一下。
······然后、这个处理的方法、也就是我现在这么烦恼的原因。
应对方法、从现状来看的话就两个。
一个是在情况不怎么严重的时候用的方法。
是需要单纯的做下修复工作就可以了。
这样的话就什么事都不会有，之后也只需要和过去一样过着。
所以、有问题的是第二个、情况变得严峻起来的时候的方法。
当情况真的变的非常严重的时候，单是维护已经没什么用了。
然后、这种时候的对策也只有一个。
······将洗脑魔法给解除掉。
就我所知，也只有这个。
◆
「悠？没事吧？」
「欸？真？」
回过神来、真就在眼前。
什么时候靠近的。因为一直在想事情没注意到。
「悠，有什么心事吗？从刚才开始就一直一副飘飘然的样子。」
「欸？没、没什么，什么事都没有。」
检视着我的真的脸上、浮现出担心的表情。
······还在为我而担心着。
这件事让我感到开心，同时又感到抱歉。
毕竟、就算质问我也只能糊弄过去。
因为给你设下的洗脑魔法的样子有点奇怪而烦恼着，这种事怎么可能说得出口嘛。
「······」
······如果、只是如果、的话。
要是洗脑魔法的情况已经恶劣到无力回天的程度的话、我该怎么办才好啊。
因为还没去仔细的调查，所以到底怎么样我也不清楚。
但是、万一、到了不得不要解开洗脑魔法的地步的话、我和真之间的联系、到底会怎么样呢。
将他人洗脑成会对自己言听计从的样子、绝对不是能被原谅的事情。
我也是被诅咒给束缚着的、所以被人控制这种事会被人怎么记恨、被操控的人的感受我都非常清楚。
被强迫着做着厌恶的事的愤怒，还有在此之上的，对无法控制自己身体的生理上的厌恶感（*译：？看着莫名的瑟）
······虽然真之前说这段日子过的很幸福。
比我来之【洗脑】前、我来之【洗脑】后要更加开心、和我待在一起很幸福什么的。
但是、那些说到底、也是在不知道我有对其洗脑为前提的。
在那些话里，没有对被洗脑这件事的厌恶在里边。
所以、当真知道自己被洗脑后、会是怎样一副表情呢。
因为完全无法预测、所以异常的恐怖。
生气是理所应当的。
这种事情我也是清楚的。
要我补偿的话什么事我都愿意做。
要是有什么要求的话我也绝对不会拒绝。
但是、要是、被真厌恶了的话。
要是他说他连看都不想再看到我了的话。
一想到这种事就让我有点喘不过气，冷静不下来。
光是想像都这么难受了、现在都是马上就要哭出来的程度。
「那个、真」
「什么事？」
像是想从胸中那满溢出来的恐惧中逃避一般，我轻声向真呼出一句。
无耻的行为。
没有比这更可笑的状况了吧。
明明是我做的如此过分的事。
身为加害者的我，却还想抓着被害者的真不放。
「额、那个、」
「······嗯」
随着一时冲动而张开的嘴、却没有能说出口的话语。
什么都说不出来、能说出来的事，也是一件都没有。
胸中因罪恶感而发疼、不禁想干脆直接打破天窗什么都坦白出来、但这种事情不可能做得出来。
「那个······」
要是能在解除后再用一次洗脑魔法的话、我逃避般的这么想到。
但是、洗脑魔法对人的负担太大了、所以在解除之后基本是不可能再施加一次的。
再短时间内连续施加洗脑的话、只有变成废人这一种可能。
「悠？」
真还是和刚才一样、一脸担心的看着我。
······最近、实在事幸福的让我都忘了。
不对、不是忘记了、是我刻意地从那些事上逃避了。
我和真的关系、始终是建立在洗脑之上的造物。
如此、扭曲的关系。
「抱、抱歉。果然还是没什么。」
「悠······」
不可能一直这么逃避下去。
至少在真确切的受到伤害之前、就在最近应该就要处理了吧。
但是、对现在的我来说、到底该怎么办才好已经完全不清楚了。
———————————————
译者的话：
c语言（好像是这个？）整不明白，用中括号了。（
从地狱归来（忙完了：考试、结课、作业、比赛·····）恢复更新。
29表 
想为她做些什么。
为正在烦恼着的悠，做些力所能及的事。
到底发生了什么事，而悠又在为什么而烦恼我一概不知。
因此我能做的事也很有限。
也许，还会给悠添上不少麻烦。
毕竟我的社交能力实在说不少好。所以在不知不觉间踩到地雷了的可能也不是不可能。
······但是，即使如此我也不能就这么什么都不做的等下去了。
如果只是坐在这等着什么事情的发生的话。那不还是过去的那个我吗。
过去那个只能只身一人畏缩在角落的我。
······自从和悠相遇以来，经历了各种各样的事情。
两人一起去逛过街、也一起去旅游过了。
在那些日子里，那些愉快的时光中、我意识到了一件事清。
那便是、要是有想要的东西的话，不行动的话是绝对得不到的。
只是像雏鸟一样张着嘴等着的话是不行的，这也是理所当然的事情。
在夏日起始的那天，要是我没能鼓起勇气和悠一起去购物的话，那我可能还是漠然的待在那个只在家里和学校两点一线往返的日子里。
要是没有在有想去旅游的时候就准备好计划的话、我可能也不会再有能产生那份开心的回忆的事情了吧。
这般、除了像我这样的回避社会者以外大众皆知的常识，我也是因为和悠相遇之后才慢慢了解到。
······所以、现在、我才会想要去做些力所能及的事情。
我希望悠的脸上能永远洋溢着笑容。而不是那样垂着脑袋一副悲伤的样子。
那么就先开干吧。
◆
「······我回来啦」
推开大门、走回到家里。
现在是，刚从学校回到家里的时候。室内的暖和的空气温暖着我那冻僵的身子。
「······欢迎回家」
这么说着、悠从和客厅相连的门后探出脑袋。
那脸上的笑容比起往常要更加克制，声音也要更加细微。
······今天也不行、吗。
自从进到十月到今天已经是第十天了。
就算过了这么多天悠也还是一副不在状态的样子、不如说反而更加恶化了。
最近已经不只是经常发呆了、连笑着的时间都变少了、取而代之的是以一副像是要哭出来的表情低着头的样子变得越来越多见了。
······果然、必须要做些什么了。
要是能在我去学校上课的时候就恢复过来什么的，虽然有期待过这种顺风顺水的可能，但果然现实是不会那么如意的啊。
看着眼前满脸阴影的悠、手也不自觉的用力握住了。
手里的袋子也随之发出咔拉咔啦的声音。
「······？真、你手上那些是什么？」
不知道是不是注意到了这点声音，悠侧过头来看向我的手。
「嗯······稍微买了点礼物。」
也不是什么很了不得的东西、所以在向客厅走去的同时递给了悠。
悠也在桌子上打开袋子，把里面的东西拿了出来。
「这是、蛋糕？」
「嗯」
在把袋子里的盒子打开后，里面放着好几个不同种类的蛋糕。
虽然两个人吃的话显得有点多了，但这种时候害扣扣嗖嗖的可不好，所以就往多的买了。
「看上去挺好吃的」
「那就好」
决定要为悠做些力所能及的事是在，今天早上。
那之后在学校里的时候，想了很多但还是没什么特别好的主意。
所以嘛，最终决定的，还是送些什么礼物这种，平凡的主意。
而这个蛋糕就是最初的一步。
虽然作为送人的礼物来说可能有点太便宜了，但说来惭愧，我也想不出其他的适合当作礼物的东西了。
作为礼物的常规选项的衣服和首饰那些我也不怎么了解。
所以，那些就等以后和悠一起出门的时候再当作礼物买给她。
「是有什么事吗？突然买蛋糕回来」
「这个嘛——」
这么问着，稍微烦恼了下到底该这么回复呢。
悠好像也不想说到底发什么了什么的样子，所以还是不要去触及就那方面的事情比较好。
······不对、还是直接明说了比较好吧。
虽然悠不怎么想触及那些事，但我是很想了解下的。
「——悠最近好像一直在烦恼着什么的样子，所以就买回来了」
「······欸？」
我紧紧的盯着，悠那满是惊讶的眼神。
「悠在烦恼些什么我虽然弄不清楚。但，我想尽可能的帮你解决你的烦恼。」
「······」
要是吃些甜的东西能稍微分散下注意的话就好了，我这么想到。
听说缓解压力方面也是吃甜食比较好来着。
「·····么」
「悠？」
这时候，悠小声的喃喃到。
有点没听清楚便反问了一句。
「为什么？为什么这样，说什么想帮我什么的、我、我可、从没想要你这么········」
悠垂着头、这么说到。
而她的声音也有点颤抖。
······不过、为什么、吗。
这么简单的事情、连想都不需要多想。
「那当然是、你很重要啊」
「······重要？」
「没错。我认为悠是我的重要之人，所以我想为你献出一份力。」
「······」
悠可是我的重要的『亲友』。
所以、希望你的脸上能一直洋溢着笑容。
「要是有什么我能做的事的话、不用顾虑直接说出来吧。」
「······嗯」
我这么说后，悠也点了点头小声地回应了。
之后、边和悠一起吃了蛋糕。
刚开始的时候悠还是低着头，但聊着聊着也慢慢抬了起来、最后则是像是看开了什么一样笑了起来。
······嗯、果然我还是喜欢悠笑着的样子。
我也在心里默默决定，要能让悠一直这么笑着而努力。
29里 
真是，多么愚蠢啊，不仅这么自觉到。
『——悠最近好像一直在烦恼着什么的样子，所以就买回来了』
『悠在烦恼些什么我虽然弄不清楚。但，我想尽可能的帮你解决你的烦恼。』
在今天下午的时候、真突然买了蛋糕带回来。
问了下原因，结果却这么回复我。
虽然刚听到的时候也确实混乱了一下。
不对，说是混乱有点不太准确，应该说是受到了冲击才对。
毕竟，我可不是能被这么对待的善人。
我是给真洗脑了的加害者、而真可是被害者。
······不对、真现在还不知道自己被我洗过脑的事情，所以现在还没成为加害者与被害者的关系。
现在稍微冷静下来后的我还能明白这点。
但是嘛、下午的时候的我可没有能这点余韵、当时光是被罪恶感充斥着胸口就让我无瑕顾及其他了。
所以、问了一句。
为什么、想要为我出一份力来帮我。
结果、真这么说道。
『我认为悠是我的重要之人，所以我想为你献出一份力。』
这般。像是理所当然的干脆的回答。
然后、继续说道。
『要是有什么我能做的事的话、不用顾虑直接说出来吧。』
······我、在听到他的回答后、感觉自己快要厌恶起自己了。
毕竟、你想想看。
真明明这么关心着我的事情，而我、却在着十天里连洗脑魔法都还没去好好看过情况。
明明我也明白，要是这么防止不管的话可能会伤害到真、我却、我却以担心会被真讨厌作为借口来逃避。
然后、我注意到。
我、直到最后都只想着我自己的事情啊。
······多么自私自利的人啊。
打自心底地、厌恶着。
······所以、当我察觉到这件事之后、我下定了决心。
今晚就潜入真的房间、然后好好调查一下原因。这样、有所觉悟了。
◆
推开门、进到里面。
现在是深夜两点。真也早就上床了，现在就在我眼前安稳的睡着。
小心地不发出脚步声的靠近、站在床的旁边。
看向下方，真还是一副平稳的表情睡着。
「···kufufu」
口中发出许久未有的笑声。
看着真那毫无戒心的表情，心中只充斥着爱意。
······这也许、也是最后一次看到真的睡脸了。
因为，在解开洗脑魔法后、要是真不肯原谅我的所作所为的话，那我也不能再在这个家里住下去了吧。
「·······！」
一想到这点、太过寂寞、太过悲伤、而不自觉的想从这里逃出去。
······但、唯独这个不可以。
我可是、好好下定决心才会站在这里的。
「······继续吧」
伸出手、悬在真的脑袋的上方。
从掌心处发出红色的光、和真的额头相连。
在和真体内的洗脑魔法链接之后、便开始了里面的检查。
一点点的、从术式的外侧开始检查有没有异常。
洗脑魔法的术式大致可以分为三部分。
先是最外侧的第二层、正中心的第一层、然后是作为术式中心的核。
在这里面、当产生问题时就已经无法挽回的只有中心的核、其他的都是可以通过维护来修整。
—第二层、无异常—
最外侧的检查结束了。
看样子第二层时没问题的。
······这么说、就是后面的第一层和核其中之一了。
希望是在第一层。这样的话多少还能挽回。
像是祈祷般继续检查。
······然后、过了一段像是永恒般的时间、时候到了。
拼命的调整着絮乱的呼吸、看向调查结果。
—第一层—
从左边一点点地、移动视线。是在是没有一次看完的勇气。
然后、看到了哪里。
—无异常—
「啊」
腿突然软了下去。
身子一下子坐到了地板上、发出了很大的声音。
「啊、啊」
眼前的景色扭曲了起来。
第一层也没问题的话、那问题就只能是在核了。
这也就是说、已经到了不得不要解除洗脑魔法的地步了——
然后、正好就在这时候、像是点到为止一般、核的检查也结束了。
在眼前显示出其检查结果。
连转过脸去的气力都没了，只能呆呆地看着眼前的文字。
—核、无异常—
「················哈？」
无异常？
在揉了揉眼睛后再看一遍结果也还是没变。
「欸欸······」
像是在跌落低谷的时候突然来的大反转，现在则是被这不明所以的事情而混乱着。
无异常？全部都？什么情况？
······难道说是检查出错了？
再一次检查术式、重新确认一遍。
但是、显示出来的结果还是一样。
—第二层、无异常—
—第一层、无异常—
—核、无异常—
「这又到底是什么情况······」
这下是真的不明所以了。
那到底是什么有问题才会说情况很奇怪啊。
想着会不会有什么线索、便开始检索洗脑魔法过去的情报。
结果、找到个明显很奇怪的项目。
「发动次数？」
洗脑的次数异常的多。
看了看、光是今天一天就发动了五十次以上。
原本、洗脑魔法可不是会发动的这么频繁的才对。
说到底、洗脑魔法也只是在被施加的人在想些『不能去想』的事情的时候给予修正的魔法而已。
比方说如果是施加了『草莓』是『橘子』这样的洗脑的人的话。
那个人在看到草莓的时候、每次在想『这是草莓』。的时候洗脑魔法都会把这种想法改为『这是橘子』罢了。
所以、说到底这也只是在想『不能去想的事情』的时候才会
发动的才对、一般来说发动次数是不会变得这么多的。
除非像是种草莓的那种与之息息相关的仍以外，一天会去想十几二十次草莓的事情的人都不怎么多见。
「······但、结果这个就是异常的原因啊、好像也不是什么多大的问题······？」
想必、我会觉得情况很奇怪也只是洗脑的发动过于频繁而产生的违和感把。
因为在真的脑内连续发动着所以错认为产生了异常。
「洗脑魔法除了在刚施加的时候以外基本不会产生负担的魔法嘛······」
表象（image）是在脑部刻下的刺青一样的东西。
在刻的时候会有很大的负担、连续刻的话会把脑子搅的一团糟，但只是刻了之后不动它的话其实不会有什么问题。
······但是、这么说的话、不就是什么事都没有嘛。
也就是说、也没有解除洗脑的必要的意思？
「之后也能一直待在真的身旁的意思？」
这样从口中说出来后，才慢慢能接受这个事实了。
胸中喜悦的感情充溢着。
「真······真·····」
伸出手、摸着真的脸颊。
说不定会把他从睡梦中拉出来，但现在这样也无所谓了。
仅仅只是欢喜和幸福。
因为之前也是真的不安，所以现在的喜悦才显得更为珍贵。
「······gusu」（握住手的拟声词，大概）
握住真那从被子里伸出来的手，抱到胸前。
我也暂时、不想松开那只手。
◆
那之后过了一小会儿，我也稍微冷静下来了点。
然后、看着旁边明明骚动了一整却还是熟睡的真的睡脸，突然想到。
「······话说。为什么会发动那么多次啊」
稍微有点在意。
「······稍微确认一下就行了」
虽然负担几乎没有，但洗脑什么的肯定还是不发动比较好。
还是好好看看为什么发动比较好。
将魔法里保存下来的过去的记录展示出来。
在眼前将当时的情况放映出来。
——————————————————————————————————————————
「为什么？为什么这样，说什么想帮我什么的、我、我可、从没想要你这么········」
悠垂着头、这么说到。
而她的声音也有点颤抖。
······不过、为什么、吗。
这么简单的事情、连想都不需要多想。
————————————————————————————————————————————
这是下午的蛋糕那会的记忆吧
我说过的话再一次放映了出来。
会想起当时的那副不好意思的样子，稍微有点羞耻。
但、这样看的话、感觉好像在看什么不能看的东西的感觉。
因为感觉有点对不起真，等确认好之后就封存起来吧。
————————————————————————————————————————
「那当然是、你很重要啊」
「······重要？」
「没错。我认为悠是我的重要之人，所以我想为你献出一份力。」
「······」
悠是我的【『喜欢的人』→『亲友』】啊。
所以、希望你的脸上能一直洋溢着笑容。
——————————————————————————————————————————
「··············欸？」
眼前显示的目录结束后、关闭了。
砰的一下、像是被打了一拳一样的感觉。
无法理解、不想去理解刚刚看到的东西。
大脑在拒绝理解一事。
「··············欸？」
这也就是说、那个、真是喜欢我的、那是······。
「······所以才、这样」
在前不久才解决洗脑的问题、明明现在应该是该庆祝的才对。
但又一次、察觉到自己已经跌落到地狱了
30表 
走出学校，便往蛋糕店走去。
在与平时的通学路稍微岔开一点的小道
蛋糕店就在那个转角处。
那是家外边看着有点老旧的房子。
因为是个人经营的店铺，所以价格也会贵一些、但同时味道也会相对的好不少，所以在我想吃甜食的时候都会到这里来买。
「欢迎光临」
在伴随着咔拉咔啦的声音把门推开后，里边传来店员的声音。
进到里边，还是那位这一整子天天都会见到的店员小姐。
······从几天前，那次带着蛋糕回去的那天开始、我便每天都会来这里买些点心带回去。
而这么做的缘由、果然也还是悠。
自那之后已经过了好几天了，但悠还是没恢复到以前的样子。
不仅如此，然而还愈发恶化了。
昨天也是、我在半夜因为想上厕所而醒过来的时候都能听到从悠的房间里传出来的泣声。
虽然到早上的时候她一脸无事发生的样子，但那应该就是哭着的声音。
因此，我也想做些什么而去找她问了一下详情，但还是和往常一样敷衍过去了。
······虽然这么说有点不好意思，但我还是做不成能实质地帮到悠的事情。
所以、想着至少让他能打起精神来而来买蛋糕带回去。
即使这有可能只是多此一举也说不定，但只要能让悠在吃蛋糕的短暂的时间里能笑着度过的话这也足够了。
「······这个布丁、麻烦来两个」
「极上布丁两个是吗？了解了」
站在展柜前和店员下着单。
选布丁也没什么深意。只是前天是果冻昨天则是蛋糕所以正好就轮到这个了而已。
「这些就够了吗」
「是」
对确认的话语点了点头、不自觉的看着店员小姐的手。
正用熟练的手法将包装盒组装起来。
「······这位顾客，您最近经常来光顾小店呢」
「欸？」
突然听到向我搭话的声音而抬起头，店员小姐正看着我这边。
对上视线，这才正式看到店员小姐的脸。
是位年轻女性的店员。因为带着眼睛而给人一种很认真的印象。
「这一整子不是每天都来吗？」
「欸、啊啊、是这样的。这里的点心味道很好嘛」
稍微动摇着，一下子顺口就回复了店员小姐的话——
——我心里满是惊异。
我居然能正常地回复他人了。
对不是家人和悠以外的人。
「啊啦、非常感谢赞扬。这下不来点优惠可说不过去了呀」
「hahaha······」
虽然还是有点胆怯，但也能正常地把话题推进下去了。
然后回过神来，已经在正常的闲聊了。
「之前和一位金发的很可爱的女孩子一起来过一次的是吧」
「欸？······啊啊、说起来确实有一起来过一次啊」
在闲聊中、聊起了这个话题。
金发的很可爱的女孩子说的应该就是悠了。
应该是在九月的时候、之前看完电影在回去的时候在这里买了点东西。
「果然没错啊。当时有点惊到了所以印象很深嘛。那么可爱的女孩在电视里都看不到。」
「也许吧」
确实、悠的确很可爱。
明明都住一起半年多了，还是会经常看呆。
「要好好珍惜她才行哟-？」
「hahaha、当然的」
然后、稍微这样聊了一会儿后便接过包装好的商品走出了店铺。
多谢光顾、背后传来这样的声音、便走向人行道。
「······呼」
虽然说是能普通的对话了、但该紧张的还是会紧张的啊。
不经意间叹了一大口气。
······不过嘛、我也稍微有所成长了也说不定。
想必、这也是因为和悠经常聊天的缘故吧。
我也变得稍微能和他人聊天了啊。
为自己在不知不觉间的成长而高兴。
现在的话、说不定也能从悠哪里打听到情况也说不准。
「呵呵············嗯？」
这般顺着兴致不由自主的笑了出来。
正好就在这时。
「······悠？」
在视野的边缘，仿佛看到了什么金色的东西。
虽然只看到一瞬，但那和悠的发色很像。
是不是就在附近，这么想着便看了看四周。
但在附近并没看到悠的身影。
「······错觉吧？」
应该是看错了吧。
毕竟就只看到了一瞬，应该是光的反射导致看错了吧。
「回家吧」
回过神来决定还是先回去了。
在途中，边想着怎么从悠哪里问话边走着。
30里 
因果报应，说的就是现在这种情况吧。
在阴暗的房间里，抱着膝盖放空着。
现在这样发着呆并没有什么目的，有的也只是什么都不想做的空虚。
只是、什么都不想去思考罢了。
「······」
洗脑把真的认识从『喜欢的人』改写成『亲友』。
这件事、我还是在十天前才刚刚知道。
从半年前的那天开始、为了将『陌生人』的我变成『亲友』而施加的洗脑魔法，结果却催生出现在这般结果。
这也就是说，如果不接触掉洗脑魔法的话，我就永远不能和成为真喜欢的人。
只要洗脑还存在，即使真对我包怀好意，那也会被改写为『亲友』。
「······」
但是，洗脑也是不能解开的。
毕竟、要是把洗脑解除的话说不定就会被得知真相的真厌恶。
就算真很温柔，那再怎么说也不会原谅被施加洗脑魔法这种乱来的东西的。
「······到底该怎么办才好啊」
不管是解开还是不解开都不行。
不管选那边最后都会迎来地狱。走投无路说的就是现在这种处境了把。
过去、我怀揣的恶意给真施加的洗脑魔法。现在却成为让我痛苦的杰作。
「······究竟要我怎么做才行啊？」
就算说出来也不会有人给予我答案。
只能让言语连意义都没有地消散罢了。
「······。」
稍微活动了下身子，结果一整眩晕感突然袭来。
有点飘飘然的感觉。应该是因为睡眠不足。
自那之后十天。这段时间里，我还没睡过一次安稳的觉。
幸亏这具身体还算强健，不然早就昏死过去了把。
「······已经不行了。想逃了······」
明明能逃的地方一处也没有，但还是说着这种丧气话。
还是说、从现实中逃避、就这么装作没看到的什么都不做的度过呢。
就像现在、这样抱着膝盖一样。
······这样也不错。
从现实中逃避、就这样把视线从问题上移开，继续以『亲友』的身份留在他身边。
忘却爱意，然后和过去一样，一直一直沉浸在被不会改变的幸福中。
这样的话，就能一直待在他身边了。
「······fufu」
不由自主的露出的笑声，究竟是因为那幸福的设想的祝福、还是因为对这样一副模样的自己的嘲笑，现在的我连这点都无法分辨了。
「······啊、到点了」
看了眼时间、已经快到太阳下山的时候了。
即使我在无意义地蜷缩着，时间也不会位这份无意义而驻足。
「······得去买晚餐的东西了」
再不去买晚饭的食材的话、晚饭就做不成了。
这也是为了不给真添更加麻烦。
「······。嗯」
忍着那份头晕目眩的感觉站了起来，开始做出门的准备了。
然后，用手扶着墙壁，向玄关走去。
◆
「差不多就这些了把······」
那之后便到了附近的商店街、买完了东西。
不知道是不是因为过劳的原因，手上的袋子前所未有的沉重。
「······嗯？真？」
在回家的途中，真的身影出现在视线的一角。
应该是在下课回家的路上，手上拿着包的真就在前边不远处走着。
看样子真应该没注意到我。
正打算发出声音让他转过身来的时候。
就在我开口的前一瞬，真在一个路口处拐弯进了条小道。
驱使着不怎么听使唤的双腿，追着真的身影。
在转过弯后，正好看到真走进了某间店铺。
「这里是······蛋糕店？」
没记错的话、这是以前来过一次的地方。
而且、最近真买回来的点心应该也是这里的。
「···········kufufufu」
真肯定是为了我才来买的把。
高兴的不小心笑了出来。
突然很想听听真的声音、便向店铺的方向走去。
一步一步的靠近后，也逐渐能透过门上的玻璃窗户看清里边的情况了。
「·····························欸？」
然后，走到就在距离店铺还剩几米的的地方的时候，呈现在我眼前的，是真在和一名年轻女子在谈笑的情景。
就在这一层玻璃的后面，真像是很开心的样子脸上充斥着笑容说着话。
「···············」
大脑在拒绝理解眼前的情景，一下子连打招呼一事都忘了，只是呆然的看着。
只能，看着眼前的这副光景。
过了一小会、真看样子快要从店里出来了。
突然的从哪里逃开，跑到一条小巷子里。
真也没注意到我，就在我眼前走过了。
我也只能，看着他慢慢地走远。
◆
之后，回过神来已经到家里了。
虽然有点模糊，但我还依稀记得我是从小道一路摇摇晃晃地走回来的。
看样子连正常地行走的气力都没了，应该是以比普通人更慢的步伐走回来的。
而在我还算冷静的部分思绪中，还在为自己没有自暴自弃的奔走而感到一丝庆幸。
「······」
腿已经软的不行了，便在客厅的入口处就地坐了下来。
眼前从窗户处斜射进来的夕阳之觉得目眩。
「那个、是······」
一停下脚步，方才看到的情景又在脑内回放。
那个，真和一名女性谈笑的样子。
那时候、两人像是关系很好的样子聊着天。
真一直笑着、那个女的也像是在笑着的样子。
······那个女的看上去很年轻的样子。
看样子像是二十岁左右吧。至少也是三十岁以下的样子。
······没错、是和真交往也不会有什么奇怪之处的年纪。
「······唔」
突然感觉一股反胃感涌了上来，急忙跑到厕所。
今天从早到晚基本没吃什么东西，所以只呕出来了些胃液。
到洗手台漱了漱口、便回到走廊。
但就在这里脚还滑了一下，倒了下去。
「······う、うう」
就连坐起身来的气力都没有了。
十一月的走廊，有的也只是冷罢了。
「······う、あ、ああ、うあああああぁああああ」
眼泪满溢出来。
虽然有试着克制住，但一旦溢出来就很难止住了。
「あああぁあ、ひっく、ぅぅううううう」
我知道的。
我本就明白的。
仅仅只是『亲友』的话是不能和他一直一起过下去的。
从现实中逃避，只沉浸在现有的幸福中，但这份幸福也总有一天会破灭。
毕竟、『亲友』不像恋人那般。
一般来说连住在一起都是不可能的、到死为止都一直待一起更是天方夜谭。
要是这样下去的话，真肯定会和我以外的人成为恋人关系的。
然后也总有一天会和那不知名的某人结婚。
到那时候，真的旁边就没有我的位置了。
这也是理所当然的。因为、我只是『亲友』啊。
「······不、要······hiku、不要啊」
刚才的女性应该不是真的恋人。
毕竟在一起这么久了，这点我还是看的出来了。
但是、什么时候变成恋人都不奇怪。
今后只要花上点时间关系就能慢慢好起来。
那个女的和我不同，是能和真成为恋人的。
「那种事、不药。······gusu、不咬啊」
明明我都这么喜欢了、明明是我先来的、都这么爱恋了。
却因为我所施加的洗脑。
「为什么、hiku、······为什mei」
为什么我要做那种事情啊。
对此只是充满悔意。
要是没有洗脑他的话、那应该也不能和真一起生活了吧。
即使如此、就算是在明白这点的情况下依然深感后悔。
「······gusu，呜呜」
怎么做、才能被允许留在他身旁。
怎么做、在能得到他的爱意。
······这是、早已得到答案的问题。
方法、只有一个。
「·················hiku、把洗脑给、解除」
也许会被他厌恶。
也有可能会让我立马滚出这里。
······但是、如果我还想待在真的身旁的话，也这能这样了。
--------------------------------------------------
译：
这章最后的拟声词实在不知道怎么处理了，整的我头大，就这样了把。
没玩过八方旅人2的人生是不完整的.jpg【这几天摸了的原因】（逃
31表 
回到家推开门后，第一时间听到的是哭声。
「！？」
慌忙地确认着四周的情况。
然后，在没开灯而显得昏暗的走廊里，悠就在哪里。
「悠！？」
在脱去鞋子后，我急忙跑到她身边。
而悠现在只是坐在那里，低着头，肩膀也随呼吸颤抖着流着眼泪。
「悠！到底发生什么了」
「······gusu······真」
在说完后，悠也抬起了头。
但那脸上却满是悲伤地像是很痛苦般扭曲着的表情。
······不过，到底为什么呢、明明还在流着眼泪、但还是在她的那副表情中感受到一股强烈的意识。
连眼神都和这几天的不同，直直地盯着我没有避开视线。
「······真、那个、呃」
「悠······？」
她那还在颤抖的手握住的我的手。
悠的手热的吓人。
「······gusu、我有、想和真说、的话」
「······想说的是指？」
在吸了次鼻子后，悠开始以坚定的语气说了起来。
然后、一段稍微有点长的话题开始了。
◆
「······我是被洗脑了的啊······」
「··············嗯」
带着悠到客厅后，听了一会之后。悠的话说完了。
然后在听完她说的话后，从我口中说出来的便是这句话。
······洗脑、是吗。
根据悠的说法，她给我施加的就是名为洗脑的魔法。
对她说的话，现在嘛，我是无法全部理解的。
但就在我能理解的范围内的话总结一下的话、看样子、我是被悠施加了会产生『亲友』错觉的洗脑的样子。
······怎么办捏。老实说、这发生的太突然了有点手足无措。
洗脑魔法什么的、突然这么告诉我我也很迷惑啊。
毕竟、我自己是完全没有被洗脑的实感的。
不对、根据悠的说法、好像也有不让人产生违和感的效果在来着。
「对不起······非常对不起······」
「悠······」
······虽然我还是没有实感、不过看到这样道歉的悠的样子，还是能明白她是认真的。
我应该是真的被悠给洗脑了把。
所以、现在还是把被悠洗脑了的事情看作事实来推进话题把。
······先认真的想想吧。毕竟悠都这么正经的来说了。
「所以说、悠你是想、把这个洗脑给解除的是吗。」
「······嗯」
刚刚的说明也是悠为了解开洗脑才做的。
说是为了解除而做的准备。
确实、要是突然就把洗脑给解除了的话想必会被吓到把。但如果预先做好说明的话应该会好很多······大概。
被洗脑什么的，当然是第一次、所以具体是什么情况我也只能通过想象来猜测。
「······那个、真」
「什么事？」
在我想着这些事的时候、悠看向我这边。
「虽然在这种时候这么说可能会让你觉得很我很不要脸，但我有件事、想请求你。」
「什么事呢？」
虽然还不知道是什么事，但怎么说都不可能觉得不要脸的。
悠可是我重要的『亲友』啊。
······啊、不对、如果按悠的说法应该不是『亲友』来着。
各种事情混杂在一起有点理不清思路了。
······不过嘛，没错、如果『亲友』是错觉的话、那认为是重要之人的想法呢。我觉得这可就不是错觉了。
因为我认为悠是我的重要之人，所以绝对不可能认为她很不要脸什么的。
「我像请愿的事情就是、那个」
「嗯」
「······请、请不要讨厌我···」
「欸？」
被这完全没预料到的话语给震惊到了。
希望我不要讨厌她？
为什么我要去讨厌悠啊
一下子还以为是在开玩笑，但在看到悠的表情后，怎么都不像是在开玩笑的样子。
不仅如此，现在她现在脸上的表情仿佛随时都会崩溃一般，有点不明白为什么。
「我知道我在说些不可理喻的事情。但求你了，我什么都会做，什么都听你的。······所以求你了。请你、还请您至少不要厌恶我。」
悠声音都在颤抖着这么说。
不对、不只是声音，连手脚都在一起颤抖着。
难道说、她是真的认为会被我讨厌吗。
······不过、想想好像也确实没什么奇怪的。
在小说或是电影里、要是洗脑的事情暴漏了的话、大部分的场合都会变成很不得了的情况。
厌恶或是演变成互相残杀的事情也不怎么少见。
所以、悠应该也是因为这些理由所以才说不想被讨厌的把。
看向悠、她正在低着头颤抖着。
看那样子、估计和我想的大差不差了。
「我怎么可能会讨厌悠嘛」
不过、就算小说或电影里会变成那样、我也绝对不会讨厌悠。
绝对的。
「······谢谢」
然后悠向我道谢了，用像是高兴，却又有点虚幻的表情笑着。
她身体的颤抖也完全没有停止。
······难道说、不相信我的说辞？
不知道为什么，悠好像觉得我一定会变得讨厌的的样子。
「············那么、现在开始·······要解除了。」
悠的手慢慢地向我的脑袋靠近。
她的手被白色的光包裹着，而我好像也理解了，在那只手触碰到我的脑袋的时候、我脑袋里的洗脑魔法就会被解除。
「······唔」
不过、就在将要碰到的前一瞬、那只手停下了。
那手上的光也随之消失，是有还在颤抖的悠的手还留在哪里。
「······u唔········呜呜呜」
近在眼前、在仿佛能感受到对方的体温的距离、悠的泪水突然溢了出来。
伸出的手也无力的垂下，搭在了我的肩膀上。
「不要······果然还是不要、我不想、被讨厌啊。」
「悠······」
果然悠还是觉得我会讨厌她。
像这样不想被讨厌到要哭出来的程度，让我觉得有点高兴。
不过、看着悠那伤心的样子，说实话也不怎么好受。
得做点什么才行。
说到底、我就不可能会讨厌悠。
悠对我而言可是对重要的人。
······到底这么做、才能让她相信这一点呢。
「······」
像刚刚那样、只是空洞的说着不会讨厌她是不行的。
所以、有没有什么能更加直观且能传达处意思的方法呢。
「那个、悠」
「······真？」
不过、稍微想了想、要证明不会讨厌什么的、不是恶魔的证明吗。要证明这个可不现实，至少我做不到。
（*译：第一次看到悪魔の证明一词好像是在空境还是海猫来着，好像是证明自己没干什么事情的证据，感觉可以用「不是你撞的你为什么要扶」来举例、具体是什么还请自行百度）
所以、反过来说、只要说明处我认为悠有多重要就行了。
「我们、去了很多地方呢。一起去购物、一起去旅游」
「······en」
一个一个的回忆都慢慢浮现出来。
和悠一起的回忆全部都很重要、都是幸福的一点一滴。
「在一起去购物的时候啊，我当时紧张过头给悠添了不少麻烦呢」
从没和别人一起出门的我、连该聊些什么话题都不知道。
要是一直那样的话、说不准就会因为自我厌恶而逃回来也说不定。
「但是、多亏当时悠带着的茶、我才能冷静下来。
······那时候啊、真的是开心啊。」
想必、要是那时候在身边的不是悠的话、我早就混乱的分不清前后了把。
然后、我说不准就会放弃和他人一起出门。
「多谢了、悠。我在那之后不再害怕和他人、和悠一起出门了。今后和想一起再多出去到处走走。」
「······真」
我会像现在这样，会想要出门去也都是多亏了悠。
所以、我是真的很感谢悠。
「还有嘛，还记得一起去买手机的时候嘛」
「······是有呢」
悠开始回话了。
回过神来、悠虽然还是低着头，但已经不再颤抖了。
「我想着给悠买台手机，便带着一起去店里了」
那还是第一次、按着我自己的心意来行动。
拉着面露难色的悠去手机店。
「所以、悠才会说我好像哪里变了、还说这是件好事」
悠能建议我让我更加按照自己的想法来行动真的让我很高兴。
要是没哪一出的话、我应该会变的更加沉默寡言的把。
「悠能认可我、让我觉得说出自己的想法也不坏，之后才变得开始期待和悠的聊天了。」
和悠相遇后、才意识到聊天也是件开心的事情、这我还是第一次在和家人以外的人身上体会到。
所以、我才想和悠说更多的话。
「······悠、我啊、觉得能和悠待在一起、真的很幸福啊」
「······嗯」
这半年，每一天都能过的很愉快都是多亏了悠。
我现在已经，完全想不起来和悠相遇前的我到底是怎么生活的了。
「一个人的话可太寂寞了。所以，我也想一直待在一起」
「······嗯」
已经受不了只能一个人坐在餐桌前的感觉了。
再怎么高级的料理也好、只是一个人吃的话也不会觉得美味。
「而且、今后也有很多预定哦。
圣诞节、过了出席后还有正月。再之后还有情人节在。
······老实说、我还在期待着能不能受到巧克力呢，之前从来没有过这种体验。」
「······嗯」
虽然说来有点不好意思，但我还从来没受到过巧克力。
所以就算是友情巧克力也行，希望能收到一次什么的。
「但是啊，要是悠不在的话这些都将不复存在。
······这就，不好了啊」
在这之前都一直很开心、在这之后肯定也能一直这样下去。
但、这都是因为有悠在才行的。
「所以，我觉得悠是很重要的。比其他的如何事物都要重要。」
「······gusu」
我今后也想一直一直、和悠一起。
厌恶什么的，怎么可能嘛。
怎么都得让悠认识到这点。
「······真」
悠抬起了那一直垂着的脑袋。
虽然双眼还在流泪，但脸上已然一副笑容。
「······谢谢」
「不用谢，都是实话实说而已」
不如说，想要道谢的是我才对。
能一直待在我身边，真的非常感谢。
「我也、最喜欢真了。比其他的任何都要」
「······」
虽然听到了这句话，·····但好像有什么在干扰着，无法理解其意思。
什么啊，好奇怪的感觉。
悠看着突然呆住的我，露出像是有点寂寞的笑容。
「那么，该把洗脑给解除了把」
悠的双手都泛出白光。
然后向呆住的我的脑袋靠近、我的意识就在这断片了。
31里 
向真说明着。
我对真干了些什么事。
我所犯下的罪行。
「······我是被洗脑了的啊······」
「··············嗯」
在大致说了一遍之后、真像是很困扰的样子。
这也是正常。不如说突然如果这么说明一通还能做到理解的人才是不正常的才对。
说到底、只要不解除洗脑那就会因为思考限制导致不能理解的地方过多。
这是无意义的行动，自己也清楚这点。
要是真的向和真说明的话就应该现在立马把洗脑解开然后再说明才对。只要不做到这种程度那都是再逃避罢了。
「对不起······非常对不起······」
「悠······」
像这样的道歉也是，只是在拖延时间而已。
在说明开始之后，已经到了不解除洗脑不可的境地了。
只要再过一小会儿，就必须要解除洗脑了把。
但是、一小会就好了、只要一小会儿让我再这样留恋一下把。
即使是在说些让人摸不着头脑的话题而困惑着，现在的真也还是用一副温柔的眼神看着我。
所以、我想再、感受一下这份温柔。
「所以说、悠你是想、把这个洗脑给解除的是吗。」
「······嗯」
但是、拖延时间也到头了。
事情的说明和谢罪都结束了，之后只剩解除洗脑了。
而那一刻也在一步步的逼近。
「······那个、真，虽然在这种时候这么说可能会让你觉得很我很不要脸，但我有件事、想请求你。」
「什么事？」
害怕的无可奈何、想着从这里逃开，所以从嘴里自然而然的说了出来。
「······我像请愿的事情就是、那个······请、请不要讨厌我···」
「欸？」
真是无可救药。
就算这么请求也没意义。
不如说只会再解除后让他更加火大罢了。
加害者向被害者请求这种事情、被认为是毫无反省之心也是正常。
「我知道我在说些不可理喻的事情。但求你了，我什么都会做，什么都听你的。······所以求你了。请你、还请您至少不要厌恶我。」
······即使知道这点，也还是止不住嘴。
就算明白也不是说放弃就能放弃的。
「我怎么可能会讨厌悠嘛」
「······谢谢」
然后、真这样说到
······真实在是太温柔了。
当然、这句话也是被洗脑的真说出来的这点我还是明白的。
即便如此、我也很开心了。
感觉、好像收获了点勇气。
······嗯，就是因为这样温柔的真、我才会喜欢上他啊。
「············那么、现在开始·······要解除了。」
做好觉悟后、发动解除用的魔法、伸出手。
当这只手碰到真的脑袋的时候，洗脑魔法就能解除了。
我和真之间只有短短一米的距离。
为了靠近真、站了起来，向前走出一步。
「······唔」
······然后、在这时候、看到了「那个」。
「······u唔········呜呜呜」
我方才买回来的、装着食材的袋子，就放在哪里。
本来的话、现在应该已经坐上餐桌了。
看到那个后、再前不久还应当是理所当然的场景浮现在脑海中。
和真一起围着餐桌、一起吃着晚饭。
真说这好吃、我则是听到后高兴起来。
我和真都在笑着，那样的一副令人愉快而又幸福的光景。
「不要······果然还是不要、我不想、被讨厌啊。」
「悠······」
回过神来、我已经让魔法消散开坐了下去。
在刚才才鼓起的那一点点的勇气也消失的无影无踪了。
泪水住不住的满溢出来，一下子就看不清眼前了。
痛苦、向依靠近在身旁的真，但现在的我连这种事情都不被允许。
到底怎么做才好。
怎么办才行？
想逃
谁能来救救我。
这种想法突然涌出，带着眼泪一同溢出。
脑袋里边一团乱，什么都想不明白。
······然后、就在这时真开口了。
「那个、悠」
「······真？」
真的声音慢悠悠的传递给我。
不由自主的被那声音吸引了。
「我们、去了很多地方呢。一起去购物、一起去旅游」
「······en」
随着真的话语，我也慢慢回想了起来。
明明只是数个月前的事情，现在却觉得像是很久以前的旧事一般。
那只是幸福的回忆，对现在的我来说，太过遥远了。
「在一起去购物的时候啊，我当时紧张过头给悠添了不少麻烦呢」
······确实还有那种事情来着。
真突然浑身冒汗一副像是被吓到的表情。
原来，那是在紧张啊，这还是第一次听说。
「但是、多亏当时悠带着的茶、我才能冷静下来。
······那时候啊、真的是开心啊。」
······没记错的话、那时候、感觉像是第一次上战场的新兵意义来着。
想起当时会错意的自己，感觉有点不好意思。
「多谢了、悠。我在那之后不再害怕和他人、和悠一起出门了。今后和想一起再多出去到处走走。」
「······真」
这么说着的真的声音，听着感觉像是真的很开心一般。
虽然从我自己的口中这么说多少有点奇怪，但确实是在向我表达感谢之情。
虽然我还低着头看不见，但还是能简单的想象出真现在的笑容。
「还有嘛，还记得一起去买手机的时候嘛」
「······是有呢」
回复了真的话。
不是什么时候，眼泪也止住了。
「我想着给悠买台手机，便带着一起去店里了」
那是在位旅游做准备的时候。
说着要是走散了就不好了还是有台手机比较好，便带着我去买了。
「所以、悠才会说我好像哪里变了、还说这是件好事」
真会照着自己的想法来行事那还是第一次，所以我也有点被吓到。
不过，那也像是真和我不再有那么多的顾虑一般，也让我感觉有点开心。
「悠能认可我、让我觉得说出自己的想法也不坏，之后才变得开始期待和悠的聊天了。」
自那天之后，真开始变得时不时会提出自己的主张了。
比如说当天的想吃的菜品、或是想看电影之类的。
有时双方的意见不合时、也会互相来说服也挺乐在其中的。
「······悠、我啊、觉得能和悠待在一起、真的很幸福啊」
「······嗯」
我也是啊。
能待在真的身旁真的很高兴，光是能看到你的那副笑容就已然身处幸福中了。
「一个人的话可太寂寞了。所以，我也想一直待在一起」
「······嗯」
在来到这个家之后，我才第一次知道了人的温暖。
孤身一人什么的，我已经回不去那个能忍耐孤身一人的寒冷的自己了。
「而且、今后也有很多预定哦。
圣诞节、过了出席后还有正月。再之后还有情人节在。
······老实说、我还在期待着能不能受到巧克力呢，之前从来没有过这种体验。」
「······嗯」
想和真一起吃圣诞蛋糕。也想一起去年初参拜。更想为你努力做情人节巧克力。
「但是啊，要是悠不在的话这些都将不复存在。
······这就，不好了啊」
·········好温暖。像是直中内心一样。（温かい。胸の奥が缔め付けられるように、ぎゅっとする。）
真的话语每一句都充满着温柔，像是在肯定着我的一切一般，之前的那种恐惧已经消失了。
「所以，我觉得悠是很重要的。比其他的如何事物都要重要。」
「······gusu」
高兴的我感觉又快要落泪了。
像是要把之前的痛苦给冲走一般。
「······真，···谢谢」
「不用谢，都是实话实说而已」
才不是呢。
明明这么高兴、明明这么幸福、要是连这种事都不是值得被道谢的事情的话，那我今后到底要对什么事情才能道谢嘛。
而那份证据就是，现在我对真，有着过去完全无法比拟的、爱意。
「我也、最喜欢真了。比其他的任何都要」
「······」
我这么说后，真的眼神突然变的空虚起来。
洗脑发动了。
嗯、果然洗脑什么的还是要解除的才对。
要是不解除的话、就不能对真传递出我的这份爱意了。
「那么，该把洗脑给解除了把」
发动解除用的魔法。
和刚才一样双手都翻出白光。不过，这次我的内心中，没有一丝不安。
我不并非一边畏惧一边解除洗脑、而是为了得到幸福，而解除洗脑。
我的手碰到了真。
房间里一瞬间被白色的光充斥着，洗脑魔法被解除了。
32表 
做了个梦，那应该是过去的记忆。
那天、我回到家就发现有个不认识的少女在家里了。
时间正处黄昏。
在连灯都没开的室内显得有点昏暗。
『你是』
』打扰了『
在我正打算搭句话的时候、那位少女用从现在的她来看怎么都想象不到的毫无起伏的声音说到。
同时还有她那张无表情的脸。
当时在看到她这样子的时候突然有一股不好的预感。
我的本能在拼命的催促我、让我赶紧离开这里。
所以、我也立马向后方跑去——
』这可不行『
——但、我的右手却被抓住而逃不掉。
明明她刚才还在几步远的地方的。
而且被抓住的右手现在连动都动不了。
那手腕明明比我的要细上不少、但却像是被台钳给夹住了一样。
』不会让你逃掉的『
被正体不明的恐惧所裹挟着。
完全不了解到底发生了什么。
』你、你的『
』欸？『
』你的、目的是什么『
所以、问了她这么做理由。
就现在这状况看来、应该是入室抢劫吧？如果只是要钱的话可以给你但还请马上出去。
······姑且还记得我当时在想着这些事情。
』你是问、目的吗。
······我想想哈『
然后少女就这么点着头、以一种悠闲的语气说了起来。
』我、没有地方可去了。所以想要能住的地方和钱『
』那、那样的话——「
我可以给你准备、正打算这么说出来的时候、却唐突语塞了。
少女把头抬了起来、我也自进屋以来第一次正眼近身看到她的脸庞。
之前都因为房间的光照不足而不怎么看得清。
我、被她的样貌夺去了注意。
那看不出情感的脸庞、仿佛是人偶一般、像是艺术品一样。
『所以、我打算给你洗个脑』
『什、xi、洗脑？』
在视线的边角突然察觉到红色的光。那时从少女的手上发出来的。
而她的手就这么向我伸了过来、眼前慢慢的被那红色给占据。
『关系设定成什么好呢······恋人不行、家人也有点勉强。
······还是就亲友吧』
就算想从她那伸过来的手中逃开、但只要我的右手动不了那也无可奈何。
我能做的也只有在这里看着罢了。
少女的手碰到我的额头的时候、我的意识也突然远去了。
面前的少女、至始至终脸上的表情都没有一丝变化。
······这就是、那天、我失去的最开始的那一天的记忆。
◆
一睁开眼、第一时间看到的就是悠的脸。
近距离看着悠那端正的脸庞、心跳突然加速了。
「真？」
稍微有点混乱而确认着周围的情况。
结果、注意到头枕着的那个温暖而又柔软的东西。
······这应该是膝枕吧。
看着眼前垂着头的悠、应该不会有错了。
「真，起来了吗？」
「······啊啊、嗯」
······不过、原来是这么一回事、洗脑吗。
刚才为止还不怎么能理解情况，现在解开之后倒是很简单就能明白了。
看样子、我确实是被洗脑了。
······毕竟、完全不一样啊。
「······真、没问题吧？」
「没问题」
回复了满脸担心的悠之后、坐起身来。
现在仿佛脑中的阴霾全都一扫而空一样。
「······悠？」
我的手腕正被悠握着。
而她现在正仰着头可怜巴巴地看着我（见るとユウが仆を下から见上げていた。)
在近处看到的那副脸庞、一瞬间、和梦中见到的样子重合了。
······真是变了不少啊。
现在在我面前的悠，一开始还以为是不安的样子，结果一下就变成像是很高兴的表情，再然后又回到不安的样子，这般表情变来变去的。
实在无法和梦里那个面无表情的样子联系在一起。
······我觉得还是现在这样比较好。
虽然那时候的悠像是人偶一样端庄而又美丽、但我还是更喜欢现在这样情感丰富的悠。
「······」
和盯着我的悠对上了眼神。
然后悠像是发自真心的笑了。
······胸口一块儿变得热起来了。
想一直一直看着这样的悠。
「那个、真、你对我有没有觉得······」
「完全不讨厌哦、绝对的。」
姑且能猜到悠想问的是什么，便抢答了。
然后、又一次看到悠的眼睛睁的大大的。
下一瞬间、那像是绽开的花儿般的幸福的笑容出现了。
「——」
——啊啊、真的很可爱啊。
看到那副笑容、打自心底的这么认为。
在解开洗脑后就变得特别在意悠的一言一行。
「kufufu、kufufufufufu」
悠双手抱住我的手臂贴到胸前。
然后、用脸颊在我的肩膀上擦着。
从近处飘动的头发处传来悠的香味。
······果然、顶不住啊。
本想在放置一段时间再说的、但看样子实在是忍不了那么久了。
在醒过来之后、胸中就一直有股愈发高涨的感情。
这想必就是被洗脑的力量所压抑着的东西吧。
「······」
······而且、还有发生了那种事。
在失去意识前、悠说的那番话。
说最喜欢我了。
虽然那时候没能理解那句话的意思、但在洗脑解除的现在的话倒是能很清楚的明白那是什么意思。
······都回想起那种事了，怎么可能还能一直保持平静啊。
「悠。我有想对你说的话。」
「什喵？」
稍微有点、不对、是非常的紧张。
在听了悠的心意后、我也察觉到时候到了。
「······」
在深呼吸了一次之后、稍微冷静了点。
然后正面转向悠。
「悠、我······」
「嗯」
悠正nikoniko地笑着看向我。
······我想一直待在悠的身边。
「···我、我喜欢悠。能成为我的恋人吗」
所以、我对悠这么说到。
32里 
在解开洗脑后、真晕过去了。
将倒下的真带到沙发处、给他做着膝枕。
「······」
具体会到什么时候才能醒过来我也不知道。
说不定可能会一直睡到明天也有可能。
这期间、我也不会知道在解除洗脑后的真将怎么看我。
······不过、却不可思议的没有一丝恐惧。
以我的性格来看、在安心的解开洗脑后在等待的时候又变的不安起来······这种事情有也不奇怪的才对。
「······kufufu」
果然还是因为、真说我在他心中是重要的人吧。
那时候的那番话让我高兴的，甚至光是回忆一下都能让不安感消散。
伸出手、握住真的手。
真的右手就放在他的肚子上，因为就在能触及的地方，便牵了起来。
真的手、又大又暖，光是触碰到都能感到一阵安心。
「kufufufufu」
之后，便用手和腿感受着真的体温边等着他的苏醒。
◆
「真？」
之后、真醒过来已经是两小时以后了。
「真，起来了吗？」
「······啊啊、嗯」
在打了声招呼后、用像是睡迷糊了的声音回复了一句。
眼睛也在四处张望着确认着周围。
「······真、没问题吧？」
「没问题」
真说罢便坐起身来、轻轻的晃了晃脑袋。
原本牵着的手也随之松开、稍微有点寂寞呢。
「······悠？」
所以、不由自主的握住了真的手腕。
不知道是不是因为刚睡醒的缘故、感觉从刚才开始真久莫名有点疏远的感觉。
······倒是多看看我啊。
不这样的话、感觉又会被不安给淹没。
「······」
这么想着边仰起头看向真、结果和真的眼神对上了。
然后、真还是以那副温柔的眼神看着我。
那不会是讨厌我还能对我做出来的表情，在认识到这点后，我的不安又一次消散了。
······胸口好暖。真果然没有讨厌我。
是真的，真的把我看到很重要啊。
」······kufufu「
······不过、虽然说不安感几乎没了、但还是姑且确认一下吧。
这种事情还是实际的从他口中听到才是最好。
「那个、真、你对我有没有觉得······」
「完全不讨厌哦、绝对的。」
结果、在我脸话都还没问完的时候真就这么说到。
我想听到的回答，真自己就说出来了。
「kufufu、kufufufufufu」
高兴的、实在是高兴的不由自主的抱住了真的手。
稍微抬起头就能看到真的脸。
上一次这么近距离的看着真已经是很久之前的事情了，现在突然靠这么近心跳一下子dokidoki的加快了。
······不过、本来想的其实不只是抱住手腕、而是直接相拥的就是了。
只可惜现在还不是恋人关系、所以这种事情还得再忍一忍。
「悠。我有想对你说的话。」
「什喵？」
在我还在享受能待在真的身边的幸福感的时候、真突然用很正经的语气说道。
「悠、我······」
「嗯」
会是什么事呢。现在的我的话感觉基本上的事情我都有能接受的自信。
放马过来吧。
「···我、我喜欢悠。能成为我的恋人吗」
「···················欸？」
说喜欢我、然后说想成为恋人关系。
······难道说实在告白？
「············欸？我是还在梦里吗？」
「这是现实」
结果一下子就被真否定了。
不过但是、这也太顺风顺水了吧。
原谅了我洗脑的行径、也没有变得讨厌我、在这之上还向我告白。
再怎么说也对我太好了吧。
用手扯了扯脸蛋。
很正常的感到了痛。
······这也就是说、这确实是在现实。
「那个、呃」
再一次理解到了的时候、胸中的暖意、幸福都像是满溢出来。
视野变得模糊、胸口好热、好想现在就叫出来。
「那个、真的可以吗？我可是对你做了很过分的事情啊？」
「我对那些事情也不怎么在意」
被那冲涌上来的热量昏了脑袋、一不小心这么说了出来。
结果、真也和干脆的回答了。
「······我、原本可是男性」
「这也不成问题」
真正面看着我的眼睛。
以认真的表情看着我、完全看不出一丝像是撒谎的样子。
「·······真的、选我真的可以吗？」
「不是悠的话我可不接受」
······这样、真说着只会让我愈发高兴的话。
这么说的话、我可是会被幸福感弄得脑袋晕乎乎的分不清南北了。
「······a唔唔」
用手按着胸口、正面对着真。结果真还在直勾勾的盯着我。
还在等着我的回答吧。
······得好好的给个答复才行。
手更加用力的捂住胸口、下定觉悟后好好的面向真。
「······真」
「嗯」
在深呼吸之后、张开了嘴。
······答复什么的连想都不用想。这种事情、我从一开始就决定好了。
「······我也、最喜欢真了。请让我成为真的恋人」
这么说着、向真张开双手、抱在了一起。
这次不再只是手腕、而是正面的相拥。
「······谢谢」
「······kufufu」
双手在真的背后环抱起来的时候、真也抱住了我。
抱的很紧、肺里边的空气仿佛都被挤出来了一样。
然后这也是我想让真做的事。
「kufufu，kufu·········唔呜、gufu·········呜呜呜」
······啊啊、不行了。
实在太高兴、安心的我要忍不住了。
「真、喜欢、hiku、最喜欢了」
「我也是」
眼泪突然止不住了流了出来。
在真的手臂中、仅仅只是温暖、和幸福——
······之后、我怎么也止不住泪水。
直到我哭的累到睡着为止、一直在真的怀中发出泣声。
————————————————————
到此第4章就完结了。
下一话就是最终话的后日谈了
终表 
之后，时间过的飞快，一眨眼就到了十二月末。
我们又一次回到我的老家。
要问为什么回来的话，那也只能是返乡探亲了。
毕竟在夏天的时候也和父母说好了正月会回家过。
「好久没回来了呢」
「······是的呢」
一边和悠闲聊着一边走在回老家的路上。
这一带没什么行人，所以走在路上的只有我和悠而已。
在寂静的住宅区回荡着gologolo的行李箱的轮子的声音。
「真的爸妈不知道过的还好吗」
「······嗯、就打电话的时候的情况来看，应该还很有精神。」
不如说是有点精神过头了才对。
在进入十二月之后直到定下行程为止都隔个两三天就要打个电话来问悠会不会回来。
「是这样的呢。喂、真！？」
「哇」
稍微绊了下脚，差点就要平地摔了。
总算是重新站稳了。
好危险。
擦了下冒出来的冷汗。
「·········那个、真」
「······什么事？」
听到悠的声音抬起头后、悠就在我前面站着。
像是觉得不可思议般探过头来盯着我。
「真、难道说······紧张起来了？」
「···········嗯」
「果然啊。从刚才开始就有点奇怪了、显而易见啊」
因为我自己也自觉到了这点，所以也没什么好说的。
正如悠所说，我从刚才开始就一直有点紧张。
「不过，为什么啊？有什么会让你紧张的事嘛」
「不是、就······因为要正式介绍我们成为恋人的事啊」
就是因为这个现在紧张的不行啊。
今天、我决定在回去后要和父母重新介绍下悠。
这个、对我来说可是难度极高的事情。
上次是以『亲友』的身份一起回去的，这次可不一样。
当然不是在担心能不能被认可这种事，不如说这种事情想都不用想都知道答案。
让我紧张的是另一个事。
······额、一般到了要给父母介绍恋人的时候、都会有些别的含义嘛。
通常到了要做这种事的时候、都是已经到了准备好结婚的时候了。
不过、这些都是我的个人看法就是了。
「······这样啊」
不过、很可惜悠好像没能理解到这件事。
她还是一副不知所以的表情、暧昧的点着头。
「······嗯-，对了。这种时候、要喝点茶嘛？」
「茶？」
这么说后、悠笑着从包中取出水壶晃了晃。
那个水壶好像在哪见过。
「······那个是、去购物中心的时候的」
「嗯、就是这个。要喝嘛？」
看着那个水壶，会想起夏天的时候的事，稍微有点感慨。
现在拿出这个也就是说、想和那时候一样平缓我的紧张吧。
光是有这份心我都够开心的了。
「反正也难得、就喝点吧」
想着有没有什么可以坐的地方环顾下四周、正好附近就有个公园。
那是、我之前去过的那个公园。
在和悠提议后得到肯定的回答，便向那边走去。
◆
在进到公园里边后、因为没什么挡风的东西、稍微有点冷。
走到旁边的座椅旁坐下。
悠也立刻就开始准备茶水了、在等着的时间里，我也稍微看了看公园的样子。
「······真怀念啊」
小声的轻语道。
因为是小时候经常来的地方，所以不管看哪里都有股观念的感觉。
「······这么说起来」
在回忆的时候、发觉就连现在坐着的座椅都有印象。
以前、我因为交不到朋友，就只能一个人坐在这里、看着那些正在一起玩着的人。
那时候的我觉得要是被妈妈知道没有朋友的话会很不好意思。
所以、每天都不回家、在外边一直打发时间到黄昏的时候。
「······」
看向旁边、悠正往杯子里倒茶。
以前、只能一个人坐着的地方、现在也能和悠一起。
「真、茶」
「······谢谢」
递过来的茶暖暖的。
在喝了一口后、还是平日在家里喝到的味道，不由得安下心来。
「好喝」
「那就好」
······不过、虽然好喝还是好喝、但和夏天的时候喝到的那个味道不太一样。
不过嘛、现在喝的是热茶，那时候的是冰茶所以不一样也是当然的。
但、季节真的变了啊。
最后、过了这么长的时间，在这么长的时间里都是一起过来的（结局、それだけの时间が経ったし、それだけの时间一绪にいたんだろう。）
「······」
看了看悠，她正看着我nikoniko的笑着。
······想和重要的恋人一起、在以后的时间里也一直一起度过。
「······差不多该走了吧」
「嗯」
一口喝完剩下的茶、把杯子还给了悠。
然后、站了起来伸展了下身体。
「······呼」
不知什么时候、紧张感消失不见了。
这样的话、应该就不会再平地摔了。
「······悠」
「什么事？」
向收拾完水壶站了起来的悠，伸出手。
虽然还是有点不好意思，但在现在的氛围下就突然想这么做了。
「那个、接下来的这段路能一起牵着手走吗？」
「·····嗯！」
悠像是很高兴的笑了、也伸出了手。
我和悠的手重叠在了一起。
重新走上归途。
终里 
看着坐在旁边喝着茶的真。
「好喝」
「那就好」
平稳的日常。
公园里除了我们以外没有第三者的身影、附近只有真喝着茶的发出的声音和枯叶的声音而已。
「······」
和真开始交往也过了一个月了。
我们也逐渐习惯了改变了之后的关系。
生活本身是没什么大的变动的。
真在早上去上学、我则是在家里做家务。
然后到了晚上就两个人黏在一起悠闲的度过。
这样和过去没什么两样的日常。
不过嘛、这也在预料之中就是了。毕竟原本就是住在一起了的。
生活习惯也不是说变就能变的、结果就是现在的情况了。
「······」
······嗯、虽然说是这么说，但也不是完全没变化。
也只是变化的不怎么明显而已。
自那之后、有一个确确实实是改变了的。
距离感。
在之前、我们如果是挨着坐的话中间会自然而然的隔一只手的距离，但如今不同。
就连现在这么坐着的时候也是。
我和真之间的空隙已经到了几乎是紧贴着的程度了。
真也在刚开始交往的时候还会慌张一下的，最近也习惯了。这件事是我所乐意看到的。
「······差不多该走了吧」
「嗯」
在我还在想着这些事的时候、真已经站了起来、我也更着他的行动。
「······悠」
「什么事？」
听到真的声音、便转过头看向他。
结果、真正向我这么伸着手。
「那个、接下来的这段路能一起牵着手走吗？」
被真说的话给吓了一下。
真会说这种话实在是难得。话说这应该是第一次吧。
因为真好像觉得在外面牵着手很不好意思，所以从来都是我来提议的。
之前一直都是我直接签住的。
「·····嗯！」
所以、因为太高兴了，一下子气势汹汹地猛点头。
有点不好意思。
「·····kufufu」
和真牵着手、走了起来。
虽然本来是想抱着他的手的、但既然真都说想牵着手了、而且还要拖行李箱所以还是先忍忍吧。
「kufufufufufu」
真的是、幸福啊。
能和最喜欢的恋人待在一起。
没有比这更幸福的了。
一起牵着的手、温暖而又高兴的不行。
「······」
······就在我这般紧握幸福的时候、突然想到。
人生真是会发生什么都不知道啊。
在不久之前、真还说了前路未知什么的。（　少し前に、真が一寸先は暗だ、とか言っていた。）
没记错的话、应该是指未来会发生什么谁都不知道的意思来着，还真是说中了。
在七个月前、要是和刚回到这边的我说现在的情况的话、到底会不会相信呢。
和真成为恋人的、幸福的生活着的、现在的事。
······嘛、想必的不可能的吧。怎么想都觉得不可能会信。
就当时的我的情况来看、别说是相信了，恐怕连想像这样的生活都做不到吧。
······因为、这么幸福的生活、过去的我根本不可能能理解。
毕竟那时候我连幸福是什么都不知道。
······真是、这么温暖可是犯规的。
「······对了」
「悠？」
突然想起来、牵着的手变了方式。
和真五指相交，变成恋人之间的牵手。
「kufufufu」
仅仅只是变了下牵手的方法就能高兴起来，真是夸张。
而且、这样一来牵着手的事实不会改变、也不危险。
「悠、这个有点、那个」
「不行？」
微微抬头仰视着真，结果真一下子就退缩了，之后也干脆放弃放松下来。
「······这样的话、在介绍之前就要被看出来了。」
一下子还没理解说的是什么事、但大概说的是关于把我介绍给真的父母的事情吧。
确实、要是以恋人式的牵手碰面的话、连介绍恋人的环节都省了。
「······」
不过、就我来说还是想听真亲口说出恋人关系啊，什么的、还请务必这么做。
不然的话、由我来说也可以。
············对耶。这样好像也挺好的。
虽然是刚刚想到的点子、但好像还不错。
这次就不是会错意、而是清楚地以自己的意识来向真的妈妈说。
真、是我的恋人（boyfriend），这样。
「······kufufu」
不经意的看向天空、一副万里无云的蓝天。
冬天的气味虽然依旧很冷、但对因为害羞而有点发热的体温来说却刚刚好。
而且、稍微冷一点才能更加明显地感受牵着的手的温度。
「真」
「什么事？」
回过神来、已经能看到那记忆尚鲜明的建筑了。
真的老家。不知什么时候已经走到这么近的地方了。
「最喜欢你了」
一步一步的、走近真的老家。
······一直、一直、和真一起走下去。
————————————————————
到此本篇完结。
能看到这里非常感谢。
（译：作者剩下的感想就不翻了，感兴趣的可以去原地址看）
※2019/4/12追记
after另开了一篇
『帰ってきたやさぐれTS少女の话　after』
（译：就在后面）
after：一如既往的一天 表 
「——」
听到，那从远方传来的声音。那平稳的声音。
温柔、而又像是开心的声音。
「——来」
听到这样的声音，沉寂着的意识也立马苏醒。
稍微张开了点眼睛，朝阳充斥着视野。
······已经早上啦。
稍微、能闻到一点点香味。
应该是、味增汤和烤鱼吧。是一如既往的早晨定番。
「······」
不快点起床的话这早饭就要凉了。
这可是悠费心思做的，得快点了。
这点事情我还是明白的。
······不过、还是想在被子里多待一会啊。
毕竟现在可是十二月。秋季早就过了，已经完完全全入冬了。
我的本能在告诉我不能出被子。
「唔唔·······」
身体在被子里扭动。
被子里一下子就暖和起来了。
就这么打算睡个回笼觉的时候——身体被轻轻得摇了两下。
「真是的、不能再赖床了啦、真······好啦、该起床了。」
「······悠」
睁开沉重的眼睑，悠就在眼前。
那头金发反射着从窗户映入的阳光，显得熠熠生辉。
看样子、是来催促我起床的。
方才听到的声音应该也是悠叫醒我的时候发出的吧。
「早饭、已经做好了哟？」
像是轻语般，悠那美妙的嗓音传入耳旁。
光是听到就觉得要按她说的做才行。
那将我束缚在床上的困意一下子就消散了。
「真」
「······啊啊、嗯、多谢了」
因为那耳边的声音，我完全清醒过来了便坐起身来。
······这时候、突然想到件事。
一不小心说了出来。
「······再睡、五分钟就好」
「欸？」
悠变的一脸诧异。
······一不注意就说了点胡话。刚说出口就有点后悔了。
不如说，我现在已经完全醒过来了。而且上半身也都已经坐起来了。
怎么看都不像是会说出刚刚的话的状态。悠会一脸诧异也是正常。
「······」
有点不好意思起来了、视线从悠身上错开。
······嘛、怎么说好呢、就突然想整蛊一下的嘛。
所以、就试了下在漫画里这种情景的时候的定番。
······果然、还是不该轻易尝试自己不习惯的事情啊。
「······kufufufu、不行哟、真」
在我自我反省的时候听到了悠这么说道。
看了看、悠像是很开心的样子、以一脸温柔的表情看着我。
「真的要起来了啦。
······今天你不是要早八吗？」
悠像是真的觉得我会继续睡下去般的语气说到。
······看样子有在接上我那有点刻意的玩笑啊。（译：这里我是真的酸麻了，我在宿舍聊天的时候玩些梗都没人接直接冷场，哭了/_ \）
虽然有点不好意思，但还是很高兴。
「kufufu、好了、快—起—来——？」
悠用手摇晃着我的身体。
虽然这种情景多少有点让人害羞、但我还是无可救药的感到开心。
「哈哈哈、嗯、多亏了悠真的醒来了啦。谢谢」
「kufufu、是吗？那赶紧下床和我一起去吃早饭吧」
两人在一起笑了一会儿后、便从床上起身走向房门。
中途、走在前面的悠突然转过身来、仰视着我。
「对了、差点忘了······真、早上好」
「·····早上好、悠」
对满面笑容的悠回复着她的早安。
······看来今天也会是美好的一天啊。
◆
「那么、我去上课了」
「好、路上小心」
在吃过早饭、做完出门的准备后便站在玄关。
要是可以的话我想直接翘课不去了一直和悠待在一起，但这是不行的。
就是为了今后也好、老老实实从学校毕业比较好。
「真」
「什么事？」
在我把手搭在门上的时候、悠叫住了我。
悠背着手，像是不好意思般红着脸。
「······能早点、回来吗？」
「······当然的」
那么就尽可能的早点回来吧，暗自这么想到。
after：一如既往的一天 里 
「那么、我去上课了」
「好、路上小心」
在玄关穿好鞋子的真站起身来、把手搭在门上。
我对真笑着这么说到。
······但要说真心话的话，真如果去学校的话好寂寞。
不过、要是是我的话会想要以笑容来送别、便努力保持着笑容。
「真」
「什么事？」
······但是、都已经笑着送别了，这种事情还是让我说出来吧。
从真的角度看的话可能会成为负担也说不定、就当作是我的耍性子也行，我想尽可能的多待在一起一会儿。
「······能早点、回来吗？」
「······当然的」
真像是害羞了一样笑着这么说到。
我脸上那本是刻意做出来的笑容一下子就变成发自真心的了。
「······路上小心」
「嗯、我出发了」
和刚才一样的话语、用和方才一样的表情说着、真也向前推开门走了出去。
慢慢的，门也合上，看不见真的身影了。
「······」
真一旦不在了，房间里便出奇的安静。
只有墙上挂着的时钟发出的声音依旧。
「······哈啊」
······好寂寞。
原本浮出的笑容也自然的退去。
接下来的好几个小时里都只有我一人。
真是，太冷寂了。
最近成了恋人之后、变得比过去要更亲密了，所以现在之中时候也更为难熬。
「······今天早上的时候、还开了会玩笑呢」
那个、『再睡五分钟······』的那个。
真会开玩笑这还是第一回吧。
回忆着过去的记忆也找不到这种情况。
「是不是因为不再有太多的距离感了啊」
要是是这样的话那就好了。
真要是不再保持过多的距离感的话、这就意味着、建立起信赖关系的意思。
「······能不能快点回来啊」
一边做着家务、一边心烦意乱的想着。
便挎着肩膀走向客厅。
◆
「差不多了吧······」
看了看时钟，正指着下午四点的位置。
不出意外的话真应该已经下课、正走在回家的路上才对。
想着能不能快点回来而期待着。
家务什么的一早就做完了、和真一起吃的零食也准备好了。
之后只剩等真回来了。
「······哈啊」
捂着胸口、做下深呼吸。
要是不冷静的话、会被真看出蹊跷的也说不定。
······就连我自己都觉得、是不是也太喜欢真了吧。
仅仅只是半天没见着就变成这样再怎么说也太过头了。
这种情况、好像是被叫做重女来着。
好像说是非常麻烦的女性的意思。
「······但是、都做了那种事情了」
这也是没办法的事啊。虽然自己这么说有点那啥。
······因为、那种事、太犯规了嘛。
「······」
一闭上眼睛，眼前第一时间浮现出来的还是十一月的那天、我和真成为恋人的那天，那天的事情直到现在我都能清楚的回忆起来。
做了很过分的事但还是原谅我了，不仅如此、紧接着还向我告白、抱在了一起。都发生了那种事情了怎么可能还不喜欢嘛。
······所以、还是不想让真看到我现在这副摸样。
「······哈啊」
像是散热一般、大口的深呼吸。
······能不能早点回来啊。
等他回来之后就坐在他身边一起吃零食。
这样啊—着喂他，一起亲热。
······为什么时间过的这么慢啊。
明明和真在一起的时候就过的那么快。反过来这种时候就格外的慢。
「唔u······」
漫无目的地再房间里走来走去。
然后、突然玄关处传来开锁的声音。
「欢迎回家—」
准备已久的招呼，然后按捺着想要狂奔的腿向玄关走去。
和玄关相连的门打开后、最喜欢的人、真就在哪里。
「欢迎回来」
「嗯、我回来了」
这之后、直到次日的清晨之前都一直和真黏在一起。
这一切、都让我高兴的无语伦次。
IF：end分支 
*这些全部都是if的世界线。
以游戏的攻略的风格来写的各种各样的可能性。
虽然和本篇没什么干系，按不想要本篇里的印象崩坏的话还是跳过比较好。
还有、此end集合里有badend的部分。
不想看道be的读者还请从◆之后开始看起
（译：以上为作者的话）
——————————————————————
○badend.1
应当是没人的场所、但又好似应当有谁在一般的场所。
明明应当是住了好几年的房间、却不知怎的、好空旷。
· 发生时间
第一章的结束道第二章的开始之间
·发生条件
在五月结束到七月为止真都没有解消悠的罪恶感的话
悠会因为无法忍受罪恶感而将真的记忆消除后离开
→END『空荡荡的房间』
○badend.2
哪里原本应该是我的位置。哪里曾经有我的身影。
但、哪已经是追悼过去的南柯一梦罢了。
现在、我仅仅只能看着像是很高兴的样子的你、暗自怀念。
· 发生时期
四章
·发生条件
十一月、因为洗脑的影响导致真的好意被『亲友』所覆盖，在注意到的时候没有选择解除洗脑，而是维持现状。
和真的关系始终被『亲友』所覆盖、真也在之后和另外的女性走到了一起。
→END『逃避的尽头』
◆
○normalend.1
二人在一如既往的房间中。
哪里也不去、仅仅只是依傍在一起看着书。
尽管是不正常的关系也无所谓、因为、两人的脸上始终是那安稳的笑容。
· 发生时期
二章
· 发生条件
七月、在第一次出门的时候、没能安抚下真的紧张感、就在这种紧绷一线的情况下结束了出行。
真从此对外出自觉放弃、极力避免出门的情况。
而二人都对能在室内完成的读书愈发感兴趣了、就这样无论过了多久都一直如此。
→END『二人的箱庭』
○normalend.2
一直以来都是你在前面走着、而我则是跟在你的身后。
她说想要我再往前一点、但我认为这样就够了。
· 发生时期
二章
· 发生条件
八月、在准备旅游的时候、真的主体性的肯定失败的情况。
真自己自发的行动变得少了很多、一直都止步在悠的身后。
二人的为止和一般的情侣不太一样，但他们本人依然是一副高兴的样子。
→END『前面的你与后面的我』
◆
○goodend.1
那是因为害怕而逃避的末路。
就算明白其风险之大、我还是无法鼓起勇气去面对它。
在察觉到失败后、走投无路的抱住脑袋、龟缩在房间的一角颤抖着。
······但是、对着这样的我你还是笑着搭话了。
· 发生时期
三章
· 发生条件
八月、在真回老家的时候、没有选择和他一起回去而留在家里。
回老家后、真在重新翻阅了相册后发现哪里都没有悠的身影。
不管怎么翻都没有一点痕迹的真察觉到了违和感。在和父母确认的时候也说不记得有这么个人。
如此、违和感突破了界限、洗脑自然被解除了。
几天后、悠察觉到回家的真已经解除了洗脑。
她感到恐惧便立马逃开、躲进房间的角落只能独自颤抖着，对这样的她真不厌其烦的搭着话。
→END『从今往后、希望你能一直留在我身旁』
○goodend.？
她的酒精耐性很差这我是清楚的。
所以将装着酒的玻璃杯子随意的放在桌子上确实是我的失误也说不定。
· 发生时期
三章
· 发生条件
八月、去旅游的时候、在去泡露天浴池之前将装了酒的杯子放到桌子上。
因为真说的一句「和你在一起真的很幸福」而高兴的有点飘飘然的悠。
她正打算着突入露天浴池。
然后她脱去衣物、在拉开露天浴池的门的前一刻、因为紧张而喉咙干渴、一把拿起附近的杯子，把里面的液体一饮而尽。
······对真的爱意达到顶点、同时理性又暂时蒸发了的少女在这种时候会做的事到底是什么呢······。
顺带一提洗脑在中途就解开了。
→END『今后、就是三人一起了』
after：梦的开始 表 
某天夜晚。
因为某种违和感而醒了过来。
「······？」
在起来后揉了揉还模糊的眼睛、找起了违和感的源头。
结果、察觉到在腹部好像有什么东西压着。
这个触感不像是被子，而是更加暖和的什么。
觉得有点不可思议而掀开被子准备一探究竟。
「············欸、悠？」
因为这始料未及的状况我的睡意一下子全没了。
在视线所及之处，悠正搂着我的腹部一带。
「等、等下、悠、怎······」
慌忙的向悠问着。
现在是什么情况啊之类的、为什么会睡在我的被子里什么的。
在我震惊的准备这么问出口的时候——注意到了哪里。
「悠······？」
悠、她正颤抖着。
将脸埋到我的腹部、像是在确认我是否真的在这里一样。
原本混乱的思绪一下子就冷静了下来。
「悠、怎么了吗？」
「······」
询问着、想知道到底发生了什么。
但、悠也只是更加用力的抱住的我、没有回复。
这是什么情况啊。
······说起来。
以前、我好像也有过这种情况开着、突然这么想到。
那会还是刚上小学的时候。
在白天的时候看的恐怖电影怎么都忘不掉、晚上的时候就害怕的跑到母亲的被子里去了的事。
······没记错的话、那时候妈妈她——
「······」
伸出手、放在悠的背后、慢慢的抚摸着。
慢慢的、慢慢的。像是要将我的体温也传递过去一样。
那时候的我和现在的悠是不是同一种情况尚且不知、搞错了到底可能性也不低。
但那时候、我被母亲这么摸摸后、确实安心了不少。
我也想这样、让悠安下心来。
「······」
到底过了多久呢。
这么摸着摸着、悠也逐渐停止颤抖了。
「······悠、没事了吧？」
「······嗯、谢谢」
这次又好好回复了。
虽然头还是低着的、但声音已经回复平常了。
「······真」
「什么事？」
「······背后、能拍拍我的背吗」
「啊啊、可以」
原本摸着背的的手、开始轻轻的拍着悠的后背。
ponpon的、维持着一定的节奏。
「······哈呼呜」
听到了大口呼吸的声音。
而那吐息也穿过衣服的间隙、吹到了我的肚子上。
稍微有点痒呢。
「······我、做了个梦」
「梦？」
「嗯、讨厌的梦、开心的梦、各种各样的都有」
比如、然后悠就开始说起梦里的内容。
那确实是各种各样、美梦与噩梦交织着。
梦里悠从这个家里逃走了。
梦里我和别的女性交往了。
梦里我和悠相依永远的看着书。
梦里我和悠以别的方式成为恋人了、什么的。
好像除这些之外还看到了各种各样的别的梦的样子。
「所以、因为那些噩梦就···」
「······原来如此」
悠离家出走、或我和别的女性的梦。
这确实、从我的角度看也是难以想象到底噩梦啊。
要是悠不见了的话、现在的我肯定是无法接受的。
「悠」
「······嗯」
拍着悠的背后的手动了起来、抱在了一起。
「······真」
「悠、对我来说、只要悠你还在就足够了」
两手紧紧的、像是不让她离开一般，抱在了一起。
我不想悠离开。而且、也想象不到我会和其他女性好上的可能。
「······真」
悠也将手环抱的我身后。
在深夜的宁静中、只有悠的呼吸声和心脏的鼓动声。
之后过了一会儿。
在还没注意到的时候就睡着了。
◆
脸上、像是有什么等下碰到了。
「······嗯」
同时、感觉透过眼皮也能感受到光的存在而睁眼了。
在眼前、脸上有点泛红的悠久就在哪里。
「早上好、真」
「······早上好」
不经意的摸了下脸。
然后、悠的脸颊显得更红了。
「······」
稍微有点、不好意思呢。
after：梦的开始 里 
做了个梦。
有好几个我。和现在的我走上不同路线的我。
现实中可能只不过数小时罢了。
但在我的主观却是度过了数不尽的梦境。
「······！、ha、ha、哈」
脑海中一片混乱的从床上跃起。
不知道是不是因为梦中的打击太强、现在脸呼吸都平复不下来。
「······ha、ha、······u唔」
反抱住自己的躯体、但还是耐不住那份颤抖。
在脑海中出现的，是走在那悲伤的道路上无法回头的自己的身影。
忍受不了欺骗真的事情、而因罪恶感消除了真的记忆、然后出逃的我。
不解除洗脑、永世甘为真的』亲友『、最后也只能看着真和别人走到了一起的我。
那些身影、哪怕是现在、只要一闭上眼睛就会浮现出来。
「······u唔唔呜呜呜」
颤抖还是停不下来。
害怕的不知如何是好、现在都是快要哭出来的样子。
······想看看真。
要是见不到他的话、就会真的忍不住了。
强行驱使尚还僵硬的身体、下了床。
◆
随着这份冲动、走进了真的房间钻到了被子里。
然后、抵在真的胸口一带。
「············欸、悠？」
在被子里还是发抖、结果好像把真弄醒了。
然后掀开被子、发现了我。
「悠、怎么了吗？」
「······」
虽然真有在向我搭话、但实在没余韵来回话。
因为现在、我自己都没整理好自己的想法。
什么都说不出来、只能一边依傍着真一边徒然的颤抖罢了。
「······？」
——咚、突然在背后察觉到仿佛有什么暖暖的东西。
然后、那个在慢慢的在我背后移动着。
真在、抚摸着我的背后。
从后面传来的真的体温、有着像是将不安给融化掉的温暖。
「······」
慢慢的、身体不再发抖了。
原本一团乱的内心、也稍微冷静了点。
「······悠、没事了吧？」
「······嗯、谢谢」
—啊啊、好暖和。
更加用力的贴住真、像是压住了他一样。
就连刚才为止还在害怕的事都忘了、现在只想向真多撒下娇。
「······真」
「什么事？」
「······背后、能拍拍我的背吗」
「啊啊、可以」
说罢、真便轻轻的拍了起来。
感觉体内有种痒痒的感觉、好舒服。
「······哈呼呜」
突出一大口气。
然后、再一次用力的贴住展、张开了口。
「······我、做了个梦」
「梦？」
「嗯、讨厌的梦、开心的梦、各种各样的都有」
举了好几个在梦里看到的例子、向真说明着。
噩梦、美梦。
将记忆中的大量梦境中将特别过分的和印象很深的梦说来出来。
「所以、因为那些噩梦就···」
「······原来如此」
真点了点头。
然后弯起手臂将我用力的抱住了。
「······真」
「悠、对我来说、只要悠你还在就足够了」
真的话语在我心中回荡。
真的有股、无法表达出来的喜悦、感觉又要快哭出来了。
「······真」
我也用力的回抱住了他。
就这么、夜更深了。
◆
次日。
一睁开眼、就在真的怀中。
「kufufufufu」
不由自主的笑了出来。
保持着这样笑了好一会儿之后、怀着可惜的心情起来了。
从床上起来后、看了看真的睡脸。
「kufufufufufu」
悄悄地在他的脸上亲了下、便离开的房间。
◆
话说。
那个梦到底是什么呢。
感觉不像是平常的梦。应该是更加特别的什么才对。
「······难道说」
是和过去的事有所关联吗。
和呢个、还是圣女的时候的。
梦见之力（梦见【yumemi】の力）
看见本来不能看到的东西的能力。
要真是这样的话、今后应该也会看到不少类似那个梦一样的东西吧。
「······不过、应该没什么问题」
昨天确实很害怕。
但今天我可知道了、真会一直在我身边的。
万一的时候、那就让真抱住我就行了。
在走廊踏着轻快的步伐。
为了给真作早饭而进到了厨房。
————————————————————
可能今后的投稿
也会像这次的一样「IF的情况+看到了这个的悠和真」的三部分组成的故事也说不定。
不过嘛、也有很大可能就此完结就是了。
---------------------------------
译：
红豆泥私密马赛！！！
原本22号就翻完了，但因为是一口气翻完的就忘了上传，同时直到昨天都在忙没上过网站，直到今天才发现这事（
虽然没明说但应该就是到此完结了的，毕竟上次更新还是在2019/04/14，可喜可贺可喜可贺。
还有，提前一天祝大🔥元旦快乐。

