简介
普通のOLだったのに目覚めたらペイシェンス・グレンジャーになっていた。このグレンジャー家、超贫乏。このままじゃ弟达が可哀想。生活魔法しか使えないけど、何とかしないと饿死しちゃう。お姉ちゃん顽张るよ。
————————————
本来是一名在日本当着白领的我，一觉醒来却变成了佩森斯·格兰杰。
这个格兰杰家族，超级穷。
这样下去的弟弟们太可怜了。
只能使用生活魔法的我，不做点什么就得饿死了。
姐姐我会加油的。
第一章　王立学园初等科
001.莫安于清贫
——————————————————————————————
呜~呼~的
北风晃动着窗户，簌~凉飕的风袭进屋内。
「冷……」
半夜里打着哆嗦的我被冻醒了。
「按佩森斯睡觉姿势是会冻死的呀」
就在前几天我明明应该还在日本当白领的，不知道怎么醒了之后就成佩森斯·格兰杰了。
这佩森斯·格兰杰好歹也像是位贵族，但实则是贫穷不如说是一贫如洗，因为再不去改善生活最低标准，攸关死活了吧。
最开始作为佩森斯冻醒时，心里想着救护车软弱无力且慌张地喊着『一直这样的话，会死人的。救命啊！』
但环看周围后发现，这里既不是自己房间也没有电话。
「佩森斯女士，您还是疲惫吗？」
红毛女仆欢快地过来打招呼。那女仆名字是玛丽，不经意间领会到自己为何叫佩森斯·格兰杰了。
「看起来非常虚弱。我去请医生了」
在女仆玛丽的拜托下，我露出伤脑筋的表情。
『为了我去请医生这可不行啊。』
内心中的佩森斯发出抗议『这是什么话！』。
「昨天请过医生了……烧似乎已经退了所以……」
玛丽用长嘴壶倒水给我喝了点，稍微舒坦点了。
从佩森斯记忆来看请医生是件极为奢华的一件事，得明白是在生死关头时才能请医生的。也就是说昨天我佩森斯是快挂的状态，看来我多半是成为佩森斯·格兰杰了，就是不清楚是附身还是转生。
我青山薰，大学毕业后（自食其力在某企业）做着白领工作，现在年龄是25，身体是一点问题都没有，过着非常正常的生活。
没有所谓转生小说写的那样，没有一点被卡车送走的记忆，也没有从所谓的在洁白空间内获取到女神大人的作弊能力。
明明从公司回家，按平常一样吃了饭，洗了个澡，玩了会电脑上床睡觉，为什么会发生这种事？
是半夜闹火灾了，还是地震了？理解不了啊。
更奇怪的是在佩森斯的记忆里描绘的事都十分清晰。
真是感谢幸亏有这份记忆，（与人交谈时）辞旨易解易言，但佩森斯的（贵族）常识阻碍着我的行为，真是令人为难。
佩森斯作为贵族而自豪并充满自我牺牲精神。
佩森斯的母亲似乎也是因这种精神患上肺炎而去世的。
格兰杰家族的父亲威廉有着子爵官位，后嗣有着8岁的纳修斯跟6岁的亨利。
记忆中弟弟们是真正的天使，佩森斯让出摆在寒酸饭桌上薄薄的肉片给他们。
也正因如此这既是消瘦的体型又没有抵御病毒的抵抗力，在寒冬之中患上肺炎去世的吧。或许吧。
有着清晰的记忆还算可以，但这要得体的举止才是难处。
『贵族千金是双手放于被子上手指交叉优雅地安寝呢』
谨遵亡母的教诲，不是在这丝毫没有暖气的房间里盖着单薄的被子而死去的吗？
虽说还在愕然之余，但身体像是还在按照佩森斯曾经的方式来睡觉。
像是曾在小时所见森之美女躺下睡觉时优雅的姿势，但只有在温暖的房间里才会这样做啊。
「好冷！母亲也是因这种睡姿才死于肺炎的吧？只能盖这种单薄的被子吗？早上起来得好好了解下了」
算了，违背佩森斯母亲的教诲，从头上盖住被子，如同猫一样蜷缩在里面睡觉吧。
「说不定会暖和一点了……(エンジェル)弟弟们还好吗?」
稍微有点正太控的我。啊~在日本那台电脑上留有正太漫画，想删了啊.....再怎么想也没办法。
在佩森斯记忆中弟弟们像是在他们专属房间内睡在一块，应该不会那么冷吧。
先这样吧，睡会觉恢复点体力，不吃点比（热）粥如稀水般好的东西的话，我就要跟人生说再见了，但（现在）还是不清楚自己是转生还是附身。
还有设法解决格兰杰子爵家族的困境，不然弟弟们太可怜了。
这是作为正太控的我和为弟弟着想的佩森斯，双方的共同意见。
002.格兰杰子爵家
——————————————————————————————
浅淡的冬日阳光透过薄旧的窗帘照射至我的脸上。
显然佩森斯习惯方面胜过了我（的控制），仍旧优雅的将双手摆露在薄被上，十指交叉着睡觉。
「唔~嗯~……好冷」
正要钻入被窝里时，肚子却咕噜咕噜地响。
「不吃早饭的话，什么也做不了」
明明脑中思考的话是「肚子饿了」，却按照佩森斯的习用语说出。
你的母亲也成为我的母亲。
不清楚这样是有利于我还是件麻烦。
甚至回想（佩森斯时的）记忆，家族里也只有红发女仆玛丽，接着是厨师夏娃，男仆乔治，还有掌管所有事物的管家瓦伊亚托。
「贵族都是这样的吗？」
按我的印象来看（贵族家）女仆不是更多些吗,那格兰杰家族的话真是存在问题。
佩森斯只知道近来的生计，父亲格兰杰子爵显然是法衣贵族属于没有领地的那种。
按通理来说是去皇宫工作的，领取俸禄来养活全家的，看到现在这种状况显然是被撤职了。
我觉得这份记忆很重要，因为太不合理了，佩森斯居然对此并不熟知（老爹是否被革职）。
这位千金看来是对俸禄不感兴趣。
就是我记得从母亲去世的近些年来，那时（府里）女仆就开始变少了。
「也就是说！大约从四年前就没有工资了？」
佩森斯最小的弟弟亨利六岁。就是说在4岁这段年纪中母亲抛下正值可爱之年的孩子而逝去了。
哎，那会纳修斯6岁，佩森斯8岁。
「10岁的你，也许会不知道自己的父亲失业了」
同样10岁的我！是变年轻了呢还是变幼小了呢，嘛，总比当老奶奶强吧。
（按这家境来看很明显）就算继续躺床上呆着，女仆帮我更衣也是不让进行的，所以就从床上下来自己去解决。
「这会先洗漱吧」
橱柜里摆放着的陶瓷盆放有水壶，盆身仅残留着断续的纹路，之前的花纹一定很好看吧。
「(我记得)牙刷是……没想到居然是块粗布……」
虽然有着牙刷的记忆,现在看来只能用这块粗布来搓牙了。
得赶紧从这块开始起改进啊!
用温水洗漱完毕后,拉开衣柜看看,但是就两件衣服,那件有着蕾丝的一定是夏季穿的,所以我选择另一件长袖带有淡蓝色的衣服。
「这衣服……会不会不是冬季穿的衣服呢？」
整件来看是长袖,但却如此的丝滑。
这样一看玛丽的女仆服更暖和些,(女仆服)是棉编织的,而我这件更像是丝绸编织的.
也许是保住尊贵的贵族脸面的物品?或者是那位亲戚赠与我的礼物.
「诶~哆、内衣是……(女士)衬裤和(女士)衬衫……袜子是棉的啊」
吊袜带夹住袜子口,穿上丝滑的丝织品制衣.
「好冷！」
找了下里面没什么可以披在身上的衣物,衣柜里只有件大衣.
「穿这件大衣是不是不行？」
佩森斯的记忆说着『不可以啊！』刚伸出的手又退缩了回来.
「餐厅应该设有壁炉啦」
在冰冷的屋内挨冻,也不会填饱肚子的.
想要快点去食堂,但被佩森斯阻碍了.
『必须做好自己房间的内务！　将睡衣也叠好、收进衣柜内啊』
虽然很想回击过去「那原本不是女仆做的工作吗」，但我们家就只有玛丽一名女仆，一定忙着去照顾弟弟们了吧。
佩森斯是位平穷的贵族所以都是自己来整理内务。而且薄被叠起来也容易。
整理完内务后（佩森斯）终于允诺我去吃饭，兴致冲冲的朝着餐厅出发。
即使家境贫困府邸也额外的大，对于这块有着佩森斯的记忆也不会走迷路，走下淡雅的螺旋阶梯，抵达一楼的餐厅。
「早上好」
父亲威廉在餐桌上看着报纸，火苗在壁炉里微微的晃动着，有火的地方就是比房间暖和。
「佩森斯、早。身体还好吗？」
威廉有着一头棕色的头发淡灰色的眼瞳，现在发质里夹杂着不少的白发。
一脸忧心忡忡的双目从报纸上抬来目光。
「嗯，父亲大人。让您操心了」
虽然对文雅的父亲抱有好感，但对他的生活能力却完全无法抱有期待。
威廉身体的状况也不如佩森斯，自己的身体也是瘦骨嶙峋，穿着的上衣袖也是相当破损。
这是佩森斯的记忆吗？如此的让人痛心，是想让他再穿上稍微暖和的衣服吗？
「父亲大人，姐姐大人，早上好。」
弟弟们被玛丽带领到餐厅了，果真是，天使啊！
「纳修斯，亨利！早上好。」
「姐姐大人，身体已经没事了吗？」
前边纳修斯的发色与瞳色，也是如父亲一样是棕色灰色。
（威廉）没有生活能力这方面真不想让弟弟们被遗传到。
「诶，纳修斯。谢谢关心。」
亲吻纳修斯的脸蛋，真是太高兴了！
看来佩森斯也没有阻止，这是每天早晨必要的习惯吧。
「姐姐大人，跟我们一起玩？」
后边的是亨利，和我一样继承了母亲的金发蓝眼，一定不要早逝啊！
「嗯、来玩吧.」
抱起亨利亲吻脸颊，啊~幸福！！
这种幸福感还没延续多久。
『恶心！』
清淡的汤内漂许些蔬菜还有切成一片硬薄的面包。
瘦骨嶙峋的佩森斯不必减肥呢。
弟弟们竟然每天只能被迫吃这样的早餐！正是长身体的年纪，太无情了。
以佩森斯贵族的方式优雅的来慢慢地品尝汤，汤味道这方面不咋好。
夏娃厨艺很差吗？还是家境资金紧张到只能做这样的料理？得调查下了。
003.令人悲伤的午餐
我已经好久没做翻译了 觉得这故事挺有趣的所以就简单翻译了一下。
以下正文：
——————
——————
吃完我那让人担心的早餐后，我想呆在温暖的餐厅而不是卧室，但这似乎这是不可能的。 吃完饭后，父亲赶紧把自己关进书房，弟弟们也被带到了儿童房。
此外，仆人乔治还刮掉了火中未燃尽的木头。 盯着未点燃的壁炉不会让你感到温暖。
在佩森丝的记忆中，早上是学习时间。 当然，不存在所谓的私人导师。 嗯，我记得小时候在那里待过一段时间。 在父亲失业之前，格兰杰一家大概过着普通贵族的生活。
之后，妈妈教了我字母和数字，剩下的就是……我明白了！ 现在我得教导我的弟弟们了！
我冲向儿童房。 教弟弟们学习吧！ 挺有趣的。
儿童房很大。 是啊，没必要这么宽。 壁炉里燃着小火。 毕竟天气都冷成这样了。
「纳修斯，请继续你的学业。亨利，你能写出所有的字母吗？」
儿童房里，壁炉前有一张桌子和三把椅子。 帕西斯的记忆显示，纳修斯相当有天赋。 亨利刚刚开始学习读写。
「我想起来了。」
他年轻的手指拿着一支石笔，正认真地在石碑上书写。 真可爱啊。
顺便问一下，我佩森丝嘞？ 看来你也真的很喜欢学习。 我记忆里有很多读书的回忆。
格兰杰一家似乎是一个热爱学习的家庭。 虽然他们生活贫困，但他们有一个不错的图书馆，他们的父亲也是一个书虫，除了看报纸和书籍什么都不做。
「不是有学校吗？ 「我在我脑内的谷歌上搜索了佩森丝的记忆。 看来这个劳伦斯王国也有一所学校。 特别是，10岁到16岁之间的贵族似乎必须进入王都罗马诺的皇家学院学习。
「好吧，既然已经十岁了，那我应该也要去入学吗？  」
学习还可以，但是和贵族打交道想想就很麻烦，我更担心自己做不到。 我依靠内心的记忆来处理诸如礼仪之类的事情，但是诸如衣服之类的事情似乎有点不太对劲。
正如所承诺的，我和亨利一起玩，他已经完成了字母练习并做了一些简单的计算。 然而，我所要做的就是把这本书读给你听。 这么冷，外面还夹着风飘着小雪，我不太想去外面。
午餐……看见后 我感到有点难过。 除了早上的汤，只有切成薄片的面包，还有一块几乎可以透视的火腿。 能剪这么薄可不容易。 我试图逃避现实，心想夏娃的料理技术真不错啊。
我应该耐心的把这火腿送给了弟弟们吗？ 没错，不可能啦！ 如果再这样下去，会死。
「我的病正在康复，所以和纳修斯和亨利一起吃饭吧。」
现在，我那6岁和8岁的弟弟才正值青春年华。 让我好想喂你们吃。
「好吧，让我们努力改善格兰杰一家的生活水平吧！  「我很兴奋，但晚饭后，父亲叫我去他的书房。 他是打算做什么？ 即使在佩森丝的记忆中，她也很少被叫去学习。
"是发现我被附身了吗?"
我有关于礼仪的记忆，我的行为受到常识和习惯的影响，但不知怎的，感觉像是我的耐心已经去世了一样。 或许他的父亲也察觉到了这一点。
「如果我被赶出这里怎么办？」
怀着着急的心情，我礼貌地敲开了父亲书房的门。
004.前去教堂的准备
004.
去教堂的准备
————————————
以下正文:
————————————
「
佩森丝你来了啊
，进来吧。」
书房里虽然气氛平静，但我能感觉到一种封闭的感觉。 这是一个男性的避难所，一个适合逃避现实的空间。
「父亲，您有什么需要吗？」
耐心的把我心中的疑问用一种优雅的方式问出来。
「坐在那里吧，我想是时候让你接受教会的调查了。」
我的天啊……是他们发现了我现在被附身了吗？ 我会被驱魔吗？ 感觉我的脸色苍白了下来。
「你不用这么紧张。检查你的魔法能力很容易。我很确信
佩森丝你
可以使用生活魔法。朱莉安也很擅长
生活魔法
。所以我希望你可以在去学院之前检查一下。虽然我觉得你留在家就更好了。」
看到父亲微笑我就放心了，但我真的有
生活魔法
的魔力吗？
佩森丝
请告诉我啊。
「什么是
生活魔法
？」
现在我尝试在脑内的记忆中搜索
佩森丝
的知识。
「简单来说，
生活魔法
是在日常生活中最常使用的魔法，很多人都可以使用，但也是你朱莉安最擅长的魔法。」
佩森丝
的记忆比她父亲的解释要简单易懂，父亲的解释看似详细，实则不然。
生活魔法
似乎是相当有用的魔法，比如生火、流水、开灯、打扫卫生、保持身体清洁等。
「这就是俗程定律的异世界魔法吗？  」
转生到剑与魔法的世界！ 听起来像是一个激动人心的冒险故事，不过虽然他是贵族，但他却很穷，即使是平民中，能使用生命魔法的人似乎也不少。 或者说，对于做女仆之类工作的人来说，这似乎是一个有用的咒语。
「我们明天去教堂检查一下吧。你事先跟玛丽说一声。」
看来父亲会亲自通知管家。但我为什么要通知玛丽呢？ 当我在脑内搜索一下时，我才发现贵族外出要做很多准备。
首先要准备好外出的衣服。 而作为女仆的玛丽也得跟着一起去，所以她也要做好了准备。 玛丽是家里唯一的女佣，所以如果我出去的话，她就必须提前做完她其他工作。
「玛丽，明天我要和你父亲一起去教堂。我想测试一下我的魔法能力。」
玛丽正在打扫卫生，她开始抱怨打扫卫生有多困难。
「小姐，这件外套……我们明天就穿上吧。」
当我尝试穿上挂在房间抽屉上的外套时，虽然有点紧，但也还好 不是特别碍事。
「看来开学前我得重新为小姐您做一件新外套了。」
玛丽深吸了一口气。 我想我家应该没有那么多钱。 我这应该怎么办啊？
她给我带来了一件从不知哪里找来的蓝色衣服。 布料比我现在穿的还厚，看起来应该会很暖和。
「你试试这个，可能有点大，但我觉得之后用腰带捆住就应该可以了……」
虽然看上去像是亲戚家姑娘的旧衣服。 但这绝对比现在我穿的衣服暖和多了，所以我完全没有什么好抱怨的。
「让我稍微调整一下你衣服的肩膀。」
玛丽用角撑板固定了几个地方，然后小心地将其取下。 我相信明天之前她就会修好尺寸了。
虽然我是一个完全的新手，但我决定去了解一下
生活魔法
，而不是仅仅依靠
佩森丝
。 另外，还有关于教会情报。
当我想在脑内搜索一下
佩森丝
的记忆时，我发现找不到太多关于教堂的情报。 我所找到的只是我在母亲朱丽安葬礼中的悲伤回忆。
而且格兰杰家族似乎不太虔诚。 我不知道劳伦斯王国的人是不是都信教，但我认为不可能所有人都是信徒，所以我想这是也不是一件坏事啦。
而且即使你不是教徒，你似乎也可以在教堂为你的能力进行测定。
「在轻小说之类情况 在检测的能力时，常常会发现转生者可以使用所有魔法的作弊能力之类的，然后引起了很大的轰动……」
我也不希望会成为王子的妻子，因为这可能会变成麻烦的展开，但我也希望如果可以的话
佩森丝
她有一点的特殊的能力，这或许能够改善目前的家中的状况。 不然这样下去我很可能会饿死。 不啦，这假设可能有点夸张……
但我至少希望我的弟弟们能吃到更好的食物。 当然，我也需要，我消瘦的父亲也需要。 在想着这些的期间，我来到了图书馆，虽然贫穷，但图书馆里面却有很丰富的藏书。
假如我说 「如果我卖掉这本书的话……」，他们肯定会说，「不行!」  因此我也左右为难啊。
「我只是开玩笑的啦，」 我尝试安抚记忆中的
佩森丝
。 这实在是太麻烦了。以后她是不是每次都会出来阻止我如果我想做一些作为
格兰杰家族的千金
不应该做的事情吗？
「算了，到时候我们就让
佩森丝
相信，这都是为了我的那些天使般的弟弟们的。」
看来
佩森丝
也颇有博爱之心的，自从她母亲去世后，就一直用爱心照顾他们。 而
佩森丝才
只有10岁而已。
我很想去抱怨父亲没有去努力谋生，但他似乎在母亲去世时发过誓。
「我会照顾好
纳修斯
和亨利的。」
悲伤的回忆让我的心揪紧了起来。 即使没有这个誓言，我也会照顾好我那可爱的弟弟们的。
「
生活魔法
……教堂……啊」
除了有窗户的一侧外，房间里所有的墙壁都摆满了书，一直到天花板。 在读完这本书之后，我选择了一本似乎是关于
生活魔法
和教堂的书。
————————————
