简介
外貌年轻可爱的原辣妹妈妈，来自一个有著古怪习俗的村子。
按照惯例，男孩子必须由母亲"引导"。正处于绝赞思春期的我，未来究竟会如何？
序章 
男人一生中有几次明白地向周围人炫耀自己成长的机会。
首先，像是声音的变化，其次还有阴毛开始生长之类的。
而我(仆)...不对，我(俺)所踏出更进一步的变化是第一人称的变更。
俺。
听起来多么有男子气概。我还不太习惯，每次使用的时候我的背后都会发痒。
「光一君是加入足球队的对吧? 」
或许是受成熟野性增加的影响，班上一个女生很快就来搭话了。
「是啊。」
「你知不知道花园前辈有没有女朋友？」
「不，这个我不清楚。」
没想到这么快就遭遇到挫折，这个女同学只是来打探其他前辈的情报。如果我是一个轻浮的家伙，或许能眨一下媚眼说:「但我可没有唷～」，但是，现在的自己光是能和女生说几句话就已经紧绷的战战兢兢了。
当我面前的女孩干脆地转身离开时，我的手机也发出短讯的提示音。站起身来离开座位，准备去发讯者指定要我过去的地方。
一到走廊就碰上了那个花园前辈。
「您好。」
「啊啊，记得你是新加入的社员吧?....嗯...记得是叫光一君吧?」
「是的。请多多关照。」
还不习惯的敬语也能勉强地使用。
「说起来，一年级今天是家长座谈吧? 刚才一年级那边的电梯口有个超可爱的人，你知道吗?」
「不...我也不太清楚。」
「她虽然有点像辣妹的感觉，但是真的很可爱呀。如果你知道些什么的话务必要告诉我啊。」
连学校里最受欢迎的王牌帅哥都这么说了，实际上一定非常很可爱吧。花园前辈的声音带著几分热情，看起来似乎是相当认真而执著。
当我下楼时，我看到我们班的女生在楼道里闲逛，正在谈话。她们每个人都是学校里最受欢迎的女孩之一。是迄今为止班级种性制度中最高位阶的一群女生。经过时甚至都不搭理我，真的可以说是高岭之花。我可以听到她们的谈话。
「刚才在电梯口的那个人是谁的姐姐吗？？」
「她非常可爱呢。头发也很漂亮很时尚。」
「对呢对呢~~我很憧憬那种感觉呢。虽然感觉很华丽，却一点都不浮夸。」
「好想成为她的朋友啊! 真想跟她一起去购物，然后学习各式各样的穿搭技巧。」
「大概是大学生吧? 」
能从这群高阶现充女子的口中获得如此的评价，真是相当的了不起呀，她一定就是花园前辈所说的那个人。
像是在追星一样，我的脚步自然而然地加快了，朝电梯口走去。
但是在中途，有了一股不祥的预感。
为什么自己没有早点发现呢? 明明线索已经足够充份了。
大概就是那个吧.....平时距离得太近，早就忘记客观的评价了。
连在楼梯上擦肩而过的两名男生，也兴致冲冲地聊起了相同的话题。
「刚才的那位姐姐真是漂亮啊! 」
「唔嗯! 我好喜欢这她这样微卷的波浪长发，颜色也明亮的一点都不俗气，走过旁边的时候味道真的好香。 」
「眼角有点下垂的水汪汪大眼睛，真的好性感呀!」
「还有那双美腿，又长又白嫩。」
「真是失礼呢你这家伙! 对其他人的姐姐眼睛在乱瞄什么呢? 而且，怎么能只看那种地方? 肯定是要看波涛汹涌的巨乳才对!」
「你才比较失礼吧你!」
波浪般的亮色长发，眼角略为下垂的大眼。
预感已经成为确信了，我的脚步一下沉重了起来。
电梯的入口处聚集了一群人，虽然如此，她周围还是空著一些空间。追星的人群们像被强光吸引的小虫一样挤在一起，却没有靠得太近。只是远远的观望著，过于耀眼的光芒让凡人不敢靠近。
然而，对于可以说是凡人中的凡人的我，那道光芒挥舞著手，毫不犹豫地向我走来。
「光一～～你好慢呀!～」
周围传来羡慕和惊愕的声音。
「唉唉? 是那孩子的姐姐吗? 一点都不像吧?」
是对于背负著月亮的是一只鳖的失望之声。
但是我想反驳那个声音。
「哎呀呀～ 这间学校也真的完全没变呀～」
一边这样感叹著，一边笑著抚摸我的头。这个人不是姐姐，而是我的母亲。
「等下啦光一，你走得太快了啦!」
「...我不小心的。」
「你该不会是...和妈妈走在一起觉得害羞吧?」
我不发一语的走向停车场，穿著商务装的老妈快步跟随在后。
「这是光一思春期的反抗期吗？ 和父母走在一起会觉得不好意思吗? 这种心情也不是不能理解呢。」
然后她直接揪住了我的后衣领，拉近到自己身旁，搂住了我的肩膀咯咯笑道「然而，这种事就算老天爷允许。妈妈我也是不允许的呢～」由于我们的身高还没太大的差异，妈妈的脸蛋就紧挨在旁。
从这么近距离的看，眼睫毛特别的长。薄薄的嘴唇也充满水亮光泽。我知道这些几乎没有借助化妆品的力量。
「妳放开啦。」
光是和老妈一起走在学校就已经够难为情了，一想到会被同学看到我们这么亲密的接触，就令我有点发毛，到底会被嘲笑到何种程度? 但幸运的是我从来没遇过这样的事，现在回想起来...每个同学看到老妈的眼神都色瞇瞇的，也有可能只是我在忌妒罢了。
但是，不管别人对她的评价有多高，对我来说，妈妈就是妈妈。
「这么说起来...你呀...今天可是『那个日子』哦，你却像这样讨厌和妈妈肌肤相亲，这样没问题吗?」
这句话更让我加快了脚步。
「光一，这件事可不是玩笑能敷衍过去哦。」
老妈在谈论『那个日子』的时候已经没有犹豫和负担了。
「真是的～...光一你早就该做好觉悟了吧。」
我深深地叹了口气，看向在老妈车子旁边疏导交通的导护老师。我不由自主地停下脚步。眼前的这位是连在我们新生中都已经赫赫有名的可怕老师。
牛田老师，通称牛鬼。作为前学生摔跤冠军，他那牛一般的外表仅仅是正面对上目光，就已经让一些新生哭了起来。前几天棒球社的活动室窗户里面冒出烟，他直接破开上锁的门，然后我亲眼看到三个混混依次被水平的扔了出去。
散发著明明没有任何亏心事，却有一种让人停下脚步的压迫感。
但是老妈却轻松地从我身边跑过去，对著那位老师伸直手臂，露出笑容。
「哦呀! 这不是牛田老师吗，今天有精神吗?」
就像对待老朋友一样跟牛鬼搭话。
令我瞬间有一种赴死准备的错觉。
但牛鬼只是瞥了老妈一眼，笑著说:「哦...是妳啊。」
「真是好久不见了呀～话说老师你是不是变胖了? 我看的出来唷。」
一边哈哈地笑著一边砰砰地拍著牛鬼的肩膀。
「妳呀，一点都没变啊。」
「哎呀! 老师，你这不是很会恭维人吗?  我已经是个欧巴桑啰～。」
「不不不......妳是真的没有变化吧......。」
确实，牛鬼不像是会说奉承话的人。从看到老妈的脸无法掩饰惊愕的样子可以看出那句话是真心话。
然后她直接拉起畏畏缩缩的我的手，让我向前走。她得意的笑道「这位是我的爱子，老师你就尽情地教导他社会的常识吧!」
「哦...哦...是吗?...」
牛鬼似乎还是不能好好地理解外表还是学生的老妈已经是个有孩子的母亲这一事实，但他还是接著说下去。
「没想到竟然能从妳口中听到社会常识这个词呢...」
「不不不不，你说什么呢? 我从以前就是很认真的孩子哦。」
「反正是在妳儿子面前...那我就当作是这样吧。」
「真过分呢～这个老师真是没眼光呀!」
老妈爽朗地笑著的时候，我依然是心惊肉跳。但是，牛鬼不但没有恶意，反而明显地很高兴。
老妈愉快地笑著，把手搭在我肩上。
「啊，对了! 老师。我们家的教育方针呢，严格管教是完全可以的唷。但要是我儿子受到欺负或被不讲道理地对待，我会直接过来学校唷～...然后，老师你知道的吧?」
她笑瞇瞇的说著，但话语中充满身为人母的可怕和沉重。
「....哦哦，这么说来，妳现在是在当律师吧?」
「之前的时候呐，现在是休职中哦。」
「别担心。我会特别注意，不会让这类事发生的。」
「不愧是牛鬼呢! 虽然这个外号不太好听。那就拜托你啰，我们也该走了，老师掰掰啰～」
我也匆匆行了一礼，准备离开。
牛鬼仍在她身后喊道「喂，说起来...妳是那个『村子』的人对吗?」
突然听到的关键字让我动作一僵。
老妈好像也犹豫了一下。
「嗯～？　你是想问？」
「上次下大雨，妳那边没事吧? 那一带土石很松吧?」
「完全没问题喔。谢谢你的担心呢。」
之后我们坐上了车。我一边靠向椅背一边埋怨。
「……那位老师真是出了名的可怕啊。」
老妈发动引擎，握著方向盘，像在讲一段无聊的往事似的说。
「是这样吗? 因为我曾经被那位老师告白过，所以并没有害怕呢。」
「……妳好受欢迎呀。」
「毕业典礼当时甚至有很多已婚的老师跑来追求我呢，真是辛苦的毕业日。」
并不是在自夸，而是自然地这么说。
「那么那些跟妳同龄的男生不就会更热烈地追求妳吗?。」
想起了老爸，明明是父子但境遇却天差地别，我望著窗外，有点愤愤不平地说。
老妈还是依然像说著不是什么特别的事的口吻，淡淡说道。
「和我同班的男生大概都向我告白过了。」
「……诶...唔嗯...这样啊。」
「有这样的妈妈，是不是觉得骄傲了呀?」
「老妈受不受欢迎跟我有什么关系。」
「但是你看，能和这样的妈妈
做爱
，不是很棒吗?」
「……很不好啦。」
「你说什么呢？」
「没什么...」
默默地凝视著窗外流淌的景色。
我不记得老妈故乡的名子了，我对那里并不感兴趣，也就仅仅知道是『村子』。村名好像是数字加上颜色之类的，又好像不是。我曾经询问过一位喜欢超自然现象的朋友，他说这可能是一个让记忆变得模糊的手段。也可能只不过是我记忆力不够也不太关心吧。
毕竟，我也从未踏入过『村子』，而且，妈妈的亲戚们好像也都不住在那边了。
即使是现在，人口仍然维持在一千人的规模上，和什么历史上记载的传说村落完全搭不著边，乍一看只是一个宁静的盆地，用当地饲养的牛做成的乡土料理，作为观光地也相当繁荣。
但这只是表象。
以前有一天，老妈难得非常正经，支支吾吾地想要对我诉说什么。一直爱玩闹的老妈当时很少见的不讲任何玩笑话。我印象中如此正经八百的老妈大概只有我以前上幼稚园发高烧的时候有印象。
她告诉我。据说在『村子』有个被崇拜的本地神明。会赋予给出生的男孩子特殊的力量。
老妈在这方面的知识很模糊，当然她也不是个会去相信神秘学的人。但对于她所信仰的『村子』神明和与其有关的村规民约，她完全没有怀疑。
尽管老妈有著奔放的性格，从她的职业就可以看出，她的思路非常清晰。而且是不被常识所束缚，思路非常灵活柔软的人。
这样的老妈，不知为何偏要乖乖地遵守这些规定，真是不可思议。
我问她为什么，她说:「你如果也在那里长大就明白了。」接著又说:「妈妈也不愿意全都相信那种童话……唔嗯……」她罕见地含糊其辞。
我只能说，老妈并不是会异想天开到想去遵守那样规矩的人
一定是在老妈实际所见所闻或接触到的人生中，有值得遵从的东西吧。
我也知道我自己有点在叛逆期，但这并不意味著我有瞧不起妈妈的想法。事实上，我打心底里佩服她。
所以，只要妈妈接受了这个事实，我就能接受。这种规定的原因我就不再追问了。我也没兴趣。以后肯定也不会再去深究了吧。
只是，说是说会遵守规矩，但是否能认同规矩的内容，这完全又是另外一回事了。
男孩子的亲生母亲，要亲自以自己的身体，给孩子进行性教育。
究竟是哪种神才会发布这种神谕?
第一章、 和比谁都要年轻漂亮的妈妈进行初体验
1 
「那么呢～光一! 快过来这边～」
回到家后，老妈换上已经毛衣和牛仔裤，直接把我带到夫妻俩的卧室，啪嗒啪嗒地拍了拍自己坐上的床旁边。她的模样简直就像在哄早睡的孩子一样轻松。
「……妳是认真的吗？」
「还在逃避吗?。再怎么说你也算村里的男人。吼啦，你在不快点，爸爸就要回来了唷!」
因为父亲和『村子』完全没有关系，所以当然关于这个规则什么也不知情。
双手搭在毛衣下摆上，仿佛在说这是理所当然似的，一口气卷了起来。我不由得移开视线。正常来说，男孩青春期是多愁善感的。不知该如何面对母亲半裸的身体。如果是普通的母亲，大概只会说一句「恶心」就可以了。不过，不知是幸运还是不幸，我的母亲是连同学都羡慕的，甚至会投来倾慕目光的美女，她不仅年轻，而且无比美貌。
此外，她的身材比在电视上看到的任何女孩都更精致有魅力。她的腰部很紧致，四肢又修长。而她包裹在黑色胸罩中的乳房却是相当巨大，几乎无法用手掌将其遮住。
正处于叛逆期高峰的我尴尬移开了视线，一边难为情地脱著上衣一边对老妈骂道「别穿得这么花俏啊!」
老妈拍著手愉快地笑著。
「这哪有什么花俏的。你没和女孩子交往过吗?」
「当...当然没有啊...」
她一边哧哧笑著，一边脱下牛仔裤。抬起腰站在我面前。她大概是看不下去我脱衣服的样子。
「光一，你会害怕吗? 」
一边笑著一边把我的裤子脱下来。
「才不会害怕....」
老妈的身材很好，身高当然也很高。有一六五左右吧，与之相比我大概还不到一六零。在班上男孩子里只能算中等。
但是肩膀明显比我窄。明明曾经觉得高大的女性，现在却只觉得和班上稍微高一点的女孩没什么两样。
胸罩中乳房就在我眼前。房间的灯光都开著是最明亮的状态。即使没有摸到，也能感受到它的弹力，那种充满张力的光泽吸引了我的目光。
「很在意吗？」
「没...没什么...」
「啊啦啊啦～你的身体很老实哦～」
我的四角裤搭起了帐篷。乳房的曲线就像打开开关一样，让我的阴茎无条件勃起。我羞愧得想马上离开，但老妈的手拍著我脑袋制止了我。
「我不介意哦。像光一这样的年纪，这是理所当然的反应。而且，这是表示我还现役中、还有魅力的证据，好像有点高兴呢?」
无视了我那快要爆炸的心跳，她露出了比羽毛还轻的笑容。即使是再奔放的母亲，如果在男人面前露出内衣，也会感到羞愧吧? 很明显，他对我这种毫无羞耻心的程度，似乎比同性朋友还低。这倒也是...毕竟是亲生儿子。
「那么，你快说实话。我的身材还好吧？」
我没见过活生生的女人的裸体。尽管如此我还是明白。眼前所映出的肢体，一定是相当顶级的，那是与一线级的写真偶像处于同一阶层的。
「你看看我的肚子。是不是还能看到一点腹肌呀？」
「……不知道啦。」
「啊！还有还有～你看看我的欧拜。这可是我得意的地方。你看，一点都没有下垂，乳头也是粉红色的。不觉得很棒吗？ 你可以为妈妈感到骄傲哦～」
「所以说.....我不知道啦。」
「啊哈哈～ 别害羞别害羞。等一下可以让你尽情地摸哦。啊！，不过你小的时候不怎么喜欢吸母奶呢。」
老妈这样笑著，确实相当年轻美丽。与其说是美，不如说是可爱。感觉比偶尔来的实习老师更年轻。完全没有勉强装年轻的感觉。自然的美貌。和我走在一起经常被误认为是姐弟。完全不像有夫之妇。
在我害羞不已，老妈笑著的时候，我的四角裤不知什么时候被拉下了。
老妈低头俯视我完全勃起的阴茎，脸颊上的笑容缓和了下来。
「我好久没看见你的小鸡鸡了。」
「……啊、嗯...」
「这不是挺大的吗？  你这个年纪已经很厉害了吧?  是不是因为你的鼻梁也挺高的？」
「这个.....不太清楚......」
其实周围的朋友都说过类似的话。修学旅行在男浴场的时候相当害羞。
「可是毛还没长齐呢~。好可爱呀～。」
「这......大家都是差不多这样的......」
实际上，同班同学只剩一小部分还是像这样光秃秃的。
「但是呀......这个......真的很大呢......爸爸他明明小小的，为什么会变这样子呢？是隔代遗传吗？」
「我都不知道要怎么回应妳才好……」
「啊哈哈～但是大家不是都说鸡鸡的大小不重要吗？ 别太在意～别太在意～。」
妈妈笑完后接著小声地说:「那么光一，闭上眼睛吧。」。轻柔的声音明显带著甜腻，我预感到 "啊，接下来就要开始做爱了"，心跳再次加速。
我照她说的，闭上眼睛，站著不敢动。
「不用那么僵硬的说。 啊，小鸡鸡是确实是硬的呢～。」
然后，下一瞬间，柔软的触感「啾」地按在嘴唇上。我本能地察觉到，那种滑滑的感觉是唇膏。
她小声的吐息拂过我的嘴唇。
「接吻、是第一次吗?」
我默默地点了点头「呵呵～是吗是吗？」妈妈的声音听起来有些高兴。紧接著，又"啾""啾"地轻轻啄著我的嘴唇。
老实说，我的膝盖都快软了。不是因为做这种荒唐事的背德感，也不是因为对方是母亲。或许不管对象是谁我都会感到如此紧张。妈妈让我呆呆地站著就好，实在是太感谢了。想到世上所有处男都是在如此紧张的状态下，靠自己行动来完成初体验，就觉得脱离童贞这个任务的难易度简直到达了不合理的地步。
明明已经闻惯了母亲的味道，现在却觉得那股味道甜美的让人头昏脑胀。
「那我要摸小鸡鸡啰～。」
勃起的男性性器第一次被别人触摸。纤细光滑的手指温柔地握住了。感觉全都集中在那里，连自己的腿是否还能站得住都不知道了。
「很棒哦～ 。硬的像石头一样呢～ 。要像这样保持硬梆梆地直到进来妈妈里面哦～。」
"啾"一声吻在我的嘴唇上，我听到妈妈这样轻语。「嘴巴张开～。」大脑已经沸腾到无法思考的地步了，我顺从地张开了嘴。
虽然我仍然闭著眼睛，但我知道妈妈为什么会在我面前把挂在耳朵上的头发撩起来。
有什么东西碰到了我的舌头，滑溜溜的，热呼呼的，有著独特的弹性。它就这样缠绕著爱抚我的舌头。舌头是这么温暖舒服的器官吗? 平时绝对是无法察觉的。这是与他人接触后才体会到的快感。我模仿她伸出舌头，重复来回描绘妈妈的舌头。
「很棒哦。就是像这样。」
虽然动作肯定很笨拙，但是妈妈没有笑我。而是继续用舌头缠绕著、引导著我。沉醉到连彼此发出的"咕啾~咕啾~"下流吻声都有在意。
「小鸡鸡的包皮，要帮你剥下来吗?」
持续著仿佛要将两人唾液都充分混合的接吻，妈妈用手轻轻抚摸、褪下覆盖龟头的包皮。
「可能会有点痛哦，如果会痛的话稍微抱歉呢。」
妈妈用手小心翼翼的作业著。仿佛平时粗枝大叶的性格都像是谎言。龟头完全露出来后，平时隐藏起来敏感性器的部分都接触到空气。
「有充分的洗干净呢～很棒很棒～」
一边这样说著，然后她紧紧握住根部，又轻柔地、慢慢地来回转动手腕。
「妈妈的手这样......感觉舒服吗？」
她甜蜜的轻咬著我的嘴唇，我只能点头回应。
妈妈的手好温暖。
忍耐汁好像漏出了很多，前端已经变的滑溜溜的。"啾溜啾溜"发出像这样黏糊糊的声音。明明也都是手，这种快感却是自慰完全比不上的。
一边接吻一边手交的同时，妈妈突然若无其事般地低声问到「光一你......之前有自己手淫过吗?」
「这.....和妳无关吧......」
「有什么关系嘛，告诉我吧。」
「啰嗦.....」
「呵呵呵～真的是思春期呢～」
妈妈又把身体靠得更近，两人的舌头再次缠绕，变得更紧更深。然后，一块舒服的布料紧压在我胸口上，里面有什么柔软的东西在轻轻地晃动著。
感受到那个，阴茎立刻颤动起来。这种脉动也如实的传达给妈妈。
「欧派，可以摸唷。」
我早就没有那个余裕可以矫揉造作的说"才不想摸呢"。现在已经紧张的连额头上都是汗水。
右手战战兢兢地伸向妈妈胸前。因为紧张，从肩膀到关节都在颤抖。指尖一碰到胸罩，便不知所措起来。
妈妈一边温柔的吸吮著我的舌头，一边鼓励著我「没关系的哦，随你喜欢地摸。」
下定决心先用指尖戳。手指传递的感觉软绵绵的，但也有坚定地推回去的弹性，就像水球一样。
就这样顺势利用手掌抓住。我抓不住全部。但还略为用力。手指越过胸罩沉入乳肉。柔软的肉从指缝间溢出。
不只是柔软而已。一种甜蜜的感觉，刺入头脑。瞬间俘获了我的手掌。
一遍又一遍地反复握住又放开，每次感受到那股柔软的时候仿佛被飘浮在空中的幸福感所包围。
「怎么样？ 妈妈我的欧拜？ 无论是弹力还是光泽，都还是现役状态唷～。」
「……我不太清楚。」
事实上我真的不知道其他女孩子乳房的样子。但是再也想像不出比这更有魅力的乳房了，恐怕正如母亲所说，这种弹性丝毫不逊色于二十岁左右的女性。
因为我太过沉迷于此而不断地揉搓，妈妈似乎很开心地笑著「嘿嘿」，然后又轻轻把嘴唇"啾～啾～啾～"按在了我的嘴唇上。
她暂时停止手交，将双手背在背上，解开胸罩的挂钩。胸罩"啪"的一声掉在地上。我的视线集中在活生生的乳房上。
妈妈好像有点不好意思，但还是像平时一样，露出了爽朗的笑容。
「如何呢？ 很漂亮对不对？」
正如她所说的那样，妈妈的乳房体积很大，手掌根本容不下，但却是一个向上的漂亮碗形，乳头也装饰著漂亮的粉红色。让人忍不住半张著嘴的漂亮乳房。胸罩脱落时的剧烈摇晃，无论如何都能感受到充满弹性。
无数沉溺于妄想男性理想中的美乳。光是这景象就已经够让人垂涎了，再加上下面的紧致腰身，束紧后仍留有空隙的纤细大腿，腿部的线条更加修长的延展。这一连串的性感曲线将我卷入无法言喻的感动旋涡中。
妈妈轻轻拍了拍我惊呆的肩膀。
「怎么了怎么了光一君唷。做爱才刚刚要开始哦～。」
然后一边噗哧噗哧地笑著，一边甜蜜地吻著我的嘴唇，又重新开始了手交。
我浑身都在冒汗。
在理想到过于完美的乳房面前，欢喜的同时处男特有的胆小也在纠结著。
「……可以摸一下吗？」
想通过说一些重复的话来掩饰这种矛盾。
「说什么客气话呢？ 快揉快揉吧～。」
妈妈一边用舌头攻击我牙龈背面的间隙，一边轻松地这样说道。
在因心脏过度运作的而让视线摇摇晃晃的兴奋中，我终于握住了裸露的乳房。
在有胸罩情况下的揉乳和完全露出乳房的揉乳，其中的趣味，可以说是两种完全不同的行为。
首先，肌肤的触感会将幸福指数提高几个等级。滑滑嫩嫩的，手指一动就软绵绵的。而且揉搓的感觉也有很大差异。弹力好到就像装满了幸福的橡皮球一样。即使是像我这样的年轻人，也不得不确信这就是极致的幸福。只要如此美好的诱惑果实还存在的一天，这个世界上的纷争就不会停止。
回过神来，我已经双手贪婪地搓揉著妈妈的乳房。超越了入迷，达到专心致志。
「怎么了怎么了？  就这么喜欢妈妈的欧派吗？ 嗯？」
她扬起嘴角，露出一个挑逗的笑容，目光紧紧盯著我。
「啰...啰嗦.......」
即使这样回答，但揉乳房的动作还是停不下来。在这样美好的柔软面前，真的有人能做到自律吗?
「虽然你不坦率，但是我儿子的小鸡鸡还是如此坚挺如此硬梆梆呢～。」
她调皮的笑了起来，「啾～啾」地吻著我。
由于受到太大的冲击，我大部分的意识都集中在手掌上，确实，阴茎像已经坏掉的水龙头一样，一边流著忍耐汁，一边膨胀到极限。
再次感受到的时候，即将射精的感觉已经滚滚沸腾。
阴茎像是表明了自己的意志似跳动了起来。
母亲察觉到这一前兆，立刻改变了态度，不再开玩笑，而是仿佛要照顾好我的身体和心情一般，温柔的轻声细语。
「精子......要出来了吗？」
「……嗯。」
「想要先射出来一次吗？ 这边......像这样套弄著......舒服吗？ 力道还可以吗？」
「……嗯。」
其实我很希望她能再用力一点，但因为不好意思而说不出口。但妈妈似乎察觉到了，温柔地说:「要慢慢的加快啰～。」然后把嘴唇深深地贴在我的嘴上。
嘴巴里的舌头和唾液，加上肉棒用妈妈的手掌心和忍耐汁，一起演奏出"咕滋咕滋"的下流的声乐。
就好像对我的身体了若指掌，妈妈持续著恰到好处的施加力道和摩擦。左手理所当然地戴著和父亲一样的结婚戒指。
肉棒变的更加坚硬紧绷，睪丸一下子缩了起来，我感觉汹涌精液冲向尿道。
「……好像快出来了。」
「不用感到害羞也没关系呢，在妈妈的手里面，尽情让小鸡鸡感觉舒服，然后biu~ biu~的射精吧～」
她吸吮著我的舌头，趁著空档温柔地说。
「……唔……」
白色的火花在眼前四散闪烁，整个身体都因快感抽搐起来。
biu。biu。biu。
以前所未有的气势射精，即使不睁开眼睛，也能感受到惊人的量射满在妈妈娇艳的大腿上。
妈妈持续挤压著，「很好哦~ biu~ biu~ biu~」像是要配合著射精时的脉动一样轻轻低语，像是哄孩子似的。我也随著快感用力收缩股间，努力让精液飞出去。
妈妈虽然是个大咧咧又奔放的人，即使处在叛逆期的我，也不得不承认她真的很会照顾人。不但对家人有深深的爱，还具备美丽的容颜，只要交给妈妈的话，好像已经不会有比这更舒服的射精了。
「精子全部都 biu biu 的射出来了吗？」
她甜蜜的吐息呼出在脸颊上。
尽管全身都像是被电流焦灼般的快感让我浑身颤抖，但还是轻轻点了点头。
2 
妈妈像是在检查第一次在自己面前射精的儿子的状态。
「射精已经结束了吗? 有好好地、舒服地全部都射干净吗？」
仔细端详著稍微软下来的阴茎，丝毫不在意儿子的整个性器和股跨间都被残留的精液弄得狼狈不堪。
「真棒、真棒呐，好孩子~ 好孩子~ 」她边说著手掌心又回到龟头，像是要抚摸乖孩子的头发一样，滑嫩的掌心像转圈圈那样转动著。又像是要摸后脑杓一样，从铃口仔细地梳理到后方沟槽。
小鸡鸡被这样溺爱著。这么温柔对待的话，马上就又会恢复活力的吧。
果然，妈妈宠爱的太过头，阴茎在一次鼓动起来。
「真的吗? 里面应该还有剩下吧？」
她的手伸出来从下方抚摸著睪丸，把睪丸放在手掌上抬了抬，似乎在确认著什么。
接著又啄了啄我的嘴唇说道「就这样把眼睛闭上呐，稍微会有一点害羞。」话音刚落，她就在我面跪坐下来。
「嗯嗯 。」
听到了清理嗓子的声音。
我一头雾水，身体还沉浸在刚才从别人身上体验到的射精余韵中。
这时，还半勃起的龟头上「啾」的一声，有什么像温暖果冻一样的东西压在了龟头上。
我知道那种感觉。是嘴唇。
"啾，啾，啾" 龟头被一遍一遍的吻著。太稀薄的现实感。但每次被亲吻时阴茎都会迅速提高角度。
妈妈把双手被放在我的腰上。我总觉得有点害怕，从上面握住了那只手。和我同样大小却软绵绵的手紧紧地握住我 。
声音从我的胯下传来。
「射出了很多精子呢。小鸡鸡很累了吧? 妈妈现在来安慰你。」
下一瞬间，阴茎被温暖的触感包裹起来。
「唔啊...」
和手掌的温度完全不同。前所未有的冲击。但那种黏糊糊的液体和热度，以及像软体动物在竿上爬行一样的弹力，这是我是切身体会过的。是妈妈的唾液和舌头。
"咕啾~咕啾~咕啾~"
她正在为我口交。
"咕啾~咕啾~咕啾~"
「唔唔...哇...」
超乎想像的快感。我差点瘫软在地。至少膝盖软得很厉害。
大概是察觉到了我的样子，她把脸移开了，阴茎一下子冷了起来。
「站不起来了吗?」
「……对不起。」
「好的，那坐到床上去吧。」
她牵著我的手，在她的催促下，我坐在床上。然后妈妈就这样跪坐到了我两腿中间的地板上。
我低头盯著妈妈。
「怎么了?」
「...没什么...」
她又羞涩地对我笑了起来。
「这样子看著妈妈在帮你口交，会不会觉得难为情呢?」
「……这样子就可以了啦。」
她反而像在捉弄我似的微微一笑。
「你是想看妈妈吃小鸡鸡吗？」
「……不是这样的。」
她咯咯开心地笑著。
然后把双手放在我的膝盖上，张开手掌对著我。似乎是想让我握住它。我从正面用手指握住它，手指交织在一起。
一边盯著我，一边从阴茎的根部沿著脉络亲吻著，朝龟头往上吻去。
"啾、啾、啾、啾、啾"
每当她这样吻一下，我的心脏像要狂奔而出似的扑通扑通地跳个不停。
当嘴唇到达龟头时，她把嘴唇贴在铃口上，「嗖"的一声把还漏出来的精液吸了上来。
妈妈看著我，喉咙里发出咕噜咕噜的声音，露出愉快的笑容，就像我考试得了高分一样。
「光一の精子、已经是大人的味道了哦。 这是可以让女孩子生出小宝宝的味道呢～」
「……那是什么啊?」
「呋呋呋 。生小孩的事情还不明白吗？」她故意用嘲笑的眼神和声音说道。
「抱歉呢，别闹别扭了。妈妈我会好好地用口交让光一的小鸡鸡变得舒服起来的」她用含糊的声音继续说。
迅速地吻了龟头。
然后嘴唇贴在龟头上暂时的停止下来。
视线交换著，我们的眼睛一直看著对方。
两人的双手更加紧紧地握住。
妈妈的头一点点靠近我的下腹部。嘴唇也随之滑过龟头。
"咕溜"的一声，我的男性生殖器被妈妈吞进嘴里。这个令人难以置信的景象，使我全身起了鸡皮疙瘩。
另一种从来没有过的感觉再度袭上了我。从妈妈的嘴巴里面，酥麻的快感从脊椎奔上大脑。
大概那种触感和景象让我浮现出极度陶醉、放荡的表情吧。妈妈嘴里吸吮著阴茎一边哧哧地笑「妈妈的嘴巴里面。舒服吗?」她说。
我用力的点著头。
「但是你别一直猛盯著看呀。本来的话...让妈妈给你口交...很不好意思的...咕嗯....。」
说著，她慢慢前后摇动头部。
光滑艳丽的嘴唇，吞下了整个男性性器。一会儿离开，一会儿又再次深深吞入，不断重复这样的过程。就像我曾经在网路看过的，无修正色情影片一样。平时只觉得吵吵闹闹的妈妈的嘴巴，现在那样的嘴巴是为我服务的性器。这样的一幕让我的胸中骚动不已、怦然心动。
"咕啾、咕啾、咕啾、咕啾"
妈妈的口交很温柔平缓，但这使她舌头在我的阴茎上的感觉更加生动强烈了。
「唔啊啊……」
我的阴茎要在妈妈嘴里被她吮到融化掉了，过于强烈的快感让我不禁这么想。
绝美的视觉与触觉组合起来的暴力官能疯狂的蹂躏我。
"啾啵 、啾啵 、啾啵 、啾啵 "
过于强烈的快感让我不自主抬起脸，下巴张开著。我紧紧地握住她的双手。
「……我，可能又要去了....」
妈妈把嘴放开。然后又像是要安抚快要绝顶的阴茎似的，在龟头上亲了几口。「光一，你想要怎么做呢? 现在想要做爱了吗?」她从我股间下方看著我，翻著水汪汪大眼睛仰视著我。妈妈的表情实在太过可爱了...如果班里有像这样的女孩子，一定很受欢迎，我一定会深深沦陷。
我咽了一口唾液，点了点头。到现在为止，我觉得我的心脏可能已经坏掉了，疯狂的鼓动著，有如五月蝇般杂乱无章的心跳声。
「不能只因为小鸡鸡能连续两次射精就沾沾自喜唷。」
妈妈爽朗地笑著说，弯下腰脱下内裤。这时可以看到她的阴部和内裤上拉了透明的线。妈妈发现了我的视线，直接坦率的笑著说「牙拜，在帮光一舔小鸡鸡的时候自己也湿了。」但她此时的笑容更像是在掩饰害羞。
我不知道该说什么好，妈妈用食指按了按我的额头，笑著解释说。「没办法嘛...光一的小鸡鸡...形状实在是太色情了嘛。」
她起身坐到床上，动作中似乎没有要遮掩自己身体的意思。乳房随著美丽的肢体晃动著。女孩子...女性的那个部分，妈妈性器若隐若现，闪耀著光泽。
然后她身体仰面躺在床上。分开双腿，把自己身为女性的全部向我展示著。妈妈对著我张开双臂、仿佛要拥抱，温柔的对我轻声说道「来，过来。」
3 
妈妈仰躺著，上半身略为挺起来。波光粼粼的性感双眸依然注视著呆滞的我。她把婀娜的大腿又分的更开一些，令人神醉的景色更清晰的映在脑中。
她仿佛要拥抱似的双臂又在空中催促的挥舞一下，依然甜腻的轻柔声音鼓励著我「光一，快过来。」
我颤抖蹒跚地爬上床去。妈妈那太过甜美的邀请，让我像是被引诱的野兽一样。到床上时，却又端坐在妈妈张开的双腿之间手足无措。
房间的灯光很明亮。我俯视著妈妈赤裸的身体，果然非常的美啊! 她的皮肤很光滑，紧致滑嫩。乳房本身弹性十足所以在各种姿态下都俏丽挺拔，即使在她仰卧躺著时，她美丽乳房在巨大质量的牵引下仍还是能保持令人垂涎欲滴的形状。
「小鸡鸡要插入的地方在哪里，你知道吗? 是光一出生的地方哦～」
像是带著很怀念的语气这样说道。
妈妈的阴唇湿漉漉的，闪耀著光泽。成熟女性的性器口部一缩一缩像鲍鱼一样，却美到我目不暇给。我把我的龟头放在它的中心，像怕做错事的孩子般问道。
「……这里吗？」
「答对了呢～用手扶著对准那边哦～就这样慢慢把腰往前插进去。」
用手指按著阴茎的根部，照著她的指令那样将腰往前推进。龟头发出像深吻时那样粘糊糊的水声。一边将蜜桃色的竖裂肉唇左右推开，像要将阴茎整个埋没。妈妈性器上的肉和裂口比想像的还要柔软，但是我也不知道能不能就这样前进。我很不安，像这样把肉棒插进其他人身体里真的没问题吗?
阴茎的前端已经插入了。「已经不需要再用手扶著啰～」说著，妈妈伸出手，要求我像刚才那样紧握住彼此的双手。
紧紧握住妈妈的手。不安稍微缓和了。即便如此，还是无法消除紧张。心脏好像要爆炸了，呼吸急促得像刚跑完马拉松。
「先做一次深呼吸吧～」
现在依然是只有性器的前端结合著，我接受了妈妈的建议。
「慢慢的...大口吸气..........吐气...」
妈妈配合著我也一起深呼吸，漂亮的乳房轻轻摇晃著。
「呼～呼～呋～」「呼～呼～呋～」「呼～呼～呋～」
「这才不是深呼吸吧。」
「这是妈妈在生你的时候用的呼吸法唷。」
「傻了吗妳。」
我忍不住笑了出来。
「光一，怎么样? 稍微平静下来了吗?」
妈妈的笑容和往常一样。
虽然我的心脏...依然是五月蝇版本的咚咚咚咚胡乱敲打，但我还是勉强的点了点头。我现在实在不想让妈妈看到男孩子没出息的样子。
「说起来...保险套...那个没有戴著，这样没问题吗?」
「没关系的哦。今天是安全日。而且这该说是传统....还是规定呢? 第一次的引导呀....为了让人知道做爱的美好，必须是要生插的接著中出哦。」
然后她接著说「吼啦～你看。我的小穴这边...这里是只有你跟爸爸才见识过的地方唷～有没有觉得很光荣呀?」妈妈自豪地哼著鼻子，又说著「就算是辣妹，但对这方面我可是很十分认真哦。」
我知道妈妈是为了缓解我的紧张才这么说的，但我没有那个余裕可以装模作样，只好把自己的不安表达出来。
「那个……」
「嗯?」
「那个……做爱真的...要进去里面吗? 说实话...要插进入这个这么狭小的地方...总觉得难以置信....」
她停顿了一会儿，然后露出了我熟悉的那种深切的微笑。每当我和朋友吵架，在公园里哭泣时，她就会带著这种微笑来接我。
「没问题的。只是回到光一原本住过的地方而已。」
然后从对面紧紧地握住我的手。
「所以呢...你看～什么都不需要担心哦，当作是回到妈妈身体里面来就好呐」。
对于即将说离童贞的紧张感觉依然在耳边响个不停。
尽管如此，我的不安消失了。
把腰往前挺进。
虽然被热呼呼的抵抗感所压迫，还有被纠缠在一起的柔软的感觉所紧箍著，但男性的性器依然像蠕动一样慢慢侵入。
一边发出「哈嗯」「哈嗯」的舒服声音，一边把自己的器官插进到别人的身体里。那种情景和触觉甚至让人有罪恶感。但是和妈妈一起，双手紧握著。仿佛就能不断互相给予彼此温暖，让那个行为不再是专属于一个人的快感。想到这里，罪恶感稍微被冲散了，心情舒畅起来。
下腹往前突入，已经部碰到妈妈的阴道口紧贴著，像是在告诉我，已经抵达根部、完整插入的事实。
整个男性性器都被湿热柔软的肉壁毫无缝隙地包裹著，暖洋洋的。
妈妈感慨地说了声「欢迎回来～」，脸上浮现出平静慈爱的笑容。
但我没能坦率地说出 "我回来了。"，只是轻回了一声「嗯。」
就这样停止在这边，不敢轻举妄动。细细地感觉。包裹住我的，不仅有被妈妈膣内挤压的快感、第一次完成破处的满足感，还有总觉得怀念的温暖带来的安心感。
「久违的妈妈的里面，感觉怎么样?」
「...没...没什么...」
「啊啊，害羞了害羞了～」
「很烦耶。」
「呵呵呵呵～不过，曾经在我肚子里的光一，竟然能让小鸡鸡勃起的这么厉害地回来这里，真让人感动啊。而且，还把小鸡鸡很好地插入了
最里面
。」
「...最里面? 那里是......」
「是的唷～你有感觉到吗? 从刚才开始，小鸡鸡的尖端就不断地在和
那边
接吻著呢。」
在被温暖湿滑的阴道壁紧紧勒住的情况下，确实能感觉到龟头前端被什么东西卡住了。
妈妈还是带著怀念的微笑看著我。
「光一以前就住在那里哦～」
阴茎就这样子保持在膣内的最深处。明明只是单纯的保持在里而已，男性性器却在前所未有的快感下连筋肉都不断"嘎吱嘎吱"地欢唱著。妈妈的性器像是要毫无保留的接受我一样，被膣内的肉壁仿佛在拥抱似地紧紧缠绕住。
「你现在可以动吗？」
「不...不行的! 现在动的话...会直接射出来的...」
感觉自己很没出息，因为根本无法掩饰住身体的现况，只能老老实实地乖乖交代。
「有什么关系呢? 毕竟是第一次的做爱嘛～ 还是说...是想在妈妈面前出风头呀? 你还早了十年呢~」
听到妈妈这样直接了当地说，身为男孩子肩上的重担也轻松许多。
「那我...我要直接上了哦...」
稍微有了用强硬的语气虚张声势的余裕。
「就是这个气势哦! 果然男孩子就必须奋勇向前呢。」
我下定决定扭起了腰来。
开始尝试著往后抽腰。当看到阴茎从妈妈的蜜穴中露出半截的时候。肉棒上沾著妈妈的爱液，散发出淫靡的光芒。
只是稍微做了抽出的动作，脊椎上就涌出令人麻痺般的极致快感。说到底...从一开始进入的时候就已经处于随时会溃堤的状态了。如果我现在再多动一下，肯定会马上忍不住射出来。
「....要不行了...真的...下一次会直接射出来的....」
依然觉得自己很没出息。我实在不想再增加这样羞耻的感觉。伴随著不像样喘息仿佛哀求一般，向妈妈提出了射精的申请。
然而这些情绪也因为妈妈接下来的话语而烟消云散。
「光一」
「什么...」
「在妈妈里面的时候，什么都不要想。只要需要考虑让自己的小鸡鸡舒服起来就可以了哦～」
妈妈这样说著的同时投来期盼孩子成长的眼神，甜蜜到让阴茎勃起到会胀痛的程度。虽然马上就要射精了，但现在连我的性器都受到莫大的鼓舞，让我觉得不是沮丧的时候。
「……要上了!!」
「唔姆唔姆，好孩子! 没关系的唷～」
妈妈微微一笑，用力握住我的手，像是在为我加油。
她那注视著我的视线无论到哪里都是深深的温暖。
自己深呼吸一次，像在心里喊著 "加油啊！"。并将腰部一口气推出去。
猛烈突入了咕啾咕啾般的蜜壶。涂满了爱液的阴茎在进入时，蜜汁像被挤出来，从顶端流淌到根部。发出"啾啾"的淫糜水声。
妈妈皱了皱眉头，紧抿著嘴，从鼻子里发出一声 "哼嗯"的鼻息。但她并没有把她慈爱的目光从我身上移开过。
与之前用手射精不同，现在是用别人的身体射精。自己主动扭动著腰部，不依靠手的射精。在热泉般的温暖中射精。对著自己曾经出生的地方射精。
紧接著，预料中的快感如期而至。虽说是预料中的，但当它实际来临时，被那过于狂暴、猛烈的海啸袭卷，身体毫无准备。
眼前一片空白。周围也是闪烁白色光花。意识在空中飘舞。
「啊啊……妈妈……妈妈……」
第一次做爱的射精快感伴随著巨大的快乐，但也伴随著同样的焦虑。
但妈妈像是要打消我的不安，更用力地紧握住我的手。温柔地说道。
「没关系的，妈妈我会看著你的。在光一努力射精的时候，妈妈会一直好好地看著你的。」
不安一下子消失了。在母亲温暖安稳的怀中，没有任何牵挂，只是单纯地把自己的快乐和性欲转换成精液释放出来。
仿佛现在，只剩下我和妈妈两人置身于如世外桃源般的空间里。
心情好舒畅，真的好幸福....不只是如此，这是在此之上、还要更高一层的愉悦。
失控般不停地注入到妈妈的身体里面。全身都融化在这样的怀抱中，仿佛在告诉我 "再怎么狼狈不堪的射精，不管怎么样妈妈都会无条件地接受。"
在这样纯白的世界里只待了一瞬间，但感觉好像持续了很长一段时间。
在妈妈身体里面的阴茎仍不断颤抖、欢喜的痉挛著。甚至觉得自己的性器已经是无法控制的另一种生物了。妈妈的眉毛皱成八字形，仿佛在忍受著什么似的，脸上依然挂著令人舒心的笑容。
「……光一。妈妈现在的身体
里面
...有著很多你努力地biu~biu~射出来的精子呢。」
「……对不起。」
不由自主的向妈妈道歉了。就像在别人身上撒尿一样，让人觉得自己是不是犯了什么天大的罪。
「笨蛋，为什么要道歉呢? 那个呀...欸嘿嘿...总觉得很不可思议呢～ 光一的精子就是小小光一吧? 然后...像这样注入满满的...向著光一曾经住过的
地方
。」
说到这里，她停顿了一下，「肚子
里面
好烫啊，是因为很多小小光一回到妈妈身边了吧。」然后，她微笑著说:「欢迎回来～」
射精的快感就好像停不下来，我一边对著妈妈体内继续射精，一边终于说出了「我回来了!」
我忍不住泪流满面。我觉得我作为男孩子离成为成熟的男人更近了一点。
「和妈妈一起做爱....感觉舒服吗?」
我拚命地点著头。
「是吗……那就好。光一很舒服啊....我很高兴哦。」
我的身体像虚脱一样失去了力量，仿佛自由落体的重物紧紧依靠在妈妈的肩膀上。
方才溃堤般猛烈的射精现在已经告一段落。
「....鸡鸡...要不要拔出来比较好?」
「不需要哦...就这样在妈妈的身体里吧。小鸡鸡这样子也会比较舒服吧?」
「这么起说来...」妈妈安心地叹了一口气，然后露出苦笑。
「....其实妈妈我也是非常紧张的哦。」
我完全看不出她是这样的。妈妈继续说著。
「我能好好地引导光一的第一次吗? 能不能教会他学会女孩子的美妙呢? 这样的....之前真的很不安。但是，欸嘿嘿...看到你这么开心，我就放心了呢～」
妈妈脸上浮现出害羞的笑容，果然如同青春洋溢的女孩子一般可爱。
「靠妈妈把童贞丢掉什么的，你会讨厌这样吗？」
我默默地摇了摇头。
「 这样啊，嗯嗯，太好了。来吧，我们来接吻庆祝一下吧～」
握在一起的双手分开了，妈妈纤细的双臂缠上了我的脖子。我也凑近她，然后「啾、啾」地温柔地吻住了她。
4 
丝毫没有要将彼此性器分离的样子。不只是性器，现在连两人的舌头也开始深深的缠绕起来。
就好像是舒服愉悦的多重奏，和妈妈浓情蜜意地接吻让我忘记刚才强烈快感后的疲乏。也有可能是因为刚脱离处男的性爱让我欲罢不能。
「光一。」
「什么?」
一边舌吻，一边慵懒地轻声交谈著。妈妈在我面前挑逗地笑了笑。
「小鸡鸡....还硬著呢。」
「....唔...嗯嗯。」
「还想要再射精吗？」
「....嗯嗯。」
「那你想怎么做呢？ 是要回房间一个人处理吗? 还是说....想要再跟妈妈做爱?」
我知道她这么说并不是想让我难为情，妈妈她最大限度地考虑著我的心情。所以我一边接吻一边努力地回答她。
「……
我想要跟妈妈做爱
。」
被躁动起来的阴茎牵引著，我再次挺起腰身。妈妈默默地用双手搂住我的后背，紧紧地抱住我。双方不约而同地再度用舌头缠住了彼此。
才刚刚射精的阴茎让我能够放心地动了起来。
因为我还不知道该怎么扭著腰才好，所以只是在妈妈身体上面拚命地摇著。
但是，感觉屁股抬起来比较容易摇动，于是我又坐起来，握住妈妈的双手，把她按在床铺上。
正如我想的那样，这样的姿势让人更容易摆动腰部。
随著"啪搭、啪搭"的肉感声响，阴茎终于好几次顺利的在妈妈的膣内进进出出。
妈妈最一开始也只是直勾勾地注视著我，嘴唇紧抿著。然后随著我的抽送，突然从鼻腔中泄漏出了一股甜美的鼻息。妈妈马上害羞地笑著解释。
「.....其实光一你的小鸡鸡....很大呢，里面...一直觉得很舒服......。」
说完后她羞答答地紧闭上了眼睛，第一次看到妈妈露出娇羞的表情，这是....太过犯规了，心脏猛然一颤，实在是可爱得不得了。
「哈嗯～哈嗯～啊嗯～啊嗯～哈嗯～」
她吐漏出的气息变得越来越甜美。为了听到更多可爱的声音，驱使我这个尚未成熟的男孩子往成长的阶梯奋发迈进。
那之后妈妈一直害羞地不敢直视我的脸，我感觉双方的立场终于发生了逆转。
「呀啊～呀啊～啊啊～啊啊～啊啊～」
拚命被紧闭的双唇终于忍耐不住地张开，发出高吭的娇鸣，尽管如此，妈妈还是为了不破坏自己的立场而逞强似的嘴角露出了笑容道。
「不行呀呀～～ 太糟糕(牙拜)了....在光一面前....，让儿子看到妈妈身为女人的那个部分了....这样没关系吗...? 是不是让你吓到了....?」
与其说是吓到，说实话。妈妈那副讨人喜欢的表情和甘美的声音只能说是楚楚可怜，但作为一个叛逆期的男孩子，不敢说出这样的话，所以只能默默地摇著腰。
持续著笨拙而粗暴的活塞运动。
「.....啊啊～♡  。这样子～这个样子......。光一♡ ....很厉害呢～♡  嗯啊...呀啊啊...呀啊～♡ 」
总是一副开朗地若无其事的妈妈。现在从她嘴里发出高吭的娇声，以及她那令人想怜惜的荡然表情，让我的胸口一阵紧绷悸动。似乎是不该看到的东西，却又有让人目不暇接的诱惑。
像是要驱散这种意乱情迷的感觉，稍微甩了一下脑袋。向妈妈问道。
「……这样子动...可以吗?」
股间的阴茎在妈妈的身体里拚命来回蠕动，每个动作都感觉脊椎融化般的舒服。
「....啊哼嗯...，光一很快就上手了呢....哎唷....♡ 你之前真的处男吗...? 呀啊啊～♡ 」
看起来很痛苦的妈妈总算半睁开眼睛回应道。我想要挑弄她，像她平常老爱逗弄著我那样。但总感觉不太好。
「不...真的是第一次。」
「真不愧是光一.......♡ 」
妈妈说著闭上了眼睛，看上去有些高兴，表情像快要融化般。然后好像痛苦地喘著气 「啊啊～♡  啊啊～♡  啊啊～♡  啊啊～♡ 」
只是一个劲地摇著腰。当然我感觉舒服极了。不仅如此，也想让妈妈感到舒服，这样的话自己也会心情舒畅。手淫绝对无法获得的幸福感。互相给予彼此体温和快感的相乘效果。
「妈妈...觉得舒服吗？」
「嗯嗯～♡ 很舒服哦......」
「真的吗？」
「嗯嗯～♡  妈妈是不会对光一说谎的唷……话说啊....」
然后妈妈又露出复杂的笑容说:「....那个呀....光一的小鸡鸡比爸爸的还大呢......。」接著补充道「这是两个人的秘密哦......。」
一定有很多我无法理解的、各种各样的感情交织掺杂在了一起吧。作为母亲，虽然为儿子的成长而高兴，但作为妻子也许也有纠结的地方。
总之这句话更鼓舞了我。
我是喜欢爸爸的，总的来说从以前开始就是爸宝孩子。
所以，妈妈这句话给我的并不是什么胜利感，而是一种与父亲更接近了的荣耀之情。
我更加卖力地扭动著腰。
听到妈妈说我的男性性器比自己喜欢、最尊敬的父亲还要大。如果不能让妈妈感到舒服愉快，似乎就会玷污父亲的名誉，我讨厌这个样子。
「啊啊～♡　啊啊～♡　啊啊～♡　好厉害...、最里面...刺到了～♡ 呀啊啊～♡　很棒哦～啊嗯嗯～♡...那里....好喜欢～♡」
「...是这里吗? ...这样吗?」
「唔嗯嗯...对...那里...非常的舒服～♡　啊啊呀啊～♡　啊～嗯♡ 果然...因为是母子吗? 身体的相性非常好....♡  哈嗯嗯～♡ 光一的小鸡鸡、在妈妈身体里面...真的好契合...好棒啊～♡ 啊～♡ 啊～♡」
「唔唔...我...我快要...」
阴茎在海葵般的膣内里往复穿梭好几次，巨大的快感要溃出了，已经无法忍受射精了。
「....光一～♡ ……要射出来了吗...？」
妈妈看到我点了点头，一边调整呼吸，一边微微一笑，虽然看起来有些乏力。
「...妈妈....也快不行了～  那....要和妈妈一起去吗...? 哈嗯 ～♡  哈嗯～♡ 」
字面上就像在邀请一起去超市一样。
尽管如此...透过她色情又美丽的脸蛋跟甜腻的嗓音，那是作为一名女人的邀约...是将我的身心彻底溶化在性爱的快感和热情中的那位女人的邀约 。
在今天之前从未见到过的...母亲作为雌性的表情和声音，大概能让全世界的男性都陷入恋爱吧? 能被这样的女性愉快的抛出这样的提案，作为男性，我只是满满感受到巨大的优越感。
「……嗯嗯。」
妈妈摇晃著美丽的巨乳，露出灿烂的笑容。
「啊啊嗯～♡ ...总觉得很不好意思啊...。被光一看到羞耻的表情...唉嘿嘿...哈啊～♡ 哈啊～♡ 姆唔嗯～♡ 啊啊～♡ 啊嗯嗯～♡ 牙拜....真的要去了♡」
「...妈妈...我...唔唔嗯...我想...在里面射精...可以吗？」
我著急的问了一下。妈妈好像也失去了从容，只是快速的点著头。
「……蛋蛋(金玉)里面储存的精子....一定要全部....满满射进妈妈身体里哦♡ ....嗯嗯～♡」
以像一种撒娇般的方式扭动著腰部，撞击在妈妈的跨部上。
「哦啊啊...妈妈...妈妈....」
就在射精前的那一刻，妈妈稍微挺起脸庞，用快溢出满满爱意的眼神看著我，依然甜腻的嗓音接著说。
「嗯♡ ...快过来...光一～♡♡♡  妈妈会好好地帮你看著的...哈嗯～♡ 哈嗯～♡ 用妈妈的小穴尽情地让小鸡鸡舒服起来吧...♡ 。光一 biu～♡ biu～♡ 地射出好多精子的时候...呼嗯～♡ 妈妈会一直努力地看著的....啊嗯～♡♡」
「妈妈！」
恋爱的感觉几乎喷发而出，被妈妈的爱炙烧到灼热无比的性交。射精的时候充满对母亲的爱情和感激，这肯定是不正常的事。
「……啊～♡ 啊～♡ 啊～♡　快来...快来...光一～♡♡　妈妈已经要去了～♡ 我们一起高潮吧……啊～♡ 去了～♡ 去了去了～♡♡ 去了啊啊嗯～ ～ ♡♡♡」
尽管如此，在比任何人都要爱我的女性怀抱中，我确信自己一定体会世界上最幸福的射精。
不只控制不住自己对妈妈的爱，连身下的性器也再也无法控制住了。比任何一次都还要舒服，至高的射精。浑身充满幸福且愉悦的感觉，过于巨量的快感几乎也将我的意识一并吞噬......。
到底沉醉在绝顶快乐里多久? 接下的事，我的记忆就很模糊了。
等我回过神来，发现我和妈妈紧紧抱在一起睡著了，两个人都奄奄一息，而且浑身是汗，彼此的性器还是连接在一起。
在身体疲累的状况下，似乎把脑袋中的理性取回了一些。我思考起那个开始令我害怕的现实。
无论我多么地渴望，和母亲的恋爱都是不可能建立的关系。我只能不断透过彼此间有血缘的纽带，来加深我们的信赖和羁绊。因为那里是我在这个世界上最安心的地方。
在两人身体仍紧紧缠绕的时候，妈妈突然说起。
「……啊对了!，我今天忘记帮你的联络簿盖章了。」
「嗯...喔...」妈妈一如以往的大咧咧发言让我呆愣了一下
她就这样，一边确实地确认联络簿的项目，一边和我彼此不断亲吻和拥抱，直到爸爸回家为止。
第二章、 在爱情旅馆，让我体会无套的快感
5 
在刚刚从处男毕业之后，我开始就一直处于飘飘然、恍恍惚惚的状态。
晚饭也是呆滞地盯著半空缓缓咀嚼，完全尝不出妈妈拿手菜焗烤虾的味道。
眼前的一切都像是与自己无关似的朦朦胧胧。父亲问向母亲:「怎么了...光一那个样子?」我隐约听到她这样回答。「谁知道呢? 思春期的孩子有著各式各样的烦恼吧....。」
不可思议的是，在那之后，我和妈妈都并没有对彼此露出害羞或难为情之类的样子。
恋爱漫画里经常能看到男女主角感情急速升温后，因为无意间的触碰而心跳加速的场面。
但我来说好像并不适用这样的情境。确实，通过和妈妈做爱，我发现了迄今为止从未体会到的妈妈的魅力。但就像大多数人一样，对我来说，母亲是安稳、安心的象征。
妈妈也和往常一样地做著家务，一边看电视一边笑著。
我也没什么特别的意识，一起在客厅里嘴巴半张著呆望著电视。
爸爸似乎很讶异，在妻子耳边悄声说道:「喂....妳看，光一果然真的坏掉了。」
妈妈笑著回答道:「爸爸你在光一这个年龄的时候也是差不多像这样吧。」她将目光转回电视上。
「是吗? 我明明是更犀利更帅气的……。」
「自我感觉良好吧？ 以前不就常常对著我流口水吗?」
「别乱讲，如果我以前真是这样，妳还会嫁给这样的人呀?」
妈妈一边呵呵笑著，一边用肩膀挤著爸爸说:「那你应该要感谢我眼光不好呢，才让你娶到这么棒的妻子。」然后两人又继续嬉闹著。
我父母关系很好。虽说我身为叛逆期的孩子觉得父母亲打情骂俏会很恶心、难为情。但像两人这样，既不过分亲热，又能实实在在地感受到爱情。像这样的互动关系是我心中最理想的爱情关系。
我不由自主地回想起和妈妈的性爱，一想到总有一天我也会像这样和喜欢的人毫无顾忌地亲热，玫瑰色的未来让我的脸颊松弛下来。
「我想我明天还是请假一天，带光一去医院看看......。」
「这种时候敲一敲就能修理好吧?」
「光一又不是古董电视机。」
「吼啦，你怎么又突然笑得这么恶心，赶快回神过来。」
老妈的手毫不犹豫地在我的脑袋"啪搭啪搭"地拍著。
「啊！ 我到底是……」
「哟嘻，终于清醒了呢，你快点去洗澡吧。」
我默默地瞪著老妈，一边推开她的手。
「哎呀? 难不成是想和年轻又漂亮的妈妈我一起洗澡吗?」
我真的和这个人做爱了吗。总觉现实变的虚幻起来。
「……好烦。」
说完我就直接快步走向浴室。
「哦呀哦呀。叛逆期呐ー」
老妈在我背后轻浮地说著，我的脚步还像在做梦一样飘忽。
在初次的做爱之后，我的意识始终处于半麻痺状态。晚间的日常生活简直就像看完牙医回家的路上还残留著麻醉剂。
钻进被窝闭上眼睛，疲劳一下子涌了出来。当然也有精神上的紧张，但更单纯的是肉体上的疲劳。全身的肌肉因不习惯的运动而发出惨叫。做爱简直就是格斗技啊，我自言自语著，浓重的睡意牵著我的意识走了。
「你还要睡到什么时候！」
随著一声大喝，被子被掀开了。
「......今天不是放假吗......」
我迷迷糊糊地想拿回被子，但老妈不允许。双手叉腰俯视著我。
「不能再睡了! 今天要和妈妈一起去购物，赶快爬起来。」
「哎......我不想和妈妈一起去买东西啦......」
揉著睡眼惺忪的睡眼，总算坐了起来。我处于最不好意思和母亲一起购物年纪。话虽如此，和老妈在一起只会被误认为是姐弟而已。
「说这什么话呢? 主要是要买你需要用到的东西哦。」
我有什么需要的东西吗? 难道是社团活动要用的? 开始在脑中进行搜索。
「......爸爸呢？」
「他周末要上班，你赶快洗脸下去吃早饭吧。」
「......哦。」
我慢吞吞地起床，过著一成不变的晨间日常
被老妈抓著出门之后。我现在处在一个有点陌生的地方，呆呆望著眼前的景象。
「......要买的东西....难道是指这个?」
被老妈带进来的地方是一间药妆店，然后在我眼前的是一整个货架上的保险套。
「都已经学习做爱了，就要解瞭这方面的事情。必须要从头帮你挑选适合的款式。」
老妈的表情非常认真。
不，实际上我明白这大概是非常重要的事情。虽说如此，在母亲的陪同下购买避孕用品什么的....太过羞耻....我根本无法保持平静。
「哪...哪一款都可以吧...! 随便买一个赶快回去吧!」
「笨蛋儿子。如果没有好好挑选合适尺寸的话可能会破掉的。还有味道的种类，如果可以的话一定要提前和女孩子商量一下哦。说不定会有讨厌水果气味的女生。我个人觉得无色无味的款式是最让人放心的。」
「啊? 味道? 这跟味道有什么关系啊？」
「这不是当然的吗? 肯定是因为要口交吧。」
「......我懂了。」
「材质的使用上好像也有差异，不过不用特别在意这方面。总之言之最重要的是尺寸。如果破掉了就糟了。特别是光一你的小鸡鸡很大。」
我一脸慌慌张张的左顾右盼，老妈却一副泰然自若的样子。我似乎感受到了老妈作为一名母亲的骄傲，她觉得教导自己的儿子挑选保险套完全没有什么可耻的。
「....那....我要选哪一个?」
「爸爸的话....L号的刚刚好呢。所以我觉得比那稍微粗一点的光一也可以，大概还多了一公分左右吧? 但这并不影响保险套的尺寸。」
老妈认真地说。一定是因为真的是很重要的事情，所以才会采取不开玩笑的模式吧。
「那....就选这个吧。」
姑且选了牌子上面写销售第一的那个款式。
「是的呐。总之先选择卖得好的就没问题了，不过也有区分特薄的和普通的。」
「感觉会不一样吗?」
「嗯....相当不一样吧?  嘛......如果不是太粗暴的话应该不用担心会破掉。不过，一开始如果感到不安的话就选普通款的就好。毕竟避孕才是最重要的目的。」
「那就挑这个吧。」
「嗯。你去买吧! 」
「唉？」
「唉什么唉。快去收银台那边结帐啊! 」
「不不不不.....妈妈你去买吧!」
「说什么傻话，世界上哪有儿子让妈妈帮忙买保险套的。」
「妳要这么说的话....也没有妈妈会带儿子来买保险套吧?」
老妈故意深深地叹了口气，像朋友一样轻松地搭上了我的肩膀。 F罩杯的胸脯大胆地压在胳膊上。
老妈在我耳边笑著说。
「光一。要当个男子汉哦。」
「这....那是两回事吧....」
「我知道、我知道的哦。男孩子(少年)，买保险套确实会感到很不好意思，但这是每个男孩子的必经之路。」
「....嘛....也许是这样。」
「虽然说是男女平等，但果然(女生)还是希望男生有把保险套事先准备好的贴心呢。更何况，这是要和妈妈
一起
使用的。」
「唉???」
「这不是理所当然的吗? 难道你有自信直接在正式交往的做爱中使用吗? 呆瓜。」
老妈这么说的时候，胸部更是紧紧压在我身上。手臂感受到特别的柔软与弹性，让我连耳根都红了起来。「....我去，我去就是了啦!」慌乱中这么说著。
「很棒!  这样才是我的乖儿子。 妈妈我会在这边好好地看著的。」
「不要妳别这样.....」
一想到被老妈看著买保险套会有多屈辱，这根本不需要解释。
「欸嘿嘿~，好啦~那我去车子上等你哦。」
我匆匆快步出店门，逃命似的上了车。
「买回来了吗？」
「嗯。」
坐在副驾驶座上，向她粗暴地递过袋子。紧张感让我感觉像变成了运毒贩子。老妈确认了一下里面的内容，然后看著我的侧脸哧哧地笑了。
「光一。你的脸都红啦。」
「....别管我啦。」
「了不起了不起! 今晚晚餐我就做光一你最喜欢的芝士汉堡。」
「那还真谢谢妳哦.....」
「那么，接下来要不要去练习一下?」
「.....唉?? 现在就要开始??」
老妈发动引擎，握著方向盘，轻松地说了声「是啊~」，开动了车子。
「有什么问题吗？」
「....没有....。」
待会儿又要和妈妈做爱了。顿时紧张得连喉咙深处都发紧。不过，我现在正是想逞强的年纪，为了不表现出慌乱样子，故作镇定默默地托著腮望著窗外。车内不断传来音响的声音，但我还是担心自己的心跳声会不会泄露出去。正因为是如此不安，我花了很长时间才发现前进的方向与家不同。
「....现在要去哪里?」
「车站附近的爱情旅馆。我会顺便教你怎么登记房间。」
「....啊....是吗?」
「你进去过那里吗？」
「当然没有!  这还用问吗?」
对话就这样中断了。
我为了不让自己的心跳声暴露，再次屏住呼吸。
毕竟接下来要和母亲一起去人生中的第一次爱情旅馆。而且肯定会在里面做爱。在这种情况下，作为她儿子不可能能维持正常的脉搏。
「啊，不过呢～」
在我们等红灯时，妈妈好像想起了什么似的开口说道。
「因为今天还是安全日，所以直接在里面内射也没关系的。光一你想怎么做呢?  会想要趁现在学习经验吗? 不过保险套的学习之后随时也可以做就是了....。」
「....随便....都可以。」
实际上想怎么做心中早就有定数了，但是实在没有勇敢到能直接说出这么不纯洁的欲望。
「真是的，又说随便。你的这一点跟爸爸还真像。每次我问他晚上要吃什么他也都说随便。其实这才是最让人困扰的。吼啦...好好说清楚要选哪一个，你想要跟妈妈无套做爱，还是带著套子做?」
被迫面临这种色情的抉择，我的性欲几乎要从干燥的喉咙中冲出来。
「......无套。」
随即又慌乱补充道:「我都可以的....真的....。」但很明显，这句话毫无说服力。
妈妈笑了笑，用她的左手拍了拍我的大腿。
「小色鬼。」
「所以我不是才说，怎么样都可以吗!」
这句逞强的话是往作死边缘的试探。我在心中祈祷，妈妈不要突然顺著改口回道 "那还是用保险套好了"，祈祷我的选择不要被丢回来。
所以，当妈妈接下来只是愉快地回道:「那今天也和妈妈一起尽情地做爱吧。」我松了一口气，轻轻地做了个胜利手势。
但是为了抢回面子，我只是装模作样地懒洋洋地回答。
「....这又没什么。」
连我都觉得自己实在是太不坦率了。我很佩服妈妈对这么不可爱的孩子倾注了这么多的爱。如果未来有了孩子，我也能理解吗?
爱情旅馆。
正如其名，这里是孕育爱情的地方吧。在这一点上，我和妈妈之间已经存在著坚不可摧、无法动摇的爱。却加上说是诅咒也不为过的血脉连结。
我现在紧张情绪节节升高，如果不去考虑这些苦涩的事，就无法保持平常心。
「你的表情怎么这么难看? 赶快选一个房间呀。」
我僵在选择房间的萤幕前，妈妈用手肘顶著我的侧腹。
「妳等一下、我现在就选....。」
「噗噗，这样子要扣一分哦~ 选房间的时候不能拖拖拉拉的。实际上，选哪间都没有太大的区别，和女孩子商量一下，然后迅速地决定。明白了吗?」
「就算妳这么说.....按这个就可以了吧？」
妈妈又用手肘戳著我。
「喂喂，不是叫你要和女伴商量一下吗?」
「那么....哪间比较好呢?」
「哪一间都可以唷。」
「什么嘛.... 妳不是才刚刚说这样的回答是最让人困扰的吗?」
「在这里听取女孩子的意见是很重要的。这是交往过程中的固定流程，你要严格遵守。明白了吗?」
「....这样太麻烦了。」
「哔哔! 扣两分。 对女孩子来说"麻烦"是禁忌词，知道了吗?」
「好的好的。」
「好的说一次就可以了。那接下来你就选自己你喜欢的房间吧。」
按下触控面板的手指在颤抖。机器没有很好地反应。
「你啊....如果连对象是妈妈都还这么紧张的话? 那之后如果和女孩子正式交往后的做爱，不就很危险吗?」
和妈妈一起站立在爱情旅馆的大厅里。是场地加成吗? 空气中毫无道理地弥漫著煽情的氛围，又加剧了我已经处于异常阶段的紧张感。
触控面板上显示的房间乍之下是一间平淡无奇的西式房间。却因为即将要在这里和妈妈再次做爱，眼前美好的未来让我感到口干舌燥。
由于紧张而绷紧的手指力不从心，一直无法让萤幕感应到。看不下去的母亲用白葱般的手指代替我「真没办法呢～」伸出来道。
「是这间吗? 光一想在这个房间和妈妈做爱吗?」
小学低年级的时候，在超市的点心区，我因为巧克力还是软糖而犹豫不决时，她会温柔地鼓励我做出选择。在这种情况下，作为一个母亲的威严往往显得更加强大。
我顺从她坦率地点点头，很自然地回答: 「嗯....想在那里和妈妈一起。」
钥匙掉落下来，电梯门打开了。妈妈认真地给我说明了每一个步骤，但脑子里却没有很好的记住。
爱情旅馆的电梯非常狭窄。因为她先行转身回来的关系，我们是面对面的姿态。
就这样在煽情氛围的狭小空间，两人挤在一起时，妈妈好像害羞了起来。
「跟光一一起在爱情旅馆的电梯里，有点难为情呢....就好像马上要开始要做爱一样。」
「....妳这不是也让我更在意了吗?」
「嘿嘿咿。你对著妈妈心动不已了吗?」
「我、我不是这个意思....。」
在伸手就能碰触到的狭小空间里转过身去。能感觉到耳朵都红了。妈妈轻轻地用手指抚弄著我的耳垂。
「变的好红呢，光一的耳朵。」
不是开玩笑的口吻，而是像对自己的爱人般地、对著儿子这么说道。然后又像是在说悄悄话似微笑著说:「.....要不要先和妈妈亲嘴一下？」
因为妈妈的表情实在太过可爱，所以我害羞地不敢向前看。她用手指背抚摸著我的下巴。虽然没怎么用力，但我的脸就像被施了魔法一样被矫正回正面地看向她。
在过于接近的距离下，甜美的香味变的更加浓郁。我条件反射地自动闭上了眼睛，嘴唇被轻柔柔软软的触感压住了。
"啾"
稍微睁开眼睛，妈妈的脸就在眼前。我再一次幸福地闭上眼睛。
"啾"
第二次接吻，电梯停止，门打开了。
"啾"
催促著又忍不住亲了一下的我。
「....你还不走吗?」
从电梯延伸出去的走廊旁有无数的门。妈妈感觉到了我好像在担心会有其他客人出现，于是继续亲吻著，缓解了我的不安。
「为了防止彼此撞见的尴尬，门口都设有感应的，没关系的。」
「这样啊....」
「嗯嗯。」
"啾、啾、啾" ，我们继续不断亲吻著。妈妈握著我的手，甜蜜笑著说:「那么，我们快进去房间里吧。」
手臂被紧紧搂著行走。在被妈妈引导的安心感同时，也夹杂著一种和真正交往的女孩子来到爱情旅馆的兴奋感。
6 
和妈妈两人宛如热恋中的情侣，十指交握。紧紧依偎地走进目标房间内。
房间和大厅触控萤幕上看到的一样，没什么特别的。干净整洁。比起修学旅行住过的酒店，壁纸的颜色更为花俏，也更加俗气一点。
「不想去房间里参观(探险)一下吗?」
「就算这么说....浴室和浴缸好像都挺普通啊。」
其实我还蛮有兴趣的，这么说是因为我不想在妈妈面前因为性的问题而显得狼狈。
「这样啊，那我们马上开始吧。本来的话要先去淋浴的，可是妈妈在出门前就已经洗过澡了.....。」
然后她把脸凑近我的胸口，轻哼了几声说:「......光一好像也没什么汗臭味呢~」说著把手放在衬衫的钮扣上。
她一边解开钮扣，一边轻轻地继续解释道。
「以后这种时候，第一个步骤是要让女孩子优先洗澡，明白了吗?」
我一边点头，一边欣赏不断脱著衣服的妈妈。
「嘿~咻~」
妈妈豪爽地脱下衬衫。穿著淡蓝色胸罩的F罩杯美巨乳擅自摇晃了起来。
「吼啦～ 光一也快脱衣服呀，还是说想让妈妈帮你脱? 」
她不是开玩笑，是自然而然地问我。
「我、我自己可以脱。」
我慌忙地脱下上衣。把手搭在牛仔裤上，妈妈也正拉著裙子的拉链。露出又白又嫩的大腿时，耀眼得让人想要移开视线。但实在太诱人了，以至于我忍不住一直盯著看。
身上只剩下一条四角裤，妈妈还穿著内衣，我犹豫著要不要脱下来。下半身已经毫不犹豫地彻底勃起了，即使相当难为情。但是四角裤失控地搭起了高耸的帐篷，让人根本无从辩解。
妈妈走到了我的面前。和因为紧张地一步都动不了的我不同，那个脚步很轻。我们几乎都是同样的身高，所以视线交织在同样的高度。丝毫没有逃避的地方。
「呐、呐，光一。 可以再跟你接吻吗?」
她的语气好像没有暗示的意味，也不像是在开玩笑。从那里感受到的、只有母亲想和儿子相爱的愿望。
「....妳喜欢就可以了。」
「库、库、库，害羞了害羞了~」
双手绕到我的脖子后面，她的脸迅速地凑了过来。
伴随著「啾」的一声可爱的声音，嘴唇碰在了一起。
就这样「啾、啾、啾」地不断啄吻在一起。
帐篷的顶端碰到了妈妈的大腿，我慌忙缩了缩腰。妈妈的身高只稍微比我高，但她的腰却不一样。我对妈妈修长的腿长感到很惊叹。
舌头已经开始缠绕起来。就在彼此鼻尖碰在一起的甘美距离下妈妈半睁开眼睛。
「勃起的小鸡鸡，被妈妈看到会觉得羞耻吗?」
「......没什么。」
「嘻嘻，真年轻啊～」
妈妈的右手从我脖子后面到肩膀，再从胸部到侧腹，用手掌轻轻抚摸著。最后把四角裤上的耸立轻轻地握住。
然后用仿佛能化解我害羞般的声音开口。
「仔细听好啰～ 。既然已经开始做色色的事情了，没有勃起的话反而更尴尬不是吗?　再说，作为女性，如果对象的男孩子不能勃起的话也会感到非常焦虑的。」
「就是这么回事哦，可别让女孩子伤心呢～」
这句话让我松了一口气。
「唔姆，所以你就尽量地让小鸡鸡变大吧。」
她嘿嘿地笑著，然后"啾、啾" 再度用力地把嘴唇压上来亲了两下。
滑嫩的手就这么顺著溜进我的四角裤里。
妈妈的手就直接这么温柔的握住阴茎。因为还不习惯让生殖器体验别人的触碰，所以即使是充满背德的行为都让我受到温暖酥麻，让我不禁小声地「唔嗯...」呻吟著。
舌头更加紧紧缠绕在一起。开始更深入的热吻时，依然是被妈妈的舌头仔细引导著，发出了"啾溜、啾溜" 下流的水声。妈妈趁机小声对我低语。那样子与其说是色气感，不如说是想起以前玩捉迷藏，一起躲在衣柜里时，小声开作战会议的情景。
「昨天呀，你用这个小鸡鸡和妈妈做爱了吧。」
「....嗯。」
「那么，今天也是一样的哦～ 在妈妈身体里面，让小鸡鸡好好地～感到舒服，然后把精子好好地～都射出来。」
然后她又在四角裤温柔安抚著、因为听到这些甜蜜细语而躁动不已的肉棒。
来自母亲毫无条件的爱和温暖的触感让大脑开始融化。
「那么，光一。用没套套的小鸡鸡，再一次回到妈妈身体里吧～」
被那样说的话，内裤里的忍耐汁已经是忍无可忍的洪水状态了。这是男性的猛烈性欲，还是想回应母亲期待的孩子的热情，我无法判断。
妈妈动作滑顺地把四角裤拉到我的大腿上，随著我双腿的扭动掉到了地板上。
「硬、梆、梆～的呢～」
她用食指愉快地戳著几乎要挺立到肚脐的龟头。
然后开心说道: 「光一，你也摸摸妈妈的吧?」 稍微有点挑逗人的语气。
「....我不知道要怎么摸那边才好....」
「总之光一喜欢怎么摸就怎么摸吧!」
虽然她这么说，我还是不得要领。像刚刚妈妈对自己做的那样，把手轻轻伸进她的内裤里面。女性内衣的触感居然这么舒服。耻丘上稀疏的阴毛几乎没什么触感。我用手指腹慢慢推向潮湿的地方，抚摸到软绵绵的嫩处轻轻发出"咕溜咕溜"的声响。
妈妈双颊泛红，双手再次搂住我的后颈，开玩笑地说:「牙拜，我里面真的都湿透了。」
本来就很柔软的蜜肉像溶化了一样，让人想一直摸下去。指腹里不时会有豆粒一样的东西抚过，每次都会让妈妈 "嗯、嗯" 一声地颤动著身体。
「....知道这样的声音意味著什么吗?」
虽然她带著小恶魔般的微笑，调情般的嗓音却略显紧张。
当我不知道如何回答的时候，妈妈啄吻了我几下嘴唇，然后在我脸前低语。
「这是女人...准备被男人疼爱的声音。」
"啾、啾" 湿吻著。
「这么样(湿)的话，就算光一像野兽一样扭著腰也没问题呢～」
"啾、啾"
「在妈妈里面随心所欲的让小鸡鸡舒服起来吧～」
最后，她可爱地用牙齿咬了咬我的嘴唇，「嘿嘿」了一声，露出亲暱的甜美笑容。
「我们一起加油吧。要像昨天一样从小鸡鸡里榨出很多精子。」
「....遵命。」
因为不好意思，我开玩笑地回答。
不约而同地又伸出舌头深吻。用舌腹互相涂抹唾液。勃起的阴茎像吼叫一样不断鼓动。妈妈的双手温柔地包裹著它上下晃动。我也用双手抓住她内裤两端往下拉。妈妈和我一样稍微扭动著腰，让内裤掉落在地上。
「要不要试著把胸罩也解开看看?」
她甜蜜地咬著我的下唇，飘飘然地说道。
笨拙地伸出双手，我搂著妈妈的背。多么纤细的后背啊。
「你知道胸罩的挂钩吗？其实一点都不难。拉著两端靠近中间稍微挪一挪，就能随意地脱掉了......嗯，对了对了，做的很棒唷。」
"啪"的一声，扣子松开了，丰满的碗型F罩杯美乳就像摇晃一样弹开出来。为什么这么漂亮呢?  颜色、皮肤、形状、张力，这一切都紧紧抓住我的心。
我目不转睛的贪婪视线被妈妈注意到。她温柔地笑著说:「可以唷，照著光一喜欢的方式摸就好。」
奢侈无比地左手一边揉著右乳，一边把左乳含在嘴里吸吮。
妈妈一边用双手慢慢地抚摸著阴茎，一边说:「大概是因为你小时候不怎么喜欢吃母乳，所以才保持了漂亮颜色的乳头。」不知道她说的是真的还是开玩笑。
妈妈那粉红色的乳头甚至让我觉得有点甘甜。著迷般地吮吸著及用舌头在上面滚来滚去。
「现在才变成爱撒娇的孩子呀～」
妈妈咯咯地笑著，用一只手轻轻拍拍、抚摸我的头。
「妈妈的欧拜好吃吗?」
「....别说奇怪的话嘛。」
「这样问已经是很拼命了耶....。」
「唔唔...妈妈的胸部....很漂亮也很性感。」
「啊、这孩子居然对母亲欲火焚身～怎么办呢～ 」她故意地哧哧笑道后又补充「……嘛、妈妈我也是被光一的童贞鸡鸡弄得喘不过气呢～ 」
"库、库" 傻笑的同时她又接著说: 「我今天大概也会因为光一的大鸡鸡而喘不过气吧...。要是妈妈叫喊得太大声的话，可不要感到害怕哦，明白了吗?」叮嘱的语气像半开玩笑。
「....这没什么...不会介意的。」
「了不起，了不起呐。 对妈妈很懂得体贴唷～ 啊! 还是说...那个...觉得妈妈的喘叫声很可爱?」
「别自说自话了。」
「因为爸爸都这么说嘛。」
既然敬爱的父都这么说了，我也会毫无疑问地追随著说下去。
「.....嘛，怎么说呢....有种直接被蜂蜜灌入耳膜般的、 太过甜蜜的感觉。」
更确切地说，那股蜂蜜会粘稠地直接流到心脏。
「欸嘿嘿～ 那....我之前色色的喘气声，是不是让光一沦陷了呢?」
妈妈学生时代受欢迎的传说果然不是空穴来风。仅凭这种玩笑话所带来的笑容，普通的男性早就超过致死量而沦陷了。
即使在两腿都颤抖的紧张和动摇中，也做好了"作为儿子必须说出"的觉悟，恳切地向她传达著。
「那个啊....妈妈。虽然我之前从来没说过，但是....妈妈很可爱，无论是外表还是举止。毫不做作的的样子对男性很有吸引力。我会像这样从容不坦率，是因为有儿子身分这样的防护罩。如果是在一般的条件下....大概早就已经爱上妳了吧?」
妈妈像闹别扭似的撅起了了嘴唇。
「哎哎～。没什么不好的吧? 。喜欢妈妈就喜欢妈妈嘛～ 吼啦吼啦。」
她就这样直把嘴唇紧紧贴过来。
「......妳别这样....我可是到昨天为止都还是童贞处男哦，完全没有恋爱经验的思春期哦....。女性的这种无心之言也会让我砰然心跳加快的，所以请别说了。」
面对这笨拙的真心话和恳求，眼前的妈妈愉快地笑了起来。
「牙拜，我的儿子也太可爱了! 我可能也会一起沦陷唷。」
「妳...啊...这...唔......」
「知道了知道了...对不起嘛～。哎呀....真是的。」
妈妈一边留下了大笑的余韵，一边又毫无防备地说:「那差不多该合为一体了吧?」。那个声音一点色气也没有，到几秒前还是某个日常的气氛突然变调，那股氛围猛烈地靠近诱惑我。
和母亲合为一体。
总觉得有点神秘，溢出了满满的色情官能感。
妈妈又问向我: 「光一想怎么做呢? 想让我帮你口交吗?」
「虽然很想要.....可是我怕我会马上射出来。」
「那么就....直接做爱啰?」
我紧张得慌了神，没能很好地和妈妈视线相交。妈妈的表情微微地透出一丝著急。不约而同地彼此"啾、啾" 地又轻吻起来。
甘美的吐息再度吹了过来，然后她发出略为嘶哑的轻语。
「呐，今天说了....想要和妈妈无套做爱对吧?」
那种令人头晕目眩的幸福感让我有点想哭，但还是用力点了点头。
之后又不断地「啾、啾、啾」地接吻。
本来已经下定好决心这次一定要当妈妈的护花使者，但还是因为过度的紧张，身体动弹不得。
最后还是很逊地被妈妈牵著拉到床上。爱情旅馆的床看起来和卧室的双人床差不多品质和大小。
走向床边的时候，妈妈问我:「有什么特别想做的吗?」 我用略微颤抖的声音回答:「....我还不太清楚，....和上次一样就可以了。」
就如同昨天一样，妈妈在床上仰躺著，双腿微微分开。我坐在她的大腿之间。
唯一不同的是教导的有无。
「今天光一努力试试看一个人自己插入进去吧。」
与其说是紧张，不如说是有了振奋感。现在是我好好展现自己成长的机会。
「嗯!」
听到我确切的回答的妈妈，一瞬间瞪大了美眸，不经意间嘴角松弛了下来。
「这不是变的很可靠吗。」
为了回应这份期待，我强而有力地点点头。
先用双手分别抓住妈妈的左右大腿膝盖，将双腿分得更开，然后像折叠大腿一样用力向左右两前推开。使股间略为抬高，将妈妈的性器完整暴露了出来。昨天比今天更紧张，所以只是不经意间看到了一下，但却无法移开目光。漂亮的粉红色阴唇湿漉漉地张著嘴，里面膣口的周围也都是粉红色的。阴唇周围没有一处是暗沉的。和我以前见过的无码影片相比可说是无法比拟的漂亮。
妈妈不好意思地摇摇头。
「牙拜，光一这么认真地看著我的小穴。」
她难得看起来真心害羞的样子
「......真的是非常的漂亮啊。」
我本来不打算夸奖的。只是感想坦率地脱口而出了。
妈妈边笑边轻轻拍了拍手。又摀住嘴巴摇摇头笑著说道。
「被儿子这样夸奖小穴什么的....。不妙啊这个....超开心的～」
耳朵涨得通红。
「妈妈妳也对我的、这边....稍微夸奖一下....。」
妈妈捂著脸，直接把目光转向一边。
「....因为光一的小鸡鸡....本来就十分的帅气了嘛，大概是这样....。」
我也不知道该如何回应，就这样停了五秒左右。
然后妈妈才终于挪开遮住脸的双手，红著脸害羞地看著我。
「......就是那种、硬梆梆、又很大、形状很色情....让我很喜欢的小鸡鸡....。」
我现在可以断言，如果妈妈不是我的母亲，我一定会爱上她。
妈妈仿佛是想打破这过于心跳加速的气氛，开始俏皮地挑逗我。
「对呀! 都让我觉得好羞耻....快停下来别再说了。吼啦，快一点把它插进来妈妈的身体里面。」
她伸出左手，开始拍打起我的小腿。
现在要开始做了。人生中的第一次爱情旅馆。然后我要在这里和妈妈，进行第二次的做爱。我们两个要再一次地把身体结合在一起。
7 
用力抑制著过于兴奋的颤抖，慢慢爬匐到妈妈绝美的身体上方，手臂稍微支撑在床上。
我用右手把龟头固定在阴唇上。稍微往下一点把龟头插进去肉缝的下端。慢慢往前直到龟头已经开始感到温暖了。把右手放回到妈妈的膝盖上。现在我只需要挺身将臀部向前移动。
和妈妈四目相视，她的眉毛稍稍皱成八字，表情很可爱。在日常生活中，我很少见到母亲这样惹人怜爱的脸。
「那我要......」
「嗯，来吧。」
由于太紧张，我猛然把腰顶了出去。糟糕，我应该要慢慢插进去的。虽然意识到自己的错误，但妈妈的膣内似乎比我想像中的还要湿滑。在紧缩带来的抵抗感中，黏糊糊的蠕到了最里面。
「唔唔哦....」
感觉舒服到、让我的喉咙不由自主地收紧。
「啊....」
妈妈也闭上双眼，不自觉地张开口漏出声音。
但果然还是有经验上的差异，妈妈马上恢复了表情，脸上浮现出爽朗的笑容。然而，或许是呼吸急促吧，胸口乳房上下起伏很大。
「办到了呢! ....一个人也可以很好地把小鸡鸡插进去。」
「......但是我并没有很温柔。」
「那种程度的话，完全可以接受。更棒的是，作为我的儿子，我很称赞你能够这样反省。」
妈妈一边眨眼一边用食指和拇指做了个圆圈。
虽然男性性器和女性性器彼此互相连接，但我们仍进行了亲子间对话。
已经完成插入了，但是丝毫不能大意，不能随便抽动。妈妈体内的膣压和温暖马上就要让我射精了。
她小幅歪著头问道。
「不能动吗？」
「对不起，果然我会马上直接出来的。」
「这样啊....该怎么办呢? 直接射出来一回也可以的。也可以在里面保持这样直到小鸡鸡冷静下来，光一想怎么做呢?」
「......我想试著忍耐看看。」
「嗯嗯。很像男孩子的选择。」
总觉得在身体相连时，如果还是用平常的样子说话，稍微停顿的时候就觉得很不好意思。
妈妈似乎也一样，害羞地笑著说: 「把手握住吧。」她像昨天一样张开双手伸了过来。两人手指交叉握住。妈妈的手掌又滑嫩又温暖。
「喜欢在H的时候握著手吧?」
她可能是为了分散我的注意力，还是装作平常的样子跟我说话。
「手，长大了呢。已经比妈妈的大了。」
「身高还是没有比妳高。」
「那不是一眨眼的事情吗? 过去一年左右，你的身材一下子变得更有男子气概了。」
「是这样吗?」
「是的唷。但果然成长得最出色的地方还是小鸡鸡这边吧?」
不知为何，妈妈得意地哼了一声。
「干么突然说黄段子....」
「不不，我真的觉得光一的很大呢。如果以后和同级生交往的话会让她很痛苦吧。」
「真的吗? ....我会很小心的。」
「啊! 这么说有女朋友吗？」
「没有。」
「有喜欢的女孩子吗？」
「.....跟妳没关系。」
「啊! 好可疑啊! 是怎么样的女孩? 快告诉我啊! 看招看招!」
就像朋友一样开著玩笑。但这期间内妈妈的膣内还是湿暖地、箍住地像蠕动一样紧紧缠绕著我的阴茎。
她这时没有展现出性感、肉欲的一面，反而夸著地"咳咳"清理嗓子，正经的说著。
「不过，重要的说，有了女朋友就要好好珍惜，明白了吗?」
「.....是。」
「过几天再教导你使用，一定要严格遵守使用保险套。特别是还不能负起责任的学生。这是和妈妈的约定哦。毕竟出事的话辛苦的是女孩子。」
「我知道的。」
「嗯，我相信光一。那么，你有喜欢的女孩子吗?」
「真烦呐。」
「总有一天你当了父母就会明白的，因为孩子的恋爱情况超级让人担心呢。」
「爸爸他不会问这种事的。」
「啊～。和自己同性别的孩子是不一样的吗? 不是挺好的吗? 赶快告诉我嘛，吼啦吼啦。」
「......确实是有稍微在意的女孩子。」
「真的吗? 如何呢? 是怎么样的女孩子?」
妈妈的语速一下子加快了。
「没...没什么...特别的。就是像大人一样成熟的女孩子。」
「下次带她一起回家吧? 我会让家里面都没人在家的。」
「这是不可能的....我连电话号码都还不知道。」
「是吗～ 即使不愿意，妈妈也会为你加油的。光一的话绝对会很顺利的!」
「嗯嗯....谢谢。」
「牙拜、不知怎么的现在觉得好兴奋喔。光一，不管什么事情都要记得来和我商量哦～ 」
「不....一般都不会和母亲商量恋爱相关的事吧?」
「唉～。别说这种见外的话。 妈妈会很寂寞的!」
她一边亲吻我一边呵呵地笑，当她充满笑意的粉嫩嘴唇印上来时，我感到我的脸颊也放松了。
然后不知怎么地谈话就中断了。
妈妈她露出慈母般的微笑表情「....那、射精的感觉....有没有稍微平静下来了?」恬静地这么问道。
「......嗯。」
「已经....可以了?」
「......嗯。」
「那么，继续和妈妈做爱吧?」
「......嗯嗯。」
"啪"的一声，撞击了一下。黏滑柔软的肉壁爱抚著抽动的阴茎。
「嗯嗯。」
"啪"
「啊嗯!」
"啪"
「哈啊......」
"啪"
「……啊嗯!」
每当我扭动腰身，妈妈的美妙声音就会被抹上鲜奶油似的。
在感觉太强烈之前稍稍休息一下。
趁这个空档，妈妈逃跑似的把视线移开，苦笑著轻轻自言自语，似乎不想让我听到她单独的低语。
「......牙拜....果然这孩子的好舒服....」
然后我们的目光再度交会。
脸上泛起红潮的妈妈痛苦似的轻轻点著头。
「你不需要再忍耐了哦。在精子从小鸡鸡出来之前，都要在妈妈身体里面噗啾噗啾地抽动著。」
我听话地继续做活塞运动。不再有忍耐的想法。
妈妈的喉咙翘了起来，眉头皱得更紧了。
「啊、啊、啊、啊、啊～♡」
整个双人床在吱吱作响。
「啊咿咿、咿啊啊、呀啊啊啊～♡」
射精感一点点地像蓄电一样放大，这时已经停不下来了。
「啊哈哈哈、啊啊啊、嗯呀呀、光一 ♡ 好舒服～♡」
「......妈妈......今天真的可以射在里面吗？」
露出急切神情气喘吁吁的妈妈，紧咬著嘴说道，仿佛她必须做一个让儿子安心的合格母亲。
「没问题的，射在妈妈的小穴里面....直到最后的舒服之前都要把小鸡鸡一直放在妈妈的小穴里面....」
精液已经要撬开铃口了。
妈妈握著我的手，就好像要我依靠她一样。
「在妈妈身体内，光一可以随心所欲地 biu、biu 喷出你的精子～♡。」
剩下的，只是像撒娇一般对妈妈摇著腰。妈妈一定会无条件接受的，她的样子还是让人感觉到男女之间不可能有的深厚母爱。
「啊♡ 啊♡ 啊～♡ 小鸡鸡，膨胀起来了呢，已经要出来了吗？ 你不用忍耐的......尽情biu、biu地，尽情咻、咻地，满满地都射出来......妈妈我、会好好地全部接住光一的精液的!」
「妈妈，我也......唔唔....!」
我一边达到绝顶高潮，一边思考这段幸福的时光。我明白了，一般的恋人肯定不会像这样，像把自身整个存在托付给别人那样撒娇般地射精。
妈妈用痴迷的表情观赏著我又长又猛烈的射精，然后温柔地慢慢将我的嘴角捧起来。
「嘿嘿....就是这样、就是这个样子.....嗯嗯♡ 这个是练习哦，以后生孩子时也像要这样在膣里内射，虽然精液的量很重要，但射精的时候要气势满满、大力地......哈啊啊～♡ 对了、对了....就是这个感觉，啊、讨厌、好烫啊♡ 嗯嗯....光一的精子，居然这么大量的进来妈妈里面呢....在生孩子的房间里....光一住过的房间里，好像浆糊一样的精液，咕噜咕噜地不断注入著......♡」
还有比这更让人有安心感的射精吗? 一边感受妈妈体内毫不止息的温暖。一边感觉就像是连脊柱里的脊随都一起射了出去的无上射精。
妈妈松开双手，搂著我的脖子温柔地微笑。
「光一....已经觉得累了吗?」
像被邀请似的摇摇晃晃地接吻著。
「......妈妈。」
「....嗯?」
她歪著头，声音听起来就像在哄小孩。妈妈当然知道。儿子明明已经把一切都付出了，却还在耍赖的说还不够。
「......我还想再做一次。」
妈妈「欸嘿嘿」一笑。双臂抱住了我的脖子，粗暴地抚摸著我的头发，好像在说 "说得不错"。
然后她又用叹息挠弄著我的耳朵低语。
「......和妈妈做爱，感觉有那么舒服吗？」
我的心怦怦直跳。与恋爱不同的酸甜在胸中蔓延。
「......可以唷。直到光一心满意足之前，妈妈会一直陪著你的。」
妈妈的双手缠绕在我的后背，双腿环绕著我的腰。
保持拥抱状态摇摆臀部。虽然因为从上半身开始紧贴在一起很难移动，但是也能毫无保留地感受到妈妈的温暖。汗水不但没退，反而流更厉害了。妈妈也一样，流著许多看起来好美味的汗水。太煽情了，热的我脑袋都要沸腾了。
「嗯、嗯、嗯.....呋唔、唔......哈、哈、啊、哈......♡」
令人窒息的甜蜜吐息直接钻入耳内。
「......妈妈，妳会难受吗?」
她的喘息声让人不由得担心起来。
我听见她哼地笑了一声，耳垂被她轻轻地咬了一口。
她用明显开玩笑的语气轻声说道。
「是啊，光一的小鸡鸡太大了，感觉好难受。」
「那我拔出来比较好吗?」
「哈哈，骗你的。是因为太舒服了。」
她笑得格外深情，用四肢紧紧抱住我的身体。
「......我啊，只要光一回来这里，就会非常高兴呢。你知道吗? 妈妈现在也在用全身紧紧抱著你的小鸡鸡。」
正如她所说，疙疙瘩瘩的肉壁缠绕的毫无间隙，妈妈的性器毫无疑问在紧紧地拥抱著肉棒。
「这就像孩子很久后才第一次回到家里，展示著他长大后变的很优秀的脸庞。这是一种只有在与孩子有了性关系时才能体验到的感觉。」
「......我不太明白。」
「那是当然的....，啊哈哈，反正就是这么回事......」
对话暂时中断了。我知道她「嗯嗯」了一声，倒喘了一口气。无论她再怎么像平常那样说话，此时她的声音里都带著一丝动摇和呼吸的紊乱。
然后她连这层最后的伪装都剥落了，在我耳边甜蜜蜜的轻声细语。
「真希望光一能够回到妈妈的更里面来，告诉我你回来了......」
我像是遵从这句话一样，更用力挺了挺腰。仿佛用我的龟头顶起整个子宫。
「嗯嗯♡」
铃口像要撑开柔软的尽头似的，咕妞咕妞地往最深处猛扎了进去。
「啊啊♡」
正当我踌躇著要不要继续前进的时候，妈妈的手指随著我那紧迫的呼吸竖立在我的唇上。
「没事的......你再多多回到妈妈身体里面来。」
「这里?」
「嗯嗯、这里、对....你回来了....♡　这里、是光一专属的房间....♡」
龟头发出"啾、啾"仿佛在深吻一样，将尖端穿入前方的空间。
「嗯啊啊～♡　牙拜啊～♡　光一♡ 光一～♡」
妈妈失去了一切的从容，紧紧地抱住我，甚至紧到有点疼痛。
耳垂旁边继续被"哈啊、哈啊" 的喘息声甜蜜地浇灌著。紧贴在我身上的姣好乳房忙碌地上下起伏著，在胸膛上感觉它们噗妞噗妞的娇嫩弹力，同时妈妈淡粉色的乳头也变的俏丽坚挺。
「......光一呐、以前一直住在这里啊......」
尽管如此，妈妈还是用小心翼翼的语气。安抚著让我不要太过慌乱。
「这么说，你以前还挺调皮的。经常被踢肚子。」
「......真是给妳添麻烦了。」
「啊哈哈，好怀念啊～。光一在肚子里的这种感觉。光一呢？在妈妈里面没有什么回忆吗？」
「怎么可能会有嘛。」
「啊哈哈哈。那倒也是....」
虽然妈妈放声大笑，但还是掩饰不住内心的兴奋。这段时间一直抱著我的那双手和腿的性感，柔软有力地臂力让我感受到了极致的魅力。
虽然铃口才刚刚露出脸，龟头在突破子宫口后，就马上被更深的膣壁紧紧挤压著。就像喘著气缠绕著梦寐以求的物品不肯放开。
「......光一。」
「......什么?」
稍微抬起头来，把脸面对面贴在一起。
妈妈勉强地轻轻微笑著，但好像只要稍微一放松，她就会恍惚露出心醉荡然的神情。
「......你把小鸡鸡插到这么深的地方....这样不是让妈妈很焦急吗？」
「......我有点不知道怎么办才好。」
然后妈妈害羞地斜著眼睛往下看。嘴角已经没有露出笑容的余裕了。
宛如少女般柔弱地说。
「......在小穴最里面、快做吧....」
我不能再让妈妈感到羞耻了，为了能全力进行更深的活塞运动，猛力把上半身抬起来。让妈妈的双臂像万岁般向后伸直，同时解开了双腿对我的束缚。
我把臀部向后拉了一下，试图用尽自己所有力量插入她的身体。然后妈妈有点慌张地说:「.....等等，先跟我接吻好吗?」
再次把脸凑近。舌头在嘴唇之前缠绕在一起，做出黏糊糊的湿吻。
咕啾咕啾、咕啾咕啾。
嘴唇和舌头的触感是如此甜蜜，我想要一直继续下去。
可是我和妈妈的性器已经迫不及待地想要相互摩擦了。
一离开脸，浓厚的唾液线在舌头和舌头之间依依不舍地划著线。
妈妈的脸融化得那么可爱，几乎能听到她的心跳声。
被儿子看到这一幕会很害羞吧，两手的手腕在眼睛处交叉著遮住脸。
我抓住她的手腕，让妈妈的手臂再次像万岁似的按在床单上。妈妈的手臂没有试图反抗。
对于我这种稍微粗暴的行为，妈妈的膣道内似乎更加怦然心动地痉挛著，紧紧地勒紧了男性性器。
有那么一瞬间，只有那么一瞬间。她的脸上浮现的不是给自己儿子性教育母亲，而是被男人抱著的女人。这样用煽情的表情说。
「....用光一强壮的小鸡鸡、把妈妈的小穴里面弄得一团糟吧～」
一切都如此完美，我所要做的只是单纯地扭动著腰。
并不廉价的床在剧烈地摇晃著。
嘎吱、嘎吱、嘎吱。
「啊、啊、啊、啊、好厉害啊♡、啊、啊～♡」
拚命地往返在浪荡的紧致蜜壶之中。
「光一的大人小鸡鸡、感觉好舒服啊～♡」
妈妈闭上眼睛，愉快地张开嘴，发出甜美、高亢的声音，过甜得几乎让人心醉。
「再来一点、再更进来一点♡　啊啊咿咿～♡　咿咿～♡　啊咿～♡　对、那里、妈妈的最里面、小鸡鸡快回到家里来～♡」
轻轻弯著向后方伸展的胳膊，从双臂到腋下的线条纤细得让人无法相信。但是，在中间摇摆的硕大左右乳房，象征著丰满、深沉、温柔的母爱，让人感到安心和兴奋。
「啊好棒！好棒！去了！要去了！ 光一♡，摇著腰，变得非常熟练了呢......很有力量，非常棒哦......啊，太棒了！啊嗯....好厉害！啊，牙拜呀！唔嗯啊，好厉害～♡ 好羞耻的～♡，啊，好喜欢～♡ 里面，不行，小穴里面，融化的好厉害呀～♡」
「妈妈....我要射了!」
我无法忍受射精的快感，发出了一声惨叫。妈妈也强忍著快感，重新换上作为母亲教导儿子时的微笑。
「......在妈妈身体里面、从小鸡鸡里面～～～充满活力的射精......明白吗?」
看到我点了点头，妈妈的脸再度甜美的融化了
「啊啊～去了♡　去了、去了、要去了～♡　呀啊、光一好大啊～♡ 光一好棒～♡　啊啊啊～♡　妈妈、要去了～♡」
妈妈紧咬牙关，腰和胸口向跳跃一样拱起来颤抖著，诱人的巨乳也随之荡漾。
「啊啊～♡　嗯嗯～ 哈啊～♡　哈啊～♡　啊啊啊啊～♡」
伴随著剧烈的痉挛，我们到达绝顶的巅峰，彼此都毫无顾忌地喘著粗气。这样的妈妈就像初恋中的女孩子一样可爱，却又像遥不可及夜空中的星星一样闪闪发光。
在如同要拧干抹布一般剧烈的膣壁不停收缩著，我对著妈妈的身体深处像是水枪一样地射个不停。
没有自慰射精时伴随的那种焦虑感。我把身心全都托付给母亲这个令人安心的象征，猛烈无比的将一切全部释放出来。
第三章、 从背后位贯穿，俏皮可爱的辣妹妈妈
8 
「小光一～。帮我拿水～」
妈妈全身赤裸、大字形躺在爱情旅馆的床上，慵懒地说道。
一般来说，在射精后性欲全无的状态下看到母亲的裸体，只会让人感到反感。但是妈妈那匀称美丽的胴体，散发著性感的魅力，让身为男性的儿子我著迷不已。
丰满的美丽乳房随著尚未完全调整的呼吸而上下起伏。作为性爱余韵留在皮肤上的汗水。这一切都是和我做爱所产生的—这一事实、助长了这种迷恋。
「在哪边拿水?」
「冰箱应该有吧。」
「那个可以随便拿吗?」
「基本上之后会一起结算。但是根据旅馆的不同，规则也不一样，不好好确认的话会在女朋友面前丢脸的。」
「烦死了，又说这样的话。」
现在正处于最微妙的年纪，所以对母亲主动干涉恋爱问题相当敏感。
「因为你有时候相当冒失呢。」
「这是像到妈妈了吧。」
从冰箱里拿出一瓶矿泉水。
「啊、既然你这么说，我就不帮你做暑假作业啰？」
「......我已经可以自己一个人做了。」
「哦哦? 那下次的暑假就让我领教一下你的本事吧，毕竟你之前都拖到最后一刻才开始做。」
把宝特瓶递给妈妈的同时也移开视线。
「反正妈妈以前不也是这样吗? 」
「嗯。谢谢呀。」
她把瓶子凑到嘴边，露出愉快的笑容，说:「你是这么想的吗? 妈妈我可是很有计划的。」她的话很有说服力。虽然刚才条件反射地说出令人讨厌的话，但是我最清楚自己的母亲是那种相当可靠的人，我是被这样的她抚养长大的。
我不由自主地把视线从妈妈的裸体上移开，是因为担心将这种敬意和邪恶的欲望混杂在一起产生罪恶感吗?
尽管如此，我还是看到了一个仍然保持著青春活力的、刚刚和自己交欢的、美丽女人的身体。她的乳房和大腿都充满了光滑紧致的张力，熠熠生辉。
太耀眼了，无法直视。
妈妈挺身坐了起来，闹脾气似的轻哼了一声:「你还在害羞什么?」
「......穿衣服啦。」
我逃跑一样转过身体，背对著妈妈坐在床沿上。
背后传来关上水瓶的声音，还有妈妈的抗议声:「我才不穿呢! 你还想H吧？」非常随意的语气说道。
我还不像一个成熟的男人，可以在这里很坦率地回应。只是默默地回答不出来。但是身体很诚实，也许是受到爱情旅馆气氛的影响，两腿之间已经有些变硬了。
和完全没有异性经验的我不同，心思细腻的妈妈应该也能猜到我的想法。她"库、库"地笑著，用指尖在我背上画著圈圈「呐呐? 光一? 你还想和妈妈做爱吧? 」她开玩笑似用可爱声音故意和我搭讪。
「好烦呐。要做啦....。」
稍微粗暴的回答道，听到了妈妈愉快的拍手声。
「能坦率就好!」
在那个声音的同时，被从背后紧紧抱住。一下子就闻到了灌进鼻腔的甜香。在背上挤压的柔软触感。心跳一下子加速。
「呐？ 还能射出来几次？」
像是以前小学的时候被问到能做几次倒立空翻。但耳边轻柔细语的声音，却具有妖艳的诱惑力。
「我也不太清楚.....话说妈妈妳呢？」
「唉？」
「所以说、女生可以做多少次？」
妈妈搂著我脖子的手臂，一只手抚摸著我的脸颊，另一只粗暴地摩擦著我的头发。
「好棒好棒。你会帮忙照顾到女孩子的情况了。真了不起啊。不愧是妈妈引以为傲的儿子。」
「这样的话会比较好....。」
妈妈极近地把脸贴上我的耳朵。她的呼吸让我觉得很痒，我忍不住转身过去。当耳垂被甜蜜地咬住时，她就像在说悄悄话一样压低声音。
「......今天直到光一满足为止....都可以一直跟妈妈做爱。」
听到这句话，燃烧著的男子气概在股间猛然升起。
我又可以和妈妈做爱了。这种期待让我心潮澎湃。确切地说男性性器也膨胀了。
「有什么姿势想试试看的吗？ 妈妈打算让你都体验一下。」
「......那我想试试从背后的。」
妈妈听了我的话，脸颊舒缓了一下，露出了挑逗性的目光。
「嘿嘿。H。色情。变态。」
「什、什么嘛，妈妈不是说什么都可以吗?」
「啊～啊～。妈妈好伤心哦。我可不记得把光一培养成这么坏心眼的孩子。」
「唔唔......」
妈妈的笑容还在继续增长。用手指愉快地戳著我的额头。
「像这样的场景、有没有在色情动画里看过呢?　欸欸?」
「我、我没看过啦。」
「明明不需要害羞的～。啊、好可疑!」
妈妈喊著「光一真是可爱啊～!」，用手背抚著我的脸颊调整了脸的朝向，然后"啾、啾" 地亲吻著。
在彼此能直接感受到吐息的距离 「......那么、想对著憧憬的妈妈的背影做爱吧?」轻笑著挑逗说道。
「所以说不是憧憬什么的......」
「好好好，事实就是这样子。」
「......好烦。」
撇过脸去。
「啊—。你是这样跟父母说话的吗？」
但是妈妈又强迫地把我的脸转回来，用力吸吮著我的舌头，好像在惩罚似的。
咕啾、咕啾、咕啾。
当然，这么做只有快感而已。
但是妈妈却用像是「怎么样，认输了吗？」的眼神和舌头来责备我
咕啾、咕啾、咕啾。
感觉真舒服，我的大脑都要融化了。
除了她的舌头，妈妈还把她的小腿缠在我身上。白皙光滑的小腿比我的还长，明明身高是差不多的。
她停止吸吮舌头，鼻子轻哼了一声说:「你反省了吗?」
「是的是的。」
「是的说一次就好。」
「是的。」
「好呢。这样的话....」
妈妈用食指轻轻戳了一下自己光滑艳丽的嘴唇，开玩笑地说：「那道歉的吻呢？」
「这是什么啊......。」
「母亲的命令哦。快点亲我。」
说著，她闭上眼睛，开玩笑似的噘起嘴唇。毫不偏袒地说，可爱漂亮得太过头了、这样的女孩子。说女孩子....因为乍看之下就像大学生一样，但是搞不好把她当作高中生也丝毫不会有人怀疑。 如此洋溢青春美丽的女孩，当著面向我索要亲吻。没有任何男人能抵挡这样的诱惑，哪怕是亲生儿子的自己也没办法。
「......对不起。」
这么说完后，"啾" 地吻了她。
妈妈一睁开眼睛就好像很开心似的，抚摸著我的头说: 「好孩子好孩子。」，回吻著我。
「......这是什么交流啊。」
「偶尔也和妈妈打情骂俏一下嘛。」
一边把两腿交缠过来著说道。我的耳朵都变红了。
「笨、笨蛋吗这是....」
「又害羞了呢，你真的好可爱!」
妈妈一边咯咯笑著，一边「啾、啾" 地吻我。
「那、想怎么样呢? 想跟妈妈用背后位做吗?」
「......我想做。」
「OK的唷～」
她轻轻地抚摸著我的头。"啾，啾，啾"，我们嬉戏似的互相啄咬著嘴唇，默默地沉浸在接吻中。两人都挺起了身体。
我盘腿坐起到床上。妈妈一边把头发整理到头部后方，一边面对面说道。
「想要我帮你口交吗?」
「......不、不用了。」
妈妈语气一转，以作为母亲体谅儿子自卑感那样轻轻笑道。
「是因为会马上出来吗？」
「......嗯。」
妈妈温柔地抚摸著我的头。
「明明不需要特别担心的说。舒服的话就全部射出来不好吗?」
「但是那个....太快的话有点难看。」
「真像个男孩子啊。嗯～ 那我们来做特训吧!」
「特训？」
妈妈说得像是在建议我练习骑自行车或倒立似的。
「我会一直给光一变大的小鸡鸡口交，然后光一要忍耐住的特训。」
「......不、不用的。」
「为什么啊。你不喜欢妈妈帮你口交吗?」
「因为、那个啥......」
「男孩子不要支支吾吾的嘛，大声说出来。」
「......所以说，我没有自信能忍住。可能会在嘴巴里面射出来。」
她非常直球地面对我羞耻不已的理由、妈妈轻轻歪著头说。
「唉? 这完全没问题吧?」
「......没问题吗?」
妈妈把她的双手轻轻地放在我的胸口，温柔地亲吻我。
"啾·啾。"
「因为啊、你想想看。光一的身体本来就是妈妈做的。那光一的精液不就是和我的血一样吗？」
「是这样的吗......」
「那就这么决定了。下一次光一射精的话、让妈妈我喝下去。」
她毫无顾忌地、理所当然般直直对著我微笑，我只能默默地点头回应。
"啾·啾"
「今天的话、只跟妈妈做爱就好了。」
「......嗯。」
"啾·啾"
「小鸡鸡、变得越来越大了呢。」
「......都是因为妈妈说了很多荒唐色情的话。」
妈妈毫不在意地意笑著拍了拍我的头。
「讨厌，你这孩子在说什么呢。我又不是这个(色情的)意思。 作为母亲、本来就很好奇儿子的成长嘛。 真是个小色鬼～」
「这样的....怎么可能会知道!」
「欸嘿嘿，父母呢、总是很在意孩子的成长呢。 话说光一....你心跳得好厉害啊。」
「听到妳这么说的话，我心跳又会更快的......」
「哦哦? 光一听到妈妈说想要喝下精子的时候，心脏会兴奋地扑通扑通跳吗?  妈妈我可没有那么下流的意思哦? 唉～ 真是奇怪的孩子。噗噗噗～」
「牙拜、这个老妈真烦人。」
「啊～啊～到了反抗期了。在家庭暴力面前让妈妈我好害怕啊～ 现代社会真是黑暗啊～」
我是说不赢她的，所以我满脸通红地闭紧嘴。妈妈笑著低声说著，好像是为了缓和我的失败感。我的情绪控制从小就被她掌握在手中。
「......欸嘿，其实说实话，我也是掺杂了点色情的心情。」
「......是在说什么?」
「我想喝光一的精液。」
「......啊、那个....」
才稍微缓和的心跳又剧烈地砰砰跳起，因为不想被发现，所以我反应很冷淡。但是，妈妈应该完全察觉到了吧。
「光一讨厌这样吗?　被妈妈带著色色的想法喝下精子。」
妈妈挑逗地笑著，用两只手掌贴在我的脖子上摸索著。我的整个身体都在颤抖。
「......别这样。」
「嘿嘿，那下次真的会让我喝吗?」
「......可以的。」
「我可是会带著H的心情喝下去喔?」
「......所以说、没关系的。」
「光一你啊、有时候一吃完晚餐就马上回房间了吧？ 那种时候呢....果然是一个人在房间里面手淫吧?」
「......并没有。」
「真的?」
「没做的。」
「老实地说出来嘛，今天给你做两个汉堡排。」
「......我有做。」
妈妈拍著手嘻嘻地笑著，然后 "好棒、好棒～" 边说著边抚摸我的头。
「呐呐～ 男孩子的自慰是怎么做的?」
「妳很感兴趣吗....?」
「这种事我也不能问爸爸啊。 有种作为妻子的羞愧感。」
「那也不要问儿子啦。」
「作为母亲，没什么好难为情的。」
「会的吧?」
「这不是挺好的吗? 光一和妈妈是好朋友吧? 那快告诉我你是怎么自慰的。」
妈妈好像真的很感兴趣。与其说是对儿子成长的关心，不如说是像开始萌生性趣的班上女学生一样，眼睛闪闪发光。果然妈妈也害羞了吧，脸颊略显得通红。
「怎么说呢....很普通地那样。」
「我不太懂普通的做法耶。这样吗？」
妈妈的双手轻轻握著我的阴茎，温柔地摩擦著。刚才她一直说要喝精液让我早已勃起的很厉害。
「......差不多是这样子，」
「自慰的时候会看什么影片吗？」
她一边轻柔的帮我手淫，一边缓缓地看著我，不仅仅是出于好奇，而是一个想知道儿子成长状态的母亲的表情。
「嘛....网路上什么的。」
「不要去看奇怪的网站哦。」
「....我知道啦。」
突然被妈妈一本正经地这么说，心里有点不好受。
「其他的呢?　你之前说的暗恋的女孩子，有用她想像著吗?」
「所以说还没到暗恋的程度......嘛、有想著做。」
「呐、呐，是怎么样幻想的?」
「所以说、就是很普通的那样。 话说回来这是个人的隐私吧！」
「不—行!  这是妈妈的命令，快点告诉我。」
「不要。」
「真小气。那下次，让我看看你自慰的样子。」
「绝对不要!」
「让妈妈看的话，我会像现在这样从背后紧紧抱住你，为你加油的。」
「妳真的好烦啊。」
「啊哈哈哈。没什么不好的嘛~。被妈妈发现手淫是男孩子的必经之路。」
「才不需要加油什么的....。」
「那么，社团活动的比赛、我可以去给你加油吗?」
妈妈一边温柔地搓揉著已经被忍耐汁弄得滑溜溜的阴茎，一边说著像母亲会说的话。
「那样的也太丢人了....。」
一方面是因为让妈妈来为自己加油感到不好意思，另一方面，也发现自己萌发了其他的感情。如果是妈妈的话，一定会在各种意义上引人注目，所有同学、前辈，甚至是家长也会用欲望的眼神看著她吧?  但这并不是单纯的自豪，而是一种莫名的抵触。我不想承认这种感情，移开了视线。因为妈妈受欢迎而嫉妒什么的，实在是太愚蠢了。
「没关系的，我会偷偷去看。」
「真的不要这样....。」
「哎～～～ 。不过、至少允许看一次吧。」
「那就毕业前的退役赛吧。」
我之所以想拒绝妈妈的应援，不单纯是从青春期开始的害羞，而是过分担心可能会被看到了表现不好的地方。
「男孩子还真固执啊。 那你选一个吧。 是要让妈妈应援你自慰、还是应援你比赛?」
「两个都很不好吧!」
「不行。是选哪一个?」
带有母亲威严的声音让我想起了圣诞节时的玩具店。如果妈妈这样说，作为儿子，我只能退缩了。
「......那自慰吧。」
「OK。那出来的时候射在妈妈的嘴里吧。我会用嘴巴全部接下的。」
她随意地说出了超有魅力的提案。
「......既然这样的话....一开始就用嘴巴让我射出来不就好了?」
妈妈敏锐地看穿了我的心思，用狡猾的眼神笑瞇瞇地看著我。
「你不用担心哦。想要口交的话，我会另外帮你做的唷～」
「......并不是在担心什么的。」
我又不敢与她对视了。这样就只能越来越被动了。妈妈说话的语气不知是开玩笑还是天真，也许两者都有
「到时候我会给你做超认真的口交哦。像给爸爸做的那样。」
「....那是什么啊?」
妈妈把右手从阴茎上拿开。用她的右手食指和拇指做了个圈，还伸出了可爱的粉舌头，做了个口淫的手势。
「我可要先告诉你唷，妈妈认真口交的时候会一直发出很色情的声音，"啾波、啾波" 地不停哦。」
大概是因为对方是儿子吧。与说的内容相反，那口吻完全让人感觉不到性的意图。我觉得妈妈此刻就没打算认真地对我性挑逗。还是用像对孩子说话的语气一样。
她优美地微笑著，继续说著作为母亲的话。
「到时候妈妈就用大人的口交，让光一的小鸡鸡彻底融化吧。」
虽然她只有表情和声音充满了母性，但我的男性性器却期待似的越发蓬勃。
「嘿嘿。光一你呀、一想到要被妈妈狠狠地口交、然后喝下精液，就觉得很兴奋吧?」
「......烦死了呐」
妈妈对我那令人讨厌的态度也只是咯咯地笑过，「吼啦，你看这边。」说著，她双手抓住我的右手腕，就这样让我面对面坐著，把抓住的手按在了自己的左乳房上。
「不要害羞了。吼啦、你看，妈妈也是噗通噗通地有点紧张呢。」
正面把手掌抵住在妈妈的美巨乳上。将厚厚的软肉压进去，手掌确实能感受到节奏快速的跳动。
妈妈的碗状乳房依然弹性坚挺，我有一股想捏一捏的冲动。这股欲望似乎传达给了眼前的妈妈，她用温和的低语给了我许可说：「随你喜欢的摸哦。」
当我把脸凑近桃色的乳头时，妈妈跪起身来，把乳房的高度调整到我面前。
把左乳头含在嘴里，用左手揉搓右胸。近距离观察妈妈的乳房，果然美丽得令人目眩。更重要的是，没有色素沉淀的乳头甚至让人感到甘甜。
妈妈的左手轻轻放在我的脑门上，右手温柔地抚摸著我的后脑勺。
虽然没有发出喘息声，但我还是如实地感受到妈妈呼吸变的紊乱。
好几次如沉浸在梦中用舌头转动乳头，妈妈「嗯...」、「呼...」地发出甜蜜的叹息声，柔软的乳头勃起后，抱住我头的手被紧紧地注入力量。
「......光一。」
「......什么?」
「那个啊....」
「......嗯?」
她似乎有点不好意思，但还是轻轻地抬起了嘴角。
「妈妈我、差不多想要被光一插入(抱)了，这样的....」
勃起的阴茎猛地跳了起来。
我没有回答，而是把嘴从乳头上移开，妈妈也坐了下来，彼此脸的高度再次保持一致。
「......我可以亲你的小鸡鸡吗?」
「......好的。」
这次她像是土下座一样弯下身，把脸埋在我的股间里。
把挂在耳朵上的头发往上撩，她的脸靠近龟头。龟头被妈妈的吐息弄得痒痒的。
「做爱之前的小鸡鸡，真是太色情了....。」
说完之后，像是打招呼一样，把嘴唇按在龟头上。
不断"啾、啾" 地用嘴唇亲吻爱抚著。
然后「......只吸一次的话不行吗?」她这么问著我。「....如果是一次的话....」抗拒不了的我回答道。
「嗯...那我会慢慢来的......嗯......咕啾。」
一边撩起挂在耳朵上的头发，妈妈一边把嘴唇紧贴按上，我的性器就这样整个滑入她的口腔内，整根隐没在内。
就这样黏糊糊的，嘴唇慢慢地把肉棒吞了下去。舌腹向上爬行舔弄著，她口中充满了与膣内不同的温暖。我的肩膀不由得绷得紧紧的。著急地轻拍了拍妈妈的肩膀。
妈妈这才从口中缓缓放开肉棒，缓缓坐了起来。阴茎覆满了妈妈的唾液，淫糜的闪闪发光。
仿佛要驱散飘散著色情的空气一般，妈妈挤出爽朗的笑容「那么、我们开始H吧!」开朗地说道。
9 
仿佛要驱散飘散著性感的空气一般，妈妈挤出爽朗的笑容「那么、我们开始H吧!」开朗地说道。
妈妈缓缓转过身去，在此之前还用满满挑弄和爱意的眼神深深看了我一眼。
她四肢著地趴伏在床上。我从后方俯视著妈妈面向我的腰，再次深切地感受到了男女之间的差距。
仿佛用力一抱就会折断的纤细背影。从紧绷的腰部、弯弯曲曲地舒展开来，形成圆润的臀部线条。
其中最吸引我目光的是屁股。虽然妈妈身材苗条，但除了水蜜桃这个比喻之外，想不出其它适合的说法。总体来说比正在成长中的我苗条多了，唯独骨盆比我宽。
从某种意义上来说，这些画面比乳房更能强烈地感受到异性的诱惑力。
阴唇微微地张开，但膣口是紧缩著的，所以精液并没有流出来。湿漉漉的唇部明显一颤一颤地抽搐著。
左手放在臀部，右手握住阴茎，首先瞄准膣口。这时左手感觉到的屁股的软肉，虽然没有乳房那么柔软，但抓起来的感觉却像是由母性这个概念聚合起来块状物。
缓慢地插入一半左右的话，右手也可以放到屁股上。用双手紧紧抓住妈妈的臀部。
「......妈妈的里面....好温暖。」
妈妈用胳膊肘稍微撑起原本趴伏在床上的身体，用秀气的小鼻子轻轻哼笑著，然后把脸稍稍转过来温柔地对著我说:「吼啦、来吧，再多多进到妈妈的身体里面来，不然会感冒哦」
再次把腰部往前一挺，"扭噜、扭噜" 地克服著膣道强力的夹紧感、直到没有任何阻力的和根部相连。
「嗯....」
从背后插入，用肉棒刺入那性感的圆润屁股之间的光景，让插入这一行为显得格外突出。
「......很棒很棒呢。我还在担心如果插进我的屁股洞里该怎么办。」
妈妈这么挑弄地说著，她的肛门既没有什么皱纹也没有色素沉淀，非常漂亮。即使对于性知识还很贫乏的我来说，也知道这并不是用来性交的洞。
「这里面也是可以插入的吗?」
「这种做爱的形式也是有的呢，妈妈也没跟爸爸试过。我姑且问一下，光一对这边也有兴趣吗?」
「我没有想过。」
「嘛，如果你有兴趣的话就告诉我吧。妈妈我也会尽力帮你准备好的，虽然可能会有点勉强....。」
「不用一下子做这么厉害的....。就算像今天这样普通地做....已经、脑子里也乱七八糟的......」
「唔嗯....那差不多可以动了吗?」
「....腰要怎么动比较好呢?」
「总之只要能让光一感觉舒服的方式就可以了。除此之外的事情之后再考虑就好，」
咚、咚、咚、地前后扭动著腰，随著「嗯、嗯、嗯」的喘息声，浑圆的桃子臀部也被撞击的"啪、啪、啪" 响著。
下腹部拍打在妈妈的屁股肉上，就像皮球一样充满弹性。
妈妈开玩笑地说著。
「如何啊? 少年。对著憧憬的背影。」
如果能看到这样刺激强烈的背影的话，实际上完全会让人上瘾，所以我觉得说是憧憬也有没问题。
「这个姿势、总觉得能深入到很里面去。」
「嗯...是啊。」
「女生这方也这么觉得吗?」
「嗯、啊、哈啊..........嗯、光一已经深入到很深的地方了。」
「还有....妈妈的背影，真的太美了。」
「......欸嘿。哎啊--。没想到会被夸奖....妈妈都不好意思了。」
「是真的、真的非常的漂亮。完全没有一点瑕疵。」
她那兼具漂亮、艳丽和纤细的背影，即使在叛逆期的我也只能由衷地称赞。
啪搭啪搭地持续用腰轻撞著。
「啊、啊、啊。」
妈妈气喘吁吁，然后用一种略带自虐的语气调笑。
「哈啊...儿子一边从背后跟我做爱，还一边夸奖著我的身体....让我都喘不过气了，哈啊....这该怎么办呢?」
我无视那个声音继续做著活塞运动。
「啊啊啊啊......哈嗯......哈啊啊啊......」
缓慢的啪嗒啪嗒声开始变化。
「啊啊、啊啊啊嗯、光一、好厉害....腰的动作、变得越来越熟练了......」
砰、砰、砰、沉重的肉体撞击声开始演奏著。
「啊咿♡　这里、好棒♡　啊啊咿♡　咿咿啊♡　最里面、碰到了～♡」
「这种感觉可以吗？」
「嗯、嗯嗯、好厉害、啊啊♡　这个、非常的舒服♡　啊啊、不会吧♡　已经要……？」
妈妈的双手紧紧地握著拳头，床单被拉在一起皱成了一团。
她的声音听起来有些痛苦，又充满了必须好好履行自己职责的矜持。
「......啊啊、不过啊、光一的、真的能进到很深的地方来、以后这点要跟对方确认一下比较好....也许有人会觉得痛......」
「妈妈呢？」
「......老实说，最里面....我很喜欢。」
「那么......」
「.......嗯、大力的进来也可以喔......」
砰、砰、砰。
「啊啊啊♡　牙拜、好厉害……啊咿♡　咿呀♡　抱歉光一、妈妈我....可以先高潮吗？」
「嗯、没关系的。」
竟然如此轻松的让对方高潮，我有点惊讶。
不慌不忙地继续扭著腰。
「啊嗯♡　啊嗯♡　啊哈哈♡　牙拜啊～♡ 超级舒服的啊～♡」
妈妈的娇声越来越高亢，我也气喘吁吁地跟她说话。
「......妈妈的背后，真的很漂亮。」
「这样啊、谢谢你......啊啊♡ 嗯嗯♡ 啊哈哈～♡」
「又细又紧致，非常的性感。」
「......欸嘿、光一你啊♡、啊～♡ 对著妈妈的背影发情了吗.....♡」
「因为，真的很色情啊....」
不仅仅是纤细。应该说是匀称健康的紧致。再加上那充满活力的肌肤质感。腰部后面圆润的臀部曲线，以及诱惑男人视线的机能美、完美的后背，让我忘记了母子之间的关系，变得粗暴起来。
「光一的小鸡鸡......也非常的色情呐......到达了妈妈里面最舒服的地方......啊啊～♡　吼啦、那里、牙拜咿～、啊啊啊～♡　不行、快去了♡　用儿子色情的小鸡鸡快要去了♡　被色情的小鸡鸡弄到高潮了♡　啊啊嗯～♡」
妈妈的肩胛骨紧紧地挤在一起，整个后背都在颤抖著。
肉壶"咕扭、咕扭" 地像蠕动一样收缩著。
因为膣内的阻力太大而暂时停止了活塞运动。
妈妈喘了一阵粗气，稍微平静下来后才笑著说:「......说起来，上次和爸爸一起做的时候也是背后位。」她甜美煽情的笑容还残留著高潮后的余韵。
「不用告诉我也行的......」
听到我不耐烦的声音，妈妈愉快地哧哧笑了起来。「爸爸呐，别看他那样，其实喜欢很激烈的呢。」她又像在拿我寻开心似的说。
「喂别说了。我现在可正是多愁善感的时期啊! 我不想知道父母的那一部分。」
「啊哈哈。不过你啊、不是一直在听妈妈的喘气声吗?」
「唔唔......」
「还有爸爸啊....虽然很激烈、但是很坦率。所以如果是爸爸的话，已经很早就射了。」
作为一个非常喜欢爸爸的孩子，我听到她的话时，并没有觉得爸爸被瞧不起，因为从妈妈的语气中，我感受到了她对爸爸的爱，而不是不满。
「......但是，妳很喜欢爸爸吧？」
一边听那样的事，一边映入眼帘的是、浮现了汗水的美艳母亲的背影，丰润光泽的阴唇吞下男性肉棒的景像、让我感到难以言喻的心情。
妈妈用鼻子一声哼笑，马上回答道：「这不是当然的吗？」。与对我无偿的爱差不多，能感受到对父亲毫不动摇的爱，我打从心底感到高兴。
慢慢地重新开始抽送。 "扭噜、扭噜" 地把肉棒塞进热呼呼的柔肉里，自己的性器被蜜桃屁股吞进去的样子有股不真实感。
「嗯……嗯……啊、哈……牙拜……还是好舒服……」
冒著泡沫的爱液和精液在彼此的性器官之间进行摩擦。
「这个就是、妳怀上我的方法吧?」
因为实在太舒服了，脑海中浮现的疑问脱口而出。这种程度的背后位，确实能让人想起性行为是为了繁殖的本能。不仅是单纯的兴奋，还有一种神秘的感觉，让我的男性性器鼓胀的紧紧地。
「你在一边说什么....一边让小鸡鸡变得这么大......」
「总觉得很不可思议。」
保持著做爱时的情欲高涨，却仍像在客厅里交谈著。
「那个……难道我以后有可能会有个弟弟或妹妹?」
「啊哈哈....。不、并没有这样的计划呢....。」
「是这样啊。」
啪，啪，啪，用下腹部猛力撞击著，臀部发出充满肉感的声音。
「啊、啊啊、啊啊～♡」
妈妈也用甜美的声音喘息著，然后用作为母亲的声音呼呼笑著说:「想要个弟弟吗?」
「说实话，以前想要，现在呢......」
虽然这么说，但是被明确告知现在父母已经没有计划生孩子，稍微有点失望，也许还是在内心某处期望著的吧。
特别是以前我想要个弟弟，想著如果能一起玩投接球的话应该会很开心吧? 边想著，边更卖地扭著腰。 "啪、啪、啪、啪"。
「啊啊♡　好棒、啊啊～♡」
本来应该给自己生个弟弟或妹妹的妈妈，用自己的生殖器配合著我的扭动，腰部和背部美妙的韵律著。
妈妈 "哈啊...哈啊..." 地调整自己气喘吁吁的呼吸。转过头来、斜著眼神挑逗著我
「嘿嘿、那么光一要不要和妈妈一起生个弟弟妹妹?」
我无言地继续扭动著腰。
「啊啊啊～♡　你呀、居然对妈妈这么浑身解数地....、不要用勃起的这么大的小鸡鸡吐槽我呀……啊呀、啊啊、呀啊～♡　这里、好厉害♡」
「谁叫妳说了奇怪的话。」
啪砰、啪砰、啪砰。
「嗯啊♡　啊、嗯～♡　呀呀、那里、还很敏感的呀～、啊啊、不行、啊咿咿～、不行啊～♡」
太舒服的我也快射精了，所以暂停一下腰部。
稍微休息的时候，我问了一个单纯的问题。
「......果然我跟爸爸做的方式完全不一样吗?」
「什么嘛你....是想要让我说你的小鸡鸡是最大的吗？ 这样会变成虚荣的男人的。我可不想对像这样的你说出来。」
「不是的....。」
啪、啪、啪。
「啊啊～♡　好大～♡」
妈妈气喘吁吁地开著玩笑 「啊—真是的。被光一从背后位占据主导权了……作为母亲的威严都被夺走了。」她高兴得喘著气说著。
「不是那样的，我想问的是....果然和作为恋人(间的性爱)是不一样的吗?」
「可不是吗? 完全不一样的哦。」
「差别有那么不同吗？」
「光一总有一天也会明白的。吼啦，就像是、跟你暗恋的女孩子......」
妈妈说我总有一天会有那样幸福的性生活，像自己的事情一样开心。果然母亲是把自己孩子的幸福放在最优先的吧。
这同时也让迫在眉睫的射精感越来越强烈，让我不小心泄露了某个事实。
「虽说是让我在意的女孩子，但我觉得学校里没有比妈妈更可爱的女孩子了。」
虽然这么说很让人感到别扭，但即使是从不偏袒的角度来看也是这样。没办法。说实话，当我和妈妈做爱的时候，即使我试图回忆起在意女孩的长相，也会变得模糊不清。
妈妈狭窄的肩膀缩著更娇小了，肩胛骨靠向中央。同时膣壁对阴茎的贴紧度特别提高了。紧紧地箍住了我。
「......真的吗？」
「真的。」
啪，啪，啪，继续著掌握诀窍的轻快活塞运动。为了继续谈话些微放慢节奏。妈妈的蜜桃屁股每次被我的下腹部拍打时，软嫩的臀肉都会在表面起伏荡漾。
「光一。」
「什么....?」
「......待会儿和妈妈好好的接吻吧。」
「......嗯。」
本来以为自己提供了被嘲笑的素材，没想到妈妈突然变的很温顺。
「虽然从背后做很舒服，不过不好接吻是个问题呢......」
「......我知道。」
「老实说....我现在特别想和光一接吻。」
「....我也是。」
「还有啊......」
「什么?」
「....如果光一很在意是怎么一回事的话....下次就、试试看(恋人间)平常的那种做爱吧？」
「妳的意思是?」
「......所以说、和『村子』的规定无关....是作为一个男人和一个女人、跟妈妈做爱....这样的事。」
妈妈的语速稍微有点快，那种急切听起来像是在掩饰害羞。
这个提议让我的心脏轰隆作响，全身都冒出汗水，男性性器膨胀得超出了极限。
「......说实话，我很想试试看......」
「......真的?」
「妳是说像恋人一样做爱吧?」
「嗯嗯。但这只是练习....好吗？」
「我知道的....这种事。 那、什么时候?」
「嗯～这个嘛。....再过一阵子吧。我还有很多事情想要教你呢。」
「那、这次的结束之后……」
「......嗯。两个人来一次真正的做爱吧，抛开一切的束缚......」
咽了一口唾沫。不明所以的幸福漂浮感使现实感变得稀薄。
妈妈直接了当地接著补充说道。
「不过，在那之前，我们还是好好地以亲子的身份愉快地做爱吧?」
「我知道....。」
分心一结束，腰部的动作变回之前的猛烈。
啪咚、啪咚、啪咚、啪咚。
「啊嗯♡　啊嗯♡　啊嗯♡」
妈妈喘著气，像计划全家旅行时一样，用很开心的声音说。
「......欸嘿嘿，这样一来，妈妈不就成了你第一个女朋友了吗？」
「嘛啊、差不多是这样....。」
妈妈纤细的背影仿佛在热浪中浮现一般，愈发显得妩媚动人。
「你啊、第一个女朋友就是妈妈我哦?  这样就可以了吗？」
虽然是带有讽刺意味的话，但是那种语调却流露出高兴的不得了的感情。从背影也可以看出，她的嘴角无法忍耐，一直在笑著。
「......没关系，我会忍耐的。」
「呜哇～ 我的儿子还真是狂妄啊。这个小鬼......到了那个时候我会给你超甜美的H的。快做好觉悟吧!」
「......那个啊、不是应该先进行告白吗？」
「当然。把那个也包括在内，进行全套的恋人H练习吧!」
「我全部都没经验啊....。」
「加油吧。妈妈会很高兴很期待的。」
不知怎么的，谈话中断了。
我紧紧地抓著妈妈的屁股肉，准备使活塞运动达到最高潮。
「啊♡　啊♡　啊♡　啊～♡　好激烈～♡　这里、膨胀好大的小鸡鸡、要就这样直接刺穿妈妈的最里面了～♡」
妈妈的娇声太可爱了，而且俯视的背部腰围实在太性感，让人产生一种想尽快和这样的女性作为恋人交往的焦躁感。无法控制过于强烈的渴望，试著顺势泄露出自己的愿望。
「......呐、做女朋友的部分....能不能提前预支一下？」
「不行的、还没......在好好地教完一遍为止……啊啊啊嗯～♡ 嗯、哈啊、 啊嗯♡......要作为母亲跟你做爱、嗯呀啊♡　啊嗯♡　在妈妈的小穴里面、尽量舒服地射精吧～♡」
「唔嗯嗯、我们一起去吧。」
「可以的......小鸡鸡、直接让它变得舒服就好了～♡」
尽管音色甜美荡漾，但也有著母亲般的口吻。
「......不要。我想跟妳一起高潮。」
我把腰部的活塞抽送慢了下来。
「欸嘿嘿。狂妄的光一、太讨人喜欢了♡......真拿你没办法、那么、有感觉到小鸡鸡前端突起的地方吗？ 有点卡紧的地方。就是那里、离生宝宝房间稍微靠前的地方、嗯嗯、对了、在你摆动腰部的时候，试著用龟头大力摩擦这里......嗯、对了......嗯嗯♡......对、就在这个位置♡......哈啊、嗯嗯～♡　很熟练的嘛、啊啊、牙拜～♡　嗯哈哈～♡」
「这里、很舒服吗?」
其实用不著问。用龟头每刮挠一次，妈妈的手就紧紧地抓住床单颤抖著。
「……那里……爸爸也够不著……光一又大又漂亮的小鸡鸡才能到达的地方♡……啊、哈啊～♡　啊啊嗯～♡　牙拜、真的要....♡　啊、好厉害～♡」
「舒服吗?」
「好舒服啊……光一的♡　妈妈我、被这样摩擦的话......啊啊～♡　马上就会变的很不妙、呀啊啊嗯～♡　光一呢？　精子要出来了吗？」
我拚命点头回答。
「快要出来了......」
「是吗......那一起高潮吧......就算还不是恋人、而是亲子，做爱的时候也一起高潮......嗯啊～♡　啊嗯～♡　啊嗯～♡　呐、妈妈我、已经要不行了、光一你就随心所欲的做到最后吧、让小鸡鸡使劲的舒服起来～♡」
「知道了，那......」
「......嗯。来吧......和妈妈一起去吧?」
"啪、啪、啪" 的使劲地扭动著腰。每次撞击后，桃子一样的臀部像钟摆一般回来。妈妈也舒服到在摇著屁股。因为是母子吗，所以默契很合得来。彼此的性器摩擦得更深了。
「啊♡　啊♡　啊～♡　啊～♡　呀嗯、好厉害、好激烈♡　呀啊啊～♡　这样砰砰地、这样的话、啊啊啊啊～♡　不行、不行、妈妈要高潮了～♡」
「妈妈....我要出来了......」
「可以唷～♡　出来、射出来♡　在妈妈的小穴里面、光一"噗噜噗噜"地把精液用力射出来～♡」
「啊啊、......出来了！」
Biu噜、Biu噜。
全身紧紧搂住作为实体化母性的蜜桃屁股。扎扎实实地在女性宽厚股间中喷吐出精液的行为，好像体现了繁殖本身，会不断激发出射精感。
「啊啊、出来了......精液射出来了♡　去了♡　啊要去了～♡ 妈妈的小穴、光一的精液都进来了♡ 啊嗯啊啊～♡」
她的肩胛骨猛地抬起，臀部及膣内都不停地"啾噜、啾噜" 痉挛不已。
妈妈像求救似的把床单捏得皱巴巴的。我不停拚命地喊著: 「......妈妈！妈妈！」 把屁股抓在手上，像是要把全身都塞进去似的将肉棒插到最深处。
妈妈也在我的呼喊下回应著:「光一っ♡　光一っ♡　再给妈妈多一点～ ♡」她的声音里充满了无可质疑的爱意，同时又收缩著本来就很紧致的肉壶。
和四肢著地、趴在床上的母亲，像动物一样互相渴求，彼此交合著。
为了让我的下腹部和妈妈的臀部之间没有一丝空隙，我们两个紧紧地贴在一起，分享著无比美妙的高潮时刻。
妈妈一直「啊啊♡　啊、哈……哈啊、哈啊♡」的娇喘著，甘甜的吐息仿佛要将我一起融化。等我回过神来，口水已经从嘴角流了下来，本该用膝盖站著的床已经失去了触感。
更多更多地射精，我一心一意只想把自己的全部都倾注在这个人身上。
我也知道，过度的快感有时会伴随著痛苦。但是，在生下自己的妈妈的股间里，我并没有感到恐惧和不安，而是将自己彻底奉献给了足以融化意识、灼热灵魂般的快乐。
第四章、 梦寐以求的恋人H～想要让妈妈怀孕
10 
人生中第一次的爱情旅馆。在这个房间里已经射了三次之后，我筋疲力尽地躺在床上。
妈妈也趴在我的身边，试图调整她那浅浅的喘息和出了不少汗的身体。
「啊～ 光一已经连续三次了……年轻真是厉害耶。」
妈妈惊讶地笑著，细致的大腿还在轻轻颤抖著，微微地持续痉挛。
我下意识地把手放在她的大腿上。在光滑的触感之下，大腿肉软嫩嫩又紧绷的感觉传到手掌。
「啊嗯....。」
妈妈微微地吐出了一口气，把身体转向这边，用食指轻轻地点了点我的鼻头：「喂～。做爱后的女生都很敏感，不更加温柔地对待她是不行的。」似乎对我来说是非常温柔的抚摸，但是对现在的妈妈来说刺激还是很强烈。
但说到刺激强烈的话，就是面朝这边躺著的妈妈的乳沟。漂亮碗形的美巨乳紧紧地凑过来，其存在感更显美丽、更有震撼力。
「喂～。在说教的时候不要盯著欧派看。」
「我、我没在看。」
「......真的?」
美眸紧盯著，她用一种戏弄的表情看著我。
「......我看了。」
「好乖好乖～。能说实话真了不起。」
她在身旁随意地抱著我，我的姿势也不知怎么地和妈妈面对面躺著。
妈妈完全是一副母亲模式的表情，温柔教导似的问道: 「果然啊，你还是很在意我的欧派吗?」
「......嗯。」
「像光一这种年纪是理所当然的。不过不要盯著看。这种视线，女性是看得一清二楚的。」
「……我会注意的」
「不过，光一盯著著妈妈欧派看的话，我倒是完全不会介意。」
「我觉得那样不太好意思....。」
话虽这么说，视线还是不由自主地往下看。
「欸嘿嘿，在看呢、在看呢。」
「......不是的。是无意识地瞄到了。」
「啊哈哈。嘛、都到了这个年纪了。 真是的真是的。但是像那样盯著同班女孩子看的话，会变得不受欢迎哦～」
「本来就不可能会有这么大的同级生。」
「咦，难道光一是巨乳派?」
她若无其事地问儿子这些事情。我妈妈大概就是这样的吧。
我的回答还哽在喉咙里面的时候，妈妈紧紧地抱著我的上臂笑了起来。
由于受到来自左右丰满的压迫，F罩杯的美巨乳被挤得满满的，在被挤压的同时创造出魅惑的山谷。
「怎么样？ 如何如何。欸嘿嘿。」
其质量足以让人觉得，如果把手掌从正面塞进去的话，应该能遮住到手腕附近。那柔软与弹性对视野来说是一种暴力。
现在唯一的办法只有转移视线......根本办不到。我的心跳加速，嘴巴半张著。
「库、库、库。 所～以～说。你盯得太紧了。」
「……抱、抱歉。」
我理解这是违背体贴的事情，但还是要道歉。视线却依然被吸引著。
「呐？光一喜欢大一点的吗？」
她小声地问道。
这一次，我似乎可以坦率地回应 "是"，但是喉咙干巴巴的，迟迟没有回答。于是妈妈靠得更紧「不好意思回答吗?」她轻柔地问道。这也没错，我点了点头。 「那妈妈也说同样的话吧?」她把胸部贴在我身上，轻轻地吻了我一下。
然后像哄孩子一样开口。
「妈妈我啊、最喜欢光一很大的小鸡鸡。」
妈妈用母亲的面孔和声音诉说著作为女人的心声，我觉得她实在太过可爱了，很想抱紧她。
然后她害羞地笑著说：「所以和光一做爱的时候，真的非常舒服。」
"锵" 男根中的核心像浇铸的铁逐渐硬化。
「好的。那么接下来轮到光一坦白了。胸部大的和小的，你喜欢哪一个？」
「……我喜欢大的。」
「真的吗？那你喜欢这个吗？」
她把我的手臂挤压得特别紧。左右两边的乳肉紧紧地围贴成半圆。视线自然被吸引住了。作为男人不看这个还能看什么呢?
「……唔嗯。」
「啊哈哈～。突然坦率起来了呢。那我们赶快来相亲相爱吧。想要交往吗？」
妈妈明明是开玩笑说的语气，我却真的害羞地说: 「别、别说傻话了。」
虽然知道自己母亲的外貌非常出众，但此刻还是觉得她已经可爱到无法直视的地步了，伴随著激烈的心跳而动摇著。
「不过实际上身体的相性真的很好啊。」
「...... 有这样的事吗？」
「不是有的吗。 光一和妈妈做爱时不是也很舒服吗? 嗯?」
她从稍微倾斜的角度向上仰望。那种可爱的感觉仿佛刺进了我的脑袋。
妈妈像开玩笑似的闭上眼睛，撅起嘴唇。
「吼啦、快来做 "最喜欢妈妈了"～这样的亲吻吧」
如果是平时，当然会大吼一声「开什么玩笑」，然后把自己关进房间，但我无法抵挡和妈妈裸身相拥时她嘴唇凝胶般的滑嫩质感。
默默地自己主动吻了她。
啾。
「你啊。没有说最喜欢妈妈哦?」
「......怎么好意思说这种话。」
两个人一起配合呼吸节奏，啄吻著对方的嘴唇。
啾、啾。
「什么嘛。你讨厌妈妈吗?」
「倒也不是这样......」
「那你是喜欢还是讨厌呢？」
「......不知道。」
舌头交缠著。"咕啾、咕啾、咕啾。"
两个人的舌头交缠到几乎没有任何接触不到的地方，浓密的舌吻后，妈妈把她的嘴唇更强烈地压在我的嘴上，然后不加修饰地真诚笑著说「妈妈我、最喜欢光一唷。」
我知道这种喜欢是什么意思。大概是和恋爱所在的位置完全无关的感情。但是我也理解这种感情比任何事物都要深刻且强烈。
这个世界上没有其他比得上的东西、高洁的感情。
尽管如此，她的那句话还是让我的肉棒想要屹立到胀痛的程度
我现在只想要更多地拥抱妈妈。
「吼啦，妈妈已经说啰，光一也快说吧。」
「......是妈妈自己随便说出来的吧。」
「真是的～。真的是思春期啊，这儿子......」
妈妈一边笑著，一边闭著眼睛又把脸凑了过来，我也把脸靠近她，闭上眼睛。
啾、啾、啾。
她用双手裹住我的右手，然后拿到自己胸前。她依然保持著母亲的眼神，微笑著说:「可以摸哦～ 妈妈的欧派。」
小心翼翼地按她说的揉了揉。接触女性的身体总觉得有罪恶感。
「你不用害怕，可以再用力摸一下哦～」
仿佛被这句话推了一把，咽下一口唾沫，指尖一下子沉到了乳房里。与其说是肉，倒不如说是充满了水一样的弹性。确实感受到了即使软绵绵地改变形状，也试图将手指推回去的弹力。
妈妈将自己的额头轻轻地碰在我的额头上，然后微笑著，用像开玩笑一样可爱的声音说。
「再用力点摸也没关系。」
再次让我意识到，眼前这个女性是多么的可爱。这并不是外表、举止、声音和语气的问题。她的存在本身就让人觉得很有魅力。
更用力地揉著。乳肉在手中像史莱姆一样被挤压。手掌中弥漫著幸福的触感。
「……会痛吗？」
「完全没问题的。」
我更加地用力。那两颗手掌怎么也握不住的柔软肉之果实，被握力挤压后，从手指和手指之间溢出的乳肉就涌出来。指尖完全陷进去了。
眼前妈妈的眼皮微微下垂。
「嗯......这是最大限度了吧。」
我突然思考著，似乎阴道也是如此，如此柔软地变换形状包裹著男性的女体，让人不禁产生神秘和敬意。
我像在作美梦一样如痴如醉。"咕妞、咕妞"，像揉水球一样不停地揉著妈妈的乳房，妈妈好像想起了什么，噗哧一声笑了出来。
「光一已经到了这个年纪、所以没什么大不了的。可即便是爸爸在揉欧派的时候也是像这样一心不乱，所以才习惯被揉吧?」
虽然赤裸裸地听到双亲的房事，但作为同性我完全可以理解爸爸的想法。理解著爸爸的同时还一边揉著妈妈的乳房，我真是独生子的典范。
「……我能理解爸爸的心情。」
「啊哈哈哈。是这样啊～」
妈妈露出爽朗的笑容，又带著挑弄的意味。
「揉妈妈的欧派觉得舒服吗？ 嗯？ 嗯？」
「比起这个....笑容太烦人了。」
「喂。又对父母说这种话。」
这样说著。 她 "啾、啾、啾" 地不断吻著我。
「但是真的很有趣呢，父子俩果然很像啊。你摸欧派的方式和爸爸一模一样。」
「是这样啊。」
「你为什么看起来有点高兴?」
「因为、我很喜欢爸爸。」
「光一从以前就是喜欢模仿爸爸的孩子啊。但是我觉得从背后做的时候、腰部的摆动不像也没关系。」
「很像吗?」
「该说是习惯还是节奏呢? 从屁股后面被"啪、啪"地撞的时候，『果然这个孩子是我和爸爸的孩子啊~』会沉浸在这种感慨之中呢～」
「这样啊......」
我也觉得有点自豪。
「难道连喜欢的体位都一样吗?」
「应该不是吧。我并没有这么喜欢背后位。」
「哎～ 你不是很舒服地射出了很多精子吗?」
妈妈没有一丝厌恶的情绪，笑瞇瞇地温柔握住勃起的阴茎。同时啄了啄我的嘴唇。这一连串的行为虽然伴随著深深的爱，却不怎么让人感觉到性的联想。
「这是……嘛、说舒服的话的确是很舒服。」
「那么～ 像这样被妈妈的手玩弄著呢?」
她小声地说。虽然现在化身为小恶魔，但始终没有忘记母亲的立场，是懂得性教育理念的成年女性的声音。
「……很舒服。」
妈妈的嘴唇轻轻地吻了我的下唇。
「......光一，把舌头伸出来看看。」
甜美的吐息直接刺激著鼻腔。
我按她说的伸出舌头，妈妈的舌头黏黏糊糊地绞动著我。它有著和乳房不同的独特弹性，像软体生物一样吸附在我的舌头上。
「小鸡鸡变得更大了呢。和妈妈一起舌吻觉得舒服吗?」
「……嗯。」
"咕啾、咕啾" 一边互相搅动著舌头，一边在短暂的停顿中插话。
「小鸡鸡还想变大的话....又可以跟妈妈做爱了呐....。」
「……嗯。」
咕啾、咕啾。
「你还想要在妈妈身体里面、舒舒服服地喷出精子吗?」
「……想要。」
咕啾、咕啾。
「那就努力把鸡鸡变大吧，妈妈也会帮忙的。」
「……嗯。」
妈妈的另一只手分开我的大腿，用手掌包复住睾丸，然后像按摩一样温柔地揉弄著。
「趁现在在这里多做一些小宝宝的种子吧。等下全部都射出来感觉一定会很舒服。」
妈妈一边温柔地搓揉著肉棒和睪丸，一边可爱地「啾、啾」地亲吻著我的嘴唇，用压低音量的甜蜜声音对著我说:「光一，想像一下....。」
「光一把硬梆梆的小鸡鸡、直接生插进妈妈小穴里面，然后变得很舒服之后～"噗噜、噗噜"地从小鸡鸡里面满～～～满的把蛋蛋里面存了很多的、能做出小宝宝的精液、"biuー、biuー、biuー" 地在妈妈的身体里面随你喜欢的尽情射出来。」
我按照她说的想像著，不由得有种要落泪的幸福感。
妈妈以一种很优雅的感觉浮现出微笑。
「呼呼。小鸡鸡、已经变得硬梆梆的啰。」
我害羞得不由得移开视线。
「勃起的鸡鸡、被妈妈看到还觉得不好意思吗?」
当我满脸通红回答不出来的时候，「那为什么小鸡鸡会变得这么大呢？」她才又这么温柔地问我。
如果在这里沉默的话会关系到作为独生子的尊严。我用紧张到发干的喉咙勉强回答著。
「......妈妈的身体里面、想要插进去....这样....。」
我觉得自己现在就像一个被发现偷窃而挨骂的孩子。
妈妈一副喜欢的不得了的样子。"啾"的一声把嘴唇压在我的嘴上很久很久。
爸爸一定也没见过她那种表情吧。那是只有我这个儿子才能看到的母亲的表情。
「对吧？ 所以别害羞，回到妈妈身体里去吧?」
妈妈的双手离开我的性器。我让妈妈仰面躺下，然后坐起来，进入男上位的正常姿势。
原本一脸认真的妈妈，此刻浮现出略带淘气的笑容。
「和爸爸不同，光一很喜欢正常位吗？」
「……其他体位我还不太清楚。」
事实上，我对性爱没有足够的了解，还没有什么偏好。只是用稍微习惯的姿势。总之想顺利地和妈妈联结在一起。
我的手因为过度的渴望和幸福而颤抖。好不容易把龟头放到阴唇上后，妈妈像是为了安抚我的焦躁，略带幽默地笑著说: 「妈妈我哪里都不会逃的哦。」
剩下的就是推著腰前进的状态。妈妈伸出双手，紧紧握在一起。我感受著妈妈手掌的温暖。
「来吧。光一的小鸡鸡和妈妈的小穴、好好地接吻吧」
点了点头，忍不住插了进去。黏糊糊的妈妈体内，比她的手掌还热，反而觉得肉棒很暖活。不可思议的是，妈妈似乎也有同样的感觉，在插入的时候嘴里轻喘著「啊啊...」，扭曲著脸，直到插入到底后「……光一勃起的小鸡鸡、真的好烫啊」她这才爽朗地笑著说。
「要动了哦。」
「嗯……啊、啊啊、讨厌、突然这么激烈♡」
腰的动作特别流畅。但是膣内紧绷的感觉完全没有改变。这个谜题的答案是从妈妈口中得知的。
「呀啊♡ 妈妈我、已经变成光一的形状了♡」
「唉?」
我不太明白这句话的意思，但无论如何都很在意，于是停下了动作。
妈妈一边调整著开始变浅的呼吸一边回答。
「所以说、妈妈的小穴、已经记住了光一的大鸡鸡的形状。」
这句话让我全身颤抖，心脏鼓动。
「嗯、啊♡　怎么了？　小鸡鸡突然颤抖的好厉害、一直在里面跳动的好大力。」
「……都是因为妈妈说了些奇怪的话吧。」
妈妈有些茫然的看著我。眼神里有些惊讶。
「你呀、连这点小事一个劲儿地动摇，要怎么跟妈妈做恋人的H呢? 正式的时候，我会说些更色情的话。」
「……真的吗?」
「真的哦。」
「……比如说？」
「比如说？ 嗯～……」
妈妈像是陷入了沉思似的，将视线向上转，咳嗽了一次后，故意做出半开玩笑似的神识不清的表情和声音转向我。
「光一君，用你好大的小鸡鸡、让妈妈我怀孕吧～♡」
11 
「光一君，用你好大的小鸡鸡、让妈妈我怀孕吧～♡」
然后她马上恢复原来的表情和声音，得意地哼了一声:「至少这样的程度。」
对妈妈来说这似乎只是随口说说而已，让母亲怀孕这种背德至极的行为，即使只是一句话和妄想，也把我逼到了理性的极限。
「怀孕什么的、你在说什么……」
「笨蛋，这种时候气氛最重要。正经八百的事情等你射出来后在考虑就好。」
「可是我们毕竟是母子啊……」
乍听之下说出常识性的异议，但我的心脏却甜蜜得狂跳仿佛要凌驾于初恋之时。
妈妈大概察觉到我的动摇并没有什么抗拒的意思。她开心地笑著、脸颊舒缓下来。
「你一边这么说、小鸡鸡一边在妈妈的里面横冲直撞，而且还跳动得好大力。」
「乌、乌噜塞！」
「怎么了?　小鸡鸡上面的筋肉都在猛烈的抖动呢。库、库。超有趣的。」
我发现脸涨得通红，几乎要沸腾了。我只能不发一语，一边咬碎苦虫似的转过脸。相反，妈妈的笑声却停不下来。已经完全被她戏弄了。
「啊～。难道光一你?、是为了让妈妈怀孕才勃起的这么厉害吗?」
「不、不是的！ 怎么可能呢！」
「啊～好可惜喔～。如果能怀上光一的孩子也不错呢～虽然这么想......」
她肆意挑衅著。
「咕唔！」
我知道她是在开玩笑。真的认真计较的话像是在犯傻。
此外身体如一箭穿心紧紧联结在一起，即使是母亲、被这么可爱的人说这样的话，即使还未成熟，作为男人的本能也会因欢喜而燃起。全身细胞都狂喜得快要流泪了。
我实在控制不住自己的冲动，突然踩下油门般的活塞运动。两人连接处发出"噗啾、噗啾"淫糜的声音。
「嗯、嗯、嗯……啊呀……哈啊、啊♡　啊、好厉害♡」
虽然是笨拙的活塞运动，却粗暴地让床铺都嘎吱嘎吱作响。
「啊、啊、啊♡　呀啊、光一、好激烈♡　啊嗯、啊嗯、啊嗯～♡」
继续这个步调的话，我的体力和射精马上就要结束了，所以暂时停下了腰。
妈妈气喘吁吁地露出了大胆的笑容。
「哈啊、哈啊…………怎么了少年。这种程度的话妈妈可是无法怀孕的哦～」
她的发言让我后脑勺宛如突然又受到了冲击。
当回过神来时，已经重新加速了活塞运动。
嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱。
「真是的、又是这么突然....啊啊咿♡ 牙拜、啊啊啊啊啊～♡」
「所以说....再随便说这种话的话，我就擅自自作主张(的做)了。」
「嗯嗯♡　已经、完全像个男孩子了……呀啊啊啊嗯～♡　呐、光一♡ 要不要亲我……？」
设法努力摆动著腰部，同时迅速地把脸凑近她，把嘴唇贴了上去。
「嗯....不行、还要......」
又吻了一次。
「不～行、还要......」
「一边扭腰一边接吻很难啊。」
确实活塞动作变得相当的僵硬。
妈妈开心地一边说:「练习练习～」一边伸出舌头。我紧紧缠绕住她。不管吸吮多少次，妈妈舌头品尝起来的弹性和软滑，都使我的脑袋发晕。
妈妈上面和下面的两个嘴巴都发出了"咕啾咕啾"地淫糜的水声。
我稍微把脸移开，专注于腰部的扭动。
男性性器的轮廓已经在妈妈美妙的股间溶化得一塌糊涂。连什么时候会高潮都不知道。不过，从腰上累积的甘甜和酥麻感可以知道，这一切就在眼前。
「妈妈……我快……」
听到我毫无余裕的声音，妈妈闭上了眼睛，紧紧握著作为母亲的使命感。
她拍了拍我的屁股，让我中断一下活塞运动。
「……光一。这一次稍微....出来的时候不要在里面好吗？」
「唉、不行的吗？」
我的表情和声音看起来一定很可怜。妈妈有点抱歉地笑了。
「我想你也知道，怀孕对女生来说是很大的负担。所以在学生时代，穿保险套是前提条件，但有时还是会被生插入的快感所诱惑。」
「……所以呢？」
「也就是说……我想让光一这次练习体外射精。」
感觉被耍了。
"怀孕、生孩子"之类的，她会说这些话都只是为了让我情欲高涨。
我的男性生殖器，早就因为这些挑逗，迫不急待地想用于原来的繁殖用途。事到如今，我不认为在阴道以外的地方射精能让人接受。
但是妈妈说得是有道理的。在极限快感状态下、理性无法战胜的话又有什么意义呢?
妈妈对我倾注了无限的爱。正因为如此，在关键时刻，我不想要撒娇。要让她看到自己的成长而不是被宠坏。
「……把它拔出来就可以了吧？」
「是啊。不管什么时候都可以。你可以移开腰把小鸡鸡抽出来，用自己的手也可以，妈妈我也可以帮忙，总之要让精液在外面射出。你能努力吗?」
「我、我试试看。」
话虽然这么说，妈妈的膣壁还是在肉棒上紧紧箍缠著，里面湿湿滑滑的肉壁包覆起来暖融融的，让人强烈地不想再从这里出来了，离开这里射精什么的.... 这样行吗? 我内心的天使与魔鬼在肩上高声辩论著。
柔软的、黏糊糊的、温暖的。
内心思绪纠缠不清、更焦急灼热地犹豫著。
在至高无上的快乐面前，像我这样不成熟的人的决心就等于暴风雨中的柳树。
我一边和妈妈摩擦性器，一边没出息地叫道。
「对不起，我果然做不到......我想在妈妈里面中出。」
对于早早就发出投降声音的我，妈妈只是开心地笑著抚摸著我的脑袋。
「啊哈哈哈哈。是吗是吗～太突然了吗?  真是没办法呢～ 不要勉强自己.....把它射在妈妈的身体里面吧? 下次再一起努力哦～」
「……嗯。」
妈妈总是像大海一样广阔地包容著我。像被那无条件的爱宠坏了一样迈向甜蜜的射精。
「妈妈……妈妈……」
「啊啊啊啊～♡　光一的、在里面又变大了、啊咿～♡ 啊啊咿啊～♡」
「……出来了！」
「嗯嗯、出来吧～♡」
妈妈像是哄著我说著，她嘴角紧紧地抿住，注视、守护著我的射精。
「啊啊、妈妈……我、我……」
这次依然在妈妈体内射精，充满了像飞向空中一样的幸福感，但是因为害羞，很难正面迎接妈妈盯著我的视线。
「喂～ 好好地看著妈妈的眼睛射精。」
我照她说的做。和妈妈视线相对，在妈妈的温暖中射精。以丝毫不像已经射过好几次的气势、精液猛烈地被喷射出。
「……这样很羞耻的。」
「不ー行。再怎么害羞，也要好好看著妈妈的眼睛。吼啦」
虽然脸上好像要起火了，但还是想办法不把目光从妈妈脸上移开。因为体外射精失败了，所以想克服这种程度的考验。
「将来和喜欢的女孩子做爱，射精的时候东张西望地游动视线反而才会不好意思的。」
担心儿子将来的母亲认真的眼神。我拼命地回应那个。就算被快感吞没时的膣壶绞动著榨取精液，也绝对不会从妈妈的视线中逃脱。
Biu、Biu、Biu。
肉棒因为射精而痉挛了好一阵子。妈妈问道「......全部出来了吗？」我气喘吁吁地点了点头，妈妈放开我的手，轻轻地将那只手掌贴在我脸颊上微笑。
「你没有移开视线呢。很努力了，了不起了不起。」
「但是、我没有射到外面去……」
「首先只要知道，如果无套的话之后要体外射精是很难的。因为知道了射在外面是很难的事情，那就知道保险套的重要性了。」
「嗯。」
「吼啦、小鸡鸡里面还残留著精液吧? 全部在妈妈里面射出来吧。」
为了处理残留在尿道中的精液，腰慢慢地前后移动。
扭噜、扭噜。
在崎岖紧致的膣壁上进行后戏，被一种无法言喻的幸福所覆盖。
「舒服吗?」
「嗯。」
在这一段时间里，我注意到了一件事，妈妈也几乎同时察觉到了同样的事情，温柔地微笑著。
「……你的小鸡鸡、没有变小吧?」
「……嗯。」
「就这样继续H吗?」
「……可以吗?」
「嗯。」
「……那个、下次我会努力射在外面的。」
听到我表明决心，妈妈嫣然绽放出笑容。
「真的吗? 加油。妈妈也会应援你的。」
「出来的时候、我不知道能不能做到。」
用腰慢慢摇晃妈妈的身体。床又开始发出轻微的吱嘎声，即使仰面也保持碗形的美丽乳房也不停地随之晃动。
「没关系，光一的话一定能做到。」
「......但是果然很难啊......那个，如果可以的话，成功的话....我想要奖励。」
「嗯……嗯……奖励吗？ 是想要吃三个汉堡？」
「不是那种的、那个......」
我所渴望的东西。就连最新款的游戏机也无法相提并论。此时胸口"扑通扑通扑通"地如五月苍蝇跳动著。
「什么? 说清楚一点。」
想从没有告白经验的我嘴里说出来。但紧张得反而心脏都要跳出来了。简直是高空弹跳。我下定决心迈出一步。
「……我、还是想跟妈妈做一次....恋爱的H。」
我紧闭双眼，停止活塞运动。别说看妈妈的脸了，连睁开眼睛的勇气都没有，但是依然努力想表达我的想法。
「……亲子关系、规定....什么的、我想抛开这些，以作为一个男人的身分，和妈妈做爱。」
为了掩饰紧张而又扭动起腰来。
啪啪、啪啪、啪啪。
「嗯、嗯、嗯……啊、啊、啊～」
我因为听到她的喘息声，战战竞竞地睁开眼睛。妈妈看起来很舒服很愉悦，我不敢做出任何有意义的表情、所以只是不停地扭腰抽送著。
「啊、啊、啊♡　嗯啊♡　哈啊啊～♡　牙拜、妈妈我、已经要去了～♡」
「好的、可以的....」
「啊♡ 咿呀～♡　咿咿～♡　去了、要去了♡  啊啊嗯…………唔嗯嗯～♡」
她拱起身体，喉咙向后仰。漂亮的乳房也诱人的晃动。虽然全身僵硬，但还是抽搐颤抖著。膣道甜美的勒紧到我的最根部。
「......哈ー啊♡　......哈ー啊♡　......哈ー啊♡」
她的喘息好像有点难受，所以我暂时停止了动作。
妈妈用手背擦了擦额头上的汗，就这样用手背遮住眼睛。然后一边调整呼吸，她轻声说道「......可以唷。」
「唉？」
她移开手背，害羞地笑著和我对视。
「......要是能在外面射出来的话，就和妈妈做恋人的H吧。」
心脏就像抽水泵一样产生血液流动。全身的血管都膨胀了。重新开始了活塞运动。
「可以吗？」
「嗯、嗯、啊嗯……可以的……光一也想做一次吧? ....真正的恋人间的做爱。」
事实上我不知道什么是真正的性爱。虽然之前和妈妈一起做的肯定也是做爱。但一定不只是身体的联系，也许我们的心连在一起的时候，才算是真正做爱了吧?
我很想知道这一点，把双手放在妈妈的膝盖上，像是被焦躁感驱使著似地摆动著腰。
「啊♡　啊♡　啊♡　啊♡」
「妈妈、我、快要出来了......我会好好射在外面的......」
「嗯、妈妈会帮你看著的、光一的小鸡鸡在外面 "biu、biu" 射精的样子、我会一直看著的……啊啊啊嗯～♡　呀啊♡ 那里、好舒服♡ 啊咿♡　里面、最里面、好厉害呀～♡」
「唔嗯....妳看……快看呐。」
在温暖柔软的安心暖炉中，中出的诱惑是无法抗拒的。
但更重要的是，我想和妈妈有更深的联系，想知道我不曾见识的妈妈的脸和声音。那个欲望战胜了我的快感。
「……出来了!」
「妈妈我也、又要去了～♡」
怀著万死一生的心情把腰部抽出。
「啊啊!」
至今为止被至高的温暖包围著的男性性器接触到了外面的空气。然后，明明手也没碰，肉棒却上下跳动起来，像是走火爆发一样喷射出精液。
过于频繁的射精已经让精液本身没什么颜色了，几乎是透明的，没有先前那么粘稠的液体。"piu、piu、piu" 地很有气势，首先到达妈妈的脸，然后接著在胸的山谷里到处喷洒著。
在幸福指数方面，在里面射出来比较好，但是用自己的精液标记女性的身体会刺激另一种满足感。
妈妈用春心荡漾的眼睛注视著上下跳动的阴茎，大概无意识地拢起双臂的胳膊肘，夹紧腋下，此时她也用手掌抵住自己的下巴。结果，仰躺时浑圆展开的碗形美巨乳，被夹成一个硕大的肉丘。尽管她躺著，乳间却形成了丰盈的山谷。在射精的过程中目睹这样绝美景色。阴茎更加雄壮地喷洒精子，把这迷人的山谷烧得滚烫。
妈妈一直盯著我看。她的眼睛不知道怎么地充满了美艳抚媚的光泽，水汪汪又湿润润的
我知道妈妈的五官年轻得让人误以为是姐姐，而且比女同学中任何一个都要漂亮。
但是她现在这么可爱的样子我之前有见过吗? 不仅仅是视觉，连心灵也会被吸引。
「……妈妈……真的很可爱。」
不禁发出这样的声音。
我顿时觉得不好意思，再加上刚才说的口头约定，我逃也似的挺起身来。
妈妈也随著我慢慢坐了起来。
我们两个人坐在床上，什么话也说不出来。
已经不是心跳加速的程度了。比第一次跟妈妈做爱时还要紧张。心脏都快从嘴里吐出来。毫无疑问已经逼近喉咙了。
妈妈也低著头，漂亮的微卷浏海遮盖著，我看不到她的脸。
从她游来游去的目光中，我只知道她在用手指在卷著头发。
「光一。」
「啊、是的?」
「你实在太可疑啰。」
这时我才发现妈妈在咯咯地轻笑。说实话，我很感谢她那副轻松的样子。
「......妳好烦。」
「那里不是有电话吗? 直接拿起电话就能连接到前台，说要延长时间。明白了吗?」
「唔、嗯嗯。」
我就像快要生锈的铁皮人偶一样，颤抖著按照她说的去做。
「喂、你好。我要延长时间。」
「好的，我知道了。」
本来在这种地方性行为之后，和不认识的人说话应该会相当慌张，但是一想到接下来要做的事情，就觉得这只是些小事。
放下电话，慌慌张张地在妈妈面前坐好。依然是看不见她的脸。
「既然要做的话，就不要在意时间，慢慢来吧? 」
「......妳说的没错。」
有那么一瞬间，谈话停顿了一下。就几秒钟，却连时钟的指针声听起来都特别大。我的心跳声一定也会传到妈妈身边。
「……那么。」
随著妈妈的声音，她左手的食指轻轻戳了一下我的胸口。
「光一作为一个男人……」
妈妈右手食指了指自己的下巴
「妈妈作为一个女人……」
终于看到了她慢慢仰起的脸。她的眼睛一直盯著我，嘴角虽然没有露出笑容，但总让人感觉到她的可爱和俏皮，还有性感迷人的色香。
「从现在开始，我们要像恋人一样，一边卿卿我我、一边尽情地做爱。做好觉悟了吗？」
我的喉咙干渴的不得了。脑子里也像塞满了烤石头一样煮个不停。
像个笨蛋一样不停点著头。
「不仅仅是让身体变得舒服，还要进行相爱的做爱。」
妈妈慢慢靠近脸，直到鼻尖碰到一起为止。轻声细语的声音在我的唇上掠过。
「这样认真相爱的话......说不定你会真的喜欢上妈妈哦？」
妈妈吐息和头发的香味甜得让人头晕目眩。她的皮肤很细致漂亮，嘴唇也很光滑艳丽。总是很亲切随和的母亲的眼睛，近距离看的话就像放出魔性光辉的宝石一样。
两个人放在床单上的双手指尖稍微轻碰了一下。
阴茎已经开始勃起，上面的血管跟著浮现。
「……怎么说呢，差不多已经喜欢上一半了吧……不、我也不太清楚....。」
妈妈把脸凑到我的鼻尖前，她在我眼前轻轻歪著头，一副好奇宝宝的可爱脸孔。
「......所以说、从刚才我就觉得妈妈超级可爱的......啊—真是......每个动作都让我心跳加速啦!」
为了掩饰害羞，稍微粗暴地吐出后半句。
妈妈像往常一样「嘻嘻」地笑了笑，瞇起眼睛把脸凑了过来。
「那么呢、光一你......也让妈妈深深地迷恋上吧。」
妈妈用让我不知道开玩笑到什么程度的声音这么说，她的嘴唇紧贴过来。「啾」的一声，轻轻地被吸了一口。
和之前的吻有些不同。就像意识被直接扔进方糖里一样，大脑因为那种甜味而陶醉。
我和妈妈的关系变得越来越暧昧起来。是亲子、还是……。
「......像这样可以吗? 妈妈真的不会手下留情哦? 」
学生时代受到无数男性的追求，并依然保持著原来的可爱漂亮，而且无条件地爱著我的女性、这样的她轻柔地说道。
我下意识急切地想寻找战胜这种诱惑的办法。
放在床单上的两人双手，只缠绕著指尖。
「......没关系的。」
「嘿嘿。声音都在发抖哦。」
「才没在抖。」
妈妈的脸又靠近过来。
似乎是我已经看习惯、经常捉弄我的笑脸。但是果然和平时有点不一样。不仅仅是可爱的外貌。简直就像是在被班里的高岭之花戏弄一样心跳不已。
就在两唇相触之前，妈妈的喃喃细语轻抚在我的嘴唇上。简直就像直接被涂上了蜂蜜一样甜美。
「……那么呢、要认真地、和妈妈一起两情相悦的H吗?」
像这样的小恶魔诱惑迫使我拼命点头，再次甜蜜地热吻著，心和身体都被黏糊糊地融化了。
第五章、 两情相悦的性爱～和妈妈尽情相爱吧
12 
我即将迎来第一次与恋人的做爱。
爱情旅馆的房间里笼罩著粉红色的空气，充满了无愧于其名的情欲氛围。一定有看不见的蝴蝶在洒落掺有春药的鳞粉。我的心就这么随它飘飘然起舞。
眼前面对面坐在床上的女性确实是生我养我的母亲，但她青春亮丽的容貌和身形，就好像时间被封印在学生时代，充满了自信和活力。并不仅仅是外表的印象，她细嫩的肌肤和身体的曲线、完全不会让人认为已经生了一个孩子。乳头也是完全看不出色素沉著的粉红色。
「怎么了？　一直这样盯著妈妈看。」
我大概是沉迷在妈妈魅力里难以自拔。妈妈不可思议地微笑著，她那副表情和声音还是我很熟悉的母亲。 就好像平时叫我"快点去洗澡吧"那样，尽管如此，我们微妙的关系已经变化，即使妈妈普通的眼神都让我心痒难耐。
「......没什么」
「啊、难到已经迷上了吗～?」
她 "欸嘿嘿～" 地笑著，像是仍在作弄我。
「……我说啊……已经在交往了对吧？ 我们两个。」
妈妈一边扬起嘴角笑著，一边从正面用拉起我的双手和手指缠绕在一起握著，把双手像是在开玩笑般可爱地左右摆动著。
「还是母子以上、恋人未满唷～」
本来的话，亲子和恋人的关系是没有可比性的。没有哪个能在上面。但是对于现在的我来说，能和妈妈成为恋人就是一个顶点。
「你想让妈妈成为你的女朋友吗?」
她一边歪著头一边微笑。
那个始终自然的可爱的动作，好像有什么东西穿透了我的心脏。
「……太可爱了吧?」
不小心又把真心话说了出来。
「嗯？」
幸好妈妈好像没听清楚我的嘟囔。
「没什么....。」
「呐。说说看你想和妈妈变成什么样子？ 快说快说～」
如果是平时的话，只会让人感到烦闷。但在彼此赤裸裸的交往中，两人毫无隔阂的关系，只会产生一种对小动物般的怜爱。
不知不觉地阴茎就勃起到了感觉胀痛的程度。
到之前为止，我都只是因为妈妈太漂亮的外貌而性欲高涨，但现在开始感受到的兴奋已经和单纯的肉欲完全不同。
「......我现在非常紧张。」
妈妈紧紧地握住我的双手，细细张开嘴角，无比轻柔地小声说话。
「加油～」
耳垂因心脏的跳动而颤抖。总觉得胸口爆炸也不奇怪的焦躁感。
连呼吸的方法都变得僵硬。关节硬得像凝固了一样。
知道我陷入极度紧张后，妈妈又温柔地对我说。
「告白、是第一次吗？」
「......嗯。」
「很紧张吧?  没关系的，妈妈陪你练习吧。」
「......练习什么的、这应该算是正式吧....。」
妈妈「呵呵」了一声，露出大人的微笑。
「光一对妈妈我.....是不是已经喜欢上了?」
脸非常的烫，不好意思地默默点了点头。
「有多喜欢呢？」
「......70%左右。」
「标准还真高呢。」
妈妈愉快地笑著说: 「嘛、不过你看。在还不习惯的时候，发生性爱的话就会喜欢上了吧? 可能会有这种错觉。在光一这个年纪来说并不算稀奇。」她顺著我的话说著。
「我倒希望是这样。」
「但是唉～为甚么～? 为什么对妈妈的喜欢没有到100%～? うりうり～ 」
妈妈把我的双手握在一起，以挑逗的方式将她的肩膀压在我身上。
「抱歉....。但妳别这么可爱地给我捣乱了，我的心脏可没有盖防波堤。」
「啊哈哈哈～ 。不对不对、光一君，你在说什么呢? 现在开始要成为真正的恋人哦，要这样亲亲热热地调情。」
听到这句话，勃起的阴茎直打哆嗦。就像流眼泪一样，忍耐汁一直滴落下来。
想要说些什么的喉咙、早就被眼前女性的破表魅力给堵住。无论如何都要忍住这一点，在转移视线的同时也要表现出身为叛逆期的矜持，我只能干巴巴的挤出道。
「......我说啊、妳是真的打算让儿子(对妳)沦陷吗?」
「欸嘿嘿～　怎么了光一?  你害怕真的爱上妈妈吗？」
「那当然会害怕吧……话说回来，妳作为母亲应该阻止我吧。儿子好像要走上歪路了。」
妈妈半开玩笑地噘起嘴唇。
「唉～。那....果然是要回到母子关系吗？」
「唔嗯......」
妈妈大大地歪著头。让我面对的是从未经历过的，女性撒娇妩媚的眼神。
「呐～你想怎么做呢？ 是和妈妈作为母子做爱？ 还是作为男朋友和女朋友，甜甜蜜蜜亲热地做爱？」
主导权突然被丢回我手哩，但我不讨厌这样。
虽然知道自己很没出息，但是我还是低下头，用尽量微弱的声音说道。
「......和妈妈像恋人一样做爱.....这样。」
「为什么?」
妈妈故意装出一副大姐姐的样子反问道。虽然不甘心，但她那模样除了可爱之外，说不出其他感想。
我闭上眼睛，下腹部用力继续把话挤出。
「......因为我、喜欢妈妈。」
想传达自己的心情。
即便对象是母亲，直接向他人表达自己的感受也会伴随著焦虑。就像在浓雾中前进一样。前面一步可能是悬崖。
焦虑之下，在我漆黑无边的视野中，作为一道光明降临的，是轻触碰到额头的温柔感觉。
"啾"。我知道我的额头被吻了一下。
「你很努力了呐。」
这是母亲对儿子努力拼搏的褒奖。
「不过，下次的话、你要认真地看著我的眼睛说。」
「......嗯。」
因为安心感，身体的紧绷一下子消失了。
但是妈妈接下来的话，又让我的身体瞬间沸腾了起来。
「......那么、从现在开始，光一和妈妈就不是母子关系、而是恋人吧？」
一直在流著忍耐汁的龟头突然火热了起来。
我战战兢兢地抬起头。
和妈妈目光对视著。
说到底、这是练习。
这种性爱只能做一次。
尽管如此，她是我第一个恋人。
那样的第一任女朋友，像是教导似地说著。恐怕是最后一次看到她作为母亲的脸。在她这番话结束之后，预示著我们不再是母子了。
「光一要作为男朋友好好地
抱
妈妈。」
「……唔嗯。」
「......妈妈我、也会好好地做光一的女人。」
阴茎扑通一声跳动起来。就好像睾丸或者肉棒本身变成了心脏一样。忍耐汁就像白色的黏液一样，慢慢地渗出了铃口。
妈妈用近乎虚幻般细小的声音轻声说道:「……那么、来开始做爱吧。」"作为一个男人和一个女人"，这个装饰语被她隐藏了起来，却明显增加了"做爱"这个词的分量。
恋人般闭著眼睛慢慢地靠近了脸。我也效仿她的动作。
温柔地、轻轻碰上双唇。
第一次作为恋人的接吻。
不是和以母亲身份，而是和以女朋友身份的妈妈双唇相印。
心脏跳动得很厉害。
"啾噜"。我们缓缓地把嘴唇更紧贴在一起，小心翼翼地互相吸吮。
虽然和妈妈的接吻之前已经重复了好几次，但我觉得这和之前的是完全不相同的行为。
就像把融化在热可可中的棉花糖含在嘴里，甜蜜而幸福的恍惚持续著接吻。
不仅仅是嘴唇互相贴合，其中也夹著彼此的思念和确实的感情。
不是我如何看待妈妈，而是妈妈把我当作她的男人，才有现在美妙接吻。这个白日梦般的想法，助长了我欣快的幸福感。
"啾、啾"
不知道从何时又握住了双手，十指紧扣。
妈妈有点难为情地开口说道。
「第一次和女朋友的接吻怎么样？」
「……脑袋好像要融化了……那个啊、妈妈……」
「嗯?」
「……我喜欢妳。真的。」
妈妈也没有逗弄我的意思，只是亲吻著我的嘴唇轻声说:「……妈妈我也、最喜欢光一了。」然后 "啾、啾、啾" 不断啄吻我的唇。「....我们是两情相悦啊......」她这样说著，又更深情地吻了我一下。「和喜欢的人一起做爱，身心都会舒服得不得了，你要做好心理准备哦。」虽然嗓音相当煽情诱人，尾末的语气却很认真。
我的阴茎微微颤动著。有股特别温暖的感觉，虽然没有射精感，精液却滴滴答答地漏了一点出来。同时勃起的程度也是越来越雄壮。
"啾、啾"。
"啾、啾、啾"。
舌头不由自主地伸了进去。舌尖碰在一起，前端就像画圆圈一样描绘卷绕。
这种纠缠的方式甚至有些谨慎。但那不是单纯的顾虑，而是因为爱而产生的浅浅品尝。想一步一步地、一点一点地、慢慢的了解对方。
就像在探寻彼此的体温和柔软一样，舌头接触的面积逐渐增大。
"咕啾、咕啾"。
从舌头的前端到根部都像蛞蝓交尾一样缠绕在一起。
"咕啾、咕啾"。
我的阴茎不停抽搐颤抖著，同时不停地往下滴著精液。
趁著喘息、舌头刚一缩回来，却发现有股粘糊糊的温热液体倒进了嘴里。我的脑袋几乎要荡漾开来。我毫不犹豫地吞咽下去，幸福的温度融化在喉咙里，温暖著肚子。
我想要更多这样的幸福。
正当我如此渴求的时候，妈妈的脸却离开了。彼此的嘴唇上还挂著两人唾液混合的银线，妈妈的表情更是让我意乱情迷。
我从未见过的脸。至今为止她从没向我展示这样的脸。
镜花水月般的虚幻感，却能与我自然对视的女性的脸。
父母总是因为其威严而给人一种高大的感觉，但是在这个瞬间，我才第一次意识到母亲和我是差不多高的。
「......妈妈......那个、刚才的....我还想要。」
妈妈眼球向上的看著我，她舔了舔嘴唇。把挂在我们嘴唇之间的唾液桥勾断了。
她把双手从我的手掌上拿开，交叉搂在我的脖子后面。我的双手空出来有些无措，便也搂住了妈妈纤细的腰。
「不也给妈妈一些吗？」
我喜欢的人也想要我的。不知道自己有这么大的光荣，我也不认为以后还能遇到。
我有些著急地再次把嘴巴贴了上去，推动著舌头、向她嘴里送入自己的唾液。
妈妈的喉咙发出可爱的吞咽声，看到这一幕让我的胸口无比发热。
我默默地盯著妈妈，用视线向她传达著 "这一次轮到妳了吧"。
妈妈却开始可爱的撒娇，柔声说道: 「你还没说喜欢就不行。」
我不由得闭上眼睛仰望虚空。
在心里用力地喊道 "妳实在太可爱了!」。
妈妈一边摇晃著我的脖子，一边自然地撒娇著说：「呐~已经交往了不是挺好的吗？ 快说吧。」
这样下去我可能会受不了。现在流淌在我身上的一定不是血液而是巧克力牛奶。
「……很、很喜欢妳。」
「不～行。再多说一点。」
她故意作出的不满意的样子，然后又 "啾" 一下吻了我。
世界上的恋人一定都是这样亲热的吧，带著这种意识的同时，我也很佩服他们的心脏没有爆炸。
一但「喜欢」这个词说出口的话，不但情感不会被消耗掉的，反而会进一步积累起来。
说得越多、会越喜欢，已经很喜欢的情况下，再喜欢下去会怎么样呢? 从小到大，为了避免喜欢上这样的母亲，我已经跨越无数的情感之壁了，但这一次前方的是层峦叠嶂。
我很清楚如果这么继续往前冲过去，可能就再也无法回头了。这种的不安也很强烈，但是我无法抑制心中那股更加强烈的感情。
我作好觉悟，直直面对妈妈的视线。
「我、喜欢妈妈。」
妈妈的嘴角一下子舒缓下来露出灿笑，她喜孜孜地把嘴唇押在我嘴上。
「有多喜欢?」
心脏就像F1的引擎一样在轰鸣彻响，但是妈妈却没有停止追击，像是要把我内心的外衣也赤裸裸扒光。
「……那是、世界第一的喜欢。」
"啾、啾、啾" 轻快地重复轻吻著。最后又深深地缠绕热吻，妈妈的唾液再一次流进来，黏糊糊地融化我的口腔。
这一次我缓缓反复地品尝，才意犹未尽的吞了下去。我又微弱地反问道:「……那妈妈妳呢?」
「我觉得你还是不要问比较好。」
「……为什么?」
两人一边浓情亲吻，一边小声交谈，像在私下讲悄悄话。
「因为光一、可能会对妈妈变得更认真....。」
「……只让我一个人说、不是很卑鄙吗?」
表面上是在呼吁公平，但内心只是想让妈妈对我说喜欢。光想像她的告白就能让人有在空中飞舞的感觉。
但是她接下来的回答让我出乎意料的喜悦，我的意识不仅在空中飞舞，甚至觉得再也不会踏上土地了。
「说实话、喜欢到不单单是这一次....明天开始我也想要和光一继续做恋人。」
时间仿佛停止了。心脏也停止了跳动。像蒸汽一样的东西从脑袋喷出。我好像变成所谓灵魂出窍的状态，然后从上面俯视在床上继续甜蜜接吻的我和妈妈。
当然，这种神秘现像不可能真的发生，我只是用自己的身体拼命亲吻著妈妈的嘴唇。
但是，因为某种超越无上幸福的东西，我差点被上天召唤到天堂，这是事实。
「你也稍微....说点什么吧。....不然妈妈会觉得很不安。」
那一半飞向神秘世界的意识，被那个的柔软声音和嘴唇的触感给带了回来。
「……就是、那个……我也有同样的感觉、这样....。」
妈妈一边甜蜜地轻咬著我的嘴唇，一边更加甜蜜地说。
「这样啊......那我们、要真正交往了吗？」
之前总是以一种轻飘飘的态度对我进行性教育的妈妈。
也许是我的心理作用。
她的声音有一点、只有一点点，在逞强似的隐藏什么。
总之，这次已经不只是从脑门里漏出蒸汽。整团脑袋里烟火"砰磅、砰磅"地燃放了起来。
「喂ー喂。别把女朋友丢在一边，自己一个人进入当机状态。」
「……妳、妳是说真的吗？」
我的声音并没有在动摇。拔了芯那般的声音已经像豆腐一样软绵绵的了。
「嗯。」
妈妈微微收起下巴，低下脸往上看著我、朝我投来初恋的目光。她那让人不由自主想要抚摸的剥壳蛋般光滑的脸颊、有些不好意思地泛起了红晕。
「……我真的、可以跟妈妈交往吗？」
我不禁想追问到底。妈妈可爱地用宝石般的上眼珠仰视著我，嘴角微微上扬、抿著嘴唇微笑。她右手放在自己的下巴旁边，用食指和拇指做了个圈(OK手势)。坦白说，我爱上了她。
我用身体感受著似乎不存在理论上限的温度。直到现在，我对妈妈的感情还在不断烧沸著大脑。
我不知道妈妈有多认真。也许这根本是以恋人的H练习为借口产生的气氛。说起来，我也不觉得她会对
这样的我
怀有恋爱的感情。
即便如此，我还是无法再掩饰我的心情。
我爱上了我妈妈。
正因为如此，我现在不能轻易给出回复。
或应该说，目前这种状况下，已经远远超过了我大脑的处理容量。
「那、那个啊......身为一个已经很喜欢妈妈的我来说、虽然说这是非常有魅力的提案......说实话，满脑子想的除了这段时间的事情以外....，我实在没办法考虑其他的东西……」
妈妈没有嘲笑我语无伦次的样子，仅仅只是温柔地对我说: 「嗯，你随时可以给我回复，妈妈会等你的。」
「嗯、我知道了....。」
「但是，可不要让告白的女孩子等太久，好吗?」
我知道，这一切可能都不是真的、只是练习，恐怕之后还是会像平常那样被她开著玩笑。尽管如此，我还是心甘情愿地在妈妈的手掌上跳舞、让她肆意玩弄。
"咕啾、咕啾 "，嘴唇和舌头再次黏黏糊糊地缠绕在一起。
也许作为妈妈、作为母亲，她是在模拟我将来遇到这种情况时，要让我练习别被图谋不轨的女性勾引。毕竟想被眼前这位，连模特儿和写真明星都相形见绌的绝美女性，单方面、无条件地爱上是难以置信的事情，如果不转生到异世界的话。
「......妈妈、我想要......」
一柱擎天的阴茎火辣辣地不停流著精液和忍耐汁形成的混合汁液。
「想做爱了吗?」
「......嗯。」
听到我的回答，妈妈轻轻地清了清嗓子，有点羞涩地朝上看了我。
「......那么接下来、来跟妈妈彼此相爱吧。」
面对面站起身来，身体紧贴在一起。妈妈微微俯视著我，温柔地和我接吻。完全硬挺的阴茎没有固定的必要，两人的性器在股间也紧贴合著。龟头和阴唇就像我们的嘴唇一样，也可爱地吻在一块。
我们用舌尖互相舔舐著。然后稍微中断一会儿，我和妈妈微微地对视了一下。
妈妈慢慢坐躺了下来。
精液代替了润滑液，没有任何抵抗地，我的肉棒一边感受紧致的束缚、一边回到妈妈身体中撒娇，在这期间我也没有移开视线。紧盯著妈妈的眼睛，想让自己的灵魂也一并被她吞尽。
「妈妈……我喜欢妳。」
就像溢出来的忍耐汁一样，无法抑制的情欲以语言的形式宣泄出来。
「……我也最喜欢你了。」
13 
「妈妈……我喜欢妳。」
「……我也最喜欢你了。」
一边互相倾诉爱意，一边连结彼此的身体。
之前我在进行插入动作的时候，是先将阴茎贴再湿漉漉阴唇中间慢慢摩擦著，然后才找到膣口的位置，缓缓的插入进去。
不只是遵照妈妈教导的温柔方式，我更是想要从前端到根部，都仔细品味恋人性器的触感和形状。
在品尝妈妈身体内部的同时，她充满爱意的视线也透过两人凝视的目光传达过来。
"啾"，我也充满爱意地亲了她一下，她的臀部恰好抵在我的腰上。我和妈妈从上到下都紧紧相连，像是变成一体爱之生物。
因为身高几乎一样，在正常位下妈妈的脸只比我高出我大腿的厚度，妈妈从那个位置紧紧抱住我。碗型的美巨乳在我胸脯上毫不客气地挤压著。她的拥抱是无论是在我幸福的时候、痛苦的时候，不管什么时候都不变地包容我的慈爱象征。
我也搂著妈妈的后背。她后背纤细的仿佛一用力就会折断。
彼此的性器交融在一起。
和之前重复的行为一点也没有变。差别只是在于交换了告白、这样的关系性变化。或许那也是一夜春宵的事，是为了让对方体验到作为恋人的性爱，在这个过程结束后，或许又会重新做为母子关系。
这是一开始就做好的约定。但即使是这样的事情，(爱情)也能改变一切。
互相吐露爱意之后的交媾。
仅仅因为这个事实，就质变成了完全不同的行为。
妈妈在浅浅的呼吸中，温和地微笑著。
「心情和身体、都融为一体了呢。」
正如她所说，我个人的界限仿佛回到过去、和妈妈的子宫融合在一起。在暖热的肉壶中，肉棒的轮廓消失了。
尽管如此，我还是能隐约感觉到在妈妈体内，性器滴答滴答地不断有掺杂精液的忍耐汁流出来。
我们深深地接吻著，暴露出两人都想要把身体上下都联系到最深的情感，那是对今后行为的宣誓。
彼此的呼吸都变得急促起来。
在这期间，热得几乎要烫伤我的妈妈的膣壁、把我勃起的肉棒紧紧地箍勒住，理所当然地把混杂了精液的忍耐汁不断绞榨出来。
妈妈害羞地移开她的脸，她有点不好意思地笑道。
「我可能有点太紧张了。」
「……妈妈也会这样吗？」
妈妈尴尬地背过脸，嘟起了嘴唇。
「……因为是和男朋友的第一次做爱，不是理所当然的吗？」
那个动作太可爱了，身体无意识地在寻求著她，晃动了一下腰部。
「嗯....。」
妈妈冷不防吃了我的回击有点惊讶。我露出一抹报仇的笑容，前后来回移动著腰。
「唔唔....。」
这次轮到我快乐地呻吟了。
像是要更进一步似的抬腰往上顶出。
「呀啊～」
就像回合制战斗一样，交替地摆动著腰。
动作的间隔逐渐缩小。
嘎吱、嘎吱、嘎吱。
「啊……嗯……哈啊……啊啊……」
妈妈嘴角的笑容消失了，她紧紧地闭上了嘴唇。眼皮也像是在忍耐似地垂了下来。
两个人扭动腰部的时机渐渐重叠。
嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱。
「呀、啊、嗯啊……哈啊、哈啊、啊啊....。」
在妈妈完全闭上眼睛的时候，我们的腰部像互相寻求一样正面相撞起来。
「啊、啊♡」
妈妈再也没办法紧闭上嘴巴了，从她口中漏出的，是一道甜蜜到能做出全世界份量蛋糕的喘息。
有一瞬间，妈妈睁开了双眼，把视线转向了后仰的方向。然后自嘲似地自言自语。她的表情和声音中强烈地混合著背德的意识，这更加煽动了我的情欲。
「……牙拜……我真的、在和光一认真的做爱....。」
我的双手搂著妈妈光滑细腻的背部，上面流淌著汗水。双手就这么沿著细致湿滑的触感、滑到了她的臀部。
她那纤细的腰身比我细的多，摸上去软绵绵的蜜桃屁股比我还柔软，甚至让人想全心依靠在里面。我用力抓住弹力如橡皮球般的上臀，使劲摇晃著腰部。
「啊♡　啊♡　啊♡　啊♡」
无论是荡漾的面容或甘美的娇喘，都与以往有所不同。
「亲爱的(彼氏)真的好大、已经插入最里面了♡」
那个总是很坚强、很能干的妈妈，竟然露出讨好我的娇媚姿态。
「啊啊、咿咿呀♡　呀啊、不行♡　那里、好厉害、不可以♡」
我从没见过妈妈发出这么娇弱的声音，总是安稳地引导我的母亲，此时像是把她的全部存在托付给我一样撒娇著。
「呐、你喜欢妈妈吗....？」
「很喜欢......我真的很喜欢。」
「我也最喜欢了......我还想要更多光一的成分。」
分开的脸慢慢靠近，两人嘴唇浓厚地互相吸吮。紧紧抱住对方，从上到下全部紧贴在一起。简直像桑拿一样暖热。成为一体的我们一定会冒著热气吧。
全身感受著妈妈的香味和温暖，感受她奢华柔软的身体摇晃的触感。
「啊嗯、啊嗯、啊嗯♡」
不仅是和妈妈融为一体的生殖器，就连相互接触的嘴唇和舌头也失去了自己和她的分界线。
双方都在毫无保留地互相倾诉爱意，已经分不清楚"喜欢"是谁说的。两人的腰也配合著对方不断扭动著。
只会了延续至高幸福的时刻。
「妈妈！ 我快、融化了......在妈妈体内变得黏糊糊的!」
「我也是、呀啊啊♡　快要跟光一的小鸡鸡....融化在一起了、啊啊、哈啊啊～♡」
一边想著喜欢，一边诉说著喜欢，所得到的无穷快感和幸福，与迄今为止的性爱明显有了界限上的区别。
回过神来，两个人都汗流浃背的。
为了吸入氧气而拚命呼吸的样子也如出一辙。
在我因为体力快要极限而一度中断的抽送中，妈妈气喘吁吁地说。
「光一......我爱你。」
妈妈毫无保留地这么说，我也丝毫没有怀疑的余地。这是在我懂事之前，就一直爱著我的人说的话。虽然和恋爱又不太一样，但绝对是最大程度的爱。
妈妈的唾液和爱液、不只、就连视线和呼吸一定也包含著麻药的效果吧? 如果不是那样的话，脑子就不会快乐到只能想著妈妈的事情。
「......我、可能快要射了。」
阴茎的感觉在恋人身上溶化得粘糊糊的。但是即将射精一样的快感却幸福地一直持续著。
妈妈呼吸急促地喘息著，依然露出开心的微笑。
「唔嗯嗯……光一的、一直在妈妈的里面 biu、biu 地……」
「......需要戴保险套比较好吗？」
「为什么?」
「说为什么……妳刚才不是说了吗。必须要好好关心她......关心女朋友。」
妈妈轻咬著下唇，她似乎非常挣扎地看著我。
「光一......老实告诉我吧。你现在是抱著什么样的想法在跟妈妈做爱？」
我脑海中马上浮现出关于这个问题的疯狂想法。但是现在，因为我的身体和心灵都裹上了一层蒙蒙的麻药，就直接忽略了这种荒谬。
「......我太喜欢妈妈了......每次扭腰的时候，都想著要让妈妈怀孕。」
"啾溜" 一声，妈妈的里面更紧紧地勒缠住我。
双方都没有移开视线。
彼此不发一语，只有时间在流逝。
成为一体的我们心跳产生共鸣，共同鼓动这个空间。
妈妈才终于开口了。
「......和妈妈一起生宝宝吧....。」
「......真的吗？」
妈妈的表情明显充满了纠结。虽然我们作为母子有著肉体关系，但还是第一次见到这样的妈妈。她在充分理解了这句话的分量之后，也附和我一般脱口而出。
「嗯……妈妈我、也打算和光一生小宝宝，所以在做爱著......」
我虽然年轻，却知道把生命托付给这个世界的意义。繁衍后代。作为生物最根本的幸福。
也许是因为看不下去当机的我吧，妈妈眼珠像上仰起看著我，不满地撅起嘴唇。
「……因为没办法嘛。现在是作为女朋友在H。想用喜欢的人的鸡鸡怀上小宝宝是很正常的事吧? 光一也是因为喜欢妈妈想让她怀孕，所以才这么做的吧？」
我事前就已经知道了她今天是安全日。
也许正是因为有了这个安全网、她才会说出这样的话吧。
尽管如此，即使是安全日，我们仍是第一次扮演初恋情人。作为母亲，要说出这句话一定有很大的纠结。
而我也是一样。但对我来说，这种矛盾更直接地转化为刺激的背德感。
被快感融化地失去轮廓的男根逐渐恢复了作为大棒的矜持。
意识到自己的阴茎越发雄壮。
妈妈歪著头「……啊啊♡」不经意地漏出声音、笑著说:「你翘得好厉害呀....。」
我用力抓住妈妈的臀部，在我的主导下，她纤细的肢体开始上下摇晃。
「啊、啊、啊、啊、啊♡」
妈妈抱住我、紧贴在我身下，她把娇细的下巴靠在我的肩膀上，呼气直接涂抹在耳垂上，就像装饰过的蛋糕一样涂上糖霜。
保持在射精的极限之前、我尽可能激烈地摇晃著妈妈，边问道。
「妈妈。」
「什么?」
「那个啊....。」
「嗯?」
两人的心跳已经像拳击手的连击一样快而有力。
「......如果和妈妈认真交往的话......以后也可以像这样做爱吗?」
妈妈没有立刻回答。
「嗯嗯♡  啊咿♡  啊啊嗯嗯～♡」
当我的体力耗尽再次进入小休息状态时，耳边传来刺激耳膜的虚幻低语。
「......可以唷。」
感觉我头上有几条血管开心地炸断了。
她依靠在我的肩膀上，我看到妈妈咽了一口唾液的动作。
害羞的妈妈，声音也有些颤抖。
「到那时、也和妈妈一起做吧......生孩子的做爱。」
这个人是要让我痴迷到什么程度才罢休。
也许这句话只是恋人H的表演之一吧?
尽管如此，还是想跳进这片爱情沼泽，把脑袋都沉浸进去。
「......那个、我想说......作为儿子对母亲说这样的话，在伦理上真的非常羞耻......老实说我真的很喜欢妳。是真的、喜欢....。」
「......有多喜欢呢?」
「120%的喜欢。」
我的秒答让妈妈「嘿嘿~」地轻笑了一声。
「......可以唷。(光一)对妈妈沦陷成这样。我会承担起全部责任的。」
「......真的愿意和我交往吗？」
「......愿意哦。真的。」
从她紧贴在我胸口挤压的美巨乳中，可以感受到妈妈"噗通噗通"的心跳。
身体不由自主地摆动著腰。我全身的细胞都在渴求这个人。
「啊、啊、啊、啊、啊～♡」
「......妈妈、我要出来了!」
「唔嗯♡ 没关系的……光一的小宝宝种子、全部让妈妈接下♡」
到了这个地步，不能再拖泥带水，我必须以男子汉的姿态做出决断。
不是将精液对著母亲的爱那般撒娇地滴答滴答流出，而是下定决心、一定要把精液牢牢灌注到恋人的最深处。
「啊啊、啊♡　呀啊♡　好厉害、最里面、要来了♡　啊啊咿呀～♡」
「我喜欢、妈妈……我对妈妈、真的很喜欢！」
「我也喜欢、好喜欢♡　就这样让我成为光一的女人吧～♡」
「啊啊、出来了！」
「去了、去了、要去了♡　啊啊～♡　用男朋友想让我怀孕的金棒去了～♡」
妈妈全力地用手脚把我抱锁住的同时，我感觉到自己的存在全部从龟头里喷射出来了。
「....妈妈！」
Do piu、Do piu、Do piu。
从刚刚就一直滴著精液的肉棒，居然喷出了这么多的精液，让人不禁怀疑这到底是哪里产生的。
每当它 "啪唧、啪唧" 喷击在子宫里时，妈妈都会用一种雌性的表情和声音喘叫著。
「啊～♡　啊～♡　啊～♡」
把一切都交给她的射精、交给这个无条件全部接受我的人。
两人绝顶的高潮告一段落后，紧紧抱住我的妈妈上气不接下气，但还是愉快地笑了。
「牙拜♡......男朋友的精液感觉超级烫的......♡」
她一副心满意足的样子，充满爱意地抚摸著我的后脑勺，在我耳边低语。
「我可能真的很不妙呢....。」
「什么?」
「妈妈我呐、现在真的超想用光一的精子怀孕。」
「......所以说、妳再这么说的话，我会更喜欢妳的....。」
「欸嘿嘿~。再多多地喜欢我嘛～」
为了回应她的挑逗，我把连在一起的妈妈的背轻轻放在床上。
她看到我热切的表情就知道了吧。妈妈在高潮的余韵中还没有调整好呼吸「哎呀～。要开始恋人H的第二轮了吗?」开玩笑地喘著说。
再度从正常位的姿势开始摆动腰部，她那还有余裕的脸一瞬间就融化在快乐中，然后发出娇滴滴的甜美喘息声。
「啊嗯♡　啊嗯♡　啊啊嗯～♡　呀啊、光一的金棒、真的很强呢～♡」
不久之后，我作为男朋友完成了第二次射精，就这样，我和妈妈的第一次恋人做爱落下了帷幕。
「啊～。出了一身汗。要不要一洗去洗澡？」
我已经完全筋疲力竭地趴在床上了，然后妈妈拍了拍我的后脑勺。
「喂～ 好好回答父母的话。」
「......妳请便吧。」
「午餐也在这边一起吃?」
「......可以啊。」
「那你用内线电话点餐吧。菜单就在那边的床头柜上。啊、晚上是吃汉堡，你记得要选别的。」
这样说著，妈妈的脚步声逐渐往浴室远去。
我慢吞吞地坐起来，按照她说的浏览菜单。因为剧烈运动的关系肚子很饿了。但是比起看起来美味的菜单，我更在意的是妈妈从浴室回来的样子。
她裸身披著我的衬衫。
「......为甚么穿著我的衣服?」
「身上还有些汗，稍微有点冷。」
「......穿自己的不就行了吗?」
「像这样男友衬衫、不是很有在交往的感觉吗?」
她用小恶魔般的眼神看著我。
除了她单纯的可爱之外，再加上喜欢的人穿著自己的衣服，我开心的不由得移开视线。
虽然身高相仿，但同一件衣服穿在女性上和男性完全不一样。再次打量了一下，根本是超乎预料的可爱又煽情。
「点餐了吗?」
「还没。」
「你这样真是优柔寡断啊。这一点和爸爸很像呢。出去吃饭的时候两个人总是吃到很晚。」
「是妈妈妳太快回来了。」
毫无违和感地作为母子进行对话。但妈妈冷不防地突然说道。
「那、感觉怎么样? 第一次恋人的做爱。」
「......那、嘛......感觉很棒。」
「什么嘛、这种含糊不清的感想。大概是像那样吧？ 射精之后，喜欢的感觉也神清气爽(消失)了？」
她微微一笑，这样说道。从她的表情和语气来看，妈妈似乎确信地预料到会像这样。
但是，她的预测是错误的。
「......完全没有。」
「唉、真的吗?」
妈妈小声惊呼了一声「哎呀ー」，然后又问道:「你对妈妈还是有喜欢的感觉?」
「......嗯嗯。」
谈话中断了，变得有点尴尬。
为了消除这种气氛，妈妈爽朗地笑著拍了拍我的肩膀。
「好! 那就真的交往吧!」
我从刚才开始就一直在想，到底该如何处理这种心情。
那样的我琢磨出来的答案只有一个。
保留答复。
「因为......各种各样的事情都超出了我的承受力、已经无法处理了......我想....暂时就让我对妈妈保持单恋吧。」
这就是我的极限了。
在恋爱上完全没有经验的我，要以妈妈这样如此完美的对象交往。就像还不会跑就被要求二段跳。就像棒球少年突然被要求站在美国职棒大联盟的投手丘上。再怎么憧憬，也会无所适从ーー 就是这种感觉。
妈妈听了我毫不犹豫的真心话，拍手大笑起来。
「啊哈哈哈哈哈～。在奇怪的地方很有男子气概呢～」
妈妈笑了一阵子，才擦了擦眼角的泪水，笑瞇瞇地笑了笑，或许这是迄今为止她笑得最灿烂的一次。然后她又把脸凑到我耳边，轻声说:「胆、小、鬼。」
「烦死了。我还很纯情呢!」
「嘛～ 也挺好的呐。 那么....等光一哪天有自信的时候，再来找我告白吧～」
「......下一次我会干脆地做出决定、我会再让妈妈做我女朋友的。」
「哦哦～ 我会很高兴地期待著!  儿子よ～」
妈妈这样说著，把双手搂在我的肩膀上，微笑著说:「那么、来做一次最后的接吻，再回到普通的母子关系吧?」
「妈妈、喜欢妳。」
「我也最喜欢你了。」
"啾"，温柔地吻她。
然后又 "啾、啾" 地紧紧贴合起嘴唇。
「......不是最后只亲一次吗?」
「嗯?  不是已经变回母子了吗?」
妈妈一边这样笑著，一边和我 "啾、啾" 地继续接吻，我也欣然接受著。
我们虽然恢复了亲子关系，但依然做著比普通恋人更甜蜜、更长久的接吻。
第六章、 即使走出爱情旅馆，母子关系也不会改变
14 
「喂～你等一下。今晚明明是吃汉堡，为什么还要点汉堡?」
「没什么不好嘛，吃什么都行。」
「在这一点上，你和爸爸也真像呢，应该说是马马虎虎吧?」
「好烦呐。」
坐在小沙发上，隔著一张矮桌子，听著妈妈的唠叨边吃午餐。但这样的光景并不熟悉，大概是因为这里是爱情旅馆的一间房间吧。
第一次造访时的紧张已经一扫而空。和妈妈一起相处时感受到的安心感更明显。
「啊～真是的。不要用筷子去切汉堡(排)吃，我不是经常这么说吗? 吼啦，把盘子端给妈妈，我帮你切一切。」
「我这样吃就行了。」
「这样太没有规矩了。妈妈可是在为光一著想呀......」
我用面带苦涩的表情接受著滔滔不绝地说教，继续吃著。刚才两人作为男女激烈相爱的气氛已经消逝无踪，现在只有作为孩子面对父母过度干涉感到郁闷的我。
妈妈的样子还是和平常一模一样，可是我心里却有一股酸酸甜甜的感觉。淡淡的恋爱毫无违和地融进到眼前这位令我无比安心的对象之中。
「撒～ 。吃完饭后我们去洗个澡，然后就回家吧。」
妈妈一边熟练地收拾餐具，一边又对著哑然的我说道:「还在发什么呆。赶快去准备一下。」
「妈妈先进去洗不就行了?」
「你在说什么呢? 太浪费时间了，一起进去吧。吼啦～，快点脱一脱。」
从妈妈的语气中，除了要求合理和迅速之外，我感觉不到任何其他的意思。
「很不好意思啊......和妈妈一起洗澡什么的。」
作为思春期来说，这是理所当然的排斥感。但是......。
「刚才和妈妈做了这么多相亲相爱的H，现在还有什么好害羞的?」
她提出这个无懈可击的反驳，我完全哑口无言。
但是，我对于洗澡是"日常行为"这样的认识相当强烈，很难把它当作亲子间以外的事情。如果下意识地想要排除高涨的爱情和性欲，那就只会对妈妈美丽的裸体感到羞耻和尴尬。
我还若有所思的呆呆坐在沙发上，妈妈直接走了过来、不由分说地开始脱起我的衣服。
「自己也脱一点吧? 你是摩爱石像吗?」
「唉～…… 真的要一起进去吗？」
「吼啦，要脱裤子了，赶快站起来。」
勉为其难站了起来，妈妈也猛地脱下我的裤子，我忍不住把脸移开。
「还在害羞什么? 妈妈的身体你也已经看腻了吧?」
妈妈全身一丝不挂、堂而皇之站在我的面前，她用鼻子哼笑调侃著我。相比之下我扭扭捏捏地嘟囔道。
「......喜欢的女性的裸体、能看腻吗?」
「哈～?  怎么了?  有意见的话不要磨磨蹭蹭，直接说出来。」
妈妈双手叉腰、微微前倾，瞪著似的看著我。她那副样子反而太过诱人，让我心跳加速起来。
虽然我也能蒙混过去，但那样的话就会觉得自己输了。所以我稍微撇开目光，才吐实道。
「......我想说的是、对于喜欢的人的身体，是不会有人觉得腻(习惯)的！」
妈妈的眼睛盯著我一会儿，才像个军官似的称赞道:「好ー的。说得好!」 突然，"啾"、她迅速地吻了我一下，然后牵著我的手走向浴室。我被她拉著跟在后头，另一只手抚摸著嘴唇。
一进到浴室的时候，我就被迫坐在椅子上，头朝下淋浴。妈妈马上开始帮我洗起头发。
「有必要在这里也洗头吗?」
「妈妈也是这么想的。」
她一边在我头上"唰啦唰啦"搓著泡沫，一边在背后笑著说道。
「哈哈真是的....不知不觉就习惯了嘛～。以前经常这样给光一洗头发。超怀念的～」
妈妈的手指有节奏地搓洗按摩头皮，确实让人有一股怀念的伤感，酥麻的感觉也让我舒服地瞇起眼睛，身心都变得毫无防备。
「你小的时候，不戴著洗发帽就不敢洗头。我们家的孩子现在也变得坚强了。」
妈妈一边怀念地说著，一边用莲蓬头冲去泡沫。她的动作看似粗枝大叶，实则细致入微，传递出身为母亲的无尽慈爱。
「已经可以了吧?」
「不ー行。还有残留的泡沫。」
妈妈的乳房偶尔会"噗妞"地碰到我的背后，与其说是舒服，不如说让人非常害羞。加上现在是母子共同沐浴的情况，令这种尴尬感更是雪上加霜。
「好啰～ 这样就可以了。」
在我害羞到对她的声音相当警惕的同时，一对触感明显的柔软山丘压在我背上，"姆妞"地挤压著。妈妈的双臂从后方环抱过来、缠绕住我的脖子。
「怎、怎么了?」
「欸嘿嘿～ 没什么啦。 我只是觉得你的背部变得很宽了呢。」
「唔....很、很不好意思的，别再这样了....。」
我慌慌张张地挣脱她，逃也似地泡进了浴缸里。
「啊! 喂，你身体还没洗吧?」
「算了吧、真是的....。 我回家会洗的。」
「可是你不是经常说『今天可以泡澡，要好好洗个澡。』这样的话吗?」
「我才不会因为能在爱情旅馆泡澡、就想要好好洗澡。」
「呿～～ 难得妈妈我有机会能帮你洗澡的说....。」
她一边这样说著，一边也进入浴缸中。妈妈在我面前背对我坐了下来，将背部紧靠在我胸口上。
身为一个思春期的儿子，虽然想说出 "坐过去点!" 这句话，但完全输给了可以和迷恋不已的母亲一起洗澡的诱惑。
妈妈的屁股完全挤压在我的两腿胯股之间，毫无瑕疵的滑嫩后背也贴合著我的胸膛。她的头发香味直接扑鼻而来，妈妈刚才还没洗头发，却有股桃子般的甜香。
事到如今才突然这么想到，能和生下自己的水蜜桃屁股直接接触，真是不可思议的事情。在没有性行为也没有快感的状态下，才能在俯视角中重新确认自己的处境。
我和亲生母亲做爱了，而且做了好多次。
这个事实在我的脑海中挥之不去。
「嗯嗯～。这里的浴缸好宽敞呀～。」
妈妈在我的怀抱中伸了个懒腰，她的后脑勺放松地靠在我的下巴。
「可能比家里的还要大。」
「呐。好像真的是这样。」
「唔ー嗯。」
妈妈像一如往常那样对我说话，我也努力控制著自己的情绪回答著。虽然声音已经脱口了....。除了和母亲一起洗澡这种闹剧性的活动之外，我还把自己母亲当成了恋爱对象。所以拼命地掩饰声音的颤抖。
然而妈妈又毫不在意地让我动摇。
「我们下次再一起来吧?」
心脏猛地跳了起来。我那心跳肯定会通过妈妈紧贴的背暴露出来的吧?
「......一起来干什么?」
她一定早就感受到我的动摇了，但我还是想装模作样，努力扮演叛逆期的儿子。
「嗯～?  那还用问吗?  肯定是像今天一样、相亲相爱的。」
「......倒也无所谓。」
「啊! 出现了出现了，思春期特色的不坦率～。」
「......真烦呐。」
「很期待吗? 心脏已经兴奋到扑通扑通地跳。」
「才没有。」
「明明就有。」
妈妈回过头靠著我的脖子，两人的视线交会在一起。「没有。」、「你有。」我们重复著没有实际意义的对话，最后彼此又把嘴唇交叠在一起。慌乱之中有点不知所措的双手、像拥抱一样搂在妈妈的肚子上。毫无疑问这是恋人中，由男性那方主导的姿态，让我总觉得很害羞。
"啾、啾、啾" 从几个小小的吻开始，慢慢张开嘴巴，把舌头伸进对方的嘴里，随著 "咕啾、咕啾" 的声音，双方的嘴唇、口腔和舌头都紧紧地缠绵在一起。
良久，浓厚的接吻结束后。妈妈又转向前方，若无其事地继续和我对话著。
「最后一次和光一一起洗澡是什么时候的事情呢?」
她的语气很平静，话题转换也很自然。让我突然明白，我和妈妈之间的接吻、好像已经是家常便饭的日常行为了。
「怎么说呢....。 应该是刚进小学高年级开始，(妳叫我)进去(一起洗)的时候，好像就没有再进去了。」
「你上小学之后就已经让我很难受了，完全不想跟妈妈牵手。和家长一起走进学校的话会被当成是乳臭未干，那时同学之间有这种氛围吧?」
「大概是这样吧....。」
「说实话呀，当时我还挺受打击的。啊～，已经到了不得不离开孩子的时候了啊～这样。」
「到哪不都是这样吗?」
「也许是呐......但是你看、从今以后不就又可以一起随意泡澡了吗? 我们彼此已经是大人之间的关系了。」
「不、这方面就饶了我吧....。」
「唉～ 为什么呀～??」
她那个不满的声音明显地在作弄著我。
「我是那种喜欢悠闲地泡澡的人。」
当然、其实真心话是，我缺乏那个ー和母亲既喜欢的人、一起频繁进行共浴的能力(器量)和余裕。
「哈～啊。明明光一小的时候，比起和爸爸、更喜欢和我一起洗澡的。」
「是这样吗? 我真的不记得了。」
「大概是幼稚园的时候吧? 爸爸想要和你一起洗的话，你就会哭著说『我要跟妈妈一起洗～』经常这样吵闹著。」
「欸～。为什么会这样呢?」
「我也不知道呢。大概是幼儿的一种厌恶期吧? 之后你就变成很黏爸爸的孩子了。」
「我真的没留下什么和妈妈一起洗澡的记忆呢....。」
「你有时候在浴缸里面会突然想上厕所，那种时候真是不得了呢。因为总是来不及，所以还要很麻烦地帮你多洗几次澡。」
「......给妳添麻烦了。」
虽说是我懂事之前的事，但是在喜欢的人面前裸身相见时，还被赤裸裸地说这样的话，真的会觉得很害臊。
「那时候的光一真的好可爱啊～!」
「反正现在也不可爱了。」
「啊哈哈～。怎么突然闹别扭了? 现在也很可爱哦。说是可爱却真的让人有想爱的感觉呢!」
现在的我没有办法理解父母为孩子著想的心情。
但是妈妈继续说道:「光一是世界上最重要的。对爸爸和我来说都一样、呐。」我仅能理解、这句话完全是不容置疑的。
妈妈又回过头来。脸上浮现出愉快的微笑。她漂亮的五官和楚楚可怜的表情，却是让人感觉不到身为异性的家人面容。然后，我们很自然而然地接吻了。
舌头立刻交织在一起。
咕啾、咕啾、咕啾。
充满情欲的湿吻。这是作为我喜欢的人、还是作为我母亲的吻，两者的界线模糊不清。唯一能说的是，我也爱著妈妈，胸口悸动的心跳就是事实的证明。就算妈妈对我的爱是截然不同的感情，那样的事其实也无所谓。我心中毫无疑问，我知道我和妈妈都深爱并且珍惜著彼此。
回过神来，我已经勃起了。
就在刚才，我们还普通地在聊著以前的家庭回忆，我却对这个家庭的家人感到性兴奋，这让我产生一股罪恶般的羞耻。为了不让膨胀的龟头碰到妈妈的后背，我缩起了腰。
但是妈妈却像是要追击似的，温柔地向后靠把后背紧贴在我身上。
"咕啾、咕啾" 地她一边卷绕我的舌头，一边呢喃细语。
「在妈妈面前勃起、还是觉得不好意思吗?」
她的轻声仿佛是由母亲的慈爱所构成，但在我听起来反而相当妖艳。
「......唔嗯。」
「没关系的，这是很平常的事。」
不明白她说的是针对勃起本身，还是在说我害羞的这件事? 虽然不知道什么是没关系的，什么是很平常的。但是不管怎样，只要妈妈说没问题的话一定没问题，这股谜一般的安心感就是这么产生。
「嗯。」
安心地"咕啾、咕啾"继续和妈妈深吻。勃起的阴茎也撒娇似的紧压在她的背部。
「想要做爱吗?」
「......嗯。」
妈妈吸吮著我的舌头，等我嘴巴一放开，就轻快地 "啾、啾" 啄吻我的嘴唇。
「那去床上吧。」
我默默地快速点头。
15 
妈妈先从浴缸里站了起来，拉起我的手。
「小心点，别滑倒了。」
我即将又可以和妈妈做爱了，又能在相爱的关键时刻看到她煽情诱惑的脸。
因为没有更衣间，所以两个人出了浴室后在洗面室用浴巾擦拭身体。在这狭窄的地方，我对著妈妈完全勃起了感到很不好意思，所以想转过身去，但又觉得不太好看，所以就那样面对面擦拭身体。我以为妈妈会逗弄我什么，但她只是瞥了一眼我的阴茎，有点害羞腼腆地笑道:「这不是已经硬梆梆了吗?」
每次妈妈随意地擦拭身体的时候，又大又漂亮的乳房也跟著晃来晃去。翘挺且保持碗型的美巨乳，让我肉棒的角度越来越上升。
我喉咙开始发干，也随意地擦了擦湿头发。
「好好擦啊，会感冒的。」
因为她的头发没有弄湿，妈妈很快就擦完了。
「我知道啦。」
「你向来对这种事很随便呢。」
妈妈稍微唠叨说著。突然间她当场蹲了下来，亲吻了我阴茎的根部。我们视线交会，妈妈把嘴唇贴肉棒根部，一边抬头望著我、一边说:「把头发慢慢地擦干。」
「唔、唔嗯......」
"啾、啾、啾" 从根部、中间到冠状沟都被啄吻著。
我只能按照她的吩咐，继续擦干头发，但动作已经完全机械化了。
妈妈像是在确认我有没有好好擦拭一样抬头仰视我，然后她像是在抚摸一样把睾丸用舌头抬起舔舐，又轻含在嘴里，温柔地舔弄滚动著。
颤抖的龟头上已经垂下忍耐汁。
妈妈的嘴唇像是接吻一样轻贴在铃口上，膨胀的龟头一被触碰到就欢腾般上下跳动著，忍耐汁在我的性器和妈妈的嘴唇之间架起银色的桥梁。妈妈像是要拉开纳豆丝般用舌头可爱地舔舐著，说道:「是因为吃饱饭又休息过了吧。精液的味道变浓了呢♡」她说完之后又开始连续不断地亲吻著龟头，笑道:「欸嘿、很坚硬呢～。」
她又向我问道:「呐、只擦头发的时候我可以一边帮你口交吗?」「......妳稍微慢一点就好。」我这样回答后，妈妈把双手放搭在我的大腿外侧，充满爱意地张开嘴唇吞下我的阴茎。
妈妈照著我的要求，颈部做著很慢的活塞动作，但还是发出了"啾噗、啾噗"的声响，她的嘴唇和舌头也发出了淫糜的吸吮声。甜蜜的快感不断刺激著脑门，连站立的膝盖都快要碎掉瘫软。
我慌忙的加快了擦拭的速度，妈妈也好像在对抗著我的草率，更激烈地帮我口交。
啾波、啾波、啾波。
「啊啊....等、妈妈......」
妈妈对我那充满焦躁的声音作出回应，她缓缓地吐出肉棒「嗯嗯～?」从鼻子哼出一串甘美气息的同时嘴唇也押在龟头上待命著。
「......会出来的。」
「知道了知道了。我会手下留情的，吼啦、把头发擦干。」
「绝对要慢一点哦?」
「好的好的～」
我使劲地擦著头。同时从腰部也传出口交的声音。
很快就又迎来了极限。
「......妈妈、我快要......」
我把毛巾扔进篮子里，拉住了妈妈的手。
她尽凭视线就能心神领会，我们不愧是有血缘羁绊的母子。
妈妈站起身来，我们接吻了一会儿。然后她就直接转过身去，把手撑在流理台上。
她弯著腰向身后的我挺出臀部，上半身略为向前倾斜。
我俯视著妈妈的背影，让人感到相当的柔弱。腰部纤细的令人难以相信自己曾经睡在那里。从背后左右两边可以直接窥视到丰满的乳房。
果然妈妈的美腿相当高挑，结合的部位对我来说还是有点高。
「妈妈，妳的腿可以再打开一点吗?」
「嗯。这样可以吗?」
她修长的下肢更为分开，呈现八字形。这样的高度正好。
母亲生下我的阴唇，被洗面室炫目的灯光正面照射得十分耀眼，无比漂亮的粉色生殖器。美丽整齐的垂直秘裂，像鲍鱼一样湿漉漉地微张著嘴，就连她刚刚蹲著的地方也沾著透明的黏液，其质感看起来和普通的水滴有所不同。
妈妈在帮我口交的时候，她自己的性器也不断流淌出爱液，一想到这里，才刚休息片刻的肉棒又雄壮地吼啸起来。
双手紧紧抓住她的臀部，我仅用腰部就完成龟头插入的准备。
「头发有擦干吗?」
即使现在，我只要把腰部往前一挺就可以开始做爱，妈妈依然在关心我的身体状况。
「擦干了。」
对于一直被当成小孩子对待有些恼火，同时挺起腰往前推进。
肉棒慢慢被因为帮我口交而变得湿润的阴唇包裹吞入，在"咕妞、咕妞"的蜜肉压迫感中完整插入进去。
「啊……嗯」
我下腹部几乎还没长什么阴毛，正好和妈妈屁股肉的肌肤彼此贴合，感觉相当舒服。她似乎苦恼地叫了一声，肩胛骨缩得紧紧地。
「......好大。」
被妈妈那无底洞般的爱、具象化形成的柔肉包裹住的我，不禁因为至高的幸福而咂舌。我想确认妈妈是否也同样感受到幸福，连忙追问道:「妳喜欢大的吗?」
「嗯嗯......光一很大的小鸡鸡、我很喜欢。」
腰部开始扭动起来。
"妞噜、妞噜" 的黏糊蜜肉声音，和"啪搭、啪搭"的肉体碰撞声音混和在一起。
「啊、啊、啊、啊、啊～」
再加上妈妈高亢的喘息声。
作为女性煽情地喘息的同时，也不忘身为母亲的立场。
「真是妈妈的骄傲啊。光一勃起的金棒......能进到这么深的地方、龟头也胀得这么大......啊啊、咿咿、啊、咿、呀啊、那里♡  好厉害～ ♡」
她把我作为男人，更作为儿子在鼓励著。
啪、啪、啪、啪。
「啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯♡」
妈妈的膝盖快要瘫软掉了，勉强抓住流理台的双手很僵硬，她的肩胛骨也进一步缩窄了。
「妈妈、妳还可以吗?」
「嗯、谢谢....。」
我屏住呼吸，特别用力地把妈妈顶上去。
「啊咿咿呀♡　去了要去了！　快要去了！　啊啊啊～♡　去～了～♡」
她大声喘息著，从腰到大腿剧烈地痉挛。肉壶中"咕妞、咕妞"挤压的密度也越来越大，把肉棒勒得紧紧的。
性器结合的部位正下方，不断滴滴答答地一直滴垂著爱液。
插入前看起来那么柔弱的妈妈的腰，像这样回归到最里面时，就可以感受到一股强烈的思念，我曾经住在这里。
感觉马上就能射精，被舒畅的快感淹没的同时，胸口涌起一股不可思议的暖意。
「果然在妈妈的里面、感觉非常的安心。」
妈妈一边调整呼吸一边「嘿嘿～」笑著:「想要的话你随时都可以回来哦～。」说得很理所当然的语气。
我重新握住妈妈浮现出可口汗水的光滑腰身，回答道。
「被妳这么一说，我会每天都想回去......」
妈妈的膣壁更加亲热地拥抱著我。
「呵呵。对妈妈我来说、真心话是希望你每天都能回来。」
妈妈随后又自嘲似说道，同时她的性器依然满膣热忱地爱著我。
「......牙拜呐、已经离不开我的孩子了。」
仿佛受到她满溢而出的亲情鼓舞，我又重新开始了活塞运动。
「嗯、嗯、嗯啊..........毎天、都想要跟光一做爱。」
妈妈的声音渐渐失去了从容。
「啊、啊、啊♡　光一的金棒、想要更多......」
我额头上的汗珠滴落到妈妈的背上。
「......还要、回来到最里面吧......光一的金棒♡....来妈妈的最里面、插进来♡」
像是要尽孝道一样，我拚命地摇著腰。
「啊嗯、啊嗯♡　那里、那里♡　呀啊、嗯啊啊♡」
妈妈的肩膀垂了下来。相对的腰部却往上挺，脚尖也踮了起来、脚趾绷得紧紧的。像是渴求似地伸展肢体。
「咿咿啊、啊！ 好激烈♡　光一的小鸡鸡♡、好强好舒服啊～♡　啊咿、啊啊～♡」
「......妈妈，我要、出来了......」
「......可以唷、在妈妈里面出来......只要你舒服就好了♡、勃起的金棒膨胀起来、尽情biu biu地射精吧♡......往妈妈的最里面、光一成长的房间♡....在那里给妈妈满满地注入光一的精液吧～♡」
我已经意识到了，即便现在已经习惯了性爱，我也不可能找到比妈妈更优秀的伴侣。我无法忘记身心都被妈妈宠坏、一边对妈妈撒娇、一边甜蜜地射精这个幸福又禁断的滋味。
「......啊啊、妈妈、出来了！」
「啊啊～♡　一起、高潮吧、妈妈我想、跟光一一起……啊去了♡　去了♡　去了去了要去了～♡　啊啊啊～～♡♡♡」
在恍惚的巨大快感中，我低头看著她毫无瑕疵、晶莹剔透的后背，缓缓吐了一口气。
流理台的镜子里、映出妈妈紧闭双眼、张嘴喘气的奢靡脸蛋。我强烈地想为了她成为能够独当一面的人、我想做配得上妈妈的男人。我在心里暗暗发誓，一定要让妈妈觉得生下我真好。
我大概是无意识地传达了对妈妈的思念吧。她全身都还在抽搐颤抖著，虽然气喘吁吁但仍温柔地说:「......妈妈我、也最喜欢光一了....。」为了回应她的心意，我紧紧地将肉棒重新插到最根部，一边将龟头按在子宫口上，一边往下腹部用力，"biu、biu" 地将剩余的精液全部注入。
「好的，直到回家之前都还算是情侣的约会，要好好遵守约会的规则。」
我们再次冲了澡，换好衣服，做好回家的准备。妈妈突然又站在我面前，双臂交叉抱在胸前说著。
「好。」
在她面前站立不动的我。
「在一定程度上要记得收拾一下。不必那么严格，只要在常识范围内就好。像是乱丢卫生纸之类的地方，要扣一分。」
「好的。」
「好吧。那你打电话去给前台那边。」
「我应该怎么说才好呢?」
「说"请帮我退房"，这样就可以了。」
我按照她说的一个一个地完成。
「OK。 那要离开房间了。你有东西忘记带吗?　吼啦～站的时候更有自信一点，要抬头挺胸。 还有，如果一起来的女孩子不习惯的话，要引导她那样先走在前面带路。」
「除了妈妈，我不想跟其他女孩子一起来。」
我并没有刻意装模作样，是真的无法想像和其他女孩子一起来爱情旅馆的未来，我只是单纯说出心里的想法。但妈妈却比出大拇指，露出满脸的笑容称赞道。
「真不错啊～这样的台词。 就算不是真心话能说出来也很棒呢～!」
然后我被她迅速地吻了一下。
出其不意被吻的话，我还是会害羞。
「我、我不是故意要这么说的....。」
「好好好～。害羞了害羞了～。 来吧，护送妈妈一下怎么样?」
我牵起她伸过来的手，像恋人一般反握住、十指紧扣。我略为走在妈妈身前，离开了房间，走上电梯。
「没错没错～。 就是这个样子。」
电梯一开动，妈妈就开始抚摸我的头和我接吻，一直到下楼为止，两人都在用舌头舔拭彼此的口腔。
等门一开，我就把头从妈妈脸上移开。
「剩下的到车上再继续吧。」
明明是非常色情的接吻，她却露出了作为母亲的微笑说著。
「吼啦～ 你去前台那边退回钥匙然后付钱。来、给你钱包。快去结帐吧，我在后面帮你看著。」
「嗯嗯。」
虽然有点紧张，但毛玻璃后面只是一个普通的大叔，相当普通的金钱往来。和便利商店购物没什么区别。
我们从后门离开旅馆，感觉久违地呼吸到了外面的空气。
「第一次的爱情旅馆。感觉怎么样？」
妈妈一边握著我的手，一边问著，她的语气就像是 "最近学校怎么样?"。
「没什么特别的....。」
虽然这样回答著，但实际上内心觉得自己长大了。
「这样啊～。」
妈妈也很满足地微笑著，没有再多说什么。
我们手牵手走在停车场的样子，与其说是恋人，不如说是关系很好的姐弟吧?
「回家的路上要顺便去超市吗?」
「可以呀。」
一边这样交谈一边坐上车。
妈妈系上安全带，轻松地说:「下次再和妈妈一起来吧。」
「......倒也无所谓。」
一回到日常生活中，我就会觉得不好意思，一边面向窗户一边冷淡地回答。脱口而出之后，我马上就开始后悔，为什么要对妈妈说这样的话呢?
「你开心吗?」
「......嘛，要说的话、确实....。」
「欸嘿嘿。你耳朵都红了。」
妈妈捏了捏我的耳垂。
「别这样了....。」
我像是有点郁闷地甩开她。
「吼啦～ 稍微转过来这边一下。妈妈想跟你接吻。」
听到她这句话，不仅耳朵，连我的脸都红了。但我还是故意叹了口气，才转向妈妈。不管怎么虚张声势，我都是真心喜欢妈妈，想和妈妈接吻的心情更加强烈。
「嗯。」
妈妈张开双臂、闭上眼睛，要我主动过去吻她。
我还没系安全带，但只是稍稍凑过去，轻轻吻了一下。
妈妈好像在抗议我不够主动，她开玩笑似的撅起嘴唇，一遍又一遍 "啾、啾"地用亲吻之岚攻击我。
「光一和妈妈真的做了很多次爱呢～。」
「嗯。」
「你喜欢妈妈吗?」
「嗯。」
我们又在浓情蜜意的接吻中呢喃轻语著。「汉堡的配菜想吃什么好?」「不要红萝卜。」「那就红萝卜吧。」，接吻中夹杂著这样的对话，不久后、双方的舌头又开始缠绕了起来。
第七章、 和妈妈一起练习生孩子吧
16 
回到家已经下午两点多了。虽然累得筋疲力竭，但即使躺在床上，尚未冷却的兴奋也没有让睡魔袭来。
我仰望著天花板，回味在爱情旅馆的时候。和妈妈一起度过的甜蜜时光，就像溶化在可可里的方糖一样，在我的内心深处飘荡摇曳著。
用一只手臂遮住眼睛，我不由自主地漏出声音。
「......妈妈。」
即使在与性欲无关的状态下也无法抑制住淡淡的感情。
我一边叹气一边苦闷地辗转翻身。
「傻了吗我！ 那可是亲生母亲啊！   怎么可以迷恋成这样！」
虽然自己没有注意到，但是之后在相当长的时间里，我一直激烈地滚来滚去，苦闷的哀叹好像也很大声。门外传来敲门声的同时，也传来妈妈惊讶的声音: 「欸欸、你在胡闹什么?」
「......没什么。」
「真是的。 你怎么突然坐立不安的?  话说作业写完了吗？」
「真烦呐。 我现在就去做。」
「你总是这么说，然后又拖拖拉拉的。」
「我知道啦。 很烦的。 妳去旁边啦。」
随著她的脚步声，「真是让人不省心呀～」的声音也逐渐远去。
随处可见的母亲和思春期儿子的对话，如果是以前，只会感到郁闷，但现在不同了。再次一人独处时，我抱著枕头，思念著妈妈肌肤的触感，叹息著:「......啊啊～真是的。」
一种模糊的焦躁感让我心烦意乱。她对我真正的感情是什么?  妈妈热情和爱意对我来说太过模糊不清。归根究柢，我急于想更了解自己喜欢的人、我想了解妈妈的一切。
我直接急急忙忙地冲出房间，奔向玄关。
途中，被妈妈问道:「等一下，你的作业呢!?」「我回去之后再写。」我只这样回了一句。
我跨上自行车，要去的地方，是我和母亲做爱的缘由———『村子』。
骑自行车半小时左右就能到达，位于郊区的盆地，不管让人怎么看都只是一个宁静乡村。
在广阔的田园风光中，零星散布著一些气派的日式房屋，田间小路上设有蔬菜的无人贩售点。只有主道路后头的车站周边是传统工艺品的展示和体验区，虽然小巧玲珑，但作为观光地也能看到熙熙攘攘的人潮。
我最后一次踏进这里是什么时候? 模糊不清的不仅仅是过去的记忆，看到那个『村子』的名字也是觉得有些模糊。我确信明天我大概又会忘记。难道真的像那个喜欢神秘学的朋友说的那样，有什么咒术装置吗?
我没头没脑的抵达这边，才漫无目的地推著自行车到处走。
一想到妈妈在这里出生成长，我就有点感慨，但与之不同的有另一种奇妙感觉、像是在抚摸著我的肌肤。
我感到一种奇怪的舒适感，让这里不像是陌生的地方。
就像在熟悉的家里散步一样放松地走著。
走在杳无人烟的农道上，可以看到被农田包围的小公民馆(社区中心)，那是一栋平淡无奇的混凝土平房。我不经意地停下脚步看了看，一个年轻女子从里面探出头来。
大概二十五岁左右吧。温柔的微风从蔚蓝的天空吹拂而来，她用手指梳理著黑色鲍勃短发，看起来是一个独立果断的女性。
那位女子发现我后，一瞬间睁大双眼、呆立愣住，但是她很快就整理好表情，径直朝这边走来。她的脚步就像走在湖面上一样平静，却又让人感到庄严。
我像是受到了一种压迫感，所以不敢乱动。但是不会有不安之类的感情，带著对她庄重容姿和仪态的敬意我也挺直了腰杆。
这位女士在我面前停下来，她穿著一件白色连衣裙和淡绿色的和式对襟外衣。就连不懂时尚的我也一眼就能看出来那是高级品。而且，穿著它们的女性，她高贵的气质，也让人觉得超凡脱俗。
「你是和这个村子有关系的人对吧?」
她的声音清脆，伴随著温柔。综合容貌和声音，加上她的举止，让人联想到冬天的清流。和妈妈一样，眼角微微下垂，但如果妈妈是华丽、闪耀的太阳，她就给人一种月亮般宁静、神秘的印象。
「啊、是的。」
那位女性始终保持著沉默，然后安静地直视著我。虽然没有恶意，但目光却像要把我赤裸裸剥光。她就这么持续盯著我，久到令我想说些什么打断尴尬。
「呋姆。 你的仪式好像已经结束了。」
我的直觉告诉我，她说的"仪式"就是指和母亲性交的事。
「你的母亲是哪位?」
虽然充满紧张感，但不可思议的是我没有畏缩，理所当然地说出了妈妈的旧姓和名子。
「嗯嗯。是分家的。」
虽然被分家这个关键词勾住了我的注意，但从眼前女性的口中传来了更让人在意的话语。
「那孩子......你的母亲过得还好吗?　虽然她以前就很奔放，但请告诉她记得偶尔回来看看。」
「唉?  妳认识我的妈妈吗？」
「是的，以前是同学(同级)哦。」
「......真的吗?」
我有点目瞪口呆。这么说来，我把妈妈介绍给朋友的时候大家也都会有这样的反应。
大概是因为她给人的印像是个稳重、知性的美人，所以看上去比妈妈还年长。但一定没有人能猜出她的实际年龄。或许这个『村子』的土地和水也有让女性保持年轻的力量吧?
「自我介绍晚了呢。失礼了。」
说完，她报上了自己的名字『物部月子』，所谓人如其名，说的就是这种时候。
我回头看向另一个刚从公民馆出来的男孩子。跟我差不多高。该不会他是....。
「这位是我的儿子。应该和你差不多大吧?」
重新客观地看待自己母亲这一代的外表，对她们俩如此年轻这一事情产生的冲击之强，我从心底真正理解了大家常被妈妈吓到的理由。
「悠真。你自我介绍一下。这位是分家的孩子。」
「是。母亲大人。」
经过彼此介绍，悠真和我同岁数，但是从他母亲那里遗传出来的稳重态度和透明感十足的干净五官，感觉比我还要年长。
月子小姐好像注意到什么似的，回头望向公民馆外侧。在我在视线前方的公民馆大门的对面，少许红色蓬松柔软的头发，长袖白衣、身材娇小的一位眼镜女性看著我这边微笑著。然后才对著月子小姐招招手，她明明长得像小狐狸一样可爱，却发出了危险的信号，作为生物的直觉叫我绝对不能打探。立刻移开视线。
「悠真。我还有一些话要和刚才那些人谈谈。你可以先走回去吗?」
「好的。」
然后她向我微微低头，充满礼貌地看著我说:「如果你愿意的话，希望你可以和悠真成为朋友。实际上，我们今晚也要完成仪式，但是这个孩子好像很紧张。」她的语气对于『仪式』本身的却是云淡风轻的，就跟我妈妈一样。
等等，唉....? 也就是说这两个人今晚也会像我和妈妈一样做爱吗？
我的脸在抽搐著。
悠真乍看之下并没有动摇，但耳朵还是红了。
「悠真。这位光一君好像已经圆满完成了仪式。你也是本家的嫡男，为了尽到自己的责任、请多多听取前辈的意见。」
在同龄同性别的孩子面前，要说出和母亲做爱的事情，还要传授他我的建议。
......快住手。不要玩这种羞耻的游戏。
我和悠真都涨红了脸，只有月子小姐一脸凛然，相当平静的样子
之后，在我们两个男孩的尴尬中，那位月子小姐的身影再次消失在公民馆。
我和悠真尴尬地打了个照面，然后随著悠真回家的时候，我们边走边聊了起来。
虽然是初次见面，但两人年纪相仿，也加入了足球社，聊起彼此那边的学校怎么样，就像普通同学一样聊得很起劲。
上课的进度和社团前辈的接触方式。在闲聊的过程中，我们之间的距离感逐渐缩短，接著对话的内容就开始导向了我们之间存在的特殊共同点。
「我啊，对这个村子什么都不知道呢....。」
「我也不是了解的太多。」
悠真说完，望著远方，有点落寞地说:「我们有一点点特别，但是在现代的社会，这种力量是没有必要的吧?」
对别说是超自然现象了，连玄学都没有兴趣的我来说，我根本不想和妈妈或悠真一样、去知晓隐藏在『村子』的秘密。即便如此，我也确实感受到不能一笑置之的说服力，那就是在这块土地上出生、成长的差异。
悠真似乎察觉到了我微妙的立场，苦笑著缓颊道。
「对不起，光一对这种话题没兴趣吧?」
面对无话可说的我，悠真君转换了话题，顺便问了个核心的问题。
「......那个啊、光一已经做完了吧?  那个、就是那个......」
太阳开始下山了。仅能让一台车通行的农道，和旁边稻田的水面上，相映出一片橘黄色。
「啊、那个啊......嗯、嗯、差不多....。」
就像在修学旅行的旅馆里和同班同学聊起自慰话题一样，但是现在的话题已经比自慰高出好几个维度了。而且，从悠真的声音中可以听出他天生的沉稳性格，再加上他『本家的嫡男』的责任感，所以我根本不想开玩笑或蒙混过关。
听到我的回答，悠真羞的红了脸颊，但还是用尊敬的眼神看著我。
「真厉害呢!  就像母亲大人说的那样，我是预定要在今晚。说实话，我紧张得都想逃走了....。」
他这种心情我完全能理解，但还是违心地鼓励著说道。
「嘛、不是很好吗?  和那么年轻漂亮的人一起。」
我自己也知道不是什么漂不漂亮的问题，但也没有别的办法能帮上忙。
「不是这样的......我......」
悠真有些不好意思地转过头去，看起来很坚强的侧脸微微摇晃著。
「......这么说可能会让人觉得很奇怪，其实我……那个、很
仰慕
母亲大人。」
他居然也是如此......。不管我们的境遇多么相似、或能引起多大的共鸣。面对初次见面的人，这种特殊的坦白是需要相当的勇气吧。
我想回报悠真的这种觉悟。
作为有著同样烦恼心情的人，我想成为他的朋友。
「没关系的......。我也说实话——  我现在也喜欢著我的妈妈。」
悠真转回侧脸，明显地露出安心的表情。
「真的吗?  太好了……原来不是只有我一个人。」
「刚开始的时候，一般都很难接受，和母亲、那个、做爱什么的。但是我家的妈妈、她真的非常的可爱。这么说可不是偏袒自家人。」
虽然有种、我到底在说什么的心情，但还是想对悠真说出实话，我继续说下去。
「所以说那个......做了很多次之后....嘛、嗯......我已经很喜欢跟妈妈做爱了。」
「你说、已经做了很多次了吗?」
悠真很单纯地惊讶问道。我没想到他会指出这一点。 感觉太害羞了，我也转过脸去。
「......嘛、算是吧。虽然只限定今天一次，但我们已经成为恋人了」
我为了掩饰害羞和虚荣心，连不该说的话也都说了出来。悠真的眼睛里已经浮现出崇拜的神色。
「太厉害了!  我的话、一定拿不出这种勇气。」
「嘛...... 我是靠著、该说是氛围呢？ 气势呢？ 还是喜欢呢？ 」
我觉得自己一点优点都没有。能被外人这样称赞，是记忆里前所未有的，如果是桃色恋爱事件就更不用说了。
听了我的话，悠真君似乎非常高兴 「......是吗?   好!  我也得加油了!」他坚定地自我鼓励说道。
和同年纪的同性朋友一起聊天嬉戏不是什么稀奇的事，但正因为我们有相同立场的恋爱对象，所以和悠真君之间产生了更奇妙的连带感。
到了要分别时，我们紧紧地握手，互相鼓励。当然也有交换联系方式。我今后一定会和他成为长久而深厚的朋友吧！
回到家的时候太阳已经完全下山了。一回家看到穿著围裙准备晚餐的妈妈，我直接吃了她一颗拳头。
「门限是？」
「......六点。」
「超过的话?」
「......要联络。」
「下次再犯的话，就是没收三个月的零用钱。」
「......是的。」
妈妈看起来平静而淡定地生气。这反而更可怕。但是，我必须坦率地反省，因为我知道她作为母亲很担心我。
「去洗洗手，爸爸已经在桌子上等了。 快点来一起吃饭。」
「好。」
我照她说的去洗手。 爸爸一边看报纸一边压低了声音说著。
「妳用不著这么生气嘛。」
爸爸劝告的时机根本是最糟糕的，几乎与此同时，妈妈正准备把大盘子放在桌子上。
「爸爸你啊～。」
妈妈微笑著。但是从背后可以看到摇曳的火焰。
她放下料理，把手放在爸爸的肩膀上，把脸凑近他的耳朵。
「爸爸这边～、是不是也要帮忙～、好好地说教说教呢～？」
她的口气像在逗弄猫，但我和爸爸的嘴角都在抽搐。
「哦、哦哦、当然了。光一！ 有好好反省了！ 是吧！？」
「肚子里声音没出来。」
在眼前上演的、是妈妈对爸爸说教的说教。都快变成研讨会了。
最后妈妈才满意地回到厨房。爸爸凑过来、没有刻意避开妈妈的低声说:「光一，以后选择老婆的时候、要慎重。」
妈妈一边端著汉堡排，一边愉快地笑著回应道:「反正光一也会迷上像妈妈我这样的女孩子，毕竟他是我跟爸爸的孩子。」
「确实是这样啊。 既然继承了我的血统，那也是没办法的事嘛。」
对于人生经验不丰富的我来说，在这个家里发生的事情才是常识，但现在经过思春期了解了外面的世界后，我开始怀疑这对父母是不是就是所谓的笨蛋情侣。
一般在我这个年纪，父母关系过于亲密会让人有厌恶感吧。 如果是几天前的我可能就是这样。
但是现在，能从爸爸和妈妈之间感受到夫妻之间的爱情，我觉得非常高兴。
把汉堡排放到桌上的同时，妈妈的手随意地抚摸著我的头。
「呐～。光一当然是最喜欢妈妈了呐～。」
「妳是笨蛋吗?」
我一边咂著嘴一边推开她的手。
「哇～、好可怕呀～。」
捉弄思春期儿子的母亲。为此不耐烦的儿子和苦笑观望著的父亲。
似乎是与特别的事情无缘的日常生活。
夜深独自躺在床上。下午离开时曾让我这么在意的妈妈，真正一起在同一个屋簷下度过的时候也只是普通的母子。她责备我的样子、和我不耐烦回应的样子，全都像往常的日子、并无差别。
但反过来说，如果不这样面对面自然相处的话，内心的深处就会变得很不安。
我还是在床上一遍又一遍地翻身。
这么说来，不知道悠真君做得好吗?  就像一起克服同样苦难(?)的战友，我不禁关心地想著。
这个突如其来的想法似乎是一种感应，我的手机突然响起通知，是悠真传来的讯息。
他的讯息非常简洁，但是无法抑制的激动和兴奋，跳过手机萤幕传递出它的热量。
『我做的非常成功。 我和母亲大人顺利地相爱了。』
平时很沉稳的悠真君，可能是被突如其来的幸福冲昏了头，他居然在留言中还附上了月子小姐事后的照片，上面写著『我拜托她，让她允许我拍了一张照作为纪念。 』我想到班上流行的一种坏文化，刚交了女朋友的男生动不动就把大头贴和照片拿出来炫耀。我今天一整天都在跟妈妈相爱亲热，这种心情也不是不能理解。 尤其是悠真君，他应该有很多被压抑的地方吧?  能让他吐露心声的同龄朋友我应该也是第一个。 大概是想分享成就感，同时炫耀自己最爱的女人吧?  所以我觉得这种荒唐的行为也是没办法的事。尽管如此，对于朋友的母亲事后的样子，应该用什么样的表情去看呢?
那样的纠结在我看了照片之后也烟消云散了。
虽然自己妈妈看起来比同龄的她还要年轻朝气有活力，但月子小姐则具有相当成熟的色香，让人联想到成熟前一刻，微微残留著青翠的可口果实。
月光照耀著她赤裸著仰躺的肢体。她用手背遮住眼睛，脸颊泛著红晕。皮肤白皙透亮，全身都浮著汗珠。
和白天看到的印像一样，身体纤细。肩膀窄小，手脚也很细。与妈妈华丽的运动流线不同，呈现一种女性虚幻的美
最吸引眼球的是、与她那纤弱身材毫不相称的爆乳。
妈妈虽然也很大，但她的明显更大了一圈。妈妈的手掌根本放不下，而月子小姐的胸部就像两个并排的哈密瓜。
虽然同样仰面躺著，但是妈妈的乳房像布丁一样保持著明显的弹性，还能大致保持漂亮的碗形，而月子小姐的却无法承受质量，左右分开，这让我联想到史莱姆。白色乳肉就像糯米面团一样，从山谷里划出一条纵线，四处溢出。
我不由得勃起了。虽然白天已经做了那么多次爱，但只要休息半天，年轻的气血就会很快就重新恢复活力。
除了对朋友的母亲勃起的罪恶感之外，对著妈妈以外的女性产生性兴奋的事也让我自我厌恶。
尽管如此，我还是发自内心地向悠真发送了祝福的讯息。同时也感到羡慕。他们应该不会一次就结束，有可能正在进行第二、或第三轮做爱。作为一个知道如何与这个世界上唯一一心不变，并且奉献终极爱情的异性做爱的人，我很羡慕悠真，他已经能沉浸在那种温柔和温暖之中了。这种极致的爱情是其他命中注定的爱侣都无法达到的。
我钻进被子里叹了口气，耳边听到了门被敲响的声音。
「光一？ 你睡了吗？」
17 
「光一？ 你睡了吗？」
刚来的睡意一扫而空。心跳加速了起来。
「睡、睡著了。」
「你这不是还醒著吗?  我进来啰～。」
房间门毫不客气地被打开了，穿著睡衣的妈妈快步走了进来。我裹著被子背对她躺著。想要隐藏因为看到悠真母亲的裸照后勃起的阴茎。
妈妈飒爽地坐在我的床上，拍了拍我的腰。
「干、干麻?」
「嗯～？　我想说你今天一整天辛苦了、看你这么累的话～ 还是改天再说吧?」
「......啊、这样啊。」
「啊咧? 好冷淡呀你。明明白天还这么恩恩爱爱的～。」
妈妈早就看穿了我在隐瞒害羞而变得冷淡的事情，还开玩笑著逗弄我。
「因为我很困了。」
「原来如此呐。 那妈妈我就陪你睡吧。」
「不用了！」
「我的儿子还跟我客气什么呢?  而且我们好久好久没有一起睡了～」
妈妈一边嘻嘻地笑著，一边钻进了我的被窝。她从背后紧紧抱住了转身过去的我。
「......爸爸呢？」
「他睡著了。」
爸爸是那种一睡到天亮都不会起床的人。话说回来，就算他知道妈妈妈在我这睡觉，也不见得会有不好的想法。就在我思索著不必要的担心时，妈妈开口感慨道。
「真的......后背已经变得很宽阔了。」
默默地听著母亲为自己孩子的成长而高兴的声音。
「身高也会一下子就超过我吧?」
她那沉稳的声音，充满了骄傲自豪的感慨，但也夹杂著一丝淡淡的寂寞。
在我看来，父母是永远都无法超越的绝对存在；但是在妈妈看来，我的成长就像光阴的箭矢一样。
「今天，你和妈妈一起、不是做了很多次爱吗?」
「......嗯。」
「光一的H、比我想的还要强而有力，说实话吓了一大跳呢......啊啊～、已经是个男人了。身材也变得结实强壮。但是毕竟才刚刚从童贞毕业，整体上还是表现得不太自然，不能否认有很多经验不足的地方。不过嘛、嗯嗯！ 、也有很多很有男子气概的地方，而且又可爱又帅气！ 不愧是妈妈引以为傲的儿子！」
妈妈一边这样说著，一边从背后紧抱住我一边抚摸著我的头。因为真的很舒服，我没有要甩开她的意思，我只想一直沉浸在融化脑袋的愉悦舒适中撒娇。
「身体没问题吗？ 腰的肌肉会不会酸痛？」
「完全没问题的。」
「真不愧是足球社的。」
其实因为一直使用不习惯的肌肉，所以会有一点酸痛。但这里是必须逞强忍耐的地方。
「那个啊，妈妈......」
「嗯？」
悠真刚才一定也拼命鼓起勇气。朋友出色的完成目标，他的成功此时正激励著我。
「......我也想让妳看看、我更有男子气概的地方。」
耳朵起轻轻拂来妈妈微笑著的吐息。
「唔姆、不要紧的。 让妈妈好好见识见识吧！」
我不禁回头看著她，妈妈漂亮的脸蛋就在眼前。
跟在客厅和作为家人时的表情一样。
每天睡觉的床、此时还加上母亲臂膀的怀抱，本来应该是世界上最让我安心的地方，心脏却不停地纵横驰骋。
也许作为母亲，她是真心想在我极度疲劳的一天后护理我的身体，在这种时候我不能总一直缩在棉被里。
我光是和妈妈对视就已经竭尽全力了。她却笑嘻嘻地露出坏笑打量著我说。
「嗯～？　怎么了吗？」
我下定决心把脸凑过去。妈妈笑著闭上了眼睛。
嘴唇重叠在一起。软绵绵的，是幸福的触感。
我稍微移开脸，睁开眼睛。
「只有这样吗？」
妈妈又闭上眼睛，故作不满地撅起嘴唇，半开玩笑说道。
很快， "啾" 又深又长地贴合彼此的嘴唇，即使还没伸舌头进去，花蜜也会被直接灌进脑袋里。
"啾、啾、啾" 嘴唇反复结合，我舒服的感觉仿佛要从盖子溢出。
「妈妈......我想做爱。」
与我先前直言的男子气概完全相反，柔弱的声音还微微发抖著。
妈妈温柔而平静地微笑著，好像在支持这样的我。她这种时候绝对不会戏弄我或开玩笑。
「可以唷。」
她那副母爱的表情和声音都让人极度放心。
她把手放在我睡衣上面的钮扣。
「吼啦～ 光一也帮我。」
听到这个声音，我也解开了妈妈睡衣的扣子。甜瓜大小的乳房形成的山谷马上就映入眼帘。
「欸嘿嘿～， 我们两个、真是欲罢不能呢♡」
上衣扣子全部解开后，又开始脱起她的裤子。虽然我因为紧张和不熟练而有些僵硬，但是她还是配合著我的动作。在昏暗的房间里，妈妈修长紧致的大腿令人眼花缭乱。内裤是黑色的。熟悉的内衣更加强了作为家人的感觉，但是妈妈本身美貌产生的妖艳和性感，又与母子和性爱有相当深的反差感。
「身体已经恢复了吗？」
「嗯。」
「年轻真好啊。 啊、真的。好厉害呀～。」
低头看著搭在四角裤上的帐篷，妈妈哧哧地笑了。
她一边脱下我的上衣，一边也被我脱著。我喉咙干巴巴的什么都说不出来，只有妈妈继续说道。
「最近光一经常回来，妈妈真的很高兴呢～。」
她露出爽朗的笑容，开玩笑地说。
「......因为妈妈的里面是最让人安心的。」
妈妈听了我的话，瞬间露出一副不知所措的表情，但很快又放松了下来，笑著回道。
「呵呵呵～ 那每天都回来吧！」
彼此只穿著内衣。
"啾、啾" 一点一滴地接吻。不久，舌头伸了进来，接吻的样子变得浓厚起来。妈妈让我仰面躺著，她撑伏在我上面盖住我的身体。
妈妈从我的嘴唇到脖颈、从脖颈到胸口，不断亲吻著。她的嘴唇不停地移动。令人著急的吸吮在我全身响起，让我不停地喘息。
亲到胸部附近时，妈妈开始舔弄起我的乳头，一边隔著内裤温柔地抚摸阴茎。 她的舌头在上面转动著，从没想到乳头也会这么敏感，过于强烈的未知快感让我漏出不像样的娇喘。
「......啊、等一下、那边......唔嗯、别这样、啊啊嗯♡」我的求饶不过是让她加强舌头的力道。
虽然勃起的契机是悠真的母亲，但能让我膨胀到这种程度的也只有妈妈了。妈妈果然是世界上最漂亮最可爱的人，而且还很色情。压在侧腹上的乳房隔著胸罩也能感受到柔软弹性。她一直吸吮舔弄我的乳头，嘴唇和舌头的触感让我不禁舒服地流下口水。
妈妈的手钻进了四角裤里。肉棒已经像滚烫的热铁棒一样粗暴地勃起到最大了。
「嘿嘿～ 完全硬梆梆的。」
她把舌头贴在我乳头上，抬头看著我笑道。
妈妈把四角裤稍微拉低一点，跳出的肉棒被细嫩手掌上下抚弄。无法停止的忍耐汁发出猥亵的摩擦声。
「光一又要在妈妈里面、射出很多很多精子。」
像呢喃细语那样说著。 她 "啾、啾" 地吻著我的乳头。 被玩弄著的肉棒发出咕溜咕溜的声音，更显雄壮了。
妈妈的手伸向睾丸，轻轻包住、温柔地揉弄起来。
「已经累积很多了吗？」
「......唔嗯、啊啊♡。」
"啾、啾"。 乳头又被吸吮著。
「妈妈会都帮你处理好的，免得你睡不著觉。」
「......嗯嗯。」
她脱下自己的内裤，把我的四角裤也拉了下来，然后移动到我的胯股之间。
妈妈一边把脸凑近阴茎，一边抬头看著我。可能是从我的视线中看出了我的担心，担心一被口交就会射精。
「我知道的啦～。 只是想跟小鸡鸡也接吻一下。」
这样说著，就像她说的那样，只用嘴唇啄了啄吻著，从根部、再吻到龟头。每当亲到时，我的阴茎就会不停地跳动痉挛，从铃口流出忍耐的汁液。
「......那么呢～，光一躺著就可以了，妈妈会让你好好地舒服起来的。」
她的轻语和微笑，实在过分犯规的可爱、足以证明小魅魔的存在。
我默默地点了点头。想要像个男子汉的决心已经化为泡影，只是接受被母亲舒服引导甜美的快感。
妈妈垂直地坐起上半身，跨上仰卧著的我身上。
她将将直立的龟头贴在阴唇上，把滑溜溜的前端固定在膣口前，然后用空出的双手与我像恋人一样握住。
妈妈带著怜爱的微笑低头看著我，慢慢地沉下了腰。
我原本还在担心、性器不充分润滑的话会让妈妈觉得痛苦，但贴合之后比想像的还要黏黏滑滑。
「......刚才和光一接吻的时候就已经很湿了。」
好像看穿我的疑虑，她有些不好意思地笑著，小穴慢慢地把肉棒吞了下去。
"妞噜、妞噜。"
连结到一半左右，妈妈瞇起眼、抿著嘴唇。
快要坐到最底的时候，她紧紧闭上眼睛，「嗯～～」地发出一声苦恼似的叹息。双手交叉握紧的手指用力。我也回应似的握了回去。
然后我们连成一体。
柔软的屁股肉把体重放在了我的腰上。
只有和妈妈相联结的那一瞬间的幸福感，无论品尝多少次都不会习惯。全身舒服的麻木，忘记重力。
虽然还戴著胸罩，但从下往上看、硕大乳房的震撼力和从正面看的完全不同。我知道那对美丽的巨乳即使去掉了胸罩、也能几乎没有影响地保持著完美的形状。
妈妈慢慢睁开眼睛，轻声地说:「可以动吗?」
我点了点头。从妈妈纤细的腹部开始、再从腰到骨盆的周围、还有修长又丰满的大腿，像是在转动似的缓缓前后扭著、充满韵律。她在用自己的性器爱抚著我的下腹。
我和妈妈的生殖器连一起、发出 "妞噜、妞噜、妞噜"的黏糊水声。
「嗯……嗯……唔、库……」
妈妈再次闭上眼睛，咬著下唇，发出难过似的吐息。光是她这个样子就能让人产生射精的感觉。再加上被女性占据主导地位的新鲜感，虽然动作没有很激烈，但根本无法长时间忍耐下去。
心急如焚的我想到的办法是、为了缓和一下太过淫靡的气氛和快感而稍微说些闲话。
「说起来啊......。」
「嗯？」
「今天......我去村里了、妈妈的。」
「啊、是这样吗？ 没什么特别的地方吧？」
「唔～嗯。 嘛......、差不多是这样。」
这段期间妈妈也在慢慢地扭动著腰，床铺吱吱地轻响。彼此的腰部在 "咕啾、咕啾" 地发出淫糜水声。就算不用这些，只靠妈妈那让人愉快的声音和表情，我就可以很快乐地射出来。
妈妈似乎抓住了闲聊的契机，她松开双手，直接绕到背后脱掉胸罩，然后若无其事地和我重新握住手。
和想像的一样，碗型的F罩杯美乳完全保持完美的形状，不仅如此，伴随著妈妈的扭腰、乳房像弹跳一般地摇晃著。
为了忍受视觉上性的暴力，我把意识转移到对话上。
「......在那边的时候、我遇到了一个叫物部月子的人。」
「欸？ 真的吗？ 好令人怀念呀～。」
妈妈的情绪高涨起来，因此提高了扭腰的旋转速度。完蛋了，这是我的误算。
「以前总是在一起呢～，我们是亲戚。月子很聪明、又很漂亮，就像是完美超人一直让我憧憬著。她不怎么亲近人的，感觉该说是可望不可及的高岭之花吗？」
我已经快要放弃忍耐射精了。
「......妈妈不是也是这种感觉吗？」
「嗯？ 这是什么意思呢? 光一君?」
她露出坏心眼的笑容，加强了骑乘扭腰的攻势。
「......所、所以说、那个......也非常的可爱啊、妈妈妳....。」
「欸嘿嘿～。真会说话～。 作为奖励，妈妈会用身体让小鸡鸡舒服起来，然后光一拥有用白色的尿尿、尽情尿在里面的权利」
「......那、谢谢了。」
快放弃忍耐的我也用力把妈妈往上顶。原本微微摇晃的床剧烈地嘎吱嘎吱摩擦起来。妈妈浑圆的乳房随著我的动作上下摇晃。
「嗯、嗯、嗯啊......不、你看。 妈妈我不就是这样的个性吗？ 我不是那种会被憧憬的人......嗯啊。」
「......确实是这样、呢......嗯哼～ 。」
「啊、让人有点生气呢～。 你刚刚是不是用鼻子笑了？」
「唔嗯......我又没笑。」
「......你笑了。」
尽管夹杂著这样的对话，但妈妈骑乘位的速度已经到了高峰，搭配她原本就很漂亮的身材曲线，让扭腰的动作变得十分煽情诱惑。
十指交握住的手掌内不知道是谁的汗，湿答答的。 两人性器结合的部位、因为激烈的搅拌使原本透明的爱液变得白浊。
「哈啊......光一，想射精的话、随时都可以出来，哈啊......不、不用忍耐的。」
「......但是、妈妈妳呢？」
「笨蛋。哈啊......现在妈妈作为母亲、啊嗯～、要好好地安慰光一的小鸡鸡、哈嗯～、让光一舒服。哈啊......你不用在意那种事、哈啊......。」
记得从小到大，每当有自己喜欢的菜肴或点心时，妈妈就会主动分给我，然后我像这样觉得愧疚时，她就会对顾虑的我说著像这样的话。
这样的妈妈，正在和我做爱，她喘著气、曼妙的身体律动著。
「哈啊、嗯、嗯......啊呀......嗯啊......牙拜、哈啊、一直到最里面了......哈啊。」
她像是在忍耐似地这么说著，然后妈妈突然抬起膝盖，把跨在我股间的双腿打开成M字形，扭腰的动作也从原本的前后转动变成上下摆动。
「吼啦～ 想射精的话、哈啊、就直接biu biu地......。哈啊、哈嗯......像这样"啪、啪"的姿势、小鸡鸡会觉得难受吗？」
我忍耐更强烈快感同时也摇摇头。她的声音里流露出作为母亲必须照顾儿子的使命感。尽管如此，妈妈脸上偶尔还是会出现、快被甜美快感融化的雌性的表情。
「呀啊、好大啊....。」
双手握得更紧了。
「哈啊......啊、啊、啊、哈啊、啊啊♡」
随著妈妈上下摆动腰部，和我的下腹部也有了空间，每次碰撞起来都会发出 "啪、啪、啪" 的肉体拍击声。
「哈啊～ 啊嗯、骗人、哈啊～ 这个好厉害、啊咿、咿咿啊～♡」
每次肉棒插进去时，妈妈的蜜壶里就发出 "啾波、啾波、啾波" 的下流真空声。
她强忍著快要荡漾融化的表情，脸上贴满了身为母亲的矜持。
「哈啊......光一，你该不会是、还在忍耐吧？」
「已经快要射精了......」
「......嗯。那就好。吼啦、快点在妈妈的小穴里面♡、哈啊、舒服地、把精液都biu、biu 射进来♡......哈啊啊～♡」
「嗯......啊啊、射精了......」
「唔嗯、尽量地多射在里面......啊啊啊♡　光一的金棒♡ 胀得圆滚滚的......哈嗯啊啊～♡」
妈妈像是忍耐著自己的快感似的，强颜欢笑盯著我。她一边勉强地笑著一边扭动著性感著的腰部。
「啊啊、妈妈......唔哇、啊啊......。」
彻底的将身心都托付给母亲骑乘动作的射精，从姿势上来看、阴茎朝向天空。喷射出的精液被妈妈的蜜肉包夹，无法从外面看到。但它不断Piu噜、Piu噜地喷发出精液的样子，让人联想到火山爆发。
长久的猛烈射精还没到一半时，妈妈平稳地从M字开腿的姿势、再度回到了女上骑乘位，然后她缓缓地、但确确实实地前后晃动著腰部。
「等、妈妈、现在还很敏感.....这样子、牙拜、啊啊......。」
我的绝顶高潮还没有完全平息，现在却猛受到与痛苦只有一线之隔的快感，让我焦躁地喘叫著。妈妈却面带微笑，紧紧握著我的双手，继续慈爱地蠕动著腰。
「不～行。你的小鸡鸡里面还有精液吧？ 妈妈会帮你把全部的精液都弄出来....。」
她那柔软的屁股和紧致的大腿肌肤，紧紧地围绕在我的下腹部上方，"咕妞、咕妞"来来回回地穿梭。
每当这时，被膣壁狠狠吸吮住的肉棒，就会忍不住流下白色的喜悦泪水。
「唔唔......。」
「欸嘿嘿～。 被妈妈的小穴像这样榨出精子，感觉舒服吗？」
「感觉、非常舒服...... 呐、已、已经全部都出来了......所以......」
「是真的吗? 可别像前年你说『全都都写完了。』然后又把暑假作业往后拖延。」
她一边笑著一边继续扭动。
「不、真的、是真的......啊啊、咕唔......」
「吼啦～ 、明明就还在"Piu、Piu" 射精著。如果不好好把小鸡鸡跟蛋蛋里面都清理干净，可是会影响到睡眠品质的。」
「我、我明白了、我明白了啦......妈妈......」
「什么？」
「......让我从背后做。」
18 
「妈妈......」
「什么？」
「......让我从背后做。」
妈妈露出快活的笑容。她松开握住的双手、弯下上半身趴在我身上，撩开挂在耳边的头发，开始亲吻起我。
是舌头比嘴唇还要先碰在一起的浓密湿吻，双方的舌头一相碰到就开始缠绕把唾液"咕噜、咕噜"地混合在一起。
在舌头缠绕的空隙我提出确认的问题。
「......可以做吗？」
「你想让妈妈趴著，在背后做吗?」
「嗯。」
「不觉得这样......像是在侵犯我的感觉吗？」
「......好像有。」
妈妈温柔地吸吮著我的口腔。"啾噜、啾噜、啾噜"发出充满慈爱的声音，那正是作为母亲爱的表现。她随后也用充满母爱的嗓音轻轻说道。
「只要光一想要的话、妈妈可以让你随意地侵犯哦。」
我用双臂搂住妈妈的背，紧紧地抱著她。这不是作为男人的拥抱，而是作为儿子向母亲撒娇的行为。
妈妈也用双手搂抱住我的头，一边用交换著唾液的热吻，一边低声说道。
「用光一很大的小鸡鸡♡、把妈妈的小穴里面、弄得乱七八糟也没有关系♡」
她直接把唾液供给到我嘴巴里面，我津津有味地喝著喂食到口中的甘蜜，身体越发炙热。
已经不需要语言了。妈妈站起身子，四肢著地跪趴在我的床上。我也起身移到她的背后。
从妈妈里面暂时解放出来的肉棒，还在呐喊著接下来才是重头戏，阴茎上的筋肉鼓动著，血管也更浮现突出，龟头更是膨胀到有些发麻。
妈妈双手抓住自己白桃般的屁股，向左右两边拨开，连漂亮的阴唇也一并张开了。我从后方可以看到粉红色的性器打开著、露出没有一丝暗沉的窄小膣口。
「来吧、快回到妈妈里面～。」
颤抖的阴唇看起来好像在等我回去。我把龟头放在上面，就被像亲吻一样吸住。
「......妈妈、那我要进来了。」
我将腰向前挺出。
「嗯嗯......。」
黏稠紧致的独特压迫感、让我不禁一口气插入到底部，同时舒服地咂舌。妈妈双手放在我的枕头旁边，左右手有气无力地紧抓住床单。
一遍又一遍地郑重扭动著腰，就像想用自己的性器确认著母亲性器内的触感。
趴啪、趴啪、趴啪。
「嗯、啊、哈啊啊♡」
苗条纤细的身材中，有紧致的腰身，及其后、毫无瑕疵的柔肉、拥有完美蜜桃形状的臀部。每当我碰撞在上头时，圆润柔软又充满弹性的屁股、都会在表面上荡漾起伏的波浪，饱满甜蜜的触感不断让我的下腹感到愉悦。
纤细的背上微微浮出可口的汗水、紧紧缠绕蠕动在肉棒上的膣壁、甘美的轻脆娇喘声，这一切充满色情的感官刺激，让我作为一个男人兴奋到发狂，就像看到满月的狼人一样猛烈地摆动腰部。
「啊、啊、啊、啊、啊♡ 啊啊～♡」
即使是在这样令人陶醉的性快感中，支配著我的大脑、胸口、甚至生殖器的，是与此不相称的温暖感情。
被快感麻痹了一切的我，像是变成坦率的好孩子。
我一边摇著腰一边为今天的事再次道歉。
「妈妈......今天超过了门禁，还没有跟妳连络......对不起。」
妈妈稍微挺起腰，抬高上身。在接受我肉棒 "啾波、啾波" 地抽送的同时，她也以母亲的语气回答道。
「嗯。虽然我相信光一，但是在晚上的时候一个人外出还太早了，妈妈也会担心呀。只要你能乖乖地跟我联络，我就不会再追究细节的。」
与激情的性爱完全相反的温暖声调，充满了父母对子女的反省感到高兴的心情。
为了回应她的感情，我紧紧抓住妈妈的屁股，然后用力地撞击在她的股间。
「啊啊、太棒了♡　那哩、牙拜啊♡　啊咿咿～♡　好深、这么深♡　太喜欢了♡　光一的♡、已经到了这么深♡　啊啊、咿咿、哈嗯嗯～♡」
我一定是对妈妈爱得很深，对于我的母亲，不、对于我的父母、我抱有非常强烈的感情。
「妈妈......谢谢妳。」
吐露出发自内心的感恩。
我一边在妈妈背后抽插著自己的生殖器，一边对她表示感谢。
「谢谢妳生下我、还把我抚养长大。」
「......呵呵～ 。这种话应该要在母亲节说呀～ 。」
「无论如何现在都想说。」
「我也是、谢谢你。谢谢你健康地成长。谢谢你长大成帅气又温柔的孩子♡ 」
听到她这句话，阴茎又开心地鼓胀跳跃。
「呀啊、光一、好大啊♡　啊、好厉害、啊啊啊～♡　那里、好舒服♡ 没错、那里、就是那里、嗯嗯啊啊～♡」
妈妈的肩膀垂了下来，但腰部却往上翘，后背猛地弓了起来。她双手抓住的床单也皱成一团。 我知道彼此的高潮都快来临了，我的肉棒随时都有可能爆发。在那之前，我打开了我的心房，向她诉说著我深处最重要的感受。
「......一直到下辈子，我也想做妈妈的孩子。」
说出来的既不是恋人也不是丈夫。
听到我这句话，让妈妈的身体更喜悦地拱起颤抖著。 被最爱的儿子倾诉这样的事，仿佛是作为母亲、作为女人最强烈的幸福。 她的性器紧紧箍缠住我，配合著我活塞运动的臀部也欢快地转动著。 肉棒被挤压之紧、感觉像被手紧紧掐住。 射精的巨大快感已经近在眼前。
「妈妈也要一起。 就算到下辈子也要生下光一，然后......成为母子后也一起做爱吧？」
「嗯。我绝对会做的......不只这样、我、我也想让妈妈再当我的女朋友。」
「嗯嗯！」
「我现在、还不够格成为配得上妈妈的好男人，等到能鼓起勇气的那时......到时候我就会和妈妈成为恋人。」
「嗯嗯！ 我会等你的......要两情相悦地做爱呐？」
「然后我、然后我还想......」
「啊啊♡　啊嗯♡　啊嗯嗯～♡」
「我还想......想让妈妈、生下我的孩子！」
妈妈趴伏的全身紧缩起来，膣道内一阵强烈的痉挛挤压，几乎要把肉棒挤垮。
那副绝顶的样子、就好像她一瞬间就到达高潮？ 妈妈停顿了好一会儿，才小声回答:「......好的。」
接著还是停了好几秒，她才继续问道:「......光一、你想要生几个宝宝？」
「我也不知道......只要妈妈妳觉得合适的话......」
「......光一。」
「......怎么了?」
「 ..........那个啊、光一想要多少个都没问题，和妈妈一起生小宝宝吧？」
「......嗯。」
「虽说今天是安全日、我下次会注意排卵的日子，用生宝宝的做爱、再让我成为妈妈吧？ 」
「嗯嗯。」
我疯狂地扭动著腰。
「啊啊啊啊啊啊～♡　去了♡　要去了～♡　又要高潮了♡  去了、去了、去了啊啊～♡」
「妈妈！ 啊啊！」
「光一、和妈妈一起......啊啊～♡♡♡」
现在还是作为儿子撒娇般的射精。 但是总有一天，我一定要做报答母亲恩情的中出。 我要把龟头插到妈妈体内的最深处，然后把自己的一切全都射出来。
妈妈紧紧拱起后背，用子宫承接著我大量的精液。她的全身连同性器都在欢快地痉挛抖动著。
爸爸在一楼浴室刮胡子，妈妈在厨房煎蛋。熟悉的风景。但已经开始有了少许的变化了。
「便当的配菜是什么？」
「是光一最喜欢的芝麻拌花椰菜。」
「呃ー。 不是我最讨厌的吗?」
「吵死了。 你之前不是才说不挑食了、要多吃绿色蔬菜吗?」
「哈～啊。因为一大早的就没这么振奋了....。」
在桌子旁就坐后，我突然想到要尝试一下咖啡，跟刮完胡子的爸爸说道。
「我可以喝一点爸爸的咖啡吗？」
「好啊。」
试著在平时装牛奶或柳橙汁的杯子里倒咖啡喝。
「哇....。 果然还是太苦了、不行。」
「今天开始是想逞大人了吗?」
随著妈妈的笑声，我的面前摆出了一盘荷包蛋。
「我本来觉得今天能喝下去的。」
这时爸爸突然盯著我说道:「对了呢、光一，你是不是又长高一点了？」
「欸、真的有吗？」
妈妈却一边咯咯地笑著，一边拍拍我的头。
「心理作用、心理作用啦。 他还是个可爱的矮冬瓜。」
我一边砸嘴，一边拨开她的手。
一如往常的早晨光景。
吃完早餐后才急急忙忙地走向玄关。
「我吃饱了。先出门了。」
在背后传来爸爸「小心走好～」的声音中穿上鞋，刚走出玄关，妈妈就慌慌张张地追了上来。
「啊～。等一下、等一下。我忘记家庭访问的通知单了。喏，这个。 啊、你的领带也歪掉了。」
妈妈开始整理起我的衣著。
「我想早点过去晨练。」
「都是因为你太邋遢了吧……吼啦、这样就行了。」
「恩。 那我先走了哦。」
在转身小跑准备离开的时候，我想起似的回头问道。
「......那个啊、今天晚上......可以吗？」
妈妈惊讶了一下子，但还是笑得很开心，她笑著送我出门口说:「好的好的。 我会陪著光一直到你满意的，快点去学校吧～。」
即使在一成不变的日常中，眼睛看不到的变化也不会停止。
明天的我一定也会比今天的我更成熟一些吧？
我想一点一点地、更接近妈妈。
