简介
五官端正，文武双全。在那之上还富有正义感，不论是谁都憧憬的这个世界的主人公，池春马。
正因如此，像池这样受欢迎是理所当然的。偶像级般可爱的青梅竹马，所有男生都憧憬的美女教师。
以及，还有约定成俗的超可爱妹妹。在那样的池身边，还有一个被众人退却三步的朋友，友木优儿。被全校躲避的友木优儿，不知为何被主人公的妹妹进行爱的告白，这样的故事开幕了――。
「作为友人角色的我不可能这么受欢迎吧？」
……才不是。要说原因是友木对友人角色很执著，并不会变成普通的恋爱喜剧。
注：文库版第一卷结尾开始衔接，翻的是web版。（除第三卷）
注2:转载时注明出处和译者，甚至欢迎帮忙进行校对和润色。
接第一卷完结 (轻国连结已更新)
第二卷
插图
https://i.imgur.com/qoXuqR0.jpg
https://i.imgur.com/QD4WmH6.jpg
#宣战报告
「给我做好觉悟喔，前辈！」
https://i.imgur.com/Ks5VEus.jpg
「那么请等等喔」
https://i.imgur.com/2xwhLER.jpg
#学习会
「好的，被拜托了」
https://i.imgur.com/g3rxR5R.jpg
「为什么连我也⋯⋯」
「前辈，觉得怎样？」
「适、适合我吗⋯⋯？」
https://i.imgur.com/u41h5o7.jpg
目录：
１、友人角色的我不可能受欢迎吧？
２、约定
３、和尚头
４、是敌是友
５、信
６、告白？
７、友人
８、心跳不已
９、察觉
１０、旧友
１１、指导
１２、放课后
１３、学习会（上）
１４、学习会（中）
１５、学习会（下）
１６、考试完结
１７、晒黑
１８、我的妹妹如此可爱
１９、愤怒
２０、差劲
２１、败北
２２、重叠
相遇
契机
再会
逃避
２３、告白
２４、答复
２５、宣战报告
还有一人的宣战报告
１、友人角色的我不可能受欢迎吧？
到我初中毕业为止的十五年人生，毫无疑问是最糟糕的。
因为天生恶形恶相，总是被害怕、被讨厌，被视为眼中钉和被疏远。
也许是这个原因，和外人很少接触的我欠缺社交沟通能力，很多时候都是独自一人。
……不过。
并不能说就要抛弃初中毕业后的高中生活。
我现在确实这么想道。
回避我和讨厌我的人至今仍然很多。
但是，也有人对我表示理解。
对我的行动改观的同班同学朝仓善人。
通过互殴来加深理解，后辈的甲斐烈火。
不从外表判断，著重内心的真桐千秋老师。
超越了『伪』恋人的关系，信赖著我的池冬华。
以及⋯⋯这个世界的主人公，把我当朋友的池春马。
我认为多亏了他和她们，才能稍微认真感受到名为『青春』这种东西。
……尽管如此。
果然，还是有大多数人不认同我。
要说第一位的话⋯⋯大概是池的青梅竹马叶咲夏奈吧。
她几乎和任何人都没有隔阂（可惜除了我），用天真灿烂的笑容俘掳无数男同学，偶像级的可爱女孩子。
在那之上，网球水平还是全国最高等级。
学习水平在县内顶级的升学学校里保持平均成绩。
就是这样，叶咲夏奈非常受欢迎。
众所周知，她对池春马怀有爱慕之情，但还是接连不断地被告白。
……如果说谁都爱戴叶咲夏奈，那么对我就是一种讽刺吧，我如此苦笑著。
对。
每个人都讨厌的我。
每个人都喜欢的她。
毫无疑问，要说到我和叶咲夏奈的关系产生变化的契机。
就是那天发生的事情吧――。
☆
某天。
我被放在自己鞋柜的信叫到体育馆后面。
本以为要么是不知天高地厚的家伙的恶作剧，要么是自吹自擂的笨蛋⋯⋯但很快发现了自己想法是错误的。
「很抱歉突然把你叫出来」
把我叫出来站在面前的人，脸上带著认真的表情――是叶咲夏奈。
然后她默不作声。
用这么正经的表情，该不会是想向我告白吧⋯⋯只有一瞬间浮现这个想法。
不过，很快便想到是不可能的。
要说为什么，我已经说过很多遍了。
――友人角色的我不可能受欢迎。
彼此什么都不说话的时间过去，周围一片寂静。
沉默不语的她的栗色短发轻轻地随风飘逸。
她用手压住头发，直直地看著我。
然后，像是下定决心般⋯⋯。
叶咲夏奈慢慢开口道。
「对不起！⋯⋯请从朋友开始做起！」
面对那句话，我什么都没能回答。
即使友人角色的我不可能受欢迎。
明明没有告白却感到被拒绝了，还真是出乎意料之外――。
２、约定
某天中午。
一如往常地和自己熟悉的朋友共进午餐的教室里，她出现了。
「优儿前辈，一起吃午餐吧♡」
用甜美的声音说出这句话的，是带点辣妹风格的美少女，我的恋人池冬华。
⋯⋯正确来说，是『伪』恋人。
她一叫我的名字，同班同学的视线便一下子集中过来。
然后，当我对那些视线作出反应时，他们便一同地移开视线。
这种梗，可是相当老旧。
⋯⋯不，再怎么说这种反应持续了快一个月，这边也不由得想著是不是该作出什么有趣的回应。
可是又不能这样吧，在同班同学惊呆的同时从座位上站了起来，来到冬华所在的门前。
这时候，我感受到有一个视线正盯著我。
在这里怀恨在心似的看过来是叶咲夏奈。
大概是在担心我这个不良会不会对旧友冬华做什么过分的事情吧。
被认为是不良少年的我，不管怎么解释都不会相信吧。
所以现在也没有努力去解除误会，而是干脆地接受怨恨。
「真是的！在我叫前辈的时候不是应该跑过来才对吗！」
站在冬华旁边时，她就像骂孩子似的说道。
「是呐。那么去老地方吧」
我轻轻地说了这句话。
冬华一瞬间浮现了不愉快的表情⋯⋯老地方，提议去这个学校的中庭，不知为何她有些尴尬。
「怎么了？」
「不，那个⋯⋯今天不去中庭，去屋顶食午餐怎么样？」
岔开视线地说道，不经意看到冬华拿著的手提包。
我莫名的察觉到什么了。
☆
于是，我们来到了屋顶。
本来这个地方禁止学生进入。
可是自从冬华发现屋顶的门锁坏掉了以后，就这样利用了。
「前辈，薄布拜托了」
我默默回应了冬华的话，把屋顶附近的折叠好的薄布摊开。
这个薄布本来不是学校的备品，而是最近冬华带到屋顶的。
我们并排坐在薄布上。
「那么，平常总是寂寞地吃著面包的前辈？今天你心爱的女朋友为你准备了便当哦？怎么样，高兴吗？」
冬华满脸笑容从手提包拿出两个便当盒，并把其中一个递给我。
我拜托了冬华再做一次便当。
拿著手提包，说要去屋顶的时候就察觉到了。
在中庭的话有可能会被其他学生发现。
也许出乎意料地不喜欢其他学生认为她是为恋人亲手做便当的勤快角色吧。
我接过被递过来的便当。
「谢谢。嗯，很高兴」
这样回答。
「⋯⋯那、那么直率的前辈，说不定有点可爱呢！」
像是要掩饰害羞一般，转过身说著。
「如约定一样，这次被请客了」
听我这么一说，冬华不服气地噘起了嘴唇。
「怎么了？」
「不。我又不是只是想请客才做便当的？」
我和冬华之间有著『伪』恋人关系。
不过，最近我觉得我们有著超越这种关系的信赖关系。
这个便当，或许也是源于信赖关系的冬华的多管闲事吧。
我感到欣慰。
「是吗。谢谢呢。⋯⋯那么，我不客气了。」
我说著，便打开冬华的便当。
五颜六色的菜肴，考虑营养的这个便当，看起来很好吃的样子。
首先先从芦笋培根卷吃起。
培根的咸气和芦笋的口感让人受不了。
虽然是已经凉透的便当，即使如此⋯⋯。
「好吃」
我喃喃自语，冬华似乎松了一口气，脸上浮现出微笑。
「太好了」
在那之后，我和冬华一边闲话家常，一边吃著便当。
☆
于是，吃完便当的我们。
冬华喝著纸包红茶，我则是塑料瓶的茶，一边随便闲聊。
在那之中，我想起刚才在教室里发生的事。
「冬华跟叶咲，以前关系好么？」
听到叶咲的名字，冬华露出不愉快的表情。
「⋯⋯呃ー那个。不如说，为什么这么问？」
「因为很在意」
被冬华叫的时候，叶咲那锐利的视线。
因为不喜欢冬华和我的关系，所以我才被她讨厌吧。
虽然现在两人关系并不友好，但以前的两人会有多好呢⋯⋯。
我对那些有点在意。
「……嘿
ー、很在意吗ー。呼ー嗯。……不如说，在女朋友面前提及其他女人什么的，是认真的么ー？超不体贴的好吗？前辈那种地方，改一下不是更好吗？」
冬华面无表情，用僵硬的声音向我说。
跟刚才一起吃便当时的愉快心情完全相反，似乎让冬华不高兴了。
以前一起吃午饭的时候，虽然冬华对叶咲说了很多难听的话，但没想到只是提及话题就生气成这样。
「抱歉呐。不过，毕竟我被叶咲讨厌，担心那个原因是不是出于我们的这个关系上，所以很在意。⋯⋯如果你不想说，我不会勉强的」
听我这样一说，那不高兴的心情消失了。
「呃，啊ー⋯⋯。说在意是这么一回事呢ー」
语毕，她脸上稍微松了一口气。
「不然你以为是什么」
听了我的话，冬华叹了一口气，默默地耸了耸肩。
这种态度让我有点不耐烦。
「嗯，的确我和叶咲前辈⋯⋯，和那个人在小学毕业前，关系还挺好的ー」
「⋯⋯记得真清楚。那个时候有发生什么吗？」
「发生了哦ー。⋯⋯不过，理由相当老套，所以我不想多说呢ー」
像是百般无聊般的，冬华用指尖玩弄起自己的头发回答道。
「是吗。⋯⋯那我就不问了」
「要是这样的话，帮大忙ー了」
对于我的话，冬华有点寂寞地回应。
虽然有点在意，但如果冬华会感到不愉快的话，我也不想勉强。
我是这样想的。
铿当锵当
正好在谈话结束的时候，午休结束的铃声响了。
「回去教室吧」
「是呢」
我们站起身，收拾好薄布后便离开了屋顶。
然后，当我们下楼梯，然后打算向各自的教室告别时，突然冬华抓住我的制服下摆。
「对了，前辈！」
「怎么？」
我回过头向冬华问道。
「怕忘记了所以想先说。下星期不是考试期间吗」
前段时间有说过一下，这年来第一次的定期考试迫在眉睫。
「是呢。所以，怎么了？」
我无动于衷地这么一问，冬华稍稍有些不高兴。
「怎么了？才不是吧！因为我们要一起学习准备期中考试，请前辈好好腾空时间喔？」
「⋯⋯不，即使你说一起学习，一年级跟二年级的范围又不同」
「那么，二年级的前辈教我学习吧♡」
「不，冬华是年级第一，学生会的学习会上也有过往问题，所以游刃有余吧？倒不如说，我有说过没什么可以教你吧？」
听了我的话，冬华的太阳穴上浮现出青筋。
「前辈？我们，是恋人呢？」
面对冬华那凌厉的样子，我吞下「虽然是伪装」这句话，默默地点头。
「虽然是说恋人之间的学习会，但谁也没说过一定要学习吧？」
「⋯⋯那什么，哲学？」
冬华的话让我觉得太过高层次，意义不明。
不过，冬华只是沉默地等待我的话。
「我明白啦。反正本来只打算在家学习，所以没有预定」
听到我的话，冬华露出了灿烂的笑容。
「太好了！那么，我很期待！关于详情，我们之后再谈吧♡」
说著，冬华把手从我的衣摆上拿开。
然后，她向这边轻轻挥手后，便回到自己的教室去了。
学习会什么的，应该不是值得期待的东西吧⋯⋯。
话是这样说。
难道之前从来没有机会和别人一起学习吗？
我感觉到自已有点期待和冬华的学习会――。
总觉得，十分的难为情。
３、和尚头
于是到了放学后。
我和冬华聚集一起，在那之后准备回家。
跟我们一样下课途中的学生不约而同投来好奇的视线。
那大概是无可奈何的吧。
冬华不仅外貌端正和保持年级第一成绩，还有著高超的沟通能力，已经是这所学校的名人了。
还有，自己说有点那啥，我姑且也相当有名。
眼神凶恶、脸很可怕，嘴也很笨拙。
再加上那些无中生有的谣言，我在这所学校被学生们所害怕。
我看见她，本以为接受这样的视线会使得冬华心情不好。
然而却是普通到极点的表情。
不，倒不如说还带点高兴。
一想起为什么这样，就不难发现冬华这种美少女早就习惯了这样的视线。
⋯⋯而我，则是无论怎样都没法习惯「居然把我们的池⋯⋯叽叽」这种来自男生嫉妒的视线。
「啊！大哥！您辛苦了！」
想著这些事情时，运动场那边传来向我打招呼的声音。
循声望去，有一个和尚头正全力向这边跑来。
那个和尚头是甲斐烈火。
足球部的一年级，跟我曾互殴过的后辈。
我停下脚步，等待甲斐过来。
「前辈？为什么要停下来呀，赶快回去吧？」
目无表情地说。
「说一时半会没差吧？」
「我可是连那一时半会都不想来著？」
面对我的话，这次则是露骨地用不耐烦的语气说道。
冬华讨厌甲斐。
不过也是无可厚非的吧。
而且她之所以讨厌甲斐，一方面是因为我的关系，所以这点上我很感谢她。
「安安，大哥！现在是要回去吗？」
然而，冬华的抵抗只是徒劳，甲斐来到我们的面前。
「啊，现在正要回去。还有，不是大哥，是友木」
「好的大哥！」
端正的脸，露出爽朗的笑容的甲斐。虽然回答精神满满，但神奇地好像没有听进我的话。
以及，我不由得想到原来剃了和尚头还是一个帅哥。
「不妙，友木是让一年级的叫自己『大哥』吗？」
「呜哇ー，那个一年级孩子，好可怜ー」
「话说，甲斐君变成和尚头好像是友木的错喔？」
「真的是魔鬼啊，友木优儿……」
当我看著这样的甲斐时，周遭学生的碎碎念传到我耳中。
⋯⋯不，等等。
有好好听清楚刚才的对话是不会变成这样吧？
「我说，甲斐君。方便说个话吗？」
于是，站在我身边的冬华向甲斐搭话。
「啊，冬华也在吗。辛苦了，现在回去？」
留意到冬华存在的甲斐，向冬华打了招呼。
一目了然地看出冬华听到后心情变得不愉快。
「⋯⋯我说，就是因为你叫优儿前辈做『大哥』，才变得惹人注目。对前辈的尊敬和仰慕虽然有点烦人但是还好。⋯⋯不过，还要给我的恋人添麻烦的话——真的，别再靠近过来好吗？」
听到冬华的警告，甲斐默默地倾听周围的声音。
现在听到的是关于我的坏话，他一瞬间恶形恶相地瞪住四周，然后难为情似的垂下头。
于是，我和冬华四目交投。
甲斐深呼吸后，开口说道。
「我会自重。感到非常抱歉，友木前辈。⋯⋯而且，冬华也是。抱歉。没有被警告的话是真的没有注意到。谢谢」
甲斐向我和冬华并低头。
如果是之前的甲斐，肯定听不进人话，贯彻自己一套，不过现在却会认错，也会好好道歉。
我认为，那是值得赞赏的地方。
看向冬华的方向，她露出焦燥且啧舌的样子。
这么老实似乎对冬华来说不知所措。
「只是，我有个愿望」
甲斐抬起头，对我说道。
我默默点头，催促他说下一句。
「⋯⋯在两人的时候，可以叫你『大哥』吗？」
脸颊微微泛红，像是有些害羞似的甲斐咕嚷道。
明明在数天之前还是对我抱持憎恨和愤怒，以及恐惧这些感觉。
可没想到现在则是对我抱有憧憬之情呐。
⋯⋯那种地方，我觉得很高兴。
「随便你」
我如此回答，甲斐浮现满脸笑容说著。
「好的，非常谢谢你，友木前辈！」
「喔。那么我们也回去了。甲斐在社团活动要加油哦」
「好的！那，失礼了！你们两人也，路上平安！」
甲斐向我们道别后，便回到了运动场。
对我如此友好的后辈，能做到这样的可不多。
我这么想著，目送甲斐的后背，至于旁边那位。
「那个臭甲和尚⋯⋯对我的前辈使眼色，就以为没事吗？」
冬华瞪住甲斐的后背，咕嚷著什么。
「不，之前也说过了。不是这么回事」
感到惊叹的我如此回答，冬华却瞪了过来。
我正面接受那个视线。
互相对视数秒之后⋯⋯冬华脸颊泛红，岔开视线。
于是，她露出不满似的表情，深深地叹了口气。
「⋯⋯只有这点上，我好像不打起精神不行呢」
「不用担心，甲斐的事情不会再惹到什么麻烦了」
我如此向冬华说⋯⋯。
「友木同学。还有，池同学。⋯⋯关于甲斐同学的事，有些话想说。时间方面没问题吗？」
背后传来第三者叫唤的声音。
我和冬华不约而同地回过头。
在那里的是美女教师真桐千秋老师。
看著她那冷酷严肃的表情――。
「看，不就因为那家伙现在惹起麻烦了吗？」
不知为何，总感觉有点高兴，脸上带著恶作剧似的表情。
冬华如此告诉。
４、是敌是友
我和冬华在真桐老师的带领下，来到了学生指导室。
「坐下吧」
真桐老师脸上依然带著严肃的表情，催促我和冬华坐下。
冬华按照吩咐坐在折叠椅上。
而我则是看了看真桐老师的表情。
今年是就职第二年，年轻貌美的女教师。
大多时候就像现在一样摆起严肃的表情，而实际上对待学生也是如此，但即使这样还是有很多男同学对她抱有憧憬。
「友木同学，快坐下」
因为被像是指责的语气说了，所以我也坐下来。
真桐老师在那之后交替看我和冬华。
冬华懒懒散散的态度视线飘移不定，而我则是径直望了过去。
「⋯⋯为什么要把你们叫到这里，心里有底吗？」
真桐老师向我们问道。
「完全ー不知道！明明又没做错什么，为什么非得被叫到学生指导室？」
冬华毫不掩饰自已的不满。
用这么瞧不起对方的语气说著，不是会惹真桐老师生气吗？
就在这样想时。
「友木同学。是你的话心里有底吗？」
并没有警告冬华，而是直接问我。
接受对方认真的目光，我说出自己的想法。
「是关于甲斐的事⋯⋯吗？」
「嗯，是的。甲斐烈火同学。自黄金周结束以来，他有了明显的变化。从外表来看就是发型⋯⋯还有友木同学，对你的态度哦」
听到真桐老师的话，冬华像是不耐烦似的，故意地叹了口气。
大概是讨厌因为甲斐的事情而被说教吧。
「关于他的事情，我并不是太清楚。可是，很难想像他那样注重外表的男生，在没有任何契机的情况下居然把头剃了。而且，就我所知，和友木同学的关系也没有那么亲密。⋯⋯把这两种变化相连起来，会很奇怪吗？」
一点也不奇怪，我这么想著。
就在刚才的学生流传当中，说我把甲斐当成手下，强制要求他剃成光头，这点我能理解。
⋯⋯不过，真桐老师并不是这样想的吧。
这样下去肯定会在老师之间流传，引起麻烦，所以才在那之前先询问事情经过吧。
虽然现在也浮现出严肃的表情，但并没有生气，倒不如说肯定是在担心我。
⋯⋯不管怎么说，这个人一年来都一直照顾著我。
「抱歉，我不能说」
不过，这次是真的不能说。
如果说了会怎样。
我肯定会因为殴打甲斐这件事情受到处分吧。
不仅如此，也有可能暴露甲斐因为吵架而拿出武器这个事实。
我认为真桐老师是个好老师。
正因如此，如果听了这样的话，我和甲斐两个人都会受到相应处分。
但是，我并不想对真桐老师撒谎。
所以对于这个问题，我什么都没能回答。
「⋯⋯是吗」
真桐老师听了我的话，缓缓点头。
然后，她开口了。
「大致上我明白了。⋯⋯不用肯定也不用否定。你们和甲斐同学之间发生了一些事情。不过，『你们没做错什么事』。还有『不能说发生了什么』。但是，问题解决了，和甲斐同学建立了良好的关系⋯⋯那么，现在的我似乎没有什么可以为你们做的」
真桐老师说完，便短短地叹了口气。
从我和冬华的内容当中，似乎察觉到了很多。
在那之上，还说了没什么好责备的。
我坦率地表示感谢⋯⋯但冬华似乎不同。
她露出惊讶的表情，向真桐老师脱口而出。
「哈？不不，老师你在说什么吗？为什么能接受现在的对话？」
「⋯⋯的确，在没听到详情就下判断是不负责任呢。不过，池同学说了自己没有做错事，那我就相信这句话。要是友木同学不想说的话，也不会勉强的。关于这件事情，我相信你们⋯⋯毕竟甲斐同学是带著非常愉快的笑容和你们说话。既然当事人之间都没有隔阂了，那么外人也不能发牢骚」
真桐老师认真地向冬华说道。
冬华被那个气势压倒，说不出话来。
「但是，假如我被蒙混过关，实际上什么都没有解决的话⋯⋯那毫无疑问是我的疏忽呢」
真桐老师带点自嘲的语气说。
⋯⋯看到那副表情的我，不由得感到生气。
「不会那样的。⋯⋯我约好了，绝对不会背叛老师的信赖」
「要是那样的话，我会很感激的」
吸了一口气后，真桐老师继续说道。
「还有一件事想说。这次也许能平安无事。但是之后要是觉得自己无能为力的时候到来的话。⋯⋯不管是什么事情，都来找我商量」
真桐老师再次露出严肃的表情，直盯盯看著这边。
……我一开始还以为惹真桐老师生气了。
但是，说不定。
老师是因为对于发生问题时没有找她商量的我们感到生气。
想到这个，总觉得很不好意思。
但同时也感到高兴。
「好」
我精神满满地回答。
坐在旁边的冬华也以「⋯好的」这种值得赞赏的回应。
「耽误不少时间呢。你们两人可以回去了。下课后把你们留在这里不好意思呢」
真桐老师说后便站起来。
跟刚才那严肃的表情不同，这次是安稳的笑容。
「再见两位。一路上要小心」
☆
「我本身以为说了来龙去脉真桐老师才会明白。⋯⋯没想到说都没说就明白这点让我吃惊」
于是，在前往车站的路途中。
我对身边的冬华说著。
但是，冬华只是默默看这边。
不仅如此，不知为何还传来怨恨的视线。
「怎么？」
「的确，我也认为真桐老师是个好老师。严肃之中还带点温柔，对我们的话也好好地相信。不过⋯⋯」
「不过？」
然后冬华毫不掩饰自己的焦躁。
「优儿前辈⋯⋯，难道不是太过喜欢真桐老师吗！？」
「我尊敬著真桐老师。不可能讨厌的」
「⋯⋯我又没在说这个。倒不如说，真桐老师也太信任前辈了」
冬华不满地咕嚷道。
……嗯？
难道说，冬华以为我是把真桐老师作为女性喜欢的吗？
然后，担心会不会因为这个原因使伪恋人关系出现破裂？
不，那不可能吧。
再怎么说，像我这样的人跟年长美女真桐老师八竿子也打不著。
那种事情冬华应该很清楚的。
然而冬华到底在著急什么呢⋯⋯想不懂。
也许只是因为被叫到学生指导室搞得心情不好而已 。
「又不是什么坏事？」
我没有特别在意，脱口而出。
于是冬华她流露出绝望似的表情，开始嘟嚷什么。
「我想该不会吧，说不定真桐老师是我的敌人⋯⋯」
「不，为什么会这样想？真桐老师是站在我们这边的」
听到不能一笑置之的话，我提出了反驳。
那么替学生著想的真桐老师，即使是开玩笑也不想说是什么敌人。
冬华听到我的话，露出不爽的表情，默默地敲打我的侧腹。
⋯⋯为什么我得受到这么不合理的攻击呢？
冬华多少有点手下留情，再说被纤细的女孩子打也不会痛，总觉得很痒希望别打了――。
结果，直到在车站月台道别之前，冬华的无言攻击还在持续。
５、信
隔天早上。
我如往常一样上学，打开鞋柜正要换上室内鞋的时候，发现了那个东西。
「⋯⋯这什么？」
被放进鞋柜的是一封信。确认了前后两面，都没有写上寄件人的名字。
我拿出普通外表的信件后，马上打开来看。
『午休时间，到体育馆后面来』
读起信中内容，是写得很漂亮和圆滑的字。
⋯⋯大概是恶趣味又或是恶作剧之类的吧。
不管怎样，都不是好事。
这类没有寄件人的信，到至今为止已经收过好几次。
基本上不是一大群人在埋伏，就是怎么等都没有人来这类事情。
这个最好不要理会。
我这么想著，将信放进包里，换上室内鞋后便向教室走去。
我一进入教室，只有瞬间气氛变得绷紧。
不过，在我走到自己的座位后，教室里又开始了谈话。
去年只要有我在，教室就会像守灵一样寂静无声，这个班级没有这种情况真是太好了。
当我一坐下。
「早安，优儿」
便有人向我搭话。
「喔」
我这样回答，那家伙便露出爽朗的笑容。
池春马。
文武双全，五官端正。在学生和老师之间有著人望，是这个学校的超级学生会长。
⋯⋯不，应该说这个世界的男主角，是我为数不多的朋友。
要说在高一会和我对话的，大概就只有这个叫池的人了⋯⋯。
「早呀，友木」
不过现在不同。
跟池并排向我打招呼的，是排球部的朝仓善人。
在学生会举办的学习会时，朝仓解除对我的偏见和误解，现在是能正常交流的关系。
「喔」
姑且也回应一下朝仓。
「⋯⋯怎么了优儿？今天看起来心情不太好」
令人惊讶的是，池竟然会问我这种问题。
不妙呐，难道都摆在脸上了吗？
「呃，真假？明明跟平常一样呀？」
听了朝仓的话，才知道只是池特别敏锐。
「一点，呐」
让我心情不好的，主要有两个原因
・・
有了。
第一个是刚才的信。
虽然决定要无视了，但因为让我想起往事而感觉太不好。
还有另一个则是⋯⋯。
我向教室里的某个人物瞥一眼。于是那个女生发现我的视线，便马上撇开目光。
那个女生――叶咲，总是向我投来带有敌意的视线。
虽然平常也差不多盯著我看，但今天却特别离谱。
尽管如此，果然还是感觉不好。
「我在鞋柜里找到一封信」
我没有和叶咲是青梅竹马关系好的池提起这件事，只是把包里拿出鞋柜收到的信给他。
于是在身边偷看的朝仓则是怀疑似的语气说道。
「⋯⋯又没有寄件人，不是恶作剧吗？」
「我也是这样想。这种东西无视算了」
语毕，他便「啊，不用太在意」般鼓励我。
能和同班同学进行如此轻松的交流，让我多少感到有点高兴。
但是，池看到那封信，「这个字⋯⋯」的嘟嚷，然后望向教室的一角。
我也看著池的视线前方。
⋯⋯但是，循视线望去，在那里与正盯著我的叶咲目光交接。
因此我不得不移开视线，池到底在看什么⋯⋯是在看谁呢？
「啊ー抱歉优儿。我虽然不能说这封信是谁写的，但能去一趟吗？」
然而池却说了让我意外的话。
⋯⋯不过是他说的话应该没问题吧。
「啊，我明白了」
「……感谢」
站在一旁的朝仓则是。
「池知道这信是谁写的吗？」
带著疑问向池问道。
「算是吧。⋯⋯不过不是坏人」
「池这样说应该没问题吧」
朝仓并没有问是谁写的，似乎让池松了一口气。
之后上课钟声响起，班主任走进教室。
池和朝仓回到自己座位，HR开始了
☆
第一节课结束后，我姑且跟冬华发送『今天午休我有点事，你跟同学们一起吃吧』的信息。
正当我打算将手机放进口袋里，冬华便马上传来信息。
传来的是某个正在生气还带著『哈？』的角色贴图。
在那之后的是。
『哈？我超不愿意来著？我可是打算跟前辈一起吃午饭来著？』
这样的信息。
⋯⋯是对于我擅自在午休加上要事感到生气吗？
她本身就是为了避开男生们才利用了我，一天不一起吃午饭也没什么大问题吧。
跟同班同学一起吃饭，说不定人气王冬华会介意些什么，不过我还是希望不要老是在意我，偶尔跟同学加深关系比较好。
⋯⋯话是这么说，不过朋友很少且有沟通障碍的我也只会是多管闲事。
『抱歉』
我发送之后，一瞬间便回传跟刚才相同的角色，但却带无言和悲伤表情的贴图过来。
……好难回复。
正在想要怎么回复时，又收到了冬华的信息。
『午休，在屋顶等前辈。要是要事完了马上过来哦！』
这样的信息。
我很感激冬华并不讨厌和我一起这件事情。
『了解』
我操作手机，只是打了简单的文字便发送。
６、告白？
然后到了午休。
我按照信中的指示，来到体育馆后面⋯⋯。
「优儿！」
但是池叫住了我。
我想是怎么回事呢，便停了下来。
走到我身边的池不知为何一副感到抱歉的样子。
「我想是没有什么大问题，不过，要是万一变成麻烦的事态的话⋯⋯那个时候马上跟我连络」
这样说了。
「喔，我会的」
大概是在担心我吧。
那种关心我很高兴。
「那么我走了」
语毕，我渐渐走远
「啊啊」
池强而有力的话语传达了过来。
☆
「突然把你叫出来抱歉呢」
在体育馆后面等待著我的是叶咲夏奈。
她用前所未有认真的表情说著，我默默点头，敦促她说下一句。
⋯⋯本应如此。
但是她仍然沉默不言。
因为是带着一副决心的表情，害我以为该不会是跟我告白吧⋯⋯有一瞬间如此想著，不过太过妄想打消了这个念头。
于是持续一会儿的寂静气氛被打破――
☆
「对不起！⋯⋯请从朋友开始做起！」
☆
叶咲脸上露出拼命的模样说道。
我惊讶得无法隐藏自身的动摇。
把我叫出来的是叶咲这件事本身就已经够惊人了。
而且，之所以被叫出来居然是没有告白就被拒绝这种意料之外的理由⋯⋯用一句话来说就是莫名其妙。
下载失败：https://static01.imgkr.com/temp/b8387c2aba6b429a817009de5e8d61bd.jpg
「⋯⋯哈？」
我呆然的简单回应。
于是，叶咲像是胆怯似的低下了头。
「⋯⋯叶咲」
「在、在⋯⋯」
叶咲有气无力回应我的话。
对于这样的她我直接问道。
「为什么现在我被叶咲甩了？」
叶咲听到后
「呃？」
低声回应，并歪著头。
「哈？」
不明白那个反应怎么回事的我也低声呻吟。
双方都无法释怀歪头的样子⋯⋯然后，叶咲开始喃喃自语。
「被甩了？⋯⋯呃？我对友木君？我只是，想要为至今的事情道歉，重新开始做朋友而已⋯⋯」
她像是发现了什么，露出惊讶的表情。
「⋯⋯呃，啊咧？莫非我现在⋯⋯呃、诶诶！不是吧！？」
这么慌张的样子还是第一次见。
「那个⋯⋯叶咲？」
「不是、不是的！我并不是因为这个意思才道歉的，我之前，不是一直对友木君的态度很差吗？所以，才说想道歉，然后⋯⋯然后！总之，我不是自我意识过剩到对没有告白就把对方给甩了的人！」
叶咲快哭似的说得口齿不清。
不是被甩吗？
不过，话说回来⋯⋯。
「叶咲为什么要向我道歉？」
为什么要在这个时候向我道歉，我也不太清楚。
「不，不是的。那个⋯⋯之前不是做了又是怀疑冬华，又是抗拒，马上逃跑这些失礼的行为吗？」
「啊啊，是这么回事吗」
老是瞪住这边，对我和冬华提出一些无理的难题，叶咲姑且也认为过意不去呐。
「然后呢，说『从朋友开始做起』是什么意思？」
「呜，那个⋯⋯如字面所说，就那回事」
叶咲非常胆怯似的说道。
「为什么想要跟我做朋友？这点我想不通」
我问视线飘浮不定的叶咲。
那个反应，说不定是在整理要怎么说。
「实际上想要一直做朋友⋯⋯」
「不，那骗人吧。连我也注意到你总是用红著的脸瞪住我了。叶咲不喜欢我吧？」
我这么指责后，叶咲便脸红了。
大概是因为被说中感到害羞吧。
「诶、诶诶！？⋯⋯你注意到了吗！！？！⋯⋯什、什么时候！才没有瞪住你啦！⋯⋯虽然说不定有在脸红耳赤」
叶咲扭扭捏捏的。
「那为什么要看我？」
「那是⋯⋯那个」
犹豫不决的叶咲。
但是数秒之后，叶咲像是自暴自弃地说了。
「才不是在瞪视你！要是看著像友木君这样的帅哥的话⋯⋯不是会变得很害羞吗！」
⋯⋯我被那番话吓到了。
⋯⋯与其说不擅长说谎。
也太蹩脚了！
平常和帅哥界顶点的池一起快快乐乐的叶咲，怎么会对我这种面相凶恶的人害羞。
再说为什么这家伙会突然跑来奉承我⋯⋯？
这么一想，脑中只有一个可能性。
对叶咲来说，能从我当中得到什么好处？
⋯⋯恐怕是作为『冬华的恋人』这一利用价值。
我看著不安地偷瞄著我的叶咲。
她现在应该关心谎言有没有暴露吧。
⋯⋯我没有吐槽，只是问她。
「呐，叶咲。在向我道歉之前，有跟冬华道歉吗？」
听到我的话，叶咲露出失落似的的表情。
然后垂下了目光⋯⋯
「冬华酱非常地嫌弃我。连话都不想跟我说呢⋯⋯」
像自嘲一样，她有气无力地回应。
――原来如此，果然是这样。
叶咲跟我接触的理由。
总感觉我明白了。
至今为止的道歉，还有说做朋友。
明明这么不喜欢我，却撒了蹩脚的谎。
这大概是出于某种原因想利用我而采取的手段吧。
「叶咲想要跟冬华道歉吗？」
听我的问题，她默默的点头。
果然如此。
她之所以跟我接触的目的。
那肯定是――想要跟冬华和好没错。
「啊！对了！」
于是，叶咲像是想到什么拍了拍手，
然后说道。
「假如友木君不介意――」
作为学园偶像，这个世界的男主角的青梅竹马叶咲夏奈。
带著天真烂漫又可爱的笑容。
有著高强的双面人性格的她――。
「成为我的朋友，帮助我和冬华酱和好的话。⋯⋯我会很高兴的」
露出精神满满的表情，视线从下往上看著我如此说道。
７、友人
「不行⋯⋯吗？」
看到无言的我，叶咲不安地问道。
不过，我并不能马上回答。
叶咲跟冬华是怎样的关系呢。
冬华曾说『跟那个人在小学毕业之前关系还不错』，
叶咲又是怎么看待呢，这点我很在意。
「两人之前关系好吗？」
听到我的话，叶咲露出怀念的表情点头。
「嗯。因为家很近所以经常会一起玩。虽然跟春马一直关系不错，但跟冬华则是大家都是女性，关系就更好了。我对她像妹妹一样疼爱，冬华有时也会叫我夏奈姐姐！」
夏奈姐姐。
那个毒舌又骄傲的冬华居然也有那个时候。
因为我缺乏想像力，完全想像不到那个画面。
「⋯⋯不过，那只到了升上国中的时候⋯⋯」
刚才柔和的表情消失，叶咲露出寂寞似的脸。
总之，冬华之前也说过以前关系好这点。
恐怕叶咲说的话没错吧。
「⋯⋯是什么原因才关系变差？」
面对我的提问，叶咲并没有马上回应。
直到她开口之前我都在等待。
「我是心里有数的。⋯⋯不过，不行。总感觉不能由我向友木君说」
「是吗。那么，我就不听了」
「⋯⋯嗯。谢谢你呢」
叶咲弱弱地笑了。
叶咲刚才说的以及冬华之前提及的，从时间上来看我想原因是一样吧。
「不过，有件事情想知道。既然知道关系变差的原因，为什么到现在都没有打算和解？」
「曾经试过好几次想要和解。甚至让和马从中介入⋯⋯然而还是不行。毕竟春马和冬华酱之间本来就很少交流，失败也是很正常的。⋯⋯我也不知道自己该说什么比较好」
这个中关系相当复杂。
想做点什么，但不知道要做什么。
就在这么思考当中，叶咲没有踏出和解的一步，数年过去了。
⋯⋯不过，冬华入学高中后情况改变了。
那就是我的存在。
既然池不行的话，那冬华的恋人介入就是另一个说法了。
大概是这么想吧？
不过可惜了啊叶咲。
说我是恋人⋯⋯也只是伪恋人而已。
虽然我很自豪我们之间建立了某种程度的信赖关系，但这也不代表能完全相信对方。
所以，事情肯定不如叶咲想像般那么顺利。
⋯⋯但是。
也不是说没有胜算。
「好吧，叶咲。我来帮你」
我想起前几天。
听到冬华说跟叶咲的关系时。
冬华浮现那一副寂寞的表情――。
说不定她跟叶咲一样。
事实上是想要和好的。
也许这对冬华来说是多管闲事。
即使如此，如果能和好的话。
如果能回到两人像姐妹般的关系。
那我想多管闲事。
已经不用再流露出那个寂寞般的表情了⋯⋯。
「真、真的！？」
叶咲露出高兴的表情，说道。
「啊啊，没有骗你」
我点点头，继续说下去。
「我只是希望冬华能保持微笑而已」
比起寂寞的笑容，灿烂的笑容更适合她。
当我说那句话时，叶咲不知为何一副受到打击的样子。
「⋯⋯怎么了？」
然后像是难为情的苦笑。
「没什么，只是在想听起来有够刺耳⋯⋯这样」
她看著脚下说道。
⋯⋯还真是说了相当无情的话。
果然这家伙讨厌我吧？
不过相反亦代表为了和好连讨厌的人也能利用，这也太喜欢冬华了吧。
「那么。我们之后就是朋友了呢。请多多关照，友木君」
「喔、多多关照」
我如此回答，叶咲慢慢地拿出手机。
「⋯⋯嗯？」
看到这家伙打开了通讯app⋯⋯是想干嘛？
「嗯，才不对！交换联络方式吧！我有很多事情想要跟你商量！」
「是这么回事吗。我明白了」
我也拿出手机，互相交换了联络。
顺带一提，加入同班女同学作联络人是第一次。
「⋯⋯之后还会联络的，不要已读不回呢？」
本应如此。
看到叶咲一脸痛苦地握住手机说道，实在高兴不起来。
――用那么想不开的表情，难道是讨厌和我联络吗？
我有点受到打击，但姑且先回应。
「啊啊，来信息的话会好好回应的」
「嗯，谢谢了呢」
听到我这番话，叶咲放下松一口气似的说道。
――就这样，我和叶咲成了有共同目标的朋友。
８、心跳不已
跟叶咲在体育馆后面道别，我来到了楼顶。
打开门便看到冬华坐在薄布上，百般无聊似的玩弄手机。
「抱歉，久等了」
我在她背后喊道。
听到我的搭话反应过来的冬华，脸上浮现高兴似的表情。
然后四目相接。
她之后就好像想起了什么的表情，变成闹别扭似的噘起了嘴唇。
「真是的，太晚了！」
哼的撇过头，就这样在薄布上移动，腾出一个人的空间。
然后用手拍著隔离空著的位置。
大概想要让我坐下吧，我苦笑著，顺从她的意思。
「真是的ー，我饿了！快点吃吧！」
冬华从旁边放著的塑胶袋拿出混合三明治和纸包红茶，说著。
「什么嘛，你在等我啊。明明自己先吃不就好了」
「⋯⋯我在网上看到一个人吃比两个人吃会摄取更多卡路里！」
「如果只吃混合三明治的话，摄取的卡路里不会增加吧」
冬华说的应该是指在外面吃饭时和别人一起边说边吃会有防止过度进食效果的报导。
既然食用份量都决定了，摄取的卡路里就不会增加。
冬华应该也知道这事才对。
「我在等你吐槽呀！」
冬华红著脸说道。
那之后，她无精打采似的吃起三明治。
而我也吃起从便利店买来的面包。
吃完第一个面包时，冬华问我。
「话说回来。前辈说的要事是什么？帮大哥的忙之类的？」
冬华一边用吸管喝著红茶一边问道。
「不，不是的。被叶咲叫出来了」
听到我这番话，冬华没有兴趣似的「嗯ー」和应了一声。
「⋯⋯诶！？为什么叶咲前辈会把前辈叫出来！？」
她满脸惊讶的提问。
也许是知道我被叶咲讨厌，所以才会担心我吧。
我要想想怎么解释⋯⋯不过她想跟冬华和好，从这点上思考我能说实话吗？
⋯⋯总觉得不太好。
正当我在想怎么回答时。
「⋯⋯莫非是重要的事情？」
冬华战战兢兢地问道。
「⋯⋯是重要的事呐」
我点点头。
虽然不知道冬华怎么想，但从叶咲认真想要和好的话，这件事肯定很重要。
「⋯⋯所以，前辈是怎么回答的？」
冬华脸上浮现出阴郁的表情，空洞的眼睛望著我，问道。
这是怎么回事？
「多多关照，这样」
我这么一回答，冬华睁大了眼睛，带著痛苦的表情猛地站了起来。
「前、前辈你！⋯⋯明明有著我这个女朋友⋯⋯还是要跟叶咲前辈交往吗？」
听到她颤抖的声音，我⋯⋯。
「哈？不、为什么会这样想？并没有在交往喔」
因为无法理解冬华的行为，多少有点混乱。
听到我的回答，冬华一脸茫然地「呃？」喃喃自语。
「⋯⋯不知道要从哪里说比较好，叶咲是有事想找我商量。只有这些」
我这么一回答，冬华似乎仍然困惑不解，但还是松了一口气。
「原、原来如此。⋯⋯前辈是没有被告白吧」
听到她这么说，我才突然意识到。
被叫出来，说有重要的事情，的确会让人想起告白那回事。
然后我接受了叶咲的告白，冬华就会害怕这段『伪』恋人关系出现破绽吗。
虽然能理解冬华会误会⋯⋯不过我会被叶咲叫出来告白什么的，怎么想都过分担心。
「这是当然的。像我这么人见人怕的男人，怎么可能会被告白？」
可悲的是，我无法想像自己会有恋人这东西。
冬华听了我的话，并没有露出放心的表情。
「虽然这次是误会了。但是之后，要是被谁告白了的话。⋯⋯前辈会怎样？」
冬华不安似的向我问道。
「光是想想就觉得很空虚，没可能的」
「请好好想一下！」
冬华用恳求般的视线看著我并说道。
即使你要我想像，那种妄想也只会让我精神上受到打击而已。
不过，冬华那刺人的视线一直传来。
我再想像一下。
「在被实际告白之前，无法想像呐」
于是我简单回答了。
对于这个太不现实的问题，我无法给出答案。
「⋯⋯前辈你这个，笨蛋」
冬华喃喃自语。
「我说不出『即使被认真告白也会拒绝』这种话，抱歉」
「我又不是在说这个，真是的ー！」
冬华毫不掩饰自己的不满，大声说道。
「⋯⋯即是怎么回事？」
我如此提问。
「⋯⋯在说我是最笨的人这回事！」
不知为何冬华的脸因愤怒而通红，那么回答。
对我来说根本不明白那些话的真正意思，但看到泪眼婆娑鼓著脸颊吃三明治的冬华，我怎么也无法吐槽。
☆
被叶咲叫出来的隔天早上。
我一如既往地去上学。
但是不平常的事情，那天却发生了。
那是――。
「早安ー，友木君！」
下了车站，走在上学路上，有人从后面拍了拍我的肩膀，向我搭话。
转过头去，是面带笑容的叶咲。
「喔」
「总、总觉得很冷淡呢？好不容易鼓起勇气向你搭话了，把我心跳不已的感觉还给我ー」
叶咲苦笑著说。
⋯⋯是一如往常跟同班同学接触的叶咲夏奈。
对，跟我以外的人接触的叶咲，就是这么直率。
但问题是为什么会对我用这种态度。
在打什么算盘？
⋯⋯我才想到是打算透过我来跟冬华和好。
为了跟我打好关系，像这样的也会在早上跟我打招呼吧――。
突然，在我和叶咲之间有个女生强行插进来。
然后那个女生紧紧握住我的手并说道。
「诶ー。这是什么，优儿前辈？好像在说有趣的话呢，让我也加入吧♡」
插在我们之间并握住我的手的那个女生，当然就是冬华。
「呐，告诉我吧叶咲前辈。⋯⋯心跳不已是在指什么呀？」
她笑瞇瞇的看著叶咲，双眼失去光彩。
冬华用生硬的声音向叶咲发问――。
９、察觉
「啊，冬华酱。⋯⋯那个，早安」
被冬华的话显得有点狼狈的叶咲，露出尴尬似的表情说道。
「早上好，叶咲前辈是一大早就对我的男朋友心跳不已吗？」
冬华微微一笑说著。
当然，那双眼睛没有笑。
「那个⋯⋯是误会哦，冬华酱？我没有那个意思呢？」
「诶ー没有那个意思吗？那么是什么意思？不如说，心跳不已是什么情况？呐，请告诉我，叶咲前辈？」
冬华接连不断地提出问题，叶咲的视线游移不定。
⋯⋯难道冬华误会叶咲想要我向出手吗？
原来如此，是认识到那会动摇到我们『伪』恋人关系的敌人，才变得如此咄咄逼人吗。
不过不可能的吧，叶咲她只是害怕跟吓人的我说话而已。
然而，叶咲也无法对作为恋人的冬华说那样的话。
因为一旦说出口，就变成是贬低冬华的恋人的言论。
知道所有事情的我看来，再简单解决不过。
不过在这里要是将『伪』恋人和想要和好的友人关系一同考虑的话⋯⋯原来如此，就是这么擦身而过吗。
正当我想开口打圆场时。
「呃，修罗场？」
「哈？友木脚踏两条船？」
「不，夏奈酱喜欢春马君所以没可能吧⋯⋯」
「我只是听到一点点，叶咲说了『拿出』之后。⋯⋯就说什么『还我』」
「！！即是说叶咲的『那个』被友木拿走了吗！？是『（第一次）还给我』的意思吗！？」
「那不就是强⋯⋯呜哇，真差劲」
「真假⋯⋯对仅有的朋友的妹妹还不够，还要向青梅竹马伸出魔爪，太魔鬼了吧⋯⋯」
耳边传来了周围的闲言碎语。
听到周边学生的声音⋯⋯我不得不仔细思考。
就算听到刚才的话也不会变成这样吧！？
只靠先入为主和偏见就脑补一大堆！
不要胡说八道好吗！？
我把视线投向想要坚决反驳的那些八卦的人们。
「看这边了！」
「快逃！会被杀的」
「杀气比平时更大⋯⋯！」
「要怀孕了ー！」
周边的学生们一边乱说话一边快步地跑向校舍去。
⋯⋯到了这种地步，难不成我被欺负了吗？，开始苦恼起来。
我这样想时。
「前辈莫非又跟平常一样搞砸了？」
握住我的手的冬华，耸耸肩并呆然地说。
「⋯⋯好像我，又搞砸了」
我叹了口气，回答。
「闲杂人等都消失了，说起话来也变得容易。⋯⋯那么可以告诉我吗？叶咲前辈为什么对优儿前辈心跳不已吗？」
冬华用锐利的视线寻问。
叶咲呻吟一声，视线飘浮不定的回答。
「跟友木君平常很少说话⋯⋯所以很紧张」
「是骗人的吧？叶咲前辈不是怕生的性格吧？」
面对冬华的指责，叶咲哑口无言。
看著惊慌失措、一副说不出话来的她，我决定帮她打圆场。
「因为害怕面相凶恶的我，所以搭话会紧张的吧？」
我在这里自嘲的话，叶咲也应该容易附和才对。
「诶？没有这样的事哦」
叶咲不解地歪著头。
⋯⋯叶咲你就不要拆我的台好吗？
我没有说话，只是将视线投向她。
注意到那个视线的叶咲，不知所措地涨红了脸，低下头。
大概是现在才发现刚才的圆场。
她抬起头，下定决心似的告诉冬华。
「⋯⋯跟友木君这样的帅哥搭话，心跳快得要停止了！」
⋯⋯破罐子破摔了啊，叶咲。
「呜哇，口味真差ー」
冬华一副败兴的样子。
不等等，我们姑且有著恋人设定的哦？
你这个说法⋯⋯。
「呃？我一直很羡慕有个帅气的男朋友来著⋯⋯」
就会变成这样。
现在叶咲应该对冬华把我的外表完全抛在脑后感到了疑惑。说不定是在想『难道这两人不是恋人』这些。
然而，冬华却是一副游刃有余的表情。
「没什么，我又不是因为前辈的外表才喜欢的」
原来如此，来这一手吗。
不愧是成绩优秀和沟通能力强的冬华，理由也很有说服力。
我沉浸在佩服之情时⋯⋯。
「不过？的确前辈有著强而有力的眼神，充满野性的脸，绝对称不上是暖男？不过要说狂野系帅哥也说得过去呢ー」
冬华开始自说自话起来了。
「⋯⋯是呢。我认为可爱的冬华酱和帅气的友木君很匹配哦。所以我不会介入你们之间的，你放心吧？」
叶咲露出复杂的表情向冬华说道。
那也会是那种表情吧。
如果是合适的发言的话，就很容易附和了。
「就算你这么说也无法放心就是了。⋯⋯不过，优儿前辈最喜欢我了，所以才不会出轨呢ー」
冬华对我一脸微笑，寻求我的同意。
「是呐」
当我这么说时。
「前辈在同意什么？请好好说出口♡」
冬华从心底愉快地提问道。
在拿我寻乐啊，这家伙⋯⋯。
「我最喜欢冬华了，所以不会出轨的」
我束手无策的说道。
冬华现在肯定是一副捉弄成功的表情吧，我这么想著想要看向她时⋯⋯。
「呃，什么？」
冬华迅速躲开我的视线，向背后移动。
然后双手握住衬衫，将额头贴在我的背上。
「没事！⋯⋯只是现在。不能让前辈看到脸」
背后传来冬华抑制什么似的声音。
她在搞什么呢⋯⋯。
我突然想到，是不是觉得我的话太过恶心。
决定了，今天睡觉前就想起这些事情让自己昏睡过去吧。
走在我旁边的叶咲看著我看不到的冬华的样子，一脸沉痛的表情地说。
「真的，友木君被冬华酱爱著呢」
温柔的声音。
叶咲沉痛的表情要是包含对我的同情的话。
⋯⋯冬华现在肯定拼命地忍笑吧。
不幸的是，这我已经知道了。
１０、旧友
闷得想让人打困的课完结后的休息时间。
下一节课是在理科实验室上课的，所以要移动。
同班同学跟自己关系好的朋友一起离开了。
朝仓跟排球部的朋友一起，而池因为是值日生，今天很早便离开教室了。
也即是说，我要一个人走过去。
不过其实平常也是这样而已。
现在我要动身的话，便会变成跟在其他同学后面。
这样一来，我就得看到因为被我的视线吓得走投无路而跑走的同学。只有这点希望放过我。
所以我决定先等一会儿才起行。
在自己的位置上等待时机的我，一道意外的声音向我搭话。
「下节要移动教室哦？不快点的话就会迟到哦？」
是叶咲。
在教室只剩下我和她，以及剩下几个学生。
平常的话她并不是留到最后一刻才动身的人，今天是怎么回事？
「啊啊，快去了。话说回来，叶咲为什么留到现在还不走？」
「呃？想跟友木君一起去来著」
叶咲理所当然般说道。
「⋯⋯嗯？为什么是我？平时不是跟池还有其他女同学这类的朋友一起么？」
语毕，叶咲像不可思议般的表情说道。
「我跟友木君不也是朋友吗？」
「⋯⋯是呐」
我对出其不意的言语轻轻地点头。
的确，我跟叶咲是朋友。
「那么，快去吧」
叶咲露出天真烂漫的笑容说道。
我点了点头，从座位上站起来跟她一起离开教室。
☆
我们走在走廊时，叶咲向我问了。
「一年级的时候好像也差不多。友木君总是独自一人呢」
「啊啊。一年级的时候没有跟池一起的话就会是自己一人」
「不寂寞吗？」
「不寂寞。毕竟习惯就好」
我如此说道，叶咲便直盯盯的看著我。
「怎么？」
「习惯一人是⋯⋯那个。难道对友木君来说，春马是第一个朋友吗？」
像是祈求什么的视线。
我看不清楚现在的叶咲在想什么。
在考虑一下如何回答这个问题后⋯⋯我用指尖抚摸了眼脸下的伤痕，开口说道。
「不，与池成为朋友之前，还有可以称为朋友的人。⋯⋯只有一个就是了」
直到中学为止的最糟糕15年人生。
要说那期间有什么美好回忆的话⋯⋯大概跟那家伙一起过的日子吧。
听到我的话，叶咲不知为何露出温柔的表情。
「是吗。那真是太好了。⋯⋯然后跟那个朋友关系还好吗？」
「不。自从升上小六之后就没再见过面了」
「是吗⋯⋯。那孩子是怎样的孩子？」
「虽然是爱哭鬼又胆小，不过是温柔的家伙呐。⋯⋯还有我想是个中性的美少年吧。现在的话我想变帅哥了吧」
听到我的话，叶咲却马上别过脸去。
我在想怎么回事呢，便偷窥一下她的脸⋯⋯。
「抱、抱歉呢。只是没想到友木君会说『中性的美少年』」
叶咲像是忍耐什么似的满脸通红，说道。
我不满地默默看著叶咲。
于是她不好意思般低头说著。
「⋯⋯我也是。在差不多那个时候有著关系变疏远的朋友呢」
不是，虽然听起来有点那啥，但那绝对是说冬华吧？
我早就知道了啦。
「要是跟那个朋友再会，友木君有什么话想说？」
叶咲像是痛苦一样的表情说道。
⋯⋯想说的话吗。
大概有很多话想说吧。
为什么突然不能见面啦，为何什么都不告诉我。
不过，那时真的到来的话，我觉得自己也无法好好说话。
「⋯⋯许久不见了，最近还好吗？可以的话，要交换联络吗？」
听到我这回答的叶咲稍微愣住一会后⋯⋯
「呜哇ー，真普通呢ー。数年不见就是这种反应吗ー？」
叶咲像是觉得奇怪似的笑了。
「毕竟嘴很笨拙。装模作样的话我想我说不出口」
「是吗，也许如此呢」
像是理解似嘟嚷。
「我也肯定，跟那个朋友见面的话什么都说不出口⋯⋯」
叶咲如此说道。
想传达的话有一大堆。
即使如此，并不知道该如何是好。
所以才⋯⋯说不出话来。
说不定她也在烦恼这样的事。
「总觉得之前没这样的机会在走廊边走边说，不过有搭话。⋯⋯能跟友木君成为朋友太好了」
叶咲露出总感觉有点寂寞似的表情。
从那个表情中看不出她在想什么。
「你意思是之前都没法好好成为朋友？」
听我这样一问，她浮现蛊惑人心的笑容，把手指放在嘴边。
「――秘密，的哦？」
☆
不知是否跟叶咲搭话的关系。
感受胆怯的同学的视线，我远处看著实验，听老师的解说间，久违地想起那个朋友的事。
既胆小又爱哭，跟我关系很好的朋友。
名字是――对，『夏男（ナツオ）』。
想起那久违的名字，我因感到怀念而不自觉放松嘴角。
呐，夏男。你现在在做什么？
――对我的这个问题作出反应的，是坐在旁边的女孩子「噫！？」的惊恐而短促的声音。
……因为觉得有点不好意思，所以我只好抿紧嘴角，装出一副扑克脸。
１１、指导
某天的休息时间。
从洗手间回去教室的时候，刚好碰见真桐老师。
真桐老师看看我的脸。
「友木同学，来的正好」
便向我搭话了。
「有什么事吗？」
听到真桐老师的声音，我停下脚步并回应道。
她以冷静的表情说道。
「放学后有话要说。能来一趟学生指导室吗？」
「喔，是可以啦」
我如此回应，真桐老师还是保持那样冷冷的表情说。
「是吗。那么，放学后在学生指导室等你」
语毕，老师便离去了。
我一回到教室，便跟冬华联络。
『真桐老师放学后找我有事』
即使休息时间所剩无几，但冬华还是马上发来了联络。
『做了什么吗？』
『没做什么跟平常一样』
面对她的信息，我立即秒回。
『嗯，真桐老师的话没问题吧ー』
传来这样的信息后，又发了一个正在微笑得令人火大的角色贴图。
冬华看来也相当信任真桐老师呐。
『那么，要是办完了便联络我，在等你呢ー ♡』
下一个信息又马上发来了。
我看到后内心感到一阵温暖。
『抱歉呐。谢谢你了』
我只是简单地回应了一句。
☆
于是，放学后。
我来到学生指导室面前。
敲了敲门后，里面便传来「请进」的声音。
之后我打开了门并走进里面。
「失礼了」
走进学生指导室里，便看到真桐老师靠在椅背露出柔和的笑容。
「等你很久了。抱歉放学后把你叫来。坐吧」
「没关系的，毕竟很闲」
语毕，我也赶紧坐下来。
我拉开折叠椅，然后坐下。
「那么就进入正题吧」
没有闲话家常，直桐老师单刀直入。
被直盯盯著看，我不由得挺直腰杆。
「⋯⋯关于你和叶咲同学的关系，能告诉我吗？」
僵硬的声音。
于是，我马上回答。
「跟叶咲只是朋友」
听到我的话，真桐老师犹豫了一下，便说道。
「那是⋯⋯那个，不是不正常交友关系吧？」
不正常交友关系？
那是什么。
虽然不太明白，但我跟叶咲只是普通的⋯⋯算是叫朋友吧。
除了想跟冬华和好而利用我这点之外没错啦。
「当然不是。为什么这么问？」
「⋯⋯不。那个⋯⋯并不是在怀疑友木同学。只是听说你⋯⋯跟叶咲同学发展成亲密关系。姑且想确认一下」
听到的我哑口无言。
⋯⋯亲密。
我想没有多少人会用这样的词语吧。［这里老师用的是老一辈人才用的词语］
我如此想著，便向真桐老师问道。
「所以。老师是想知道谣言的导火索是什么吗」
真桐老师红著脸轻轻的点头。
然后她清了清嗓子，便回复一如既往澟然的表情。
「是的。要是在友木同学和池同学持续伪恋人，背后却跟叶咲同学有不正常的关系的情况下，我觉得作为老师有必要进行指导⋯⋯」
她又大大地呼一口气。
「不过，传闻终究是传闻呢。友木同学才不可能做这样的不诚实的事呢」
安心地继续说下去。
⋯⋯那个话题肯定在老师之间也成为话题了吧。
然后，真桐老师出自担心，想问我来龙去脉。
既然被误解了，真桐老师肯定在我看不到的地方帮忙出力。
「最近跟叶咲成为朋友了哦。⋯⋯话说回来，听到我和那家伙的话，似乎被周遭的人误解」
好像是在说我对叶咲霸王硬上弓吧。
说不定那个就是谣言起源也说不定。虽然胡说八道，但我觉得想太多。
看我这样分析，真桐老师瞇起眼睛，露出安稳的笑容。
「是吗。和叶咲同学成为朋友了呢。真是太好了」
温柔的声音使我不由得害羞起来。
「毕竟池同学和叶咲同学长得很漂亮。说不定是对她们抱有好感的某人因为妒忌你，而故意散布奇怪的谣言呢」
真桐老师半开玩笑地说。
「⋯⋯不是没可能呢」
我也苦笑的回应。
「那么想知道的都知道了。⋯⋯冬华同学在等你吧？」
「是这样来著⋯⋯为什么会知道？」
听我一问，真桐老师便笑了起来，看著学生指导室的窗外。
从这里可以看见校门。
我循视线望去。
在那里的是在校门前摆弄手机的冬华。
「原来如此」
难怪这样。
看到那个的话真桐老师就察觉到冬华在等我。
「那么我先回去了」
简单回应后我便站了起来。
正打算离开学生指导室时⋯⋯。
「啊，友木同学。等一下」
「是？」
被那样说著的我，停下脚步，回过头去。
老师站起来，走近了我。
回过神来，真桐老师的脸近在眼前。
我因为吓一跳而退却，老师却马上拉近距离。
怎么了！？
面对焦急的我，老师伸出手。
就那样，真桐老师把手放在我头上。
老师个子虽然并不矮小，但因为身高差距问题，还是伸直身子。
真的，是想做什么？
这样想的时候。
「呀！」
真桐老师突然发出了小小的悲呜。
因为好像失去平衡了，为了不跌倒而抓住我的双肩。
然后不经意对上视线。
https://i.imgur.com/xyDZb6i.jpg
如果真的失去平衡的话，跟老师的脸距离就会近得会碰上。
⋯⋯本以为最近跟冬华这样的超美少女经常待在一起，就会对女生有抵抗力。
即便如此，被真桐老师这样美丽的成年女性近距离的话⋯⋯无论如何还是会害羞。
我默默地移开视线。
于是，真桐老师她的手离开我的肩，说道。
「抱歉。⋯⋯你的头发粘上尘埃了，才想帮忙拿走」
「⋯⋯喔」
我一边移开视线一边回应。
因为害羞，感到很尴尬。
真桐老师看上去也和平时不太一样，脸颊微微泛红。
「那么，这次我要回去了」
我没有和真桐老师对视，说完便朝出口走去。
「好的，再见。⋯⋯回家路上小心」
我听到了老师平时那种冷静凛然的声音。
——直到最后我都没有看著老师的脸，便离开了学生指导室。
１２、放课后
自从跟叶咲成为朋友，流传了一些奇怪的传闻，除此之外什么都没发生过了一周。
然后周一放课后。
从今天开始，为了下周的考试，所有社团活动和委员会的活动都要停止。
⋯⋯我本来就没有这类活动，所以跟我无太大关系。
我这么想著准备回家时，平常会马上去参加社团活动的朝仓和池向我打招呼。
「呐，友木。可以的话放课后要不要到餐厅学习？总之，也确保了这个池老师」
说著，朝仓拍了拍池的肩膀。
接受介绍的池，带著苦笑对朝仓说道。
「全心投入社团活动固然是好，但朝仓疏忽学习是美中不足之处」
「排球是我的青春呐。我又不是要成为学霸，只要能临急抱佛脚勉强合格就行！」
朝仓有些自豪地说道。
「这可不是能挺胸抬头的话」
池呆然似的回应。
看著两人这样交流的我⋯⋯。
「我也可以一起去吗？」
我这么问，两人不可思议地面面相觑。
「当然的吧？所以才邀请你的」
朝仓理所当然地说道。
⋯⋯没想到会来搭话。
我很惊讶，同时也很高兴。
「⋯⋯当然。也让我参加」
我这样回答。
两人愉快地笑著点点头。
「诶～什么，现在开始学习！？」
这时，有一个女生出声搭话。
「现在大家要一起去学习？那么我今天也有空，能跟你们一起吗？？」
叶咲露出亲切的笑容说道。
听到这句话，朝仓容易理解的露出了笑容。
「叶咲也要来吗！三个大男人一起学习很闷倒不如说大欢迎！」
「不是很好吗？」
池这样回答。
我对叶咲参加一事并没有异议。
我轻轻点头表示同意。
「太好了，请多指教呢！」
叶咲对著们笑。
「那么，去车站前的餐厅吧」
朝仓如此提案之后⋯⋯。
「优儿前辈！一起回家吧！」
有人叫住了我。
那声音的主人当然是冬华。
看到她的脸我才想起。
⋯⋯这么说来，之前跟冬华说好要开学习会。
那之后，因为完全没有进行对话，所以差点忘了。
「抱歉冬华。现在这个成员要到餐厅学习准备考试」
我这么一说，冬华便露出惊讶似的表情。
然后，她看了看池、朝仓、叶咲，最后跟我对上视线。
「这个成员是吗？⋯⋯我也可以一起参加吗？」
冬华将视线转向朝仓。
『没有拒绝我，居然自己去开学习会？再说，和我的学习会怎样了？』
本以为会被气势满满的这样说。
「当然可爱的女生无任欢迎！但是，禁止打情骂俏！⋯⋯认真」
朝仓带著恳切的表情说道。
「即使说禁止打情骂俏，不过我们只要能在一起就很幸福了，就可以了呢？优儿前辈♡」
在我旁边，冬华露出高兴的笑容。
不要故意发闪光弹好吗。
朝仓看到后懊悔地看著我。
用力拍我肩膀的池。
以及，叶咲带著寂寞似的笑容看著我们。
叶咲和冬华现在还没有和好。
所以她现在才露出这种阴郁的表情吧。
一边想著在这次的学习会能稍微改善一下两人的关系就好了，一边走出了教室。
☆
池和朝仓，还有叶咲并排走著，我和冬华则是隔了一点距离跟在后面，走向车站前的餐厅。
我向心情不错的冬华说道。
「有点意外」
「⋯⋯前辈指什么？」
听到我的话，她抬起眼睛回答。
「明明还没有安排跟冬华的学习会，却先接受了朝仓的邀请，还以为你心情会不好」
「那是什么东西？前辈不是自我意识过剩吗？」
冬华窃笑地说道。
「⋯⋯以前我和池放课后有安排时，生气的是谁？」
我惊讶的问道。
「和大哥的事情已经不会再这么固执了。⋯⋯多亏了前辈」
她有点不好意思地，然后继续说道。
「而且，前辈能交到朋友。⋯⋯是件好事」
冬华对著我，露出温和而温柔的笑容。
明明是如此任性，嘴巴很坏，骄傲自大。
⋯⋯不过，面对她那温柔的眼神，我想，冬华是个温柔的好孩子。
「谢谢」
我坦率地向对我说出温柔话语的冬华道了谢。
她露出羞涩的笑容，然后变成吃惊的表情，慌忙地说道。
「啊，只是不要误会了哦？如果前辈跟其他女生二人独处的话可是不行呢！然后因为这个原因被其他学生怀疑这个关系的话谁受得了！」
「放心吧。我绝对不会有和冬华以外女生二人独处的机会」
「谁知道呢ー」
冬华直盯盯地看著叶咲的背影。
对哦，我和叶咲已经是朋友关系了，今后也许还会有二人独处。
不过⋯⋯。
「叶咲和我不会有绯闻吧。毕竟池和叶咲已经是众所周知的事实」
「可是优儿前辈和叶咲前辈不是已经传出奇怪的绯闻了吗」
「那么愚蠢的传闻不用在意吧⋯⋯」
听我这么一说，冬华低下了头。
「也许是这样，不过还是很在意⋯⋯」
有点无精打采的说。
⋯⋯心情不是很好吧。
那样想著，正思考要说些什么。
「⋯⋯不过，关于负面印象的部分，让周遭的学生看到打情骂俏不就持平了吗？」
「⋯⋯原来如此」
对于冬华积极的话语，我苦笑著回应。
「就是那样。⋯⋯我果然还是认为要举办我们两人的学习会比较好哦。那样也比较像恋人」
冬华扭扭捏捏的。
然后没有视线交合，就这么持续低下头。
「所以，这个星期六，不好好腾空时间⋯⋯可不行哦？」
她抓著我衣服的下摆，用可爱的声音说道。
「是呐。我知道了，会好好空出来的」
听我这么回答，她满意地点点头，脸颊微微泛红，露出灿烂的笑容。
「是的，我很期待！」
１３、学习会（上）
然后到了家庭餐厅的我们。
店员一边害怕我的脸一边带我们到四人座位。
「那么，前辈和我就坐在这边！」
冬华推我一把，把我坐到里面。
「然后，大哥因为要指导两边，所以坐在中间，然后朝仓前辈坐在优儿前辈前面，叶咲前辈坐在近通道的位置」
「不错呐」
朝仓按照冬华的话，坐在我前面。
「那么，我就在中间呢」
「我是这边吗」
继池之后叶咲也坐下了。
那时的她不知为何似乎有些遗憾。
可能是想坐在冬华的前面吧。
冬华满意地看著大家就座，点了点头。
感觉就像完成一件工作，但从现在才是学习会的开始。
「除了饮料，还有谁想吃点东西？」
朝仓伸手去按桌上的呼叫按钮，问道。
所有人都摇了摇头。
朝仓见状，按下呼叫键叫来店员，点了几分钟的饮料吧。
「那么，我先去拿饮料。啊，优儿前辈那份也一起拿呢」
冬华站起来，对著我说道。
「抱歉，拜托了」
「好的，被拜托了」
冬华心情不错的走向饮料吧的柜台。
「啊，我去拿春马和朝仓君的份，想喝什么？」
叶咲向两人问道。
「感谢，我要可乐！」
「我要乌龙茶」
朝仓跟池回答道。
「嗯，那么请等等喔」
语毕，便跟在冬华身后。
「⋯⋯好像进行得顺利」
只有男生坐著的桌子上，池感慨地嘟嚷。
「你指什么？」
「不就是在说和冬华的关系吗？」
「除此之外还有什么？」
理所当然说著的池，还有苦笑的朝仓。
啊啊，我就知道。
两个人都认为我和冬华是真正的恋人，才会有这样的反应吗。
「啊啊，多亏了你」
「因为冬华既任性又骄傲，我还以为会给优儿带来困扰，没想到居然会自己去拿饮料」
「羡慕死了⋯⋯」
正打算回答两人的我，冬华刚好回到座位上。
她两手各拿一个杯子，并把其中一个给我。
「给，前辈。是平常的那个」
「谢谢」
我回答道，接了过来。
我马上喝了一口，毫无疑问是黑咖啡。
我把杯子放在桌上，笑嘻嘻的池说了。
「话说回来冬华，好像没问优儿喝什么呢」
「原来已经掌握了男友的喜好吗⋯⋯超强的」
朝仓感动似的看著冬华。
「哎呀ー，想知道喜欢的人喜好大概是少女心使然？这样的感觉哦ー♡」
冬华说出恋人的说法。
「诶ー，原来友木君喜欢喝咖啡呢。我记住了」
不知何时回来的叶咲，把杯子分别放在池和朝仓面前。
「⋯⋯记住只是同班同学的优儿前辈的喜好，叶咲前辈是打算干什么？」
冬华说得相当刺耳。
「我只是想著我之后可能会帮忙拿点喝的。不用太担心哦，冬华酱。我没有想过会抢你好男友的」
叶咲用略带寂寞的声音苦笑著说。
是这样吧。
因为叶咲想和睦相处的不是我，而是冬华。
冬华怀疑地看了叶咲数秒，然后深深地叹了口气。
「是这样的话倒是没差。⋯⋯那么开始学习会吧！如果有不明白的地方请提出来吧，多多关照了呢♡」
「在我知道的范围内呐」
对于我的回答，冬华不服气地噘起嘴唇说「诶ー，请说得更靠谱一点ー」。
☆
之后，我们各自学习了一个小时左右。
话说，池只顾著教叶咲和朝仓，几乎没有自己学习的样子。
顺带一提，冬华不明白的地方向我问了两次，但我总算能好好回答。
「⋯⋯话说回来，前辈头脑真好呢」
第二次提问的时候，冬华佩服地说了。
「因为优儿是去年年末考试拿第七的学霸啊」
还有不知为何引以为豪的池。
「诶，第七名！很厉害不是吗，前辈！⋯⋯虽然不知道大哥为何一脸自满就是了」
理所当然的吐槽过后。
「话说回来，优儿前辈的头脑不错什么的⋯⋯真棒。我重新爱上前辈了♡」
冬华一边抬眼看著我，一边说道。
看著我们，池笑著点点头，叶咲暧昧地笑了。
然后――。
「事到如今⋯⋯。一开始不是说了禁止打情骂俏吗⋯⋯」
朝仓抱著头，绝望地喃喃自语。
１４、学习会（中）
我放著绝望的朝仓不管，看起叶咲。
看著她难以言喻的表情，不禁想到。
⋯⋯直到目前为止完全没有帮助过叶咲跟冬华和好。
我说过要帮助她们和好的。
那么在这里就得改变话题。
想到这里，我停顿了一下，换了个话题。
「和朋友之间开学习会挺有意思的」
从现在开始，如果不仅是学习会，能大家计划假期一起出去玩的话，是不是就能缩短两个女生的距离呢？
这么想著，我说出这句话。
⋯⋯不过。
我想法太天真了。
我的话凝固了周围的空气。
然后，所有人用温柔的视线看著我。
「那么明天也开学习会吧」
池向我微笑著说道。
「我也，能一起学习很开心哦」
冬华也用温柔的眼光看著我。
「要是早点邀请就好了」
朝仓揉著鼻头，不好意思地说。
「毕竟一直在打网球，放课后也没什么跟大家一起开学习会的经验，所以我很开心呢」
叶咲也表示同意，温柔地笑了笑。
而我则是⋯⋯已经受不了。
这什么气氛，不是有够好人吗⋯⋯。
是想让我哭吗⋯⋯。
明明没有那个意思，却关心起我上来，使我不知所措。
「喔、喔」
朝仓问一边困惑一边喃喃自语的我。
「话说回来，对友木来说池是第一个朋友吗？」
「啊，这个我也很在意ー」
冬华表示同意朝仓的话。
我摇摇头，开始说起旧友的话。
「不，上国小的时候，有一个能称作朋友的人」
「这是我第一次听说呢」
池饶有兴趣地作出反应。
「我直到国中为止，在暑假的时候一直住在乡下的爷爷家。然后在那里，同样有著住在乡下的家伙，因为年纪相近就关系变好了。然后那家伙，成为我第一个好友⋯⋯名字叫『夏男』」
我一叫那个名字，便听到铿的声音。
我朝那个声音的方向一看，原来是叶咲把饮料打翻了。
幸好里面的东西已经空了，没有淹到桌子上。
「呜哦，没事吗？用这个吧」
朝仓说著，迅速递给叶咲一张纸巾。
「嗯、嗯。谢谢，稍微有点发呆了」
暧昧地笑道的叶咲接过纸巾，抹起散在桌面上的水。
不知为何池跟冬华都一脸怀疑的目光看著叶咲。
「⋯⋯然后，那个叫夏男是怎样的孩子？」
冬华不知道为什么用僵硬的语气问道。
「⋯⋯是个胆小的爱哭鬼。不过，很有勇气，是个温柔的人」
我想起夏男那有勇又温柔的姿态，这么说道。
「那个夏男长什么样子还记得吗？」
语毕，池便向我提问。
「啊啊。脸长得非常漂亮，中性得⋯⋯让人以为是女的。还有，有著粟色的短发吧。⋯⋯我想现在已经是个不得了的帅哥吧」
我说的途中，出现吵闹的声音。
循声音望去，叶咲非常慌张的收拾文具和笔记本。
「抱、抱歉呐！刚刚想起我跟学校的朋友约好今天有自主练习！不小心忘记了！」
一边说著一边站起来，然后叶咲从钱包拿出零钱放到桌面。
「今天先再见了呢！」
说著，叶咲向我们小小的敬礼，急忙地走到出口方向。
然后她穿过自动门，消失在视野之中。
「叶咲那家伙，为什么一脸慌忙？」
「谁知道，发生什么了吧？」
我和朝仓看向叶咲坐过的位置，说道。
「夏男⋯⋯」
「果然，是这么回事呢？」
「⋯⋯大概是」
然后池和冬华两人则是露出严肃的表情点头。
我看到两人的反应，不由得想到一个可能性。
「难道你们两人认识夏男吗？」
观察那个表情，我如此提问。
看到两人点头的样子，我这样想。
如果你们知道的话，请一定要告诉我。
虽然有数年不见，但对我来说那家伙还是朋友。
很在意对方现在怎样了。
「夏男是⋯⋯」
冬华带点踌躇似的开口道。
「抱歉优儿。这不是我们能说的事情。⋯⋯是吧，冬华？」
池却打断了冬华的话。
「⋯⋯嗯，也许没错。因此，不好意思前辈，我们什么都不会说的」
「是吗。既然两人不想说的话也不会勉强问的。不过，要是两人知道现在的夏男的话，能问一个问题吗？」
语毕，两人点点头。
得到同意的我问道。
「夏男现在还好吗？」
听了我的话，池和冬华面面相觑之后⋯⋯奇怪似的笑了。
「虽然有准备被问了⋯⋯怎么说，真像前辈风格的问题呢」
「是呢。怎么说，紧张得肩膀都没力气了。⋯⋯放心吧，就优儿所知的夏男，现在过得很好」
池稍微松一口气，说著。
「虽然我不太清楚怎么回事。要是能跟夏男再见面就好呢」
不知道夏男是何人的朝仓也这么一说，我不禁微笑。
「是吗。那么我放心了」
我向他们说道。
于是对话完结后过了一个小时。
在轻松的气氛之中，我们的学习会完结了。
「好了，进度快了不少。呐，可以的话明天也开学习会好吗？」
「虽然很想说不要打扰别人。但难得朝仓干劲满满的样子。当然，我会一起的」
面对朝仓的话，池苦笑地回答。
果然是很会照顾别人的人。
「朝仓前辈，明天我也参加可以吗？」
「当然的吧！可爱的女孩子无任欢迎！但是⋯⋯这次禁止调情！」
朝仓以认真的表情瞪住这边。
别看这边⋯⋯。
「好ー的，那么优儿前辈？我们就在朝仓前辈看不到的地方调情吧♡」
冬华向我微笑道。
朝仓则是充满怨恨的目光看住我。
「⋯⋯原来如此」
结果，冬华说出那含混不清的回答作今天学习会的完结。
☆
然后到了隔天放课后。
我们到了跟昨天一样的餐厅举办学习会。
几乎都是这群人，并没有其他人。
只是除了没有参加的叶咲除外……。
１５、学习会（下）
在考试期间说有点奇怪，但我放课后过得很充实。
差不多每天都跟池和朝仓，还有冬华一起开学习会。
有池教导我不擅长的科目，这次定期考试可谓是史上最棒的状态。
⋯⋯另一方，叶咲自那天开始就用各种理由不参加学习会。
就是这样，因为找不到跟冬华和好的机会而正困扰著我。
过了一段日子后的假日。
「久等了，优儿前辈！」
看到在检票口附近等待的我，冬华便露出灿烂的笑容，大大地挥手同时跑了过来。
「喔」
对笑著的她，我点头回应。
比起平常更用心打扮的妆容，短裙下秀出修长苗条的长腿，假日模式的冬华就站在我旁边。
「那么赶快去咖啡厅学习吧」
语毕，我和冬华一同走著。
☆
在冬华的带领下，来到了一家对我来说不合时宜的时髦咖啡馆。
一看店内，只有看起来像是女高中生和女大学生的年轻女顾客，或者说是意识高涨的帅哥，让我想转身离开。
「⋯⋯是不是家庭餐厅比较好啊？」
朝仓告诉我的，用饮料酒吧做原创混合果汁饮料什么的，我觉得很厉害。
这种事情几百日元就能做的家庭餐厅很厉害，朝仓是个天才。
也就是说，在家庭餐厅学习是最好的选择。
被时尚气氛所吞噬，没有余裕的我这样想著。
对于我的提问，冬华她将手指放在嘴边，「嗯—」地呢喃。
「容我拒绝。到咖啡厅这类的不是很有约会气氛吗♡」
然后浮现出一丝可爱的笑容。
「⋯⋯不知道要说什么好了」
我目瞪口呆，并死心一般放弃了。
然后被带到空座位，确认好吃什么才跟店员下单。
我点了一杯冰咖啡，而冬华则点了一杯不知道叫什么名字的红茶。
然后我和冬华在桌子摊开学习用的物品。
就在准备期间，饮料刚好到来。
冬华满足地点头时说了。
「那么前辈！距离考试越来越近了，互相加油吧！」
「是呐」
我点头回答，她微微一笑，拿著文具望向眼前的笔记本。
☆
在那之后，我们各自专心学习一会儿。
喝著冰已经溶化的冰咖啡，冬华缓缓抬头，看起菜单。
然后，她「嗯—」地苦恼呻吟。
「怎么了？」
我如此一问，她抬起眼睛看向这边。
「前辈对甜的食物没问题吗？想吃这个薄煎饼来转换心情，但怕吃太多变胖⋯⋯能分一半吗？」
「稍微胖一点也没差吧？冬华身材很好」
「即使这样的我为了维持身材也是有在做有氧运动和轻微重训哦！而且这一切都因为我是前辈能引以为傲的女友」
自鸣得意的冬华。
毕竟是伪恋人，不会引以为傲吧，但即使如此还是对维持身材而做运动这点感到佩服。
冬华的确既纤细身材也好。
说是说纤细，但并不是瘦骨如柴这类不健康的形象。
不愧是努力家冬华，对维持体态绝不松懈。
「虽然不太懂什么逻辑，我也想吃点甜品了。可以喔」
我对冬华回答。
既能防止她暴饮暴食，又能给大脑补充糖分，没有拒绝的理由。
「就是说，你想把我这个又甜又可爱的女孩子给吃了？⋯⋯真是个下流的前辈呢」
但是，冬华曲解了我的话，一边偷看我的表情，一边说出了这样的笑话。
「你在说什么？」
我一本正经地回应。
「⋯⋯姆—」
冬华看到我的样子，便鼓起脸颊瞪了过来。
然后冬华踢了踢我的小腿。
「在做什么？」
⋯⋯而且冬华踢得还是挺有力的。这一脚搞得我有点痛。
「别踢了⋯⋯」
我毫不掩饰自己的不满，向冬华说。
「明明是前辈不好⋯⋯。可是，既然这么说了，我就不踢了—」
这么说道，冬华便停止踢我的小腿。
⋯⋯然而，这次则变成用双脚夹住我的脚，然后缠住。
「很痒的啦」
对于我的抗议，冬华开玩笑似的说道。
「诶—，要是不喜欢的话，为什么不自己抽起被我缠住的脚—？」
面对这挑衅性的话语，我稍微有点不耐烦。
然后我如她所愿，触碰冬华的脚，想要抽起⋯⋯。
「呀！？」
冬华满脸通红，发出惊讶的声音。
不用我亲自动手，她就早早地将缠住的双脚拿开了。
那之后，我和冬华两人默不作声好一会儿。
「⋯⋯变态前辈，摸了摸我引以为傲的赤脚，却一句话也没说吗？是这回事吗？」
冬华轻轻移开视线，不满地说道。
「明明很苗条，不知为什么却很柔软。而且⋯⋯不知道怎么说，又嫩又滑。虽说因为男女有差别，但和我完全不一样。」
我把触摸冬华的脚的感想按照她的要求回应道。
冬华听了我的话，脸涨得通红，眼角噙满泪水，说道。
「才不是这个意思！总觉得要更加焦躁、或是害羞⋯⋯这才是我想要来著！？话说回来，刚才的发言⋯⋯一般来说是性骚扰啦！」
话虽如此，我却不知道自己期待的是什么样的发言。
但确实，现在的言论，不用想也是性骚扰。
「就如冬华所说。抱歉」
我说著，并低下头。
让她感到不愉快了。
果然冬华还是会害羞吧。
她默默地抿紧嘴唇，脸涨得通红，眼中噙满泪水。
「⋯⋯真的很抱歉。我再也不会随意触碰你了」
我再一次道歉后，冬华带点慌张说道。
「才不是这个意思！只是有点害羞⋯⋯吓一跳而已！⋯⋯并不是，讨厌被前辈触摸，所以不是那个意思，请放心」
就这样脸红，喃喃自语。
「并不讨厌⋯⋯」
我无法理解，也嘟嚷著。
「那么叫薄煎饼了！各分一半呢」
无视我的话，冬华叫店员下菜。
「⋯⋯真的，只是吓一跳而已，并不是讨厌。请不要在意」
等到店员离开之际，冬华害羞似的说著。
既然都这么说了，我也别太神经质好了。
然后。
「⋯⋯要不要像恋人一样互相喂食？」
冬华害羞似的垂下视线。
这是为了一转刚才尴尬的气氛才这样开玩笑吧。
冬华这点坚强还是有可爱之处的。
「不用客气了」
我苦笑地说。
「⋯⋯呃，才不是不用客气啦！之前不是有人说『想看像恋人的事情』时，前辈不是很自然地和我做了吗！？」
还有不知为何情绪高涨的冬华。
我正想著这家伙在说什么。
「不用这么做吧，又不是什么好炫耀的事」
「前辈是在说何等天真的话！？在看到我们互相喂食之前不是说了绝对不承认恋人的事情在吗！会说那些话的人今后还会有很多！为了那个时候能互相喂食之前，应该趁现在开始练习！」
「⋯⋯我还以为不会有人说这种话呢。但是叶咲以前也说过类似的话呐」
我想起来，喃喃自语。
提到叶咲的名字的瞬间，不知为何冬华的表情瞬间凝固，然后为难地低下了头。
「⋯⋯怎么了？」
我很在意，于是开口道。
「那个，我想起了前辈之前说过关于『夏男』的话题」
这么说来，自从提起夏男之后，叶咲就再也没有出席学习会了。
话虽如此，听到叶咲的话竟然会想起夏男，真是让人摸不著头脑的联想方法。
「前辈⋯⋯那个。还想见夏男一面吗？」
「啊啊，这是当然的」
「⋯⋯即使夏男变了？」
冬华用严肃的声音说。
我默默地用力点头。
「是吗。我明白了。⋯⋯前辈应该注意到了吧，我对那个夏男有头绪的事情」
冬华带著某种寂寞的表情说道。
「⋯⋯然后。你是想说，也许有机会再见夏男一面吗？」
从前几天池跟冬华的样子来看，我还以为因为某种缘故见不到人。
似乎也不是，我掩饰不住惊讶。
「是的。⋯⋯如果是朋友的话，想再见面也是无可奈何的事呢」
冬华似乎在对自己说些什么似的语气感到疑惑，但想到或许还能再见到夏男，我就高兴起来了。
「不过！我要前辈跟我约定！」
「约定？」
「是的。前辈交朋友没有什么不对，我也感到高兴。⋯⋯但是，我是唯一的恋人呢！当然不允许追求其他女孩子不说，但请小心别被倒追了呢！？」
冬华眼角噙著泪水，狠狠瞪了我一眼。
没有女人缘的我，充其量也只交到叶咲这个女性朋友，说不定冬华担心会对『伪恋人』这层关系带来恶劣影响吧。
所以，如果我有了真正的恋人就困扰的冬华，大概是以迎合夏男为条件说出了这样的话吧。
⋯⋯不过话说回来，这些台词是不是有些牵强？
尽管如此，我还是回答了冬华。
「放心吧，我的恋人只有冬华一个」
「知、知道就好，真是的」
冬华脸上浮现出惊讶的表情，然后垂下视线回答。
而且，难道是因为我的话让她放心了，现在才意识到自己的羞耻发言吗。
冬华的脸一直红到耳朵，仿佛要逃避我的视线一般，转过脸去。
１６、考试完结
结束了人生第一次的学习会，终于正式迎来考试。
虽然在这一星期都考了各个科目，但受过池的教导的我，状态很不错的样子。
『啊，这里！池教过的！』
就类似这种感觉解开问题，以几乎没有苦战完结了考试。
然后，考试最后一天的放课后。
从考试中解放的同学们都在教室喧闹不已。
「呐，春马君，来对答案吧！」
「人家，想跟春马君对答案！」
在前方的讲台上，有好几名男女包围池，说出这些话。
那样的我一边在座位上准备回家一边看著。
「即使要说对答案呐，我的答案又未必是正确的」
池困惑似的说著。
不过，面对池的回应，周围的人反应是，
「不要这么谦虚啦！」
「池的答案不可能会错的」
「对对。而且，要是春马的答案不正确的话，那就是老师出错了」
这样。
池对周遭的人的反应呆然的苦笑，但还是按照众人要求对答案。
池在各个科目说出自己的答案时，周边同学都喜忧参半。
「现代国文的第三个主问题中的第二条选择题，③才是正确！？⋯⋯原来如此，是这么回事吗。能解读其背后含意，果然是天才吗⋯⋯」
「数学的最后问题，是这回事吗⋯⋯。这么复杂的计算都没有错误，不是很强吗」
「这次的历史课都尽出些偏门问题，没想到这么完美⋯⋯。没多少人能做到哦」
同班同学认真的语气，和池的答案跟自己的回答比较，然后赞口不绝。
就像模板的台词般，我差点笑了出来。
「没什么特别的。这次考试的难题，不知道对大学考试有没有帮助，因为很难评价」
池苦笑道，向四周说著。
那样谦虚的池的话，又再次引起同班同学的骚动。
不愧是池，在同学之间很有人气和被信任著。
我如此想著看向他时，不经意地有人向我搭话。
「好厉害呢，春马，真受欢迎。⋯⋯友木君，考试怎么样？」
叶咲向我问道。
在考试之前几乎都没怎么说话而不安的我，不由得松了一口气。
「有史以来最好的一次了。多亏了池的教导」
「呼—嗯，是这样啊。太好了呢」
她这样回应道。
然后，我将视线投向教室前方的池，向叶咲问道。
「叶咲不会想跟池对答案吗？」
听到我的问话，叶咲笑得很开心。
「与其说是对答案，倒不如说那是春马自己的回答吧？」
叶咲应该一直维持在平均成绩才对。
叶咲露出苦笑，我这样问她。
「⋯⋯叶崎的考试结果，没有那么顺利吗？」
她一边移开视线，一边回答。
「我，是不是完全不行了呢。⋯⋯这次的考试几乎没有集中精力，看来不会有好成绩」
叶咲耸耸肩，说道。
「是吗」我对她的话苦笑，然后。
「前ー辈，回去吧ー！」
有谁在教室门前喊著我的名字。
我抬起手回应那个说话。
她⋯⋯冬华看到我之后，马上走进教室来到我的身边。
「考试辛苦了ー♡⋯⋯啊，叶咲前辈也辛苦了ー」
冬华露出微笑说道。
「嗯，辛苦了」
叶咲姑且回应了冬华的话之后。
「⋯⋯那么，我是时候去网球学校了」
这样说道。
冬华听了叶咲的话，用强烈的语气低声说「啊？」。
我不可思议地想著那是什么反应，说起叶咲，她抱歉似的用指尖挠著脸颊。
到底怎么了？
我这样想著，看著叶咲，她深吸了一口气，对著我和冬华说道。
「那个啊，我这次有场网球比赛⋯⋯如果可以的话，两个人一起来为我加油好吗？」
叶咲犹豫地说。
冬华肯定会拒绝的⋯⋯我这样想著时。
「可以喔，我明白了。我会和优儿前辈一起去加油的ー」
令人惊讶的是，冬华竟然这样回答。
「⋯⋯谢谢。如果两个人为我加油的话，我会感到很安心的—」
叶咲说。
也许是我的错觉，但从表情中隐约看到在顺从冬华的感觉。
「那么，我今天就回去了。两位，再见！」
叶咲向我和冬华挥了挥手，然后急忙离开了教室。
我对著那个背影说了一句「注意安全」。
「⋯⋯可以吗，随便地说会去加油？」
叶咲回去后，我向冬华问道。
她们两人现在正在闹矛盾，他们到底想干什么？
我这么想著，问道。
「这样就可以了。」
冬华的脸颊鼓了起来，视线没有和我对上就这么说道。
是不是想和好了⋯⋯？
从她的表情来看，我也看不出来。
「⋯⋯永远待在教室里也没办法，回去吧，前辈 」
带著温柔的微笑，冬华如此问道。
我无法判断她的真实意图。
「啊，回去吧 」
我和冬华一起离开嘈杂的教室，踏上归途。
１７、晒黑
「呜ー，真是热呢ー」
冬华被太阳晒得瞇起眼睛，忍不住呻吟。
「是呢—。倒不如说，在这么晒的日子有点害怕晒黑呢。⋯⋯之后不抹点防晒不行」
冬华叹了口气，摩挲著自己的手臂喃喃自语。
今天是假日。
我和冬华为了支持叶咲来到市营的运动公园。
在这里举办了网球比赛，我们向比赛网球场地走去。
话虽如此，虽然被叶咲搭话有点吃惊，但仔细想想，大概是希望这能成为和冬华和好的契机吧。
不管怎样说，我都不太理解冬华的心情。
为什么会那如此干脆地说要来加油呢？我还是不知道。
只是，即使嘴上抱怨还是老实的来了，说不定冬华意外地老实。
「⋯⋯啊，对了！前辈喜欢白晳的女孩子还是晒成小麦色的女孩子？」
冬华灵光一触似的，兴高采烈地问道。
「哪边都可以。本人喜欢才是最重要的」
我这么回答，冬华露出百般无聊似的表情。
「⋯⋯那么，换个问题。想看晒成小麦色的我吗？」
对于这个问题，我想起了晒得黝黑的冬华。
「虽然不知道适不适合，但还是想看一下」
「那是什么，那个微妙的回答！如果想看的话就告诉我想看，我会尽力晒黑的ー！」
不满地说著的冬华。
说不定对晒黑有点兴趣，只是没有办法踏出一步而已。
如果我说我想看的话，就会以此作为某种借口去晒太阳吧。
但是⋯⋯。
「冬华的皮肤又白又漂亮，总觉得晒黑太可惜了」
听到那番说话，留意到我的视线的冬华，把双手放在后面。
然后，满脸通红地含著眼泪向我抗议。
「前、前辈在说什么呀！？前辈一直用这样的眼光看著我吗？⋯⋯倒不如说，那是性骚扰吧，超恶心的！」
一口气说著的冬华。
虽然对我来说是称赞，但确实是被当作性骚扰也没法反驳这点要反省。
「抱歉冬华。让你感到不快」
然后，再次认识到自己沟通能力的低下之后失落了。
看到内心低落的我，冬华清了清嗓子。
「⋯⋯没什么，没有那么不快。还有，并不觉得恶心。⋯⋯毕竟，因为我太过可爱才让前辈死死地盯著我不放，前辈只要满足欲望，一直看著我美丽的皮肤就行了哦。我会原谅的，请不要客气」
冬华羞涩地红著脸回答。
大概是看到我失落发现自己说得太过分了，才来这样安慰我吧。
这点我很感谢。
「是吗。我不会盯著你看的，放心吧」
「⋯⋯所以说，并不是真的讨厌」
冬华小声地回应了我的话。
我知道，我也很理解冬华的关心。
「哦，两位来了呢！」
两人这样交谈著，好像不知不觉就到达了目的地。
向我们搭话的是池。
「池也来了吗」
「真的？我没有留意到你什么时候出门的。跟影子一样也太可怕了吧ー」
冬华一见面就嘲笑似的对著池说。
「毕竟冬华只想著优儿的事，没发现我什么时候出门也不奇怪呐」
池这样回应，冬华的脸便涨得通红，盯著池不放。
「哈？恶心，性骚扰。现在超性骚扰的。别再跟我说话了。或者应该说在优儿前辈面前说这种话真的很恶心」
池耸了耸肩，对我说道。
「这么不可爱的妹妹抱歉呐」
「对我则是挺关心来著」
「对！没可能对混蛋大哥和优儿前辈一视同仁吧！呐ー，前辈♡」
不，冬华你刚才才跟我说类似的话吧？
但是我吞下了这句话。
不过，以前他们一直拒绝对方，现在却成了可以开玩笑的朋友。
我高兴的同时，结果不用我做什么两人的关系就变好了，觉得自己有点没用。
说不定冬华和叶咲的关系，也不会有我出场的机会，很快就能得到和解。
「怎么了吗，前辈？总觉得脸有点消沉啊？」
「我觉得你们关系很好呐」
听到我的话，池和冬华满脸惊讶地面面相觑。
然后，带著温柔的微笑，冬华说。
「多亏了前辈」
「哎呀，就这么回事。谢谢你，优儿」
池继冬华也这样说。
⋯⋯完全没有头绪。
我到底做了什么？
毫无头绪的我，思索了一会儿。
结果还是不知道答案。
我想问怎么回事，正打算开口时。
「然后呢，叶咲前辈在哪里ー？」
冬华向池问道。
按照这对话的发展，我的问题很难提问。
算了，之后再问吧。
「现在在球场上比赛的是夏奈哦」
池回答了冬华的问题，指著球场。
循视线望去，那里正在进行女子组比赛。
的确，那里的是叶咲夏奈。
但是，在那里的并不是我所知道的有著使人感到温暖的叶咲。
以认真的表情追著球，气势汹汹地进行比赛的她就像别人一样。
在长时间的拉力赛中，她做出一个胜利的姿势，并且发出了激烈的声音。
看著平时不熟悉的叶咲的样子，我觉得她很帅。
因为无法移开视线，被比赛吸引住了——。
１８、我的妹妹如此可爱
「优儿前辈？难道不是看叶咲前辈看得太过分了吗？」
冬华瞇著眼睛，低声地说道。
「我只是在看认识的人努力地比赛。没什么问题吧？」
冬华听到我的回答，无言地凝视著我。
有什么不愉快的事吗？
⋯⋯毫无头绪。
冬华对一言不发的我无聊地叹了口气。
「是呢ー，前辈只是认真地看著每次动都会随之摇晃的叶咲前辈的胸部和裙子而已呢ー，没有什么问题呢ー。⋯⋯不对，笨ー蛋！前辈这个不良色鬼ー！！」
带著责难的目光，然后独自愉快地吐槽起来。
有些懊悔的表情瞪著我的冬华，视线移向了正在球场上比赛的叶咲。
直到这么一说，我才意识到⋯⋯。
的确，叶咲的胸部每次挥动球拍都会弹跳起来。
而且在球场内纵横驰骋的她的球衣⋯⋯有些场面看著让人心跳加速。
然后我移开视线。
原本我只是被叶咲的帅气迷住了，但现在的我的确对叶咲的胸部和裙子产生了意识。
⋯⋯太可怕了。
我这么想著，再次将视线投向冬华。
还是一如既往地盯著我。
「⋯⋯我没有用那种无耻的眼神看著叶咲」
「骗人，绝对用下流的目光看了」
冬华如此断言。
「我今天要是也穿著裙子就好了呢，这样一来前辈就不会被叶咲前辈的那若隐若现的打扮给夺去了视线了呢，很抱歉没有注意到，短裙控前辈！」
并懊恼地咬著嘴唇，用手拍打著自己穿的紧身牛仔裤，愤怒地说道。
⋯⋯该说什么好呢，这个？
不知如何回答的我沉默一会儿⋯⋯。
「我是特别欢迎两人关系这么好，不过有一件事想问。⋯⋯平时就这样打情骂俏吗？」
池面带苦笑，向我这样一问。
虽然不是特别亲热，但确实平时就有这种感觉。
我这么想著，回答道。
「平时差不多这种感觉」
「是吗。⋯⋯呐，优儿。你叫我大舅子也没差哦？」
「你在说什么？」
看著在开玩笑的池，我呆然地说著。
「的确，可能还太早了」
池爽朗地笑道。
没有什么太早的，我们事实上是个伪恋人⋯⋯要是这样一说，说不定池也会吓一跳吧。
不过，听到这些玩笑，搞不好冬华会不高兴，便望向她。
「⋯⋯混蛋大哥真烦，不是性骚扰吗，意味不明」
满脸通红地嘀咕著。
然后在那之后，她沉默地一言不发。
⋯⋯冬华不是超生气吗。
虽然我战栗著。
「做梦也没想到我妹妹在男朋友面前这么可爱、这么温柔」
池微笑著说。
不，这不是害羞什么的，只是平常生气而已吧？
想到这里，我不由得对这位完美主人公的迟钝感到了哑口无言。
说著说著，观众突然一下子沸腾了起来。
然后，我们将视线投向了球场。
「哦，看来夏奈的比赛完结了呢」
听到池的话后，将目光投向得分。
是漂亮的胜利，没有输掉一局的压倒性胜利。
「最后的ACE，太厉害了ー」
「那个发球也太快了吧？」
刚才听到的欢呼声可能是因为叶咲确定了发了ACE。
我很后悔错过了那个场面。
叶咲和对手打了招呼，从球场上走了出来。
她用毛巾擦拭著汗水，但丝毫没有露出疲惫的表情。
我们走近那样的叶咲，并向她打招呼。
「夏奈，辛苦了⋯⋯不觉得累吗」
叶咲听到声音后，回过头来。
「啊，春马。没那回事哦ー不管是什么比赛，精神上都很疲惫⋯⋯友木君来了呢！」
回应池的时候，叶咲跟我四目相对。
她脸上浮现出惊讶的表情，向我搭话。
「喔」
「⋯⋯我也在来著ー？」
或许是因为自己没有放在眼里而感到不快吧，冬华的表情僵硬。
「啊，冬华也来了，谢谢！」
叶咲微笑著挥手。
冬华。谢谢，冬华低声回答。
对于她的态度，叶咲显得有些寂寞，我走近地说道。
「刚才的比赛太厉害了。叶咲挺强的呢」
「嗯、嗯。谢谢⋯⋯」
叶咲和我拉开了距离。
⋯⋯在这么近距离看这个可怕的脸很痛苦吧，抱歉呐。感觉到生命的危险后退一步也是没办法的事啊。
「抱歉，友木君。我觉得现在自己身上有汗味⋯⋯那个，如果不离开一点的话，会觉得有点害羞呢ー」
对于这样受伤的我，叶咲关心地说。
说这话的时候，她的脸颊变得通红，看起来真的很害羞。
也许可以试著相信她并不害怕我的脸。
「是吗，抱歉。我没有注意。不过，那么走动的话肯定会出汗呐。⋯⋯对了，打著网球时的叶咲很帅气」
精神恢复了的我，传达了观看比赛的感想。
「呃，真的？讨厌，有点高兴ー」
对于羞涩地笑著的叶咲。
「⋯⋯不过，前辈的眼睛只是盯著叶咲前辈晃来晃去的胸部以及若隐若现的裙子而已呢」
冬华用冰冷的声音说。
你在说什么，这个混蛋⋯⋯。
正这么想著，叶咲「呼哎哎！？」地叫著，然后急忙地用自已的手臂遮住胸口，另一只手按住裙摆。
「⋯⋯友木君，明明有著冬华这么可爱的女朋友――就这么对我感兴趣吗？」
然后，叶咲怯生生地涨红了脸，身体颤抖著。
正当我想回答没有时⋯⋯。
「才不可能有这样的事吧！前辈只对我感兴趣而已！」
冬华慌慌张张地否定了叶咲的话，用有力的语气断言。
「是、是呢⋯⋯啊啊，真是的。吓死我了」
她干笑了一声，然后松了一口气。
「啊，那么我去伸展一下，回头见！」
叶咲似乎想起了什么。
然后，她转身准备离开。
我对著她的背影说了一句。
「下一场也会支持你的」
听了我的话，叶咲停下脚步回过头来。
「嗯。⋯⋯如果能支持我，会很高兴的。我会努力的」
然后，她露出觉悟而凛然的表情，点了点头。
看那表情。
我再次想到，这种全身心投入其中的样子，果然很酷。
ACE：指发球方发出的球落在对方有效区内，但对方的球拍未能接触到该球，从而直接得分
１９、愤怒
不一会儿，叶咲的第二场比赛开始了。
我和池和冬华并排坐著，观看她的比赛。
是叶咲做先手开始的。
虽然不知道速度有多快，但是对方总算还击了叶咲的发球。
将有机可乘的球扣杀，然后得分。
「⋯⋯之前就听说过很强了，但真的是压倒性的强呐，叶咲」
「毕竟是在这场比赛上的头号种子选手」
「太厉害了。顺带一提，现在的对手是有多强？」
「跟我们是同级生，上次好像打进了16强」
「对方也不弱呐」
一边聊天一边看比赛。
她的对手似乎在第一次失误中就打破了僵局，从那以后就再也没有被落后。
但是与叶咲的实力差距仍然很大。
轻松赢得比赛的叶咲首先赢得了第一局。
「1分也没有落下呢」
「网球本来就是先手方比较有利，而且叶咲前辈从以前开始发球比较擅长。尽管如此，一次错误都没有还是很厉害」
听著冬华的解说，我有点佩服地说道。
「很详细呐」
「毕竟在上小学六年级之前都有接触过网球。想看吗，我穿球裙的打扮？」
冬华恶作剧般向我问道。
「不，不用了」
我摇头回应之后。
「啊—啊，难得地前辈说想要看我穿球裙，想说穿给前辈看呢—。真可惜呢，前辈要是以后不诚心诚意真心地拜托我的话，就看不到我穿球裙的姿态呢！」
面向别的地方回应道。
要是诚心诚意真心地拜托就会给我看吗。
我想著这样的事，池用温柔的微笑看著我们。
「两人关系真好呢」
「哈啊？不用大哥说我跟前辈都是超级恩爱的笨蛋情侣来著？对吧—优儿前辈？」
向我寻求同意的冬华，我点点头。
于是，露出满足般的笑容，重新和我紧挨著坐好。
池像是满足一般露出微笑。
为我和冬华的关系好感到高兴，有点害羞同时也很高兴。
「话说回来，今天的夏奈看来太过自负了呐⋯⋯」
池不安地嘀咕著，看著在球场上奔跑的叶咲。
我也看著叶咲。
原以为表情严肃而拚命是因为正在比赛才充满魄力，但听他这么一说，确实看起来不止如此。
从对手的表情来看，这是显而易见的，在比赛中处于有利地位的叶咲的表情更像是被逼到了绝路。
即使如此，比赛正在平稳地进行。
叶咲以准确的控球，在反方向击出了犀利的球，打破了对方的破发。【接发球方球员赢下了发球方球员的发球局】
「希望是我想太多了，说不定是身体不舒服」
池担心地说道。
「这场比赛结束要问一下吗？」
「是呢」
听到我的话，池点点头。
「啊—，好热！我去买点喝的！前辈要喝点什么吗？」
冬华突然站起来说著。
的确，这么热的天气想要喝点什么解渴啊。我不客气地说著。
「那么给我买点茶吧」
「我有带饮品来，不用在意我」
「不，一开始就没打算买大哥的份来著？」
池对冬华的话稍微有点失落了。
「那么，我走了—」
冬华这么一说，便从观众席离开了。
☆
叶咲在那之后也顺利地进行比赛。
虽然被拿掉一局了，但结果还是4－1。
果然叶咲很强，在我这么想时。
「冬华迟迟没有回来呐」
我对冬华现在还没回来有点在意。
「是呢。我猜附近应该有自动贩卖机」
池也好奇地说。
⋯⋯毕竟冬华看起来很拔群。
然后今天也有男子组比赛。
搞不好会被体育系肉食男搭讪也说不定。
「我去看看情况」
我这么想，站了起来。
「啊啊，拜托了」
池露出满足的笑容同时，我点点头。
从座位站起来，前往冬华应该所在的自动贩卖机。
于是便很快地发现了她。
跟预想一样，冬华被缠上了。
「呐—，冬华酱！拜托，我们是朋友吧？把春马介绍给我啦—？」
「认真到不能再认真了，我们。在这里碰面也是缘份，对吧？」
不过，却不是被肉食系男子缠住了。
向冬华搭话的是穿著网球服的马尾女和短发女。
听到对话，便发现她们是以前的熟人。
是冬华以前说过死缠烂打地要求介绍池的两人。
「诶ー，但是我认为自己搭话绝对比较好喔ー。那样的话，大哥也会绝对很高兴的喔ー」
虽然从后面看不见表情，但我知道。
从冬华僵硬的声音中，可以听出她在生气。
两个女生面面相觑，从话语当中并没有意识到她的愤怒。
「不ー，冬华酱，那做不到啦ー」
「对对，我们没有那样的勇气向那样的帅哥大人说话啦ー。⋯⋯不过，我想认识一下！」
「对，所以才向冬华酱拜托的ー！下次会请你吃Sweets Paradise的，好吗？拜托了ー」【日本知名甜点吃到饱的店家】
两人完全没有退缩的样子。
即使就这么放任不管，以冬华出众的沟通能力也会处理得很好吧。
话虽如此，但置之不理也太可怜。
我这样想，靠近冬华。
虽然冬华似乎还没有注意到我，但两个女生似乎注意到了。
看到我走近的表情，脸色变得煞白。
「冬华，找到你了」
听到我的话，两个女生露出惊讶的表情，肩膀一跳。
冬华马上回过头，看著我的脸。
「讨厌，优儿前辈！在找我吗，好高兴ー♡」
听到甜美又撒娇的声音，两人仿佛难以置信似的吃了一惊。
不仅如此，冬华还满脸笑容，抱著我的手臂。
「抱歉ー两位。我让北鼻久等了，下次再谈这件事好吗ー？」
听到冬华的话，两个女生用尽全力点了点头。
「当、当然！有那么帅气的恶⋯⋯不良⋯⋯强势的男朋友，真羡慕ー」
「是、是呢ー！那个⋯⋯感觉有点危险很不妙呢ー」
两人这么说著，留下一句「那么再见呢ー」就从我们面前逃跑了。
看著两人的背影。
「前辈，真是得救了ー。被一个连名字都不记得的熟人缠住了，有点为难。真是的ー，实在太尴尬了所以没有办法，谢谢了ー」
冬华抬起眼睛看著我，说出毫不留情的话。
原来连名字都不记得吗⋯⋯。
「能帮上忙太好了」
「是呢，立马就帮上忙了喔，前辈！所以作为奖赏，就这么抱著胳膊好一会儿吧♡」
我这样说，冬华一副高兴的样子，笑瞇瞇地说著。
「呃？要是这么紧贴会很热的，差不多该放开了吧？」
毕竟冬华肯定也很热，没有必要勉强自己。
我这么说道，冬华一瞬间露出绝望般的表情。
「啊，是这样吗⋯⋯」
一脸沮丧地离开了我。
或许是因为被剥夺了厚意而感到失落吧。
虽然很抱歉，但实在太热了。请你明白。
「⋯⋯一直都在想了，冬华还是挺会忍耐的」
我想起刚才冬华的样子，问道。
冬华即使听到令人生气的话，也经常会忍气吞声。
介绍池给她的话题也是，内心肯定非常生气，但还是好好地克制住了。
「现在我也忍耐得很厉害」
不知为何冬华说得有点刺耳，用呆滞的目光瞪住我。
⋯⋯但是，是吗。
对刚才那两个女孩生气到这种程度了吗。
为了避免积聚太多压力，我之后也得小心一点呐。
２０、差劲
一转不快的心情，冬华惊讶似的问道。
「啊咧！？话说，前辈是从哪里开始看的？」
「你问哪里，大概在两人在说『把池介绍给我』吧⋯⋯所以是2到3分钟前。在这之前就不知道了」
「是这样呢，不是吓我一跳吗！」
冬华对我的回答则是指责一般说道。
「有什么好吓一跳的？」
「我之所以心情不好，不是因为大哥的话题，而是在更之前的。还以为前辈听到在这之前的话⋯⋯才吓了一跳！」
「是这样吗？」
我这么一问，冬华害羞似地点头。
「即使其他人把我当作『池春马的妹妹』看待，前辈还是会好好的把我当作『池冬华』来看。所以已经不会那样无谓的事情生气了」
冬华直直地看著我，说道。
「是吗」
要是我这种人的一番说话能解决烦恼已久的心结的话。
我会感到很高兴的。
「嗯？那么冬华是所谓何事而生气？」
我这一问。
「⋯⋯呃？前辈想听吗？」
冬华有些退缩地说。
「你不想说的话我也不勉强你」
听到我这番说话的冬华，稍微摇了摇头。
然后开口道。
「那个双马尾的，大概会在下一场跟叶咲前辈比赛。『天才真是讨厌呢—，不管这边怎么努力都追不上。不是很卑鄙吗，那样的。冬华酱也这样想吧？』这样」
说不定对那个女生来说，这只是闲话家常。
可是对冬华并非如此。
对于既有才能又下苦干，却还是没有被认可的冬华来说，这是无法原谅的吧。
「这不是在说才能之类的。为什么就不理解为何不全力以赴去击败那些运动神经好的人呢。在背地里说话只显得败犬在互舔伤口而已⋯⋯真挫」
冬华气愤地吐出这句话。
然后，无力地笑著喃喃自语。
「⋯⋯这么说的话，会被认为性格不好吗？ 」
对于冬华的话语，我默默点头。
冬华似乎有些沮丧，低垂著眼睑，用手指挠了挠脸颊。
「的确性格也不说上很好。不过冬华这种地方，我挺喜欢的」
语毕，我看向冬华。
对上视线，她的瞳孔深处浮现出惊愕。
然后就像松一口气般，带点害羞的嘟嚷道。
「前，前辈又在撩我了。真是令人没办法的前辈」
冬华调戏似的说著。
「不过，我也。没有资格⋯⋯对那两个人口出恶言呢」
冬华这次则是尴尬地说了。
「怎么回事？」
「以前也提过一点，关于和叶咲前辈拉开距离的契机。⋯⋯那是，相当地不像样的事情就是了—」
等待冬华之后的话语。
「⋯⋯我对叶咲前辈，抱有自卑感哦。希望前辈不要笑，能听我说一下吗？」
她偷看这边，不安地问道。
「⋯⋯找个位置坐下吧」
似乎也不需要一直站著说话。
正好有空位，所以我和冬华并排坐下。
过了一会儿，冬华开口了。
「我在小三到小五期间都有在打网球。当然是因为哥哥也有在玩，心想不服输才开始的」
冬华玩弄著手指，继续说下去。
「网球似乎很适合我，我自己也很努力。结果，在我开始打网球的一年左右的时间里，我开始在各种比赛中留下成绩。就在我这么想的时候⋯⋯叶咲前辈开始打网球了」
望向远方说著的冬华。
大概是想起那天的事情吧。
「一开始，叶咲前辈真的⋯⋯差劲得让人发笑。那个时候我们关系还不错，所以指导的次数也很多。叶咲前辈自己也拚命地努力练网球，成绩越来越好。看到那个的我也不想认输，所以也练习了」
视线低垂。
握紧拳头的冬华。
「⋯⋯然后，叶咲前辈在小学生最后的比赛里。直到目前为止，我跟叶咲前辈比赛一次也没有输，但那天我⋯⋯第一次尝到失败的滋味。⋯⋯连1局都没有拿下。我很失落，明明比我更晚开始，技术明明比我更差。⋯⋯然而在不知不觉间超越我。非常的，非常的悔恨」
声音变得僵硬，继续说道。
「不过⋯⋯叶咲前辈喜欢网球，为此拚命，坚持不懈。⋯⋯所以，我想我会输也是很合理的。想著要更加努力，下次不能输的时候⋯⋯却发现早就输了」
冬华露出的表情，似乎反映出难以捉摸的感情。
「在那之后，我非常不想跟叶咲前辈碰面，于是避开了她，一直逃避⋯⋯直到现在。怎么看，前辈？我是不是超差劲的？」
对著自嘲的冬华。
「比我想像中差劲」
我这样说。
「⋯⋯啊哈—。是呢，很差劲呢—」
冬华大概也没想到我没有安慰她吧，但或许是因为我的话太直接了，她的眼角含著泪水垂下了视线。
纤细的冬华姿态，如此低著头，显得更加虚幻。
「⋯⋯但是，既然是来为叶咲加油的，你不会再逃跑了吧？」
听到我的问话，她抬起了头。
然后直视著我的眼睛，用力点了一下头。
「是、呢。⋯⋯跟叶咲前辈说了不要逃避，然而只有我一个人逃避的话也太差劲了」
叫叶咲不要逃避是什么意思？
那大概是她们两人之间的对话吧，在这里问实在太不知趣。
现在要赞扬冬华的决心。
「面对自己的差劲，然后克服。这样绝对不是什么坏事」
我这么说道，把手放在冬华头上。
虽然是打算鼓励冬华才采取这样的行动⋯⋯。
「呼诶？」
冬华漏出困惑的声音。
然后脸红耳赤地抬头看著我。
⋯⋯糟糕，太过得意忘形了吗。
我反省著，把手从她头上拿开，并站起来。
「那么，是时候要回去为叶咲加油了」
冬华双手抚摸著我的手曾放过的脑袋。
「是呢，要是两人再这么独处下去的话⋯⋯我又会被前辈撩的」
脸涨得通红的冬华，以傲慢的态度说。
果然刚才对冬华的行动让本人心情变差的样子。
从现在开始得注意这些不经意的亲密接触。
我这样想著，与冬华一同回到球场。
２１、败北
我和冬华一同回到球场。
然后马上便发现了坐在原位的池，并坐在他旁边。
「有点晚呐，发生什么了？」
池看向我跟冬华，问道。
冬华并没有回答池的问题，看著在场上的叶咲。
看来她并不打算跟哥哥对话。
「不，没什么」
我考虑到冬华的意图，这样回答。
听到我回答的池只是「是吗」嘟嚷道并微微一笑。
「就这么一回事吧」
冬华听到池的话后，用池勉强的声量说著「混蛋大哥有够烦人⋯⋯」。
看来从跟那两个女生见面开始心情一直不太好。
池完全没有把话放在心上，我也没有在意，这样问道。
「现在的比赛进行得如何？」
「现在是5－3，轮到夏奈的发球局。要是能拿下这局就会赢」
没想到从我和冬华离席这期间被拿下1局了，有点吃惊。
我看向记分板。
现在是30－0，叶咲领先。
于是叶咲发球了。
球速快得从外人来看反应不及，但对手总算回击了。
可是，对叶咲来说是个绝好的机会球。
把那个球打向相反方向，对手赶不及接球。
到了叶咲的赛点。
还有一球就定局，可是这时⋯⋯。
「双误！」
叶咲的发球竟然出现了两次连续失误。
因为看到快赢了才一时大意吗？
就这样，比分变成40－30。
如果再失一分就变成刁时了。这样的话，毫无疑问对对方有利。
要是下次对手拿下发球的话，这场比赛就会变成5－5。
乘胜追击的对手和因为自己的失误而失去主动权的叶咲，也无法说在以后的比赛中能占据有利地位吧。
叶咲深呼吸，用球拍拍打了好几下球。
然后，她脸上的表情比以往任何时候都要严肃。
虽然第一次发球成功了，但速度却比之前的慢。是因为重视控球的关系吗。
对于刚才熟悉发球速度的对手来说，这可能是一个绝佳的机会。
转起腰，用力回击。
正当我这么想的时候，叶崎的反手接球出现了，这绝对是比赛中最棒的接球。
对方击出的球撞上了白带，飞到了球场中央。
叶咲看到后全力奔跑在网前。
但是撞上白带的球却很低。
大概来不及了。
叶咲的球拍接不到，球落在场上。
「比赛结束，叶咲选手胜」
然后裁判宣布叶咲获胜。
击中白带的球落在对手的球场上，变成叶咲得分。
虽然对手有些懊恼，但总觉得表情中带点爽朗。
叶咲面无表情地离开了球场。
到底哪一方是胜利者，我们不得而知。
☆
「你觉得叶咲没问题吗？」
「⋯⋯谁知道」
我这样一问，池不安地回答。
于是叶咲下一场比赛开始了。
刚才比赛结束后，我们和表情阴郁的叶咲说话。
『抱歉呢，刚才的比赛有很多要反省的地方，需要调整一下』
话虽如此，但几乎没有提及对手。
就这么暂别，直到现在。
「⋯⋯场外的我们即使担心，站在球场上还是只有自己一人。虽然想了一大堆，但结果还是只能加油而已」
冬华冷静地说道。
不愧是原网球少女冬华，跟只会焦急的我不同，相当沉著冷静。
「不过，即使状态有多么不好⋯⋯也不会输给那个就是了」
跟叶咲比赛的对手是刚才缠住冬华的那个马尾女。
从比赛开始前似乎就表现出一脸放弃的气氛。
「对著那样没有干劲的对手，虽说是状态不佳，但叶咲前辈不可能会输的哦」
冬华百般无聊地说。
她似乎对叶咲的胜利充满信心。
可是，每次听到冬华的话，我都会想不吉利的事情。
⋯⋯这该不会就是所谓的失败FLAG吧？这样的。
☆
「比赛结束，叶咲选手胜」
但这只是杞人忧天。
展现出了前所未有的压倒性的力量差距，成为了叶咲的单方面的比赛。
喂喂，瞬杀啊。
不知是不是因为差距太大，马尾女几乎都哭了。
「⋯⋯总觉得今天的夏奈的状态有些波动」
池担心地嘀咕著。
「是呢」
我这样回答。
比赛结束后，我们向叶咲走去。
和看起来比之前更疲累的叶咲汇合后，池说道。
「恭喜，是压倒性胜利呢」
难道不能触碰状态不好的话题吗？
既然如此，我至少也要祝贺一下吧。
「下场胜利的话就是4强吧，好厉害哦？」
面对我们的话。
「谢谢你们。可是，这没什么了不起的，尽管如此我还是优胜候补呢」
叶咲带著一种自嘲的表情，与这种高傲的这番说话完全相反。
「⋯⋯抱歉，说了些挑衅性的话。果然我还是没有进入正常状态，我需要调整一下心情」
弱弱地笑著的叶咲。
池点了点头。
「是呢。打扰你集中也不好意思，我们也会在观众席上为夏奈的胜利加油的」
「虽然光靠助威帮不上什么忙就是了」
听了我和池的话。
「没有这样的事。大家的支持，真是让人安心哦。⋯⋯真的很抱歉呢，难得地来加油了，却只让你们看到不好的一面」
叶咲看向这边，说道。
「⋯⋯不，认真地打网球的叶咲，我认为很帅气」
听了我的话，叶咲咬紧牙关，不知为何低下了头。
「下一场比赛，我会努力让大家看到我帅气的一面的」
说完这句话，她就从我们面前走开了。
我是真心认为很帅气的，但是对叶咲来说还是没有打出满意的比赛吧。
真是个坚强的家伙。
「⋯⋯虽然这样说有点不好，总觉得空口说白话而已ー」
刚才一言不发的冬华目送著叶咲的背影，不知为何有些呆然地说道。
「是呢」
池简单地回应。
我也表示同意。
每场叶咲都带著被逼到绝路的表情进行比赛。
那种拚命是另一方面的帅气。
但我也想看看她更加自信的表现。
☆
可是。
那天我并没有看到我所期待的叶咲的比赛。
「比赛结束，选手有住胜」
裁判宣布的是叶咲对手的名字
得分是⋯⋯6－0。
叶咲双手放在膝盖上，低著头，痛苦地喘著气。
从观众席只能看到侧脸，但马上就知道她很不甘心。
击败种子选手叶咲的对手欢呼雀跃，许多同伴都热情地搭话。
－－就这样。
被誉为冠军热门候选人的叶咲夏奈在8强赛中被淘汰。
☆
「啊哈哈ー，对不起呢，没有表现出什么好的一面就输了」
从球场出来的叶咲和我们再次相遇。
她的脸上没有一丝快乐，只是抱歉地笑著。
⋯⋯显然是在勉强自己。
事实上悔恨得要死吧，即使如此还是在我们面前表现得很坚强。
「这是我第一次看网球比赛，很有意思。让我再来为你加油吧」
我回应叶咲的话。
虽然输了，但我觉得叶咲还是很厉害很帅气。
希望这件事能传达出去。
「⋯⋯嗯，为了下次能让你看到更帅的地方，我会努力的」
从她的表情来看，似乎并没有很好地表达出去。
「夏奈之后打算怎么办？」
池向叶咲问道。
她就这样低下头。
「接下来，我想自己冷静一下，然后再看剩下的比赛。⋯⋯所以，如果可以的话，让我一个人待会儿吧」
叶咲用微弱的声音喃喃自语。
「是吗？那我们就回去吧。夏奈回去的时候也要小心哦」
池听从叶咲的吩咐，似乎要把她一个人留下。
「嗯，我会的。谢谢今天来为我加油呢，友木君，冬华酱」
「嗯⋯⋯我呢？」
「啊，抱歉。太普通忘记了。春马也，谢谢了」
「感觉完全没有被感谢」
看著哎呀哎呀的耸肩的池，只有一点点，叶咲浮现平常那样天真无邪的笑容。
「那么，我们回去了」
「嗯，拜拜」
叶咲这样一说，在胸前轻轻地挥了挥手。
冬华只是微微点了点头。
――然后，我们一路走到车站。
来这里的路上，我们几乎没怎么说话。
大概每个人都在思考著今天叶咲的样子和状态吧。
我想起她无力的笑容，在检票口附近问他们。
「话说，就这样放叶咲不管真的好吗？」
听到我的话，两人回过头。
从未投身体育运动的我，不知道输掉比赛时的遗憾。
所以，她现在到底抱持著怎样的心情。我并不知道。
「⋯⋯有时候想一个人独处，我想就算对现在的夏奈来说也没什么好奇怪的」
「我，在输掉比赛时也会想一个人静静呢。特别是在那种情况下」
「⋯⋯是吗。以叶咲的心情考虑的话，说不定放任不管比较好吧」
「这个⋯⋯也不一定。尽管如此，既然夏奈说想要一个人待著的话，我想尊重她」
对于池的话，冬华也点了点头。
和我不同有著沟通能力和共同的竞技经验的两人这么说的话，应该是正确的。
「是吗。⋯⋯问了奇怪的问题，抱歉。那么，我先去一下洗手间，就在这里道别吧」
听到我的话，不知为何池和冬华呆呆地笑了起来。
大概是意识到我接下来要做什么吧。
即使如此，还是无法阻止。肯定，只要把能做的事去做就好了。
「是吗，那么再见」
「我会再联系的，请好好回复我喔，前辈」
两人面带笑容，对我说道。
然后我点了点头，转身离去。
――大概会被说多管闲事吧。
我的脑海里知道回到这里才是正确的选择。
但是我再怎么说也是那家伙的朋友。
虽然只是被说成为朋友吧，这样简单一句的关系。
但是对我来说，还是珍贵的朋友。
说实话，我不知道我能做什么。
可是，如果朋友遇到困难，即使什么都做不了，也想陪在身边。
带著这种任性的自我满足，我回到了来时的路上――。
【某兄妹的对话】
「冬华会认为优儿就这么回家吗？」
车站月台。
一对男女在等待电车。
他们两人美丽得夺去周遭的视线，低声说著羡慕的话。
「并不认为」
听了少年的话，少女似乎有点不高兴地回答了一句。
「我也这么认为。优儿绝对会去找叶咲的。⋯⋯男朋友不是为了自己而是为了其他女孩子行动，对冬华来说不是很不愿意吗？」
就像在试探一样，少年向少女问道。
「当然不愿意好吗。我知道前辈是作为叶咲前辈的『朋友』而行动的，即使如此讨厌的事情还是讨厌」
无论是谁都看得入迷的表情，少女不高兴地扁嘴回答。
「但是，我觉得没办法。毕竟我喜欢前辈那种像傻瓜一样老好人的地方，所以我不会阻止。⋯⋯阻止不了」
少年看著寂寞地喃喃自语的少女，露出了洁白的牙齿。
「哈？你在笑什么，有够恶心」
少女说出攻击性的话。
尽管如此，仍然保持著笑容的少年，用温柔的声音对少女说道。
「优儿能成为冬华的男朋友，真是太好了」
虽然表示不满，但脸上还是带著复杂的表情。
「前辈作为恋人是最棒的不是吗⋯⋯」
少女满脸通红地回应了少年的话。
https://i.imgur.com/OLBdOgE.png
２２、重叠
「哟」
叶咲看著网球场上正在进行的准决赛。
待在球场角落自个儿郁郁寡欢的她周边都没有人，所以很快便发现她了。
我对那样的叶咲，小心翼翼地搭话。
叶咲听到我的声音，惊讶得瞪大双眼。
看来她在神游，没有发现我的靠近。
「⋯⋯哟」
她面露困惑，回应了我。
对于擅自回来的我，没有露出明显的厌恶表情，首先让我松了一口气。
「我坐在旁边了哦」
听了我的话，叶咲目光仍然盯著球场，轻轻点了点头。
我坐在叶咲旁边，她没有看我一眼。
「抱歉呢，难得地你来为我加油。状态一直不好」
跟刚才道别时一样抱歉似的嘟嚷。
「不要在意。毕竟是谁都有状态不好的时候。这边才不好意思」
她听到我的话后便转过头，好奇似的歪头。
「为什么『不好意思』？」
叶咲这样问道。
「明明说了想自己一个人静静，但还是来了」
语毕，叶咲哭笑不得。
无法偷窥内心在想什么，浮现出复杂的表情。
「是在担心我吗？」
「啊啊，毕竟是朋友。这理所当然的吧？」
「朋友⋯⋯」
叶咲轻声嘟囔。
轻声得像是会被风一吹即散似的。
「⋯⋯虽然听起来像是借口，但今天状态不好是有理由的呢」
叶咲露出自嘲的表情说道。
「理由？」
「嗯」的点了点头之后。
「我、失恋了」
叶咲这样说了。
我没有多想。
「失恋？」
这样问了。
「对，失恋。那个人今天来到大会为我加油。在那个人面前，无法专心打网球。我肯定能对那个人死心。⋯⋯即使那个人不在我身边也好。我还有网球所以没问题的。我这样告诉自己，本应是这样的」
叶咲低著头，继续说道。
「我真心想著可以回到
以前
的关系
，作为朋友待在那个人的身边。⋯⋯然而，还是做不到」
叶咲的嘴角浮现出无情的笑容。
「我太在意他了，没法集中精力打比赛。本来应该要抛之脑后才对，尽管如此，脑海里总是闪过他的身影」
感觉既难过，又痛苦似的。
叶咲双手紧握在胸前，仿佛在祈祷。
「这副样子的话，会对认真进行比赛的对手很失礼，对于为我加油的人，也很失礼呢。⋯⋯所以，今天的我真是最差劲了。毫无是处。」
看著无力地苦笑的叶咲，我不由得感到困惑。
我知道叶咲喜欢著池。
但实际上，从说什么『来为我加油』『回到以前关系作为朋友站在他的身边』可以看出这一点没错吧。
可是。
叶咲被甩了这点让我感到很意外。
从池的样子来看，完全看不出叶咲被甩了。
「叶咲你⋯⋯告白了吗？」
「没有，没有告白」
「那么，你说失恋是怎么回事？」
听到我这句无心的话，叶咲有些不耐烦似的瞪了过来，回答道。
「因为那个人，有女朋友了。所以才失恋」
听到那番说话，我回想起来。
⋯⋯据我所知，池没有女友才对。
然后，他本人也没有表现出这样的姿态。
如果池有了女友，我应该也会感到一点点违和感。
可是到目前为止根本没有这回事。
该不会叶咲误会了什么，以为池有了女朋友？
⋯⋯当然，也有可能只是我没有发现，或是没有被告知而已。
我不知道该对低著头的叶咲说什么，我也很迷茫地⋯⋯回答。
「没有必要强迫自己死心吧？」
听到我的话，叶咲抬起脸。
「诶？」
然后，用呆然的表情看过来。
「我是觉得，即使自己的心意没有传达，就算不行也没有必要放弃」
「⋯⋯即使知道答案也是如此？即使只会给那个人添麻烦？」
叶咲的话中像是在说「这不可能的吧？」一样。
可是我摇了摇头。
池不会因为别人的好意而感到困扰。
不管是什么情况，那家伙都会正面接受对方的心情，认真地回答。
⋯⋯我想这种事情，即使是青梅竹马也应该知道。
所以，虽然和恋爱没有关系，我还是决定说说自己的经历。
「人的心情和看法是可以改变的。即使是我在学校里只被当作不良学生，现在也有除了池之外可以称作朋友的家伙」
虽然是多亏了池和真桐老师的帮助才好转，但是通过帮助学生会的事情，至少朝仓对我改观了。
「如果采取行动的话，就会改变的吧。相反来说，要是什么都不做，什么都不会发生。绝对不可能改变谁的想法」
「要是行动的话⋯⋯也有机会改变那个人的想法，是吗？」
我点点头。
要是换成恋爱，直率的感情也可能会动摇池的想法也说不定。
「⋯⋯可是抢走其他人的恋人，还是不行的吧？」
叶咲露出困惑的表情。
「只要堂堂正正地告白，让对方看向自己，对方只要好好搞清到目前为止的关系不就好吗？要是因为被谁告白就动摇的话，那么那段关系总有一天都会结束的，所以没有必要在意吧。因此，没有必要强迫自己放弃，直到自己放弃又或是成功为止，一遍又一遍地告白不就好了吗？」
别说是恋爱，在人际关系方面，我的水准相当低。
所以，搞不好说的太离谱了。
尽管如此，我还是不希望叶咲什么都不做，只是一味地后悔。
因此，我说了些推她一把的话。
「那个。⋯⋯友木君对恋爱关系意外地精明呢。还有，如果太缠人的话，会不会给对方添麻烦呢」
然后叶咲有些退缩地对我说。
搞不好是在什么地方说错了⋯⋯。
「是、是呢⋯⋯」
我反省了自己的想法，同意了叶咲的话。
她看到我的反应，为难地笑了。
在那之后，她浮现出若有所思的表情，开口说道。
「⋯⋯呐，友木君。你觉得我向喜欢的人告白的话，会顺利吗？」
「我不知道」
池应该并不憎恨叶咲。
在一起的时候，他们也很开心地笑著。
话虽如此，我也不知道池是不是把叶咲当作恋爱对象看待。
「⋯⋯真是不负责任呢」
叶咲用责备的眼神看著我。
「是呐。⋯⋯那么，当叶咲告白之后被甩的时候，我会负起教唆的责任，听你发牢骚的」
只要告白的话，就算被甩也能整理感情向前看。
――不过也不会这么简单的吧。
那么，作为推她一把的人，失败的时候也想多少负些责任。
「别说什么会负责任之类的话啦⋯⋯」
可是叶咲却怯生生地嘀咕著。
的确，鼓起勇气坦白，如果被甩了。
无论你怎么向我抱怨，都无法消除你的悲伤。
我应该马上意识到这一点。
「抱歉，我会听你发牢骚的，也是无可奈何」
叶咲听到我的话，不知为何深深地叹了口气，垂下肩膀。
然后，她露出假笑，用冷冰冰的声音说道。
「虽然在半路上就察觉到了，友木君你完全不了解我的心情呢」
「嗯？」
「倒不如说，友木君你真的太奇怪了」
「哦、喔？」
「虽然很没出息，但是是在挖苦我才一直说这些话吗？」
「是这样吗？」
挖苦？
我不知道她在说什么。
看著困惑的我。
「啊ー，真是的！总觉得像这样一个劲儿地苦恼跟个傻瓜似的！」
叶咲也困惑地说。
「⋯⋯我明白了！我，不会放弃！对这种感情坦诚相待⋯⋯喜欢的人有恋人什么的没有关系！我要为了让自己喜欢的人回过头来看我，全力地示好！」
这次叶咲像是豁然开朗似的表情宣言道。
然后，她充满气势看向我。
叶咲直视我的眼睛。
「是友木君推了我一把。事到如今可绝对不能说『果然不能向有恋人的人告白，应该放弃』这些话喔！？就算真的要告白好几遍，只有友木君是绝对不能逃走的呢！！？」
叶咲气势如虹。
我被她的气势压倒了。
「哦，喔。⋯⋯是呢」
看著现在的叶咲，我也不知道我的建议是起作用了，还是只是让她生气了。
只是，果然沟通还是很困难⋯⋯我深深感受到了。
「真是的，不要失落啦。我已经好了！」
对于这样垂下肩膀的我，叶咲温柔地看了我一眼。
的确，她脸上的表情比刚才抑郁的她还要爽快。
也许是过于兴奋，她的眼角甚至流出了泪水。
「⋯⋯那样就好了」
听我这样说，叶咲用力点了点头。
然后开口说道。
「嗯，谢谢你」
之后，她露出微笑，继续说。
――多亏了优君，我才提起精神
「――呃？」
我不禁地发出呆然的声音。
刚才那个应该只是口误才对。
可是，『优君』什么的。
――叶咲用著以前朋友才用的『绰号』来称呼我。
栗色的头发，像女人一样的美丽脸庞，有著爱哭鬼的形象。
「⋯⋯夏男？」
――不知为何，重叠了起来。
https://i.imgur.com/oCHRzuT.png
相遇
在我困难时出现的英雄。
那是，我喜欢的人。
不论是初次见面还是现在也好，都没有改变。
他在有困难的我时出现了。
不知何时憧憬著他，意识到自己对他的好感。
⋯⋯对这样的他，我一直在说谎。
越是思念他，心里就像被束缚般痛苦，难过。
现在想来，这一定是我一直欺骗他的报应。
☆
跟他相遇是在国小二年级的夏天。
到了盂兰盆节，我家里所有的亲戚都聚集住在乡下的祖父母家里。
我讨厌这个聚会。
明明总是跟春马和冬华年龄相近的朋友一起，但这种时候却只有大人们在吵闹。像我这样的孩子有很多独处时间。
那天我太无聊，一个人走出家门，发现附近有个公园。
那里有几个同龄的男孩子在玩。
由于我也想跟那些孩子玩耍，所以向他们搭话了。
「呐，我可以一起玩吗？」
对我的声音作出反应，其中一个男孩子转过头来。
「你谁？」
正当我想开口向这个以惊讶的表情问我的孩子，说我不是住在这附近的孩子时。
「我是⋯⋯」
可是，当我开口时，周遭的男孩子像是觉得奇怪般笑了。
我不明白自己为什么被嘲笑而愣住。
对于这样的我，男孩子们指著我笑著说。
「你是怎么回事，明明是个男的却跟女孩子一样用『我（私）』！」【私：通常是女性自称，不过其实在职场或是正经场合不论男女都会用私】
「娘娘腔、是娘娘腔！」
听到男孩子们的嘲笑，我不由得感到难过。
比起待在家里玩，我更喜欢在外面，所以我总是穿著方便活动的衣服，几乎从来没有穿过裙子。
再加上当时头发剪得很短，经常被误认为是男孩子。
所以，班上的同学都将我的名字改成「你不应该叫夏奈，叫夏男（ナツオ）才对」。
要是平常的话即使难过也不会哭泣。
可是，好不容易找到年龄相仿的孩子，却被这样说时，还是伤心得要流泪。
现在很闲也没关系，想回奶奶家。
――正当我这么想时。
「不要欺负弱者，你们这群混蛋！」
有一个男孩子出现在我面前。
眼神凶恶，看起来很粗鲁的男孩子。
那孩子站在几个嘲笑我的男孩子面前，保护著我。
「你说什么！」
「谁啊你！？」
「有够嚣张的家伙！」
一群男孩理所当然地对突然出现并挑衅的男孩感到愤怒。
最大的孩子一边大声喊著「我要揍你ー」，一边伸出手臂想抓住眼神凶恶的男孩。
眼神凶恶的男孩咧嘴一笑，躲开了，并狠狠地踢了一脚体格健壮男孩的肚子，让他失去平衡。
体格健壮的男孩子「呜呀！」地发出呻吟在地上打滚。
「怎么了，所有人放马过来！」
眼神凶恶的男孩充满气势说著。
男孩们看到一个健壮的男孩躺在地上，他们觉得自己无法与之匹敌。
「哼，边缘人之间打好关系很合适呢！」
「绝对不会和你们这群家伙玩的！」
说完这句话，他们全都跑开了。
目送他们离去之后，「混蛋」这样喃咕并叹了口气。
在那之后，眼神凶恶的男孩看著我，露出微笑。
他笑得意外地可爱。
「其实我一开始就看到你跟他们说话了。⋯⋯那些家伙，肯定因为看你是『帅哥』才找碴的」
咧嘴而笑的男孩用温柔的声音说道。
明明被当成男生看待⋯⋯，却没有感到奇怪和不快。
「你也不是住在这一带的人吧。我也只在暑假的时候才过来玩，所以完全没有认识的人。如果可以的话能成为我的朋友，跟我一起玩吧！」
听到这话的我，感到相当高兴。
虽然有点害怕，但这个既温柔又帅气的男生，说了想跟我做朋友。
「我叫优儿。呐，你叫什么名字？」
⋯⋯不过，这个问题让我哑口无言。
要是现在说实话。
告诉错认我是男孩子的优儿君，说我是女生的话。
说不定会撤回做朋友这句话。
「⋯⋯夏男」
所以，我报的不是真名，而是一个经常被同学揶揄的绰号。
「是吗，请多关照，夏男」
优儿君叫著我的名字，面带笑容伸出了手。
回应他的笑容，我握回那只手。
☆
这是我和他的初次见面――。
我在一开始就向他说谎了。
之前把夏男翻成小夏了，已更正为夏男
契机
在那之后，曾经觉得去祖父母家是忧郁的暑假的我，也开始期待起来了。
即使到了三年级、四年级生也好，我们还是按照约定重逢，然后两个人一起度过快乐的暑假。
在亲戚聚会上露面只有一点点而已。
其他亲戚只是在外婆家住几天，但有一年只有我一个人住了两个星期左右。
跟之前一样，我没能和他们成为朋友，不过那样也罢，我跟优君一起玩，成为了好友。
那个时候，虽然我们在一起的时间很短，但我还是把优君当成跟春马和冬华酱一样重要的朋友。
然后⋯⋯改变了这种感情的契机，是发生在国小五年级的暑假。
☆
我一如既往在约定地点的公园等待优君。
那天，优君比平时来得稍微晚一点。
独自一人的我，罕见地有男孩子们向我搭话。
「你啊，虽然总是跟边缘人在一起，但其实关系不怎么好吧？」
脸上浮现出令人讨厌的笑容说这样的话是上次跟优君第一次见面时那个体格健壮男孩。
到了国小高年级，他的身体比那时高大得多。
「你们只是同病相怜，跟不喜欢的家伙互舔伤口而已吧」
「真是寂寞的家伙呐」
我无视那些男生的话。
我不知道他这么说是出于什么目的，听到这些只会让我很生气。
「什么嘛，你！别无视我！」
其中一个男生对我大喊大叫。
虽然有点吓到，但我默不作声瞪住他。
「真是嚣张的家伙⋯⋯。但其实我有好消息要跟你说」
一个体格健壮的男孩，带著一张坏心眼的脸，对我继续说道。
「如果你跟那个眼神凶恶的家伙说『再也不跟你玩了！』然后揍他的话，你就能成为我们的一员了！」
那个男生愉快地说著。
我不明白那个意思，只能露出惊讶的表情。
「你是被那个家伙威胁要好好相处吧？我一看那家伙的脸就知道他是个粗暴的人」
「虽然因为打架很强而害怕，但也没有必要害怕那家伙了！」
「要是你去揍那家伙的话，就让你加入我们。那样的话，我们就会保护你」
这时的优君还没有现在长得这么高，是一般身高而已。
另一方面，体格健壮的男孩和大人相比，身高几乎没有差别。
他一定是以为现在就能赢，想报复过去吧。
「以前我们打架输了，但现在我们能赢。那个没有朋友的粗暴之人，这个小镇里不存在！你也这么想吧」
说著，他粗鲁地抓住我的肩膀。
我对那个什么都不知道就擅自说优君坏话的孩子怀有强烈的愤怒。
我甩开放在肩膀上的手，猛地将他推开，说道。
「别说优君的坏话！」
体格健壮的男生因为被我推倒而失去平衡。
脸上像是浮现出不知道自己被做了什么，不明白在说什么的表情。
说不好是真的以为我被威胁才跟优君关系这么好吧。
「真敢干啊你！」
过了一会，男孩明白了自己被干了什么，脸涨得通红，怒不可遏。
「呀！」
他用力抓住我的头发。
因为很痛，我不自觉做出本能反应。
「居然说『呀』哦！」
「果然这家伙是娘娘腔！」
「恶，真恶心！」
男生们嘲笑我地说道。
「我、我才不是娘娘腔！」【这里用的是boku，仆】
我这么一说，男生们都笑了。
「骗人ー！你绝对是娘娘腔！」
「倒不如说，有带把吗？」
「喂，不如确认一下吧！」
男生像是开玩笑一样嘲笑我的话，让我冻结了。
「我跟笃志会抓住这家伙的手，海斗把这家伙的裤子脱下来」
「恶ー，为什么我非得近距离观看这家伙的小鸡鸡不可啊，胖子去干啦ー」
被称为胖子的体格很好的男孩对身边的两个人发号施令。
拒绝的是叫海斗的男生。
「快点啦干！」
「呜哇ー，真脏啊你」
我被两个人夹在中间，眼前是一副厌恶的表情的海斗。
无法抵抗的我，一想到接下来自己会被做什么，就害怕极了。
我讨厌这样，也不想被这样做。
我无法忍耐，只能流下眼泪。
「呜呜，不要，不要这样做啦」
男生们看到我哭泣的样子，愉快地笑了起来。
「喂，这个娘娘腔哭了喔！」
「呜哇ー，是个爱哭胆小鬼吗，真逊」
海斗想把手放在我的裤子上。
那时我情不自禁地哭著大喊。
「救救我，优君！」
明明不可能那么刚好会出现来救我的。
我是这样想的。
可是⋯⋯。
「在干什么！不要欺负我的好友！」
像是回应我的呼叫一样，优君突然出现在这里了！
说罢，便一下子揍了海斗。
海斗「呜呀」地发出短促的悲呜后，便倒了下去。
其他两人在一瞬间露出了紧张的表情，但马上就掌握了情况。
「海斗！没事吗！？」
「出现了吗，这个边缘人！我要打飞你！」
叫笃志的男生放开抓住我的手，跑向被打飞的海斗身边。
叫著胖子的体格强壮的男生，冲向了优君。
胖子「呜哇ー！」地叫著，优君从正面接受。
轻轻地拨开被猛烈挥出的拳头。
「居然欺负我的好友，我不会手下留情的！」
说罢，便挥出拳头向他的脸揍过去。
胖子「呀ー、好痛ー」哭著地喊道，然后就这样仰面倒了下去。
把海斗扶起来，抓住哭喊著的胖子的手，让他站起来。
「可恶，给我记住」
这样说著，便从这个地方逃跑了。
从优君来到这里只是一瞬间的事。
他没有去看夹著尾巴逃走的他们。
「夏男，你要是哭的话那张帅哥脸就浪费了」
优君向我微笑地说著。
我想回答这句话，但是我说不出话来。
「才、才没有在哭」
我拚命地擦著眼泪。
优君用温柔的目光向著我，带著疑问。
「⋯⋯话说回来，你被缠住还真少见」
这样喃咕。
「那群人在说优君的坏话。我反驳他们不要说你的坏话」
听我这一说，优君高兴似的说了。
「是这样子吗。谢谢你呐」
这样说著。
「不过，毕竟夏男是个爱哭胆小鬼，不要勉强哦」
然后，我继续说道。
「即使勉强也好，朋友被当成笨蛋还是会生气的」
听我一说，优君瞇起眼睛笑道。
「要是跟那些家伙下次再见面，我大概会揍他们一顿，叫他们不要再欺负夏男」
优君回头看了一眼那些男孩夹著尾巴逃走的方向，那样说道。
这句话真可靠。我觉得很帅气。
谢谢你，虽然我想向优君这样说，但是说不出来。
「呜哇，危险夏男！」
优君这样说，像是保护我一样突然抱住了我。
突然被拥抱，我脑袋一片空白。
但是，优君身体的热度给我留下深刻的印象。
然后我的耳边传来「哐当」的沉闷声音和「呜哇，不妙ー，快逃！」的笃志的声音。
什么声音？什么不妙？
我这么想著，感觉我的脚边滴下了什么红色的液体。
⋯⋯那是『血』。
「诶？」
我抬起脸，便看到优君的眼睛下面流著血。
附近还有沾满血迹的石头。
肯定是笃志丢了石头。
然后，就在快到我的时候，优君保护了我。
我明白之后，脸色变得苍白。
「优君，没事吗！？快去、快去医院不行！」
「好痛，是呐，稍微去个医院。可是不用担心，没事的，并没有这么痛！」
对著泪水涟涟的我，优君像是为了让我放心一样笑著回答。
明明很痛才对。
要让对方放心下来的，明明是我去做才对。
总是受他帮助的我，觉得自己很丢脸。
可是，就算什么都做不了。
为了不让这位善良的朋友独自一人，我陪他去了医院。
☆
在那之后，持续无法见面的日子。
是不是对我这种丢脸的家伙厌倦了？
当我开始思考这些悲伤的事情时。
「爷爷说在拆线之前不许出去。对不起，夏男」
当然我能再次见到优君时，发现眼睛下面有一道缝。
没有被讨厌这件事让我松了一口气，同时也为我造成的伤疤感到抱歉。
「因为袒护我，优君才受伤的⋯⋯对不起呢」
「这个伤是我保护了朋友的证据，所以我很喜欢！所以，夏男也不要在意了！」
「可是⋯⋯」
「而且，像夏男这种帅哥要是有伤疤的话，将来的女友会很可怜吧？」
优君灿烂微笑道。
看到他的笑容，不知为何，我的心一下子揪紧，并痛苦不已。
不仅仅是感到抱歉，其他感情也在翻腾。
这到底是什么样的感情。
年纪尚小的我，一时无法理解。
「怎么了？」
优君看著我的脸，问道。
但是，为什么我的心会揪紧痛苦不已呢。
那时的我不明白其中的原因。
所以我含糊地笑了笑。
「不，没关系喔。⋯⋯倒不如说，我怎么可能会有女友呢」
毕竟我姑且是个女孩子。
⋯⋯虽然我无法继续说下去。
☆
于是那个夏天，因为受伤没能见面的日子，尽情地玩耍。
要是和优君在一起的话，就变得非常高兴、开心，抱持温暖的心情。
但每当这时，胸口就会紧绷，感到很痛苦。
我到底怎么了？
一开始我是这么想的――。
当年和他道别的那天，我意识到了自己的感情。
跟平常一样尽情地玩耍，天快黑的时候。
「今天也很开心！一直以来很谢谢你呐，夏男！虽然之后有一段时间无法见面，但是明年暑假，在这个地方再见吧！」
优君露出笑容，高兴地说道。
对，从明天到来年，会有一段时间不能见面。
那是令人非常寂寞的事情。
⋯⋯不，寂寞是平常就有的。
不过，到目前为止，我一直认为只要回去就能和春马和冬华酱一起玩。
但是，这次不一样。
我的心被紧紧揪住，对于有一段时间无法见面这种事情感到非常失落，痛苦。
我想著这样的事，看起他微笑的脸。
那眼角的伤痕是保护我的证据。
虽然很对不起，但从我看来很帅气。
我觉得很开心。
然后，我想起当时被拥抱的情景，头脑都快沸腾起来――。
对他的感情，跟对春马和冬华酱的感情是两码事。
我终于意识到了。
「怎么了？」
我和担心地看著我的优君四目相对。
只要注意到自己的心情，就不可能表现得和以前一样了。
「没、没什么！那么，明年再见呢！」
我的脸很热。
意识到自己满脸通红，慌忙转过脸去。
优君对我的态度好奇地歪著头，但没有想太多。
「哦，之后再见！」
那时，优君对著变得奇怪的我挥手，脸上浮现出愉快的笑容。
就这样，我们各自回到家里，约定第二年暑假再见面。
☆
从结论来看，这个承诺没有兑现。
——我没有去见我最喜欢的他。
再会
国小五年级的夏天以后，我的身体发生了很大变化。
我迎来发育期，身体长大了。
那是，身高也当然变了，当最让我困扰的是。
――胸部变大了。
直到小五为止胸部都几乎是平的，但是在这一年里变到大得胸罩不可或缺。
身体和脸也变得越来越像个女孩子了，我怎么也下不了决心去见把我当成男孩子夏男的他。
因为，原以为是男生的朋友，实际上是个女的⋯⋯再怎么温柔的优君，也说不定会退却。
虽然我相信没有这回事，但说不定会觉得恶心。
说不定优君会觉得被我骗了。
⋯⋯这才是我害怕的。
想跟初恋对象见面的感情。
以及即使见了面，可能也不会被接受的恐惧。
我怀著截然相反的感情苦恼著。
当我在外婆家的时候，一味地苦恼著。
就在说好明天回家的那天，我决定去看他。
穿著比起平常更可爱的衣服，
把过去一年长出来的头发打扮得漂漂亮亮的，老实告诉她我是个女孩。
这样想著，鼓起勇气离开外婆家，去一个经常会合的公园。
我心跳得很厉害，好几次都想中途回去，但还是设法到了公园。
时隔一年的公园里，优君带著有些寂寞的表情。
让优君等待而抱歉的心情，以及因为等待我而感到高兴的心情。
而且，时隔一年看到优君的样子⋯⋯非常地心跳不已。
我意识到自己真的很喜欢优君，感到相当的害羞和怕羞。
可是，只是在不远处看著他，就怎么都搭不上话。
虽然优君好像等了很久，但还是放弃了我⋯⋯夏男不会来的事实，深深地叹了口气，打算离开公园。
这里不踏出一步不行。这样想著走近在优君面前的我――无法做到。
明明都来到这里了。
明明在这里打招呼的话马上就会回头的。
直到最后一刻，我都拿不出勇气。
如果被讨厌的话怎么办。
如果明明是女孩子，却装成男孩子这种事情而感到恶心的话怎么办。
满脑子都是这些事情。
――结果。
小六的夏天，我违背了跟优君的约定。
没能去见他。
☆
然后一年过去，变成国中生的我。
因为六年级暑假时没能跟优君见面而后悔得要死，决定下次绝对要跟优君见面。
不能见面的日子使我对他的思念一天比一天强烈。
比起被拒绝的恐惧，不想再尝到未曾相见的滋味的心情更胜一筹。
很长一段时间以来，我没有被错认为是一个男生。
穿上裙子，扎好头发，涂上有颜色的润唇膏。
想让他看看我变得有多可爱。
不是男孩子的『夏男』，而是作为女孩子『夏奈』，去跟他见面。
我下定决心，向公园走去。
⋯⋯可是，他已经不在了。
国中这三年间。
我没能见到他。
☆
――正因如此。
进入高中后看到优君的身影，我以为这是命运。
同班同学们说著长得很可怕的男学生。
那是，我喜欢上的优君――友木优儿君。
锐利的眼神深处藏著一丝温柔。
一段日子不见，身体比起那时变得高大，有著像男子汉一样的肌肉身材。
安静的外表和看起来有些黯淡的表情，让得他看起来很成熟。
最重要的是。
为了保护我而留下在眼边的伤痕。
那伤痕紧紧地抓住我的心。
其他人都在说长得很可怕，但我完全无法理解。
因为――。
优君，变得太帅了。
虽然大家在追捧青梅竹马的春马⋯⋯但我还是不太理解。
非常的、非常的。
优君变得很帅气。
有好几次都想搭话，但因为太过紧张而说不出话来。
⋯⋯变得这么帅好狡猾！
明明有一堆话想说，明明想像以前一样两人一起度过。
然而⋯⋯讨厌，太帅了！
尽管如此，每天能看到他，我还是很幸福。
☆
――因为这种事情而满足，无疑是个错误。
从国小六年级到升上国中那段时间，明明我如此地后悔著。
因为在同一间高中上学，明天再加油的话没问题的。
虽然今天没法对话，但下次一定可以的。
只要说上一次话，一定能像国小那时一样，马上变得要好。
就在这样想著的时候，不知不觉一年过去了，我无法和重逢的优君打招呼。
我们平安无事地晋升到二年级，然后――。
优君交到女朋友了。
逃避
优君交到的女朋友是我相当熟悉的人。
春马的妹妹，对我来说是青梅竹马的冬华酱。
她既阳光又温柔，又长得可爱、沟通能力也很强，打扮又时尚⋯⋯是个连女人都觉得赢不了的女孩子。
比起像我这样一紧张就连话都说不好的女生，男生理所当然会选择在一起很愉快又不会无聊的冬华酱。
一看到优君和冬华酱融洽的样子，我的胸口就变得紧蹦。
既痛苦，又难受，头脑一片混乱得快要流出眼泪。
为什么在优君身边的不是我。
明明是我先喜欢上优君的。
明明是我先一直喜欢著优君的。
为什么在他身边的不是我。
⋯⋯那个理由，我很明白。
明明在国中那时如此地后悔。
直到他交到恋人之前，什么都没有行动的我完全是自作自受。
比电视上的艺人更帅气的优君，还有非常地可爱的冬华酱，在我看来很匹配。
⋯⋯完全看不到可以趁虚而入的空间。
――即便如此。
很清楚这完全是自作自受。
很理解现在已经太晚了。
⋯⋯明明脑海的一角理性地告诉我会给有著恋人的优君带来麻烦。
我，实在无法放弃优君――
『只、只要可爱就行吗？即使不是冬华酱，也可以⋯⋯吗？』
『他、他们两人是不是真的是健全的交往⋯⋯让我来看看吧！』
然后拜托了春马，让我打探他们两人的关系。
⋯⋯结果发现，两人都很重视对方。
我只能心如刀割，情凄意切。
不得不面对自己彻底地失恋这个现实。
⋯⋯那么，至少。
像之前一样。
像『优君』和『夏男』那时一样，作为朋友和睦相处。
所以，鼓起勇气，我传达了。
『对不起！⋯⋯请从朋友开始做起！』
在和他交谈过程当中，提到冬华酱的名字时，我觉得正好。
我也想和她和好，从心底里支持两人的恋情。
然后，『友木优儿』和『叶咲夏奈』成为了朋友。
能作为朋友站在他身边，真的很高兴。
想一直像这样能在他身边欢笑。
但是，每当对话时我总会感觉到。
优君真的很为冬华酱著想。
每次我意识到这一点，我都会感到痛苦和孤独。
我以为我已经准备好了，但我无法保持冷静。
这种感情可以总有一天变得淡忘，只是作为朋友站在他旁边吗？
我不清楚。
但是。
『⋯⋯许久不见，过得还好吗？可以的话能交换联络吗？』
优君好好的记住了『夏男』的事情。
直到现在，一直。
把没能遵守约定的骗子的我，还是当作朋友看待。
⋯⋯听到这些，就不得不加油。
不得不当个朋友。
我这样想著。
但是在那之后，发现了意料之外的事情。
『我最初的朋友⋯⋯名字叫『夏男』』
听了他的话，一起学习的春马和冬华酱惊愕地看著我。
两人都知道我每年暑假都会回乡下，从优君那里听到『夏男』的特征，就难免会把我跟优君的朋友的那个少年联想在一起。
两人的视线很痛。
结果那天我在自爆之前就落荒而逃了。
☆
「你就是夏男吧？」
在我从优君那里逃跑的数天后。
几年没有出现过我家的冬华酱，这样问了我。
「听、听不懂你在说什么呢⋯⋯」
「别装傻了」
冬华酱的语气很强烈。
「⋯⋯虽然不知道你在想些什么。但是前辈想再见『夏男』一面。所以」
说完这些话，冬华酱向我低头并说道。
「拜托了，请好好跟前辈坦白」
我震惊得什么都说不出来。
「虽然我不知道前辈会不会原谅撒谎的你。即便如此，优儿前辈还是想跟『夏男』这位朋友再次见面交谈。所以⋯⋯」
冬华酱抬起脸，直视著我。
在我看不到的地方改变了呢⋯⋯我这么想著。
冬华酱外表看起来要好得多，但那个本性却是既任性又骄傲。
那个冬华酱居然会为了他人低头，还向别人请求，对我来说这点很震惊。
冬华酱能有这么大的改变，无疑是多亏了优君。
这样一想，我的胸口一紧。
忍住胸口的疼痛，我看著她。
想著恋人的冬华酱的表情，是如此地澟然――。
漂亮得不论怎么好的女孩子也无法匹敌。
「⋯⋯嗯，我知道了」
听到我的话，冬华酱的表情顿时明朗了起来。
「不过，我有一个请求。希望你们两人能为我的网球比赛加油」
那是为了与自己的迷恋决裂的仪式吧。
我想冬华酱肯定不明白那个意思的。
即使如此，听到我的话还是点了点头。
「我明白了。但是，要由前辈的你来提出邀请」
平静地这样说著。
我对她的话点头。
这样就好。
这次一定要跟我的初恋决别――。
☆
可是，事情并没有这么顺利。
结果我因为太过在意优君和冬华酱，完全没法集中精力在比赛之中，连续出现了平时根本不会错的失误。
很丢脸地输了。
太没出息了。
我只想消失得无影无踪。
结果，我不仅无法完全放弃对优君的思念，还给网球选手的对手相当失礼。
太糟糕了。
恋爱跟网球都半途而废。
什么都做不到，什么都放弃不了。
我真是无可救药地丢人。
就在我独自苦恼的那个时候。
「哟」
英雄出现了。
高兴不已。
当我有麻烦的时候赶了过来。
当我无能为力的时候，陪在我身边。
看到他说话笨拙的样子，我无法抑制自己的喜欢。
还有⋯⋯为什么不是我，而是跟冬华酱成为恋人？这样。
精神上变得虚弱的我，甚至抱怨了一番。
我下定决心，说了失恋的事情。
「没有必要强迫自己放弃，直到自己放弃又或是成功为止，一遍又一遍地告白不就好了吗？」
⋯⋯话多少说有点模棱两可，但他却误会大了。
这真过分。
我把自己的事情搁置一边，这么想著。
⋯⋯虽然这话说得很过分。
但立刻就意识到那句话是他拚命地想办法为了不伤到我而说的。
能让我最喜欢的优君这样思考，向我传达这样的话。
虽然知道他误会了，也知道自己是在往有利方向解释。
尽管如此。
「真是的，不要失落啦。我已经好了！」
已经不再犹䂊了。
就算某人觉得我是个讨厌的人，冬华酱觉得我是个过分的女人也好。
这个感情，这个持续了将近10年的感情。
放弃不了――。
因为我。
放弃了放弃。
「那就好」
变得成熟帅气的优君那个像孩子一样的表情非常地可爱。
⋯⋯然后很怀念。
「嗯，谢谢你了」
自然而然地产生温柔的感情。
「多亏了优君，我才提起精神喔」
我什么都没想就道谢。
然后优君马上呆然失措。
「――诶？」
看到他喃咕，我才意识到自己的失误。
「⋯⋯夏男？」
一副难以置信的表情。
虽然他自己也半信半疑，并不确信我就是夏男就是了⋯⋯。
尽管如此，我坦白自己就是『夏男』也只有这个时机。
⋯⋯不过，说不出口。
不久前我才下定决定不放弃这份恋慕之情，完全没想过会坦白自己就是『夏男』这件事。
各种各样的事情在脑海中盘旋，烦恼，纠结⋯⋯变得不知所措。
我把依赖似的视线从他身上移开。
在茫然地等待我回答的优君面前站起身，然后我――。
什么都没有回答，就跑了出去。
在优君面前逃跑了。
２３、告白
听到我的低语，叶咲动摇了。
露出像困扰似的，又或说是痛苦的表情，慢慢地站了起来。
然后，什么都没说，她就跑了。
「⋯⋯哈？」
我对叶咲的行为感到困惑。
为什么，什么都没说就逃跑呢。
如果是口误，应该会说才对。
但却没有这样做，那么真的⋯⋯。
想也没用。
我站起身，背起叶咲丢下的球拍袋，追在她身后。
☆
毕竟叶咲平常就有在锻练，脚速果然很快。
我也全力地追在她后面。
叶咲一边跑一边确认不断从后面追上来的我。她的脸上似乎有些害怕。
顺利地接近了距离，马上就要追上了⋯⋯的时候。
「你、你在干什么！？」
「叶咲的跟踪狂吗！？」
「总之，在这里先停下！」
穿著运动服的大叔们出现，阻挡我的去路。
从外表上来看应该是网球学校的教练又或是学校的老师什么的吧。
他们好像认为我是叶咲的跟踪狂之类的。
的确，如果从旁看到叶咲带著恐惧的表情从我身边逃走，就会产生这样的误解也不足为奇。
可是，也不能说白白看著叶咲逃跑。
「我是那家伙的朋友！」
只是这么一说也会让我通过的吧⋯⋯。
「真是的，那样的谎话谁会相信！」
「用那么可怕的表情说出来，能相信吗！」
说著，大叔们虽然被我吓坏了，但还是露出了不让你前往叶咲那边般拼命的表情。
⋯⋯真难办。
虽然这些大叔很碍事，但他们是认为叶咲被不妙的家伙缠住了，所以才来帮忙。
是有责任感和正义感的大人。
要强行推开这些人继续前进⋯⋯有点难度。
可恶，真麻烦，我内心毒舌道。
「⋯⋯那、那个人是！我的朋友！」
前来帮忙的是看到这种情况的叶咲。
听到叶咲那番说话，大叔们变得惊慌失措。
交互看著我和叶咲。
「是真的。只是做了点恶作剧⋯⋯才闹出骚动」
叶咲低下头说道，大叔们互相看了一眼。
「那就好⋯⋯」
有点不愉快的说著，便离开了我们。
我目送他们的背影，对叶咲说道。
「抱歉，帮大忙了」
于是叶咲耸耸肩，一脸歉疚地回答。
「不好的是逃跑的我，不用道歉⋯⋯」
听到她的话，我「说得也是」这样回应。
叶咲「呜呜」地嘟囔了一声，低下了头。
「⋯⋯倒不如说，友木君跑得真快。毕竟我对自己的速度很有信心，却没想到带著球拍袋还能追上来呢ー」
面对她那做作似的话，我便说道。
「夏男」
叶咲对我的话作出反应，吓到似的肩膀一跳，表情变得僵硬。
看到这样的反应，果然我理解了。
「是吗。果然叶咲是⋯⋯夏男呐」
我已经不再怀疑我的第一个朋友夏男跟叶咲是同一个人这件事了。
五官端正，栗色头发。
还有――强忍泪水的没出息表情，跟夏男的身影重叠。
啊，这家伙果然就是夏男呐，我心里明白了。
听了我的话，叶咲垂下湿润的眼睛，不安地抓著裙摆。
然后，做了一次深呼吸，慢慢抬起头，与我的视线相交。
「⋯⋯对不起。已经不会逃了。会好好说的。去能静下来谈话的地方吧？」
我对叶咲的话点了点头。
然后，在她的引导下移动。
☆
那里离网球场有一段距离，附近也没有主要的运动场，的确是能冷静谈话的地方。
我和叶咲并排坐在空著的长椅上。
过了一会儿，叶咲探头看我的眼睛，说道。
「重来一遍，我是夏男。⋯⋯许久不见，优君」
平静地微笑著的叶咲。
说著许久不见的叶咲，脸上带点寂寞。
「是呐。许久不见，夏男」
我也这样回应。
于是。
「⋯⋯那个，果然能跟平常一样叫我叶咲吗？总觉得非常的痒，又或者说很害羞。况且我也停止了夏男模式」
「是呐。我也觉得称呼叶咲做夏男有点违和感」
听到我的话，叶咲点了点头。
于是⋯⋯在那之后，就没有对话了。
因为我和叶咲都不知道该说什么。
「⋯⋯不问吗？」
于是，叶咲不安地向我问道。
「你指什么？」
「⋯⋯各种事情」
叶咲带著自嘲的口吻说。
「各种事情吗。要从哪里开始问起呢。⋯⋯毕竟我相当地混乱呐」
本以为夏男是男的，却没想到是女。
而且，还是同班的叶咲夏奈。
说白了⋯⋯搞不懂怎么回事。
⋯⋯然而。
像这样跟夏男再次见面，果然很高兴。
「完全看不出来喔？」
「毕竟我不擅长流露表情」
听到我的回答，叶咲温柔地笑了。
「是吗。⋯⋯我呢，一直在想不说不行喔？」
听到这句话，我看向叶咲。
她脸上露出痛苦的表情，然后开口了。
「对不起呢，都是因为我，优君才被大家害怕、被避开。我没能向优君搭话。没能帮助你⋯⋯真的，很对不起呢」
叶咲低下头。
虽然看不到表情，但她纤细的肩膀和声音却在颤抖。
「说是我的错。你是在指这个伤口吗？」
听了我的话，叶咲轻轻点了点头。
看到这些，我不禁叹了口气。
「诶？」
像是焦急似的抬起头，叶咲看向这边。
「即使没有这个伤口，我的眼神本来就很凶恶，而且还惹上了事件。因为害怕而避开是理所当然的事情吧。⋯⋯叶咲之没有向我搭话，我也总算明白了」
虽然不知道为什么，但是向作为男人成为朋友的对方坦白其实是女孩子，需要很大的勇气。
没能说出口的话，考虑到她的心情也是没办法的事。
「可是⋯⋯」
叶咲似乎对我的话有点无法认同。
虽然她好像想继续说下去，但我没等她便开口了。
「的确我也想过因为这个伤口的错才会被认为恶形恶相。不过，这个伤口是保护朋友的证据这点从那时开始就没有变⋯⋯这是我的骄傲」
叶咲将视线投向我。
彼此的视线互相碰撞。
她的眼里充满了泪水。
经过数年后的今天，仍然是个爱哭鬼。
「所以不要再道歉了」
我对著叶咲说。
她的脸被夕阳照得满脸通红。
这样点头之后。
「果然，我⋯⋯」
她像是说给自己听一样，喃喃自语。
可是，之后就没有再说话。
到底在『果然』些什么，这点我不太清楚。
⋯⋯然而，这倒是说得通了。
有时候和我说话时，叶咲露出寂寞的表情。
也许叶咲是因为没被注意到是夏男这件事情才感到寂寞。
真要说起来，明明有著相似的地方⋯⋯却让叶咲感到寂寞了。
我这样回想著过去的事情。
「呐，注意到了吗？我⋯⋯总是向优君撒谎」
叶咲带著认真的表情说道。
「是这样吗？」
轻轻点头之后，她开始说起来。
「一开始说谎我是个男生。小六的夏天没有遵守约定去见面。⋯⋯不久之前，在体育馆后面还说谎想跟优君做朋友」
「哈！？想成为朋友这点也是说谎的吗？⋯⋯啊，这样。因为本来就是朋友了，才说那番话是『谎言』吗」
我想起那天收到信被叫出来的事情，叶咲露出平静的表情，然后摇了摇头。
「不是，不是的。⋯⋯接下来要说的事情，并不是谎言呢」
做了这样的开场白之后，她接著说道。
「我事实上并不想成为优君的朋友，而是想当恋人喔？」
「哈？」
现在肯定听错了吧。
我这样想，想问她在说些什么的时候⋯⋯。
看著叶咲悲伤地注视著我，我无法继续说下去。
「比起谁都要温柔、坚强。⋯⋯我喜欢在我遇到困难时陪在身边的你。⋯⋯最喜欢你了」
那表情美丽得令人陶醉――。
但是，她露出了虚幻般的笑容，说道。
「请让我成为优君的女朋友」
２４、答复
她向我表白之后，默默地看著我。
我想要回答些什么，但是突然的告白让我很困惑，什么也回答不了。
看到我这副样子，叶咲说道。
「突然说这种话让你困扰很抱歉呢。⋯⋯可是，我是真的喜欢优君。即使有恋人也放弃不了般喜欢」
她一边直视著我一边说著。
听到这句话，我惊慌失措地叶咲问道。
「我还以为叶咲喜欢池，然后太过冲击⋯⋯」
「不相信吗？」
「与其说不相信⋯⋯」
话说到一半，叶咲用食指摀住了我的嘴唇。
然后向被突如其来的举动动摇，什么话都说不出来的我的脸颊――。
叶咲啾的，把自己柔软的嘴唇贴了上去。
柔软的嘴唇的触感传到脸上。
夹杂著止汗剂的叶咲的气味扑鼻而来。
结束亲吻后，叶咲抬起眼睛向动弹不得的我说道。
「这样都不相信的话，这次就亲你的嘴唇哦？」
我对她的话点了点头。
「事已至止怎么可能不相信。⋯⋯问了一些失礼的话，抱歉」
脸好热。被告知喜欢，甚至还亲了我的脸颊。她的心情被牢牢地传达出来了。
道歉之后，叶咲露出吃惊的表情，脸涨得通红，额头贴著我的胸口。
「没关系，别在意。事情发生得太突然，一定吓到你了」
「⋯⋯这次又想做什么？」
「⋯⋯现在我的脸一定满脸通红。我不想被人看见」
跟我一样，她似乎地非常地害羞。
要是这么害羞的话，就不要勉强自己亲吻脸颊比较好不是吗。
「倒不如说，叶咲是这种角色啊」
我一边摸著还在发热的脸颊，这样说道。
没想到居然会如此突然地亲吻一个认为有女朋友的男人。
「自己也，很吃惊。⋯⋯怎么说呢，到了这种地步，豁出去了。感觉就像变成了现在这样」
叶咲的额头离开了我的胸口，说道。
不过，还是很害羞似的，为了不让我看到脸，用一只手遮住了脸。
那个动作有点可爱。
这么可爱的女孩子，到底为什么要向我告白。
在意的我，不由自主地问道。
「那个，是从什么时候开始的⋯⋯？」
听到我的话，叶咲停止了别过脸去，直直地看著我。
然后，叶咲伸手抚摸著我的脸，轻轻抚摸著眼前的伤口。
「优君为了保护我而留下伤口那时。我一直都很喜欢你」
「⋯⋯是吗」
那个时候的确，在我的人生中也可能做了堪称巅峰的帅气事情。
话说回来，那么久以来，你就一直喜欢我吗。
想到这里，我才意识到。
「⋯⋯抱歉。我肯定在无意识中持续伤害了叶咲」
回想起来，每次在叶咲面前提起冬华时，她总是露出痛苦又或是寂寞似的表情。
毫无疑问，我的迟钝伤害了她。
「没什么，这不是优君的错，是我连自己的感情都没能表达出来⋯⋯可是呢?」
她再次下定决心般地对我说道。
「既然这样坦白了，希望你认真考虑一下答案。」
听了她的话，我点点头。
⋯⋯像这样直截了当的向我表达了自己想法的人，我不想有任何不诚实。
我思考起自己对叶咲的想法⋯⋯还有冬华的事情。
要是接受了告白，冬华会怎么想呢。
如果我想的是正确⋯⋯肯定，会高兴的吧。
之前她向我说的话。
『在前辈对这段『假恋人的关系』感到厌烦之前，都请和我持续经营、维护这段关系』
现在回想起来，冬华是想告诉我『遇到喜欢我的人时不要客气』。
冬华的性格还没有达到可以直接表达的程度。但是，了解她温柔的我，觉得这个想法应该没错。
所以如果我有了女朋友。
和我和朝仓成为朋友时一样，冬华也会高兴地祝福我吧。
这么一想，她每次都说『不要和女生调情』、『不要和其他女生单独在一起』，或许也是她自己的『装腔作势』。
那么，剩下的就是我的感觉了。
我，至今仍把『夏男』当作重要的朋友。
直到现在我才知道她就是那个叫『叶咲夏奈』的女孩。
如果可能的话，我想和她像以前那样成为好朋友。
但是――。
「能被说喜欢，我非常高兴。谢谢你，叶咲」
听到我的话，叶咲露出明朗的表情，我继续说道。
「——可是，抱歉。我不能和叶咲交往」
我的答案已经决定好了。
叶咲喜欢这样的我，我毫不犹豫直截了当地回答。
虽然可能伤害到她，但我还是有了觉悟。
「看到优君和冬华酱这么要好，我就猜到了。然而实际上被甩了，还是有点难过啊」
叶咲露出痛苦似的表情，垂下肩膀。
我不知道要说些什么，她继续追问道。
「呐，可以让我听一下为什么不行的理由吗？」
拒绝叶咲告白的理由。
那是，有两个。
「我直到目前都没有把叶咲当作恋爱对象看待。虽然作为重要的朋友这点没错，但那和恋爱感情⋯⋯不同。要是带著这种感情和叶咲交往，我认为很失礼。所以，我不能和叶咲交往」
然后还有一个。
即使只是伪恋人的关系也好，我很喜欢和冬华的关系。
也许我不会这么简单地破坏这种关系。
听到我的话，叶咲睁大眼睛。
「是吗。⋯⋯我还以为会被说『冬华比较重要』这种话。那种说法总觉得有机可乘呢」
「有机、可乘吗」
如果我结束和冬华的关系，想和叶咲交往的话，应该会答应这个告白吧。
尽管如此，我还是拒绝了叶咲的告白，选择想要珍惜和冬华的伪恋人关系。
我肯定不会对此后悔。
叶咲看著我，慢慢地叹了口气。
之后，直视我并说道。
「优君⋯⋯不对，优儿君。在那之后至少——重来一遍。能和我从朋友开始做起吗？」
叶咲露出一扫而空的开朗表情。
她毫不掩饰地表达了自己的真心，我也要回应她。
「啊，当然。多多指教，叶咲」
我向叶咲伸出右手要求握手。
可是她脸上依然挂著笑容，一眼也不看我伸出的手。
⋯⋯到底怎么了？
「叫我夏奈？」
「哈？」
「叫我夏奈嘛，优儿君。要是朋友的话，叫名字也没什么好奇怪的吧？」
原来如此，这并不奇怪。
对于这样向我表白的她，与其像以前那样称呼她为叶咲，不如像以前称呼她为夏男那样。
换个称呼感觉不错。
「那么，重来一次。多多指教，夏奈」
「嗯，多多指教呢。优儿君」
我叫她夏奈，她便满足地微笑著接受了我的握手。
「⋯⋯还有，有一件事想告诉你呢？」
就这样握住我的手，她继续说道。
「在那之后，做好觉悟喔！」
夏奈如此宣言。
到底是在觉悟什么呢？
对于她那番话，我直接提问。
「在指什么？」
夏奈露出蛊惑人心的笑容，只是简单回应一句。
「还是秘密！和冬华酱在一起的时候，会好好告诉你呢！」
２５、宣战报告
被叶咲告白后的第二天。
我一边思考一边像往常一样去上学。
一如既往的上学风景。
「呜哇，是友木⋯⋯」
「总觉得今天，比起以往任何时候都不高兴不是吗？」
「不妙，对上视线会被杀掉的⋯⋯」
周围的学生一边看著我，一边低声说著话，快步离开了。
不幸的是，对我来说，这就是一如既往的上学风景。
但是，只是一边思考著一边走著，却听到被说比平时更不高兴⋯⋯。
难道我连想事情都不能原谅吗，我独自一人叹气著。
但正因为如此，现在周围已经没有学生。这样我就可以毫无保留地思考了。
还真是不得了的子虚乌有。
话虽如此，叶咲夏奈跟夏男竟然是同一个人这点有点吃惊。
在那之上⋯⋯那个夏奈竟然还向我告白什么的，真是没想到。
拒绝告白，再回想起来⋯⋯心里很难受。
特别是我没有向她透露跟冬华之间的『伪』恋人关系这个事情。
明明是她正面面对，但我却因为和冬华的关系撒了谎。
⋯⋯忍不住抱持罪恶感。
「早上好，前辈♡」
打断了我的思绪，从后面发出甜蜜的声音主人是『伪』恋人冬华。
轻快的脚步走在我旁边。
「哦，早安」
「今天天气很好呢－。啊咧，为什么脸比平常还要可怕？怎么了？」
冬华向我搭话后，偷看我的脸说到。
我的脸就连冬华也觉得可怕吗⋯⋯
不过，明明觉得很可怕却没有逃走，待在我身旁这点很高兴。
看到冬华担心似的表情，想著。
对现在的我来说不只是夏奈，跟其他人也没有成为恋人的打算。
我打从心底中意和冬华这段关系。
所以我才拒绝夏奈的告白。
优先和冬华的关系这点我并不后悔。
「只是在想点事情」
语毕，冬华抬起眼睛询问。
「夏男君的事情吗？」
我有点吃惊她的话语。
不过，冬华本来就是知道夏男的真面目。
而且⋯⋯昨天在车站道别时她注意到我的行动也没什么好奇怪的。
「啊，是的」
「⋯⋯见面了吗？」
「啊，见了」
冬华对我的话露出温柔的微笑。
「吓到了吗？」
「啊，吓到了」
「很高兴吗？」
「啊，很高兴。⋯⋯谢谢你，冬华」
一个接一个回应冬华的话，我最后向她道谢了。
大概，夏奈之所以向我坦白自己是夏男的事情，虽然也有心血来潮⋯⋯但我想更多的是冬华推了一把。
「⋯⋯诶，你有说什么吗？」
别开脸的冬华就像动漫里的重听系主人公一样，装作懵然不知的样子。
「不，没什么」
――不用道谢，不用在意。
大概是想这样说吧。
我不由得觉得冬华是个好人。
那么，我也不会再说什么了。
就在这样想，和冬华走在一起时⋯⋯。
「啊，早安―！」
背后传来精神抖擞的声音。
回头一看，只见夏奈正向这边挥手。
「早上好」
冬华脸上浮现出柔和的笑容，向夏奈打招呼。
「⋯⋯哦，早安」
我也向她打招呼。
看到夏奈的脸就会让我想起昨天的事，有点不好意思。
但是，我们今后要重新建立起朋友关系。
就这样，夏奈走近了我。
这是一件值得高兴的事。
夏奈就这么在旁边并肩而立。
「谢谢两位昨天为我加油呢ー！」
简单一句向我们道谢之后ーー
https://i.imgur.com/8wuqGlq.jpg
「今天也很帅气呢，优儿君♡！」
紧紧地。
夏奈把自己的手臂缠住我手臂。
「⋯⋯哈？」
「⋯⋯哈啊啊！？」
我和冬华一瞬间呆然之后，同时发出了惊讶的声音。
「在干什么，夏奈？」
「什么⋯⋯亲密接触喔？」
听了我的话，歪著头理所当然地说道。
亲密接触⋯⋯朋友的话，在男女之间这样也很正常吗？
对夏奈理所当然的说法，我虽然有些困惑，但还是这么想。
「⋯⋯优儿君？夏奈？」
冬华锐利的声音传到耳中。
「对，我们昨天开始就决定互相用名字称呼了。对吧，优儿君？」
夏奈回应冬华的低语，向我寻求同意。
「啊、啊啊。对」
「哈啊！？那是怎么回事！！？不是和作为夏男见面⋯⋯」
一脸困惑的冬华如此说道。
我正要开口说明事情的来龙去脉时⋯⋯
「还没有跟冬华酱说明吗？我，昨天向优儿君告白了喔？」
夏奈这样说道。
「呃？⋯⋯呃？」
冬华一脸茫然地喃喃自语。
「不过被拒绝就是了ー」
夏奈带著怨恨看著我，说道。
「是、是这么回事呀。⋯⋯毕、毕竟优儿前辈呢？可是有著我这个女朋友？无法回应叶咲前辈的心意是理所当然的吧？」
冬华带著得意的表情说道。
「⋯⋯啊咧？那样的话为什么要和我的男朋友调情！？真心莫名奇妙好吧！？现在给我快点离开！？」
然后冬华愤怒似的继续说道。
想用力把我们分开，但夏奈露出坏心眼的表情，对冬华耳语。
「虽然告白被拒绝了。但是被说了『没有必要放弃。在成功或是自己放弃之前，一遍又一遍地告白就好』呢ー。也即是说这个是得到优儿君许可的示好喔？」
「哈？前辈才不会说这么过分的话。如果要说谎的话也说得好一点好吗？对吧ー，前辈？」
冬华像是在说无稽之谈似的，向我问道。
听了她的话，我点点头。
我昨天断然拒绝了夏奈的告白。
「对对，再怎么说那个也⋯⋯啊！？」
可是，我说到一半便发现了。
话说回来，好像还真说过⋯⋯。
当然，这并不是对夏奈的告白那时的回答。
尽管如此，我毫无疑问地对以为被池甩掉而失落的夏奈说了。
「⋯⋯咦，那是什么反应？该不会说了吧？前辈难不成堂堂正正地说了开放宣言吗？」
冬华带著绝望的表情再次问道。
这是在瞧不起我呐⋯⋯。
「⋯⋯确实说过」
「哈、哈啊！？」
冬华含著泪水瞪住我。
我知道这只是借口，但即使我试图向冬华解释⋯⋯。
「就是这样ー！所以，因为是开放中交往关系所以还没有本命，我会努力加油的ー♡」
夏奈开心地笑著，用力挽著我的手臂。
「诶？那是怎样⋯⋯那是怎样？」
夏奈对著喃喃自语的冬华，继续说道。
「我打算在今后对优儿君的告白成功之前，一直积极进攻的呢。所以冬华酱――」
夏奈闭上一只眼睛，双手合十，继续说道。
「要是优儿君被我拿走了真抱歉呢？」
听到那番说话，冬华一脸无精打采的表情，瞪住夏奈。
「不，夏奈！我并不是这个意思⋯⋯！」
我像是在找借口似的开了口，
「那个时候我已经提醒并说得很清楚了。现在才说不知道什么的，我绝对不想听喔！」
夏奈强烈地拒绝了。
可悲的是，我就这样对她一句话也说不出来。
⋯⋯完全是自作自受。
被逼到绝路的我和她的视线交合。
夏奈有些害羞地涨红了脸，还是直截了当地宣布。
「就是这样，两位。⋯⋯在那之后，做好心理准备喔？」
我的视线不由自主地注视著浮现出灿烂、蛊惑人心的笑容的她。
不知不觉中，她的笑容让我有点吃惊。
还有一人的宣战报告
⋯⋯啊，真是的！
真心莫名奇妙好吗！？
从早上开始叶咲前辈就对优儿前辈使眼色，今天的我是有史以来心情最烦燥的一天。
因为前辈说了想跟夏男见面，我才拜托了那个人希望把事情说清楚⋯⋯。
没想到居然告白什么的！
不过，也不是没有头绪。
的确那个人在我跟前辈一起的时候，总是露出很阴暗的表情。
我擅自认为那只是因为把名字和性别都伪装了，无法向旧友的前辈说出口而内疚才推了那个人一把。
⋯⋯没想到她竟然不怕我这个女朋友的存在，喜欢到要告白的程度！
「总觉得今天冬华大人心情不好？」
「咦，你不知道吗？那个不良男友，和那个玩网球的巨乳前辈劈腿呢ー」
「呜哇，真假！？难怪心情不好ー」
「超可怜的说⋯⋯」
同班同学窃窃私语有关我的流言。
要是平常的话就会游刃有余地应对⋯⋯但现在的我做不到。
没有一个勇者会敢向毫不掩饰心情不好和失落的我搭话。
「呐，冬华。别那么失落啦」
⋯⋯在这样想时，向我搭话的正好就有一个。
那家伙是同班的男同学。
臭甲和尚，甲斐烈火。
我抬起头，沉默地看著他的脸。
甲斐君不知为何露出有点害羞似的笑容，向我说出鼓励说话。
「友木前辈没可能会出轨的吧？要是出轨的话肯定是经过深思熟虑的。⋯⋯我明白你的不安，但相信并等待吧」
⋯⋯这家伙在笑屁。
我对害羞似的甲斐君感到火大。
倒不如说，在害羞什么？
该不会是在想『叶咲前辈都这么积极了，难不成我也有机会！？』这种事情吧？
⋯⋯再怎么说也不会吧。
我摇摇头，把那种想法抛之脑后。
姑且也是担心我才来搭话的。
虽然我还不能原谅他对前辈的所作所为。
尽管如此，像现在这样相信前辈，向我搭话⋯⋯还是感激不尽。
「嗯，谢谢。甲斐君」
「啊，别在意啦，冬华」
甲斐君向我微笑，说著。
「而且，叶咲前辈也很积极⋯⋯说不定我也有机会呐」
这样喃喃自语。
露出恍惚的表情，脸颊泛红的那副样子，简直就像恋爱中的少女一样。
⋯⋯不ー，没可能啦ー。
真心没可能啦ー，这个臭甲和尚。
ーー这天，我心里下了这辈子都不会原谅甲斐烈火的决心。
☆
然后到了午休。
我下课之后就马上前往前辈所在的教室。
⋯⋯好想跟前辈早点见面。
要是不见面说话，感觉要变得奇怪了。
「前辈，一起去吃饭⋯⋯！？」
一如既往打开教室的门，向前辈打招呼的时候⋯⋯哑口无言了。
在教室里面的确有优儿前辈的身影，但是。
「优儿君ー，今天我做了便当哦，一起吃好吗？」
「诶？真的？」
「嗯♡看，这是我亲手做的便当哦ー」
缠住前辈的手臂，揭开包了两个便当的叶咲夏奈⋯⋯真是不知羞耻的偷腥猫。
前辈带著困扰，但还是看到她手中的便当，「呃，真的？」喃咕道。
我走向正在进行这种对话的两个人，从后面跟他们打招呼。
「那个ー，叶咲前辈？可以别色诱我的北鼻好吗ー？优儿前辈可是要跟我一起吃午饭来著ー？」
听到我的声音，优儿前辈肩膀一跳，转过头来。
叶咲前辈露出恶作剧似的笑容。
「啊，嗨冬华酱。大家一起吃饭不是很好吗？可以的话吃我做的便当的菜看看吧！」
「恕我拒绝」
「真是的ー，冬华酱好可怕～！」
说著，叶咲前辈把自己的胸部更贴近优儿前辈。
虽然前辈并没有太大反应的样子⋯⋯然而，还是很火大。
「不妙，是池的妹妹」
「修罗场上演⋯⋯」
「为什么这个时候池不在教室里啊⋯⋯」
周围的学生看著我们窃窃私语。
我狠狠地瞪了一眼，所有人都转过头去。
然后，几个男学生开始假装吹口哨。
我隐隐约约注意到，这个班级的人们是不是太好哄了啊？
⋯⋯超火大好吗？
「抱歉夏奈。今天无法跟你一起吃午饭。⋯⋯还有，差不多该放开我吧？」
叶咲前辈「诶ー？」的不满地说道，但看到前辈认真的表情，便干脆放开手了。
「⋯⋯我知道了。今天无法一起吃这件事情就忍耐一下好了。可是，这难得地为了优儿君做的便当喔？要是吃的话会很高兴的」
她扭扭捏捏地说道，前辈轻轻地点头了。
「啊，我会心怀感激吃下的」
语毕，优儿前辈接过叶咲前辈手上的便当。
「诶嘻嘻。可以的话，要告诉我感想呢？」
「哦」
优儿前辈回应了她的话后。
「走吧，冬华」
说著，他脸上浮现出一脸抱歉的表情。
虽然有很多想说的话和不满。
我什么也说不出来，只能用湿润的眼神瞪著优儿前辈，仿佛在发泄不满。
☆
「好久没有在教室里这么不舒服了⋯⋯」
到了屋顶之后，前辈一边深深地叹了口气，一边跟平常一样铺好座位说道。
「都是因为传闻说前辈对叶咲前辈说了开放宣言，我在教室里也超不舒服的哦？」
「⋯⋯我太草率了，抱歉」
「⋯⋯我觉得接受那个便当绝对也很草率来著？」
看著前辈打开从叶咲前辈那里拿来的便当，我问道。
「毕竟是难得地为我而做的。⋯⋯总不能不吃吧」
「要是一旦接过了，就会得意忘形，今后还会继续做哦！？那样的很麻烦对吧！？？」
「的确，这可能会很麻烦⋯⋯。可是，为了我做便当这点还是很高兴呐」
前辈苦笑地用温柔的声音说道。
⋯⋯我的心里刺痛了一下。
「呜哦！」
然后，优儿前辈看到便当里面的东西叫了出来。
到底怎么了？这么想著，我也看了看他手中的便当。
「呜哇，好沉重⋯⋯」
我情不自禁地嘀咕著。
米饭上面是用樱花做的心形符号。
就连作为伪恋人的我也得犹豫几个小时后决定放弃，但只是站在朋友立场就采用这个方案的脸皮之厚实在让我佩服。
「别这样说」
前辈有点不好意思地说道。
也许是看到那个心形符号他自己也不由得退缩了。
毕竟前辈很温柔，才会说出包庇叶咲前辈的话吧。
然后，优儿前辈拿起筷子。
「我开动了」
优儿前辈开始吃起便当。
吃了亲手做的迷你汉堡。
露出满足似的表情，一个接一个的送入口中。
在那之后前辈把便当吃个清光，我无论如何都很在意便问道。
「⋯⋯好吃吗？」
「啊，好吃」
「⋯⋯和我做的便当，哪个比较好吃？」
「哪个都好吃。⋯⋯比较不了」
前辈困惑似的回答。
⋯⋯现在我的问题会被讨厌也说不定。
不过，很在意。超在意。
前辈向著纠葛的我如此说道。
「『直到对这段伪恋人关系厌恶之前，想要一直继续』。冬华曾这样说过的吧？」
前辈脸上露出认真的表情。
看到那个表情的我，心里不由得揪紧了。
⋯⋯前辈之后想说些什么，我也大致猜到。
「我很中意这段关系。被夏奈告白的时候，想到想要和冬华持续这段伪恋人关系。我对此事并不后悔。然而⋯⋯当我重新思考便想到了」
「⋯⋯是什么？」
问是问了⋯⋯但其实我并不想听他之后的话。
「要是我真正喜欢的人出现了的话。那时我肯定想要跟冬华结束这段『伪恋人关系』。⋯⋯虽然我还不知道自己真正喜欢上谁，但要是那时到来的话⋯⋯会好好跟冬华报告的」
对于前辈重视和我这段关系，老实说很高兴。
但是，结果我还只是『重要的后辈』。
对此很不甘心⋯⋯。
「所以才跟叶咲前辈作出开放宣言吗？」
我不小心说了那样的话。
「这听起来只是一个借口。但那时我误会夏奈喜欢池。然后就这样将错就错跑去鼓励她⋯⋯导致现在这种情况」
前辈很抱歉地说道。
看到那副表情，便自我厌恶起来。
⋯⋯我太差劲了。
明明知道前辈没有恶意的。
对于前辈是否喜欢自己这点没有自信，总是感到不安，问了不该问的问题，迁怒前辈⋯⋯伤害了他。
「我知道的喔，前辈并不会做那么过分的事。⋯⋯只是，说了一些坏心眼的话而已」
「我没有在意，谢谢了啊」
前辈平静地带著笑容说道。
⋯⋯明明现在的我没有被感谢的资格。
优儿前辈本来就没有必要为叶咲前辈的告白而苦恼。
要是没有和我的关系，不管是成为恋人还是拒绝告白，都能更轻松和叶咲前辈相处。
因为我向前辈撒娇说要维持『伪恋人关系』，才让前辈抱有不必要的罪恶感。
明明理解那种事情⋯⋯我想那样绝对会被讨厌的。
我并不是那种意思。
只是想跟你在一起而已。
并不想你和其他人成为恋人而已。
希望你能喜欢上我而已。
所以我。
才让前辈成为『伪恋人』。
我的这份感情，不向优儿前辈传达不行。
⋯⋯那样想道。
「那个，前辈！」
我向前辈搭话了。
为了之后不让前辈增添烦恼，不实话实说不行。
「嗯，怎么了？」
――我喜欢前辈，请跟我交往。
「我、我⋯⋯我！」
拚命地发出声音。
可是⋯⋯无法把话说下去。
要是告诉了真相的话。
没有像叶咲前辈一样作出正式告白，只是方便自己把这段关系强加给他，也许前辈会看不起我。
想到这里就很害怕――
「我⋯⋯并没有和前辈以外的人成为恋人的打算」
没有把喜欢说出口，把自己的感情传达给他。
「是吗。冬华也中意这段关系吗，我很高兴」
前辈不好意思地挠挠脸颊，说道。
⋯⋯我就知道。
前辈大概直到目前为止都被人避之不及，『我怎么可能会被人喜欢』这种思想植入脑中。
所以，如果要表达心意的话。
不像叶咲前辈那样直接地表达不行。
「⋯⋯笨蛋」
我喃喃自语。
小声得坐在旁边的前辈听不见的音量。
那不是针对前辈，而是跟自己说的。
直到现在，我一直希望能接受真实的我。
不是『独特的哥哥的妹妹』，而是为了认可我个人本身才在苦恼著。
但是到了现在。
我害怕暴露自己真实的感受。
想让前辈觉得我是个好孩子。
想你觉得我很可爱。
想你对我说喜欢我。
卑鄙懦弱的我，满脑子都是想到自己⋯⋯令人生厌。
好好地表白了自己的心意的那个人，才厉害得多。
我看著喝罐装咖啡的前辈悠闲的侧脸。
一想到前辈，心里便变得难受，悲伤。
不想让给任何人，我重新这么想。
最喜欢了。
从心底希望能永远在一起。
如果我能诚实地表达这种感受，会有多轻松呢？
虽然这样想著，但是这种关系一旦破裂，这种舒适的关系会发生变化――我便害怕不已。
脑海里混乱一片，不知所措的想法和心情在打转。
「你好像想说什么的样子呐？说来听听吧」
前辈平静地问著沉默中陷入沉思的我。
可能是误以为我对前辈的想法不满吧。
而且看我模棱两可的态度的话，也不难会这样想。
⋯⋯因此我下定决心，站了起来。
「我决定了」
然后，和前辈四目相对――说道。
「我要让前辈迷上我！」
「⋯⋯哈？冬华你在说什么？」
前辈一脸茫然地说道。
⋯⋯会这样想也是无可奈何。
因为这样的宣言，我也不太明白。
不过，即使如此。
对于自知这份恋慕之情的我，做不出什么都不说出口。
「刚才不是说了吗！『我没有和前辈以外的人成为恋人的打算』这样！」
「啊，说了。⋯⋯然后呢？」
「为了要过上健全的学校生活，优儿前辈这种恋人的存在是必不可少的！」
「与其让我这种讨厌的人成为恋人，倒不如比较适合成为避男人的存在」
前辈自嘲似的说著。
我知道是不能好好表达的我很不好，但是⋯⋯。
我不想你有这种错觉。
也不想你认为自己不可能得到别人的好感。
毕竟优儿前辈对我来说。
既温柔，又可靠⋯⋯世界第一帅气，是最喜欢的人了。
「所以，我才不会让给叶咲前辈！想一直成为我的恋人！」
我知道这种话根本无法传达我的心意。
我想因为这个前提的缘故而误会了。
「——所以，迷上自己的话就没有问题，可以过上学校生活了。是这么回事吗？」
前辈呆然似的说道。
我点了点头。
然后看到那个的前辈。
「哎呀，请手下留情」
前辈露出温柔的笑容，说道。
我用手指指著那样的前辈。
「不，不会手下留情的！之后会积极进攻的！」
现在，我只能用这种方式来表达我的感情。
我一定会把自己的心情直接传达给前辈的。
「所以――给我做好觉悟喔，前辈！」
所以――在这期间。
不要成为我以外的人的东西喔，前辈？
我怀著祈祷般的心情，向最喜欢的前辈这样宣布。
第三卷（我发现了，老师的戏分在这卷比WEB版还要多⋯⋯所以作为老师党的翻译君会翻文库版⋯⋯）
插图
https://i.imgur.com/l0UypRu.jpg
https://i.imgur.com/izvAi6f.jpg
#⋯⋯告白？
⋯⋯这是怎么回事？
难道是老师向学生进行禁忌之恋的告白吗？
https://i.imgur.com/nQWZQ0o.png
#温泉
「优儿前辈！让你久等了！
「果然，男孩子的洗澡时间很短呢！」
「呐，优儿。可以的话要来场比赛吗？」
「啊，当然。我能先使用这一台吗？」
我向其他人问道。
「可以喔！我会为前辈应援的！」
「嗯。我会为优儿君应援的，要加油喔！」
「我会为友木前辈应援的⋯⋯不会用另外一台呢」
冬华跟夏奈，还有甲斐都轮流说著。
被这么关注有点不好意思呐⋯⋯。
「我哪边都不会应援的，来当裁判好了！两位都做好心理准备喔⋯⋯」
朝仓闪闪发光地把视线投向我和池。
「⋯⋯为什么这么远？」
池肩膀缩了一下说著，并站在桌球台前，比赛开始了。
https://i.imgur.com/RqkzFvk.jpg
#直率的感情
「友木同学的背⋯⋯真的很大呢。让我想起小时候给父亲擦背那时了」
真桐老师把身体靠在我的背上。
感觉到肌肤与肌肤间的接触，我的脸一下子便热了起来。
在那之后，真桐老师用无精打采的语气继续说道。
「要更加温柔。我想成为更加出色的大人⋯⋯」
https://i.imgur.com/klqGyGI.jpg
目录：
１、友人角色的我不可能受欢迎吧？
２、愤怒的朝仓
３、结果
４、商量
５、前往学生会室
６、
…
告白？
７、邀请
８、满分
９、回礼
１０、出发
１１、道别
１２、青梅竹马绝对不会输的大会
１３、惊愕
１４、学生时代
１５、不予置评
１６、商量烦恼
１７、真心话
１８、初对面
１９、老师
初恋
预告
１、友人角色的我不可能受欢迎吧？
我直到目前为止的人生，毫无疑问是最糟糕的。
有著「恶相」这个身体特征，天生表达能力差让人害怕，几乎没有得到别人的好感。
在这种情况下，能称得上第一个朋友的人也不知不觉从我面前消失。
这种状况持续好一段时间。
我对于无法得到别人好感这点已经处于半放弃状态了。
⋯⋯但是，现在不同。
我升上的高中，有著这个世界的主人公池春马。
五官端正、文武双全。在那以上还受欢迎，简直是无可挑剔的男人。
能以「友人角色」站在这个完美超人身边，不夸张地说，我的人际关系和人生发生翻天覆地的变化。
因为是池的妹妹而自卑的池冬华。
冬华本身就很优秀，但因为一直在「特别」的哥哥身边成长而苦恼。
与那样的她相遇，听到其真心话，加深羁绊。
虽然有著假恋人这层关系，不过现在却是互相信赖的拍挡。
⋯⋯我对冬华是这么想的。
然后，曾经从我面前一度消失的朋友夏男⋯⋯更正，是叶咲夏奈。
本以为是男性朋友却没想到是个女的。
没想到会有这种事件降在我身上，虽然有点吃惊，但更加夸张的是――。
没想到她对抱有长年的思念，向我告白这件事情。
结果，我无法回应那份心意，但她还是说喜欢我这点感到高兴。
对总是被人嫌弃的我抱有好感的，不是只有这三个人。
在池那里帮忙的过程中，认可了我的学生会干部田中前辈和铃木。
在学生会帮忙时跟我对话，消除了误会而成为朋友的朝仓善人。
以及透过互殴而了解对方的后辈甲斐烈火。
――然后，除了池还有一人。
可以说是彻底改变了我人生的人。
在我陷入低谷时伸出援手，我的恩师真桐千秋老师。
时而严厉，时而温柔地守护――我到目前为止都没遇见过的恩师。
多亏了他们和她们，我才能渡过⋯⋯名叫『青春』这样不坏的日子。
我现在――可以挺起胸膛说道。
☆
那是关于二年级的期末考试平安无事结束，快要进入暑假的其中一个炎热的晚上。
「⋯⋯有，不好⋯⋯？」
平常总是端庄地穿著西装的真桐老师，这时纽扣向外翻，胸口露了出来。
拼命地移开视线的我，耳中传入真桐老师断断续续的咕嚷。
「不好意思，请问你在说什么？」
听我这么一问，真桐老师气得满脸通红。
然后，用湿润的眼睛看著我。
⋯⋯这是什么？难道是老师向学生进行禁忌之恋的告白吗？
不，只是夏奈的告白才是异常事情，这类事情本来就不可能会出现在「朋友角色」的我身上，再说真桐老师也不会说那种话。
那么到底是在说什么？
我一边紧张，一边回应真桐老师的视线。
真桐老师神魂飘忽，张开朱红色的嘴唇――
「所以说！处女有什么不好啦！？！！？」
这样大叫。
――友人角色的我不可能会受欢迎。
那是理所当然⋯⋯。
「――虽然也没什么不好的⋯⋯」
真桐老师的发言太出乎意料，我只能呆然地喃喃自语――。
２、愤怒的朝仓
雨季即将完结的六月尾。
今天没有下雨，耀眼的太阳高挂在天上，预感夏天即将来临的下课后。
「前～辈，这里有不懂的地方，请教教我♡」
虽然天气这么好，我们还是和上次期中考试的成员一起开期末考试学习会。
车站附近餐厅的卡位里，坐在我身边的少女，池冬华用甜蜜的声音向我提问。
「嗯，哦。这里是⋯⋯」
向我请教的冬华在入学考试和期中考试都获得第一名的才女，但学年要比我低一届。
我自己成绩还算可以，要是一年级内容的话也能教导。
「啊哈，原来如此！我明白了，不愧是前辈，很会教人呢！」
我重点解说冬华便马上理解了。与其说是我的教学方法，不如说是她的理解力出乎意料之外吧。
「不愧是我的北鼻，太棒了♡」
如此眨眼睛说著的，这是她为了向周围人展示她是我的『伪』恋人。
⋯⋯还有一个理由。
为了让『伪』恋人关系持续下去，她考虑了要是我交到真正的恋人时会变得麻烦的事情。关于那个对策，就是让我迷上冬华这样的宣言。
多亏这个，示好比起以前更加露骨。
「呐呐，优儿君。我也有不懂的地方，能教我吗？」
把手放在我的大腿上，跟冬华相反坐在我另一侧的女生，叶咲夏奈向我问道。
「嗯，哪里？」
「那个，就是这里⋯⋯」
我解答了夏奈遇到困难的问题。
虽然并不像冬华马上就能理解，但要是挑重点来说的话⋯⋯。
「我懂了！是吗－，是这么回事吗－。谢谢，优儿君！」
「啊，不用在意。毕竟也能帮助自己复习」
我对夏奈的道谢回答道。
在她无法回答的情况下，就会自动把那个问题外包。
我把视线投向坐在我对面的分包商池春马。他注意到我的视线，露出爽朗的笑容。
⋯⋯是个连妒忌心都没有的帅哥。
「嘿～优儿君头脑又好，又帅气，又温柔，又可靠。⋯⋯要爱上了」
说著，夏奈向我依靠。从另一侧听到冬华咂舌的声音。
⋯⋯对，这也是冬华想让我迷上她的理由。
叶咲夏奈不知为何喜欢上我。
我曾一度明确地拒绝了夏奈的告白。
⋯⋯话虽如此，但她把我之前说的『直到成功又或是自己放弃为止，一遍又一遍地告白就好』误会了，所以现在才无法强烈拒绝刚才那样的示好。
「⋯⋯等等叶咲前辈？可以不要对我的北鼻使眼色了？倒不如说，就像我在期中考试时所说的，可以别这样吗？」
这对冬华来说似乎非常不愉快。
「诶ー，冬华酱好可怕ー。说起来是那种会束缚对方的类型呢，我还以为你是那种会比较随意地交往的类型来著⋯⋯挺沉重呢」
「哈啊？我很沉重！？我才不想从你口中听到！⋯⋯我才不想从国小开始数年单相思的夏男这样说来著ー？」
「的、的确以前经常被误会成男生⋯⋯但现在可不会输给冬华酱」
对，夏奈以前经常被误会成男生，实际上我也把她当成男的。
那就是我曾经的好朋友『夏男』。
可是，现在的她有著一头栗发侧马尾，脸也变成了没有了中性气质的偶像级美少女。谁都没人会把现在的夏奈当成男生看待吧。
「给我垂下吧⋯⋯！」
太阳穴浮现青筋，冬华懊悔地咕囔。
「呃，什么！？」
冬华怨恨似的瞪住困惑不解的夏奈那丰满的胸口。我看到不由得明白了。
「话说，叶咲前辈不是由大哥来教更好吗？我可不想让我的北鼻加重负担来著？」
冬华竭尽全力将自己的事搁置一旁，这样告诉夏奈。夏奈低下了头。
夏奈低著头，将自己的手重叠在压著笔记本的我的手上。
手的温暖让我的肩膀跳了起来。
「如果优儿君觉得麻烦的话，我也不会强迫你教我学习的哦？不过呢，我想让优儿君来教我。⋯⋯学习以外的各种事情上」
夏奈以热情的视线投过来，紧紧地握住我的手。
「所以说⋯⋯那种事也全都让大哥来告诉你不就好了吗？」
然后，冬华啪一声把重叠在我手上的夏奈的手拍开。
把我夹在中间的冬华和夏华处于一触即发的状况。
⋯⋯见此情景，坐在池旁边的朝仓善人低著头，哆嗦个不停。
虽然朝仓本性温柔⋯⋯但这也到了他忍耐的极限吧。在这样的骚动下，怎么能集中精力学习。
我叹了口气。
「冬华，夏奈」
叫著两人名字。
「什么事，前辈？」
「怎么了，优儿君？」
两人高兴似的回应我。
看到她们两人的表情，我直接地说出口。
「我们在这里到底要干嘛？要是打扰学习的话，你们两人给我回去」
我严厉地向两人说道。
于是，冬华带点不满的表情。
「好的，在反省了ー」
如此是说。
「嗯，是呢。会不打扰学习的」
夏奈嬉戏似的吐了吐舌头说道。
⋯⋯看来两人并没有在反省。
但是两人被注意之后也不会立即吵起来吧。这样一来就能集中学习了。朝仓肯定会松一口气。
我这样想，把视线看向他。
「为什么呀⋯⋯！」
https://i.imgur.com/cJ66Lqq.jpg
朝仓低著头，握紧拳头说道。
已经太迟了⋯⋯吗？
一边想著，一边瞥见朝仓，他却狠狠地瞪住我――
「为什么⋯⋯为什么只有我不受欢迎！？」
⋯⋯以绝望的表情叹息。
「池总是被女生包围！友木则是有一年级最可爱的冬华酱和大家的偶像叶咲左拥右抱⋯⋯太不公平了！」
语毕，朝仓变得死鱼眼和目无表情。那个眼神到底在寻找什么，我尚未探索清楚。
⋯⋯这种时候要说什么好呢？
朝仓总是让场面热闹起来，也有著和我这样的人毫无隔阂地接触的沟通能力。
社团活动也一直很努力，即使不那么沮丧，肯定会有喜欢朝仓的人出现的⋯⋯。
可是让不仅有冬华这样的女朋友，还有夏奈这样的美少女服待（第三者看起来）的我说出口，会不会很难听？
稍微想了一下⋯⋯我注意到自己什么都不该说。
「朝仓君是个好人，肯定会有个很棒的女朋友的」
「是的，朝仓前辈有看人的眼光呢」
出乎意料的是，竟然有两个女生帮口说话了。
听到这些好听的说话，朝仓显而易见地提起精神了。
「呃，是吗？⋯⋯只是作为参考，能告诉我有哪些地方不错吗？」
朝仓不好意思地揉著鼻子，向两人询问。
「不害怕优儿君这点不错哦！」
「和优儿前辈成为朋友这点吧♡」
然后，两人面露笑容回应。
听到这个回答，朝仓一下子面无表情，把脸看向池。
「⋯⋯池，把学习灌输给我吧。我不能在学习上输给这个世纪最大的现充⋯⋯！」
朝仓无表情地带著怨恨的眼神看著我。好可怕⋯⋯。
「⋯⋯是呢，有干劲是件好事。所以冬华和夏奈都不要妨碍学习哦」
池朝朝仓微笑，提醒冬华和夏奈。
她们两人看起来对被提醒有点不满。
「被生气了。真是的，要是优儿前辈早点向警察通报被叶咲前辈跟踪了就不会变成这样！前辈，现在还不算迟喔？」
「要是优儿君早点拜服在我石榴裙下的话，朝仓君也不会这么生气了。所以这都是优儿君坏心眼喔？」
从两旁传来耳语。
就在这时，朝仓的身影进入了视野。
⋯⋯大概是错觉吧，总感觉看到朝仓的周围充满了怨念的黑色气场。
之后，我看著脸颊泛红、偷偷注视这边的冬华和夏奈，再次叹了口气。
３、结果（WEB版，未修正成文库版）
学习会之后的数日后。
第一学期末的考试平安无事地结束，各科目也派发成绩了。
学生们看著自己考试成绩，脸上有喜有忧。
然后，我们学校每年都会在公告板上公布成绩最好的学生的结果。
大多数学生都是凑热闹的，一贴出来便去马上确认，喧闹不已。
⋯⋯正因如此，我为了不去打扰他们，并没有立刻确认，而是过了一会儿后才去看结果。
走向告示上的地方，除了我，那里空无一人。
这正好。
由于这次的考试和上次一样有池来教导，所以考试分数也相当不错，有点在意结果如何。
一般是在年级前十，但这次说不定能进入前五名⋯⋯有这样的想法。
「好厉害呐，朝仓。是第五名」
首先找到的是朝仓的名字。
这段时间也在池那里学习，听说成绩只有中下左右的程度⋯⋯却竟然一下子拿到年级第五。
也即是说，在这段考试期间只是认真学习就能拿到这么高的分数的话。
朝仓到目前为止的学习是怎么回事呢？脑袋浮现单纯的疑问。
「⋯⋯真是空虚」
突然，耳边传来一声苦恼的低语。
回头看向旁边。
朝仓站在那里，带著自嘲般的表情。
「什么时候？」
「我早就注意到友木突然离开了教室。心想应该是在这里，果然不出所料」
原来如此，是因为猜到我会来这里，才从后面追上来吗。
「即是说，是来发表胜利宣言的吗。恭喜，朝仓。是我输了」
我耸了耸肩，说道。
朝仓之所以能坚持到这里，一定是因为上次的学习会吧。
当我承认失败并赞扬朝仓时⋯⋯。
「真的⋯⋯太空虚了」
朝仓低下头，反复念叨。
「⋯⋯才不会空虚吧。年级第五名什么的，即使回家部而且平常有在学习的我都没有拿过」
听到我这番说话，朝仓带著自嘲地笑了。
今天的朝仓到底怎么了？
我想著并看向他时，他指向了公告板。
「是我输了，友木」
确认朝仓指著的方向。
那里写的是――。
第二名　友木　优儿
啊⋯⋯。
原来我是年级第二吗。
「⋯⋯总觉得，抱歉」
回想起刚才的言行，感觉就是年级第二的家伙向年级第五说些挖苦的话。
只是我这边的确认不足，完全没有那个意思，尽管如此⋯⋯还是很抱歉。
「不要道歉，友木」
朝仓带著爽快的表情，继续说下去。
「这不是显得我很悲哀吗？」
怎么办，我好像无意识地把朋友逼到了绝路。
不知道该说什么才好⋯⋯。
「啊，优儿君！还在想怎么没回教室，原来是在这里呢！」
这次则是夏奈到来，用明快的声音向我打招呼。
「恭喜得到年级第二名。毕竟春马之上没有别人了，所以实际上是第一名喔！」
夏奈提起大姆指，露出笑容。
虽然我知道你想说什么，但那种说话方式是怎么一回事呐。
夏奈看到我并赞赏之后，便对充满绝望气息的朝仓搭话。
「朝仓君也第五名呢，好厉害喔！我明明比以往任何时候都更努力地学习，有优儿君在教导还是排名只是提升了一点点」
夏奈对朝仓赞不绝口，不好意思地「啊哈哈ー」笑著。
「⋯⋯是吗？我很厉害吗？」
然后，朝仓不好意思地向夏奈提问。
虽然是事实，但跟我鼓励他时态度完全不同。
「嗯，好厉害喔！我觉得学习好的人很不错！不过要拉开春马有点困难，优儿君又非常的棒」
夏奈若无其事地贬低池，朝仓回应道。
「最后那句是多余就是了。结果还不是因为叶咲喜欢友木吗？这样想著。⋯⋯不过这也是一种安慰。谢谢你叶咲，我会把这句话铭记在心，坚强地活下去的」
于是，朝仓脸上浮现出满足的表情，开始向教室走去。
「好想受欢迎⋯⋯」
接著，听到朝仓的自言自语。
我和夏奈无言地目送充满哀愁的他的背影。
「我、我说错了什么吗？」
夏奈一脸尴尬地向我问道。
「⋯⋯要不然之后再关心一下比较好呐」
「嗯，我会的」
夏奈苦笑地回答。
「⋯⋯那么我们也回到教室去吧」
我这么说著，夏奈却一动不动。
正当我在想怎么回事时⋯⋯。
「呐，优儿君，要是我只顾著打网球而快要不及格的时候，你会教我学习吗？」
夏奈以不安似的表情提问。
明明比以前更加努力学习了，但是和朝仓不同，结果几乎没有改变，这是不是让她失落了呢。
我点了一下头，然后开口道。
「当然。那个时候会帮你的」
听我这么一说，夏奈高兴地笑了。
「那么，我们两人片刻不离共处一室⋯⋯用整个晚上学习好吗？」
带著撒娇一般的表情，夏奈说著。
面对夏奈气势如虹的攻势，我尽量保持冷静地回答。
「⋯⋯说到学校的学习，平时的预习复习很重要。不好意思，我顾不了这么多。如果不想不及格的话，平时就要努力学习才是最好的呐」
「真是的ー，优儿君你好坏喔！」
听到我的话，夏奈皱起了眉头，但还是愉快地说著。
想著这次一定要回到教室，但当场回头时。
不知不觉间站著一个女学生。
她和我四目相对，然后微笑地慢慢开口。
「友木优儿同学。能跟你谈谈吗？」
从来没有被陌生女子这样随便搭话经验的我，虽然有些不知所措，但姑且还是应了一声。
「啊，没关系」
站在眼前的是有著带有光泽的黑发，好像很有教养一般的女生，她放心似的微笑开口说道。
「初次见面，我叫竜宫乙女」
那个少女即使看著我的眼睛，也丝毫没有表现害怕的样子。
真是个有胆量的女孩。
我这么想著，点点头催促她说下去。
「能问你一些问题吗？」
她脸上浮现出富有挑战性的笑容，对我如此问道。
３.５、副会长（WEB版，未修正成文库版）
「有话想说？是什么？」
我这么一说，夏奈便从旁插嘴。
「竜宫小姐，休息时间所剩无几了，没问题吗？」
看看时钟，休息时间只剩下约五到六分钟。
的确，这不能聊太久。
「没关系的叶咲同学。只是想问几个问题而已」
竜宫向夏奈回答。
从语气和表情来看两人都不像第一次见面，于是我便靠近夏奈耳边。
「⋯⋯是认识吗？」
于是夏奈满脸通红，用手捂住耳朵。
「出、出其不意好狡猾！⋯⋯这不是害我心跳加速」
虽然没有这个意思，但看到心跳不已的夏奈，我觉得有点尴尬。
「抱歉，之后会注意的。然后你们是认识的吗？」
对于我再次提出的问题，夏奈略显遗憾的噘起嘴。
「嗯，竜宫小姐是学生会的副会长，所以会经常看到和春马在一起。然后见过几次面」
「啊啊，我们的副会长喔」
虽说是学生会副会长，但没有什么头绪。
「我想友木同学也在学生会室和我见过几次面⋯⋯你好像不记得了呢？」
大概是听到我们的对话吧，面前的竜宫并没有特别不高兴的样子。
「抱歉，我不太擅长记住别人的脸」
当然记不住别人的脸是因为只要对上了，对方就会被吓倒这样的可悲的理由。
「是这样吗，那希望你能以这次为契机记住我的样子」
竜宫露出淑女的笑容说著。
我想没有害怕我的原因应该是因为是学生会成员，所以才从池或是其他成员听到关于我的话而没有被误解吧。
「啊，已经记住了。那么要说的话是？」
「是关于这次考试结果」
听到我的问题，竜宫点了点头。
「一年级的时候学年末考试在第7名。之前的中期考试是第6名。然后到这次的期末考试⋯⋯第2名。虽然本来就很优秀，但这次请务必告诉我留下特别出色成绩的秘诀。⋯⋯友木同学到底用了什么手段？」
她表情严肃，目光冷峻，用正经的声音向我质问。
不好的预感。
莫非这是⋯⋯。
「是怀疑我作弊吗？」
「诶！？你在说什么呀竜宫小姐！？优儿君没可能会做这样的事喔！！？」
听到我一番说话，夏奈慌张地说道。
看到那副样子，竜宫露出愕然的表情之后，低声笑了起来。
「为什么友木同学这么好的成绩会让你产生这种疑问呢？跟刚才说的一样，本来成绩就很好吧？然后排名不断提高，我在想不会有什么特别的学习方法，或者开始上预备学校了」
「⋯⋯毕竟声音很锐利。那是我多心吗？」
如果竜宫的话没有虚假，为什么要用质问一般的语气？
然后，向我搭话时那个挑战性的表情⋯⋯。
应该有什么才对。这么想著，我小心翼翼地看著她。
「那是⋯⋯对不起。只是很不甘心而已。一不注意语气就变得很严厉」
竜宫移开视线，喃喃自语。
「不甘心？」
她点了点头，不好意思地露出笑容，并继续说道。
「到目前为止，我一直以超越会长为目标努力学习，但是在这一年以来始终没能超越他。然后升到二年级，这次连友木同学都超越我了。⋯⋯不管怎样，只能像这样征求意见」
原来是这么回事。
向打败自己的对手低头的确心情不会太好。
「在被优儿君超越之前，竜宫小姐一直排在春马之后。也即是说，到上次为止实际上是第一名」
夏奈耳语道。
不管听了多少遍，还是觉得池很厉害。
「既然如此，我可以帮你。我的成绩提高的理很明确」
听到我的话，她的表情顿时明朗起来。
「真的吗？」
我再次点头，向竜宫说明。
「我的成绩之所以有所提升都是多亏了池」
「多亏了会长⋯⋯到底是怎么回事？」
「你说怎么回事，我只是在考试期间向池学习而已。一年级的时候，我一个人思考著自己不擅长的问题时，向池请教之后便马上理解了，所以我学习得很有效率。这就是这次成绩提高的原因」
「和会长下课后一起学习！？好、好羡慕⋯⋯不是！原来如此。友木同学之所以能自学自习应付考试的对策，都是让会长看你的进度，有效地消除自己不擅长的地方。这样一回事吗？」
一瞬间非常动摇的竜宫。
然后马上装出平静的样子，对我说道。
⋯⋯不愧是完美超人，超级万人迷池春马。
原来已经攻略了学生会副会长。
「就是这样」
听我这么回答，竜宫点了点头。
然后开口道。
「⋯⋯可是，这样的话对我也没有什么帮助」
「为什么？如果你不介意的话，让春马教你不是比较快吗？」
夏奈不可思议似的向竜宫提问。
对于这个问题，竜宫苦笑地回答。
「要胜过会长，却向会长请教――这并不王道吧？」
到头来还是个意气用事的家伙。
那个回答，夏奈似乎也认同。
「⋯⋯那就没办法呢」
苦笑地回应。
不管怎么说，夏奈也是个不服输的人，应该能理解她的心情吧。
竜宫向我和夏奈露出笑容后，就此别过。
「那么之后很快再会的。祝你健康，友木同学，叶咲同学」
然后她沿著走廊，走回自己的教室。
目送她的背影，想起临别之际的话。
很快再会是怎么回事⋯⋯？
我们沉默不言，夏奈向我低声说著。
「真漂亮呢，竜宫小姐」
「啊，是呐」
的确，竜宫是个漂亮的女生。
我把想法原封不动地回答夏奈的问题。
「⋯⋯那个，优儿君对竜宫小姐那样的女生有什么想法？」
夏奈不安地问道，我和刚才一样，如实回答了自己的想法。
「如果要说总是开朗亲切的夏奈是大家的偶像的话，那么温柔而难以接近的竜宫像高岭之花一样。倒不如说，还第一次看到有人在现实生活中说『祝你健康』这点让我吃惊呐」
我本想著等待会有什么反应的⋯⋯但夏奈对我的话似乎没任何反应。
到底怎么了？
我这么想，看向夏奈⋯⋯。
她满脸通红，眼角含著泪水，肩膀抖个不停。
「怎、怎么了！？」
夏奈听到我的问话，便喃喃道「可是⋯⋯」。
「偶、偶像什么的⋯⋯我不知道别人这么看我⋯⋯」
她一边偷探著我一边说道。
原来如此。回想起来⋯⋯我还真是说了相当害羞的话。
「抱歉，忘了吧」
「⋯⋯不要。绝对不会忘」
我冷静下来低声说著，夏奈却直视著我，强而有力地断言。
我脸上浮现出困惑的表情后，她便露出满足般的表情，放下心似的继续说。
「不过太好了。⋯⋯看来不用担心竜宫小姐」
这句话传到了耳边⋯⋯我还没迟钝得说出「你说什么？」。
「⋯⋯回去教室吧」
很抱歉地我对她的话没能作出什么反应。
「嗯，回去吧。为了不迟到，一定要抓紧时间喔？」
我和夏奈并肩走在走廊上，向教室走去。
４、商量
「今天授课到此为止」
中午前下课的钟声响起，站在讲台上的女教师——真桐老师，催促班长发出号令。
打过招呼后，她便从教室离开了。
我也站了起来，离开教室。
然后来到走廊便跟刚从教室离开的真桐老师碰面了。
她看著我的脸，像是想起什么似的说道。
「来得正好，友木同学。要是之后没有要事的话就来学生指导室一趟」
我对真桐老师的话「好的」回应了。
「真桐老师可以的话，现在也没问题的」
比起要花午休后半的时间，倒不如早早结束来得更好。
真桐老师「接下来⋯⋯」喃喃自语。
「我也想回去教职员室，⋯⋯一起走也没问题吗」
「当然，没问题」
听到我的话，真桐老师露出温柔的微笑。
然后开始走起来的真桐老师。我追著那个背后，拿出手机跟冬华发送『现在有点事』的信息。
平常为了能一起吃午饭，冬华会过来教室迎接，因此得事先说明一下。
然后数秒后。
冬华发送了一个脸颊鼓鼓生著气的角色贴图，以及『在老地方等你！』这样的信息。
我大致看一下信息，发了『明白』回信。
于是我收起手机，走在真桐老师身后时，其他班级的学生从自己的教室里以好奇的视线看著我和真桐老师。
「喂，那个⋯⋯」
「被真桐老师叫出来了吗？」
「友木难道又做了什么坏事吗。⋯⋯真亏还没退学啊，那家伙」
他们的闲言闲语传到了耳边。
⋯⋯跟二年级第一学期完结时一样被害怕著。
在我这么想时，真桐老师突然停下来，瞪住那些八卦的学生们。
「你们。找我和友木同学有什么事吗？」
冰冷的视线，僵硬的声音。虽然平常都差不多都这样差点忘记了，但真桐老师基本上是个『严厉又可怕』的老师。
被那个视线盯上，无法说话的学生们只能『不、不是⋯⋯』这样拼命说出一两句来。
「是吗。那么就别擅自惴测闲言闲语」
真桐老师语毕，又开始动起来了。看到那个的学生们不禁地松一口气。
大多数的学生都认为真桐老师是可怕的老师吧。可是刚才的对应无疑是从流言中将我保护的行动。
我稍微有点高兴。
「⋯⋯有什么好笑的，友木同学？」
「我刚刚笑了吗？」
在我前面一点的真桐老师偷偷看这边点头。⋯⋯看来我想像中自己是更容易把心情挂上脸上的性格。
「⋯⋯抱歉，不要在意」
我这么一说，真桐老师不可思议似的歪头，但没有深究。
「所以有话要说是什么？」
「考试的事情喔」
真桐老师把这句作为开场白。
「期末考试好好努力了呢。年级第二不是很厉害吗。恭喜，友木同学」
真桐老师露出温柔的笑容。
我稍微尴尬不已。被赞赏是很高兴啦，但有点痒痒的。
「感谢。⋯⋯但我得到年级第二并不是实力，而是多亏了池的教导。厉害的是池才对」
我提起所有学力考试都得到年级第一的朋友，真桐老师轻轻地摇头。
「再怎么被优秀的人教导，接受一方不听进耳就没有意义。友木同学，你之所以得到第二位，靠的都是你自身努力。挺起胸膛来」
「身边有能教导学习和一起努力的朋友绝对有很大帮助。⋯⋯确实也有像朝仓那样拿出干劲，成绩突然提高的例子，所以也有取决于他本人的一面呢」
提起突然变成年级第五的朝仓的事情后，真桐老师露出认真的表情。
「朝仓同学的事情有听说过。⋯⋯成绩那样突然地提升的话，直白来说就会想是不是出现矛盾了，但是再怎么说，就会担心是不是平常授课有问题了⋯⋯」
「那只是一种无法和以往相比较的动机，而且那个池很清晰地灌输了基本知识，扼杀了不擅长的领域，我想这绝对不是老师方面的责任」
听到我的话，真桐老师露出苦笑。
「友木同学也说了跟池同学一样朝仓同学成绩提升原因的话呢」
「从池那里也听到了吗」
「是的。毕竟友木同学也在一起学习，想说亲眼看到说不定能注意到什么，于是想要直接问问友木同学。当然，我也直接问了朝仓同学」
「是这样吗。那么朝仓说什么了？」
「都是有池同学的教导⋯⋯，以及反过来问『学习好的池和友木都这么受欢迎，我明明也是一样但为什么就是不受欢迎呢？』」
「顺带一提真桐老师是怎么回答的？」
「学生时期完全没有谈过恋爱⋯⋯」
「学生时期谈恋爱什么的放弃比较好，难不成这样一针见血的吗⋯⋯！」
我情不自禁地带著责难的口吻说道。
原来还在想会被警告「没有这么回事」，但真桐老师却稀奇地脸红，不知为何有点不甘心地低头。
⋯⋯到底抱持怎样的感情，我从那副表情中读不出来。
「真桐老师⋯⋯？」
我一叫她的名字，她便回过神来。
「话说回来，还有一件事想要问问」
便露骨地转移话题。我决定不再深究。
「还有一件事吗？」
我低声说道，催促接下来的话。
「虽说是朝仓同学提出的话题。但友木同学受欢迎这点看来没有错呢」
真桐老师直视著我，继续说下去。
「友木同学和叶咲同学，最近关系特别好⋯⋯和池同学的『伪』恋人关系这样保持，另一边却和叶咲同学开始交际？」
真桐老师问我和夏奈的关系。
要是从不知情的第三者来看，我大概是脚踏两只船的男人吧。
可是⋯⋯我曾告知过真桐老师我跟冬华是『伪』恋人关系这件事情。
也许正因如此，现在的关系才显得更加扭曲。
「和夏奈之间――发生了很多事情」
我苦恼要从哪里开始说明比较好。
这时，真桐老师突然停下脚步。不知何时，已经快到教职员室了。
她打开了最近的房间的门。那里是我去过几次的学生指导室。
真桐老师露出认真的表情，再次问道。
「⋯⋯我能再跟你谈谈吗？」
她是我真心信任的为数不多的人。
既不会轻易对别人说出口，也不会做出不好的举动。
听了我的话，想帮助我。从她那直率而有力的眼神就可以看出来。
我对此深信不疑，对真桐老师的话点了点头。
站在走廊上说话有点不妙。在真桐老师的引导下，走进了学生指导室。然后门没有锁上，彼此面对面地坐在椅子上。
真桐老师似乎在等我开口。
我慢慢地张开嘴。把最近发现夏奈是青梅竹马，以及她对我告白这些事情都说了。
虽然无法说出夏奈被称为『夏男』和具体情况，但真桐老师似乎也明白发生了什么事。
「⋯⋯然后呢，友木同学怎么回答叶咲同学的告白？」
「拒绝了」
「⋯⋯为什么拒绝？叶咲同学在同性的我看来也是个很棒的女孩子」
「即使只是『伪恋人』，我也想重视和冬华这段关系。明明没抱持恋爱感情却要交往，我认为很失礼。⋯⋯还有，那是我当时没有意识到的」
「是什么？」
叶咲向我传达心意的时候，除了高兴还有对伤害了她感到抱歉之外就没有别的。
这是最近才突然有的感情。
「我――在害怕。⋯⋯虽然也包括不知道为什么会害怕的理由在内」
甩掉了夏奈的我，应该什么都不怕才对，明明脑袋是这样理解⋯⋯。
我自己也说不好，但有时候我会害怕。
这种感情的由来和其真面目都不知道的事，让我更加不安。
「我从一年级的时候就经常在看友木同学了，你的家庭环境我也略知一二。所以我有点明白那份害怕的真面目」
真桐老师笑了笑，继续说下去。
「⋯⋯现在还不知道那种感觉的真面目也没关系。自己心中能够接受的那天会到来的。所以不要太胆怯了」
「⋯⋯是这样吗？」
真桐老师的建议现在还不太明白。我像是有点无法认同般，这次却带著揶揄的语气说著。
「稍微轻描淡写的回答，看起来像个大人，友木同学也正处于多愁善感的时期吧」
她说著，露出从未见过的孩子般的笑容。
⋯⋯她的笑容和发言，让我突然觉得这也不是什么天大的苦恼。
「是啊，到目前为止，我尽量不去太过在意好了」
「就这么办。⋯⋯不过，不在意叶咲同学的事情也不太好呢。千万不要做出不诚实的回应喔？」
真桐老师用比平时更严厉的语气向我刺耳地说道。
「那是当然」
听到我的回答便满足地点头。
「那么，不好意思占用你的时间。为了下节授课不迟到，差不多该回去了」
真桐老师如此说道。
我点了点头，从位置上站起来。然后像是时机不好一样，真桐老师也站了起来。
突如其来的，我和她在极近距离下四目交投。
毕竟是意料之外，不由得心跳了一下――然后我注意到了。
「感觉真桐老师今天化的妆很浓呢」
「⋯⋯你在说什么？」
听到我的话，总感觉心情有点不爽的真桐老师说著。
https://i.imgur.com/lVnaG6g.png
是我刚才问的不好⋯⋯！我反省过后，重新说道。
「不，这是一种婉转方式而已。浓妆不是为了遮住底下的黑眼圈吗？总觉得很累的样子，没事吗？」
听了我的话，真桐老师苦笑「是在说这个呢，没事的」。
「⋯⋯不是没事的人通常被问了都会说自己『没事』喔」
真桐老师对我的话多少有点吃惊。
「真的没事喔。昨天只是在电话跟父亲争执而已。然后才这么疲累的」
语毕，
「看来家家有本难念的经呢」
真桐老师无力地笑著说。
我马上明白了，刚才那句『没事』不是跟我说，而是对自己说的话。
因为真桐老师知道我的家庭关系不好。
「⋯⋯差不多呢」
说完，我转身背对真桐老师，准备离开学生指导室。
我把手放在门上时，想起什么似的向我搭话。
我回头看了看真桐老师。
「不管家庭还是朋友的事情也好。不管是什么，能跟我说说就好了」
她的声音非常地温柔。
「⋯⋯好的」
有时候光是谈话也是无济于事吧。想到这里，不由得地回应了一句。
真桐老师对我说的话让我不禁感到温暖。
５、前往学生会室
和真桐老师谈话结束之后，便跟在天台等待的冬华一起吃过午饭，上完困得令人想睡的课的时间。
「刚才在走廊看到，你被真桐老师叫出去了？」
来到我座位的朝仓向我搭话。
「是啊」
「出什么事了吗？」
朝仓担心似的问道。
毕竟真桐老师给人一种严肃的印象，说不定他在担心我被叫出去是不是接受某种指导。
「没什么大不了的」
听到我回答，朝仓似乎爽快地相信了。
「嗯，是吗」
便简单的回应。
在那之后，这次是关于真桐老师的话。
「真桐老师虽然是个美人但太可怕了，难以接近呐」
「的确有著那样的形象，但我想是个好老师喔」
「说起形象，实际语气也很冷淡，表情总是认真的不知道在想什么，有够怕啦」
「⋯⋯是吗？」
听他这么一说，的确刚才警告其他班级的同学时不由得让人感到害怕。
「啊。上次跟我说话时也是，说了很严厉的话呐⋯⋯」
朝仓垂下眼脸，露出悲伤的表情。⋯⋯肯定是在说被一针见血那时候的话吧。
我什么话也说不出来，朝仓纳闷起来，向我问道。
「可是友木会去替真桐老师说话⋯⋯难道你喜欢被人用锐利的目光瞪住吗？」
「没这回事」
听我一说，朝仓用手指擦著鼻尖，不好意思地笑著。
「我⋯⋯倒也不讨厌」
「是、是吗」
我连吐槽朝仓都说不出来，只能简短回答。
⋯⋯也许并不是在担心我，只是单纯羡慕我而已。
「那样的冰山美人要是突然露出可爱表情的反差⋯⋯不是很棒吗？」
朝仓满怀信心地说著，征求我的同意。
「是呐，太棒了」
的确很可爱啦，但有说到很棒的程度吗⋯⋯？即使如此，我还是没有否定朝仓的主张，避免不必要地伤害他的心灵，我适当地同意了。
「什么太棒了ー？」
也许是在意我们的对话，夏奈从旁边打招呼。
「啊，是在说真桐老师。刚才友木被叫出去了」
夏奈露出担心的表情，向我问道。
「是这样吗？真桐老师毕竟很严格，没事吗？」
「啊，没问题」
听到我的回答，夏奈温柔地笑了，接著说下去。
「太好了。那么，关于刚才的话题。⋯⋯真桐老师什么太棒了？」
⋯⋯温柔地笑著的夏奈的眼眸，绝对没有笑意。
我看著朝仓。但他却露出爽朗的笑容，
「我跟友木是在说那样冰山美人有可爱的地方，那才是最棒的」
向夏奈说。
⋯⋯我本以为他会用爽朗的笑容转移话题，但事实并非如上。
「诶。⋯⋯优儿君，喜欢那样的啊。嗯ー」
夏奈脸上浮现出生气般的表情，带著怨恨的视线低语道。
「不，不是这样的⋯⋯」
「明明有著冬华为恋人，却说真桐老师是最棒的⋯⋯还说过我跟偶像一样的话。优儿君挺吊儿郎当呢。⋯⋯现在开始担心交往之后的事情了」
夏奈担心什么似的咕嚷。
朝仓带著清爽的笑容把手放在不知该从哪里吐槽，只能无言的我的肩膀上。
「友木⋯⋯说实话，我一直期待你被叶咲责备⋯⋯但总觉得有点不对劲？」
看到他那充满悲伤的表情，我不由得困惑。
「⋯⋯应该没什么不对劲」
虽然看到朝仓脸上那过分悲痛的表情感到抱歉，但我也无法就此断言⋯⋯。
☆
然后来到放学后。
我一如既往为了归家站起来，池向我搭话了。
「抱歉优儿，之后有点话想跟你说，能来学生会室一趟吗？」
难道还要帮学生会的忙吗？
反正又没有特别要事，跟冬华说一声没问题吧。面对池的话我点了点头。
「没问题」
「帮大忙了。那么跟我来吧」
池笑著回应。
之后我们便一同离开教室。
在走廊上走著，我给冬华发了一条要去学生会室的信息，随后马上收到了回信。
『那么我也去学生会室－』
「冬华说也想去学生会室」
我跟走在旁边的池说道，他便哧哧地笑了。
我还在想怎么回事时，便把视线望去。
「没，我只是在想关系很好。这不是件好事吗」
看来也不是在拿我开玩笑，要说的话，池像自己放心了一般的感觉。
我不知为何有点害羞，
「是呐」
这样简短地回答。
池对我的话似乎有点高兴的笑了。
⋯⋯就在这时，我们已经到了学生会室。
打开门进入房间，在那里学生会成员的书记田中前辈和会计铃木已经在了。
「好呀，你们两个」
「安安－」
两人注意到我们的到来，打了个招呼。
这两个人是为数不多不对我抱有偏见的人物。
「喔」
我简单回应。
「嗨，两位来得很早呢。听说竜宫要晚一点才到⋯⋯竹取前辈呢？」
听到池的话，田中前辈露出苦笑。
「竹取同学说没有心情所以不来」
「是吗。果然不会来呢」
池对田中前辈的话有点遗憾似的回答。
如果是学生会的干部，应该在集会上见过一次，但连同级同学的竜宫都不记得的我，完全想不起那个叫竹取前辈的长相。
「哎呀，没办法。那么等到冬华来之后说明今天叫来的事情⋯⋯」
说到一半，学生会室的门被敲，池闭上了嘴。
「请进－」
铃木对著门的方向说了，门便被打开了。
「你好呀－！我爱的优儿前辈在这里吗－？」
「啊，在这里喔」
池奇怪似的露出柔和的笑容，冬华说了。
冬华马上过来我这边，站在我身旁。
「又被哥哥抓住了呢，前辈。跟心爱的女朋友两人独处的时间被夺走什么的⋯⋯好可怜！我会好好安慰你的，扑到我怀里来吧♡」
冬华用甜蜜的声音张开双手，对她投来了你在说什么的视线。
「讨厌－，前辈。那么直盯住著我不是很害羞吗？」
「然后呢，结果有什么事？」
我没好气的随便应付冬华，然后她稍稍露出不满的表情，但还是马上振作精神，和我一起将视线投向了池。
「有点事情呢。首先能看看这个吗？」
说著，池把订装好的旧资料递给我们。
「这是去年的⋯⋯每年8月头学生会成员都会进行一日两夜的合宿。尽情讨论学校生活中的问题，让今后的学校生活更美好。然后通过集训提高学生会成员之间的联系⋯⋯以这样为主题，但实际上像是交友会一样的聚会」
https://i.imgur.com/OW8erJu.png
「诶－，还有这样的事吗」
我这样一说，池便点头同意。
「我希望优儿能参加那个合宿呐。虽然参加费并不是很多钱，所以我想还是能负担的」
从资料来看，上面记载去年的人均负担金额，确实不是那么多⋯⋯
但问题并不是这个吧。
「我不是学生会成员也能参加吗？」
我一问，池便点头。
「啊，已经得到了老师的许可。只是优儿同意就没有问题。⋯⋯冬华也是」
「呃，我也？为什么？」
听到突然谈到自己的冬华，做出不可思议般的反应。
「优儿从去年开始，冬华则那个学习会开始就经常帮学生会的忙吧？既然是为了让学校生活变得更好的话，增加数名学生会以外的人听取意见也很欢迎。尤其是协助学生会的人就更别说了。实际上在以前也有过例子。所以两人参与没有任何问题」
原来如此，有先例的话就另当别论。
「那么，我们可以等几天你们的答复⋯⋯要来吗？」
池向我问道。
「去吧，前辈！」
冬华揪著我的衣服，说道。
「真是热情啊」
「不是很愉快吗。前辈不喜欢吗？」
「⋯⋯是呢。的确也不是不愉快。参加好了」
我对著池说。
「是吗！如果你能这么说，我会很感激的。那么，详细情况以后再告诉你。稍微等等」
池似乎松了一口气。
「多多关照。友木君，池小姐」
「很期待呢」
田中前辈和铃木也表示欢迎的样子。
「啊，对了。差点忘了。以防万一，这是参加合宿的家长同意书。姑且，这个需要家长的签名和盖章，没问题吗？」
说著，池把夹在文件夹里的同意书递给我。
「⋯⋯啊，没问题」
我想起了父亲的脸，一瞬间沉默了下来。
池看了看我的表情，
「那就拜托了。你直接交给我或者打算当天领队的真桐老师就好」
说著，他拍了拍我的肩膀。
「前辈⋯⋯？」
是注意到我很奇怪吗。
冬华纳闷低语。我苦笑回应她的喃咕。
然后，我和冬华跟学生会成员们打过招呼后便离开房间。
之后，我们默默地走著，穿过校门。
走了一段路后，
「⋯⋯前辈，和父母关系不好吗？」
冬华直截了当地提问。
我就这样假装没有听见继续前进，但输给冬华沉默不言地直盯住我的压力，便回答道。
「是啊。双亲离婚，跟老爸相依为命。但跟那个老爸已经有几个月没说话了」
「那个。原来是这样。粗心大意地提问不好意思」
冬华听了我的话，一副沉重的样子。不知为何，我觉得自己像是在敷衍了事，便慌张继续说下去。
「现在离婚又不是很罕见，和父母关系不好也很正常。没什么好际瞒的」
「⋯⋯前辈跟父亲关系不好有什么原因吗？」
听到我打圆场的话，冬华战战竞竞地提问。毕竟没什么好隐瞒的，我以这句为开场白，决定说了。
「我的老爸是正义感很强的警察。只要我一吵架，他就会拳打脚踢。说著不要吵架，他只是为了自己的正义挥拳。⋯⋯话虽如此，也没有人会来救我，除了挥拳之外，我也无法保护自己，所以总是在吵架」
冬华无言地听著我的话。
「在这所学校浮现出关于我的决定性事件，你还没有听说过吧？」
「是的，没有详细听过」
「虽然这个话题无聊得会想打哈欠⋯⋯」
我作了这样的开场白，开始向冬华说起一年前的事。
★
即使只是放学回家，但连续下这么多天的雨，也会让人心情低落。
现在是梅雨季节，这也是无可奈何的事情，但无论如何都会让人感到阴郁。
我皱著眉头走路的时候，穿著同样制服的男女发现了我后便马上离开。然后就开始闲言闲语。
⋯⋯我之所以烦躁并不仅仅因为梅雨的缘故。
上高中快三个月了。
和以往一样，过著无论是老师还是学生，被大多数人避开的日子。
老实说，我既不是要做坏事，也不是当个好学生，也不是把人际交流当作贼一样看待，所以这样想也是无济于事。
⋯⋯只是同班的池春马。只有那家伙是例外。
清爽的外表，毫不畏俱地和我谈话的胆量。
老实说，那样认真说著「大家打好关系吧！」的家伙太可疑了。
肯定有什么阴谋。为了不被一起当成笨蛋看待，不注意不行。
进入高中后的特别事情，好像只有这点⋯⋯。
不，还有一个。
决定只顾著工作不干涉家庭的老爸和老妈，决定离婚了。
我觉得只是时间问题。
害怕老爸的脸色的老妈，不顾家庭只顾工作的老爸。
之前没有离婚真是不可思议，但听说理由是等到我的高中考试结束后再说便明白了。
即使不久前老妈透过信息告知自己回老家的事情也好。
从老爸写信告知两人要离婚也好。
并没有惊讶。只是越来越不耐烦了。
——就在这时，我发现那些愚蠢的人。
几个不良团伙包围一个穿著附近私立高中制服的男学生。
「说过要带钱来的吧」
「已经没有了，请放过我」
普通的交流。从对话来看，他应该定期都被缠住了。
周围也有注意到的人。
但是被不良威胁视而不见。也没有人想去帮忙。
越来越烦躁了。
对于那个屈服于力量而不去还击的少年。
对于那个恃强凌弱的不良们。
对于视而不见名不见经传的人们。
最重要的是——对想向那些家伙发泄，愤怒无处可去的我。
★
「混蛋，你在干什么！」
被缠住的少年逃跑之后，我跟不良团伙打架了。
对方叫来了伙伴，最终聚集了10人以上，我把他们一个个打得落花流水了。
即使因为打架闹得不可开交，心情也没有好转。在那之中，似乎还有认识我的学生在现场，后来就引起问题。
学校把老爸叫来，把事情经过和今后的处分下达之前暂时在家谨慎。老师说可能会受到退学处分，但这已经无所谓了。
在学校听完话回到家后，老爸狠狠地揍了我一顿。
「你干了什么蠢事⋯⋯我已经告诉过你了，别为了自己打架！」
一直都是这样。如果我和他吵架，他肯定会揍我一顿。
不管是为了保护自己而发生的争吵，还是像这次一样为了帮助别人而发生的争吵，都无关紧要。
「没有正义的暴力只会伤害别人使自己堕落。除了为了保护什么以外，别再挥拳了⋯⋯就是说了你没听进耳才造成这次事件。我今天就要打烂你那腐烂的性格。给我做好心理准备」
老爸抓住我的前㩒，再次用紧握的拳头向我打来。
⋯⋯要是平常的话，我应该会默默地挨打。老爸说的「不要吵架」无疑是正确的说法。
但是⋯⋯那天我比以往任何时候都要烦躁。
「老爸揍我是正确的吗」
我抓住老爸的手臂，问道。
「如果用口讲没用的话，那只能把你打得屁滚尿流了」
「⋯⋯就这样自说自话不听别人讲，所以老妈才会逃走的」
「⋯⋯你刚刚说什么了？」
老爸平静地提问。我能感觉到这是比以前还要更凌厉的气势。
「我说不仅不听我的话，也不听老妈的话，就是因为你古老得总是在那边大男人主义，所以老妈才会逃走啦」
「⋯⋯我明白了，别再说话了」
老爸说著把我推开，用力地挥拳向我猛扑过来。
我抓住愤怒得失去冷静的老爸的手臂，说。
「⋯⋯为了帮助被缠住的高中生而发生的争吵难道就没有正义可言吗？不是为了保护自己而是『保护某些东西』才发生的争吵难道就是暴力吗？」
我也知道我有错。尽管如此，我还是忍不住提问了。
「难道我应该视而不见听而不闻吗？我应该不要抵抗默默挨打比较好吗？」
听到我的问题，老爸什么也没有回答。
这让我非常生气。
「别不说话，给我吱一声啊！」
我握紧拳头，打了老爸一拳。在那里没有什么正义，也不是守护什么东西，只是单纯的暴力。
我低头看著被打飞的老爸。
老爸是现任警察，身体也有在锻炼。比起前几天的打架对象，这个人更值得吵架。尽情发泄也许心情会来得舒畅一点。
想到这里，我低头看向老爸，但他却没有站起来的迹象。
「要睡到什么时候，老爸为了自己的正义来打我啊」
说著，我抓住倒在地上的老爸的腿，想要让他站起来的时候一一我发现了。
老爸看我的眼神从『愤怒』变成了『恐惧』。
在我眼前的不是一直在主张正义的父亲一一而是遭受自己无法控制的暴力的软弱男人。
握紧的拳头，抓住脚的手，已经无法再用力了。
看到那懦怯的姿态的瞬间，我对一切都无所谓了⋯⋯。
从那天开始，我和老爸之间已经没有再对话。
★
之后，池和真桐老师帮助了因为引起暴力事件而面临退学危机的我。
不知道从哪里听来的池找到被缠住的男学生，主张是校方救了他。
为了从来没怎么说过话的我，他似乎吃了不少苦头。
令人惊讶的是，池甚至还和不良学生们谈话，他们从那以后就没有引起问题行为了。
而且我后来从池那里听来才得知，真桐老师从一开始就相信我是为了救被缠上的男学生才打架。明明只是新上任的老师也不是我的班主任，却拚命说服其他老师。
多亏这两个人的努力，判断有商量余地，以轻微的处分就结束了。
☆
说完，我慢慢看向冬华。
从她低著头的表情可以看出她有些困惑。⋯⋯正当我反省自己说了些无聊的话时，冬华温柔地包住了我的手。
「谢谢前辈告诉了我这些。⋯⋯很难过吧，前辈？我要是那时在前辈身旁就好了」
冬华看著我说道。
她温柔的目光看过我，我很高兴之余也有点害羞。
「发生了那样的事，前辈还是无法原谅父亲吗？」
听到冬华的话，我「啊ー⋯⋯」地低著头，移开了视线。
「⋯⋯呃？那是什么反应？」
「现在也不是无法原谅老爸。老实说当时的我只是对双亲离婚和进入高中因为害怕被回避这些感到压力。⋯⋯就像刚才说的，我也许只是拿帮助被缠住的男学生当挡箭牌，想尽情对那些不良大发雷霆而已」
「没有这个可能吧！前辈的确又恶形恶相又有社交障碍又毫不犹豫使用暴力又说不定在撩妹，但我认为前辈不是那种会伤害别人来消遣心情的人！我保证前辈是个温柔的人⋯⋯！」
「那是在帮我说话吗⋯⋯？」
冬华的言论是基于我反省了自己迄今为止的所作所为和给予我信赖的客观事实，使我感到非常高兴。
「也即是说前辈现在对父亲感到很抱歉吗？」
我对冬华完全无视我的话点了点头。
「是啊。毕竟添了很多麻烦。我想要去道歉一一但气氛还很僵硬呐」
「那么，以这次的家长同意书为契机，和好不就好了？曾经天天吵架的前辈要是报告跟朋友一起去合宿的话，肯定会很高兴的！」
冬华笑著说道。
「⋯⋯要是这样就好了」
我露出苦笑说之后，
「要不然去报告有了一个既可爱性格又好为人尽善尽美的未来新娘比较好呢♡」
冬华脸上浮现出可爱的笑容，说道。
「⋯⋯我不记得有这样的对象？」
听到我一番话，冬华没好气的摇摇头。
「前辈的怕羞之处令人困扰呢」
她得意洋洋地说。
「⋯⋯啊，已经到车站了」
「哦呀哦呀，在这里要转移话题吗，怕羞男孩前辈？」
「我看起来就那么想以神奇宝贝大师为目标吗？」
「你又不是熊孩子，怕羞男孩前辈？」
冬华露出微笑，踮起脚尖凑近我的耳边低语。
「不管怎样，我很期待第一次和前辈留宿呢？」
耳边向我低语，我移动身体看向冬华。
她露出恶作剧般的表情，抬起脸看著我。
「⋯⋯不予置评」
对于我无聊的回答，冬华依然坏心眼地笑著。
☆
之后，我回到家里。
玄关放著老爸的鞋子。看来比我要早回到家里。
看向客厅没有任何人在。恐怕是回到自己房间吧。
我站在老爸的房间前，从书包拿出家长同意书。
然后敲了敲门。可是一一没有回应。
我慢慢地打开门。老爸一边把耳机插在耳朵里，一边在看书。
似乎没有听到敲门的声音。
我感觉到那个背影似乎比以前还要小一个圈。
我没法搭话，就这样关上门。
如果我们能找个机会谈谈，以前那段关系早就结束了。
明明冬华在背后推了我一把，真可怜啊我。
我这样想著，走进自己的房间一一。
６、…告白？
那是星期五晚上的事。
我每天会在附近的公园跑步。虽然7月中旬的气温高得让人受不了，但是一个人在夜阑人静的公园里跑步，心情会变得非常清爽。
就这样乘著风奔跑⋯⋯。
然而跑到一半发现了人影。
当我在想这种时间还真是少见的时候，那个人影左右摇摆地走路。
停下脚步走近便从衣著判断出是个年轻女性。
⋯⋯大概喝醉了吧。
今天是所谓的「花之星期五」。
也许明天星期六是假期才喝多了吧。
话说这月黑风高的晚上一个年轻貌美的女子喝醉没有问题吗？
或许向她搭话比较好。但仔细想想突然被一个长相可怕的男子搭话会吓个半死吧。
虽然有点担心，但先观望一下，有明显危险的时候才出手好了。
我这样想著并走在后面时⋯⋯。
前面摇摇晃晃地走著的那个女人，夸张地摔倒了。
⋯⋯没事吗，那个人？那么夸张地跌倒要是没事就好了。
我放弃走在后面，走近倒在地上的女性。
我在附近观察了一段时间⋯⋯但她一动不动。
⋯⋯难不成撞到头了？
想到这里，我蹲了下来。
「没事吗？」
没有反应。
越来越忐忑不安的我让那个人仰面朝天。
看著平稳的呼吸说证明还说著，我松了一口气，然后看了看那个女子的脸。
然后我受到冲击了。⋯⋯我有看过这个人。
「真桐老师⋯⋯！？」
我情不自禁地嘀咕著她的名字。
平常总是既澟然又高贵优雅的她和眼前这个醉猫是同一个人，不是亲眼见到都难以置信。
「嗯，嗯⋯⋯」
醉醺醺的真桐老师带点色情的呻吟声传到了耳边，让我不禁动摇。
真桐老师似乎注意到了我的声音。
真桐老师张开眼帘，带著混浊的眼神向我问道。
「⋯⋯啊啦，友木同学？为啥么会在姐种地方？」
口齿不清的真桐老师。完全听不懂在说什么⋯⋯。
口中还吐出酒精的味道，看来喝了不少。
从能叫出我的名字来看，我的脑袋认为是别人的假设消失了。
「只是每日的跑步而已。真桐老师才是⋯⋯呃，怎么了吗？」
我没有直接问，而是带著苦笑婉转提问。
「⋯⋯什么嘛。连友木同学野要缩那样的话吗？」
「哈？」
真桐老师露出既像闹别扭，又像悲伤般的表情。
「不好意思，请问你在说什么？」
我对真桐老师的咕嚷提问之后，她的肩膀抖个不停，用僵硬的声音低语。
☆
「⋯⋯有，不好⋯⋯？」
耳中传入真桐老师断断续续的咕嚷。
「不好意思，请问你在说什么？」
听我这么一问，真桐老师气得满脸通红。
然后，用湿润的眼睛看著我。
真桐老师神魂飘忽，张开朱红色的嘴唇――
「所以说！处女有什么不好啦！？！！？」
「虽然也没什么不好的⋯⋯」
☆
对于真桐老师超乎想像的自白，我呆然地低语。
「⋯⋯回去了」
真桐老师看到我的反应，不满似的喃咕。
虽然我自己也相当混乱，但的确不快点回家可不行。
「家在附近吗？我送老师回去」
对真桐老师的状态感到不安的我如此提问。
真桐老师「嗯ー」的点了点头便了站起来，然后⋯⋯。
「好痛」
看起来失去平衡快要摔倒了。
我马上抱住了她。
明明如此纤细，却具备了女性般的柔软身体，我的脸上顿时发热。
还有就是混杂了酒精的真桐老师甘甜的气味。
我强迫自己从脑海挥走这羞涩的感觉，向真桐老师问道。
「没事吗？」
「⋯⋯脚，很痛」
真桐老师摇了摇头，微弱地回答。
大概是在刚才摔倒的时候扭伤的吧。
「我借你肩膀。请加油」
听我这样一说，真桐老师便没出息般说道。
「很痛走不了。背我好了」
真桐老师用像孩子一样撒娇的声音向我说。
虽然很想说一句「给我自己走吧」，但现在的真桐老师是个醉鬼，受伤的人。
怎么可能正常走路。
「地址在哪里？」
听我一问，真桐老师便嘟嚷自己的地址。
⋯⋯好近啊，离我们只有数步之遥。
「我会把你送到那里的，请好好抓紧我喔」
语毕，我便抱起了真桐老师。
⋯⋯好轻啊。
「⋯⋯！？不是背著我吗！？」
在我怀里慌慌张张，脸红耳赤的真桐老师。
也许不只有喝醉，说不定在生气了。
毕竟真桐老师喝得烂醉如泥，突然清醒过来也没什么好奇怪的。
⋯⋯我可不想背到一半被人从背后吐出来。这样想著的我，使用了能看到她的情况的方法送她回家。
我无视她的话开始往前走。
一开始真桐老师口齿不清的提出抗议，但我还是持续无视，不出数分钟她便安静下来了。
仔细一看，她把额头贴在我的胸口，似乎睡得很辛苦。
连别人的关心都不知道，这个醉鬼在睡什么觉啊⋯⋯。
跟老师还是学生没有关系。
我发誓之后一定要对真桐老师说教。
然后ー
我内心忐忑不安的「警察该不会走来问话吧？」，向她家走去。
☆
从真桐老师那里得知的地址是公寓。
我向熟睡中的真桐老师搭话，让她打开自动门，同时借用钥匙卡问出房间号码。
然后坐了升降机。幸好没有其他人让我松了一口气。
用钥匙卡打开房间号码的门，走了进去。
打开电灯便可以看到整洁的房间。
这里只有1K间隔，所以走进里面便马上看到床。
⋯⋯枕边还放著一只可爱的卡通玩偶。
意外地喜欢可爱的东西呐⋯⋯
我一边想著这些，一边将在我怀里呼呼大睡的老师放到床上。
⋯⋯我完成了自己的任务能歇息也只是短暂的。
我的手腕被真桐老师抓住并拉到床上。
由于跑步后的疲劳和疏忽，不小心大意了。
真桐老师就在我旁边。到底想要怎样。
「请问你在做什么？」
当我发出抗议的时候⋯⋯。
「嗯、嗯。强尼⋯⋯」
诱人地睡著的真桐老师嘟嚷著人名（？）。当我想著强尼是谁的时候，她又开口了。
「总觉得，好像比平时更笨拙了⋯⋯」
该不会那些梦话是。
我放开了她的手，作为代替把枕边的玩偶给她。然后⋯⋯。
「强尼⋯⋯」
她高兴似的发出安稳的声音，抱著玩偶睡了。
⋯⋯要是平常肯定无法想像严肃的真桐老师居然会有孩子气的一面。
留意到真桐老师睡著了，我松一口气并看著她。今天看到了很多意想不到的地方⋯⋯果然是个漂亮的人啊。
再次意识到自己和这样的人在且同一张床上⋯⋯脸一下子热了起来。
继续待在旁边可不行。这样想著，我站了起来。
帮她盖上脚边的冷气被，关上房间的灯。
然后再次拿起钥匙卡。
离开房间之后，从外面锁上门，把卡放在投信口就行了吧。
我这么想著，打算出去时⋯⋯。
真桐老师没问题吗？
我突然开始担心了起来。
虽然没有危急到需要叫救护车，但就这样把她一个人丢到房间里好吗？
要是睡到一半被呕吐物卡在喉咙里窒息而死也不是不可能。
想到这里⋯⋯我就无法一走了之。
既然这样就奉陪到底。结果我再次回到真桐老师正在睡觉的房间。
☆
在漆黑的房间里，数小时过去了。
朝阳已经从窗帘的缝隙中微微照进来。
我一边半睡半醒，一边想著如果真桐老师出了什么意外马上就能应对⋯⋯
「呜、嗯⋯⋯嗯～」
发出这样的声音后，真桐老师慢慢起身。看来她没事。
「呜呜，喝太多了。头好痛⋯⋯」
真桐老师带著痛苦的表情在床上自言自语，打算想要站起来。
「⋯⋯诶？」
然后发现在房间一角的我，带著惊愕的表情嘟嚷。
「你好。早上好，真桐老师」
我爽朗地向那样的真桐老师打了早晨招呼。
听到我的招呼，真桐的脸抽搐了一下，然后露出害怕的表情。
⋯⋯虽然太困了没有想过，万一真桐老师没有喝醉时的记忆。
一睡醒便看到面相可怕的的男学生闯进了房间。
要是脆弱的女性的话，只会感到恐惧而已。
⋯⋯不，跟性别没关系，一般人都会恐惧。
也即是说，这可不妙。一个搞不好我就要被警察请喝茶了，因为疲劳和困倦让我失去了正常的判断能力⋯⋯！
「友、友木君？⋯⋯！！呃⋯⋯是梦吗？」
「⋯⋯要是是梦就好了呢」
我放弃似的露出苦笑，真桐老师脸上抽搐地笑了。
不知道会怎么样，我只能守护她一段时间。
一开始她莫名的动摇了，但交互看了我的脸和自己的衣服后才注意到。接著，她的脸一瞬间变得通红，用冷气被盖住自己的脸。
⋯⋯难道是想起了吗？
这么期待著，真桐老师猛地掀开冷气被，慢慢站起身来。
然后，满眼泪水并且带著忍耐羞耻的表情，
「给你添麻烦了。真的很抱歉⋯⋯！」
她用礼貌的语调低下头道歉。
看来真桐老师记得很清楚。虽然对她来说是后悔得想死一般忘也忘不掉的辛酸记忆，但对我来说不用含冤太好了。这样就不会被逮捕。
「是呢。给我可添麻烦了」
我对真桐老师用冷冷的声音回答之后，
「⋯⋯这样添麻烦真的很抱歉。而且也让我向担心你的双亲谢罪」
她如此回答。
「没有会担心我的双亲在的，放心吧」
听到我的话真桐老师才想起来。
她露出不好意思的表情，大概不知道该说什么好吧。
我叹口气，然后提问我一直想问的事情。
「老师工作很辛苦想要喝酒消除压力也不是不能理解。⋯⋯但真桐老师每次都会喝到烂醉如泥吗？」
「不，这是我第一次醉成这样⋯⋯」
她脸红耳赤，移开视线。
「⋯⋯这难道是和你的父亲吵架有关系吗？」
照顾老师虽然相当不容易，所以我打算好好说教一番，但我可不想连事情由来都不知道就站在高地。
听到我的话，老师紧紧合上嘴巴，肩膀不停地颤抖。
难道她不想说吗？想到这里，她便泪眼汪汪，
「你、你记得昨天我说了⋯⋯处女这些话吗！？」
她用责备的眼神看著我并说道。被清醒的真桐老师这样一说之后还真是令人尴尬。
我悄悄移开视线回答。
「啊，是的」
「⋯⋯自己虽然有点那啥。但我是在温室里面长大的。从国中的大学都是读私立女校⋯⋯几乎没有和男人接触的机会」
「是、是喔」
「⋯⋯也许是在担心没有任何交往经历，对男性几乎没有免疫力的我呢。父亲一直在谈结婚的话题。毕竟最近一辈子单身的人也越来越多，说不定他在焦急我也许会变成其中一员，看不到孙子吧。⋯⋯还有就是，或者会担心我会被坏男人欺骗」
真桐老师露出不满的表情，然后自嘲一番。
「我讨厌那样，所以吵起架来了。因为压力太大所以就跑去喝酒⋯⋯」
「是、是这样喔。⋯⋯然后关是不是处女什么事？」
我问的跟性骚扰似的，真桐老师的脸泛红起来，
「⋯⋯对不起，那只是单纯的宣泄而已，谁都没说过那样的话」
没想到只是自爆。
「⋯⋯喝醉神志不清而已呢」
我用温暖的眼神看著真桐老师。
总之我知道真桐老师醉成这样的理由了。
真桐老师虽说是老师，但其实也是个人而已。
也会有因为烦恼想要沉浸在酒精之中的晚上。
毕竟总是在被照顾，可以的话也想帮她忙。
「我知道事情经过了。首先⋯⋯可以先正座吗？」
⋯⋯我一边想著，一边高高在上似的开始说教。
真桐老师睁大眼睛，可是看到我的表情只能顺从，漂亮地正座了。
「现在我很生气」
「⋯⋯也不奇怪」
「那么，请好好听清我接下来的话」
真桐老师点了点头。
我深呼吸，直直地看著视线低下来的真桐老师，开口说。
「像老师这样漂亮的人要是喝得酪酊大醉在公园游荡可不知道会怎样。一个说不好也许会惨遭被哪来的坏男人毒手！」
真桐老师对我的话脸红了。
当然就是那些事情。这样或许是在轻蔑尊敬的真桐老师，但我还是把话继续说。
「我明白压力大而想去喝酒消愁。但是喝得烂醉如泥的话，请让信任的人帮你招出租车送你回家」
真桐老师抬起头，偷看我的表情。
「我一直受到真桐老师的帮助。所以对真桐老师非常尊敬。因此我不希望真桐老师遇到悲伤的事情」
我吸口气再说道。
「所以，如果有烦恼或是压力大的时候请找我商量。只是发牢骚的话还是会奉陪的」
「好的。⋯⋯诶？愿意听我发牢骚吗？」
「是的」
我这么回答⋯⋯像是吃惊一般，真桐老师柔和地笑了。
「⋯⋯有什么好笑的」
看到我认真的说教，真桐老师却露出笑容，我便声音低沉的问道。
「啊啦，不好意思。不过不是在嘲笑你喔？只是在想⋯⋯不知道谁才是老师谁才是学生而已喔？」
看著笑得很开心的真桐老师，我才恢复正常。
怎么说。看到很可爱的一面。
「谢谢你，友木同学。为了我而担心。而且我很高兴你对这么不行的老师抱有尊敬。我还真是个幸福的人」
真桐老师如此说道。
⋯⋯果然很害羞。
把想说的都说了，果然还是疲劳不堪。
「⋯⋯那么我是时候回去了」
我这么一说便走到玄关。
然后真桐老师站起来向我说道。
「我送你」
「从这里只有10分钟路程而已，不用送我也可以」
「⋯⋯是吗，原来住得这么近呢」
没有回头去看吃惊的真桐老师，我便从玄关打算拿起自己的跑鞋。
「⋯⋯啊，对了。能跟你交换联络方式吗？」
真桐老师向穿好鞋的我问道。
「诶？」
「为什么一副呆然的样子？要是不知道你的联络方式就没法找你商量了吧？」
真桐老师调皮般笑著。
没想到居然真的打算依靠我。
我因此变得高兴，按照她说的告诉了她自己的电话号码。
真桐老师把号码加进联络人当中，柔和地笑了。
那是跟在学校所见的老师这样年长女性温柔的笑容不同，该怎么说⋯⋯。
就跟同年的女生一般可爱的笑容。
「那么当我想发牢骚时就拜托了呢。⋯⋯友木老师？」
真桐老师手中的电话微微倾斜，向我说道。
「什么老师⋯⋯不过算了。我随时都可以」
我忍著不好意思回答，离开了真桐老师的房间。
７、邀请
从真桐老师自爆重大的秘密刚好过了周末，过了数天。
今天是第一学期的结业典礼。
每个人都在想明天开始的暑假而兴高采烈，然后我却不是。
因为没有真桐老师的课所以还没见过面，但要是碰到了要怎样才比较好？
⋯⋯不，也没有必要这么在意，跟平常一样就好。
尽管如此我还是谨慎得想避免突然碰面的程度，为了结业式而到体育馆的途中，周围传来对我的警戒。
「呜哇，友木像是要踢飞罐一样走著⋯⋯」
「像是在说暑假也不要忘记我的恐怖之处」
「⋯⋯喂，别那样看著，会被缠住的」
被在走廊上的学生们从远处观察而引起注意，这么地警戒说不定反效果了⋯⋯，我独自一人悲哀地想著。
「啊，友木前辈！」
后辈的甲斐向我搭话了。
「喔」
我一回应，甲斐便露出高兴似的表情。
「友木前辈在暑假期间有预定吗？」
「嗯？啊，有一点吧。你知道学生会的合宿吗？」
「不。学生会也会办合宿吗？」
「好像是。⋯⋯预定我会作为一般学生同行来著」
听到我的话，甲斐露出佩服似的表情回答。
「友木前辈好像经常在学生会帮忙呢」
「反正也没事可做就是了」
我这样一回答，
「不不，这是忍著不和冬华约会吗」
甲斐苦笑地说。⋯⋯说溜嘴了。
「啊、啊。毕竟冬华也有在帮忙呐。所以冬华她也会一起来的」
「咦－，真好呐－。不只是冬华，偶尔也邀请我一起玩嘛－」
「喔、喔！当然！」
虽然不知道甲斐在说什么⋯⋯但听到那个我的情绪便高涨起来。
居然被男性后辈如此仰慕，到目前为止还没有试过。
「那么，要去温泉吗？我有个偶尔会跟社团朋友一起去的不为人知的地方喔！」
「诶—，温泉。不错呢」
虽然觉得温泉不怎么样，但我喜欢大浴场。我对甲斐的邀请点了点头。
「真的吗！那么，之后会再来邀请你的，到时请多多关照！」
甲斐露出满面笑容，兴奋地说道。作为前辈还是感到高兴的。
「喔，邀请我吧。⋯⋯已经到体育馆了吗。之后见」
不知何时来到了体育馆，我向甲斐这样说，走了进去。
「好的，当然」
然后背后听到甲斐的话，接著传来「好耶！」似的高兴语气一一再怎么说也不可能因为能和我一起在暑假玩感到高兴吧，肯定是听错了。
★
结业典礼结束后，下课比平常要早。
当我在自己位置收拾时，
「前辈，今天也一起回家吧～！」
冬华在走廊向我搭话。
听到冬华的话，同班同学不约而同地看向我。
然后，我呆然似的向他们投过视线，他们便撇过头去。⋯⋯明明第一学期已经结束了，但是这古老梗还在持续。
再怎么说也已经厌烦了。
真是的，我明明还期待第二学期会有些比较有趣的反应⋯⋯我叹气地站起来，跟冬华汇合。
然后，
「抱歉两位。学生会合宿的资料出来了，下课后要一起来学生会室吗？」
这次则是池走过来向我们说道。
「啊，好吧」
我回答之后，
「前辈要去的话，我也一起一♡」
冬华心情很好似的回答。
我本以为池会愕然的，但他只是微微一笑向冬华投视线去。
「帮大忙了。那么我们走吧」
跟在池后面，我和冬华向学生会室走去。
然后一进去学生会室，便看到那里已经有人了。
「辛苦了，会长。还有是池同学和友木同学吗」
学生会副会长竜宫乙女优雅地把手放在脸颊上，向我们说道。
顺带一提田中前辈和铃木还没来的样子。
「很早呢，竜宫」
「是的。HR提早完结了」
听到池的话，竜宫露出了微笑。
对著那样的竜宫，我也打了招呼」
「哟，话说回来你是学生会的呢」
「是的。又见面了」
听了我的话，竜宫带著捉摸不定的笑容回答。
看到我们的对话，冬华露出不高兴的表情。
「呐，前辈。那位是谁？话说为什么会知道我的事？」
语气还带刺。
说不定是只有自己被排除在外觉得无聊而已。
「抱歉池同学。没有一早打招呼。我是二年级的学生会副会长竜宫乙女。我偶尔从会长那里听到关于你的事才知道的」
「啊，副会长吗ー。多多关照ー」
冬华的表情比平时对外人用的笑容还要僵硬。
竜宫紧紧握住冬华的手，
「诶诶，请多关照。事不宜迟，可以叫你「冬华」吗？」
竜宫热情地看著冬华说道。
「呃？⋯⋯也没差吧？」
「谢谢，冬华。那么也请务必叫我「乙女」」
竜宫毫不留情地将冬华牵著鼻子走。
仿佛在求助于我，冬华将视线投向了这边。⋯⋯毕竟竜宫迷上了池。
因此，说不定也想跟池的妹妹冬华打好关系。
我向困扰似的冬华用力点头。
诶！？⋯⋯冬华似乎想这样说，但是，
「那么，乙女酱？」
却是小声地说。
于是，紧紧握住她的手的竜宫浮现出像是快要上天的幸福笑容，
「好滴♡⋯⋯之后也务必请多关照呢。冬华！」
兴奋地回答。
冬华「啊，好的⋯⋯」目无表情回应，从竜宫的手里离开了。
「啊⋯⋯」的，竜宫脸上露出心灰意冷的表情。
这家伙，不只是池也太喜欢冬华了吧⋯⋯
这样的对话结束后，池向我冬华说道。
「这是今年的学生会合宿资料。读了这些资料之后有不明白的地方发信息问我也可以，随便问我什么都行」
我和冬华接过数页的资料，轻轻扫了一眼。
「啊，有问题的话再找你」
语毕，冬华看向这边并说道。
「那么前辈。回去吧？」
「是呐」
我对那番话点头同意，跟池和竜宫说。
「那么我们回去了。再见」
「告辞一一」
冬华也把话接下去。
「路上小心」
「要回去了吗。⋯⋯那，再见」
池说完后，竜宫依依不舍地望著冬华。
我努力不去在意竜宫的视线，和冬华打开门准备离开学生会室时一一。
「啊，啊啦，友木同学⋯⋯还有，池同学」
和正要进入学生会室的真桐老师碰面了。
我和真桐老师一瞬间对上视线，但很快便移开了。
⋯⋯果然很尴尬。
「啊，真桐老师。辛苦了」
冬华没有注意到我和真桐老师的样子如此说道。
「话说回来，学生会的合宿是由老师带领吧？」
「是的。毕竟顾问老师太忙了，由辅助的我带领会比较好」
真桐老师回答冬华的疑问。
「那请多关照呢一」
「嗯」
真桐老师嘟嚷一句，然后像是想起什么似的说道。
「啊，对了。友木同学，我想已经从池同学那里听说了，你还没有提交监护人同意书吧？今天有带来吗？」
突然被点名的我吓了一跳。
可是，这也只是循例的问题。我点点头，从包里拿出盖了签名印章的监护人同意书。
「抱歉太晚才交了」
「又没有特别设定期限，没必要道歉」
真桐老师苦笑著说，看了看收到的监护人同意书。
「那么我跟冬华回去了」
跟冬华眼神交流后，她便朝气满满「再见了」地说。
「好的，路上小心」
真桐老师露出像平常一样澟然又帅气的大人的笑容。
我和冬华点了点头，离开了学生会室。
★
然后到了去车站的路上。
回想起刚才的对话，再怎么说真桐老师也是个大人。
虽然一开始有点不好意思，但最后还是跟平常一样。
就在我想著得好好学习时，
「话说回来前辈，跟父亲说了学生会合宿的事情呢」
走在身边的冬华如此提问。
「呃，啊，啊啊。⋯⋯嗯」
我尽量不想让别人知道这一点，所以想要搪塞过去⋯⋯。
「⋯⋯诶，前辈。难道说自己在同意书上签名了吗？」
「⋯⋯差不多吧」
一下子就暴露了。
「没能和好吗？」
「⋯⋯其实是连对话都不成立。明明冬华在背后推了一把，真是可悲呐」
听我这么一说，冬华摇了摇头。
「和那个臭大哥长期不和的我，怎么可能会觉得前辈可悲。⋯⋯啊，但这也不代表现在关系变好就是了呢！？」
「是吗」
看到拼命辩解的冬华不禁笑了。
「这样的话，对结果太过著急也不太好呢」
说完，她「啊，不过⋯⋯」的清了清嗓子，用手指指著我。
「不过被真桐老师发现，前辈不能一起去这种事情我可是很讨厌呢？」
「到那时就⋯⋯抱歉」
我低下头来，笑嘻嘻的冬华动了动指尖，
「到那时就像个男人一样大胆起来向我邀请，说著「要是不能一起去的话，去我预约好的高级套房住一晚吧」这样才是基本的哦？」
「⋯⋯不用留宿的吧。毕竟也是暑假，去稍微远一点的地方也不错呐。只要冬华没问题就行了」
冬华听了我的话，从原本令人火大的笑容变成了得意洋洋的表情。
「虽然不用留宿这点要扣分，不过优儿前辈邀请我去约会这点非常高兴哦」
然后，她踮起脚，轻轻摸了摸我的头。
「⋯⋯这手是怎么回事？」
对于我的疑问，冬华默默地笑著回答。
「这是向我邀请约会的奖励。前辈不高兴吗ー？」
老实说因为很痒，而且又不符合我的个性希望能别这样，但这次就老实接受吧。
看著面带愉快表情的冬华，我想一一今年的夏天或许会变得很愉快吧。
