简介
应该因事故而死了的我却作为『ETERNAL‧HORIZON‧ONLINE』里自己的角色吸血姬而苏醒。
利用游戏内的资产、领土，与怪物部下在跟游戏似是而非的异世界旅行的我，被周边那些比我更强的部下推祟著，使我不得不像游戏里的「我」一样君临于他们之上。
并且这个世界的魔物、兽人、亚人也服从了我，回过神来已经建立起巨大的帝国。
而不断冒出的谜之敌人也为我带来无尽的烦恼……
序章 归还
1 
翻译：tmh2008
转载自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
那是下雪的一日。
就像沾上了蔷薇之花的纯白之雪一样染上了血
奔驰中的货车上堆叠著的铁骨在面前倒塌下来，而我则被卷进其中不明不白地死了。
在满溢于雪上的血色之赤中渐渐消逝的意识里最后残留著的，只有能被称作我自己的半身的游戏角色『绯雪』的事而已。
……啊啊，如果我消失了的话，她也无法存在了呢。
一边为自己和她这双重的丧失感到寂寞，而我的意识也一边向黑暗中溶化……
◆◇◆◇
再次醒过来时，那里已经是铺满了蔷薇花的豪华棺材中了。
「——呜哇——！？！」
不知为何本能地理解到这件事的我，竭尽全力地企图把棺盖推开并竖起上身。
出乎意料地容易打开并从里面挺直了身子，我慌惶地往周围张望。
——这里是哪里？因为是棺材，所以是葬仪场或是火化场吗？如果正在烧著的话可不是开玩笑的啊！
但是和预想的相反，这里是中世纪城堡里。有著如同供王族使用般附有床盖、不知有多少张榻榻米大的漂亮大床，以及拥有著宽阔空间并且到处都是华丽家具的寝室。
「……耶？这里是哪里？？」
发出的声音微妙地尖细可爱。
身上的穿著物也是以黑色为主体、有著绢一样的光泽的长裙，使用著大量的赤红色蔷薇胸花应该是对应豪华的场合的吧。
在其上轻柔地垂下、那有著天鹅绒般光泽的黑色长发毫无疑问是我的东西，视线再往下移，微微膨起的胸与快要折断般的细腰，然后还有——
「——没有了。」
对股间的丧失感原本还抱著万一的希望，但用那自己那有如孩子般细小且柔软的手指去触摸的话，那习惯了又亲近的男性象征已经消失了，取而代之的是未知的夹缝在那地方镇座著。
因为巨大的冲击而发呆著的时候，寝室的黑檀木门不知被谁敲响了。
「——进……」
把反射性地想要说出口的「进来吧」咽下的瞬间——
「失礼了。」
寒暄的声音像是有些著急，轻易推开了一道有著3X2m左右的厚重大门，漂亮金发的金瞳美男子踏进了房间内。
那个男子，应该说是那个约20岁前后穿著无尾晚礼服的美形青年看著因为事情急剧展开而只能哑然发呆的我，那过于公整的美貌浮起了满脸笑容。
不，虽然那边没那个意思，但美形到这个地步的人浮起这种火力全开的笑颜，这已经是凶器了吧。如果我是女的话肯定会被迷倒呢。咦……现在我好像是女的，难道这是「呀——！」这种感觉的危机吗？
在不知道在想什么蠢事的我面前，美男子把右手放到胸前，以宛如骑士之礼般在原地单膝下跪深深低下了头。
「公主的复活，可说是可喜可贺。自本人『天涯』以降，领内全体都一直衷心祈求著这天的到来。」
美形的话不管做什么都很好看呢~~正当这样想著的我偶然听到了某个无法忽视的单字时，脱口发出了尖锐的声线。
「天涯！！？」
「……是、是。怎么了吗？公主。」
我没有回答讶异的询问，向著美形男指去。
「黄金龙(naga‧raja)？？！」
「？是。是这样没错……？」
一瞬间，手指前头呈现出一个彷似上拉式菜单的透明物事，以像是盖全美形男的方式显示出来。
种族︰黄金龙(naga‧raja)
名字︰天涯
所有︰绯雪
HP：556,800（人类形态）/1,948,800（半龙形态）/61,234,800（龙形态）
MP：767,800（人类形态）/2,303,400（半龙形态）/53,746,000（龙形态）
▼
黄金龙(naga‧raja)原本是我在玩的游戏『ETERNAL‧HORIZON‧ONLINE』里活动时作为BOSS配置、之后作为限定活动奖品SSR(超超稀有)级的道具贩售。
当时我也有挑战过，最后不停地把我游戏内拥有的资产和大量稀有道具作为交换才终于将其拿到手。是恐怕全伺服器内也只有不多于5匹的超高等级怪物。
虽然我的确把到手的黄金龙(naga‧raja)改名为『天涯』，但这真的是本人？！不，本龙？！
一遍混乱的我试著往自己指了一下，同样的半透明上拉式菜单也跟著浮了出来。
种族︰吸血姬(神祖)
名字︰绯雪
称号︰天娘典雅
HP：78,000
MP：95,500
▼
没错，这是我在玩的『ETERNAL‧HORIZON‧ONLINE』的角色名和参数。
2 
翻译：tmh2008
转载自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
蓦地，趟开的房门上被有礼地敲了一下门，穿著女仆服的背上拥有著3对共6翼的翅膀、有著银白色长发和冰蓝之瞳的美丽女性进入了房间。
这个女性我见过，当然是透过萤幕看见的。
她对先来的天涯看去，以责难的语调开口。
「天涯阁下，冒失地踏入女性的寝室，即便是四凶天王之首也未免太无礼了吧？」
「——嗯。抱歉，命都。因为感觉到公主苏醒的魔力，不禁坐立不安起来……」
他用虽有反省却没有后悔的语气回答、以「哎呀呀」这种感觉摇著头。而那个女性则接著往我这边看过来，挺直腰背纠正仪容，然后行了优雅的一礼。
「公主殿下，能够苏醒过来，我命都已经没比这更高兴的事了。」
呃——果然是命都吗？
慎重起见，我指著她确认了菜单一下。
种族︰炽天使
名字︰命都
所有︰绯雪
HP：27,960,000
MP：35,268,000
▼
……吔~~已经是笑不出的能力值了。顺带一提，如果点一下「▼」的部份会有更详细的参数和技能显示，不过因为有几十行所以直接跳过了。
是说，之前天涯的能力值也有不少奇怪的地方，但命都那方面可是完全不正常啊。
她是我从转蛋里第一个抽到的SR(超稀有)奖品，作为从魔使用的时间也比天涯长。虽然等级和天涯同样是封顶，能力也比我要高，但应该没有到这个地步的数值啊。
说到底从魔比起持有主的能力高一大截的游戏根本没有意义，所以就算是黄金龙(naga‧raja)，变成转蛋奖品后的能力值也大幅下调了。毕竟已经道具化了，如果那个数值还是黄金龙(naga‧raja)本来——以活动BOSS的姿态出现、包括我在内3次转生等级封顶的150人以上队伍拚死拚活打了两小时以上才打倒的数值，果然还是不行的吧？
至于炽天使则是天使种的最上位种。虽然现在还未以MOB的形式出现过，但如果单论看上去的话，大概比起「堕天之塔」最上层那1对2翼的MOB堕天使的等级要强上40~50倍的感觉吧？大概是这种预想的数值。
是因为怎样的理由才会这样实在不太清楚，但作为从魔而被设定了的限制貌似被解除，直接变成了野生状态吧？不论是哪一边，只要我违拗他们的话都能够反过来瞬杀我的等级。
……嗯，不要不小心违抗他们地小心行事吧。
「那个——两位，稍微有些事想请教……」
这样搭话的途中，美形男女二人组有如被雷击一样一口气伸直了腰背，露出了愕然的表情。
糟、糟糕了。是哪里做错了吗……？怎么办啊……
「公主！对我们用如此恭恭敬敬的口吻实在太见外了！」
「公主殿下，或许是由于长久的睡眠的原因忘记了我们……？」
「耶？！呃—……不，记得啊。天涯先生和命都小姐，作为火力和回复役一直以来都受你们照顾了。」
这么说了之后，看得见两人都浮现出了放心的表情。
嗯？也就是在游戏里发生的事被当作共通认知存在著吗？
「那样的话请如以往一样用名字来称呼我们吧。」
被再次行了一礼的命都这样说。不不，说起来游戏内根本没办法和从魔说话吧！
呀，等等。的确在设定里，战斗时好像会向从魔发出「去吧！」「别胆怯啊！」「歼灭他们！」之类由声优的声音发出的呐喊之类……
也就是那个……？不问情由就直接下令的那种感觉？？
战战兢兢地试著偷看两人的状况，闪闪发光的眼睛像是在等待著我的话语般。如果是小狗的话大概是坐在地上不停摇尾巴的状态了吧。
没、没问题吧……那样气势凌人地说话，做成什么隐藏数值或是什么不知明的好感度之类的东西下降而被背叛的话，说实话我一下子就会完蛋的……
没、没办法了呢，让他们这样一直等著也很危险的说。
我一边注意著游戏里绯雪的语气，一边再次试著和两人搭话。
「嗯。辛苦你们两个了。没有妨碍到我的安眠好好地安排好一切，感谢了。」
「「是！谢谢夸奖！！」」
呃——，这个好像行得通。
「……说起来我睡了多久、这之前之后的状况之类的我也想听听？」
这样说完后，天涯从单膝下跪的姿势重新站起，往房门的方向指示。
「是的，也考虑到会有这种事，虽然僭越，但请先移步到王座之间处，让我们招集您的臣下们。」
「我们四凶天王以降，七祸星兽、十三魔将军全部都对公主殿下的回归引首以望。」
对高兴地说著的命都的话以文雅大方的点头回应，但我的头里却塞满了问号。
四凶天王？七祸星兽？十三魔将军？？？……那是什么了？
走近优雅地伸出手，以宛如碰触易碎物般天涯把我从棺中引领出来，下到地上的我被快速靠近的命都取出梳子以纯熟的手法快速地梳理长发。
「那么公主，请过来吧。」
以在前方引领的天涯和在后方服侍著的命都夹著的形式步出了房间。尽管我外表看上去一脸泰然，但内里已经是颤抖得快要尿出来。心情有如被带去屠宰场的猪牛的心情咚啦咚啦般——在广阔的走廊迈步著。
3 
翻译：tmh2008
转载自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
沙噗沙噗沙噗沙噗地从东西南北的狮子雕像口中强力地喷射出热水。
为什么会变成这样了……？
弥漫著的热气中，我在呈阶级状的大理石制浴池边慢慢沉下身，把身体一直浸至半身浴的姿势……如绯雪的名字一样如雪般白却透著血色的肌肤——角色捏模时要调出这个肌色还真是相当辛苦呢——我一边往自己纤细的姿态垂下视线，一边自问著这个苏醒之后不知道说了几次的话。
以为会直接带向王座之间，但最后却被带来了这个浴室。
最初是不知道这是哪里的，说到底走廊的设计、长度、精细度、构思之类和游戏时看到的存在著好几倍的差异。设计本身的确有见过的印象，不过却是把「最多只有学校大小」的这座城的规模和豪华一下子变成「凡尔赛宫殿与之相比也只是狗屋、连23区都能收进其中」的程度。
正因如此，被带来时对于这到底是王座之间还是浴室也搞不清楚，为之哑然的时候已被命都剥成全裸——和游戏时不一样，最终防卫线的上下内衣物被平淡地脱下，然后被引领到浴池了。
就算再怎么说「因为睡了很久的关系，入浴和更衣是必须的吧」，这种挂虑还请先说出来啊！本人都不清楚的挂虑不是挂虑吧！虽然很想这样大叫，但因为很可怕的关系，就算嘴裂了也是不会说的。
「——是这样呢。久违的生命洗涤吗？」
把胆小的内心强行压下，往浴池——应该说大量使用大理石、有著『这里是哪里的神殿？』这种感觉的白亚色殿堂——的方向一个人踏进去……原本是这样的，但我还是忍不住回头询问。
「……为什么要跟过来了喔！？」
被这样说的本人——不，本龙的天涯，一瞬间露出茫然的表情。全裸也完全没半点发怵，什么都不试图隐藏地以理所当然的语气回答起来。
「当然是为了帮助公主入浴啊。」
「……」
……不。总觉得能够明白了。在我被脱衣期间在一角发出咔嚓咯嗦的声音、保持全裸的样子在命都旁边待机、在我开始迈步时在后面跟来之类的行迳。
但是这可一点都不普通啊！？如果是侍女的命都，入浴时跟著来的话还是能理解的。但一般来说妙龄少女(不是我，是在说绯雪啊！)的入浴，跟著一个筋骨精壮的青年是不可能的吧？！
「……不，不需要。是说，这样很难为情吧。」
粗鲁地这样回答，但天涯却哈哈大笑起来。
「哈哈哈，在说什么了哦。和公主一起入浴什么的不就像每日的仪式般寻常的事吗？」
那是你是龙形态的事吧！而且这里的热水只要浸了1分钟，在之后30分钟内会有每秒回复3% HP的自动回复以及15%的全属性抵抗值上升效果，只不过是战斗之前才会和从魔一起泡而已。
虽然已经到了想要跺脚大发脾气的地步，但反正说了也是没用的吧~~
是说随便地恼羞成怒起来的话，搞不好对方也会反过来恼羞成怒把我干掉。
「请。就算是在脱衣所内，身体也会变冷的，请往浴室的方向走吧。」
在我想著该怎办的时候，天涯已经搭著了我的肩——呜哇哇哇。感受到自己以外的其他人的肌肤感触，全身就像是麻痺了一样……就像是腰整个软掉了般——我就这样被引领向浴池。
「那么失礼了——」
我坐在浴池的梯阶状位置，而存在本身已经是失礼的全裸男则以单膝靠近——尽管可以的话真的不想看见，那是什么大小了？啤酒瓶？——泡了一些热水，接著从不知哪来的瓶中撒了一些东西到双手上，搓出了泡泡……呀呀，是沐浴剂呢。
毛巾和海绵会擦痛皮肤，用手掌来洗是最好的呢~~
正当我在逃避现实的时候，一只手掌碰到我身上的瞬间——
「呀噫……！！」
不能自控地发出了娇呼声，但天涯却完全无视，只是轻松地问著「有哪里觉得痒吗？公主。」这样。
以这种感觉，从头发前端及脚尖到肚脐的洞和我也还没确认的内部部份为止，没任何遗漏地都被揉捏翻转过一遍。完结的时候不知为什么有种成为了强奸受害者的心情，忍不住在浴池里抽泣了起来。
======================================================================
游戏资料补足——『ETERNAL‧HORIZON‧ONLINE』
＞是作为纯国产MMORPG由数间公司共同开发的。
＞正式名称为『ETERNAL‧HORIZON‧ONLINE』(通称『E‧H‧O』)。
＞概念是『王道且无限』，内容没有特别革新的地方但自由度却非常高的关系，独行玩家也能长时间游玩。现在离初动已到第五年。
＞中世纪欧洲风的世界里住著亚人、兽人、巨人、魔人等，怪物到处徘徊，各地也存在著地下城的世界观。没有种族间的抗争(虽然差别待遇之类还是有的)，现在基本上缔结了互不侵犯条约。
＞基本免费，道具课金制，课金的话也不会买到强力武器所以无课金也能玩得开心。
＞课金道具的优势除去一些经验值增加道具和生产调整道具，基本上都是一些反映在角色上的虚荣类东西。
＞举例来说，最初游戏只要下载就能玩的情况，玩家一个帐号可以创建两个角色(主角姑且创了一个副角色绝赞放置著)，能选择的种族包括人类、亚人(妖精、矮人、哈比人)、兽人(狼人、兔人、猫人)、巨人、魔人共9个种族可以选择。
＞这里如果使用课金道具『随机决定种族』的话有低确率(推测约0.2%~0.5%)能够选择这些以外的种族(目前确认了的有龙人、天使、吸血鬼(女性角色则是吸血姬)、妖狐4种)的情况。(主角奇迹地数次选中了吸血姬)
＞角色设计的自由度很高，身高体重、年龄、三围之里可以设定之外，如果这时使用课金道具的话，容貌部件、发型之类的种类也会增加。(而且角色和人类过于接近的话，日本人会觉得特别不悦。以人气插画师作为根基的部件，额外做了能使插图自然活动的处理。顺带一提，绯雪的设定年龄是13岁、143cm、34kg、BWH 74‧50‧76
＞玩家在『自由都市亚托荷古』作为『冒险者』登录的时候游戏正式开始。
＞这个时间点，全体都是『无职』状态，里面也会有一些最初就会有固有技能的个体存在(这边也完全是随机)。特殊种族的话全部都会有固有技能。(吸血姬是『魔眼』，从魔的捕获率是通常的两倍。)
＞MOB除了一部份之外，虽然都可以利用捕获道具捕获(必须令对方的HP下降到一半以下才行)，，但与MOB的等级呈反比例捕获机率也会跟著下降，不使用课金道具提升成功率的话，中盘之后基本上无法捕获。MOB里也有持有著固有技能的稀有个体存在著，但直至捕获、鉴定完为止基本上看不出差异。
存在于通常的地下城或野区的BOSS都是可以捕获的，但不用课金道具的话首先捕获就不可能了。
＞称号是对应委托或实迹给予的，不过对游戏内的上级排位者或有名人之类的人物，运营方也会抱著玩心随意赠送称号。(绯雪的『天娘典雅』、其他比如『独坛战功』、『自乘自爆』、『兽王无刃』之类)，这些人会被冠以『爵位保持者』这种半开玩笑的称呼。
＞玩家到了99等的话能转生成上级种族，转生后会变回1等重头来过。吸血姬的情况的话，吸血姬→吸血姬（真祖）→吸血姬（始祖）→吸血姬（神祖）这样，随著这流程，基础能力会提升外，在日照下的HP‧MP减少率降低、弱点的圣属性攻击或银制武器的攻击伤害率减少 (神祖已几乎没有，和其他属性比起来算是多少加一点点伤害而已) 。
＞游戏的命中判定相当严苛(反过来击中弱点的爆击伤害也高)，因为没有锁定目标的机能，所以全部都必须利用肉眼瞄准攻击。
第一章 新生の大地
第1话 圆桌会议 
翻译：tmh2008
转载自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
那一天，被常暗所包覆的虚空红玉城迎来久违了100年的沸腾。
——归来了啊。我们臣民敬爱著的那与神同等的主上！
——回来了啊。我们所尊崇并愿奉上血肉魂魄的永远之美姬！
——到来了啊。我们魔之王国「伊帕利亚尔・古里姆索」再兴荣光与战争之日！！
◆◇◆◇
我有著很多很多事后悔著。
……为什么放任著自己这种兴趣了啊。
说回来开端应该是吸血姬的固有技能「魔眼」——无关是MOB还是玩家，向对方使用就能使其攻击意志消失(按与对方的等级差影响成功率)——对MOB捕获率有著影响，这点我还是明白的。就因为这样，得意忘形地把游戏内能捕获的MOB都全部捕获了。
我稍微往王座旁边穿著女仆装侍候著的命都的侧面看去。
最初的转蛋好运地转出了SR的从魔‧炽天使而高兴得不亦乐乎，于是以后只要有从魔作为奖品时都一定会去转蛋。
某次无意中在公聊(公会聊天版)时提到课金到极限的个人仓库仍然被从魔塞到溢出的关系，一群等级已经封顶又闲得没事做的公会成员一下子就来劲了。
有著古代机械文明之名残留著的MOB「废弃庭园」偶尔会掉落「空中庭园」设计图碎片，而不知什么时候他们已经全部收集完成并且将设计图复原了。不过要开始建造还是需要必要的材料的——而那正是从不由封顶玩家10人以上组成的队伍前去就会中途团灭的『次元迷宫』里，由BOSS或者MOB、宝箱或者矿物处收集只有不足几%确率掉落的超稀有材料20种——并且这20种每种都要收集最少50个以上的超被虐设计！
为了自己的目标，我也进行了材料搜集，将那些带到世界各地的机械师、炼金术师、仙人那里，从那里接过委托并完成后总算能对材料进行加工，偶尔加工失败又要再去拿材料……喔喔，我在这途中也是挺开心认真这点倒是无法否定。
然后，终于在4个月后把空中庭园完成了！
也不算是自大，但我所在的公会「三毛猫之足音」可是全员都三次转生封顶、拥有特别称号『爵位』的有5个、全伺服器可说是无人不知的超高等级。
可是即便如此也花了4个月！……不过大家能解闷也很高兴就是了。利用转移魔法阵转移到浮空岛时，说实话我也是无限感概啊。
旁边的公会成员也是「バルス！」「バルス！」的バルス炮连发(译︰这是日本网站2ch的捏他，有兴趣可以去google，就不译这里了。) 。回过神来才发现已经从运营处获得『空中庭园』最初纪录保持者『天娘典雅』这个羞耻的称号，拿到了爵位这件事在世界讨论版流传时生起了「这是什么公开处刑了啊！？」这种感觉的确有点那个就是了……
再之后因为兴高采烈起来的公会成员想把浮空岛弄成暗黑城塞都市——喜好这方面的专家就随意地把它魔改了。
对我来说岛有著专用放置仓库，多亏如此仓库位置总共有接近2000个左右。岛上或城内也展示著100只从魔，并且还会聚集稀有的从魔到处展示，于是在同伴间这里就被称呼为『魔王城』、『怪物领』之类的名号，不过当时直接将之忽略了。
嗯，如果有时光机的话真的想对当时的自己说些话。
如果知道会变成这样的话，绝对不会把高等级的怪物或地下城BOSS级怪物收集回来啊————！！！
饰满黄金与宝石、充满气派的课金家具『霸王之王座』上我垂下了腰，冷汗直流，对眼前向自己跪拜的怪物军团眺望过去时，我的内心不禁绝叫起来。
突然两腕附近被送来了暗号，看过去只见天涯对我打著细微的眼色。
呀呀，要说些什么吗。
……怎么办？说些好像很了不起的演说比较好吗？但我可没有那种语汇，是说真想快些结束这些埋头进床舖里睡上一觉。
吔，就随便地……
「大家，辛苦了！！」(译︰原文是「皆の者、大仪である!!」是很古典日本剧主上对臣下用的语句，但不知怎译得古典有威严，总之有个感觉就好。)
咦？日文的用法是不是有哪里弄错了？
「是——————！！！」
一齐低下头的怪物们，这当中有些加进了太多气势，头直接撞到了地板，把地板撞得噫哔作响了。
……这建筑应该是无法破坏的道具才对，那个之后真的能修理好吗？
可是觉得这已经怎么样都没关系了。天涯纵观著那些怪物们，像是相当满足地开口。
「给予你们拜见公主尊颜的荣誉。诸位，抬起头来吧！」
在这时仍没有一丝凌乱，突然抑起了脸的怪物们。
呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇。恐、好恐怖~~~~~~~~！！！
不，的确全员都有印象。由我捕获并变成从魔的怪物们。
虽然有一点面影所以还是记得，但怎么说……大概就像是熊玩偶和从正面对峙的灰熊的差异？
游戏里透过萤幕看著的绯雪背后紧紧地跟著、可爱的他们，现在不论哪一只都有著走夜路时碰到会一声惨叫之后当场昏迷的迫力。
再加上——
我试著从中挑选出其中相对初期能力值比较低的鬼眼法师的参数来看。
种族：鬼眼大僧正
名字：九重
所有：绯雪
HP：6,255,000
MP：7,780,000
▼
「……」
这还只是杂鱼而已，剩下的基本上都是BOSS级的怪物。
这么看来组成圆桌的等级的从魔已经彻底成为一个集团了。
这么说，就算我不在不也完全没问题吗？
虽然是这样想，但不知为什么大家都对著我一直盯著。「啊啊啊，公主殿下啊。」「真的回来了~~」「还是一样那么美丽呢。」「这真是眼福啊。」「还能再用这双眼看见什么的真是……」之类无限感概的感觉，其中还有真的哭了出来的家伙。
王座的左边站著的暗黑骑士刻耀把手上的枪插到地上，而站在旁边的九尾妖狐空穗则用手中的扇指向全体责备起来。
「明明是主人荣光所在的圆桌魔将，却像个小孩子一样真丢脸。公主殿下的御驾面前，稍微挺直身板好吗。」
这句话顿时使场内的紧张感增加了。
……不不，场内其实挺温暖的，我还想稍微舒解一下紧张感啊。
「那么诸君，光荣的圆桌王座上我们至高之主人已然归来了。长久的雌伏时间已经结束，是时候让地上的所有愚民知道我们王国『伊帕利亚尔・古里姆索』的威光与荣誉了！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
天涯的激励由全员一同唱和，那冲击令我险些从王座上滚倒了下来。拚命用手扶著肘位时因为用力过度，反动般地从座位站了起来。
这时，全员都用超—————期待的视线集中到我身上。
……这、这个也就是说，不做些什么表现的话就会陷入不得了的状况的意思吧。
也不可能就这样当什么都没发生，退场也不可能……呢。
呀——好了，总之顺著天涯的说法说吧。
「——站起来，诸位！与我一同前进、胜利，为我们的的胜利呐喊吧！」
一瞬间，跪著的怪物们一同站了起来。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————」
比之前的声量要大好几倍地咆哮起来。
「——————」
……突然注意到了。好像在刚刚数秒间，我就这样张开著眼站著昏迷过去了。
清醒过来后的我当然，腰一软地一下子坐回到王座上。
---------------------------------------------------------------------
补充︰
黑暗骑士的刻耀是限定活动『暗黑皇帝之复活』的BOSS掉落(低确率)品。
九尾妖狐空穗同样是季节活动的周间1位者才会获赠的限定从魔
这两人和天涯以及命都加起来就是四凶天王。
4人的特征都是全员极稀有且无法再次入手的唯一物品，因此命名都以「空」「时间」之类无形的东西作为题材。
第2话 暗中摸索 
翻译：tmh2008
转载自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「呜啊啊啊啊，追随公主殿下—！」
「伊帕利亚尔・古里姆索荣光永存！」
「把胜利献给我们的至高之主绯雪大人——！！」
『胜利！！！』
散乱的欢呼声在王座之间响起，最终化为作一体。
……为什么能够那么起劲了？这些魔将们！？
察觉的时候事态已经脱离了我的控制——不，从一开始就是暴走，只是尝试著尽力去控制而已——在无法挽回的事发生之前。
「不愧是公主殿下，漂亮的言辞。」
命都陶醉地微笑著。
「在这种数量的魔将面前连眉也没有抖、泰然自若的姿态，不愧是妾身唯一承认的主人啊。」
以婀娜的动作把嘴用扇遮著的空穗浮起了笑容。
「……」
不自禁地别开了视线。
顺势地说话，然后进了昏迷半死状态……这种话就算口裂了也是不能说的。
再注意到的时候，魔将们已经开始讨论著要最先攻陷那一个国家、谁第一个打头阵、留下多少成人口之类令人不安的议题了。
虽然应该有想办法阻止他们，但以这些家伙为对手的话，除非集合『ETERNAL‧HORIZON‧ONLINE』的所有高等玩家进行总力战，不然根本不可能打赢吧！
这样的话，稍微作些现实点的对应吧。比如把这些家伙的领头当作重点打倒……这么一想的话，那个领头是我自己这本身早已经是破绽了吧？
怎么觉得已经到了被将死了的状况了？！
是说这逻辑有哪里很奇怪吧！
长期不在的主人复活了。
太值得庆祝了！国本身的机能也能回复正常了。
那就华丽地发动战争然后征服世界吧！！
……很奇怪吧！？为什么突然就能得出这样的结论了！？
「很困扰的表情呢，怎么了吗？公主。」
「——不，只是想有谁能说明一下状况而已。」
面对一副像是很担心的表情地追问的天涯，我顺势不经思虑地把内心的话透露出来了。
一脸想想起什么的表情地，天涯单膝下跪了。
「非常抱歉。因为公主的复活而太高兴，最重要的说明却遗忘了。即便有任何处罚也甘愿承担。」
「谢罪的话先搁下，首先说明一下。」拜托了——这句话慌忙地咽回去了。
行了一礼的天涯挺身而立，向交互爆发著火啊~~岩石啊~~魔法阵之类的东西来取代言语的魔将们看过去。
「给我安静点！蠢蛋们。这可是公主的御前啊！！」
一喝之下，如文字所言般雷电直落下来。
……如果被那玩意直接命中的话，会即死吧。
确认了光是余波也削掉了我三成HP的状况后，我无言地为自己施加了「治愈」。看来无须再确认，我的性命在这里简直就如同风中之烛一样呢。
与之相对，明明遭到了直击的魔将却只受到了几%程度的伤害。但也许是因这一记而意识到问题，都沉默了下来。
「把诸君召集到这里并不为别的，只是为了最快地把公主复活的消息传达出去以及为了刚复活不久的公主说明一下我们……不，是虚空红玉城处于什么状况。现在许可你们各自直奏。」
这么说了之后，天涯向不知低过王座多少层的座前移动并单身下跪。
「那么，公主。虽然僭越了，但请容我先说明一下自公主突然沉眠了的100年前直至现在的状况吧。」
100年吗……人类的感觉会觉得是前一个时代那样，但这个世界又是怎么样呢？
「因为公主的沉眠是即便用尽我们臣民们所会的术法以及喝下我们城里保有的药也完全没有效果的样子——」
「……等等。睡著了的我要如何喝下去了？」
「的确存在著失礼的事态。是由我用口直接移送进去的。」
「……」
没、没办法呢。毕竟是非常时期，就像是人工呼吸之类的东西吧。而且对方不是好色男这点也算是幸运……
——这样想著的时间点，还残留在心中的某种重要的东西有著咯咧咯咧地剥落的感觉。(译︰恭喜主角那么快就能把自己男性的残渣丢掉)
「另外，为了隐藏公主的行踪也把虚空红玉城升至云上了。」
这么说来基本的操控除了所有者以外是没法办到呢，就算是公会成员也——
「其他的公会成员……拉帕古先生或者德米哥罗先生没有来吗？」
我提起了两个公会副会长的名字。
「神人的诸位吗？不，很遗撼。这里变成了不管是使用转移魔法阵、转移魔法、直接飞出去等各种方法都无法离开的地方。」
同意了这番说话的转移魔法或移动魔法的使用者，甚至是擅长在天空飞翔的人们都各自开始提出了意见。
有些说，有别于从一开始就被施加了妨碍魔法的虚空红玉城，浮游庭园内的话是能够转移的，但只要一想离开这里的话，术式就无法发动。
有些说，往浮游庭园外飞出去的话，会被浮游庭园周围的黑暗所吞噬。回过神来时已经回到原来的地方了。(就算是天涯好像也无法突破)
因此放弃了离开浮游庭园，和残留下来可以沟通的魔物们共86789名商讨的结果，最后好像组成了由魔物们进行暂定统治的圆桌会议以及四凶天王、七祸星兽、十三魔将军等职位。
然而在我沉眠了第一百年的今年，却发生了异变。
只要有足够的力量的魔物，就能够强行突破黑暗，使得飞到外面的世界这件事变成了可能。
不过，飞出去后放眼看过去的话——
「……不同了啊。和我们所记得的地形或国家们又或是魔物的种类之类。」
然后圆桌会议下了「对这个世界进行某种程度的调查」的结论。
这里，是和我们所知道的世界似是而非的世界。
---------------------------------------------------------------------
补充︰
虽然知道有些人能从故事内容看出，但公会『三毛猫之足音』的公会会长是主角。
然后『七祸星兽』是一般MOB的特殊个体强化后的结果，偶然而生的他们是有著和BOSS并驾齐驱甚至更在其上的能力。换言之，是饱受锻练的军人。
『十三魔将军』则原本就是地下城BOSS出身，这边比较像是精英军人的感觉。
第3话 少年少女 
翻译：tmh2008
转载自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「可恶，这头臭狗！」
全力挥下的刀刃虽然成功捕捉到战犬的身体，但却被厚实的毛皮阻挡住。而且因为来自正面的冲击力，在几乎没给予到对面伤害下就被拉开了距离。
「——嗷呜！！」
瞄准少年那崩溃了的态势，待在背后一直留守的另一匹战犬咬向少年的脚脖处。
「呜哇——！？」
幸好托了厚靴的福，牙无法穿过而总算无伤，但如果放任著对方这样咬著撕扭的话，靴子也会被咬破吧。
就算呼呼挥动著脚也完全没放开的意思……察觉到这点而焦燥起来的少年也把剑逆手握著。正要从牠的背部用剑直插进去的瞬间，今次轮到先前那一匹战犬向著无防备的少年的后颈飞跃过去。
「呜哇哇——！？！」
少年想都没想就弓起了腰，反射性地以剑代盾格挡住扑过来的利牙。然而因为不安定的体势而被其直接推倒，摔倒在地上并遭到战犬压著。
「……噫！！」
变成这样已经是会被玩弄且杀掉的状况了。两头战犬把赤红的大口张开——突然，战犬们不知为何同时弹起并从少年身上离开，咯咤咯咤地环视周围。正当抑望天空时——
「……叽噢！！」
一齐发出了哀呜声，战犬们夹著尾巴从这里一溜烟地逃掉了。
「……得、得救了吗……？」
已经仰起身、呆然地嘀咕著的少年下一瞬间被巨大的影所覆盖。
「飞……飞龙？！不，不……真龙。」
并非是只有远远看过的首都的龙骑士所驱使的飞龙，具备四肢、闪耀著黄金色的，是巨大得足以把飞龙一口吞下去的魔兽之王。
那黄金色的眼瞳捕捉到少人的身姿，时，少年立时为之瞠目全身毛骨悚然，今次真的完全软瘫了下来。
「——噫、噫呀呀呀！！」
丢掉了手中的剑，像虫子般抱头蜷缩了起来——虽然一瞬间好像看见真龙的背上有著像是人影般的东西，但那大概是恐怖所造成的错觉吧？
「……」
可是一直等著也没有任何事发生，周围也没有什么变化。
难道得救……了？
这么想著时像龟探出头般伸出了头的少年背后，如银铃般清澄的少女之声响了起来。
「呐，你是NPC吗？应该不是玩家吧？」
◆◇◆◇
奇怪的女孩。
这就是少年——今年年仅15岁的新人冒险者乔伊的感想。
向那不明不白的质问回头看过去的时候——
「……月之女神吗。」
没有多想地从口中溜出来一样，那里站著的就是如此令人难以置信地绮丽的少女。
纯白的肌肤有如把月光溶化后涂于其上并固定了一样，比腰还要长的黑发仿佛黑夜星散般艳丽，散发著不可思议的光泽的赤瞳像是能看穿一切般的神秘，再加上那小小的脸庞，除了传闻里的『绝世』或是『倾国』之类的形容词外就无法形容这种美貌了。
「被那么直接地称赞的话，稍微有点不好意思呢。」(译︰其实主角你原本就是女人吧？)
瞇起了眼睛、一脸害羞地用纤细的指尖搔著脸颊的少女举动使得乔伊总算认知到眼前站著的是活生生的人类。回过神来的他从地面重新站起来，把掉了的剑拾回并收到鞘里，拍掉身上附著的沙土后，今次终于能冷静地面向少女了。
看上去的感觉，年纪大约是10~12岁左右吧。穿著的东西也是无法想像其价格的高级，直至膝下为止的黑色长裙不论是这里还是哪里都饰有漂亮的赤色蔷薇胸花。
实际上这种配搭也很适合这个充满神秘感的少女。无论是头饰还是纯白的袜，连黑色的皮鞋也同样加上了蔷薇的装饰。
在长裙上到处闪著光华的饰品并非玻璃，怎么看都是宝石之类的东西吧。
手旁那纯白的饰边也好，自然地搭配著的遮光伞也好，都是些无论如何也无法想像会出现在这种地方的深闰公主风格。
场地不对啊。
用一句话总括的话除了这句大概就没别的了。虽然有很多想说的话，但在这之前有著其他需要先确认的东西。
「呐、呐。刚才是不是有黄金色的真龙飞过了？」
对这句话不知为何有一瞬间眼睛游移了一下的少女回答了。
「——哦哦，那个呢。好像是一瞬间飞走了。真厉害呢——」
这样咻的一声，她向那什么都没有的天空另一边指了过去。
「……是……是吗……得救了……」
乔伊大声地吐出了放心的叹息，而少女则不知为什么一脸兴致勃勃的样子看著他。
「嗯——反应好像和普通人没什么分别呢。果然不是AI吗……」
这样说完后像是接受了什么的样子点了点头。
单方面地被视为『普通人』的乔伊不由自主地有些不愉快。
「先说一下，我可是专业的冒险者啊。别把我和一般人相提并论喔。」
这样说著的同时挺起了胸膛。
这么一说后少女的眼珠转了一下，用小孩般的耀目眼神看著少年。
「耶——是冒险者啊！可以看见活生生的冒险者真是感动呢。」(译︰主角装嫩可耻。)
预想外地容易上钩，感觉良好的乔伊从胸口袋拿出了公会证出来让她看。
「就是这样。这个就是作为证据的冒险者公会公会证。」
不知是怎样做出来的薄金属板上写著乔伊的名字、所属、等级之类，而少女则用如同想要把它吃掉般的眼神确认著。
「乔伊‧阿兰特。15岁。亚兰斯雾捡这……呀呀，是亚拉市冒险者公会所属呢。F等级。建士……不是拳士而是剑士吧，也拿著剑的说。没有褒赏帐薄里斯……只有平假名和片假名很难读懂啊——不用汉字吗？」(译︰上面一堆奇怪的语句是因为原文大半都是平假名或片假名，主角偶尔拿不准意思而念错字，译成中文唯有姑且用同音字塞过去了。)
「汉字是什么了？」
「……微妙地混淆不清的世界呢。」
不知为何，少女用为难的表情发出了叹气声。
「——算了。呀，抱歉呢，谈了那么久。在你工作时妨碍了你就不好了，差不多也要告辞了呢。」
少女轻轻对他点了点头，正当她脚跟一转要走时，乔伊慌忙地出言阻止。
「等、等等啊。之后妳打算去哪里了？」
「当然是市镇吧？刚刚从上面……呃，不，从远处望过去看到那边有街道，所以想著总之先向那边走的说。」
一脸理所当然的表情用伞子往亚拉市的方向指去。看著把伞子撑开拿著、一副毫无防备的样子的少女，乔伊只能抱起头来。
从这里以那如小孩般的脚步行过去，能够在日落之前到达当然最好。
不过，说回来有著这种美貌与高价装束的少女，孤身一人根本走不到那里吧。
就算没有山贼之类的东西，不管哪里都会有流氓或者罪犯。
被这种家伙盯上的话，眼前的少女会被袭击、掳拐，然后变成只能在看板下行走的存在吧。
还未达成委托的乔伊虽然有一瞬间的苦恼，但随即把踌躇挥去并下了决断。
「……啊啊，好了。由我把妳送到市镇吧！」
是不明白这句话的用意吗？少女只是把那可爱的小首侧了过来。
第4话 护卫倚赖 
翻译：tmh2008
转载自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
对于乔伊那个「送妳去」的提案，少女只是向残留著马车车轮痕迹的单行道指了过去。
「不用了，都已经不是小孩子了，我想是不会迷路的。」
「不是那样的……是说，你怎么看都是小孩子吧？不是大概11岁左右吗？」
少女对于这句话不知为何浮现出微妙的苦笑。
「……姑且算是13岁呢。」
「——耶、是这样吗？抱、抱歉。」
虽然这个年龄的女孩子成长也各有不同而令判断相当困难，但如果15岁的自己被人误认为只有13岁大概也会心头火起吧？
理解到少女这种表情有著什么意义，乔伊直率地低下了头。
作为男人的自己也到了想要逞强的年纪，况且女孩子到了13岁的话，在乔伊出生的村子里已经有结了婚的孩子……
这样想的瞬间，胸口怦怦作响起来。
(也是呢，已经不是孩子，而是能结婚的年龄了呢。)
意识到这件事的瞬间，少女那艳丽的唇瓣、适中的胸部、幼细的腿使得乔伊连忙把视线收回来，用听上去像是嘴里含著些什么般说话。(译︰第一个想上主角的候补诞生了。)
「我说啊，像你这种看上去就像是有钱的大小姐如果一个人走的话，可是不知会被怎样的家伙绑起来，然后……对你做出一些你想不出的过份的事的。所以让我送你到街道上去吧。」
「呀，原来如此。也就是说会被侵犯、被杀、被埋掉之类的事呢。」
轻而易举地把乔伊含糊不清的说话背后的意思掌握住的少女，像是很不可思议地看著少年的脸。
「但是，这样好吗？虽然看上去手边好像没什么事，但不是在工作中吗？」
「……算了。反正预定要讨伐的战犬也跑掉了，而且也没想到会有两头所以没有做好充足的准备——更何况就这样放著妳不管的话，晚上会睡不好的吧！」
听著那为了遮羞而别过头、宛如怒呜般说出的话语使少女一瞬间呆了一呆，接著露出了好像很开心的微笑。
「你——叫作乔伊吧？真是一个好人呢。」
「——在、在说什么啊妳！在把我当笨蛋吗？！」
「才没有那个意思喔，令你会错意了的话我在这里道歉……可是呢，就这样接受下别人的好意也过意不去呢——嗯~~那样就作为工作，能够带领并护卫我至街道吗？可以的话也想找一下冒险者公会的说。」
「工作吗……」
「哎？难道这样直接委托工作NG了吗？」
「不，只是没有放在公会板上这种程度的话也不会被禁止的，不过这种场合一般是会先给预付款，而且通常会比起一般委托的收费要来得高……」
更何况，乔伊还只是刚刚终于从见习的G级毕业而成为了F级。对于普通护卫委托的市价、需要多收多少费用、要收取多少报酬之类也无法判断。
然而少女大概是把乔伊那犹豫不决的态度当成了「她付得起预付报酬吗」这种担忧吧？
把在腰后——原以为是大蝴蝶结装饰的腰包里咔嚓咯嗦地翻著，然后把几枚硬币拿了出来。
「那这个够了吗？」
「银币吗？」
被交到手上的是一枚比普通一个银币要大上三圈、仔细看上去表面闪耀著虹色、从未见过的钱币。
「果然就这样给虹币的话还是认不出呢，那金币比较好吗？」
这么说著时在乔伊手上放上了10枚金币。
「……没看过的金币呢，能够用吗？」
说回来金币本身对乔伊来说最多也只是在拿银币铜币的公会窗口旁边一边远远看过去，一边叹息的存在而已。
「会怎么样呢？最差的话，可能要把它融掉当成贵金属卖掉吧。还是说用相当于那金额的铸块条代付也可以了？」
这么说著时再次在腰包翻找，然后从里面拿出了有如大汉上臂般大小的金条出来。
看见这些后，少年的表情也变了。
「——等、等等啊！那个难道是无论放进多重多大的东西都不会有变化的魔法道具吗！？」
「是啊。——呀呀，原来如此，这边也是呢。」
「我说你，那可是重要财产啊！单是那个已经能在一等的土地上买个房子回来了！」
「耶，原来是那么名贵的东西呢。嘛，不过这也的确相当贵就是了。」
「是吧。所以别那么简单就让人看见啊。真是的，果然是不懂世途险恶啊。妳是那里来的公主殿下吗。」
被喊著「公主殿下」，少女不知为何浮现出了自嘲的笑容。
「——呃，这么说还未作自我介绍呢。我的名字是『绯雪』。多多指教呢，乔伊君。」
少女两手扶著裙角，轻轻作出了屈膝礼(单足放后而另一足在前微微屈曲的礼仪)。
这优美的动作使心室怦怦乱跳，乔伊为了不令染红了的表情被看见而笨拙地扭过身、往离这里有500米远左右的巨木指著。
「绯雪吗。呃，『乔伊君』之类感觉像是被当笨蛋的，叫我乔伊就好。那么绯雪，那棵树那里绑著我的骑鸟，稍微往那边走过去吧。」
「骑鸟？」
绯雪一副不知世事地倾了倾头，差不多没耐性的乔伊一边说著「……嘛，直接看见了就会明白的了」，一边就这样开始走起来。
◆◇◆◇
『公主，不需雇用那如此无礼的小鬼，只要有我在就不会让公主的玉体有一丝的损伤喔？』
这时我的身边——应该说是内侧那边传来的是天涯那焦躁的声音。
这就是战斗中和一个从魔合体、使自身附上从魔的参数和属性的『从魔合身』机能。
只是以前最多参数也就只有增加三成左右的感觉，不过现在的话——
种族：吸血姫（神祖）
名字：绯雪
称号︰天娘典雅
HP：61,312,800（＋61,234,800）
MP：53,841,500（＋53,746,000）
▼
这是哪来的辛巴威币吗？还是说已经出现通货膨涨了！
是说，这样只不过是就这样把黄金龙的参数直接覆盖上去吧？！
我的参数什么的简直就像是吃刺身时伴碟用的蒲公英，有和没有都没所谓的感觉啊！？
说回来，理解到这个机能以来，由于和普通的参数差太多的关系，所以至今还是因为太害怕而不敢击出一发魔法。
这个等级下使用火炎系初级攻击的『火球』的话，会和『刚刚的不是梅拉索玛，而是梅拉』(译︰勇者斗恶龙大魔王巴恩的捏他)或者『刚刚的不是氢弹，而是手榴弹』这种等级的危险性一样高吧。
可以的话真的不想用这能力——尽管如此，今次的侦察要有天涯同行是最低的条件——为了能够尽可能稳健地解决问题，所以才和偶然进入视线范围的乔伊接触，但好像被天涯曲解成不信任他的力量的行为了。
如果被曲解得太厉害而演变成「让我在这里展示一下我实际的实力吧！」的情况，这个国家会在一夜毁灭啊！变成这样的话，我大概就会以冲下斜坡的气势，往魔王之路直直奔去吧。
这里无论如何也要避免伤到天涯自尊的同时，作出稳便行事的安排。
『当然，天涯。你的忠义与能力我可是寄托著全盘信赖，可是也有些东西是不混迹于人民当中就无法得到的。虽然也有著我的任性在，但能不能请你继续跟随我呢？』
「……说了过于短视的话了。非常抱歉，公主殿下。我擅自推测公主殿下的深谋远虑，本身就可说是不敬之极——也就是说这个小鬼并不是护卫，最多就只能说是……」
看来终于明白了，天涯的声音也回复冷静了。
『嗯。是我个人的——』
『非常时候的食物呢。』
……是？！
「这么说来从苏醒以来还未吸过血，连我也遗忘了，这该如何道歉才好……嘛，虽然是寒酸的食物，但好像是童贞的关系还是可以应付一下最低限度的嘴馋的。不过稍微多等一下的话，我可以准备好和这种寒酸的小鬼不同、合公主口味的优质处女鲜血哦？」
食物……鲜血……处女……童贞……
脑里把这些话语合成了一体。
这、这么说来，我，是吸血姬啊！？
说起来，今日和乔伊说话时突然快速心跳起来、看著健康的手足也怦然心动的这个感情，不是因为变成了女孩子的影响而单纯只是食欲？！
糟糕了！！
什么都没有考虑就委托乔伊担任护卫，但就这样一起走的话可能会很不妙。
意识到这个后，我强行把不期然注视著乔伊那好像很健康的项脖、手脚的血管的视线移开了。
======================================================================
顺带一提，绯雪说的相当贵所指的是作为转蛋装饰道具的价值，和乔伊所想像的那作为魔法道具本身的价值完全无关。说回来，那种东西只要玩完教学就会拿到手了呢。
还有关于刺身伴碟用的蒲公英，那个正确来说是食用菊，但绯雪一心以为那是蒲公英。(本质上只是个笨蛋)
还有吸血姬透过普通的用膳也能好好地获得营养，吸血是更接近性欲那种感觉。
幕间 忠臣贞女 
翻译：tmh2008
转载自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
虚空红玉城里为数众多的其中一个酒吧里的一角，和全长超过3米的绿叶人(骤眼看上去是巨大仙人掌，但身上的毛发却都是常春藤)作伴，身高超过2米的魔剑犬把袖卷了起来。
「——真是的，那只蜥蝪黄毛小子，到底企图想要蹭著公主的宠爱到什么地步了！」
「……也没办法啊。毕竟那家伙也有著那种程度的力量，能让以公主为首的神人魔王之类的天上人共150人一同出手才把其捕获的实力的确很可靠。而且在那之后因其著迷的公主为了把那家伙收为臣下到底花了多少财产，你也不是不知道的吧。」
「就算如此，把那家伙当成第一忠臣也太奇怪了！」
魔剑犬以「当！」这样的气势把大啤酒瓶往桌上敲下。
「300年啊、300年！我们可是在这300年间和公主形影不离地战斗著啊！只不过是一起不到50~60年的黄口小儿却得意忘形、搔起我们的下巴来了！」
如果绯雪在这里的话，大概会因为游戏内与他们所认知的时间差而抱头起来吧。看样子在他们共通认知里已经变成和他们在一起300年了。
「可是，那家伙的忠义在我看来也无可挑剔啊……」
「我说你到底是站在哪一边的啊！」
「不，站在哪一边什么的才没有……是说，难道你醉了吗？」
「这种程度才没有醉！比起这个，你真的有喝下去吗？！刚才开始就一直在看著，你在喝的不会都是水吧！？」
「没办法吧，植物糸的毒或药都对我起不了作用，酒什么的根本不可能会醉啊。」
在正说著时，一边的炽天使——命都双手抱著3个大啤酒瓶，走到这边来了。
「还真是情绪高涨呢，壹岐大人、双树大人。」
「唔、难道是四凶天王的命都大人？」
把慌忙地想要站起来的两人重新按回去，命都把拿著的大啤酒瓶都放到桌上。
「别这样啊，两位。就算职衔改变了，原本我们三人就是同期的，就请一如以往无须顾忌地畅谈吧——更何况如果两位没有辞退的话，七祸星兽应该是九祸星兽、由一的壹岐大人到九的九重大人所组成的，周参大人也常常在叹息啊，由三开始怎么样也说不过去这样。」
「嗯……就算这么说，也不能只是因为在这里很久就当作被选出来的理由啊。」
「我们也是有自尊的。」
两人一脸怏怏不乐的表情从命都手上接过啤酒瓶。
「哦，这是乳酒吗！感谢了啊。」
和微笑著的绿叶人双树对比，魔剑犬壹岐刚才开始一直上升的醉意像是急剧掉了下来一样。
「说到底我们只是在最紧要的时候进化失败的废物而已，和周参他们那种2段、3段进化成功的伙伴不一样。才不可能不知羞耻地在公主面前出现啊。」
这样说著时把啤酒大口地喝著。
「……还是那个吗。进化只不过是能使用的能力多多少少增加一点的程度，重要的是战斗方面之类的——」
「那种老调重弹的话算了吧。就我们的信念而言，现在的立场和我们才是最相衬呢。」
「是啊。说起来，现在公主殿下在地上怎么样了？」
面对双树的质问，命都浮出了些许苦笑。
「看来这个世界也有著冒险者，所以由她一个人与之接触并调查一下这个世界的冒险者的实力到哪个程度。为此好像想要去冒险者公会看看。」
「……冒险者吗。」
饱含感概的这句话从壹岐的口中说了出来。
「也是呢，回想起来了。最初被公主捡回来时，公主殿下也是冒险者呢。」
「是啊，从那时开始好一段时间都是由我们3人守护公主……」
各种各样当时的回忆一一地回想了起来。
「这么说……」突然回想到什么的命都续说。「之前公主殿下想和两位见面啊。」
「「什……什么？！」」
同时从座上站了起来，两人向命都追问著。
「公、公主殿下想要和我们见面？！」
「真、真的吗？没有忘记我们吗？！」
对那询问回以强力的点头。
「当然。介绍七祸星兽的时候问出了『为什么不见了壹岐和双树的？』，这么说完后……」
「啊、啊啊啊啊啊……」
「公、公主。还记得我们真的是……」
粗鲁的两个男人流下滂沱的眼泪。
「『那两个人和以前比半点都没变』我这样回答了，而公主也非常高兴还说想要和你们见面。」
听后，两人已经是泪崩得无法说话的状况了。
「『为了获得不输于这里的圆桌魔将们的实力，正在往死里疯狂地积钻研修著。』这样继续说著时，公主一副双目湿润地说出『那两人居然……』这样的话。」
突然，两人出奇地停止了哭泣，双互对望了一眼后像是确认了什么般地同时点了点头。
「命都，酒钱就放在这里。抱歉，算钱方面就拜托了。」
「——？两位有什么急事吗？」
「这不是当然吗！和公主见面前不一直锻炼这身体的话，这可说不过去呢。」
「嗯，要让公主亲眼看到我们的忠信绝对不会输给任何人！」
目送这样边说著边吱哔吱哔地从酒场步出的两人，命都放在啤酒瓶边的嘴角浮起了满足的微笑。
至于之后与锻炼到极限的壹岐和双树两人再会时的绯雪发出了欢喜(？)的悲呜声这件事，那又是后话了。
=================================
补充一下里设定
设定上不论是从魔还是武器防具都是可以强化的。从魔的话最多5次，武器防具则是能强化到10次为止。强化次数上升当然失败机率也会变大(虽然课金道具能在一定程度提升机率，但就算成功率变成2倍，在原本就只有5%、2%、0.3%机率的世界里还是什么意义都没有)。
武器强化失败会丢失，而从魔则只有参数变动然后减少进化回数。不过一旦成功的话却会随机增加新的技能。
七祸星兽基本上都是4次进化以上的个体，今次这2名是绯雪刚开始游戏时没使用课金道具就进化并且只成功进化了2次的个体。(不过因为有著深刻回忆所以也给了名字)
第5话 冒险者们 
翻译：tmh2008
转载自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
骑鸟若是成鸟的话单是脚长就已经超过1.7米，把被羽毛覆盖的头前端也算进去的话甚至能轻易超过3米。
虽然无法飞行，但取而代之奔走的速度却很快，而且因为不挑食，所以路边的杂草之类也能满不在乎地吃下。
价格也比起马或是走骑龙要远远便宜得多，可说是好像乔伊这种贫乏冒险者不能或缺的存在。
不过缺点也有很多，第一就是不能像马或驴那样背行李。
接著因为脑袋不太好使，所以也办不到复杂的命令。
最后，由于微妙地有些火爆的个性，除了将牠驯服的人外不怎么亲近人。
然而，当我们看见我那被系著的骑鸟的瞬间——
「耶——那就是骑鸟？！像是陆行鸟一样可爱呢——」
连阻止的时机也没有就浮起满脸笑容地小跑步走上前，看著绯雪一脸无防备的样子，乔伊不由得惊惶失惜起来。
「等、等等！那家伙脾气相当粗暴的——」
在警告的呼声还未说完，警戒著的骑鸟已经把单脚屈曲起来、想要一脚把少女那娇小的身躯踢飞——但在这一刹那，绯雪与骑鸟的视线刚好相交在一起。
在那刻间，应该没有表情的骑鸟脸上浮起惊讶之色。一瞬间就解除了警戒态势的骑鸟就这样把头垂了在地上、做出了完全服从的姿势。
「……哎？哎？怎么……？」
向混乱中的乔伊斜视著，绯雪一边触碰抚摸著骑鸟的羽毛，一边说著。
「呜哇~~很可爱呢~~这孩子。原来也有这种孩子呢。真想带5~6匹回来呢。」(译︰男主你这什么自然到不行的少女情怀了……)
口里说著乐天的话了。
嘛、嘛，就这样好了，反正也没变成什么严重的事……
吐著安心叹息声地接受了的乔伊把系在木上的手纲拿了下来。
「好好，没有弄出意外呢，真是个好孩子。」
乔伊抚摸著骑鸟的下颚，接著跨坐上了牠背上的鞍上，把双足放在镫上固定好身体。
「那么绯雪，坐我的后面吧。虽然原本只是一个人用的鞍所以有些挤，但因为妳很细小所以应该没问题吧。」
「细小是多余的。」
稍微鼓起了脸颊，绯雪把双足叠在一起以公主坐的方式坐到乔伊的身后。
……是、是吗？因为有裙子呢。
这种姿势要时刻地注意著，也著实令人内心不安。
「为了别掉下去，用手圈著我的腰会比较好啊。」
「嗯、嗯……」
被这么说后，绯雪把她那纤细的身体和乔伊的背紧紧贴在了一起。
就在此时，女孩子独有的那有如甘香花一样、砂糖一般以及这些以外一些很美妙的东西的香味，夹杂著仿佛夜风般不可思议的味道，再加上那两个柔软的——比想像要更清晰地感觉到其弹力的存在压在背上时，乔伊不禁全身发热。同一时间身为男性的冲动也像是要爆发一样，使他慌忙地不断摇起头来。
「「不、不妙啊——！」」
想都没想就喊出来的话不知为什么听上去像是变成重音了。
「嗯？你说了什么吗？」
回过头来，有一瞬间看著乔伊后颈附近的绯雪略微有些害羞地把脸低了下来。(译︰原文是一瞬ちらりとジョーイの首筋の辺りを见た绯雪が、耻ずかしげに颜を伏せた。有些不确定受语主语关系，我是理解为绯雪被乔伊看见自己的吸血欲望而不好意思起来。有错求指证。)
「没、没什么大不了。——只是在想不去哪里先吃些东西会很不妙这样罢了。」
「什么啊，只是这样喔……肚子饿的话，干肉之类我可是有喔？而且到了亚拉市的街道的话，多少食堂档摊都有，能够忍得下去吗？」
「不、不，没问题的。姑且，应急食粮还是有的……但是可以的话不想轻率地动用，毕竟还不知道接下来会有什么事。」
「呀呀，原来是这样吗。的确，如果现在就吃了的话，到真正紧急关头也会很困扰呢。那么稍微忍耐一下，到街道后未找美味的东西吃吧！」
「是呢，会忍耐一下的。」
事不宜迟，乔伊把手纲拉起来。然而不知为什么骑鸟却没有反应，只是待在原地向绯雪的方向送去了视线。直至绯雪轻轻点了点头后，骑鸟才开始听从乔伊的指示站了起来。
「什么啊，真是会看势头的家伙呢。比起饲主，初见面的女孩子要更好吗？」
看著不满地小声发著牢骚的乔伊，抚摸著骑鸟羽毛的绯雪笑了起来。
「哈哈，真光荣呢。但是喔，不好好听乔伊的话可不行喔。」
对这句话，骑鸟像是在说知道了般以一声高呜来回应了。
◆◇◆◇
自由都市亚拉市因其位于道路的交差要地而繁荣，附近也有著广阔的古代遗迹及大树海，而且还背靠著能探集到良质稀少金属的白龙山脉。是从以前开始不论是商人还是工匠，又或是怀抱雄图大志、从田村来访的年轻人都在向往的中心之地。
当然，冒险者公会也有著与此相应的规模。石造的3层建筑在这条街可说是鹤立鸡群，在大道行走时就算不想也会看到。
登录了的冒险者人数有两万以上，下至见习的G级，上至能单独狩猎龙的A级。
而作为这公会的职员，虽然对各种有著强烈怪癖的粗人、怪人、性格有缺陷的人都早已看惯了，但好像今日黄昏时被F级菜鸟带来的那个闯入者般引人注目、和场地格格不入的人却从未看过。
「呐呐，乔伊君。那边的是哪来的公主殿下了喔？！怎样拐带回来的！还是说这是私奔！？」
在公会里廉价的沙发上边坐著边晃动著两腿，兴致勃勃地周围张望著的是一个美貌少女。而身上的装扮是就算是外行人也能看出是花了相当大的工夫、挥霍大量金钱的逸品。
不论怎么看都像是不知哪国的王女殿下悄悄溜出街上的样子。
平常时会弥漫著热气的公会一楼交收接待处今日不论是职员还是冒险者们都屏住了气息，注视著少女的一举一动。
而在这些人当中，与带来这个少女的当事人乔伊颇为熟稔的接待女职员、今年快要20岁的猫人族米亚从接待处探出身子向乔伊追问起来。
平日的话，单是被能称得上美人的年长大姐姐米亚搭话已经会满脸通红、一副无法冷静下来地赶紧把委托报告完的乔伊，今次即便被她的脸凑到快要碰到的距离也只是用平常无异的表情叹起气来。
「……才不可能是这样吧。只不过是单纯为委托人引路和护卫而已。由于委托人说想要看看公会所以就把她带过来了，这样会有什么问题吗？米亚姐。」
「耶？不，倒也不是这样……」
乔伊那和平日有著巨大落差的冷淡态度使米亚受到了少许冲击。再次把视线放到少女的身上时，米亚内心理解了什么的同时也怀著复杂的少女心如此回答著。
认为米亚稍微冷静下来后，乔伊转而提起有关委托的话题。
「这么说来，西街战犬讨伐的委托应该还未到期限吧？」
「呀呀，那个吗？」
把思维切换到工作模式的米亚点了点头。「因为预定期限是5日所以还有2日时间。怎么了？还未找到吗？」
「不，姑且是找到还和牠战斗过了。不过对手不是一匹而是两匹，也许他们原本就是一对的吧。差点就要被干掉了，所以打算先好好重新准备再去。」
「嗯——一对的啊。那再向委托人确认后提高一下报酬，再拜托他把期限延长一下吧。」
「喔喔，帮大忙了呢……」
「可是，乔伊君。说实话不论是1匹还是2匹的战犬，对于独当一面的冒险者来说是没有多大的分别的啊。果然讨伐委托是不是还太早了？或者先加入别的小组如何？」
对著吁了口气的乔伊，米亚以责备淘气弟弟般的语气提出建议。
「……但是，像我这种F级适合的位置不就只有背行李而已吗？」
「就算是背行李，只要能累积经验也是很重要的。」
虽然米亚依然在劝说著，但乔伊却半句也听不进去。
的确在这世上有著从最开始就一人完成了惊人功绩的冒险者或是年纪轻轻就名传千里的人。但是，能办到这些的只有少量被称为「天才」的人种而已。
与之相比，眼前这个少年的技艺怎样看都只能算是平庸。
只有踏踏实实地努力积钻，才能独当一面。
然而如果实在无法对此妥协的话，早晚会放弃冒险者之路，又或是就这样丢掉性命……
并非在公会内做了很长时间但已经看过很多变成那个样子的年轻人的米亚，以暗淡的心情叹了口气。
「——比起这个，米亚姐。这个能不能用了？」
为了改变灰暗的气氛，乔伊用轻松的口吻从口袋中把硬币沙啦沙啦地摆在柜台上。
「……没有看过的硬币样式呢。」
从那里拿起了一个金币用手掂了一下。
沉甸甸的重量并非假货……是说，比起金银混制的大陆通用金币还要重的感觉。
(——难道是纯金制的？！)
而且只是1枚就比金币要大上2圈。最初拿上手以为是银币的米亚看见烛台光反射过来的虹色光泽时，险些叫了出声，不过最后还是慌忙地憋住气了。
(这、这个……难、难道是山铜币——？！)
压著震抖的手把硬币放回去，快速地向柜台后的职员拜托代为传话后，米亚用半确信的口调向乔伊追问起来。
「呐，乔伊君。这些钱你是从哪里得来的？」
「喔喔，是那家伙用来当作今次委托的报酬给我的。」
乔伊被米亚那以往从未出现过的认真眼神慑住，向著对张贴著各种委托书的委托板欢愉地看著的少女指去。
不知那人是不是对房间内的尘埃相当在意，偶尔会在肩口或膝边啪哒啪哒地拍打起来。
「——是啊，果然呢。」
过了不久，刚刚被拜托传话的职员回来时脸色微变，向米亚耳边说著悄悄话。
「乔伊君，不好意思。有不少事情我们也想听听，可以和那个女孩一起到公会长的房间一下吗？」
听见这句话，就算是乔伊这样的少年也知道不可能是寻常事，脸色一瞬间发青了起来。
「怎、怎么回事了？这难道是贼赃吗？」
「并不是这样。只是有些事稍微难以理解所以想弄清楚而已。」
「……」
代替正在犹豫著的乔伊、不知什么时候走到柜台前的少女接口回答。
「我的话是没关系喔？而且我这边也有想确认的事，如果能够和公会长见面，那还真是意外地值得庆幸的事呢。」
因为这句说话，下了决心的乔伊也点了点头。
「嗯，那太好了。因为公会长的房间在三楼，所以就由我来带路吧。请往这边——」
米亚这样说完后先一步走向梯阶，而跟随在后的则是还在肩口边啪哒啪哒地扫著的绯雪。
「呐，从刚才开始就一直这样弄，这里的尘有那么多吗？」
「不，只是刚才开始就对那些蜘蛛丝有些在意……说来就算没有硬币这件事，我想也差不多是时候会被邀过去的了。」
第6话 巨头会议 
翻译：tmh2008
转载自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
被名叫米亚的猫娘引领到公会长室的门前，我对这意外地正统的展开抱著一半欢喜一半叹息的复杂心情。
要问原由的话，就要从那天在圆桌会议的座上由天涯口中说出我们身处的世界和原来的世界不同这句话开始了。
「……是说，那又怎样了？」
想都没想就这样问出来了。
毕竟这边可是以为自己因事故死了，还变成了游戏世界里的角色重新复活啊！而且这里还真实得完全无法想像是游戏。
对我来说这里根本就和异世界没分别，就算你再在这里添加上异世界要素，说实话，也就只有「那又怎么了？」这样的感觉而已。所以一不小心地，我就这样把心声说了出口了。
在我想著「呃，糟了！」的同时，天涯等人也一脸为之愕然的样子。
然而下一瞬间，不知为何众人都浮起满面笑容，像是钦佩万分般地低下了头。
「正、正是如此！我们的居所即便于三千世界之中也只有公主的身旁而已。然后我们的职责就只有保护公主、把所有外敌全部打倒而已！——非常抱歉公主，我居然连这种程度的不言自明之理也遗忘掉，这是何等的丑态！」
「没错！！我们的血、肉、魂、魄全都是为公主殿下而生！即便舍弃这一切都要把所有敌人打倒！！！」
又、又回到原点了吗……
因为是不明的世界，总而言之先侵略吧。这个世界的人类也是，只要吃了的话总能够弄清楚的。
又是这节奏啊！！
这里如果不想办法修正话题的轨道的话会很糟糕啊，一旦弄不好就会世界毁灭了。
才不要啊！由我的手按下地球破坏炸弹的按钮什么的！
「不过，这个世界不管是文明还是语言都和原来的世界如此相似也令人颇感兴趣呢。」
「嗯，关于这个现在还在进行调查，但进度还是难以令人满意。不能将具体成果向公主报告实在惭愧万分。毕竟我们不怎么擅长这方面的事，特别是混在人类之间的调查就更加……」
我因为这句话而一下子惊醒过来。就是这个了！这种手段不好好利用可不行！
「原来如此，的确是这样——这么说来，由我直接测量一下这个世界的人类魔物们的实力也是一种乐趣呢。」
「「「什——？！？」」」
在我身边站著的天涯、命都、空穗三人不约而同对我的提议哑口无言。
虽然什么都没有说，但刻耀也无言地看著我的脸，表达著反对的意思。
「没什么好吃惊的。原本我就曾经在人类的市镇里生活过，而且也常常在战斗中充当先锋。那样的话，由我直接前去不是更妥当吗？」
就这样适当地打发掉时间，公会长或者国王之类了不起的人说不定也能碰上面吧？
而且对我来说能够暂时离开这座怪物城，简直就是能令人「吔呵！」地欢呼出来的事。(虽然弄出来的人是我)
「但、但是……」
「毋须担心。只是测试一下冒险者公会的头脑、国王的器量到底有多少而决定下一步要怎么走而已，并没有打算硬干的意思……还是说，是信不过我的本领了？」
◆◇◆◇
如此这般不明所以地，现在我已经到了亚拉市实际最高权力者的公会长房间里了。
『不愧是公主殿下！如此轻轻松松就进入到敌人的腹地，天涯实在无法抑制自己的赞叹之情！』
因从魔合身而一体化了的天涯发出的赞颂声在胸中响了起来。
……还在说「敌人的腹地」什么的，在对话前就杀气满满的要怎办了啊？
难道就不能更加LOVE&PEACE一点吗？
公主的同伴以外全部都是敌人。
敌人只有被歼灭或蹂躏这两种选择。
这种价值观虽说想要快点纠正过来，但仔细想想，从魔的存在意义原本就差不多是那样。坚持要纠正的话，就跟对著狗说别当狗了一样乱来呢。
『天涯，说到底今次我们的目的只是看看对方的器量如何，轻率的言行举止请好好控制住。』
即便如此，还是婉转地给了个钉子他碰。
『——是。赌上此身，绝对不会让侮辱公主的事情发生的！』
……不知为什么有种对话的传接没法好好地进行的感觉，是我的错觉吗？
正常的角度去看，我的从魔失控暴走的话，管理责任会落在我头上，所以一般这句话应该会理解为『请自重』的意思的。然而却把这番话往「把可疑的对手全部抹杀掉」的方向理解，是把我当作什么有著被害妄想的人吗？
(译︰这里也加点解释吧。原文主角对天涯说的是『軽はずみな言动や行动は控えるように』，一般是解释为要他好好管住自己的，但硬要解读也能说成是『对方如果有什么可疑行为就给我压制他们』的意思。简单来说就是说日文又不带主语弄出来的段子。╮(╯_╰)╭)
公会长的房间深处放置著执务桌以及书架，前方则安放著会用的家具，意外地是清洁整齐的房间。
进去之后，门的两侧站著各一名看上去很强壮的护卫，执务桌前则立著一个一看上去就觉得是公会长、约50岁左右脸上有著伤疤的筋肉大叔以及另一个35岁前后戴眼镜瞇著眼的秘书型男性。
「公会长，客人带来了。」
向行著礼的米亚点了点头，细长的男性向前迈出了一步。
「初次见面，小姐。我是亚拉市公会长格拿特。」
接著说话的大叔绷著脸。
「副公会长迦鲁迪。」
呃，原来这边的才是公会长吗。
应该是这样想著时表情透露了出来，迦鲁迪副会长初次在我面前笑了起来。
「也是常常会弄错呢。毕竟公会也有著一堆文书公务，像我这样的最多当到副会长已经是极限了。」
「不，才没有那种事。像我这种只有脑袋的黄毛小子能够把公会运作下去，全部都是靠迦鲁迪先生压住场而已。」
呀哈哈——格拿特浮起著弱气的笑容。
如果这是真心的话，我在立场上比起同情应该会更接近同病相怜呢——但是参数视窗是不会说谎的。这个人是魔术师，而且如果真的和迦鲁特副会长打起来的话，大概会压倒性获胜吧？
总而言之先期待一下吧~~我这样想著同时坐到接待席位上。
坐在我旁边的是紧张得全身僵硬的乔伊，而在白色大理石桌子对面的则是公会长以及其旁边的副公会长。
「突然如此匆忙呼召你们其实别无他意，只是想谈谈有关今次这边的乔伊君被委托的事。」
机巧地替公会长交代原由的人是米亚。
「有什么不好的地方吗？」
姑且先装作不晓世事的孩子询问起来。
「说到今次被委托的内容应该是从西方的荒地护卫到亚拉市并且替妳进行市内向导吧……预定停留多少日了？」
直面那一瞬间闪出光芒的眼睛，我轻轻地耸了耸肩后回答。
「大概2~3日左右吧。」
「……嗯。而与之相对，报酬却是相当于10枚金币的山铜1枚吗？」
「给太多了啊！！」
听见低喃著的迦鲁迪副会长说的话，旁边的乔伊惊讶地身子一抖。
「你的等级还只有F吧？那个等级的委托收到的报酬大体是『平均银币2枚、额外报酬多加铜币80枚』的程度喔。」
对米亚的补充大力点头的是迦鲁迪副公会长。
「明白了吗？！小鬼。那可是相当于10枚金币的山铜啊！已经不是破格什么的了，好好运用已经是能买一块小领地的金额了！」
「耶……耶耶耶……？？？」
也许是还未掌握事态，面对著看似很了不起的人没头没脑的怒斥，乔伊只是青著一张脸流著汗。
格拿特公会长仍然保持著沉默。
「进了一个公会却还是如此任性胡来的话，我们也会很困扰的。既弄出了坏的先例，亦会有面子的问题。那边那个本公会冒险者从不谙世事的大小姐处骗了一笔横财——这类恶评势必也会广为流传。变成这样的话，对乔伊自己也不好呢。被周围这样评价的话恐怕也没法继续待在公会里吧，除了惹来一群想要从他身上抢夺钱财的人外，最差甚至可能会丢掉性命吧？」
说到这个地步应该是终于理解到事态本身，乔伊的脸色一下子变得苍白起来。
「正因如此，作为公会希望乔伊君能够把订金还给大小姐，并且请大小姐重新用适合的价格——呀呀，这种情况可以通过公会以指定委托的形式办理，这样也能给予乔伊君公会点数。如果有不能按这种形式处理的地方希望也能好好商量一下，怎么样了？」
「——我、我会还的！我完全没有那个打算……绯、绯雪，抱歉，我……」
一副快要哭出来的样子慌忙地从口袋掏出硬币，乔伊把它们全部摊在桌上。
注视著那施以复杂设计的华丽之物，寄宿在格拿特公会长、迦鲁迪副会长眼中那一瞬间闪出的危险辉芒被我捕捉到。
「虽然乔伊君已经接受了，但大小姐又意下如何？」
从外表上最多只能说是没有让柔和表情崩溃的格拿特公会长所提出的建议，我只是发出「嗯~~」的声音，摆出托著下颚考虑的姿势。
「我自己的话，既然是曾经约定过要送出去的东西，送了出去却又被退回来会影响我的声誉，所以是想要拒绝的说。」
正所谓男子汉一言既出驷马难追，虽然现在那边正歇业中。
这句话使乔伊的嘴巴像缺氧的鲫鱼般啪咕啪咕地一开一合、快要气绝而亡的样子，而格拿特公会长、迦鲁迪副公会长两人也一脸为难的模样沉默了下来。
「……那边真的无论如何都不能通融一下吗？有著尊贵身份的人违背曾宣之于口的约定到底是何等重大的事，我们也能够明白。可是为了有著前途的年轻人的未来，希望能够稍微容让一下。」
『臭小子！想要把公主的慈悲当什么了！』
我尽量把像是要大闹起来的天涯压下来。
『还只是互探虚实的阶段而已。这种程度就竖直眉头的话，可是会被人质疑我们的气量喔，天涯。』
「嗯~~说来也受到了乔伊很多照顾，可以的话是希望能够就这样静静收下的……」
「这样的话。」
一直沉默著旁听的米亚蓦地开口。
「乔伊君一直以来都没有接受过正式的冒险者训练或剑术指导，从现在开始只要他在公会指定的训练所训练就能免除训练费。这样如何？」
「嗯？这是怎么回事？」
迦鲁迪副公会长一脸怪讶地挑了挑粗眉。
「因为大小姐不喜欢就这样被退还报酬，那只要把这笔钱先放在公会银行，那种金额光是利息也会很巨大吧。比起当作普通报酬支付给乔伊君，让他在成为独当一面的人物前都在公会的训练所接受训练，然后训练费则用利息来支付。当他已经独当一面——也是呢，在升到D级时再把本金还给大小姐。以这种形式来处理怎么样了？」
「原来如此，也不错呢。」
作为折衷方案也不差呢。这个叫作米拉的人头脑也转得很快呢，深深觉得有些可惜。
格拿特公会长好像也赞成了。
「我们这边也没问题，乔伊君又如何了？」
「当、当然没问题！拜托了！」
「小鬼，我们的训练可不是半调子的啊！做好觉悟吧。」
对著用力点头的乔伊，迦鲁迪副公会长笑著放话。
「那么，看来有关报酬的事看来已经平安解决了——喔，大小姐今晚住宿的地方决定了没有？」
「不，这倒是还未……」
「那可不行啊——米亚，大小姐住宿方面就劳烦你安排了。」
「——耶！？」
「『耶』是什么意思啊？小鬼。你该不会想说要把这样的大小姐带去你自己那简陋的旅店吧？」
「哎？！耶，不……那个……」
像是原本真的打算这样做的乔伊张口结舌地向下别过头。
「你是笨蛋吗！？带著这样的大小姐去那么危险的地方，你以为能够护卫到她吗？！看来不从根本的地方重新纠正可不行呢——算了，今日先由这边张罗旅店。你先回去，待明天早上重新再办一次委托手续！」
因迦鲁迪副会长的话而立直了身子的乔伊，向格拿特公会长和迦鲁迪副公会长鞠过躬后对我告别了。
「那么再见了绯雪。今日真抱歉，明日会好好替妳带路的。」
「嗯，我很期待喔。」
再一次低下头的乔伊跟著为了帮我张罗旅店的米亚一同步出了房间。
直至两人的气息完全消失了后，迦鲁迪副公会长站了起来，把房间的锁从内部关上了。
那么，终于开始正题了吗……
======================================================================
绯雪基本上就是这样以你来我往的方式保持平衡感地当著公会会长，互探虚实之类也很有趣。
当初的预定应该是在乔伊的廉价旅店睡下来的，在一个被窝中进行著性欲与食欲的胆小鬼博弈的。
第7话 绅士协定 
翻译：tmh2008
转载自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
把门重新锁上然后回到沙发的迦鲁迪副会长一脸猜疑地向我的脸斜视过来。
因为那可怕的脸上到处都是伤痕，说实话这已经是能令孩子吓哭的样子了。
虽说我从外表上看也是个小孩子，但与家里的家臣团比起来这简直跟小宝宝发怒没什么差别，所以我还是满平静的。
「我对麻烦的事很没辙，所以就开门见山地问吧。妳是什么东西？」
……什么东西呢~~这么说的话——
「……」
内心还在为要如何说明而苦恼著的时候，大概是把这段沉默当作是不想说的意思，迦鲁迪副会长把紧握著的手放开，伸出了手掌让我看。
……生命线真短呢。还有汗和油光都令人感觉很不舒服。
「看吧，这只手，在你进了这个房间开始就一直流著汗。恐怕后面那两人也是一样吧。」
被这样说后我也回过头来，向站在门两边那两个好像很强悍的护卫看过去。然而对面却避开了我的视线，一脸铁青地把头低了下来。
「他们两人都是B级的老手，而我好歹也是现役的A级，所以本能上就能了解哪些是真的很糟糕的家伙。」
耶~~~~？虽然我也真的不认为会有人畜无害的吸血姬存在。
「年轻时也干过一些胡来的事，也试过和狮鹫或是龙之类的搏斗过。数次钻过死线之类的也做过了，『这家伙赢不了的，快点举白旗吧』的对手也遇上过。
……不过啊，你是破格的。不，是异次元的。老实说，我都想要赶快从这里逃命出去了。为了保住性命，不论怎么丢脸的事我也能办到。就算妳说要我舔妳的屁眼，我也非常乐意去舔的！」(译︰屁啦，一堆人等著舔呢。快去排队！)
呀——————！！
我下意识地捂著股间缩到沙发后面。
「迦鲁迪先生，你这样的人居然对年纪那么小的少女……」
格拿特公会长用看见了鬼畜男的目光向迦鲁迪看过去。
「……不不，等等等等！并不是说有那种癖好，只是言语上的修辞而已……！！」
制止了拚命地辩解著的迦鲁迪副会长，格拿特公会长口上说著「算了算了我们赶紧回到正题吧」如此向我招著手。总而言之还是先回到沙发上吧，当然我是尽可能地坐到离迦鲁迪最远的位置的。
「我的临场经验不是太多的关系，像是大家那样单靠感觉就能理解……之类的事不太能办到，不过小姐妳是规格外的存在这点倒是很清楚的。已经察觉到了吧？在公会全域张开的结界以及我们的探知魔法。」
「喔喔，那个像是纸带和蜘蛛丝般的东西呢。」
最初为了不弄坏它而挣了一下下，但因为不往缠上来实在太麻烦，所以就直接用力挣开了呢。
「防止B级怪物进入的防御结界视作『纸带』，国家一级魔术师的探知魔法则是『蜘蛛丝』吗……？！」
一脸愕然的格拿特公会长说出来的话，同时也令我为之愕然。
「耶耶！？那种东西就能防止B级怪物？！那种等级就是国家一级魔术师！？太弱了啊！！」
想都没想就从嘴巴溜了出来的真心话像是惹火了迦鲁迪副会长，他直接插口了进来。
「先说在前头，这个公会登录了的冒险者有两万人，其中B级的有500人，A级的也有60人。加上作为国家正规兵的驻留军也有500人以上。虽然不知道妳是怎样的怪物，但妳以为能敌得过这种人数吗？」
面对不知是虚张声势还是认真地自信满满说著这番话的迦鲁迪副公会长，我只是举起了三根手指。
「——？那是什么了？」
「只需要这个呢。正面互角的话，我一个人只需这点时间就能全部歼灭给你们看。」
「……只需3日就能做到？」
对著像是不满地低喃起来的迦鲁迪副公会长，我轻轻地摇了摇头。
「不，只要有3分钟——不过如果是我带来的部下的话，1人就能把这个都市在3秒内不留痕迹地整个轰飞吧。」
『2秒也不用！』
天涯在我胸中堂堂地放出了豪言……因为是真的，所以我可是相当困扰呢。
「……怎么可能……在故弄玄虚的吧……」
听了我的话后，迦鲁迪副公会长用空洞的目光挤出一句话出来。
哎呀，稍微有些被惹火了☆
「请先等等！！——接下来该不会打算说出『那么不如实际做给你看看吧？』之类的话吧？！」
格拿特公会长惊惶失惜地说出口的话，先一步把打算这么作的我制止了，使我睁大了眼扫视了他一下。
「……果然是这样吗。我对小姐妳的话完全信任。所以即便是开玩笑也好，像小姐妳那样超越性的存在请不要随便作出轻率的发言啊。」
他那身心俱疲的姿态，不知为什么令我把平常自己的形象投射了进去……该说是欢快呢还是愉悦呢，『嘿嘿嘿嘿，就让大家好好细味一下我平日的辛劳吧』这样的感情一瞬间沸腾了起来。
可是这个格拿特公会长也没什么过错，这样欺负他也太可怜了，还是先到这里为止吧。
「至少如果你们这边不招惹我们的话，这边也不打算会做些什么的。」
「……也只有相信了呢，反正像我们这样的人物也没办法阻止。明白了，这边不会对小姐妳一切的行动出手，请求也会在可能范围内尽量答应。」
「嗯~~那我有一个请求——呃，是两个呢。第一个是别对我进行任何监视。」
原本就想要对我进行监视的吧，两人像是吃了什么苦虫一样塌下了脸，点了点头。
「还有一个，就是在我滞留其间也许会有几个年轻女性会在夜间不见踪影，然后在一副茫然自失的状态下被发现。不会有什么其他的异状的，只需一会就会回复原样，所以请别让这些变成案件。」
「——喂，稍微等一下！这是相当重大的事情啊！？说回来这要怎样和其他的犯罪区分了？！」
原来如此，迦鲁迪副公会长的顾虑也有道理，而且和其他绑架案混在一起也相当大问题。
「呀呀，是了。那么再加一些条件来收窄范围吧。受害者年龄约15~20岁，健康的美人处女，还有就是失踪前曾经和有著金发的超美形男性交谈过，这样如何？」
「这样覆盖范围也是非常广阔呢……算了，总之重点就是说会以好像刚刚米亚那样的女孩子为对象吧？」
迦鲁迪副公会长用像是叮嘱我别对公会的职员出手般的眼光斜视著我。
「差不多是这样呢。米亚小姐的话没问题的，虽然挺讨人喜欢，不过很可惜她是非处女。」
「「「「什、什么——！？！」」」」
不知为什么公会长们连同护卫两人的声音都混杂在一起，发出了惊愕的声音。
「——那、那么蒙娜呢？！那个窗口左边数起第3个的红发清秀女孩！」
把之前一直保持著的冷静假面舍弃掉了的格拿特公会长拚命向我追问著。呃，你这也变脸变得太多了吧？
「呀——那个女孩呢。我想大概和2~3人玩过了喔。身上有复数男人的臭味。」
「怎、怎么这样……！？」
一副世界末日的表情，公会长原地跪了下来往天仰望著。
怎么好像比我之前作出恐吓发言时所受到的冲击还要强烈的感觉了？
「那么璐兹亚……那个黑发眼下有泪痣的少女呢！？」
「艾莉娜呢？！金发马尾那个！」(译︰处女厨们发狂了。)
护卫二人组也一副要揪著我的气势七嘴八舌地询问著。
……那个，本能地不想靠近我的说法到哪里了？
还是说，那是连这种恐怖都能忘却的重大事情了？！
「呀，不，那个果然有著隐私权之类的问题，再说下去就……」
向著就算这么说还是继续追问著的两人，以及受到冲击的公会长、副公会长横视过去，就算由我来说有点那个，但还是不自禁地浮起了这个念头。
男人，都是笨蛋。(译︰JOJO，我不当男人了！)
======================================================================
补充一下，以下这些是参数。
格拿特公会长
种族︰人类(魔术师)
名字︰格拿特‧亚特尔拿特
职业︰亚拉市冒险者公会长
HP：1,730
MP：4,150
迦鲁迪副公会长
种族︰人类(重剑士)
名字︰迦鲁迪‧巴索
职业︰亚拉市冒险者副公会长
HP：4,350
MP：1,220
公会长有著国家一级资格，而公会等级也是A等级。
绯雪所说的3分钟指的是认真模式下打倒1000匹同等级的怪物大约需要1~2分钟，为了保留余裕所以说成3分钟。
第8话 丧失世纪 
翻译：tmh2008
转载自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「遗失硬币——吗？」
在前身是贵族屋邸的这所酒店『Oriana‧Palace‧Hotel』的露台上，向著沉于夜色中的市街眺望出去(以吸血姬的眼看来和白天的景色并没有什么差别)，我把之前从格拿特公会长那处听来的单词低声覆念起来。
在那之后，公会长室化作了一遍混沌。一副茫然自失的模样的公会长、宛如得知女儿不贞行迳的父亲般的表情缩成一团的副公会长、败在其执拗下并告知了他们「不论哪一位现在都已经有交往中的男性」后整个泪崩了的护卫两人——为了令这群家伙冷静下来，最终连魔眼都用上了。对不久之前的记忆进行操作，总算让他们回过神来。
然后对著已经回复正常的公会长，我向他请教了几个在意的地方。
从看见时的反应来判断，有关我所拥有的这些游戏内的硬币，难道知道些什么吗？这么说了后，对方也对其作出了答复。
没有任何纪录残留、被通称为『丧失世纪』的遗产偶尔会被人发现，而利用山铜所制炼成的虹币也与其有所关联。从根本来说，由于山铜本身的制造方法完全不明，所以几乎不会在市面上流通。不知哪里的王国宝物库有1枚，然后不知哪里的帝国银行也有1枚这样的感觉，被确认了其存在的全世界也好像只有不到5枚而已。
……嘛，我手头上有著虹币500枚左右，城里也留有身为炼金术师的自家公会成员因兴趣而整备出来的最高级精炼设施，山铜什么的想弄多少都可以，虽然这种东西实际上家里已经山积一大堆了。
「……还是没法弄清呢。真是的，看来『E‧H‧O』(译︰为免有人忘了，E‧H‧O 是指ETERNAL‧HORIZON‧ONLINE，主角玩的游戏)的影响在这个世界也不是完全没有的样子。」
「公主，接下来应该怎么办？这个城镇的公会上层人员已经因公主的魔眼而成为扯线人偶，那么比起在这种庸俗的破房子过夜，不如先回城里如何？」
解除了从魔合身、以人类形态站在身旁的天涯一如既往地穿著无尾晚礼服，向我进言著。
……不，在那里使用魔眼其实并没有打算把格拿特公会长和迦鲁迪副公会长当成扯线人偶的意思，侵吞之类的打算也完全没有。
不如说这和目的完全相反，但就算在这里如此说了也只会被曲解呢~~是说『破房子』什么的，姑且这个酒店可是连王族都会来留宿、亚拉市最高级的吧——喔，说到王族，这里也随意地和他谈一些吧。
「的确，最初的目的已经达成了。不过有关『丧失世纪』这部份无论如何都有些在意。」
「那个吗？我觉得只是不值一提的传说罢了。」
「可是实际上有著虹币这种实物存在的话，也许会和我们有著什么瓜葛，又或是过去可能存在著和我们一样的同乡者。」
「原来如此，真的是那样的话，成为我们最大障碍的可能性也会很高呢。」
就没有和旧交来一个温馨再会这样的念头啊？
「但即便这么说，关于『丧失世纪』的记述，各地的王族或神殿好像也只有断片而已。果然得要按照预定那样，试试和王族接触呢。」
「……明白了，一切都如公主所愿。——说起来，刚才旅店准备的那种程度的膳食，看来果然不能令公主满意呢。反正也拿到了公会长的承诺，今夜就让我把公主想要的东西筹措好吧。」
呀——的确。酱油太过油腻，香料的味道也弄得太过头了，火候也比期待要差，就连一半都吃不完呢~~这里的膳食。真想吃平日吃惯了的那拉面。
「嗯~~那么明日早上为止的份就拜托了——哎，记得仔细注意别做得太过份了。」
说实话，虽然要把这话说出口多少有些踌躇，但若果生理上的欲求没法压抑的话，比起直接扑到后颈咬上去，由天涯筹措到手然后喝下算是相对折衷的办法呢。
「当然，属下完全了解。」
天涯的身姿与那句话一同消失于这个地方。
「那么~~对了。这么说来，不知乔伊现在怎么样呢？」
在吸血姬的本领能尽情发挥的这个时间段，乔伊在离开之际那一副想要哭出来的样子蓦地在我的脑海里浮现出来。
◆◇◆◇
用惯了的木盆上盛著简陋的晚餐，乔伊双手拿著盆子一边叹气一边迈上楼梯，向著旅店2楼自己的房间走去。
回忆起今日黄昏时在公会发生的事。
一想起因为自己的不通世事而为那个女孩子带来困扰，就忍不住再次叹起气来。
「会被轻视吧……」
虽然知道是已经过去了的事，但一旦回想起自己做过的事就想要痛殴自己一顿。
已经不知是第几次发出了叹息声，乔伊用脚踢开了没有上锁的房门，走进房间里。
「吔，欢迎回来，乔伊。」
把床代替椅子坐著的绯雪如此打著招呼，乔伊最初还以为这不是现实。
月光形成的幻影吗？妖精的恶作剧吗？还是说自己脑子终于出问题了吗？
「虽然离约定好的早上要早，但因为有点在意就擅自上来了。」
笑嘻嘻地微笑著的绯雪发出的声音，使乔伊终于理解到这是现实。他慌忙把装作晚饭的盘放到绯雪旁边的床上(这里连桌子也没有)，把房门关上后连忙锁上了门。
「妳、妳怎样进来的？！」
乔伊提高了声线询问，而绯雪则一脸兴致勃勃地注视著乔伊的晚饭。。
「呀呀，因为窗开著，所以就私自进来了。」
一边看著盆子里盛著的东西，一边心不在焉地回答著。
「窗什么的……这里可是二楼啊？是说你这装扮又是……」
有如室内便服般，棕黑色长至及足的长裙披上了象牙色的睡袍。虽然乔伊没有隐藏自己对绯雪这身打扮的困惑，但本人却把这些当耳边风，只是向晚餐指去。
「呐呐，这是什么了？」
「什么的……燕麦粥啊。不知道吗？」
知道再问下去也是白费气力的乔伊混杂著叹息声如此回答著。
「耶~~原来是这样的啊。名字是有听过，但还是第一次看见呢，吃一口可以吗？」(译︰主角你前世不会真是大小姐吧？燕麦粥也没有看过？)
「我是没关系，但你不是在公会处找到住宿的地方了吗？在那边没有吃晚饭吗？」
「嗯？呀呀，算是在『Oriana‧Palace‧Hotel』的贵宾室住了下来，但膳食也不怎么美味，所以几乎都没有吃过东西呢。」
比说话还要快，绯雪已经拿起汤匙舀了一口燕麦粥，放到嘴边。
「——等、等等。『Oriana‧Palace‧Hotel』的话不就是那个睡一晚就要了普通市民约一个月薪金的酒店吗！？那里的贵宾室膳食会很难吃什么的……」
不知听不听得见他的话，当匙子放进嘴里后，绯雪的脸容固定在一个微妙的表情上，接著细细咀嚼著口中的燕麦粥，最后才像是下定了决意般吞了进去。
「……不，对比起城里的膳食虽然不怎么美味，但也不是很难吃。与之相比，这边才真的是非常不得了的难吃呢。」
「——嘛，毕竟是为了让我们这种没钱、只有身体才是资本的人塞饱肚子才弄出来的膳食呢。」
乔伊说明著的同时从绯雪手中接回燕麦粥并啜了几口，把包沾上了奶油，再夹著腌肉、和著马铃薯吃了起来
「原来如此，满满的碳水化合物呢。不过不偶尔吃些蔬菜对身体可不好啊。」
「没问题的，饭什么的只要能填饱肚子就好了！」
听到那像是沮丧下丢出来的话语，绯雪一瞬间眨了眨眼，接著用像是很难过的语气说著。
「……也是呢，说了任性的话了呢。」
「呃，不，并不是你有什么错……」
看著原本已经很娇小的绯雪变得像是更小的模样，乔伊停下了用膳，赶忙苦思安慰用的话。
「——抱歉，刚才是我自己乱发火，不知为什么有种我和你之间有著很大的墙壁般的感觉，然后不自禁地就懊恼起来了。」
对那句话，绯雪只是侧了侧头。
「才没有墙壁什么的啊。像这样，不是想摸就可以摸到吗？」
这样说著时，乔伊的脸颊被那稍微有些冰冷的手掌触摸到，但绯雪立即就放开了。
对著少女这意外的行动，乔伊胸中的鼓动高呜了起来，反射性地如此回应著。
「……那么，我摸一下也可以吗？」(译︰骚年，你想摸哪里了？)
看著虽然有些害羞的样子但仍然点著头的绯雪，乔伊往她伸出了手。虽然因为觉得不管碰哪里都有种会弄坏的感觉，但最后下定了决心，总算是握住了她上臂附近的位置。
「妳……明明已经这么纤细还这么柔软？！这里面真的有骨吗？」
「——你还真是个没有体贴这种情感的人呢。」
被她用不满的表情和语气这样说著。
「不，因为村里的女孩也好，冒险者的女人之类的大家都相当结实的啊！」
虽说是在拚命地辩解著，但看见更加难看的表情后，乔伊有些不好意思地放开了手。
「那是平日会做农作或从事著劳动工作的女性的手臂啊。不止是相当尊贵的人，普通的女性也差不多是我这样子的。如果想确认的话，只要拜托米亚小姐让她给你摸一下就能明白了啊。」
「……米亚小姐吗。那个人，只觉得她把我当作笨蛋而已呢。」
「我想不是那样的喔。那么能干的女性并不多。也许会觉得很严厉或是说话很烦人，但那全是为了对方著想。如果想找恋人或是老伴的话，就应该选择那种女性呢。尤其是像你这种粗枝大叶的更是合得来呢。」
「那是多余的关心啊！说回来，那样年长的人才不可能会把我这样的小鬼当作对象吧！」
「我可不是那样想啊。之前不也是想要你继续努力的吗？——这虽然只是直觉，但她大概是在几年前和恋人分别了，也许是死别也说不定。然后觉得你身上有著某种能够治愈自己的心之伤的东西。」
「那是什么了啊？女性的直觉之类的东西吗？」
「嗯~~也对呢。就当是这么一回事吧。——喔呀，你的膳食要冷掉了呢。那么我差不多也要告辞了。」
绯雪边往窗外看著边说著。
「告辞什么的……难道你真的要由窗口……」
刹那间，从绯雪的眼眸感觉到闪耀的光华，接著乔伊的意识也迅速地变得模糊起来——
「晚安了，乔伊。明天再见。」
不一会，像是听见这样的招呼声而再次抬起头时，房间里已经哪里都没有绯雪的影踪，门也从里面锁上了。
「是梦吗……」
自己也是半信半疑的状况下，乔伊默默吃光了已经冷下来的晚餐。
然而即便如此，之前为止的郁闷心情也重新放晴了起来，那晚没有做任何梦、好好地睡了一觉。
======================================================================
原本想弄成有点甜甜酸酸的展开的。
但写完时却发现乔伊君已经漂亮地变成一个草包了。
有关米亚小姐的里设定，15岁时因为同年的冒险者恋人死掉了的关系，为了不让同样的悲剧重演而努力著之类、死掉的人粗枝大叶的地方和乔伊很像之类也有想过。
还有关于燕麦粥方面虽然有上载了的资料说到这可以弄得很好吃，但乔伊吃的单纯只是燕麦和水煮在一起的粥而已。
膳食的菜单主要参考1840年英国低下劳动者们的膳食。
幕间 猪骨大王 
翻译：tmh2008
转载自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
虚空红玉城下街道有著能够设置由NPC经营的各种店舖的区域(原本上限只有50所，但现在因为整个城的规模都扩大了的关系，包含由怪物经营的店舖已经超过2000所了。)，而位於其一角的拉面店「猪骨大王」可说是只有熟知门道的人才知道的秘密名店。
只有设置柜台位的这所狭小店舖前常时都排著长长的队列，连店外都弥漫著汤汁的独特气味，使来到的客人升起更高的期待。
也许会觉得如果是如此繁盛的店舖，移到更大的舖位不是更好吗？然而作为店主的半兽人王却顽固地坚持著由自己手作。说著「自己一日能做的汤量的话，这种规模的店已经是极限了」这种话，对那些邀请全部都没有首肯。
而在某天，一个坐在圆筒锅旁边柜台的娇小客人急不及待地点了猪骨拉面的声音听在店主耳里总觉得在哪里有听过，以致他不由得留心了起来。
就这样看的话，身高只有140cm，是和妖精或哈比人差不多的体格，全身上下也被长长的黑色长袍裹著。
鼻以上的部份因为被戴上了的赤色鬼假面所遮掩著，所以无法看清长相，不过作出如此怪异打扮的居民在这个国家可说是多到扫也扫不完。声音方面，听上去像是小孩或是女人，又或是两者皆是吧。
虽然应该是初次见面的客人，但不知为什么有种曾经在哪里碰过面的感觉。
因为总有著如鲠在咽的感觉而无法冷静下来，把做熟了的作业和调理都快速地完成后，店主越过了面前的柜台把客人点了的拉面放到她面前。
「——是，猪骨拉面普通盛，久等了。」
「呜哇，很厉害啊！这还只是普通盛！？
眼前放著那宛如盆子般的大碗在身高接近4米的店主眼中只不过是个小容器，但客人却翻起了白眼来。店主用围裙擦了擦手，对那个客人用漫不经心的语气搭话。
「小姑娘第一次来我的店吗？那样的话，只有这个一半份量的小盛也是有的啊。」(译︰如果有吃惯日式料理应该知道普通盛、小盛是份量单位，不过因为找不到合适的字眼译过来，就将就一下吧。)
向她面前伸出来的巨体以及那怎么看都像是非洲猪般凶恶的面相，那个娇小的客人慌张得险些要从椅子上掉了下来。幸亏椅子本身很大(坐2~3m的客人也是等闲事)，所以总算是重新坐好、重整好心态，连连颔首起来。
「——嗯、嗯。想打听一下这附近的街道有没有好吃的猪骨拉面店，之后就被介绍到这里来了。看见了店前的队列就很快理解到这里的水准了。
称呼方面看来『小姑娘』是正解呢。对那扒开了筷子、喊著「我不客气了」地把拉面放到口中的样子怀抱著好感，店主的表情也松弛了下来。
「哦，那妳运气还真好啊。我这家店在这条街的小巷里，知道这里的家伙基本上都是熟客了呢。」
「原来如此，那我也得放怀大吃了呢——嗯！？太厉害了！这个很好吃呢！这么好吃的拉面我还是第一次吃到啊！！」
听见她吃了一口后发出的赞叹，店主的笑得更高兴。
「对吧！我的汤可是哪里都吃不到的特制品啊。」
正当店主自豪地如此说著时蓦然注意到少女面前没有放著冷开水，心情立时转为满腔怒气，对著身为店员的高等半兽人怒吼了起来。
「蠢货！这不是没有给客人送上冷开水吗！磨磨蹭蹭的话，当心我把你煮成汤头里的高汤啊！！」
——噗啊！
正在用汤匙喝著拉面汤的少女闻言后连连咳嗽起来。
「难、难道……这个汤……」
「嗯？——呀呀，才不可能是那样吧。把一个一个店员都煮成汤的话，可没有人当员工了啊。」
「也、也对呢。吓了一跳啊。」
吁出了一口安心的气息，少女再次把汤送到口里。
「……嘛，不过基本上俺用魔力把普通的半兽人无限制召唤出来之类的事也是做得到的啊。」
——噗噗啊！
少女再次猛烈地咳嗽起来。
「不，所以就说不会用半兽人来当高汤材料用了啊，安心吧。只是普通地使用著农场养殖的一角猪身体和骨头而已。」
店主一副「你没问题吧？」的样子看著少女。
「呀呀，不，抱歉呢。也是呢~~猪骨拉面才不可能会用猪骨以外的东西来做呢。」
「嗯嗯」那样地点著头。把店员放上来的冷开水送进口里后，少女总算冷静下来，再次吃起拉面。
「这不是理所当然的嘛，真是的……材料什么的不论哪家店都不会有大分别，最重要的是厨师的手艺啊、手艺。」
「嗯嗯。这个我也能明白啊！」
「可是这点在同行里却微妙地流传著带有偏见的传言。说我的汤汁那隐藏著的美味是由半兽人王——即是我自己洗完澡后排出来的东西当高汤来用。这么说著的家伙也是有的……」
——噗哈啊啊啊啊！！！
「就说不——是了啊！妳还真是没法冷静下来的家伙呢，这样下去可不行啊。绯雪大人也已经复活了，从今以后明明还有很多战斗在等待著呢。」
「……是、是吗？为什么那好像已经变成了确定事项了？」
「这可是当然的吧。过往绯雪大人可是一直以血债血偿的方式战斗著的啊！——嗯？难道你，不曾和绯雪大人碰过面吗？」
「呃——嗯，没有直接碰过面，吧……」
「哈！怪不得。我至今仍然记得啊，我原本是支配著一个落后森林的山大王，但在那天却被绯雪大人完全打败而宣誓服从了。」
「呀呀，这么说来是维斯森林的区域BOSS呢。」
「什么啊，原来妳知道吗？在那之后和绯雪大人在世界各地巡回、与各地的猛者们战斗，这双拳可从没有干下来过。」
「嗯~~果然原因还是自作自受吗……但是这样的话为什么现在变成了猪骨拉面店的店主了？这样强的原区域BOSS的话，要加入十三魔将军之类的应该也办得到喔？」
「魔将军？——哈，那种东西不就只是引人注目的名誉职衔嘛。有那种闲情的话，不如去掉猪骨拉面的碱水还比较实际呢。而且我这种强度的家伙喔，在这附近的商店街可是遍地皆是呢。大概每4个人就会有1个吧？」
「遍、遍地皆是……每4个就会有1个……也、也对呢。毕竟区域BOSS也收集完成了。但是，为什么大家都那么干劲十足地把等级提到LV99了啊……」
「这不当然是为了绯雪大人啊！小姑娘也要努力加油，然后成为绯雪大人的力量啊！」
「嗯、嗯，嘛……会努力把绯雪大人的身体安全保护好的。」
「就是这干劲！」
说著话的时候，不知何时盆子已经清空了。
「我吃饱了。原本以为会吃不完的，但因为太美味就吃光了。——请问要给多少钱？」
「喔喔，猪骨拉面普通盛是大铜币8枚。」
「唏……嘿，那么，刚好8枚，我放在这里了啊。」
「多谢惠顾！——小姑娘下次再来啊。」
「嗯，我会的。那么再见了啊，凯阵。」
少女这样打完招呼后，步出了店舖。
原本对此听完就算的店主——唯独少女最后的那句话使身体不禁全身麻痺了一下。
「凯阵」——这是连熟客和员工都不知道的、他的名字。
是尊贵的那位大人赋予他的、他所值得夸耀的一切。
因为决定了除那位大人外无人能这样称呼自己而将之封印，但与那天相同的声音、与那天相同的语气所说出来的话语，却传到了这双耳朵中。
「……难、难道……」
用双眼在搜寻著那已经消失于混杂人群中的背影，凯阵有如雕像般凝固了。
「主人，有人点菜！」
因店员的声音而回过了神的他，把柜台上放著的铜币当作宝物般握紧。
「喔喔，知道了。」
凯阵用力地点了下头，露出了平常不曾出现的好心情煮著面，开始搅拌著汤。
======================================================================
补充一下时间轴。从乔伊的房间回去途中，绯雪因为想要吃猪骨拉面而往城里转移(以前无法往城外转移是因为转移位置不明，现在只要在这个世界的特定地点标记了后，就能进行转移了)，变装过后去了一趟拉面店才回去。
还有半兽人王是中级程度的特殊区域BOSS。
接受了委托后就会发生事件。周边会常常跟著作为自己孩子的半兽人，而且一定时间过去会再次召唤，是相当不好对付的对手。
虽然变成了从魔后，一次最多只能召唤3只半兽人，但想当然在这个世界里是不管用的。
第9话 恶鬼蠢动 
翻译：tmh2008
转载自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「可恶，就只会闪来闪去，这头臭狗！」
轻松看穿了乔伊用力挥动的剑所划过的轨迹，战犬保持著距离不断避开剑刃的锋口。
「——快点往右边跳！」
跟随著突然跳出来的指示，乔伊笨拙地落到右边。而同一时间，另一匹从后面迫近的战犬利齿也发出了咬空的「咔嚓」空砸声。
「就这样保持距离，让两只都进入到视野范围内！」
如声音所说地，乔伊横剑和牠们保持著距离。
「——畜生，明明还差少许而已！」
听著乔伊那讨人厌的腔调，稍微离他有一点距离的大石上坐著、拿著遮阳伞窥视他战斗的绯雪柳眉为之一紧。
「……说差少许什么的，这根本就完全不行啊。直线挥舞的大动作能够简单地避开，为了攻击而使态势崩溃以致有隙可乘，整体动作感觉就像是在田里拿著锹子挥动一样呢。」
被指出了痛处的乔伊耳朵不由得赤红了起来。
「这也没办法的吧。毕竟从我懂事开始就在帮忙田里活……可是啊，为了减少家里吃饭的家伙所以决定出发到城镇那时开始，我就一直有在自卫团的团员那边接受修行，而且还被称赞过的！」
「那是因为年轻有力的关系吧。全力挥舞的话，面对村里那些光是有力气就引以为豪的对手说不定能行得通，但如果是以活生生的怪物所持有的反射神经为对手的话，那种显而易见的攻击根本不可能被打中啊。」
偷望了一下正著发出警戒的吠声的2匹战犬的样子，乔伊撅起了嘴。
「那怎么办才好啊？」
「注视对方的动作，除了佯攻外不要自己主动攻击呢……那只狗叫作战犬吧？它的攻击方式好像只有噬咬而已，需要好好注意这点。然后攻击模式主要也是瞄准脚筋后颈之类的要害直线飞扑，在他开始动作时也来得及对应——小心脚下！」
也许是看见了乔伊注视著绯雪的话语而觉得有可乘之机，其中一头战犬跳了起来。而乔伊顺著绯雪的话往自己脚旁挥下剑时，偶然地直接把牠的头给砍了下来。
「——嘎呀……！」
「成功「前面还有一头！躲不掉的，从正面突刺啊！」」(译︰这是日文还是网路小说的习惯了？这莫名其妙的标点用法真是让人无比蛋疼。作者你想表达截断别人说话的情景也请好好分好句啊。)
连沉浸在感概的时间也没有，乔伊只能遵从那有如连珠炮般的指示。在抬起头来时，另1匹的战犬那赤红的口已迫到眼前。反射性地刺出的剑尖传来了钝钝的触感，虽然战犬拚命地用前脚爪往他的手腕抓动挣扎著，但动作渐渐缓慢了下来，最终完全停止。
中途开始已经闭上了眼睛的乔伊耳边传来了「啪啪」的细小鼓掌声。
「讨伐委托，恭喜你完成了呢。」
有些战战兢兢地把眼睛睁开，听见那句话以及面前绯雪的笑容后，乔伊的视线往脚边躺著的尸体与被剑串刺而亡的战犬移去，才总算理解了那句话的意思。
发出如释重负的声音，强撑著握在手中的剑与战犬的尸骸一同落地。乔伊在心中蓦地爆发出的情感，使他握紧手往天上举起。
「成功了！！！」
◆◇◆◇
「耶~~总算得手了呢。恭喜你啊，乔伊君。」
作为完成委托的证据，看著接待桌上那两只战犬份量的牙，米亚直率地发出了赞叹之声。
「哈哈，这不算什么啦！」
看著像是恶作剧成功的坏小孩表情一样挺起了胸膛的乔伊那态度，米亚只是微微苦笑了一下，视线往这边看过来。
「实际看过后觉得怎么了？乔伊的战斗方法。」
「可以说完全是个大外行呢。今次的战斗也不得不说是侥幸，看上去也是杂七乱八的战法。」
因为我的话，原本心情高涨的乔伊肩膀缩了起来。米亚则「果然是那样呢」这样含笑著说。
「嘛，但也变成了好的经验了呢。你也多少记著恐怖的感觉比较好啊。冒险者可不是士兵，比起打倒对手，不把『自己能够生存下来』这点视作最优先项目可不行啊。」
实际上，之前就听说过这个世界好像没有苏生魔术和苏生药。换句话说，死了的话就一切都完了。
为什么在这么高风险的情况下还要当冒险者这种粗野的行业，说实话我实在无法理解。可是这大概和昨晚膳食的话题相同，是源自拥有著幸福立场的人自身的傲慢吧。
所以，没法说出「别干了」这样的话。
对我所说的话，米亚也颔首同意。
「也是呢。乔伊君你尤其是那样，这方面看来有必要在训练所充份地接受教育才行呢。」
「切，怎么了啊！你们两个。稍微替我高兴一下也可以吧？」
乔伊那像是闹别扭的小孩般的态度，使我和米亚二人不约而同地互看，笑了起来。
「才没有那种事啊~~这可是乔伊君的初次讨伐委托完成纪念日呢。那样的话，不如就在脸颊上吻一下？」
对挂著恶作剧般的微笑眨眼示意著的米拉所说的话，我也搭上了一句。
「这也不错哦。那么我不吻另一边脸颊平衡一下可不行呢。」(译︰我赌五毛主角你前世要不是女人就肯定是个GAY。)
「什、什……妳们说什么啊，给我适可而止啊！！」
乔伊像是烧章鱼般满脸通红起来。稍微太过得意忘形了吗？
「……但是说实话，这样我也放下肩上重担了呢。如果因为昨天拜托乔伊去引路的关系而令先前的委托报废了的话，会有些遗撼哦。」
听见我的话而收回了笑容，米亚的表情立时变得认真了起来。
嗯，还真是脑筋灵活的女性呢。
「遗撼的……难道，已经要动身了吗？」
「嗯。亚拉市里需要做的事也好、想知的事也好，大致都已经弄清楚了。接下来是打算要去王都看看的说。」
想著反正也是要被追问，所以就先把接下来要去那里也一并说出来了。
「等、等等啊，绯雪！你不是预定要我替妳在这2~3日期间在街上带路的吗……可是今日却和我一起处理讨伐委托，关键的街道带路不是完全没有做过吗！」
「这个嘛……预定始终是预定呢。而且原本也没有定下要花多久时间吧？那样的话只不过是稍微早了一点而已。呀呀，不过委托费不会因为这样就变少了的。」
「不是，才不是那样……」
我从一副快要哭出来的表情的乔伊移开了视线，看向了米亚小姐。
「——所以，大概就是因为这样，请视著委托完结了吧。」
「耶、耶耶。明白了。——但是，这样真的好吗？」
米亚略微往乔伊看过去。
「嗯，之后的事就拜托了。」
听见这话后米亚露出了复杂的表情，但还是点了点头，而我也轻轻垂下了头。
互相想要说些什么已经明白了，真的是位能干的女性呢。
我再次面向著乔伊。
「乔伊，虽然是很短的时间，但还是承蒙照顾了。托你的福我真的很开心哦。也不是说就此一别后就今生永别。更何况这里还有在你成为独当一面的冒险者为止都会寄放在这里的我的钱。能够早点成为出色的人物然后归还的话，我会很开心的。」
……不过弄到自己死掉的话，就太蠢了。
然而当我想起自己前世最后的结局时，那句话还是吞回肚里了。
「绯雪……我……」
嗯，想说什么我是明白的啊。但是呢，为了你的幸福著想，我想我还是不在会比较好。
然而在这时，把这个气氛打破、踏著沉重的脚步的筋肉大叔——迦鲁迪副公会长匆匆忙忙地从梯阶走下来。
「发生了什么事吗？副公会长。」
无视掉米亚小姐的询问，迦鲁迪副公会长一脸认真的表情直接往我的方向看过来。
「正好呢，小姑娘。抱歉，公会长稍微有些事想要找妳商量，能上来一下吗？」
◆◇◆◇
烧焦的臭味笼罩于四周。
环视著除了部下们之外不再存在任何生物的人类之巢，那个——头上生有5根角、比普通大鬼(食人魔)要大上三圈的大鬼王(食人魔王)发出了不满的低吟声。
不够，这种鄙薄的饵食无论怎样都不够。
必须要更多更多的饵食！
那只眼向著比大森林要更加遥远、人类们成群成群地集结著的巨大之巢看过去。
那个巢的名字叫亚拉。
虽说会变成需要离开大森林、横越草原的大移动，但既然知道中途也会有小规模的人类巢穴，肚子饿的话拿那个填肚就好了吧。
路上也许会有想要碍事的人类们也未可知，但那不成问题。
要说为什么的话，因为这个大森林的大鬼全部族群合计可是有差不多1500名，而成为了属下的妖魔更是有5000匹。
完全不成问题。
瞬间下了这个结论的大鬼王立时向全部的部下下达号令。
全军迅速往人类的巢穴亚拉市进击！！
======================================================================
不要撮合乔伊君和小绯雪啊！
因为也有著这样的意见，现在的话乔伊君的心身都还力有不足——如此判断著，所以才有了今次绯雪的决断。
虽说反对意见也有很多就是了。
第10话 交涉决裂 
翻译：tmh2008
转载自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
虽说是第二次来，但已经有点熟悉的公会长房间内，分别坐在接待桌两边的洛拿特公会长以及一个约25岁、穿著冒险者风格革铠的男性已先到了。
一脸难为表情的格拿特公会长在看见我和迦鲁迪副公会长进来后，紧张感也略为缓解了下来。
「太好了，这样就全员到齐了呢。」
大概是因为认为今次不需要护卫的关系而没有看见其他人，说是全员也就只有四个人……这是怎么回事了？也不像是要来打麻将的气氛。
「总之请先坐下吧。因为是稍微有些复杂的事情——」
边说边离开了座位的格拿特公会长勤快地从茶壸里倒出已经泡好的香茶到杯子里——这种气度迦鲁迪副会长大概是没法办到了，这也算是适材适所吗？
他把茶放到我座位的前面，接著把执务桌上的那张大纸(和游戏不同，这里纸的普及率相当高，羊皮纸什么的貌似是过去的遗物)放到这边的桌上摊开。
张开的纸显示著的好像是以这个城镇为中心的周边地图。
除了本身相当简略外，地形的缩尺和位置也有所偏差。是因为测量技术未发达吗？还是说是因为军事机密之类的理由而弄成这样吗？这方面虽然不太清楚，但大致上应该没有错。
说回来，我本身就有著玩家必须技能「地图作成」(踏足过的地方会以自身为中心半径500米的范围制作地图，一部份地下城等等的地方无法使用)，来到亚拉市之前也已经坐著天涯在周围飞了一下，脑内基本上已经能够展开跟GPS比肩的地图就是了。
但虽说如此，也没必要特意把手牌亮明。我用看上去一副深感兴趣的样子往地图上望过去。
「首先来介绍一下吧。这边的冒险者是本公会所属的C级冒险者法兰格，同时也是冒险者小组『阿斯特拉』的队长……不，应该说曾经是队长。」
公会长作出这个介绍后，名叫法兰格的那个人也露出了一脸悔恨的表情。
仔细看的话，他的铠到处都是新添上的、有如被爪划过般的伤痕，那里露出了的肌肤也和脸部等各部份的皮肤颜色不同，可以看出那是由治愈魔法治疗过的伤迹。
「法兰格先生，这边的小姐是……现在正在本市滞留中、有著尊贵身分的公主殿下。因为是非常时期，所以希望能在这里列席。」
对著这几乎没说到什么的介绍，法兰格用怀疑的目光无言地看著我，然后义务性质地点了点头。然而我这边却用仿佛没有看见的态度，对此完全无视。
毕竟打招呼或是礼仪之类的东西，不对著有意接受的人做根本没意义呢。我才不做没意义的事。
对著我们之间那非友好的气氛轻叹了口气，格拿特公会长单刀直入地向著我这边说话。
「说起来，小姐妳知道『暴走』这种现象吗？」
如果指的是职业摔角技以外的话，那就不清楚了~~
我歪了歪头，而早已预想到的格拿特公会长则继续说下去。
「平均约15年一次，短的时候隔数月就发生的纪录也有过。这个大森林会出现魔物们的集团移动现象。」
公会长指著的是地图的一点，位于亚拉市北北东方向相当远、几乎到达了地图边缘的地方，那里还标示著树木的图案。不过实际上这森林的位置应该是往东多靠7度，距离也是比地图要近约30公里左右才对。
「嗯~~明白原因吗？」
「耶耶，大致上吧。——主要理由有三个呢。
最大的理由是源于食粮不足。也许是森林的食物不足，又或是反过来是魔物增加得太多。
第二个理由是近似森林中的权力斗争之类的东西。被打败的势力被放逐到周边的村落，然后就袭击人类起来。不过不论哪一边都只是乌合之众，是这边只要集结好一定数量就可以毫无疑问地将其打倒的规模罢了。
问题是第三个理由，也就是森林中出现了能统率魔物的个体。」
「统率者？难道是类似区域BOSS那样的东西吗？」
「那是什么了？统率者可不是群体单位，那是超越于森林全体之上所进化出来的魔物，换句话说就是『王』这样的家伙。那种家伙的种类有各式各样，然而不论是哪一只都无法用普通方法对付、拥有著怪物般强大的力量。
实际上我们还年轻时所发生的『暴走』原因，原凶就是『妖树』的『王』。那家伙延伸到地下所伸出的根能够一次把100个冒险者的血吸干。」
对皱起了眉头的迦鲁迪副公会长所说的话，我稍微提起了些兴趣。
「耶~~那打倒牠了吗？真亏你们能打倒呢。」
「毕竟原本就只是树木的妖怪。本体的动作迟缓，也害怕火，集结了相当的火药以及魔术师的火魔法、精灵使之类的协助，从远距离把作为它的根用力地削除，最后由A级全员直击其本体并将他烧光了。」
「嗯~~也算是常规做法呢。还想说如果是区域BOSS等级的话，会不会有单人就将他打倒的猛者又或是传说中的S级冒险者出场的说。」
「我说妳啊，说S级什么的你以为这个世界只有多少个了？！单是把他们叫来，妳以为要花多少时间和金钱了？」
呃，还真的有S级啊！这还真是令人有些期待呢。
「——然而，这次的对手没有那样的弱点，而且机动力搞不好才是最麻烦的一项。」
对此有些忌惮的格拿特公会长砸了砸舌。
呀—果然是这样。
这种说话的流向，也就是说今次的暴走是因为新的「王」诞生了所引起的呢。
「事情的起始大概是一个月之前，邻接著大森林的开拓村突然断绝了一切联络开始。」
因为是边境的缘故，所以最初没太在意，直至由邻村出发的行脚商人也没有回来后，「好像有点奇怪」这种话才开始在周边的村流传开去。
接著连周边的村也断绝了联络后，公会也提起了关注。于是委托了由这个法兰格作为队长的「阿斯特拉」为首共3组的冒险者小组进行实地调查。
然后其结果就是这样。除法兰格外，全灭。
「……那是地狱。就算拚命地逃跑，同伴们还是逐一被怪物追上，然后活生生地被抢食……我能够逃掉简直就像是奇迹一样……」
法兰格双目像死了一样，只是喃喃说著当时的状况。
「怪物的数量有数千匹，也许迫近上万只，而在其中心的则是大鬼。也就是说这次恐怕是大鬼王吧。」(译︰之前也有译过大鬼标注的是食人魔，以后我也不逐一标注了。说实话对写作XX读作OO的日式中二命名法相当蛋疼。)
迦鲁迪副公会长跟著补充。这么说，对方就是如名所示的鬼了呢——虽说浮起了这样的感想，但我不至于不谨慎到直接将其宣之于口。(译︰这里的鬼指的是日本的那种妖怪，不是说幽灵。)
不过这么说来……
「但这和我有什么关系了？」
说实话这根本是和我无关的事呢，反正我今日就打算离开这个城镇的说。
对于我这句话，公会里最了不起的两个人交换了一个令人觉得不安好心的视线。
「……可以听一下妳的意见吗？妳的话对这状况会怎样处理。」
被格拿特公会长如此询问，我「嗯——」地用拳头托著下颚思索起来。
「试试和他们商谈怎样？」
「别说傻话啊！和怪物商谈什么的怎么可能行得通啊！！」
眼睛中途充血起来的法兰格绝叫了起来。
耶——是这样吗。能够统率那么大的一群，我想应该有著一定程度的智能才对。能够对话的话，我觉得商谈应该是最好的。
「做不到的吧。那群家伙只是把人类当成饵食。实际上遇害的村庄从老人到小孩可是连一根骨头都没留下地被吃清光了。」
迦鲁迪副公会长也是毫不犹豫地摇著头。
嗯~~像我这样能够靠说话解决的吸血姬也存在著，在干之前就放弃了可不好吧。
是说，不如就试著模拟一下吧。
我家的部下向著人类的城镇攻过去。
那里来了一个举著白旗过来的特使。
那是什么东西了？
是人类吧。
那么稍微试食一下好了。
……抱歉。果然没办法协商呢，只会被当作试食那样吃掉而已。
「那么面对数量就用数量来对抗，就是为了这个时候才会有军队呢。向军队发出打倒他们的请求怎样？」
「当然，向国家提出的支援要求已经做了，但军队可不是简单地可以叫他们由右往左移动的东西。经过议会承认后集结散落在各地的部队，就算只是由编成到出发为止最少也得花上数星期，结果还是会来不及的吧。」
呜哇——真麻烦——。既然是王国，由国王一声令下就行动不就好了吗。
明明我只要说出一声的话，上至军团下至商店街拉面店老板都会战意满满的说。
「那么不就只能在那军队到来前闭城固守了吗？」
「那也没法办到。这个城镇如自由都市的名字所述，是除了见不得人的城壁之外就什么城墙设施都没有的城市。」
「那么放弃掉，全员一起逃跑如何？」
「——你这家伙，从刚才开始就在乱开什么玩笑了啊！你知道我们的同伴为了守护这个城镇到底作出了多少牺牲吗！！」
激烈地提高了声线呼喊的法兰格以想要揪住我的气势站了起来。迦鲁迪副会长连忙制止了他的同时往我看过去，吞了一口气，就这样软著腰坐回沙发上。
「……笑话？想说开什么玩笑这句话的是我这边呢。
不知几年就会发生一次的『暴走』。在那种地方为什么要建开拓村之类的东西了？这样不就像是在定期会落石的崖边或是会泛滥的河川中游建造家园一样吗？
——不，就算有著无论如何都得这样做的理由，最低限度每日定期都要巡视或是建设防御壁之类的东西吧？然而你们有做什么吗？不，还是说觉得自己已经尽力做了能做的事所以能够挺起胸膛了呢。
可是呢，那样把村子牺牲、将之视作自己的门卫或是侦察什么的……这么说来，让死掉的村民们质问一下你们不是挺好吗？然后你们就回答『你们的牺牲是让我们知道迫近眉睫的危机的警报』这样。」
说实话，我真的在心底里恼怒起来了。
这些家伙把别人的性命想成什么了。
「……如妳所言，这一切都是我的无能所致。然而身为亚拉市冒险者公会长，我对这个城镇有著义务和责任在。我在这里直说吧，无论如何我都希望妳能够借力量给我们。」
虽然格拿特公会长一脸苦涩的表情低下了头，但我的怒气却无法止歇下来——是说那已经完全变成嫌恶了。
「那样做的话我有什么回报？金银财宝的话已经多到要腐烂的程度，地位也没那个必要，获得你们的感谢之类的名誉也不需要——那么，你们能够献上些什么了？」
「……如果只需我一个人的首级，那我会干脆地献上的。所以请妳务必守护在这个地方生活的人啊！」
这‧家‧伙~~~~~！！！
对我为什么会发怒完全不明白，如此简单地把性命献上什么的，生命的价值到底有多低啊！！
「……这不是个人，而是作为亚拉市代表、冒险者公会长的发言吗？」
「是的。」
对著那没有迷惘地颌首的姿态，我也下了决定。
「『蔷薇之罪人』！」
刹那间，在我所举起的右手上，有著漆黑半透明刀身的长剑——我的爱剑「蔷薇之罪人」已被握著。
无视双目圆睁的三人，我把剑尖往格拿特公会长指去。
「格拿特啊，我就重新报上名号吧。我的名字是绯雪。乃永恒不灭地盛照著魔光的王国『伊帕利亚尔・古里姆索』永远且唯一的主人、被尊称为神祖之人！难道你认为这样的我是一个像你那种细小首级就配得上的人吗？还是说觉得动之以情我就会屈服了？我还真是被小看了呢。」
我把向著面色变得苍白的格拿特指去的『蔷薇之罪人』的刀身一横。
「选吧。我会守护的只有我的臣民！把这个城镇、人、命全部在此剑下献上。这样的话，我便会以全身全灵将之守护。但是若果无法办到这点的话，即是说那是此剑需要指向的对手。会变成怎样我就不知道了。」
「……………」浮现出苦闷表情的格拿特弱气地摇了摇头。「办不到的。这个城镇是自由都市，就算妳是神也好，这里也无法臣服于妳之下。」
「是吗。」
高掦的感觉一口气冷却，神志总算是清醒了过来。
……不知为什么之前的气势好像有种说出了羞耻中二病台词般的感觉，这一定是错觉了。嗯，就把它放进心之黑历史资料夹，不要再让他有解压的机会好了。
『无视公主的厚意，真是愚昧呢。』
天涯在胸中的嘲笑声漏了一点出来……不~~要~~啊~~别再提起了！
突然门传来了慌张的敲门声，同时公会职员跟著闯了进来。
「不、不得了！从这里约2日路程的距离出现了难以置信地大规模的怪物群啊！！」
听见那句话，格拿特公会长和迦鲁迪副公会长立即取回了生气。
至于法兰格那边……哎呀，已经完全翻白眼了。(肯定是因为同伴的死带来的冲击化作心神疲劳一直累积了呢。)
把『蔷薇之罪人』消去了的我，向著打开了的门走去。
「看来没有逃跑的时间了呢。不过我也想看看这个地方的怪物以及冒险者们的实力，就让我看一场上佳的节目吧。」
再见了——这样一边挥手一边步出了房间。
======================================================================
对于上一回末端附笔的回应，没和乔伊君凑在一起太好了、乔伊活该之类的意见收到了很多。
乔伊君，可怜的孩子……。
补充一下，『蔷薇之罪人』是绯雪的认真模式时的装备之一，利用锻冶技能做出的最高级长剑得耗上1000把以上才有机会造出来的10回强化MAX剑。把这个托付给有著锻冶和雕金技能的人对外观进行改造，金色的剑柄镶上红宝石的设计以及附加上去的蔷薇饰品，是看上去相当奢华的专用装备。
第11话 孤军奋战 
翻译：tmh2008
转载自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
与北方的白龙山脉不同，亚拉市的东西南方都是大草原。
作为交通要地而建有不同大小的街道的平坦地形虽说对旅行者而言是福音，但连半点遮蔽物和曲折道路都没有也未免过于漂亮了。一旦演变成战争，除了正面互角外，几乎没有能够弄小手段的地方。
「……虽说弄出战壕已经使尽全力，但至少如果有能掘沟的余暇就好了。」
看著骑著兽型魔物的敌方骑兵，迦鲁迪副公会长一人露出了苦涩的表情。
想著「就算是由大鬼王统率，魔物始终是魔物，大概会什么都不考虑地把一切交给本能、鲁莽地直直往这边冲过来吧」这样，但看见那被统领著的敌人军团那意外的举动，形势可说是超出了当初的策划。
原本预定的是在掘好的战壕里埋藏著伏兵。当整团来袭的敌军冲来时首先在远距离用弓箭和投石机进行攻击，在敌方混乱之际再由战壕中隐藏著的魔术师或精灵使以魔法进行中距离攻击。
这时候为了护卫战壕，数名待机中的冒险者会跳出来，各自对被分割开的敌人作出攻击。
在场面变得相当混乱的时候，再把作为核心的正规军部队投入，直接拿下大鬼王的首级——这就是这一边的作战策略。然而在对方有骑兵这点看来，敌人应该会一口气冲进这边的中腹把弓箭和魔法攻击手段都封锁掉，然后本队跟著涌过来，把战局导向对他们自己压倒性有利的白兵战。
「——虽说若果能在被接近前先由弓箭或魔术师把他们杀掉就好……」
想起公会长说著「我没有现场经验」这样的话把今次的指挥权全部委托给他、自己作为一个魔术师走到前线，迦鲁迪副公会长不禁吞下了一口苦涩的睡液。
他的视线在草原上展开天幕的作战指挥所前转来转去，看见武装了的冒险者群中里某个熟悉的脸孔时，反射性地叫住了那个人。
「嗨，小子！」
「是、是！」
被叫住的人——乔伊不自觉地保持在原地直立不动的姿势。
「你来这里干什么了啊？！」
缓缓步行到乔伊的眼前，迦鲁迪一副呆然的样子说著。
「当、当然是为了参加魔物们的迎击战啊！」
「哈？你还只是F级吧。这边应该没有发出E级以下的强制动员令吧？」
「……虽说是那样，但这个时候才不可能作壁上观啊。只是挥剑这种程度，我也是做得到的！」
「只会碍手碍脚而已。像你这样的小子，给我赶紧从这里离开！」
判断为小孩子的任性，迦鲁迪用烦扰的语气如此说著。
「……离开之后要到哪里了？城镇的避难所里不是早已满满的女人、小孩、老人之类没法战斗的人了吗？如果我们这里输了的话，那些人也只会被怪物吃掉而已吧？」
「呜……！」
被刺中了要害的迦鲁迪副公会长陷入了沉默。
确实，D级以上被称作能独当一面的冒险者大多数都听从了公会的强制动员令而参加了这次作战，而那人数也有7000名。再加上驻留军500名、市民义勇兵2500名，总共1万人的数量与敌人7000只的数量比起来还要多3000。然而以魔物为对手的话，可是有著最少要有3倍于他们的数量才能对敌的理论。
现况来看可是压倒性的数量不足。
这个时候只能死马当作活马医也是实情。(译︰这句「死马当作活马医」的部份原文为「猫の手でも马の骨でも借りたい」，实际上日本用语里只有「猫の手でも借りたい」，即指忙得连猫手都想借来用，引申已经忙到不择手段、多微细的助力也想借到手的意思。这里直接用意思相近的语句取代了。)
「……可是啊，小子，你还很年轻。你一个人想逃走的话，谁都不会对你有意见的。
这样说了后，乔伊浮起了又哭又笑般的微妙表情。
「刚才也被米亚小姐这样说然后把她惹火了。」
「米亚吗……」
对于到了这个年纪依然独身的迦鲁迪副公会长来说，米亚就像是女儿般的存在。在这个作战开始前快些避难吧，这样费尽唇舌地不知说了多少次，但还是没有听进耳、顽固地在这个场所不知哪里做著物资确认工作和调整救护班之类的工作。
「——更何况」乔伊像是有些害羞地笑了起来。「今早，偶然遇见了绯雪。」
「……嗯。」
迦鲁迪副公会长听见那个名字后蹙起了眉。结果，在那之后绯雪就这样失去了影踪，有如宣言一样对这边没有作出任何协助。
「那家伙说著『乔伊，因为你很弱的关系，赶紧带著米亚小姐一起逃吧』这样的话。真是多余的关照呢，明明我也没有这样拜托过。」
「嗯……虽然很火大，但我也是同样的想法。」
「才不可能办到——不，才不会这样做。那家伙也没有逃，说著『机会难得，就让我在特等席上看好戏吧』这种意味不明的话。这么一来可不能让那些怪物到她那里呢，这时我不站不出来可不行啊！」
对著立下决心如此说著的乔伊，想要对他说「你迷上了那个人是个更加不得了的美人啊」的迦鲁迪副公会长在看见了少年的表情后，只能把那句话吞回肚里，目光和嘴巴都松了下来。
——这小子，姑且算得上是个男人呢。(译︰反观主角完全算不上是个男人了)
「小子……不，乔伊。我们是冒险者，就算是这个作战也得好好考虑怎样活下去啊。更何况你可是有著两个如此担心著你的人在呢！」
「我明白了！」
精神饱满地如此回答，乔伊快步地与冒险者们的那群人会合了。
◆◇◆◇
「……那就是，『生而为女性才能获得的幸福』这种东西了呢。」(译︰原文引号的位置是「女冥利に尽きる」，这玩意表达的感觉太难翻了。总之想成绯雪在感叹女性最高幸福莫过于此这样就可以了。)
通过用魔眼做出来的管道听见了。对迦鲁迪副公会长和乔伊的对话，我不自觉地漏出了那样的感想。
嘛，这也算是不可多得的经验呢……？
「怎么样了吗？公主。」
变回了原来的黄金龙姿态、背著我在离战场相当远的上空中浮游著的天涯像是有些怪讶地向我询问，而我则回以「没什么」后往下方看去。
用人眼只会看见芝麻粒程度的东西，但现在的我却连人的表情都能清楚看见。
「你觉得哪边会赢？天涯。」
「会是魔物吧。」天涯如此断言著。「那种程度的武器和数量差根本不成问题，因为力量不足而败北的结果可说是一目了然。」
「嗯……相同的想法呢。人类方要赢的话，必须要把人数更加往上提。不论是E级还是G级也没关系地投身于战斗中的冒险者2万人，然后有意参战的话就算是女孩子也动员起来。以压倒的数量推过去，在敌人的动作停下来的地方投入火力之外别无他法了呢。」
不过这种情况会有相当多的牺牲者呢。
「但那个公会长肯定做不到那种决断。」
「也对呢。那种人是即便在需要帮助的100人里只要牺牲50人左右就能解决的情况，也会为了帮助100人中的99人而使得全员被杀的类型呢。」
个人来说是对此抱持著好感的，但如果是居于上位者的话就完全是另一回事了呢。
说回来都已经给了提示了，单是诉之以情来利用我的手段——例如会优先收集有关「丧失世纪」的情报然后再将之交给我之类、表面上向我国宣誓忠诚但内里则和我暗地串通之类，手段应该所在都有——然而连那样都做不到的话，作为交涉对手被认为是不合格也是没办法的啊。
「说到底人类只不过是愚蠢的东西罢了。」
我看著露出侮蔑神色的天涯。这么说来我内里还是人类吗~~最近对此很少有所意识到，也许是外观和环境影响也说不定。
「嘛，虽说当中也是有著各种有趣的家伙就是了。」
从这边看过去，向著在人类那一团之中某个熟知的脸孔，我如此说著。
「已经忠告过你了喔，乔伊。可是果然你还是要选择这条路呢。」
◆◇◆◇
已经不记得斩杀了多少匹魔物。
最初前线还算是能维持，但在火力中断的那时终于还是被敌人的骑兵突破。虽说也有徐徐把前线撤后来对应，但不知什么时候各人已经被分断开并个别与怪物们战斗起来。
战局变成了怎样、我方的人在哪里也不知道。虽说乔伊与同伴们也在一起作战著，但不知什么时候倒下了一个、被吃掉了两个，还有一个……到注意到的时候已经变成孤身一人了。
握紧黏附著血的长剑就这样在战场奔走，把偶尔碰面的敌人斩杀掉。(译︰乔伊你这E级杀那么多也太猛了吧。3倍人数才能打赢的理论到哪里了？)
『保持距离，让其进入到视野范围内！』
『直线挥舞的大动作能够简单地避开，挥击后而使态势崩溃会导致有隙可乘。』
『以怪物所持有的反射神经为对手的话，那种显而易见的攻击根本不可能被打中啊。』
『注视对方的动作，除了佯攻外不要自己主动攻击。』
只是依照数日前被教导过那样活动，就可以正面与敌人交手这点连他自己都吓到了。
然而，即便如此敌人的攻击还是逐少为乔伊的身体做成伤害。不停地战斗的同时，体力也在消耗著。
这个时候，眼前出现了一只大鬼。
「——切！聚过来了啊。」
先行预测那咆哮著挥舞的战棍的轨道，利用后跳步将之躲开，再以伸出去的手腕挥下了长剑。
然而大概是体力到达了极限吧，剑只是轻轻地切进了肉里。为此而狂怒著的大鬼横挥战棍，与乔伊同时刺出的剑交差而过。
下一瞬间，像破抹布般遭到击飞的少年身躯在地面骨碌骨碌地转著。在意识像是快要中断的时候强行将之拉回来，乔伊那找寻著离手长剑的朦胧眼睛往周围张望著，最后映在眼中的是被长剑刺穿头颅倒下了的大鬼身姿。
「……成功了……但，我也到极限了，呢」
被殴时造成的冲击使骨头断掉了5~6根吧。
残存的体力也用光了。
出现下个敌人的话也已经没法与其战斗了吧。
「……米亚小姐，绯雪，她们能平安逃离吗……」
喃喃地如此说著，乔伊的眼皮缓缓阖上了。
======================================================================
在绯雪的评价里，米亚小姐>>>不可跨越之壁>>公会长 这样的感觉呢。
之后被认为已经不会再出场了。( W ) 这可是乔伊君的高潮回呢。
第12话 丽姬降临 
翻译：tmh2008
转载自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「——死掉了呢。」
天涯用像是很无趣的语调诉说著事实。
「是呢。到了最后的最后都还在耍帅……帅气和耍帅是不同的。你和其他的杂鱼明知道想要耍帅的话，最后就只会变为这个样子的说——」
不自觉地发著牢骚。而在这时，我才察觉到天涯也和我注视著同样的东西。
「天涯，你会在意乔伊的事还真意外呢。」
「……也不算是『在意』这种程度的事，只是这几天一直和公主一起听著那无礼的嘴巴说出来的话，所以才偶然瞧见他罢了。」
呜哇，这是哪里来的傲娇了？！
「这个先放在一边，战况看来是慢慢向魔物方倾斜了呢。」
「是呢。」
人类方几乎可以说是崩盘了。
总部附近的精锐冒险者和正规军虽说仍维持著胶著状态，但不管怎么说都是寡不敌众，只要被包围起来已经可说是死路一条了吧。
就这样看来，这个地方的人类冒险者的实力以及怪物们的力量也几乎全部掌握了。(在『E‧H‧O』里的话，大概就是教学完结了后第二个到达的城镇附近的怪物左右的程度)。
这里已经再没有必须要做的事了。虽然是这样想……
但这是什么呢？在胸中深处所卷起的这种迷雾般的感觉。
也不是说因为我原本是人类，所以想要成为人类的同伴。
说回来从我转生开始所遇见过的怪物得到的感想是除了兽型外，思考模式和人类也没什么差别，可说是没必要特意去区别对待的程度。
虽说全长3米、绿皮肤、8只眼、3个生著牙的口吐著火焰、加上长在头上的手腕合共7只之类的家伙多多少少看待起来会有些差异——是说半夜去完厕所回去途中突然碰上的话，可是会发出像「~~~~~~~~？！？」这样无法成声的悲呜声的。若果是去厕所之前就碰上，我想绝对会漏出来。
但即便如此，他们在喜怒哀乐之类的行为上却不像人类那样有著多余的得失计较。说实话，我对他们甚至说得上是抱持著好感的。
正因如此，眼下这遍光景对我来说就像是看著遥远的外国战争而已。
……可是，总觉得有什么难以释怀呢。
「这么说来，公主。虽说这只是我个人之见——」
「嗯？怎么了？」
「不把这个地方的魔物们收进我们『伊帕利亚尔‧古里姆索』旗下也没关系吗？」
那句说话，把我胸中弥漫著的迷雾驱散了。
「——这么说也对呢。只是一味确认其中一方，而不确认另一方的状况的话就偏坦了呢。指摘得好啊。那么天涯，麻烦用念话从城里叫2~3个方便当帮手的人来一下吗？」(译︰主角一声要兄弟，千军万马来相见。)
「明白了。」
我落到战场，再度向那个倒在战场边垂的细小遗骸确认了一次。
「……我哦，还有委托金未给你呢。」
◆◇◆◇
胜负基本上可说是决定了下来了。
面对逐一运到身前的负伤者，迦鲁迪副公会长作为指挥官应该从这个地方撤退才对，然而对于应否赌上万份之一的可能性、整合所有残存的全部战力对大鬼王进行最后的突击这件事不禁苦恼起来。
「迦鲁迪副公会长！」
听惯了的部下声线夹杂著些许焦急向他搭话过来。
「米亚吗？妳还留在这种地方吗！？还不快些带著负伤者往后方避难！」
「那个……乔伊君、在负伤者里没有乔伊君，他没有到这边来吗？！」
那拚命地诉说著的样子虽然使他有些吓到，但迦鲁迪副公会长还是摇了摇头。
「没有，应该还在前线吧。至少我没有看见过。」
「是……吗。」
只有这样根本无法弄清少年的安危吧，米亚只能无言地咬著唇。而在这时看见借著同伴的肩往这边走来的人物的容貌时，迦鲁迪副公会长双目圆睁起来。
「公会长！你没事吗！」
迦鲁迪副公会长也发出慌忙的声音往格拿特公会长那边跑过去。
「喔喔，还活著吗！」
「……耶耶，托你的福，我厄运方面总是比较强。」
即便如此，他也是一副魔力用光、疲劳困惫得连步行都办不到的样子。
「不过，这也是好时机呢。——米亚，带著公会长往后方退下吧。公会长，抱歉。如果体力多少回复了一点的话，拜托你代替我作现场指挥了。」
「你……打算做什么了？」
「嘛，能做到什么地步是不太清楚，但弄个最后的恶作剧还是办得到的。」
「「……」」
对照著冷酷狞笑著的迦鲁迪副公会长，格拿特公会长和米亚也明白了这句话的意义，无言地低下了头。
然而——
「那、那是什么啊————！？！」
「……真、真龙？！」
「不，不对！这么超大一只的家伙我可没有听说过啊！！」
周围惊愕的骚动使3人的视线往那边看去，翼宽200米、头至尾也几乎同样长度的巨大且闪耀著黄金光辉的龙，现在正从天上飞降而来。
然而3人视线所盯视著的并不是那东西，而是在那头上傲然站立著、比起龙的巨体细小但却散发著在其之上的存在感、穿著漆黑与饰有红蔷薇的长裙的少女。
◆◇◆◇
沉浸在全身热乎乎、有如泡著澡般舒服的感觉的乔伊缓缓地张开了眼帘。
「呐，乔伊。身体状况怎样了？」
弯著腰横跨躺在地面上的自己的绯雪向他伸出发著淡淡光辉的手掌，脸上露出开怀的笑颜。乔伊有一瞬间生起自己正置身于天堂、眼前的少女则是女神的错觉。
「你……为什么……我应该死了才对……」
「嗯。死了呢。因为不太清楚这边的世界是不是也能用完全苏生，姑且算是即兴演出，但看来好像还是有效果啊。真好运呢。」
「完全苏生……？那是什么了？」
「呀呀，那是我的技能啊。这么说来虽然也还没跟你说过我的职业，但其实我是双重职业、剑士最高峰的『剑圣』以及圣职者最高峰的『圣女』啊。不觉得挺讽刺吗？暗之眷属中最高峰的吸血姬却持有著两个带有『圣』字的职业。也常常被同伴说这是『种族诈欺』、『暗黑诈欺』。真失礼呢、真是的。」
看著一边说著一边露出不满表情的绯雪之姿，感受到那如往常一样的日常感的乔伊笑了出来。
「哈哈，完全不明白妳在说什么呢。但是，妳果然是很厉害的家伙啊。」
「我也觉得一句『很厉害』就把这些都带过了的你也是相当不得了的大人物呢。不过把你从黄泉之国特地拖回来这个还是先放到一边，仔细想一下今次的事情还没有交托委托金给你吧？所以呢……虽说有些像是三途之川的摆渡费那样，但还是想在现在先交付给你。」
这样说著，绯雪从腰间的荷包中掏出了3个大陆共通银币。
「记得额外费用平均是在银币2枚之上的8折呢？那么包含延误部份在内就给3枚吧。」
(译︰这里原文是『确か平均が银货2枚に割り増し料金が8挂けだったけか？　じゃあ延滞分も含めて3枚にしておくよ』。话说这说法真神奇，我翻来翻去都算不出3枚银币哪里能对得上『银货2枚に割り増し料金が8挂け』。结果要翻回前面1-7迦鲁迪说『一般做法是2银币加额外料金80铜币』这话才知道这话的8折是指1枚银币的8折，不是指2枚银币上的8折。我还真不知自己是日语烂还是作者写时乱省略缩短句子。)
看著那伸到眼前的小掌上所躺著的银币，乔伊一脸困惑地沉默了下来。
而在这样的两人(正确来说还有龙形态的天涯向周围犀利地盯视著)的背后、远远包围住并眺望著他们的人类侧集团之中，2名、不——还有被高大的男人背负在背上的1名合共3名的人慌忙地跑出来。
「乔伊君！」
「乔伊，你，没事吗？！」
「为什么妳会在这里……？」
「啊耶，大家都没事呢。虽说如此，但我对你们毫无兴趣，不能稍微安静一下吗？」
绯雪淡漠地如是说著的话语，使靠近过来的3人的脚一下子停了下来。
「那么，乔伊。之后我还有其他事要办，可以让你收下吗？」
「……不要。」
「——？对金额有不满吗？」
「不是那样。果然什么事都没有干是不能接受委托金的啊。所以我不会要那些东西的。」
「不，作为委托人的我判断已经很足够了——呐，这种案例应该怎么办呢，米亚小姐？」
出奇不意地被搭话而有一瞬间著慌的米亚重新沉下气回答。
「有关这种情况的对应，如果之前没有作过明确的书面契约的话，会由委托人和冒险者双方互相协商。」
「嗯——最后还是不好好谈一次就只能悬而不决吗？那要怎么样你才肯收下了？」
被这样问到的乔伊进深深地思考了起来。
「那就让我好好地为你在城镇引路啊，这样结束了的话就会收下委托金了。」
这样认真的说著。
「……不，就算说要引路，城镇也变成了这个样子，而且我也打算前往下个目的地的说。」
「那等妳有空的时候，我再来引路也是可以的喔？」
「那样可不知道要等到什么时候啊？」
「什么时候都没关系。说回来，说了『期间未定』的不就是你吗？那样的话不论是多少年之后在契约上不也没问题吗？」
听到那句话，绯雪双目圆睁、嘴巴张开，一脸哑然的表情。而乔伊则像是解了一直以来被耍得团团转的气，浮起了坏小孩般的笑容。
「……服了呢。的确有这样说过呢。那样的话就没办法了，下次再来为止就让契约继续下去吧。——那不是变成在观光完结为止都不能让这个城镇被破坏了吗！真是的，这种天然已经跳脱了小聪明或是歪理之类的领域了呢。」
对于耸了耸肩喃喃自语的绯雪的话，迦鲁迪副公会长和格拿特公会长只能以呆然的表情互望。
「那么不把别的事都处理掉可不行，我也差不多要走了啊。」
向著笔直站了起来的绯雪，终于能把提起上身的乔伊有些寂寞地询问。
「——还会，再来吧？」
「之前也说过了吧，在你能独当一面之前我会先把钱预放在这里，在你变得像样起来的时候我会回来拿回的。」
「也是呢。那么，再见了。」
「呀呀，你也要保重呢」这样回答后向后方一直站著的3人斜视过去。
「你们也是呢——米亚小姐，乔伊就算这样说也是听不进耳的关系，还是好好握紧缰绳比较好。迦鲁迪副公会长，同样地，请训练到他比起脑袋、身体也牢牢地记住呢。格拿特公会长，你作为上位者虽然有问题，但作为人来说我觉得很高尚啊。」
最后如此说著的同时手轻松地前后挥动，绯雪向著大鬼王所率领的怪物们所等待著的方向以散步般随随便便的方式走去。
乔伊再一次说出「再见了，绯雪」的告别话语，而剩下的三人也沉默地向其背后行了一礼。
======================================================================
原本预定今回完结第一章的，但看来要稍微多继续下去。
还有关于这个展开我想应该会有批刊的声音，但因为是跟随著当初预定的主线走，所以故事就变成这样的形态了。
第13话 铠袖一触 
翻译：tmh2008
转载自百度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「蔷薇之罪人！」
除去特殊任务或boss掉落品以外，由锻冶技能而生、以最高的攻击力而自豪的剑浪费了1000把以上才得以办到的10回强化成功、在伺服器内攻击力也能进入前5的剑——拥有漆黑半透明刀身的爱剑「蔷薇之罪人」在我的右手上被呼唤而出，以一挥之姿我将其握于掌内。
题外话，这个世界里也是有著相当不得了的变态。将在lv120的BOSS处打2000次才只有1次左右的机会掉落的超高级剑发疯地将其强化到8回成功的地步，这样的玩家也是存在的(而且还是我家的公会成员呢！不过第9次果然还是被我们全员阻止了)，所以实在没法说出自己的剑能进入3甲内的豪语。(译︰这里避免忘记设定所以提一下，主角的游戏只要强化武器一旦失败就会立即碎剑。)
「战火之蔷薇！」
蓦地，至今为止穿著的长裙已然消失，黑色以及有著蔷薇的胸饰这些虽然还是依旧相同(毕竟是由同一个工匠做出来的呢)，但锁骨周边露出的紧身衣裙、足裸和膝上边角的设计还是有所变化。
这也是剑士系职业装备里原本是最高级的防具并且成功进行8回强化(中途还是灰心了)的逸品。特别是赋予了与速度有关的AGI = 敏捷性以及和命中率相关的CRT = 命中的追加效果，这正是我的专用装备「战火之蔷薇」。
「蔷薇之幸运！」
腰上的腰包消失了，取而代之的是生在我背上的漆黑之翼。(译︰萌萌哒吸血鬼小蝙蝠翼)
并非说是变身了。这个「蔷薇之幸运」是BOSS掉落品「苍王之披风」，经过工匠之手改造成看上去像是课金转蛋的「堕天使之翼」那样的背部装备。同样地AGI和DEX = 灵巧，甚至连MAG.A = 魔法攻击力也会提高的便利道具。
「蔷薇之钢铁！」
覆盖左腕从上臂到中指、全部手指的黑色长手套出现了。
那表面上施加了栩栩如生的蔷薇之花与常春藤的设计。
看上去虽然是这个样子，但分类上却是盾装备。能够大幅提升AGI以及VIT = 生命力的，正是我的专用装备「蔷薇之钢铁」。
在背裙、耳环、项链、靴也全部都变成全力装备的时候，跟随在我身后步行的天涯一声吼叫，放出夺目光芒的一刻也往人类形态变化起来。
可是那却不是一直以来所穿的无尾晚礼服的姿态，而是会被问到你是哪来的国王大人、装备著黄金之铠与大剑(从魔装备里的最高峰、『霸王』系列)的剑士之姿。
同一时间，从上空降临下来的三个影子与天涯一同以我为中心、以分守四角守护的形态落到地上，并且立时朝我跪拜起来。
「真迟呢，命都、刻耀、空穗。」
对著像是有些不满的天涯的声音，3人把头更往下垂。
穿著已经不再是女仆服。身上散发著银色光辉的战斗装备是既非布也非金属、有如紧身衣般的铠甲，脚上则是以同样素材作成的长靴，然后还有覆盖到上臂中端的长手袜、金属制的发箍、右手拿著的那比身高还要长的圣杖。这样的命都作为代表，先张开了嘴。
「晚到了实在非常抱歉，公主殿下。」
「毕竟是睽违了100年的公主的战斗噢。不论是圆桌的魔将们还是听见这番话的城里家伙们，哪一个都『我也要去我也要去』这样报上名来，协商时间也拉长了。」
利用喜爱的扇遮著口角、慵懒地回答著天涯的话的，是平时那副人类形态(认真起来会变成全长超过50米的九尾妖狐)、巫女装束的空穗。然而与平日不同的，是从头上冒出的那双雪白的狐耳以及那从穿著的边角中能够窥见的雪白九条尾巴。
「嘿。那受损到什么程度了？」
天涯盯著往和平日没任何分别地穿著暗黑全身铠并装备著枪以及同色的1.5米大盾的刻耀。
是说，受损……？
「安心好了，为了不出现死者而手下留情了。」
「不过相对地，城内的大厅以及邻接的房间、走廊、墙壁都几乎全部崩坏了。」
给我等等——！！说是协商，难道每次协商都是以用拳头为前提的吗？！
「是吗，这种程度的破坏的话倒是没问题。」
不，我觉得很大问题啊！
这样想著的时候很想大叫、虽然很想大叫……不过想到接下来我要做的事，我要是真的这样说了的话绝对会想要向自己吐槽「这轮不到你来说啊！」这样的话，所以必须要忍耐才行。
话说回来虽说像是颇为悠长的谈话，但这段期间大鬼王属下的魔物们其实是一直飞扑过来的。然而，4人却像是要把蚊虫驱赶开的感觉那样连看都没看那边就将他们瞬杀掉了。
我的全部从魔之中，以拥有最大火力为豪的天涯。
持有最大治愈能力的命都(然而从魔是无法使用完全苏生的)。
HP仅次于天涯、VIT = 生命力超群、除光属性以外对全属性均处于优位的暗属性，总合来说可谓最强之壁的刻耀。
光与暗以外的全属性皆能使用的万能型空穗。
全力装备也好，四凶天王也好，原本应该是用在LV90以上的战场上的，这已经能算是OVERKILL了……不、不过不也是有大兼小用这种说法喔，就不要特别去在意好了。
「——那么，久违的战争呢。虽说是稍微有些不太满意的对手，姑且先对大鬼王进行实地调查吧。」
『——是！』
四凶天王行完一礼后同时站了起来。
好了，那么那个大鬼王到底在哪里呢~~？
「……」
这样看也不会知道，还是随意地往怪物密集的方向走去看看吧。
10分钟后——
迷路了。
这里简直广阔得接近多余了啊！游戏里明明只需步行5分钟就能从区域的一端走到另一端……是说，不会大鬼王其实也在移动著吧？就算有著『地图作成』，因为那个不会把对方的位置显示出来，所以现在也派不上用场呢。
游击系的话因为有著探知技能的关系，也许能办到些什么呢。
……不过没有的东西就算再怎样乞求也没用。变成这样的话，那就唯有按照以往的做法去做了。
「——天涯。」
「是——！」
「步行已经厌倦了。因为要奔跑起来的关系，所以关于讨伐方面就拜托了。」
『！！』
理解了这句话的意思的四凶天王虽然一下子紧张起来，但我却没有等待他们回应就开始冲刺，一口气达到了最高速度。
「那么，想死的就放马过来吧！」
基本上现今的MMORPG是弄成无法进行PK的模式的(不过也有能够进行PK的伺服器)，对人战要不就是由双方合意的比试形式进行，要不就是围绕著领土展开的攻防战而进行，不过我对这些都不怎么喜欢呢。
因为坐在萤幕前的都同为人类，这样干的话少不免会被嫉妒或积下仇怨呢。
所以我几乎都是以打起来比较有劲头的AI型BOSS为中心进行战斗的。而面对BOSS战，玩家所必须的条件果然还是『能够有多稳定』这点呢。
能承受对方的攻击、能向对方施加攻击到什么程度。
偶尔会有必须由复数的玩家协力才能打倒的强力敌人，而这个时候有没有身为全部人的盾并持续承受敌人攻击的玩家存在，就可说是胜败的关键。
这虽说是相当不讲理的理论，但有没有『盾』『回复』『火力』这3种类的分工，其安定性可说是完全不同。正因如此，其他职业可是相当不得志呢。
至于我的职业虽说是『剑圣』和『圣女』，就这样看应该是能在『回复』及『火力』上派上用场的，然而在这里却因为『吸血姬』的种族特性而帮倒忙了。
『吸血姬』这个种族的基本素质是完全的魔法职、暗杀者取向。MAG = 魔力、INT = 知力能与天使比照，而DEX、AGI则是全种族中最高。但反过来说，与强度相关的STR= 力气、与『坚固』有直接关系的VIT则是比普通人类相当甚至更在其下的无力和脆弱。
因此作为『火力』无法派上用场，然后作为『回复』最重要是尽力保持不死并为同伴进行回复，也就是说是否『坚固』也是相当重要的，所以这边也帮不上忙。
不过仔细想想。
说到底，攻击什么的只要不被打中不就没问题了吗？
就这样，比起特地把贵重的素质点全部放到VIT上，我选择了放到原本就是吸血姬强项的DEX、AGI上并且将其一直提到LV99，再加上装备更进一步往上推的结果，就是我的速度和回避率变成了相当不得了的数值。
顺带一提，魔物们的素质方面几乎都是依赖其HP、MP以及ATK和MAG.A的强大。就算他们的等级提升了，这方面也意外地没什么大变化。尽管没有全员确认过，但至少现在来说，我想我应该是『伊帕利亚尔・古里姆索』最快的了。
虽说就算口说数值上有多快也好，用不出来的话根本没意思——
在我的眼前有一群大鬼阻拦著，但瞬间就被从我身后追来的、天涯手中所发出的雷光以及由命都之手放出的光轮所——太慢了！
比攻击到达要更快地飞进集团中央的我瞬间翻动著『蔷薇之罪人』，把就近的数只怪物一击葬送的同时使出了剑圣技『七天降刃』(剑锋化作了7个并以一击把复数的敌人击倒)。完成了整个动作后，雷光和光轮才终于命中了目标。
「啊啊，不愧是公主！在往昔150名天上人之中唯一一个把我的雷光全部避开的的人！」
天涯发出了感叹之声。
嗯，说回来『E‧H‧O』对于命中判定、弱点破坏之类的部份相当严格，但看来我和这种战法相当合得来。在『黄金龙袭来活动』里，3次转生封顶组共150人以上，但只有我一个能把上空如雨般降下的雷光全数回避掉。
不过也因为如此，在参加者那里也获得了「你是宇宙世纪的人类吗？！」、「这动作已经不是什么不可能了，简直是变态呢」、「官方作弊乙」之类各种各样的评价。
所以只要不是马拉松式的对决，一般的BOSS级应该是能够打赢的。(但天涯还是不可能。『蔷薇之罪人』的攻击力和他的回复量几乎是均等的关系，我的集中力可撑不了那么久。)不过因为纸装甲这点还是没变呢，所以如果吃下了1~2发BOSS级的攻击的话会干脆地死掉。正因如此，在城里一旦爆发战斗的话，我的心可是没有冷静下来的余裕呢，真是的……(译︰这里指的是因为部下都是BOSS怪，流弹乱飞之下不小心击中小脆皮绯雪就是立即便当，所以冷静不下来。)
一直这样做著歼灭行动的时候，渐渐发现周围都是一些好像很了不起的大鬼。确认了一下素质视窗也显示著『大鬼将』这名号，是到了大鬼王的附近了吗？被他们包围起来的地方有著身体比其他大鬼要大上两圈、生著5根角、穿著胸铠、看上去更加尊贵的大鬼。
看来这家伙就是大鬼王没错了呢。
嘛，姑且看看素质视窗……吧……
「——怎、怎么了，公主？！」
晃动起来的我被慌张的天涯立时抱住。
不，这该怎么说呢……看见了不可能出现的东西，稍微有些晕眩罢了。
食人魔公主
种族︰大鬼姬
名字︰索菲娅
HP︰1,800,000
MP︰520,000
※公主是未婚的情况，结婚后会变成食人魔女王。
「那么，你该不会是女孩子？」
这样说后，那有著5根角的大鬼严峻的表情立时歪曲了起来，轰然地叫喊著。
「这不是当然的吗！我不论从哪个角度怎么看都是女孩子啊！！」
……抱歉。那严峻的表情也好、岩石般的筋肉也好，不论从哪个角度怎么看都无法区别妳是男还是女。
「罢了。那么大鬼姬啊，我的名字是绯雪。乃永恒不灭地盛照著魔光的王国『伊帕利亚尔・古里姆索』的主人。现在给予妳两个选择吧。我所给予的乃恐怖与力量。你要选择的是要在我的剑下宣誓效忠吗？抑或是阻挡在此剑之前，然后无谓地失去性命呢？」
「别开玩笑了！！」
我的声明还未完结，侧近3只的大鬼将全员已立时笔直向这边过来，但在刻耀的一挥之下，其中2只连原型都没法留下地被轰散，而剩下的1只则——
「真不懂风雅哟。」
空穗的扇子一挥，其身立时被蓝色之炎包覆，连灰都没有留下就完全消失。
我再次向著大鬼姬，把『蔷薇之罪人』的锋口往她转过去。
「能听听你的回答吗？大鬼姬啊。是服从吗？还是死了？」
「咕噜噜噜噜噜……」
大鬼姬苦恼了好一会，最后哐当一声把手中那巨大的战斧往地面丢下，就地双膝下跪。
「……我顺从。」
「嗯，贤明的判断呢。我与我的『伊帕利亚尔‧古里姆索』对你们的参加从心底里表示欢迎。」
呀，太好了。果然是能对话的同类呢，能靠商谈解决实在太好了。
……嘛，在这之前虽说好像把这附近变成了一遍血海，但那是近似正当防卫之类的东西呢，嗯！(译︰绯雪商谈法，我不要坐著和平跟你谈，我要拿剑指著你喉头和你谈。)
「安心吧，只要我们顺从著公主殿下，我们的主人就会带来永远的战斗与胜利的美酒哦。」
「嗯。让我们称霸这个世界的一切，与公主一同迈向更高之处吧！」
大鬼姬对空穗与天涯的话浮起了半信半疑的表情。
嗯，那种感觉我非———常清楚啊。我可是最不愿意相信的那个。
「可是，难得四凶天王一同降临到地上，这种程度果然是难以满足呢。」
快得几乎与空穗的话语同调，刻耀大大地点了点头。
「嗯，可是拿人类作对手只会更加没劲呢——不对，确实这附近应该有著地下城以及栖息著白龙的山头才对。」
「地下城什么的还真是令人怀念呢。而且有龙种的话，我觉得多少是可以期待一下的。」
「呜嗯，那事不宜迟，就赶快出发看看吧——那边那个新人，你也跟著来。我们的话语并非胡说或是吹牛这件事，就用那双眼和灵魂好好体味一下吧。」
……怎么回事了，这急展开？
「那么公主，我们出发吧。」
不，出发什么的，我也不得不去吗……？
也差不多觉得精神疲惫想要休息一下——也就是说想要回城呢。
回去那个已经半毁、同伴间像是在上演大逃杀那样的城。
……算了，果然还是去地下城之类的地方，狩猎一下区域BOSS比较好。
「——那么，出发吧」
自暴自弃起来的我站到前头来。
而在这周围还是一如既往由四凶天王稳守，再由重新拾起了战斧的大鬼姬从后怯生生地跟著。
就这样，在这一日内我们称霸了亚拉市近郊的古代遗迹以及白龙山脉之主，再加上大森林，这3个地方实质上已经置于我们的支配之下了。
======================================================================
第一章到此完结。
下章是王都编，在此之前预定还有一个近似前日谭般的后日谈会加进来。
幕间　蔷薇追想 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我和那个孩子相遇是作为短期打工在本地超市工作的时候。
差不多中学生的年纪吧？
栗色的头发和纯白的肌肤、中性的容貌再加上纤细的身躯。
真是漂亮的男孩子啊、这就是第一次见时的感想。（～：可爱的男孩子呢～～～）
不过后来听说他早就中学毕业、现在在参加通信教育并目标大检时都怀疑起了自己的耳朵。（～：通信教育是日本给无法去学校的人准备的用通讯设备进行学习一样的东西。大检是大学入学资格检定的简称。怀疑起自己的耳朵我是直译的，总之就是不敢相信，不过这个应该都懂吧）
「身高啊、发色什么的都是单纯营养失调的结果啦」
他这自嘲一般说出的话语、我最初还以为是开玩笑──我认为这个现代社会应该没有那种事也没有任何根据──地这么想了，不过明白了那似乎是事实是在很久之后了。
因为是有著这么引人瞩目的容姿的孩子所以保持著兴趣搭话的打工同事有好几人，但他在亲切地回答的同时那和别人划出一条线一样的冷淡的态度、总觉得有种难以接近的气氛、就这样渐渐地没有积极地搭话的人了不过本人倒是一副麻烦终于消失了的飘然的样子。（～：这段看不懂啊啊啊啊，请求大神 原文：そういう目立つ容姿をした子だったから、兴味をもって话しかけるバイト仲间は何人もいたが、爱想よく答えながらも、どこか一线を引いている彼のそっけない様子に、なんとなく近寄りがたい雰围気を感じて、だんだんと积极的に话しかける人もいなくなっていったが、本人は逆に面倒がなくなったという风で、飘々としていた。）
嘛啊、我倒是反过来突然很感兴趣、在有空的时候啊、午休时啊、还有回去的时候屡次向他搭话了。
「你也真是个奇怪的人啊」
在回家路上说服了说著因为不想浪费钱的他，在快餐店──就如他说的没有钱这话一样、他点了最便宜的套餐──中，他这么朝我说道所以我歪了歪头。（～：有点语死早，不过翻译的都是对的所以我相信你们看得懂的！才不是我不想整理呢！）
「──是吗？」
「是的啊。基本上人们都会读懂气氛不会靠近我的吧」
「呜～～嗯、你这么说的确实是这样不过总觉得很感兴趣啊。因为我的周围没有像你这种明明很年轻却很达观的人啊」（～：我相信你们都知道达观吧～总之就是看开了啦）
「你还真是好奇心害死猫的典型呢。嘛我对那个活力倒是在某种程度上保持敬意啦」（～：我真没乱翻，原文：好奇心猫を杀す）
那之后就开始了没有重点的对话（不如说是我单方面地在提问然后他一脸麻烦的样子回答的模式啦）。（～：继续语死早，不知道是不是没有重点，就是说漫无目的没有一个固定的话题啦）
失去了双亲一个人生活著的事。
哪个超市是让身份保证人作为中介从两年前开始打工的事。（～：继续语死早哦～不过这个不如说是不知道中文有没有这个词吧，身份保证人顾名思义就是保证你身份清白没有犯罪之类的事情的人啦）
休息日在图书馆为大检复习的事。（～：大检前面说过所以就保持这样了）
兴趣是网络游戏的事。（～：到这里应该就差不多看的出来可爱的男孩子是谁了吧）
「哼—嗯、出色的阿宅生活呢～」
「别管我，和互相都带上假面的网络上的各位交流没有人际关系那种腻烦的部分所以很轻松啊」
说了这种话、因为是我在回去的路上强硬地邀请的所以本是想连他的份一起付了的、只有这个坚决没有接受。
「这种借贷之类的事可是最讨厌了呢。自己的分会自己付的哦」
「我认为这种程度也算不上借贷啦。而且是我邀请的所以是我这边有借在先吧？」
「不是呢」用著冰冷的语调他这么断言了。「不管是那种场合、出钱的那方在精神上都站在高位哦」（～：语死早连发哦！就是说出钱的在精神方面地位较高较强啦～）
从那以来每次有机会我们都会在回去的路上享受茶话杂谈（嘛享受的可能只有我不过他也一起了所以也没有多讨厌吧）。（～：原文茶是指代饮料的不过我改成茶话杂谈了，主要是怕你们觉得微妙所以就这样！总之告诉你们那个茶话其实是饮料的意思啦）
不过考虑到他没有钱所以每次都是便利店的咖啡啊、在公园的长椅上喝果汁这样的。
说了几次话之后、渐渐的看见他的私人部分了。
「嘛出生的时候是相当富裕的、有著社会地位的双亲也是很疼爱我的不过１０歳以前就出了事故然后就干脆地这样了呢」（～：最后一句原文：１０歳になる前に事故であっさりとね。这里因为省略了干脆地怎么样了所以我就这样翻了。不过应该都看得懂吧，就是落魄了咯）
「然后就是转眼之间吧。温柔的祖父母和本以为是亲戚的亲属们之类的人们都聚集在双亲的房子中、说著各种借口把财产都夺走了呢」（～：前面那个以为是亲戚的亲属不知道中文怎么说，意思是本以为是很亲切的亲属的亲属= =）
「然后、最终被自称是监护人的有一个大我一歳的表兄的伯父夫妇领回家了、嘛变成那样的话也就发生了人们常说的那种事啦、肉体上和精神上的虐待啦。然后正好１３歳的时候升高也不长了」
「实在是无法忍耐了于是也告诉了学校和警察不过、嘛？？？比起小孩子的话语、伯父则是有著社会地位和当地名誉、政府会相信谁的话也是很明确的呢。从那以来虐待也更加严酷了呢」
「比起那个让人烦恼的是那个大我一歳的表兄呢。到中学左右就会在意起魅力什么的吧？　然后、我就如你所见、感觉除了肉体和精神的虐待也快要受到性虐待了呢」
「嘛财产什么的是我无知的错被夺取了在某种程度上也是自作自受不过、至少最后剩下的这个身体和生命是必须保护好的」
「漫无目的的离家出走是偶然被社会工作者捡到了呢。因为最近那种虐待啊暴力啊也成为社会问题了呢、被带去了隔离设施（庇护所）、至今为止就是这种感觉吧」（～：那个社会工作者原文是ケースワーカーCaseworker，查了下貌似是处理各种社会上的问题啊福利啊什么的人）
「啊啊、倒也没有觉得自己很凄惨很不行啦、世上也有生来就患上难治的病的人、按整个世界来看的话差不多有７成的人是连当天有没有水喝都有问题的人呢」
「嗯、倒也没认为亲戚和伯父他们是什么壊人啊。这个世上本来就没有什么博爱和无私的爱、人们明敏总是用对自己方便的方法思考著、行动著、是期待过那些的我太天真了吧」
「不如说真的有所为好人壊人吗？　毕竟那天、双亲死之前他们对我来说都是好人、就算是现在从别人的角度来看他们也依然是好人吧」
「所以你说我达观什么的也是猜错了呢。只是因为我是个胆小鬼而已啊」
那之后不久他就因事故轻易地死去了。
之后、不久他好像经常玩的那个网络游戏也结束了的样子。原本公司好像是以经营５年为目标的不过、好像是说偏离了现在的网络游戏潮流于是决定废除了什么的、在网络上的论坛里读到了。
他的葬礼是否举行了、埋在哪里了都不知道。
因此事故１年后的今天、我在他的事故现场放上了他说过最喜欢的红蔷薇的花束、轻轻地双手合十著。（～：嗯，看到红蔷薇应该就懂了吧，遇到事故的少年就是绯雪呢……）
「喜欢蔷薇呢、特别是红蔷薇。你知道吗、据说在法国之类的地方用来做葡萄酒的葡萄田里也会种蔷薇啊。因为蔷薇抗病能力很差啊、据说从古以来就是作为判断是否有疾病发生的警报啊。明明那么弱小却用荆棘守护著自己什么的、不是很坚强吗？」
这样的他过去正是如蔷薇般的人。
你知道吗。红蔷薇的花语是『热情』和『爱情』啊。
你虽然嘴上说著不相信爱什么的但是、其实难道不是很想相信的吗？
那回答已经听不到了不过、我爱著你哦。（～：然而到最后都没有说过这货是男是女，自称是私Watashi所以无法分辨）
════════════════════
绯雪的行动原理不是很矛盾吗？
这样的指摘很多所以、稍微公开了一点背景。
「不夺取他人性命」「不夺取他人财产」「不夺取他人居所」这是绯雪的思想中人类之间最低限的约定、但人们却总是用对自己方便的借口进行著那些事、所以无法相信只好进行自卫、但事实上想要相信、正是因为这简直是矛盾其本身的行为才会将其矛头指向科拉德公会长吧。
还有、因为玩游戏是在被带到隔离设施（庇护所）之后才开始的、所以才无视了网游的定例地分配了属性点。（～：就是说因为是被隔离后才开始玩的所以没有网游常识用著不同的点数分配法）
第二章　王都の动乱
第1话　火中之栗 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「…越来越麻烦了阿。」
一周没见的亚拉市科拉德会长，眉头深锁──长长的叹了口气。
「呀，好像每次来找你都一副精疲力竭的样子？」
不小心说出心里话的我，被科拉德会长怨恨的怒瞪。
「有８成原因都是陛下造成的。」
不知不觉间就称呼我为『陛下』了。
最初变装来到这房间，解除伪装之后，跪拜的会长「陛下亲自前来，吾惶恐──」好像是从那时候开始吧。
「不要再用那说法了。跟之前一样普通的说话就好。」
虽然不再用敬语，不过好像还是没想改『陛下』的意思。
话说８成阿，我有做什么事吗？
嗯，初次见面时就因为我给乔伊报酬的事感到为难吧。
接下来跟我密谈的内容也辛苦他了。
第３次则是魔物的暴走而伤神吧。
然后哭著跟我交涉，但却被我断然拒绝这点也显得很狼狈吧。
之后在与魔物的战斗被打得落花流水，已经是自暴自弃的样子。
最后对我来到战场这件事也是困惑不已。
统计下来６次有４次都跟我有关系，所以──
「我占的约６７％，四舍五入也只有７成吧？」
「７成跟８成是有多大的差别！…啊，抱歉失礼了。」
慌张的咳了几下后端正了姿势。
在战场消耗殆尽的体力经过了一周的时间也算是恢复的样子，虽然脸上说麻烦但气色异常的好啊……
「──是女朋友给力吗？」
──噗哈！
正中直球的问题，使得公会长嘴里的香茶进入气管，尽情的呛到了。
「咳哈…咳哈咳……为，为什么这么说？！」
「呀，总觉得是这样。跟之前的感觉不一样，全…身体都飘飘然，飘来了一股现充的气味。」
「姆……」
原本恢复的威严身姿在下个瞬间，就像魔芋一样软掉的科拉德公会长。
「呀哈，被你发现了啊？嘿呼呼，呀～，我们公会里有个叫蒙娜的少女接待员啊。」
啊啊，会长在单恋啊，但本人红发少女是和３个男的在绝赞交往中。再说了，那个冲击般的记忆已经被我用魔眼彻底的消除了。
还有，虽然无所谓啦，但上了年纪的男人说话『嘿呼呼』，不要这样啊，太恶心了。
「对她进行了猛烈的追求，这次终于正式的交往啦。」
「第四位供品吗…」
「蛤？什么？？」
「没事，没什么事。」
嘛，本人幸福的话，我在怎么说也没用。
「话说回来，是你想和我见面所以我才来的，不会是想炫耀才叫我来的吧？」
我可是在前世里都没有女友啊…快给我爆炸吧！
「并不是！」
公会长突然不高兴了起来。
「魔物袭击后的人力和财产的补偿和听闻风声后来往稀疏的商人们──嘛，这些等过段时间就会没事了。问题是陛下的影响力！」」
你就是原因，被这么说了呢。但我这一周都待在城里啊。「公主大人为什么不叫我！？」「公主，下次换我出场了吗！？」以这样陈情的部下们为对手，实在是忙得不可开交。
于是，转换心情地像看网路的那种感觉，经由魔眼来偷偷看了科拉德公会长，好像是想要和我取得联系的样子，有了这理由后就幸福的往下界来了。
「…我做了什么？」
「跟陛下没有直接的关系。但是，大森林和古代遗迹，白龙山脉出现了的魔物们都说『这里是伟大的绯雪大人的领土。』『为了绯雪大人而死』『绯雪大人，哈啊哈啊』这样以陛下为名做出了领土宣言──」
最后那个是有病吗。
「还有，那是什么？！一昨天，白龙山脉的一角突然出现了可以把山给吹飞的巨大陨石坑！？传闻那也是因为陛下的关系？！」
「啊啊，好像是那边一部份的妖魔不愿意跟我国合作，壱岐、双树和凯阵就──呀，特别有干劲的部下毛遂自荐，到现场试著劝诱，但说服的力道似乎过头了。」
「陛下的国家，说服会伴随著一个又一个的破壊行动吗！？」
「呀……可以的话想要否定阿。」
无法否认的线索有很多啊。
「再说，领土宣言也好，破壊活动也好，是经过谁的许可吗？！」
怎么突然激动起来了？于是我歪著头开始回答。
「每块土地都是当地主人赠送或者许可我的啊？或者说全部都已成为我的子民，怎么处置都是我的自由吧？」
「那种道理不可能认同吧！每个地方都是我国的领土！」
不是吧，说什么国家的领土，那是人类那边擅自决定的吧？并没有从原住民的魔物那里得到许可了。
不过他既然这样说了，于是就「魔物有先住权（译：注一）吧。」这样回话了。
「…恩～～，那就没什么问题了。因为我的国家全都是魔物，人类那边是不承认魔物存在的立场吧？无视魔物的话不就好了？」
「通常是这样的啊…」
科拉德公会长，露出了像吃了１０只苦虫一样崩溃的脸色。
「陛下的影响力太过头了。从市区看到那么巨大的龙，更不用说当时在附近看到陛下和部下力量的冒険者们里出现您的信徒，市民和议会议员也出现『应该跟『真红帝国』联手。』的意见，拼命的去灭火了。迦鲁迪不在就是为了处理那边的事。」
啊啊，难怪好像少了什么，是因为那热血的大块头副会长不在吧。
虽说是躺著也中枪，不过对我而言是别人的事，应该不用适当的安慰他吧。
「呼～，辛苦了啊。原本就感觉不适合，要不要辞掉公会长？」
「嗯嗯，我也想赶快把这工作辞了，和蒙娜卿卿我我啊。」
恩，若无其事的说了心里话。
「但谁都表示谢绝、找不到后继者就是了。」
「还有最近国家的上层和神殿也『自由都市亚拉市表面听令于国家，但是暗地里却与魔物相勾结？』这种不痛不痒──」
说到一半的时候看了我一眼。
「──或多或少还是有点胃痛的发言，所以请让他们停止这些猜测吧。」
嘛，实际上和我愉快的对话时就已经OUT了喔─。
「嘛，确实有胆量阳奉阴违的话，就稍微好好的周璇一下吧。」
「恩，完全同意。」
表情虽然不高兴，但也认同的科拉德公会长。
「…嗯？所以要我怎么做？为了表示我们不好的关系，跑到街上上演两人互殴的猴戏么？」
「我不干！陛下的影响力太高了，真要这么做了，我背后就要被人给捅了！事实上在训练所里的乔伊不小心透漏了与陛下很亲密的话，于是训练时间从８小时变成２０小时，样子已经日渐憔悴了…」
到哪里都是笨蛋…更正，是可怜的孩子呢。
「所以，我想拜托陛下，暂时和你的部下往亚拉市的近郊，请不要在大庭广众下制造麻烦，这是第一点。」
「嘛，本来就预定要离开亚拉市了，大森林和附近的骚乱回归平静后再回来。」
是没打算督促和约束它们袭击人类、入侵领地和觅食之类，不过，今后是不会再发生没目地的暴走吧，姑且补充了。
「陛下能听的进刚才的话，那么这段对话就已经很有价值了。话说回来，还有一点想确认一下──」
「是什么呢？」
「从米娅那里听到陛下之后想前往王都卡鲁迪亚。」
啊啊，说起来在这次的骚动前不小心透露出来。
「大致上我是有这打算吧？」
「……老实说，不太推荐。」
公会长露出了苦恼的样子。
「为什么？」
并不是想去吵架啊。
但对于那个问题，从最初就预料到了吧。公会长默默地从办公桌的抽屉里拿出两封信，放在了我的面前。
不论哪个都是朴实纯白的信封，上面用蜜蜡给封著，但上头没有标明身分的名字或印章之类的印痕。
「──这是什么？」
「每个都是非正式的东西，一封是贵族院议会，另一封是第三王子阿西尔・克劳德殿下。因为是以某种形式下送过来，果然国家在怀疑我们之间的关系。」
「嘿～」
总之先打开信封确认一下内容吧，正拿出了《蔷薇的罪人》时，公会长转身离开后又回来了。
「──请不要使用这么危险的东西！裁纸刀这点程度是可以借给你！」
于是，借了裁纸刀后开始浏览著里面的内容……
「呼─唔，贵族院那边是『妄称国家的贼党应尽快解除武装，进入国家的管理下。』这么说的。」
「嘛，跟想的一样。目标是那边的财产吧。遗失硬币的事露馅了，为了国家奉献出来，还真是相当强硬阿。──嘛，适当地装傻不理他就好。」
一副（预测到壊的结果，之后果然拿到了成绩很差的考卷）表情的公会长点了点头。（译：用括号来分开比较好读。）
「是啊。话说回来这个国家的军队有多少人？」
「常备军包括佣兵，加上各贵族的家臣团的话全军大概约５～７万吧。──怎么了吗？」
「有点意外的少耶。那样的话动员圆桌的成员们，不知道要手下留情到什么地步呐。」
「您在说什么？！」
惊慌失措地从沙发上跳起来的科拉德公会长提出了质问。这封信内容的意思，大概是指那个对吧？
「呀，既然是宣战布告的话，就击溃吧？」
公会长张大了嘴巴一开一阖地像说不出话的样子。
「另一方的王子大人写的是『美丽的公主啊。后世留下这么笨拙的笔迹也没关系，为了心爱的蔷薇而写了下来，我这火热的心意…』这是什么？」
「…情书，以一般来说。」
好像稍微地冷静的科拉德公会长进行补充后我不禁歪了头。
「一边是宣战布告，一边是情书，这国家的上层是精神错乱了吗？」
「不…就说了不是最后通牒啊，请不要一概而论的认为是宣战布告。……还有第三王子是公众人物，跟贵族院议会完全一点关系都没有，反而该怎么说呢，像云一般的存在，所以请不要混为一谈。」
「王子在贵族里像云一样？」
是单纯的傻瓜吗，还是可以侵害贵族们既得权的有能人士吗──突然给没见过面的魔族之国公主送情书，嗯，应该是前者吧。
「毕竟是英雄。１１歳的时候在避暑地里被８个暗杀者给盯上，此外还能保护５个年纪小的妹妹公主，后来还把他们全都歼灭了。以此为契机，从１２歳开始在王都卡鲁迪亚一年一次举行的武艺大会剑术组里赢得冠军，之后也达成了５连冠。
另外，为了累积实战，１４歳的时候自愿到王都的公会，在１６歳时得到『Ｓ级』的称号。
预先说一下，王子的Ｓ级头衔和武艺大会成绩并没有关系，纯粹的能力和实绩的达成。
虽然我不太清楚，但有点失礼的迦鲁迪先生说，纯粹比剑技的话是能赢过陛下的。」
我默默地耸了耸肩。嘛，因为我是自我流呐。
话说我能和这种累积了许多正式训练的人对抗到什么程度呢，好想尝试一下啊。毕竟对方貌似是Ｓ级呢。
「那样的实力是不容置疑，而且因为其年轻英俊，不论男女都大受欢迎。对于希望王族只作为花瓶存在的贵族院来说，一点都不有趣吧。」
从表情上来看，公会长应该是王子派的吧。
「真是麻烦的家伙啊……所以，王子大人那边太想见我了，连日期地点都订好，或许见面一下比较好吧。万一是陷阱的话就上钩一下然后破壊掉。」
说完话后，科拉德公会长用放弃的样子问话了。
「呼…如果可以的话让我知道吧。具体的时间和场所，请允许我探听吧？」
「下周的３号，在王都召开的假面舞会会场，这样写的。就时机来说刚刚好啊。」
轻轻摇晃著信封里与情书放在一起的邀请帖。
「…原来如此，作为男女的密会是很常见啊。」
「嘛，再怎么说是不可能发生恋爱的事。」
话说完了，大致上应该结束了吧，这样的判断后起身离开了座位。
在我的背后，科拉德公会长恳切的诉说著。
「陛下，万一贵族院和阿西尔殿下做了无礼的事，这并不是代表贵族和王族全部的意见，请把这句话放在心里。」
──嗯？我稍微思考一下后回话了。
「那不好的地方是如何区别呢？默默的在旁边看是肯定的，那样的人要算在哪一边？或者说，刺了你自己的蜜蜂逃进了蜂巢里，要一只只挑出来吗？当然是把蜂巢给全灭吧。」
「………」
这样的回答是有预测到一定的程度吗，会长默默地闭上了眼睛。
我继续摇晃用指间夹著贵族院的来信。
「自己在抢别人东西，却不准别人抢自己的东西。相当自私的虫子方式不是吗？我想要的是对这些家伙们来说太过理想，人人平等的世界呐。」
最后，帮我和恋人打声招呼～，原本是这么打算的，但还是被打断了。
════════════════════
和传闻的王子见面，预定见面前还会遇到另一个重要人物。
第2话　准备万端 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
然后，就在刚打算退出公会长室的时候，受到了科拉德公会长的挽留。
「请稍微等一下。想确认一下，不过，陛下是打算用哪种手段侵入王都卡鲁迪亚？那里基本上和我们フリーパス自由都市不同，进出也是有相当严格的限制的。」
「那种东西，ぴゅ—和ひとっ飞び。」
就算是挖个洞都觉得非常的麻烦
「难、难道、你又打算乘骑条那条华丽的龙飞过去！？」
暗自吞了口唾液的公会长，面露难色地摆了摆手。
嘛，空中庭院的面积几乎可以媲美日本的一个小县。哪个更为华丽倒是可以毫不犹豫地下判断了。
「……话虽然是那样说，但是那可并不是什么正经的潜入手段。」
「说的也是。我不应该从『こんちわ～っ』正面堂堂正正地进入呢。」
光是报上名字就会引发大骚动。
说到这的科拉德公会长一副放弃了脸色，从银色的办公桌子──以前乔伊上看见了的公会证相似，不过那个好要大上两倍左右，边缘的地方有装饰用花纹的──金属板。将密信（在信的背后正确的有著亚拉市冒険者公会的标志，收信人公会长的名字和地址也清清楚楚地写在上面）拿出来之后，放在了接待桌上朝向这边的方向上。
看样子对话还要继续下去，做出这样判断的我也回到了沙发上。
「──这是什么？」
总之和金属板的对方联系过了
「这是通行证。亚拉市正式发行的东西，所以如果去王都的话应该也可以没有问题就进入。」
「呼──啊，但是可以吗，到这里都是对我公开的援助？」
「这也是没有办法的事。虽然实在是不情愿，但现在亚拉市处于陛下国土上的三方夹击的位置上，被剑抵住了喉咙的状态。哪怕有一点点运动都会造成严重的致命伤，简直可以说说是命运的共同体，所以我的任务就是在无论付出多少努力都要回避王都发生骚动带来的风险。」
喂，科拉德你的度量也能承下清浊了一样啊！
果然逆境是让人成长的吧。
还是说那个吗、女朋友的原因造成的余裕这种东西吗？
「什么啊，这个有点柔和，却又像是带有蔑视的微妙眼神是？」
「べ～つーにィ。──嘛，我就不客气的收下来。话说这能感受到魔力的感觉，难道有什么功能么？」
「嗯，我擅自的加工了一下。在穿过王都的大门的时候用手指触摸右上角的『☆』标志，『开锁（开放）』吟唱是会产生特殊的结界，暂时无效化王都的防御结界。
嘛，如果是陛下的力量的话防御结界什么的完全问题不大吧，光是用武力打破的话那就让是他们知道的非常事态的发生。」
啊，这么说来起来也有防御结界之类的东西呢！
因为根本不辛苦地击破了所以记忆保留下来了，不过，规模到哪个程度就不知道了，最低限度门和城墙上左右有覆盖吧，如果打算趁著夜色越过王都城墙进行潜入，不知不觉不破清淡的我的存在曝光的危险性也并不是发生了啊。
这还真是不反省不行啊
突然之间拥有巨大的力量的话就会被强烈的万能感所侵蚀，恐怕连人类的脚下都无法看清了吧。我现在深刻地体会到了。
果然还是内心的成长不够坚定，看来他它也并非变得不可逆转了也说不定呢。
想到这些，也要为把这件事教给我的科拉德会长表示感谢。
「谢谢，科拉德公会长。再次向您表示感谢。」
说著这样的话低下脑袋的我，公会长简直就像是在看未知的怪物般的眼神。
「──啊，什么意思？陛下、还是说这是什么的委婉的讽刺？！」
「不，只是普通的表示感谢而已。」
「陛下？对我！表示感谢啊！？──难、难道是打算是打算杀我灭口所以做最后的告别！？」
惊慌之下直立起腰准备逃跑的架势
「喂，等一下！我看上去有那么危险吗！？」
「您难道有自觉啊！？」
亲眼所见之后，感觉有点但是有点那个啊。我在我的部下眼里难道都是非常实的吗？我自己不喜欢无谓的杀生，基本都是通过对话路线解决问题的。
「我自以为是以相当的和平主义者来著？」
哇，不行了这家伙！手心覆盖在脸上朝向天花板的科拉德公会长。
「……嘛，彼此的常识的差距算是明白了。好友要补充的就是那个的有效时间为３０分钟，使用一次冷却时间为半天。范围也最多只有半径１～１.５米左右，这点很重要所以请千万不要忘了。」
重新提起起精神了啦，公会长好像开城公布的说明，我只是觉得那种东西模模糊糊的所以沉默地点点头。
「还有就是，虽然有点多此一举，这结界的大小最多承下您一名或两名家臣，想要参加假面舞会的话，选择女性之间的同行者更为自然，所以和女性伴随比较合适吧。」
「原来如此。」
看来配对的话只能选命都了吗。うつほ的性格有些点难办啊。
「然后这边的信上说的是，在王都的这边街道的奥拉市的公会总部的内部路线图，陛下可是森斯露娜联邦的贵客，此次微服去访问是为了和阿米迪亚王国的贵族会谈。因此不存在国际问题，为了能够让幕后合作顺利进行下去而而送来的协助委托书。」
这么说著，我从另一封信上。
「森斯露娜联邦？这种东西也有？」
「有的啊。阿米迪亚王国是独立的国家，不过，要说的话还是联邦和对立。古拉维奥尔帝国的影响强啊。这样写的话，那边的冒険者公会也不行深入吧。」
「呼。感觉有很多的麻烦事啊。倒不如说是有个疑问，不过，通行证的话可以通过的话，冒険者手续不是也没什么必要的吗？」
借助未知的第三者的帮助，相对的这边的身份会曝光也是有著相当的风险。
这么说著，科拉德公会长再次深深的叹了口气。
「陛下，虽然我想应该不至于，但您该不会是想从正门通过吧？」
「乘骑鹋鸸看起来会不会正常一点？」
「无论是骑鹋鸸还是骑马都是十分彻底的不正常啊！而且陛下不论怎么看都是贵族或者是王族的公主，所以普通的去准备马车巩固警备才对啊！」
被唾沫放飞的强调了。原来如此啊，我如此理解了。
我看不清脚下箭头的理由就在这里。
不这么说我就发现不了呢，我的家伙真是傻气。
「和这个比起来科拉德公会长，真是能够到痒的地方去啊。会成为一个好新娘的！」
「为什么我会是新娘啊！？立场反了吧！」
「哎呀，新娘这个职务比较适合公会长你呢。毕竟家政能力高嘛。」
你的自觉呢，用力叹息的公会长。
「那，那是，独身到三十歳左右的男性都能做到的程度啊。这么说起来陛下才是，练习刺绣应该也是熟女的嗜好，所以应该好好的练习了。」
被人说了这么令人不快的话还真是受伤，不过难道我的事情，除了战斗以外都很难处理，是不是这样呢？如果是这样的话自尊心还真是受到了伤害。
「刺绣和缝纫、洗衣服、做饭还是能做到的？」
毕竟从小学的时候就像小公女那样去工作了，之后的生活也是自己一个人全部包办。这样考虑的话，是那个吧，没有『依靠他人』的感觉是我最大的缺点。
「虽然有些失礼，老实说实在是意外啊。陛下这样的一面。」
真失礼啊。
「当然那样说的话，舞蹈方面也有相当的经验──」
「完全没有经验不是也可以吗？这次明目上和王子密谈而已，适当的装城墙上的一朵花的话。」
听到我的回答一瞬间呆掉，脸色都变了的科拉德公会长站起身来。
「请、请不要开玩笑！明明是以舞会的名义参加，却连一首歌都跳不出来的羞耻的东西吗！」
脸憋得通红的同时，不知为何开始收拾房间里的桌子和椅子以及剩下的角落。
「不，只是我会感到羞耻而已，并不是公会长要焦急的必要啊。」
「不知道的话姑且不论，既然是知道了绅士就不能保持沉默！」
被用著坚决的语气这么说了，从气势上处于劣势的再问了一次。
「是、是那样的吗？」
「就是那样的东西！那么，陛下，请马上站起来。因为时间不够的关系基本只能传授基础的阶段，我们还是赶快开始！」
一边说著一边房间的化妆柜中取出的八音盒并打开，音乐的流露了出来。
「那个、现在总这里开始吗？」
「当然！都说了时间不够用了吧！那么、请赶紧站起来，至少要让身体记住动作！」
「哇！」
◆◇◆◇
亚拉市冒険者公会的公会长室，那天晚上灯一直亮到很晚。
八音盒的音色，多人剧烈地来回走动的脚步声。
并且──
「不对，是４拍子的倒计时！」
「脚步太快了！要根据音乐的拍子配合对手！」
「タンタタタッタ?タッタ?タッタ（翻译者：这是节拍的拟声词）、您明白了吗！？」
一整晚都在回响公会战的怒吼，女孩用半哭著的声音回应了。之后不的久，有了这样的传言。
补足　势力情势 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
跟正编没有关系的多余内容，仅供参考，与这世界的国家有关。
════════════════════
大陆（没有特定名称的都以大陆称呼。）的形状大致上像『向左侧的河马』，脸的部分是『大陆西部地区』，上半身是『大陆中央区』，下半身为『大陆东部地区』
文化程度是『大陆西部域』＞『大陆东部域』＞『大陆中央部』
『伊昂圣教』是以教义──「人类以外的亚人，兽人等从出生就是犯罪的罪人，是低于人类的存在。」为基础的大陆最大宗教，所以可以代表大陆版图中人类的国家占大多数。
实际上各地都有不同的文化特色，因此无法一概而论。
再说，大陆上有大大小小６０个国家（大陆以外，也存在其他群岛国家与未确认的大陆）。
在大陆里有著夸耀自己是最大面积的克莱斯＝森斯露娜联邦，占著大陆中央区的下半部，是由亚人与和其保持和平的国家组成，只不过是为了逃离伊昂圣教的迫害而集结的团体，因为在关键时刻没有互相协助，而有些国家被帝国合并。
代表联邦的人称为『主席』，不是世袭制，由各国代表遴选，仅限于一代的名誉职位。
第二强大的是在大陆东部到中央区上方附近（也有一部分在西部区）的古拉维奥尔帝国。
是集权力于一身的帝制国家，与周围国家经常有武力的纷争。
但是，以前皇帝是拥有绝对君临天下的权力，现在则因为领土扩张太大而有皇帝无法看到且传达不到其意向的模糊地带。
在外交与贸易下了很大的功夫，特别与大陆西区的各国有相对良好的关系。
三大强国最后的是伊昂圣王国。
位置在大陆中央区，如同国名，是以伊昂圣教为国教，国民全体都是教徒的宗教国家。
国土面积几乎很小，因为是大陆最大的宗教而对各国有强大的影响力。另外，由高位圣职者发动的魔术『圣战』（圣教称为『神之奇迹』），可以将教众们全部狂战士化且操纵之，因此他国都戒备著。
因为其教义「人类以外的罪人种族必须以死偿还其罪」，过去几度皆与亚人国与其关联的国家发生纷争与屠杀。因此和克莱斯＝森斯露娜联邦关系交恶。
更不用说邦交，物品交流之类都没有。
国的代表是神谕选出的『大教皇』，几乎是有名无实，实际上以大司教以上位阶的人组成的合议制，执行国家的运作。
封闭，不积极与他国交流。
阿米迪亚王国是大陆西部地区中１６国其中之一，国土面积第７，农作物产量第１，国力在５～６名的位置。
首都是王都卡鲁迪亚，交通不便而人口居于国内第３（第一是拥有贸易港的基多市，第二是位于贸易中心的自由都市亚拉市）。
文化在世界水平中相当高，但总的来说是和平傻瓜，近几十年没有跟文化，魔法相关的发明，发展。
国家代表者是国王，实质权力则在有力的贵族和贵族院手里，单纯的花瓶（可以说大陆各国都如此）。（これは大陆诸国全般に言える）
现任国王膝下有６男５女、但包含国王在内，他们都没有什么突出的优点。反而三王子阿西尔・克劳德（和实妹四王女，安洁莉卡・伊利斯），他们优秀的实绩，外貌，人品等……而受到国民和一部分军人狂热的支持。
顺带一提，绯雪当初选择这国家，「绿油油看起来很恬静」这样单纯的理由。
第3话　双姫邂逅 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
阿米迪亚王国在大陆西部地区版图中是的中型（不如说３大强国：帝国、圣王国家、联邦，要周边的国家合并起来才能与之相提并论）国家，肥沃的土壤和温暖的气候农业、畜牧繁盛，国土面积、以国内消费量和人口相比而相差几倍的收获量自豪，农产品因为是临近诸国的第一而骄傲，西部地区的厨房和不存在。
过去是以这个丰润的国土为目标也进行过侵掠战争，对邻国的外交策略超过这里八十年以上。不算小冲突的话，完全没有正正的战争经验，要是再减去偶尔发生的怪物灾害的话，说现在是讴歌和平的的阶段也好不夸张。
在这样的阿米迪亚王国王都卡鲁迪亚的歌剧场，今晚依旧由盛装打扮的贵族、富裕阶层聚集的假面舞会也开始了。
顺便一提假面舞会原本是在宫廷召开的东西，但是在和平的时代拖长带慢慢降低门槛，现在一般（刚好拥有相应的地位和财富的人）在这样的歌剧院召开也开始流行起来。
参加者的成员里上位的是贵族，下位则是由暴发的商人等各种各样的人组成，偶尔会有微服参加的王族和其他国家的贵族相处在一起，参加者无论男女都用著锐利的目光扫视全场，隐秘地探听对方假面下隐藏的真实身份，多以兴致勃勃地闲聊草草了事的跳舞为通例。
但是，惯例被那份从容不迫的悠然给打破了，今天有著彰显出令人惊讶的存在感的主仆二人在。
只是在那里自然地站立，作为主人的女性就形成了超然的存在感。
一目了然从腰部到上半身都是专门量身定做的设计，在强调如同轻易就会折断的柔嫩腰部的同时，从腰部下方延伸出的喇叭状层次分明的黑色礼服，作为胸花的红蔷薇完全料想不到这等仿佛活活生生的花朵竟是加工出来的，举手投足之间都流露出高贵的气质，想必这位少女为这件礼服注入了相当大的金钱和时间吧──咋一看大概是十几歳左右的前半段吧？面部被赤色的鬼面面具所遮掩。因此少女的容颜只能任凭想象，无论是垂及腰间的艳丽长发也好、出神地连一个痣都没有的雪白肌肤也好，光是单凭以上几点作出判断都可以断定这位少女拥有倾国倾城的美貌吧。唯有叹息，这正是实实在在活著的艺术品。
然后在其身后跟随的那个绑著武士发鬓的女性，修长的身躯穿戴著的淡蓝色的礼服，这位女性看起来也不过十七八歳，耀眼的白金发色和娇嫩的肌肤，洁白的面具从鼻子之上是完全窥视不到的，但也可以想象素颜的绝世美女，理应这么说。
那样的二人组，从入场的瞬间开始会被全场的关注已已是板上钉钉的事情了，因为太过可望不可及──佩戴的饰品也宛如国宝级的世间超一级物品，不管怎么看这都是大国的公主及其侍女──不管是谁都在远远地眺望，或者聚在一起偷偷地进行一些猜测性耳语罢了。想那样不要命的人在这里恐怕是没有吧。
◆◇◆◇
「……该怎么说呢，这个化妆舞会是比想心中更加无趣的东西啊。」
虽然觉得使用魔法灯是挺好的，不过，因为在古式庄严地吊灯的灯光下跳舞的，所以整体显得有点阴森（因为我是吸血姫所以眼睛没问题），仿佛鬼屋里的幽灵在起舞一样的感觉呢。
向命都征求了同意──不愧是炽天使，现在翅膀处于隐匿状态，不过──，稍稍有点不理解。
「也就只有这种程度吧？尽管顶著舞会的铭牌，但实质上却是男女公然享乐享乐的场所。」
「这样啊」
枝形吊灯的光芒传达不到的薄暗中，我看著堂堂正正进行啪啪啪行为（具体在哪里不能说，不过，他们在另外的房间做的哦）的复数的男女，（都说过很多次了，我的眼睛一目了然。）
或者说，最为关键人物的第三王子该来了吧。
难道说并没有注意到吗？自己是很容易看出来的样子了，不过，意外的打算不起眼的可能性也有，说不定质朴太多了吧。
「真是的，好不容易彻夜进行特训的说。」
「想跳舞吗？公主大人」
头部伸展开来向命都这边倾斜。
「并不是那样的，不过，因为贫穷性的缘故可以使用啊，不使用的话有股损失了的感觉了呢。」（这句可能翻译的不对，原文：そういうわけじゃないけどね、贫乏性なせいか使えるんだから、使わないのは损な気がしてねぇ）
「是这样吗。而不过如此无礼地传唤公主，又让其等候这么长时间简直是对公主的不敬。」
「不，也并没有指定什么详细的时间段。而且啊，命都，就算对方的王子迟到了也不可以做出无礼的举动哦。」
突然对对方无礼的话，对话可是达不成统一的。
这么说著，命都意外似的叹了口气。
「就连天涯大人都没有做过，所以我这个服侍殿下身体的下仆也是任凭殿下的意愿随意差遣，绝不可能做出那样违背您意志的举动。──毕竟从最初跟随殿下到现在的几百年都这么过来了吧？」
不对吧，哪是几百年啊。最多三、四年左右的吧？
「嘛，如果是公主殿下的指示，要我将那个无礼者切成五寸之内的话，我连一瞬的犹豫都不可能会有。」
不，请豫吧！
不行啦。我们最正派的人、看上去也是根本的武闘派是不会再改变了。
「──对了」
听到我的话命都的头一歪，或者说，看到的是假面
「这张面具是您最中意的吗？城下町有相似的假面人拉面店，之类的也听说过一些。」
「有、有那种事情吗？」
「是么？嘛，想必是毫无根据的谣言吧」
「就，就是啊。」
简直如同曝光了啊。
碎步快走著的感觉过来的女孩有著淡金色的发色，和跟我一样是穿著量身定做的粉红色礼服，她走到我的面前，我和我看玩笑般的不同，熟练地用双手旋钮带褶的裙子的动作（一条腿向后经由另一只脚的膝盖并弯曲然后进行寒暄）。
「晚上好，非常出色的服装呢」
「晚上好，您准备的也很可爱。非常很合适您。」
总之用同样的方法将招呼回应回去，贴切场面的附和语。
然后她就一直盯著我的脸看（虽然我不知道她隐藏在面具底下的真是面容，但是双眸是蓝色的），兴致满满的样子和我聊了起来。
「话说回来，从刚才就有点开始在意，像您这样的可爱的人戴著那样的可怕的面具是不合适的。还是说这有著什么特殊的意义？」
就连站在后面的命都都是一副「说得完全对」的态度。呜啊，这稀有品的评价不好啊。
「说到意义啊。其实，今天原本是预定和人会面的。这是为了让对方能更容易地理解我。」
正因为是魔物之国的公主，所以这样的面具就容易理解了吧，我可也是有打算地选择的哦。
然而，听完我的话那女孩却露出非常吃惊的表情，手轻轻地盖住迷人地小嘴唇。
「啊！哥哥、不，那个对方的人，对您做出这等失礼的事情吗！？」
「啊，不。这只是我的判断罢了。对方也只是知道时间和场所而已，完全没有什么特定的服装和记号，我只是单方面地认为这样的话对方比较好辨别出来。──因为是来自乡下一样的地方，所以如果您感到了不快请允许我作出道歉。」
「完全没有那样的事情，只是稍稍感到可疑的而已。然而对方也是不够亲切的人啊，被单方面地叫出来，关键的记号等方面却根本没有指定」
看著像是在为自己的事情气氛的少女的样子，不由得嘴角松懈了下来。
「是啊。所以也差不多是时候考虑一下退场的事情了。」
「是这样吗？」然后一边点著头，「那个，那样的话来我的房间聊会天怎么样？」
哈？不可置信地凝视对方的眼睛。
「其实早就到达了这里，但是同样的年纪的人似乎都不在，所以感觉有些无聊。
因此，不由得向您打了招呼。不过，因为现在说话了，导致我突然对您产生了很大的兴趣。所以一定要仔细地说出来不是吗？」
这个女孩扭著害羞的动作，不过闪闪发光的眼睛的却有著乱七八糟的控诉啊。
ううっ（翻译者：这是拟声词），看来很苦手啊。这样完全不读空气只顾自己步调吞没的天然型
感觉好像以前也有过这种事的？。
「多、多少想说点的话。」
回过神来已经请不自己答应了，啊啊，我到底在干什么啊。
「好开心！那个，对不起，您几歳了？我１２歳。」
「嗯，算１３歳了呢。」
设定上！
「哎呀，是个姐姐大人啊。──那个，我叫姐姐一下可以吗？」
带有兴奋的样子问出来的女孩。
这个生物，特别可爱。
「嗯，嗯。如果是你的话。」
完全没有办法反抗啊
「那么，姐姐大人，我在那边租有一个单间，请您过来一下，陪同的人也请一起过来」
「──可以吗？」
小声确定地命都，一半自暴自弃地回答。
「没关系。不来是傻瓜王子的不好。之后来的话就说在那里转来转去就好了。」
我知道了。命都点头的同时，名副其实地被女孩子拉著手，前往歌剧场的二楼，被带到了单间林立的最里面的房间前。
她对著房间的门轻轻地敲著门。
「哥哥大人，我是安洁莉卡。把客人给带您到了。」
这样一声门打开了。
『我知道了，请进来吧！』
刚一进入屋内就听到了年轻男性的声音，以及感受到了他的气息。
「『──啊！？』」
我和命都都是本能的戒备起来，后退了两三步左右。
朝著我们的方向，她摘下了戴著的假面具露出真正的面貌来，真是可爱的──宛如糖一般散发出柔软气氛的美少女啊──她重新自我介绍起来。
「以欺骗的形式将您带到这里实在是万分抱歉。姐姐大人。请允许我重新介绍自己。我是阿米迪亚王国第四公主，安洁莉卡・伊利斯・阿米迪亚。这位白痴王子正是第三王子，阿西尔・克劳德・阿米迪亚同时我也是他一母同胞的妹妹。」
在微笑著的她面前，我和命都该怎么说呢，都不由得面面相觑。
第4话　英雄王子 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我摆著非常不快的神色站在被尊称为英雄的王子面前。
面具在进房间前就脱掉了。所以，双方都是以素颜相见的…但是在最初看见我的素颜时「哦……」的安洁莉卡妹妹和黑发的青年一起发出了感叹。嘛，我懂得，毕竟大家都是这个反应的。
嘛，作为对手的立场，用锐利的眼光盯著对方这也是可以理解的。
但是那个视线──到底是神马鬼？！一直盯著露出的肌肤和胸部、以及腰周围这些中心点来回的扫著，什么啊，这种像是蛞蝓在身上爬来爬去的不快的触感！？
有些女人，虽然男人本身没注意到，但他稍稍向自己的胸部瞄了眼，都会一下子察觉到。这种意味，没想到在今日竟然深切感受到了其中意义！
「──欧尼大人，这样瞄著Lady的身姿是不礼貌的哦。」
注意到安洁莉卡皱著眉头后，「哦Do」，王子终于移开了视线，然后套近乎的用著熟练的动作单膝跪地。
「失礼了，陛下。在下是阿米迪亚王国第三王子，阿西尔・克劳德・阿米迪亚，今日您能抽出宝贵的时间来到此地，真是我万分的荣幸。」
这么说著，自然的挽起我的手，亲吻了我的手指。
…好，好迅速。连警戒的的时间都没有。
吓了一跳。一旁的命都眉毛一瞬间吊起、用著『杀了，好吗？』这样的视线起诉这。『这是，王族和贵族间像是打招呼一样的！』这样无言的制止了她。（某橘：无言制止了她……你到底是怎么做到的！！！）
「魔王国『真红帝国』的国王，绯雪・天嬢典雅。应邀本日的招待，来拜访您了。」
总之，配合著对方要用适当的长名字，于是想著，加上了称号，同样的自我介绍了。（某橘：翻不好，嘛，总之脑补→_→）
然后彼此介绍了随从人员──我方是命都，黑发王子是散发著冰冷气质的青年卡鲁洛卿──介绍过后，双方入座了。
姑且作为国王的我的身份比较上位，所以我坐在上座，王子坐在下座的沙发上、安洁莉卡孤零零的坐在一旁。
在后方双方的从者都站立著。
「话说回来」坐在彼端的王子正面的看著我的脸、「听闻绯雪陛下是美丽佳人，但我看来是连月亮都会显得羞涩的绝世美姫啊。」
用著风花雪月的辞藻褒美著我，之后又恢复了严肃的脸孔，战战兢兢的询问我。
「──难以想象真的是这世界所存之物吗，难道真的是怪物之类吗？」
「就如您所见哦。真不好意思，不是很会那种社交式的修饰。──还有殿下，普通的称呼我『绯雪』或『姫』就好了，还是比较习惯这种称呼了。」
这样一说，三人都放松下来了。
「是这样吗！那么，以后就『姊姊大人』这样称呼您也可以吗，绯雪大人？」
听到安洁莉卡兴奋的声音，我是「嗳，安洁莉卡大人这样就好的话」以不自然的笑容只能点头了。
毕竟也不是很讨厌这样子…
即便如此、姊姊大人……姊姊大人、嘎………总觉得听到了本来就所剩无几的男人的尊严啊，存在证明啊什么的都被豪快的粉碎掉了的声音。（最初那时，天涯的陪浴，或者穿胸罩和胖次，还有上厕所什么的已经丢掉了九层了）（某橘：什么！绯雪，你还有男人的自尊！！！）
「姊姊大人…？」
对觉得不可思议并回问的兄长，安洁莉卡恩恩的点著头。
「这是刚才拜托了的。绯雪大人，跟她说话时感觉像是『姊姊大人』样子的Poi」
啊，姊姊大人的赶脚吗……
剩下的残片又减少了的赶脚啊。
「…恩、姊姊大人。──绯雪公主」
想著问题，面露难色的阿西尔王子，忽然用认真的恐怖的眼神看著这边。
「有什么事吗？」
「和我（俺）…不，和我（私）结婚吧？」（某橘：烧！烧！烧！烧！烧！烧！）
──咕噜！！！！！
除了王子和安洁莉卡，其余的三人一齐都（⊙?⊙）了
「嘛！欧尼大人、真是好主意，这样我就可以堂堂正正的称呼『义姉大人』了」
不，不，不，就算本人摆出发现哥伦布的鸡蛋一样的表情，但是到底是要从哪里想，怎么想才能跳跃到这种思考上……
「你是笨蛋吗！！」
虽然对方是一国的王子，这样有点那个，但还是说出来了。
普通的话自己的主人被辱骂了，作为下人是不会不吭声的。但是站在身后的卡鲁洛卿只是微微点头同意、看来这样的笨蛋发言是家常便饭了啊。
他也真是不容易啊。
「…真的有那么笨蛋吗？」
看著有著近似红色的金毛，端正的──气质与野性兼备，可以说是引人注目的美男子也不为过──脸上浮现著去多疑问号的王子，连这么简单的问题也需要说明吗，这样想著，叹口气，无奈的向其说明。（某橘：额，好吧定语好长）
「听好了，现状，你们的国家并没有认可我国。况且，我国是由魔物们组成的国家，人类那边是不承认魔物有著和人类同等权利的，所以今后是无法用法律来解决事情的。更何况我是魔物，你我之间，是不可能合法结婚的。」
恩恩点头的只有命都和卡鲁洛卿，但最关键的王子那边、
「那么就让我们两人来孕育爱来让周围的人认同我们吧。有什么事的话，就采用事实婚姻吧，先造个一个或两个孩子这样子？」（某橘：杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！）
反而更加扯淡的提案被提出了。
话说，孩子……啊啊，由我来生育吗。
再说也不可能是仙鹤带来孩子或者劈开南瓜捡到孩子什么的吧。
这样的话，就要和王子夜夜努力了啊……………………嘚，谁做得到啊！！！！！！！
这可是最后的堤防了，生理上显示了拒绝反应。
「…不凑巧、我在结婚前都会保持贞操之身，所以那个提案不能接受。」
婉言的拒绝后，安洁莉卡也猛烈的点头了。
「对啊，欧尼大人对结婚太过于轻率莽撞了。」
「──就是说，像那种再过５分钟就能结婚了，这样子太过于轻浮了。」
你丫的是呆瓜啊，带著这样的口调附和著。
「这么说的话就回不了话了啊，对于您，我…啊啊，就算不用这种生硬的话语也行吧？对于我，您太有魅力了，即使相伴一生一世也可以，就是这样的命运的邂逅！」（某橘：死呐！死呐！死呐！死呐！死呐！死呐！）
被这样热烈真诚的视线看著的话，乔伊的时候，我认为他像是子供Poi子供Poi一样卡哇伊的说，现在面对著１７歳就身高180cm，胸版也很厚很结实，男性的荷尔蒙从全身散发出来的男性的告白，心里有著Doki Doki的赶脚，有才鬼哩！！！！！！！！！！！！！！
「姊姊大人，事出突然，也许您难以置信吧，但是看著欧尼大人一路过来的我是知道的，想欧尼大人这样像一个人认真的求婚这可是第一次啊。在立场上，欧尼大人在国内有许多女人暗送秋波，另外，海内外也有许多想缔结婚事的，但都被拒绝了。那个欧尼大人自己说想要结婚，这可是第一次。即使一时有点轻浮，但想必内心是认真的，就不能相信吗？」
安洁莉卡也开始起诉了。恩～～，不是不相信啊。
要说的是不想去相信啊。
「──就是说殿下，现实，现在迎娶绯雪陛下为妻是不行的吧。」
在之前一直沉默的卡鲁洛卿开口了。
「就算以陛下为首的王族能理解并同意了，但贵族院是不会允许的吧。岂止如此，也许王子会被认为是将灵魂出卖给了魔族的背信者而被废嫡，或者成为肃清对象吧。──或许，在这里的言论被泄露出去的话就会变成那样了吧。」
啊，嘛，普通的想的话就是这样子的吧。
恩，终于能偏离险道，开始认真讨论了啊。
「贵族院吗。真是到哪里都会被碍事啊，那些家伙。」
这么说著的阿西尔王子侧过脸，一瞬间身子就像出鞘了的剑刃。
然后，重新梳整，再次面向了这边。
「──这么说来，这次的招待，本来那边才是主题的。绯雪公主有和贵族院接触了吗？」
听到后，我耸耸肩。
「有啊，是比王子还要热情的情书。是『你的全部都是属于我们的，乖乖的将身上的全部都扒下来交出来』像这样子的内容。」
「哼，真像是他们会说的话啊。那么绯雪公主打算怎么应对呢？」
「率领军团，攻入首都、将抵抗的国家上层部人全杀光嘎？──嘛，你们是特别的。毕竟将抱有好意的人杀死什么的，我还没有那么残忍啊。嘛，只限于没有勇敢的面对我。」
听了这句话后，安洁莉卡和卡鲁洛卿咽了口气。
「对立者姑且不论，上层部全部杀光？这种事也太不讲理了。」
不自禁──用著强硬口调谴责我的卡鲁洛卿的身体，Duang！伴随著金属音吹飞装上了墙壁，然后摔倒了。
「──冒失的家伙。像你这样的人，谁允许能向公主直奏的！」
不知道何时取出的，命都手持爱用的圣仗，柳眉上吊著，怒批著。
那个眼睛，盯著不知何时站起来的阿西尔王子手上握著的断剑。
本来那一瞬间，命都的一剑卡鲁洛卿的性命就被夺取了吧。在那时王子用剑接了命都那招，然后在剑碎掉前，用脚将卡鲁洛卿踢到安全圈内。那样的速度，除了我和命都就没有人能看到了吧。
当然，安洁莉卡惊慌失措著，隔著欧尼大人这堵墙壁那样坐著、卡鲁洛卿也是激烈的喘息著而已。（某橘：结果，卡鲁洛卿撞上墙壁，主要是王子的一脚啊……）
「抱歉，部下的无礼是我的的责任。但是，那家伙是我最重要的基友，无论如何，能救助他的性命吗？」
这样说著，王子两膝跪地，低下了头。
「……、殿下……」
看到那个姿态后，卡鲁洛卿绝句了，叫著嘴唇闭嘴了。
「我的发言，是对阿西尔王子和安洁莉卡王女的无理吧，就不过问了。」
然后用眼神示意著命都，命都勉勉强强将圣仗的前端指向倒地的卡鲁洛卿。
还要追打吗？！慌张的安洁莉卡从座位站了起来，阿西尔王子是预想到了结果了吧。轻轻的低下头。
「…对公主的宽容就好好感谢吧！」
于是治愈的光芒包围著卡鲁洛卿的全身。
…啊，太好了～！啊，要是天涯或者刻耀的话，再怎么手下留情，也绝对已经杀死了啊。
第5话　仮面竞演 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「再一次向您重申，真的非常抱歉！」
阿西尔王子二度低下了头。
「都已经是过去的事情了，王子也请回到座位上──说起来，男人可不该随随便便地就低下头呦。」
我以这样的形式委婉地提出意见。那太过卑躬屈膝的样子著实让人经受不起。
「真是的。这是要追问作为上位者能否符合其地位的程度的事呢。」
用和公主完全不同的语气，命都这样挖苦道。但实际上，只在两三天前我也向科拉德会长低头道歉了呢。
──糟糕，如果暴露了话会死掉啊……科拉德会长。
我从命都那里悄悄地挪开了视线。
大概是治愈起效果了吧，卡鲁洛卿颤颤巍巍地直起身子，在场中跪著低下了头。
「是我无礼了──非常抱歉，殿下。」
「不要在意了，比起这个，要好好地向陛下道歉才是呀。」
阿西尔王子这样说著，一边又把肩膀借过去，两人一起站了起来。
「这还真是相当亲密的关系呀？」
「其实──我们是乳兄弟，在刚刚降生的时候在一个产汤中洗澡，就是这样的家伙。我乱来的部分，一直都让他去困扰呢。」
这样说著的阿西尔王子露出了天真无邪的、如同孩子一般的笑容。
与此相对的，卡鲁洛卿则是以坐立难安的感觉垂下了脸。
呼呣～这就是男人间所谓的「友情POWER」的物事吗？因为我没有朋友的关系，所以并不是很清楚…
就这样，阿西尔王子重新回到了座位上，而卡鲁洛卿则站在了他后面。
安洁莉卡回过头去，对那样的他投去担心的视线，而他（大概是卡鲁洛卿）则以「没问题了」的感觉轻轻摇头。
「那么回归正题，话的中途所说的，关于绯雪公主攻击皇都一事，我希望您能稍微给我一些时间。」
对于那个阿西尔王子的话，我则一边「恩恩」地回应著，一边以沉思的姿势歪著脑袋。
「嘛，这并不是正式通告或最后通牒之类的东西，现阶段立即开战──之类的想法并没有盘算过，但要求延后的理由能让我听一下吗？」
「回绯雪公主的话，是因为风向改变了。」
阿西尔王子这样说著，把王国现在的形式，说明给了我。
那是关于阿米迪亚王国虽然被冠以王国之名，却并非实行绝对王政、而是由有力贵族为中心组成的贵族议会执牛耳、任其鬻权弄职的事。
现任的国王虽不愚昧，却也非高风亮节的明君，实际上也全然是个贵族会的提线人偶。
对于这个现状产生不满的王权复古派及支持阿西尔王子的一部分贵族、军人及权力者为了扳倒贵族会而悄悄地在暗地里厉兵秣马著。
但是，对于数量呈压倒性的多数派──贵族议会来说，王子的派系依然太过无力，所以是有著把之后的好几年当做准备过程的打算的。
「就在这时涌现出来的、亚拉市的骚动，以及展现出压倒性的力量的魔王国真红帝国的存在。不仅是受难于贵族的嚣张跋扈的平民，连迄今为止一直保持中立态度的贵族和权力者里面也认为应该和您联手才对。『在凝滞的国家内吹进了新风一般开始运动』──见识了这如凤来仪之态的我们，活动也急剧活跃起来；现在便正处在这样的当口。」
「原来如此，也就是说我们无论知晓与否，都已经变作了对于这个国家来说的黑船了呢。」
「也就是说，想要我们提供协助，并借此来掀起武装起义，来打倒贵族会吗？」
但是对于我的提问，阿西尔王子却出人意表地摇头了。
「不，我们的活动虽说的确是为了把陈腐的贵族统治打破，但却并没有抱著只有流血才能达成的希望。」
「──？」
「不知绯雪公主是否知道『民主主义』这一理念？」
阿西尔王子像是看著重要的宝物一般、眼睛闪闪发亮地说道。
「……」
但是，我却相反地，全身都在一瞬间「唰」地冷了个通透。
「王族这种东西依然作为一直以来的装饰品一般存在──不，没有也没关系。血统上民众不再受贵族支配，而是由民众自己思考能够使国家正常运营的基础构造；而这些现在正如同草的根一般发展著。并且，现在种子已经播撒完成了，接著催芽培育的事，便就是我该去实现的事，让这个国家变得越来越好，既是我作为目标的地方。」
阿西尔王子虽然慷慨激昂地演说著，但我从中途开始就有一半没听进耳朵里。
只是在心中想著──
阿西尔王子，我知道你所理想的前方的现实呦。
那可能确实会好过现在的贵族制度。
但是啊，你说到底也不过是钟鸣鼎食地长大的人而已。
无论挂起了多么崇高的目标，人还是会腐烂的，依然会有无药可救的人类存在。
「因此，我这边要对您发出请求，请给我时间。在这个期间内，先是与贵族院对抗的众议院议会的设立，然后再把国政一点点地从贵族院的力量中排除下去──我是这样盘算的。论及现在的形势，民众的支持想必能切切实实地得到的吧。于是在一切顺利结束之后，我希望能与贵国正式地建立国交──总的来说就是这些了。」
「嘛，等待是没有什么，但实际上，那些真的能在近日中做到吗？在此期间，正式地对我国送来相同内容的文书的场合下，我也没有强行捺住我国国民的打算。」
正确的来讲的话，是没法压制、的呢。
「可以哟，为此我和我的朋友也下过一番苦功了。嘛，万一事态变壊了，成为和你们的国家交战的场合，我和安洁莉卡就会二话不说的率领同伴亡命到你们国家，在那之后，绯雪公主要怎样对付那些贵族会议员，我可就不知道了呢。」
说实话，我并不认为有他所说的那么简单，但阿西尔王子却露出无畏的笑容。
「我知道了。那么，我方将暂时安静地作壁上观。另外，还有这个──」
我从腰上的挎包中，拿出了一把剑放在了桌子上。
可以拿在手上吗？──我向以这种眼神征询著的阿西尔王子点了点头。
「……唔嗯。真是把好剑那。因为感到了魔力的缘故，这莫非是把魔剑？」
「名字叫做『风之剑』，因为附著著风属性的力量，所以比通常的剑要轻，可以更迅捷的挥动──嘛，不过啻啻如此的剑，作为刚才被我的侍女破壊的剑的替代品还请勉强收下。」
「──什……？」
卡鲁洛卿瞪直了眼睛。
顺带一提，这把剑的名字并非是「风之剑」，而是「风之剑+３」来著。效果便是增加１８％的AGI。
嘛……说实话这种东西只用武器制造的初步制造就能完成。家里的露天摊贩（本来是NPC的露天摊贩来著，但现在却如理所当然般地由活生生的矮人做好放置著）来说的话，类似的初级装备应该是如同小山般堆放著的，但是这边的世界魔剑却几乎没有在市场上流通的样子，会被吓到也没有办法吧。
阿西尔王子同样吃了一惊，但旋踵便以一副高兴的表情把风之剑作为被折断的剑的代替品佩在了腰上。
「这可是真是感激不尽，便让我以守护您为交换拜受这把剑了！为了与绯雪公主的玫瑰色新婚生活，不管是因为什么也好都不能输给那群贵族的家伙呀！」
「结婚什么的不用去考虑也没关系！说起来，这次回应阿西尔王子的招待，也只是因为想要看看传言中的Ｓ级冒険者的实力罢了。」
「哎呀，那还真是、希望您能原谅我刚才的失礼。（译者：对于绯雪希望看见自己的实力一事）认真地去战斗话怎么看也没有能赢的可能，嘛，如果只是纯粹的剑技的比拼的话，看来倒是有趣的紧。」
阿西尔王子在嘴上虽这样妥协著，但眼睛里却说著不会输掉。
「唔？那么试一试？」
「虽然有著山一样多的这样的想法，但现在的时期实在不合适，这件事可以暂时告一段落吗？」
这位王子大人，实际上是个真正的武人吧？真的以一副遗憾的表情摇了摇头。
「哎呀哎呀，那还真是没办法呀。」
被这样一说，壊念头也就全都泄光了，这里该暂时离开了吧？这样想著、准备站起来的时候，阿西尔王子却阻止了我。
「其实在这件事收拾完之前，安洁莉卡会在王族的别墅──王都近郊的弗卢碧亚湖附近、以休养的名头避难，绯雪公主若有闲暇，请务必过去坐坐。」
呼呣，也就是说，这是为万一失败的时候特地准备的布局的样子。
而安洁莉卡则完全没有去考虑那种地方，只是以无垢的笑容握著我的双手来回摇动著。
「太棒了！姐姐大人，请您务必一同前往！」
总而言之还是先适当地点头答应了吧。
「弗卢碧亚湖的水美丽至极，并且附近还有温泉涌出，别墅内也同样具有温泉。姐姐大人，请务必一起泡温泉吧！」
温泉……一起洗澡……
点了头之后立刻就在相当程度上地后悔了。
「那么，去准备回去的马车吧。卡鲁洛，交给你了。」
「──是的」
卡鲁洛卿就这样带上假面舞会用的面具从房间里离开了。
看到这一幕的我，突然浮现出了一个疑问，并随即问了出来。
「说起来，我认为一定会在假面舞会会场晤面的，可是？」
听了这句话后不知因何缘由，阿西尔王子挂起一副苦涩的表情。
「我本是这样打算的，但──那是什么？绯雪公主，那个奇怪的面具是？用这种引人注目的行头来进行交谈可是不行的呀。」
「……」
为什么得到的评价这么差呢，这个面具。
「不好了！殿下！听说有贼徒混进了会场，宪兵已经包围在建筑周围，要检查参加者的身份！」
循声看去，只见卡鲁洛卿已经喘著粗气回来了。
我和阿西尔王子不禁面面相觑。
无论是哪边都有著可以被当做「贼徒」处理的经历啊。
「看来我们的动向已经被看穿了呢。」
伴随著叹息声，王子站了起来。
「怎么办？」
「没有怎么样。难得的假面舞会，就测试一下这家伙兼跳上一曲子吧。」
敲打著剑柄，戴著白色假面的阿西尔王子这样说道。
「是吗？那我就接受王子的邀请，作为您的舞伴共舞一曲吧？命都，安洁莉卡就拜托了。」
戴上不知为何评价很差劲的面具，从腰间的包里拔出生命力强化的「水の剑+２」──「蔷薇的罪人」的话实在有些引人注目，威力拔群虽然是好的地方，但为了能够手下留情还是选择了这个。
「我明白了，公主大人。」
同样带著假面的命都以保护安洁莉卡的态势站在一旁，把刚才戴著的假面又重新戴上。
「──那么，起舞吧、公主。」
「要对人家手下留情呀，王子。」
走廊上的我们仿若要真的开始跳舞一般相互致礼。
第6话　月下苛刃 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
马车内的空间被一片默然充斥著。
在那之后，站立著把路口围得水泄不通的宪兵们──而真相则──那是贵族院派遣的刺客吧？浑身上下都散发著要『杀了他』的杀意及剑筋（译者：依然不明白），实际上看到王子时──
「找到了！是逆贼阿西尔！杀了他！」
「杀了他就能得到冀望的报酬了！」
「去把他们围住！让女人成为人质！」
──之类的，一边七嘴八舌地呼喊著一边冲上来了。
嘛，王子那便则装傻充愣著。
「王子？啊？在说些什么我完全不清楚，我只是为国家感到忧心的神秘的假面骑士罢了」
像这样兴致勃勃地演著蹩脚戏码。
而我这边也不小心来了兴致，顺便接过了话头道：
「同样的，路过的神秘的女剑士，马苏库・扎・罗兹（粉红假面）参上！不想要命了的家伙通通上前来吧！」
除了乱侃之外，甚至连姿势也摆了出来。
嗯…现在有在反省了。
总之是像这样，和阿西尔王子合作著，以假面的姿态从变成敌人的领地的歌剧院中逃了出去。
而后便立刻登上了卡鲁洛卿准备的、由他本人担任驭者的马车，以把安洁莉卡像是抱在怀里的架势跳了上来。阻止追兵前进──像这样对命都下达了指示。嘛，本人的话在与王子会面的过程中相当的欲求不满的样子，并且那些不满还一直积存了下来，从现在开始要尽兴呦。
她与追兵对峙（或者说屠杀）的期间，我们暂时算是从王都中逃脱了。
不过后面还不时有光啦、爆炸声之类的传过来，不知道的人大概会认为正在放烟花吧。
顺带一提，目的地则是把当初的预定提前，以据说是王家的疗养所的所在地、弗卢碧亚湖为目标。
因为顾及到无法在晚上更换新的马匹，所以半途开始就只是以非常缓慢的节奏前进著，也许今晚能够达到吧──这是阿西尔王子的看法。
还有，从王都逃出来的时候，只有一枚的、使结界无效化的通行证明书（译者：之前从会长那里得到的）还依然保持著在我手中的状态，至于命都则是实行升高到结界没有覆盖到的高空处进行迂回、并与这边汇合的预定作战。大概的位置也告诉了她，与使魔保持一定程度的距离时，彼此的位置是可以确认的，所以这个选择是最好的吧。
嘛，在命都逃离的时候，万一王都到高空为止都有防守结界，对命都来说大概也不过是等同于「把肥皂泡劈开的程度」的东西，所以并没有问题。因为是这边已经逃出去之后的事，就算是引起了骚动也和我没有任何关系。
而后，在能够缓下一口气的地方我们脱下假面，就这样保持著沉默──安洁莉卡因受到袭击震惊而脸色青白，阿西尔王子抱著这样的妹妹公主的肩膀安抚著她。而我则坐在对面的座位上看著这幅光景。但──是差不多无法忍耐沉默和我的视线了吧，阿西尔王子以轻佻的动作耸了耸肩。
「怎么了？绯雪公主？这么一副严峻的表情，对于这难得的花一般的脸蛋来说太浪费了呀。」
「３：７左右吧？」
「您说什么？」
「到乘上马车为止的、打到的敌人的数量哟，这不是被拉开了相当大的差距吗？」
「不不，没有大到这程度吧？五五开、因为被瞄准的是我的脑袋，所以可能这边多了两三人吧？说起来……绯雪公主的语气没有变吧……？」
「我这里啊，从人数上的差距来说，虽然还可以说是４：６。但那是什么？我这边喀嗒喀嗒地乱斩时旁边却、以一个也不杀死的手下留情程度的余裕是？把这部分额外算进去才划作３：７的。」
「哎呀……并不能说是余裕呀。嘛……他们也只是听从著贵族命令的我国的国民啊。」
像是困扰著一般，王子挠著脸颊附近。
「哈……虽不知道是金钱还是名誉，但不过是以那种东西作为交换去夺取他人的性命的家伙罢了，我认为杀了是理所当然的，从选择了这种活计的时间点开始就没了能为其申辩的余地了──我是这样考虑的，没有了才更是为了这个世界著想。说起来你──难道不是在１１歳的时候就已经有过把八名暗杀者全部反过来杀死的事迹了么？」
「嗯，那时是为了保护妹妹安洁莉卡而不顾一切了，当时的我未对保护了妹妹一事感到后悔。」
在这时叹了一口气。
「但我之后却一直在后悔。这种杀与被杀的、杀戮关系就是所谓的人世吗？被年幼的安洁莉卡看见了我的软弱之处，所以我要认真地保护她。以把人世间更好的事物、美丽的事物全部展现出来的强大为目标呦。」
看到那双没有迷茫的眼睛，我沉默了。
不，不是被压住了话头，也并不是无话可说，只是再说什么也没有用了。双方是不会相交的平行线一事，我切实认识到了──之类的吧？这样一说，在旁边噗啪噗啪地像萝卜一样把人砍倒的我，不就像是无血无泪的杀人鬼一样嘛！
「还真是──无趣呢。」
「这、被这样说还真是……让人难办呀，怎样做才能让您心情转好呢？」
对于这句话，我「嗯──」地考虑了。
怎样都沉静不下来──原因是因为这个满口空话的王子，这是十分明确的。
那么以我们的国家的做法来进行协议是最好的吧。
「说起来，差不多也从街上脱离了，追兵在现在的地点上也没有半点踪迹，恰好周围是谁都不在的荒野，有些昏暗这一点虽说比较困难，这个的话对双方来说都还是有办法的吧？那么正好，不下来比试一下吗？」
对于我的提案安洁莉卡紧张地屏住了呼息，阿西尔王子也一副难以抉择的表情环著臂膀。
「那本应是作为日后的约定的…？」
「只是试合而已呀，并不是要到死斗那一程度。只是，无论如何都、不在那装模作样的脸上来上一记的话就无法消气啊。」
「如果能买走淑女的不快的话，那么就当场挨上一个两个巴掌都在觉悟的范围内……即使如此您也无法消气吗？」
「『来，请吧』──像这样伸出的脸如果打了的话，岂不就是单纯的小女人家乱耍脾气了嘛？不在对等的条件下打的话，可就真是捺不住火气。」
「有什么不同，我还是无法理解──但还真是没办法啊。」
一副放弃了的表情的阿西尔王子把脸探出车窗，对正做著车夫的卡鲁洛卿下达了暂时把马车停在偏离街道的地点的指示。
◆◇◆◇
在荒凉的大地上，晚风不安分地、一遍遍来回穿行著。
以在稍远一点的位置停靠著的马车的光的程度、根本看不清这边吧，而卡鲁洛卿和安洁莉卡依然很担心似的看向这边。
「以穿著那么高价的服饰的样子战斗，真的没问题吗？」
在离自己５米左右的地方，担心著我的这个阿西尔王子才是，尚还是穿著舞会时的燕尾服的模样呢。
「请不用挂心，已经习惯了。」
……
唔嗯，虽然是由自己来说，但是无论是礼服的穿著也好，裙子飘呀飘地也好，凉飕飕的感觉也好都已经习惯了呢……
说起来自以绯雪的身份转生以来，就没穿过裤子。
没问题吧，自己。对很多事情都变得担心起来了。
「是吗，那我就不客气了。」
这样说著，阿西尔王子用我给他的《风之剑》摆好了架势。
「──像这个样子的话不是无法分出胜负的么？不如认真起来怎么样？」
一语堪毕，王子的脸上便浮现出苦笑。
「可以预料到…吗？」
再一度，摆正了持剑的姿势，并眯细了眼睛，体内的魔力反复精炼提高著。而后又以平淡的语气嘟嚷著不知是魔术咒文还是自我催眠的话语，把那句话说出了口。
「我之所向无人能挡。我之剑无物可比。我以一击灭尽眼前之敌！」
种族：人类（魔法剑士）
姓名：阿西尔・克劳德・阿米迪亚（译者：沿用前辈）
职业：阿米迪亚王国第三王子/阿米迪亚王国冒険者（Ｓ级）
HP：２１,５００→７０,９５０
MP：９,２００→３０,３６０
「这可真是…不愧是Ｓ级，这个状态的话几乎接近人类的上限了呢。」、但只是作为没有特殊之处的人类、来说呢。
是说实话还是太小看他了吧，只看初期的状态没想到会变成这样。
「这个，我可以作为褒奖的话语接受吗？」
「说实话，因为说是魔法剑士，所以认为是魔法结合剑术的战斗方式，却没想到魔法仅仅是拿来加持肉体，真是果敢的行动方式呢。以现在的状态命中的话会切实地对我造成伤害吧？」
「命中的话…吗？」
「嗯，命中的话呢。──嘛，会怎么样虽然不知，但无论是受到致命伤还是别的什么，我啊，只要由之后过来的命都进行治疗的话伤势都会消失的无影无踪，请不要客气。」
轻轻颔首之后，我也用《水之剑》摆好了架势
「是吗？听了这样的话可就安心了，那么──我上了！」
刹那间，阿西尔以那极具气势的姿势进行了冲锋，我们之间的距离一口气被缩短成了零。
同时斩线鲜明地切开黑暗，那把刀便和钢的光辉一起、毫不留情地要把我一刀两断般挥下。
════════════════════
绯雪和王子在剧场内大展身手，然后顺利脱逃──期待著这种场景的各位，真的非常抱歉。
王子与一般人为对手的话，「俺TUEEEE」太过头了，就这样处理了。（译者：俺TUEEEE似乎有什么特别的意思……？我是不太明白啦…）
另外王子念的那段话是捏他自《影。》和《王・伝》呢。
幕间　魔将军众 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
番外篇。
这次是十三魔将军相关的、稍微的明细介绍回。
惯例的、和本篇没有关系。（译者：这次的作者的话有些设定介绍之类的东西，所以翻译出来了。）
────────────────────
这是，他们真红帝国全住民所敬爱的主，由命都陪同前往王都的前一天的事情。
在前几天里，虚空红玉城中就已经完全充斥著动摇的气氛了，而今天则正是那被称为ＸＸ节（译者：虽然可以直接翻译出来的…嘛，就这样卖个关子吧）的日子。紧张感已经达到最高潮，从早上开始作为臣下的人们──特别是男性阵容──不单是无法冷静，还浑身杀气地、把疑神疑鬼的视线投向和绯雪一同出场的同僚们。
终于，圆桌上的魔将之间，以没有意义的肉体言语进行了交流，并作出了果然以旁观为立场的、四凶天王的命都和空穂也不能忽视的结论。
作为他们伟大的主人，那位应该是唯一能够将这次的骚乱平息的人物吧，大家抬头仰望著，等待绯雪的裁决。
◆◇◆◇
有想要商量的事情，请务必──因为这句话，我倏忽间无法遏止地在意起来，但前往了谒见之间之后却发现，十三魔将军已经全部聚集了。
当然，全员都跪拜著，但虽说是变小了，却因为本来的大小就有差异，其中又是不固定的形态、时常发生大小的变化，所以即使只是普通地看著也会有头昏脑涨的感觉。
顺带一提，十三魔将军全部都是等级LV110-LV130级的迷宫BOSS，相对的玩家的等级上限只有LV99（嘛，实际上是随著１至２至３次的转生次数的上升状态也跟著上升，三次转生后大约相当于２５０级，但这些BOSS本来就是针对上限组用，所以意义并不大）但实际上根本不强。
（译者：「但这些BOSS本来就是针对上限组用」一句原文为「もともとこのクラスのボスは对カンスト组用なので」个人认为这一段的意思是说这些BOSS的实际数值远高于玩家，即使玩家转生３次实际等级达到２５０级，对这些BOSS来说依然远远落后。）
是名副其实的怪物。
大体上，一般的怪物几乎等于玩家的水平，即使是靠SOLO也能正常地打败；而基本上能够进行SOLO、同时还保证安全的BOSS便仅仅只有那些２０－３０级以下的BOSS──有著这样的说法。
因此，这些家伙并非是以SOLO、而是以「由玩家集体来击溃」为前提的。（所以捕获也要仰仗著同伴及同伴以外的熟人。）假设以我个人进行SOLO，则要把对手设定为最下位、同时装备也穿戴完备、再准备用不完的药水──能够办得到这些的话说不定就能用数个小时的时间来取胜？哎呀…会怎么样呢？嘛，总之可以努力下试试。但是中途就算只有一只杂鱼怪物来进行连携攻击的话，就会切切实实地、死掉了吧。
这还真是让人感到危险的棘手程度，使用的还都是１６×１６的、造成全体即死（译者：大伤害程度？）的范围伤害，所以，利用安打＆Away战术进行攻击的我，这种战斗方式对于对手来说已经是相性极差的敌人了。
嘛，不过死宅中依然有著靠SOLO把全BOSS击破的、得到了运营方赠与的「独一无二的战功」的称号的变态存在呢，而后也根据惯例成为了我们的同伴。
……所以难以对付的想法很强烈啊。（译者：应该是指BOSS们。）
无论如何对我们这一方来说，都只是弹一下额头就死的程度。
大体上，看起来也很符合迷宫BOSS的身份，大到一塌糊涂又令人害怕。
毕竟最小的家伙全高也有１０米（不是全长！）的高度。最大的则有５０米（因为实在无法进入房间，所以这次就小型化了来著。）的巨大程度，别说是百鬼夜行了，简直是要毁灭人类的邪神军团。（译者：对没有毁灭世界一事）真的非常感谢。
说起来，运营方在这一方面也没有新的捏他了吗？像是呈现出两只狒狒的头及浑身触手的爬虫类的姿态的德莫多罗贡啦、从雾中伸出触手的普尼扶她露啦、人面蛇身头发朱红的共工啦、因为是以世界各地的邪神为题材创作出来的，所以在实体化了的现在、真的不能说是个玩笑（译者：大概是上文的邪神军团）。
话说，克苏鲁神话中的邪神之类的，光看见SAN值就会哗啦哗啦往下掉来著…没问题吧？我的精神，不会在不经意间壊掉吧？
因为这个，我首先走上房间内数阶之高的位置，并坐在椅子上，为了随时都能够逃跑而迅速地检查了所有出口。
正好椅子后面的、大到夸张的观音门是能够打开的，虽说是供我进出时使用，但打开的时候是由天涯和刻耀一人一扇地、用手给打开的──看著门的时候──「穿过这扇门的人须舍弃一切希望」的念头浮现在脑海中。大概，到了需要立刻逃跑的时候，以我的腕力来说是不够用的吧。
这样一来，就是走廊和从我这边来说的左侧的门。视野内的地点一共有三处。
跑到最为接近的地点的话，以我的逃跑手段的话连两秒也用不到吧，但糟糕的是今天我却穿著5CM的高跟鞋。
以这种不稳定的立足点来全力奔跑是做不到的，脱掉鞋要考虑为起来之前的时间延长，这段时间说不定就是生与死的分界线呢。
早知道会变成这样，提前做一下穿著高跟鞋进行全力奔跑的训练就好了啊。
在我胡思乱想的时候，作为十三魔将军代表的，呈现出戴著白纱、白发黑肤的青年姿态的，乌姆尔・亚特・塔维尔（克苏鲁神话中犹格・索托斯的分身）的「斑鸠」向前迈出了一步。
「能够拜见作为天上人的绯雪大人的尊容，这是我等十三魔将军全员的殊荣。」
在他打招呼的地方，我的旁边站著──以横排来说的话，天涯、命都、我、空穂、刻耀──而命都则开口了。
「请抬起头吧，公主大人准许了您的直奏。」
诶呀……？我认为这本来该是天涯的工作来著，但不知为何今天他本人却摆著一副写满了不高兴的脸孔杵在一旁。
「那么，虽然很失礼，我有想向公主大人确认的事情，我就作为十三魔将军代表开口了。」
他的眸子微微一转，看向了我的右手侧的，天涯和命都的位置。
「公主，听闻在这次的活动中，只有一人可以接受公主的恩宠，这个传闻可否属实呢？」
诶呀呀！！这个时期的活动的事的话，是值得前往王都时的陪同著的事件吧？
这次在听从科拉德会长的忠告后，选择命都作为同行者的，在她本人以下，四凶天王都是有通知的，但对其他圆桌成员来说，可能会理所当然地对此心怀芥蒂也说不一定，毕竟是我自作主张决定的事。
再说上次随从也只有天涯一人，从七星祸兽那便也收到了抱怨……嘛，不过从现在来看，那大概是正确的。
在那次事件之后，作为七星祸兽的消遣兼调查，让他们去了上次被我们变成废墟的亚拉市近郊发现的古代遗迹──以及听从空穂所谓的「一点一点地攻略楼层太麻烦了」的刻耀，则以一击直接打通到了迷宫BOSS房间（顺带一提是有五个头的九头蛇）这足足十个阶层的结果──再这么说就这么放置著也是不好的，就把它们派出去进行修理、改良了，现在并不在城内。
如果在的话，骚乱又会升级了吧。
但即便只有现在这样，又该怎么办呢，这次不光有人数限制，还有著需要人类女性的容貌的条件，老实说，没有十三魔将军登场的余地啊。
但是，把实话说出去后，如果他们闹将起来，我会死掉吧。
「……」
到底该怎么办呢？代替陷入思考中的我，天涯迈出了一步。
「不过是无聊的猜疑罢了！诸君所挂心的事情完全偏离了！」
那样的天涯，被十三魔将军以注入了真正的敌意的视线一齐注视了。
「──────？！」
口…号口怕！邪神军团注入了煞有介事的杀意的视线，被那个的余波卷入，我的意识飞了出去、并似乎持续了很长时间。
意识恢复的事后却发现却发现天涯已经和十三魔将军面对面地哗然争吵起来了。
「那是，为了准备让公主大人喝下去而准备的鲜血！」
「平时的话，不会有那种得意洋洋的表情吧！？」
「这是灵力强大的巫女的血哦？是为了让公主大人高兴才──」
「骗人！你这家伙是想自己独占公主大人的宠爱吧！」
「不是说了没有这回事么！」
◆◇◆◇
「……这是在说什么？」
对于我的问题，命都长长吐出一口浊气。
「今天是魔历２月１４日，刚好是情人节。今天早上，天涯大人手里拿著盒子行走的时候被看见了──那难道不是从公主大人那里得到的巧克力吗？以十三魔将军为首的、城里的男人们就这样紧张起来了……」
「男人认真起来的话，真是无论什么无聊的事情都能引起骚乱那。」
以一副被惊呆了的口气说著，空穂从那一片骚动中挪开了视线。
「……はい？」
情人节？还以为发生了什么事，就因为这个才引发了骚动？
说起来，你们真的全部都是魔神和邪神？为了得到那种十字教活动的白色物品这么拼命？真的没搞错什么吗？？
顾及不上抱头苦恼的我，那边的议论也终于把互相的火气撩拨上去了……
因此种种，那之后的我在命都她们的帮助下、拼命地制作配发巧克力──变成了这种莫名其妙地场景。
……不过下个月的白色情人节的回礼可能会非常可怕吧。
────────────────────
十三魔将军虽然全员LV110OVER，但LV99（译者：指BOSS们）却也是遍地都是。到了这种程度，几乎也没有实力的差距。LV110OVER是游戏的最后UP阶段实装的东西，对这个国家来说就像是名誉称号一样的物事。
第7话　闪剣巧剣 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
绯雪VS阿西尔王子的延续。
总而言之，是下一个段落了。
──────
从自己头顶挥下的一击，被颜色不同而形状相同的剑架住。但接受了这一击的、握著剑的手臂却感受到沉重的压力，并因而麻痹。整个身体都仿佛在嘎吱作响一般悲鸣著。
「──什？！」
──阿西尔王子很强。在肉体上附加了强化魔术之后，恐怕一部分的数值仅与我相差毫厘了吧。
但是在综合的能力上依然有很大的差距，对阿西尔王子来说总归还只是望其项背的程度。
若只是单纯地从正面比试力气的话，无论如何都会被用技巧无法弥补的墙压制著。
所以在彼此的武器相当的情况下，若只是剑与剑的碰撞的场合，不管怎样我都能够压倒阿西尔王子，我是这样认为的。
──但是却做不到。
从招架那一击的样子来看，其本身数据化的素质姑且如自己所看见的那般，但是──那不同于身体能力的，王子所掌握的剑技的强大，切切实实地有著填补差距的程度。
那是、在这个瞬间里，由于架住了剑之后又更进一步的压力的原因、所以稍有懈怠的话膝盖似乎就会接触到地面了；自己现在的状态可谓是一目了然。
──糟糕了！
继续保持这个姿势的话很不妙。不保持距离、使用我惯用的安打＆Away战法的话……（译者：安打（ヒット）为棒球术语，安全打，具体的话译者也不太明白。绯雪的战法大概就是利用走位和机动性放风筝。）
瞬间做出这种判断的我，高高地扬起裙子用出了踢击。
我本是盘算著出其不意地进行袭击，却不想阿西尔王子如同了然于胸一般倏忽间抬起了单脚，并以此进行防御。
在彼此的脚交叠在一起的瞬间，力量的平衡就此崩溃，我藉著反作用力跳向了后方。
「真是可爱的内裤呀。对于我个人来说，没有履行传统这一点，有点遗憾。」（内裤的原文为下著）
「没有满足您的期待可真是遗憾呀。以那个样子使出足技可就不好了呢。」
是因为还有余裕吗？阿西尔王子也不进行追击，仅是杵在那里、一副真的很遗憾的模样「呀累呀累」地摇著头。
顺带一提，像穿著这种礼服的场合，贵妇不穿下面的内衣是通例来著、但果然还是无法阻止像我这样不穿内裤就不能走路的现代人。
所以，这次也在礼服里面穿戴著像是内衣一样的Three In One（胸罩、束腹、吊带袜一体的内衣。）
「不，不，对你我来说使用足技都不好那──」
在那瞬间，阿西尔王子用力蹴向脚下的地面，大地在我的眼前仿若爆炸了般迸裂的同时，阿西尔王子逼近了。
但以我的感觉来说，那恐怕也只是假动作，如同从四面八方挤压过来一般的杀气逐渐迫近，对该如何判断感到迷惑的我只得在这个场合下使用基本的技能跳跃，并在空中向前方进行两、三次的旋转，就此离开了适才的场所。
而敌人的本体则在──正后面！
是怎样做到在我不知不觉间绕到后面的？！
在思考出问题的答案之前，追击便迫在眉睫了。
从空中著陆到地面之前，阿西尔王子的身影已然迫近到眼前，同时斩击亦于此刻袭至。
为了迎击这一招式，我以十分勉强的姿势把剑挥出，刀刃相互碰撞在一起，迸出的点点火星四处散落。
同时利用著这一击的气势，拉开了距离。
虽然我认为陷入被动的话会相当糟糕，但就在这把又再次袭来的剑架住、弹开、拆解的过程中变成了我单方面被压制后退的、无可奈何的情况了。
……这算什么呀，这个……如同被带入了让自己这边的本领无从发挥的比赛场一般、这个一点一点地，被逼入死胡同的让人讨厌的战斗方式是什么？对战游戏什么的虽然没有试过，但那个「等待」就是这种感觉……吗？
一点都不有趣。
虽然是只想著来上一发的。但不揍上两到三拳作为追加的话可真没法解气呀。
打算利用脚力的差距一口气拉开距离，结果却相反的、利用猛烈的踏步的王子一口气向我这边逼近了。
从肩膀处斜著砍下的一击──被避免了。
以手碗的力量让剑返回的剑士系基本技能「燕返」──这也通过让上身向后仰来避免了。
再一度地从空中变更轨道的剑士系基本技能「横一闪」──也被画弧一般甩出的剑弹回去了。
「──欸！──嘿！差不多该放弃了吧！就不能让我打中嘛！」
「不不，这个要是挨一下的话绝对会死的。您那边才是，请手下留情啊。」
「已经足够手下留情了呀！」
不管怎么说，我这边可是基本性能啊，附加魔术没有使用，圣职者系的技能也一概没有使用，剑也是，只拿的同等甚至是稍逊一一筹的大众货，使用的技能也只有玩家的基本技能和剑士系的基本技能。
也就是说基本是以对等的条件来进行战斗的，但──却与等级远远低于自己的对象势均力敌……别说势均力敌了，从刚才开始我这边不就是一直被压制的嘛！
我的自尊心已经被践踏地乱七八糟了哟！！
「什么『手下留情』，变得像是笨蛋的说辞一样，我可要拿出一些真本事了。」
「那还真是可怕呀。」
阿西尔王子把眼睛眯细装作发抖的样子，但那双眼睛里果然还是褪尽了笑意。
「嘛，如果死掉的话三十分钟以内还是可以复活的，疼痛只不过是临死时那一下子的事──呦？」
剑士系基本技能──「刺突」！
剑与剑碰撞在一起，我的突刺被化解了──但是，这依然在计算范围之内。利用这一击顺势飞身向了王子身后，在那里的大岩石上重重一蹴又再度跳出。
从王子的上面以认真的势头击出──剣圣技「七天降刃」！
并非骗术或残像，而是分裂的实体的剑尖，以躲不开的时机向王子周身刺去。
「唔──！！」
虽然马上就向看似最薄弱的左手方向逃跑了、并且在之后直到第三击都勉强闪开，但余下的四击却再无可避──
做出了那种判断的阿西尔王子──不是我说──到底生得一副怎样的反射神经啊？！
用手中的一把剑同时架住两把剑，还有一把则是以强化了的左手以拳头挡住，最后的一把──我握著的本体，竟是以自己投身剑底的形式，把剑原本威力最弱的位置以左肩抗住了。
轻轻挨了这一剑的左肩渗出鲜血，但说到底也只有这种程度。
就算是如此，但对我这边来说这也无异于是把脑袋伸到了眼前头的状态。
在半途把剑锋如同反射般地荡回，并尝试斩下那个首级，而阿西尔王子的剑则试图进行防御──太慢了！
满心认为已经获胜的瞬间，王子的手却做出了如同弯曲了一般的动作，反而使我的手腕吃了浅浅的一记。
「──？！！？」
再度变化了的镰形手腕又追了上来，领悟到躲不过去的瞬间，我拼尽全力地后退回避了。
卯足了气势、一边在脚尖接触的地面上挖开沟壑，一边以从那个场合一口气拉开２０米距离的程度逃开了。
面对这样的我，阿西尔王子以一副被吓到了表情发出了声音。
「真的是…什么都做得到呢。真是不得了啊。」
「那是我的台词呀。刚才的那个，是什么？」
「嘛，我的绝技之一的，被称为『浪之霞』的手段呢，一边来说对手的手筋这时候就已经被切断了哦。」
没有治疗的必要，仅凭籍吸血姫的身体能力就已经让伤口闭合了，我一边看著没有半点伤痕的手腕，一边发出了不愉快的叹息。
「真是的，正因为这样我才讨厌对手是人的战斗啊，会有多么出人意料的事情发生都不知道那。」
「嘛，只是为了使弱小的人类取得胜利的小手段罢了。想说这很卑鄙吗？」
「不会说的哦，本来我这边的身体能力就已经很卑鄙了。」
说起来，使出有规格差异的技能还依然被防住。还真是太过小看敌人了。当然，如果全副武装、并且附加魔术和魔术都能任凭我使用的话，就基本上是构成不了问题的等级，但反过来说，给与那种条件后──如果这个世界上有著能和「蔷薇的罪人」匹敌的装备（三大强国里面说不定会有、我正这样观察著）的话，能够把我现在的程度打败的对手是存在的呢。
事实上，这个王子也──虽然这样说不好，在这个中等级的国家里也算是最强的级别了。
这样一想的话，就觉得相当有收获了呢。
那么，继续吧──我这样想的时候，在上空中似乎有股熟悉的气息逐渐接近了，同时从遥远而黑暗的远处响起的、复数的马车逐渐接近的声音，传入了我的耳朵。
「──公主大人，让您久等了，非常抱歉！」
不出所料，从上空中降下来的是呈现出有三对共六只翅膀的炽天使姿态的命都。
第一次看见那个姿态的阿西尔王子在一时间瞠目结舌，而命都则无视那里直接来了我这边。
「辛苦了，追兵已经全部抹杀了吗？」
「是的。在那个地方的人已经全部排除了。但刚才从空中确认到、另外的疑似追兵的集团正在接近这里，如果公主大人下令的话，这边也可以一并处理掉，您意下如何？」
这种守规矩的地方就是命都所独有的呢。
如果是其他的家伙的话，就会「顺便杀了得了」这样简单地全部杀了之后，再进行事后报告了吧。
「请问，是追兵吗？」
没有战意的情况下，剑在剑鞘中收著的阿西尔王子露出一脸为难的表情。
「好像是这样的。真是的！好容易才来了兴致，不懂风趣的家伙们。」
我也把剑尖朝著地面放手，而后剑软塌塌地歪在了地上。
「哎呀…在这之上的战斗恐怕是做不到了。正好肉体强化的效果也该断掉了。」
「哼。明明留了好多手段在手中还真敢真么说啊。大概不中断的话还能继续一会儿吧。刚才手上的伤也想回敬回去。」
虽然以锐利的气势这样对他说了、但，阿西尔王子却指著肩上的伤说道：
「这样说的话，这边的伤口也一样摆在这里呢；今天这里就权且当作平局，这之后就依然作为约定在日后履行吧？」
因为这让人失去干劲的气氛，我只得耸了耸肩。
这下可、完全提不起劲了呢。
「真是没办法，之后的事就在你取胜之后再进行吧──但是在做之前只打算以贵族为对手并取胜的话，就会因麻痹大意而忽视身边，要多多注意哦。」
「嗯，会注意的。那么，之前的那个条件可以接受吗？」
「没有问题。要让我好好地看上一场好戏呢。」
「是这样吗。那我也要在比试之前好好地磨练自己了。」
像这样爽朗地笑著的阿西尔王子，却像突然想起了什么一般板起了脸来。
「公主，『绯雪』的这个名号是作为称号代代相承下来的吗？」
「不，只是我的名字呢。不过可能会和别人重复也说不一定。」
重复的名字会被避免，服务器中虽然只有这一个，但读音相同的汉字要多少有多少，所以可能并不是唯一的吧。
「是这样吗？其实在以前，父亲教导的丧失世纪的记载中有相同的名字，是偶然的一致吗？还是有什么关联吗──不禁让人这样去联想了。」
《丧失世纪》──因为这出人意表的单词，吃了一惊的我无意识地向阿西尔王子靠拢过去。
「这是怎么回事？出现了我的名字？？」
受我那振聋发聩的气势的压迫，王子表情困惑，同时颦起了眉头。
「不，阿米迪亚王室里残留的只是些如同神话故事般的，散碎的片段。在失落的时代里，因为神的逼近，人们从而获得了力量什么的、死亡和饥饿之类的东西都不存在什么的、巨大的城池在空中漂浮著什么的…」
嗯，那个城池现在也精神地漂浮著呢。
「把这些超越者凝聚在一起的存在，其中一人的名字就叫『绯雪』之类的，只有这种程度那。」
呼～～～～～唔，在缺少能够作为判断的资料的时候还不能说什么呀。
这么说来，这个世界直接也好间接也好就是「Ｅ・Ｈ・Ｏ」本身或代替品是可以确定了的吧。
「关于《丧失世纪》就没有再稍微详细一些的记录了吗？」
「我觉得很难呦，说了这些的父亲也只是以说给小孩听得童话般的语气讲出来的。只是，若说有更详细的资料残留的国家的话，那就是伊昂圣王国了吧。」
伊昂吗？确实，因为那里是人类主义至上的狂信国家的原因吧？
唔，而且也相当排斥不是信者的、其他国家的人，想从那里得到确认恐怕是相当困难的。
嗯……就这样抱著胳膊的我的耳朵，终于能够听进追兵的马车逼近的声音了。
「嘛，之后再去考虑吧。我和命都在这里挡住追兵，你们就先一步离开吧。」
「那绯雪公主，你们要怎么办？」
对于阿西尔王子的问题，我轻轻地挥了挥手。
「想听的事情业已听过了，就以抵挡追兵为理由来告别吧──啊啊，安洁莉卡那里，请像『请多关照』这样转告，有空的话我会去她那儿露个脸的。」
「……是吗？那就要暂时跟您告别了，直到再会为止希望您能保持健康。」
这样问候著的阿西尔王子，再度牵住我的手并亲吻了。
哇啊……又没能反应过来。
命都又再度「果然要解决了吗？」，以眼神这样说著，「啊，暂时以追兵来洗刷你沉积的愤怒吧」──我则以眼神诸如这般地回应道。
「该说是到再会、还是再战的日子为止呢？」
这样说著，我用手治疗了王子的肩伤。
「唔噢！这可真是，让人感激涕零的幸福感。那么，再见了。」
阿西尔王子一边这样说著、一边洒然退场。
呀累呀累Da☆Ze……
安洁莉卡和卡鲁洛卿胡乱说了三两句告别的话，就急急忙忙地远远离开了──安洁莉卡还数次担心地向这边回过头来。看著远去的马车，我不禁体味到些微的寂寞感。
「那么，上吧，命都。」
作为《水之剑》的代替，我召唤出《蔷薇的罪人》并持在手中。
「我明白了，公主大人。」
而命都则在准备好圣杖之后维持著那个态势。
嘛，虽然发生了很多，但真是一对让人感到愉快的兄妹。
哥哥那边的、幼稚的理想能达到哪一步呢？嘛，希望能够成功──之类的，我会这样祈愿的。
──────
阿西尔王子的身体强化效果能够达到长久的３０分钟。全力催动的话就是１５分钟左右呢。
更新履歴省略。
第8话　镇魂之钟 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
──就这样王子大人和王女大人幸福地生活在一起了。可喜可贺可喜可贺。
◆◇◆◇
在王都卡鲁迪亚中，鸣起了镇魂的钟声。
人们无论老幼都悲痛地垂下了头；又时而面对王都的方向，希冀著他们所敬爱的灵魂、能够安详地被引导入天堂。
并且，在王宫前面准备的鲜花台上，则由组成了一条长长的队伍的吊唁者们，供上了各自准备好的鲜花。
黯然垂泪的人、默默闭著眼睛的人、向自己信仰的神低声祈祷的人………虽有著各种各样的行为，但为了逝者悼念的心情，所有人都是一样的。
◆◇◆◇
「好像没能完成那天方夜谭般的故事结尾啊──真是的。这种心情急躁的感觉真让人应对不来。再说他那是什么──那个在沉默地闭著眼睛的人们旁边的、『伊昂神呦，请让这个污秽的灵魂前往您的座下…』诵著这种乱七八糟的经文的家伙。如果有那种让人庆幸的神存在的话，在这个世上不就不会有悲剧发生了吗？」
「谁知道呢？我们所信仰的唯一的神就是公主您──绯雪大人而已。」
「……唔诶。这样一说，在某种意义上，我们也和宗教集团没什么区别来著。」
献花似乎结束了，穿著著领口以白色薄纱妆缀著的、黑色晨礼服样式的连衣裙，并且在胸口别著红蔷薇的少女，以及相伴著她的、更为年长的穿著淡黑色礼服的女性──说是陪伴，不如说本来就是主从的关系吧。
少女先一步站起来，而女性则随后以陪侍的方式跟著。
无论哪个都带著垂下面纱的礼帽隐藏著本来的面貌、因而无法窥见她们的模样；但那通透白皙的皮肤、还有在一举一动中附著著的雍容气度，都使其浑身上下洋溢著虚幻的美丽及清隽脱俗的优雅气质。（译者：此处原文与我们惯用的文法有较大冲突，故做出了相当程度的改动。）
「要说的话，实际上问题变成了这个样子，那笨蛋王子所言的改革的、前进的表针势必要倒退不少，这边也在一定程度上变更下方针会比较好吧。」
「要去毁灭掉吗？」
如同决定晚餐的菜单般、侍女以轻佻的语气这样说道，少女则轻轻地耸了耸肩，而后回答道：
「虽然把他们毁灭掉也很简单。但还是用最基本的君临并统治的方针吧？这样的话在以后，通过这个国家进行掠夺，其周边的国家也就近在眼前了。重要的东西被人顺手偷走，可真是有些窝火呢。（译者：トンビに油扬げはちょいと业腹だからね求助……好像是和上文中的翻译差不多的俗语，但和前后文没有一点关系啊？）可以的话，有了可堪一用的人才就交给你了呀。」
「像那个王子一样的人物吗？」
「啊，那个不行啊。那种的话，科拉德公会长这边要比他强上一百倍呢。至少会长他十分清楚自己的器量。虽然经常有揣度周围的状况，但那个王子却连自己的尺子和周围的刻度不合这件事都没有发觉啊。」
所以说要注意自己的身边啊，像这样补了一句的少女突然停下了脚步。
在她们的前方，事先藏匿在街道旁的树后的，黑发的青年──卡鲁洛卿走出来以单膝跪地，迎接著两人。
◆◇◆◇
「哦呀，这不是让人意外地、精神得很嘛。」
开口第一句话就被这样说，阿米迪亚王国的第三王子，阿西尔・克劳德・阿米迪亚，久违地咧开了嘴，露出舒心的笑容。
「会这样说的，只有绯雪公主呀。那个也好这个也好，都只是像是抚摸肿块一般把安慰的话挂在嘴边。」
真是一张凄惨的脸──啊，嘛，虽然与原来并没有太大的区别──但变成了这样的、憔悴地要死了一般的脸的话，安慰的话我也会说上一句的。」
「哎呀哎呀，原来就是这么凄惨的脸吗？」
「一边嘿嘿地傻笑著，一边用好色的眼睛像是舔舐一般把人看了个遍的是谁来著？我已经记不起来了呢──啊，请宽恕我的失礼。」
绯雪轻轻耸著肩，落座在阿西尔王子对面的沙发上。
各自的背后就像是理所当然般地站著卡鲁洛卿和命都。
听闻那句话后笑容变得越加苦涩的阿西尔王子，注意到了绯雪穿在身上的服装，不自禁地发问道：
「那件晨礼服是…？」
一般来说，晨礼服是作为逝者的近亲穿戴的衣装。
「啊，随便做了这样的事情真是抱歉。毕竟也是为了给称呼我为『姐姐』的妹妹来吊唁那……就这样毫无忌惮地穿上了，给您造成困扰了吗？」
百感交集的阿西尔王子，慢慢摇著头。
「当然没有关系！若能听闻到这句话，安洁莉卡会露出多么欢愉的表情呢……」
因为那个名字的出现，笑容第一次从绯雪的脸上消失了。
「对于这次的事情，我深感同情（译者：原文为『気の毒』，义项有两个；一个是表示同情，一个是表示过意不去。这个场合下两个义项都有可能，但义项二的感情轻重程度较轻，并非是深切地道歉，故译者在此选择了义项一。但似乎义项二才是作者想表达的意思？）。」
只有这一句。那甚至是连吊唁也称不上的浅薄话语，但却有著千言万语也道不尽的深切感情包含在内。
在背后，命都像是代替主人一般，深深地低下了头。
「不……一切都是我的责任。如果我仔细确认了负责警备的人的话是可以避免的……毕竟，凶手是受我调遣去看守疗养所的、青年会的家伙啊。」
听著这锥心泣血的话语，绯雪皱起了眉头。
「不会是有贵族派在背后做推手的袭击吗？」
「若是如此，倒还不至愤怒到如斯程度。下手的，是赞同我们的政治运动的、十五到十八歳的四名年轻人。背后也调查过，是清白的，那是单纯地为了金钱而犯下的罪行。」
「这可真是……什么都做得出来哇……」
「那些家伙负责著疗养所的警备工作──『你们这些王族、贵族都是些骄奢无度的家伙！』『体味下我们的辛苦！『这是正当的报复！』……这样说著，掠夺了疗养所内的钱财，又对安洁莉卡拳脚相加……当在外面做警卫工作的人终于注意到了骚动、把那些家伙抓住的时候，妹妹却已经把护卫身体的毒药服下了……」
绯雪表情沉痛，无言地摇著头。
「因为对于王家来说，这种不幸的事情是不能够公开的──该说是幸运吗？在表面上，安洁莉卡是为了治疗疾病才前往了弗卢碧亚湖，所以就──『病情突然恶化』──以这种形式正式对外发表了。」
「嗯，这样就好。除此之外，那些个袭击了安洁莉卡的恶徒，肯定处理掉了吧？」
「……不，没有正式地进行审判，恐怕在近日里就会秘密处分掉了吧。」
对于这句话，绯雪的眼睛里浮现出了危险的光芒。
「──好一副从容不迫的态度，为什么你没有亲自进行处决？」
闻得此言，阿西尔王子仿若在忍耐什么一般默不作声地低著头，不久之后，那副交杂著愤怒和悲伤的脸抬了起来。
「实话告诉您，就算把他们砍得七零八落也不够！！『去解决掉』──像这样想著，无数次把手搭到了剑上……但是，杀了他们安洁莉卡也不会回来了。并且，用血来洗净血──像这么说了的可是我啊，复仇这种行为，什么都不会带来的──」
「什么都不会带来也没关系！。至少你的心情多少会因此而放晴吧？」
被这样一说，阿西尔王子倏地咬紧了嘴唇。
「说到底也只是你的心情的问题罢了，我不再多说了。只是，民主运动还在继续吗？虽然作为展现『朝有梧凤之鸣，野无谷驹之叹』之世的对象的妹妹，已经不在了那。」
「……还在继续。安洁莉卡她……会在天上看见的。」
对于这句话，绯雪稍稍耸了耸肩膀。
「太顽固了也不知道会发生什么哦，之前我也说过吧？一定要注意身边的事情。可勿谓言之不预也。」
「……是，这次一定谨铭五内。」
看著点著头的阿西尔王子的脸，绯雪从沙发上抬起了腰。
「已经要回去了吗？虽说是做过『再会之时就是再战之时』的约定，尊驾那边这样就可以接受吗？」
「算了吧。这并不是战斗场景的气氛呀。首先，作为自杀的帮手什么的才不要呢。」
听闻「自杀」一词，阿西尔王子不自禁做出一副吃惊的表情。旋即便装出了一副没有注意到自己追求的答案被指出的模样。
「说起来，还能和安洁莉卡的遗体见面吗？」
「不，已经转移到了王族的墓穴中了。王族之外的人不能见面。她还是一副干净漂亮的表情哦。」
想起了妹妹那漂亮的遗体，阿西尔王子露出了一副分不清是哭是笑的、古怪的表情。
「是吗，本想是直接去道别，才跟著卡鲁洛卿来到这里，还真是遗憾了。」
这样说著，绯雪摘下了胸口的那一枚红蔷薇并伸了出去。
「如果不会妨碍到你的话，这个能请你在下次去见安洁莉卡的时候一并交给她吗？」
这样说著的绯雪的眼睛，好像有种一瞬间发红了的感觉。
「──明白了。一定。」
王子点头应许，接过了红蔷薇。
◆◇◆◇
回去的地方是这里──作为王宫内的一所房间的自室，『带客人过去』──像这样命令侍女，把两人送出去之后。阿西尔王子把从绯雪那里接过的红蔷薇咕噜咕噜地把玩著，注意到自己苦闷的心情变得相当轻松了。
──看来自己真的是，被那个与众不同的公主大人把心给夺走了的样子呢。
本以为自己在失去了所爱之人时内心已经冻结了，没想到还残留著去爱别人的余地。
他直率地对此感到高兴。
「──那么，卡鲁洛，从明天开始又要变得忙碌起来了。」
一边对背后的卡鲁洛这样说著，阿西尔王子站起身──而他的胸口却、在发出著钝重地声音的同时长出了一整段的剑尖。
「……卡、卡鲁洛……？」
与其说是震惊倒不如说是无法相信的、回过头了的阿西尔王子的眸中，映出了那如同走投无路了的孩子般的脸，那依然保持著刺著自己的状态站立著的乳兄弟、心腹、又是朋友的青年的脸。
「……为什么……？」
「为什么？想这么问的是我啊，殿下。为什么安洁莉卡大人都不在了，还要继续那政治游戏？为了不变成这个样子，为了能够让殿下放弃，明明都已经做了那个安排了！」
「……难、难道……安洁莉卡也是、被你给……！」
对这绝望及质问，卡鲁洛点下了头。
「并非是直接的罪行，那是受人撺掇的。」
「……为什么？……你、被贵族派给……？」
对于那个问题，卡鲁洛摇头否定了。
「不，我从出生开始就献上了身躯对王族宣誓忠诚。」
「……」一脸诧异的阿西尔王子刹那间睁大了双眼。「……是吗，是父亲吗？」
「……」
对于这个问题，卡鲁洛并没有作出回答，但这时的沉默就无异于是正面回答了吧。
那个可有可无的父王，因为儿子妨碍了自己向贵族院摇尾乞怜，便干脆就让儿子成为死掉的人。
恐怕收到了这个命令的卡鲁洛也为此感到犹豫苦恼。于是作为退步的妥协，他安排了对安洁莉卡的袭击，其目标就是自己能够在这个打击下停止政治运动吧。
但是，自己却悖了他的意图，依然作出了会继续政治运动的宣言。所以，就只能以这种方法来进行了。
「可不要对自己身边的人麻痹大意哦。」
在上一刻才刚刚分开的绯雪的话，浮现在了脑海中。
啊，啊。本以为自己已经好好地注意到自己的身边了……
在逐渐变得模糊的视野中，阿西尔王子对手中的红蔷薇说道。
「对不起……公主。两个约定都……没能……遵守……」
意识逐渐融入黑暗之际，阿西尔王子听到了、不知从何处传来的镇魂的钟的声音。
◆◇◆◇
阿米迪亚王国第三王子阿西尔・克劳德・阿米迪亚被人暗杀。
通过遗留在现场的物品──魔剑和玫瑰花来进行判断，犯人不是人类而是魔物。
同一天，阿米迪亚王国对魔王国真红帝国发布了宣战布告。
另外，安置在王家的墓地里的阿西尔王子的遗体，在三天后突然消失一事，一个人也没有发现。
从下回开始终于进行战争了。
第9话　决戦间际 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
标题用「王都决战Ｉ」吧？对此感到相当困惑，结果就改成了别的了。
────────────────────
真红帝国与阿米迪亚王国的战争，在当初就已经被阿米迪亚王国的上层设想到了。谴责的战争、持续的交涉、暗处的谈判、事务方的协议、「以双方的妥协点为结束的理由」之类的东西全被推翻，最终变成了在王都临郊的、阿奎拉高原进行全面战争的态势了──倒不如说，不得不这样做了。
这也全是承蒙阿米迪亚王国的宣战布告所赐──据阿米迪亚王国的公式发表称，对于真红帝国暗杀阿西尔・克劳德・阿米迪亚一事，阿米迪亚王国将通过实际的宣战布告作为抗议。而对应的──
「那么想打仗的话我应战便是。在你们那儿准备完成之前都会等著你们，想死的家伙就统统来吧。」
像这样，真红帝国的国主做出了应答──但实际上却由中间派的、自由都市亚拉市的冒険者公会长科拉德修改成了委婉而富于文饰的信件──就这样，成为了没有交涉的即刻开战。
面对这过于无视国际常识的应对，阿米迪亚王国不禁对此感到了困惑，但不久之后，在临近王都的阿奎拉高原处便有著以万为规模的、明显是被率领的魔物集团，恍若从天而降般突然出现。真红帝国的国主的话中没有政治应对的原因及没有任何夸张一事，阿米迪亚王国至此才算明白。为了破解这涸鲋之危，王国匆忙地从国内敛集了所有能够调动的兵力──那期间，正如同「在你们那儿准备完成之前都会等著你们」一言，真红帝国一方没有进行任何的进攻和侵略行为，只是一直像那般待机著──一直等到敌人数倍于自己的大规模军团编成完毕：
那其中作为司令官的，是作为贵族会议员的乔万尼・安东尼奥伯。
直属国家的部队约为５５００人。
诸侯联合军所属的骑兵约为３５００人。
作为步兵部队的步兵和弓兵约为１００００人
佣兵和冒険者组成的混成军约为２５００人。
义勇兵约为１２０００人。
更有著作为压箱底的宝贝的魔术师部队１５０人。
伊昂神殿派遣的圣职者约７０人。
还有可以说是国家的王牌的、驾驶著飞竜的龙骑兵十三骑。
变作了合计起来人数远远超过三万的，近年来从未有过大规模军团。
他们共同的口号只有一个。
「给予杀害了阿西尔・克劳德王子的魔物以天诛！」
◆◇◆◇
「…这么说那些家伙，因为是阿西尔王子的复仇战才甘愿被使役的吗，你会怎么想呢，稀人？」
全然不似在面对决定胜负（从阿米迪亚王国那边来看的话）的战争般，在没有紧张感的、周围的每个人那里──不管怎么说，从刚才开始圆桌的全员就在为「谁要担任先锋呢？」一事猜拳了。
偶尔还会有欢呼声和似乎输了的人的叹气声和跺脚声（地面真的如同地震了一般颤抖著，如果可以的话还是希望能停下来）。
「刚才那是慢出了吧！」传出了这样的怒吼。
「我，从现在开始要出布了！」还有这样算计的声音传进耳朵。
我向等候在一旁的，穿著红色全身铠──不戴头盔却以红色的鬼面遮住脸的上半部分的──有著一头近似红发的金发的骑士问道。
「王子听见了之后会高兴地哭出来吧。」
像这样耸著肩轻松地回答著的骑士──一眼看上去似乎与人类没有什么区别，但皮肤却是迥异于人类的青白色，这便是作为我的眷属的吸血骑士──稀人。
「你呢？」
「并没有什么特别的感触。再怎么说我现在只不过是公主大人的剑而已呀。」
「太无礼了，注意你说话的口气，稀人。就算你这家伙是公主大人眷属也不过是新人罢了！」
撩起了天涯的注意后，稀人毕恭毕敬地低下了头。
「非常抱歉。四凶天王的笔头・天涯大人。」
虽然态度殷勤，但被那假面隐藏的本心却不为人知──像是推测那样的稀人的内心一般，天涯眯细了眼睛。
我二度向稀人确认了一遍那个问题。
「真的这样就好了吗？如果你有那种期待的话，我也可以让你回到你妹妹所在的地方的。」
「在那边的世界（黄泉）里并没有妹妹哦。看来我是去不了同样的地方的。那样的话，能够呆在敬爱的公主大人身边就已经是令人喜出望外的幸福了。」
「──那是肯定的！不过是连说出口的必要都没有的、理所应当的道理罢了。稀人，看来你对公主大人的敬畏还远远不够啊。」
天涯用鼻子哼出声来，但在某种程度上似乎也稍稍放松了对稀人的警戒，在态度上柔和了一些。
非常抱歉──稀人又再度低下了头，但抬头的时候却瞄著我这边──是想起了什么吗？一下子把嘴角大大地咧开了。
「实际上这里对我来说这里简直就像是极乐净土一般──真没想到，在那个出阵的仪式上还会获得那种额外的褒赏。」
这么说著，又一边用手摸著尚还湿润的前额发。
「呜哇～～～！诶啊～～～！」
想起了那个的我，用力地拿手捣住耳朵装作没有听见。
话说，是谁啊？把「那个是仪式」说出来的家伙────？
在人家为了做好战斗准备而要去洗澡的时候（我的专用浴场在游戏里是泡一分钟会有三十分钟的辅助效果，现在的话效果像是从三十分钟延长了一般，最大值的话，那么就是只要进去四十八分钟就能持续二十四小时的样子。但似乎无法持续到二十四小时以上。），一个个都摆著理所当然一样的脸进到水池里泡澡是？（译者：前文有说过…穿越前的主角会在战斗前带宠物去浴池泡澡，于是就………）
命都和空穂也像全然不在意周围一般脱了个精光，魔物都没有羞耻心的吗！？
……没有的吧。
嘛……只是这种程度还不是没法忍受！还可以解释为和扩大到非比寻常的程度的宠物一起洗澡而已。
但这次稀人那个家伙也一起跟著是怎么回事！？
「啊……已经深深地铭刻在眼睛里了。被热水浸成樱花颜色的玉肤、还有那同样呈樱花色的花蕾和依然无垢的──」
「呜呀！！」
一边哭著一边用尽全力地殴打过去但却全被闪开了。啧，这家伙吸血鬼化了之后基础能力亦成倍增加，变得越来越难以对付了。话说本人的精神状态却像是本来就有的病的病情更加恶化了一般，也许在很多地方都做错了也说不一定……
「…那个？」
像这样，一直以来都作为空气存在著的科拉德会长，以一副战战兢兢的样子举起了手。
「我可以说话吗？」
天涯马上面向这边请示著我，我则做出颔首的样子给他看。
「好吧，准许你直奏。」
啊，真是让人诚惶诚恐的荣幸。科拉德会长一边这样说著，一边摆出一副难以理解的困扰表情。
「……为什么我会在战场（这里）呢？」
对于这个问题，我环起了胳膊思考著。
「这是个困难的问题啊。人类为何会出生，并来到这里呢？对于这个问题，每个人都只能靠自己来得出答案吧？」
「不，并不是这种哲学性问题，只是为什么在亚拉市会长室里的我，会被绑架到这里呢？对于这个问题，我想听下您的回答…」
我不禁侧过了头，看向了作为绑架犯的本人──天涯那边。
「理由没有告诉他吗？」
「不用说，当然是说过了。『公主召唤，马上去拜见。』──像这样。」
嗯，这个并不是理由呢。
「哎呀，这么急迫还真是抱歉，我稍微有点『让你成为这个国家的王吧』的想法。」
「哈……………………啊？！？！」
科拉德理解了其意义之后身子马上大幅向后仰去。嗯，一直都做出了这种很好的反应啊。光是这一点就是难得的人才了呢。
连话都说不出来的、慌慌张张的样子持续不断。
「那个啊，你看，我对人类的统治啊，政治啊之类的不是都没有兴趣的吗？所以想著利落地解决这个闹剧后，再把现在的头领另行更替，考虑下该让哪个人去代替这个位置的时候就，有著作为上位者经验，又能优秀地保持平衡的科拉德会长一定能──」
「不可能做得到吧！」
科拉德会长以一副拼尽全力的表情大声疾呼著。
「不，没关系的，现在的国家的上层们，可是即使是虚张声势也要找我打架的笨蛋集团哟？因为被欲望蒙蔽了双眼而痴呆了，因为过高的特权意识，只会俯瞰却看不见事物的全貌，相较之下你要比他们好一万倍呀。」
「……虽然被奉承到这种程度还不做会有些过意不去，但果然还是行不通的呀，国政之类的我可是一窍不通啊。」
科拉德会长叹著气摇了摇头。
「国政说起来也只是内政和外政吧？外政的方面由我们这里虎视眈眈地盯著，所以是不会让别的国家入侵得逞──嘛，就算是来了，也会马上击溃的。内政的方面靠著剩下的事务方的人，怎么也可以转圜的吧？」
「对于人类的管理，基本上我们这边不会进行干涉，可以让你随意进行。不管怎么说，货真价实的一国一城之主可是男人的夙愿吧？并且我们这里的这个稀人也会借给你，我觉得应该能派上不少用场的。」（咦？！从出场就主角气场满满、和绯雪有过对手戏、又把绯雪看光了的王子结果混得比会长还惨？」）
被介绍到的稀人上前行了一礼，而科拉德会长则感到可疑一般、看著稀人。却如同在倏乎间发现了什么一般摆出一副惊讶之极的表情，眼睛睁大到眼球甚至会滚出去的程度。这样的会长以颤抖的指尖指向稀人。
「…难…难……难道是…阿西尔殿下……？」
「认错人了吧？我是公主大人忠实的仆人稀人。嘛，由于方才所述的原因，请多多指教了，国王陛下。」
被咚咚地拍著肩膀，科拉德表情露出一副魂魄被勾走的表情站在原地一动不动了。
「所以我说过了啊，就是场闹剧吧？」
我这样耸著肩膀的时候，敌军却突然有了动静。
从敌人的阵地里，十数条飞竜扶摇而起──那就是传闻中的、被称为龙骑兵的家伙吗？
同时我们这边，壮烈的猜拳合战似乎也结束了。
「好！拿下了！我是头阵！」
全长超过十米并长有翼的老虎──七星祸兽之天王虎──蔵肆高兴地跳了起来。
怎么样都好啦。说起来用那个肉球前脚是怎样猜拳的啊？
「那么，公主，在临战之际请把您的话作为赏赐给予我等吧，拜托您了！」
啊，感觉不说就糟糕了。怎么会变成这样啊，因为我人际关系简单的原因，所以词汇量很少啊。
算了，用和在游戏里开始前的说辞同样的话糊弄过去吧。
「从属于我之人，把阻挡在前方的敌人尽数歼灭掉罢！」
「噢噢噢────！！！」
刹那间，周围充斥起紧张和杀伐的气息。
话说回来，一不小心就把「歼灭」这个词说出去了，现在就算说「收回」也都听不见了吧。
这些家伙并不懂打趣儿的意义，大概真的会一个士兵也不留的、歼灭掉吧……嘛，算了，士兵先生，这就是你的工作哦？
姑且先让气势腾起来，单单注意著别让王都被打飞了就好了吧。
────────────────────
顺带一提，圣女的完全苏生不在死后的三十分钟内使用的话是不行的，所以公主妹妹肯定是办不到了。
并且眷属化的随机性也相当强，成功率会因死亡时间和尸体的状态不同而发生改变。
另外吸血鬼化的场合下，在白天的活动会被在相当程度上限制（大概是无标记的吸血鬼夜间能力的一半），实际上白天的稀人的属性大概是比生前增加三成左右的程度。
顺带一提接触到太阳光会变成光的设定是受到了后来的电影的影响。作为原点的布拉姆・斯托卡的小说中，也若无其事地在太阳底下走著。（只是能力上衰减为和人类相仿的程度。）
以及次回也会做出说明的：真红帝国的一边都基本上是在这次才成为同伴的大森林、白龙山脉、古代遗迹中的怪物。
直隷的那些则就是由圆桌成员和数名志愿者构成的。
而且也并不是无论几天都呆在现场的，而是按照顺序回去又过来的、不停地往返著──就是诸如此般的往来的军队ｗ
第10话　先阵合戦 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
（译者：本回的老虎说的是大阪腔，请各位自行脑补。）
用鼻子哼著歌，意气风发地奔跑在天空中的──七星祸兽之NO.４（NO.１和NO2.是例外，除此之外其实还有NO.０存在）──蔵肆英勇地向有著阿米迪亚王国最强部队之称的、骑乘著飞竜的龙骑兵们从正面撞过去。
顺带一提，飞竜是下级的龙的一种，大小上约莫要比马大两圈，被用作替代没有前脚的、像蝙蝠类那样的魔物。
对远比自己高等并且巨大的存在感到惧怕的飞竜们，只得遵从著龙骑兵的指示，散开后首先从远处把炎枪──从口中放出的高温火焰施加到敌人身上。
迅捷地在空中转换著方向──那并非是使用翼、而是直接以空气为立足点，以这种普通来说根本不可能做到的杂技技巧闪躲著攻击的蔵肆，终还是因弹幕数量太多而吃了两三发直击。
「呼呼，不冷不热的。再多用点力！」
一边这样挑衅著的同时，蔵肆用前脚向身边的飞竜掀去。
被风刃穿过的飞竜，几乎如同爆炸了一般在空中与骑手一并变作了齑粉。
「这么软呀，平时有在好好吃饭吗？」
在这样嘟哝的同时，面对慌忙拉开距离的４、５只左右的集团，蔵肆从口中发出虎咆──超高密度的压缩空气弹直直击中了目标。
不再去管那些像是破裂的水气球一般四处飘散的残尸，蔵肆继而走向已经忍不住想要逃跑的、剩下的七只敌人。
敌人虽勉强地继续以炎枪和鞍上的龙骑兵的弩进行攻击，但那些攻击却被「因为嫌麻烦而放弃闪避」的蔵肆覆盖在体表上的超音速气流给全部吹走、落在了空处。就保持著这个状态，蔵肆飞奔著笔直撞在一只敌人身上，而后又转过身子，扑至另一只敌人面前，张开巨口把飞竜连同骑手一起咬了下去。
「……不好吃。好想快点回去后在商店街的『章鱼烧克苏鲁』大吃一顿啊…」
面对完全丧失了战意、正四处逃窜的残存的飞竜们，蔵肆开著超音速气流冲过去，以前脚连续发出的风刃交叉编织在一起，形成了龙卷风刃，被那个撞上的敌人如同小手包一般被卷至半空，就此全灭。
「什么呀，这样就玩完了吗？不满足啊…」
这样说著又顺便地，对那些处在敌阵最深处的位置、好像很了不起一般高高在上的家伙放出了自己的必杀技・风气爆裂作为问候。那一击直接把敌人本阵吹飞了──在这个当口，强烈的光术攻击飞向蔵肆的背上。
「──诶咦？什么？！」
面对那具有无法无视的威力的攻击，蔵肆慌忙地在空中跃起，转向那个方向。
对蔵肆施加了这一击的对象──中心部有著巨大的眼、从身体各处长出触手的全长超过七十米且散发著光辉的多面晶体──十三魔将军笔头・犹格索托斯（这边是本体，平时则在相位空间里操纵作为分身的乌姆尔・亚特・塔维尔进行交流）的斑鸠，正不满地盯著蔵肆。
「做过头了吧。你的戏份应只在刚才的那些蝙蝠那里才是，还想连后面的份也一并抢占了吗？」
「什么呀，原来是斑鸠啊。本以为是多少有些实力的对手还有点期待呢。光是以那些个软脚虾为对手也太没劲了，所以不小心就做过了头。抱歉啦。」
「嗯。知道了的话就快点回去。后面还有好多人在等著呢。」
被这样一说，便利落的、在一眨眼的功夫回到了本阵的蔵肆，本只是瞅了一眼按顺序排好队的同伴们，却对映入眼中的光景感到十分不可思议一般歪了歪脖子。
「呐，斑鸠呦──为什么在那群失望的家伙里面，只有公主大人一个人很高兴似的在那儿蹦蹦跳跳的？」
「啊啊。」
斑鸠扫了一眼后做出了回答：
「因为实在是无所事事。就以『蔵肆会用几秒钟打败那些蝙蝠？』来打赌了，结果只有赌了四十三秒的公主一人获胜了。」
「什么呀！人家拼上身体战斗的时候，你们却在这玩足球彩票！……说起来总是抱怨吾等没有紧张感之类的以及别的什么，其实公主大人本人才是最不正经的吧？」
「对于公主来说，面对如同这种战争一样的东西，简直就与玩乐无异。无论是什么时候，什么地方不都是如此吗？」
「…呼唔。这样说也是啊，正因为有这种地方才不愧是公主呀。」
「当是如此。」
「那就，剩下的都交给你们了啊。加点努力进去呀。」
目送了寒暄过后就精神满满地回到了集体之中的蔵肆，斑鸠又看向了眼下那些如同蠕动的蚂蚁搬的人类。
那种被巨眼看过后就陷入恐慌状态的模样，让斑鸠在内心长叹了一口气。
与曾经靠著十数人左右的程度就打倒自己的作为天上人的超越者不同，这些家伙不知弱成什么样子──斑鸠便因此而叹息。
「没有努力必要啊。放水到相当的程度后也足够完成了的样子。」
◆◇◆◇
「好耶！商店街饮食店的一年份招待券GET！」
在四处飞散的未中奖的券之中决定了胜利手势的我，被稀人用藏在假面后的眼睛关注著。
「…看起来很高兴呢。」
──呜诶。不妙。对于他来说刚才那是让内心感到十分复杂的光景吧。
不知不觉就沉浸进去忘却自我了。可怕的赌博。
「…欸、嘛……嘛。对于人生来说，娱乐是十分必要的嘛…」
「看著这里的人们，就会有种得到了愉快的人生空档期的感觉呢…」
这不是说了很好的话嘛，我在这样想著的时候，话头一转地问向他：
「说起来。好像刚才蔵肆把敌人的本阵给打飞了的样子。这样司令部也就不复存在了，难道说开战才１分钟就全部结束了吗？」
嘛，再怎么说也不能把投降的人无差别地全部杀掉呀。
若是这样就结束了的话，那倒再好不过。（不过司令官们要负起责任才行就是了。）
「不，这种混合军的司令官说到底都只是装饰，这次作为总指挥的乔万尼・安东尼奥伯也是完全没有实战经验的门外汉。本来指挥权就是由各路诸侯独占的，所以司令部没有了也没有意义。」
「没有指挥权，要怎样做到使各个部队协同作战？」
「协同作战之类的不会做的。各个贵族都是由自己判断该如何获取战功和战利品，并依此进行行动。」
对于这句包含著自嘲意味的话，老实说简直是让我目瞪口呆。
「那这样不就和匪盗之流没有区别了吗？」
「老实说正是那样。名头暂且不提，本质上基本上没有区别那。」
「哈哈哈」地、稀人发出干瘪地笑声。
「──变成这样的话。下面就是各路诸侯七零八落的散乱进攻了吧。」
正当此时，仿佛是突然发生了爆炸一般光芒向四处扩散开来，敌人的本阵旁边的直营军的部队在顷刻间便被消灭殆尽。
那是斑鸠的拿手好戏──次元断层斩呀。在游戏里也因为那个吃了好一番苦头呢，攻击模式什么的，一点也无法看透。
「话说，做过头了啦！刚才那一下，已经让全军的１／５左右灰飞烟灭了啊！？」
嘛…尽管如此，看起来也已经有相当程度的手下留情的成分包括在里面了啊。
虽说这样，我们这边还有三十多个人因为等待出场而急不可耐呢，绝对不够用啊，就这点敌人。
那，会怎么样呢？
不够的部分就从其他地方补充也没什么嘛。
正好旁边的人类正密密麻麻地到处涌动呢。
这场战争（游戏）结束了之后就去进行那边的人类的肃清──公主这样说了，所以破壊掉也没关系了。
不妙！会变成这样，现在正切实地处在这个过程中。
慢慢地，因为感觉不舒服而全身都在出汗了。
「怎么了？公主？」
我无视了一脸惊讶地转过头来的天涯，继续考虑著。
总之再继续把圆桌成员投入进去太过危险（敌人危险了！）了，无论如何也要想办法让他们罢手，并且不以周围都同意的形式进行的话……
说起来，敌人的总大将在敌人受损微乎其微、而自己的战力大量消减的情况下就立刻动用了全力，没有搞错什么吗？！
「呜～～～～呣……」
「说起来…」
面对沉思著的我，稀人看见我方展开了的军队提问道：
「从现在的情况来看，光是圆桌魔将的各位似乎就能够毫无问题地处理现在的状态了，我方的军队真的有意义吗？」
意义呢……嘛，像是有又像是没有………
其实这次作为我方的军队参与进来的、作为我的直隷部下的只有圆桌成员和数名志愿者（译者：志愿者应该同样是绯雪的部下。圆桌成员的话大概就只有七星祸兽、十三魔将军外加四凶天王。）。
剩下的全部都是成为真红帝国的国民的、栖息在大森林、白龙山脉、古代遗迹中的魔物怪物们，总计约１００００名左右。
之所以带圆桌成员们来，是因为他们总是对留守一事感到不满，故才带他们出来消遣；以及如果不舍得把战力拿出来，有了万一的时候会很困扰，同样是像这般出于我谨慎的个性所致。要说到其他的当地住民为了什么才来到这里的问题，其实那些仅是为了让阿米迪亚王国那边见识到自己的认真程度的稻草人而已。
我这里都认真到这种地步了，你那边也给我慎重的准备啊──就是为了这样的示威行为才摆在了那里……
嘛…名义上是展示各自的忠诚心，而实际上是为了赚取经验值（魔物可以通过一定程度的经验积累而产生进化）之类的……这个理由可以了吧？
「天涯。」
「是，遵从您的召唤，公主。」
「圆桌的魔将的力量，实在是漂亮的紧。但是，敌人到底不争气到什么程度，却更是昭然若揭。」
「是，全然如同公主所言一般。」
「难得的名刀却以老鼠为对手，这等行为根本没有意义。所以作为那些家伙的对手，不若就重新选为真红帝国的新成员们吧，你意下如何？」
对于我的话，天涯则「原来如此，真的是…」像这般考虑著。
「确实如公主所言，再这样进行下去也得不到什么好处。说不定是个给与他们『与公主驰骋于同一个战场』的荣耀的好机会也说不一定。」
哦，对这个提案有著好的感觉呢。再做一把推手的话…
「嗯，我常年驰骋于战场的身姿──见识了这个的家伙就此冒出头来。可能在这场战争中就会出现新的这样的家伙也说不一定。」
「谨从您的遵旨！正如公主所说的那样，我天涯，是什么时候把这件事给忘了的呢？非常抱歉！公主。」
好！这样就避免了单方面的歼灭了！
「──正如你们所听见的那样，诸君！会对此不满吧，我明白。但培育后人也是我等圆桌魔将的任务。这里不若就给他们让条路出来如何？」
虽然也有流露出不满的魔将，但──「嘛，没办法啊，不照顾后辈也不行啊…」──就以这种感觉把意见给全部统一了。
「好！去给待机的军队施令罢！『诸君的能力被期待著』──像这样传话给他们。」
好的！等天涯把话说完之后，圆桌的成员全部解开了警戒模式，「那么，一起去吃饭吧？酒也喝点吧？」像这样一口气变成了边看电视边吃宵夜的老爹模式了，店长（这次来的圆桌之外的参加者）也为了去商店街开店，懒洋洋地一起走了。
因此──真红帝国和阿米迪亚王国的下次交锋，变成了双方军队搅混在一起的大混战。
幕间　否定告白 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
关于卡鲁洛卿的故事。
虽然是无关紧要的内幕，但多少也有对本篇的补全。
────────────────────
我的名字是吉安卡鲁洛・艾利乔・贝尔托尼。
我的家族──贝尔托尼家虽说是贵族但却只是下级的男爵家系，以我的身份本该无法成为殿下的亲信，那全是依仗著我的父亲年轻时担任过现任国王的护卫的缘故。我曾听闻国王和父亲缔结了超越身份的友情的消息。
「我和殿下吗？那，是怎么样的？我只想当殿下忠诚的部下罢了。」
便因为这一层关系，正好刚刚把我生下的母亲大人，便成为了在同一时期的诞生的殿下的乳母了。
嘛，本来还是有著好几名其他的乳母的，但殿下却相当厌恶除了母亲大人之外的乳母──是呢，可能是天生地讨厌其他女人的母乳的味道也说不一定。
老实说，像绯雪大人那么美丽可爱的女性我同样是一次也没有见过，所以对殿下被迷住了一事，我完全能够理解。（译者：不明白为何会在这里出现这么一段。无视它吧。）
虽说是这样，母亲却对刚刚出生的我放了手，变成了不得不把时间全花在殿下身上的状态。
……是呢，因为母亲大人本来就是作为庶民的女性，如果是其他的贵族夫人的话，恐怕会对舍弃自己的孩子一事犹豫踌躇的吧。
而结果则是──变成了在我懂事之前都在王宫内和王子一起抚养著的状态。
如同真正的兄弟一样吗？从没注意到的时候开始就被周遭的人以强硬的言辞反复地灌输著、彼此间身份地位的差异。所以我认为必要之上的友好关系是没有必要的。
本来我就有其他的兄弟，一直以来也都没有干涉过彼此。实际上，无论是贵族社会还是庶民都是一样的。从被产下开始长子、二子、三子就有著明确的差异。
──嗯，就是那样。但是，殿下却从以前开始就对那种事毫不介意，周围的忠告也不听进耳朵里、无论我跑到哪里都会被他给再度带回去。
是呢。如所说的那样，该说是得天独厚的人的从容、还是说本身就很迟钝呢？但多多少少地，我也确实地对此感到喜悦。
也因如此，我从小的时候开始就作为殿下的玩伴陪伴在他身边，更直截了当地说，我的地位也不过就是「殿下的玩具」的程度而已。
而我的这种身份产生了变化的时候，是在殿下十一歳时。那是，在暗杀者进行袭击之后的事。
从七歳时开始我就在幼年学校上了学，像以前那般和殿下频繁地相处的机会也没有了。但在那次袭击的数天后，我和父亲一起被传唤到了御殿中，被说与了密话──以侍从一般的身份呆在殿下身边，将殿下的行动逐一上报。
大概是国王陛下开始害怕起王宫内的大家了吧。毕竟殿下在区区十一歳时就用老练的手法反过来杀死了八名暗杀者。
所以被用作警备的我，大概就承担著猫脖子上的铃铛的作用吧。
至于我，则当然没有拒绝的余地。从被命令的那天开始就一一地以文书的形式递交著报告。
…殿下吗？他是怎么想的呢？大概隐隐约约地，觉察到了我作为他的侍从的理由了吧，殿下却依然率直地对我在他身边一事感到喜悦。
「又能在一起了呢！」这样说著，殿下高兴地笑了。
那之后的日子真的是，每一天、每一天，都让人觉得眼花缭乱。
为了迎合殿下，而模仿著他成为了冒険者──姑且是持有著Ｃ级别的冒険者证书。
不，这并不是什么了不起的事。有一半以上都是沾了殿下的光的结果。
再怎么说，殿下可是仅用了两年就获得了全大陆连５０人都不到的程度的Ｓ级评价啊。
不，嫉妒的心情连一毫一厘也没有。
倒不说反倒对此感到得意。毕竟自己是在和这么优秀的人物一起前进著的呀。
对于我来说，比起羡慕，殿下更像是未能实现的自己的梦想的体现。
虽说如此，却──
殿下在与庶民交往的过程中，不知从何时起贫富差距及身份制度的严重弊病成为殿下心中挥之不去的阴影。表面上虽然没有显露出来，内心却肯定对自己的身份感到羞愧难当吧。而在这个世上、能够闻到这样的味道的人是存在的。
说著花言巧语接近殿下，向殿下灌输著荒诞无稽的幻想…嗯，当真是这样。如果是这么出色的理想，自己努力的话就已经可以了吧。
我无数次地尝试著把殿下从那群家伙之间拉出来，但……
只要在内心扎根了一次的理想似乎就难以拔出了。殿下的心被完全侵蚀了──简直就像是从我的眼下逃开一般，想方设法地继续与那群人维持接触。
对此，王宫方面似乎也感受到了危机感，对我下达了更进一步地收集信息的命令。
于是我只得无可奈何地装作对殿下的理想产生了共鸣，并开始了共同行动。
以在那得到的情报为基础，把那些家伙的构成和老巢、乃至人员名单和信息都详细地做了报告。恐怕现在已经把他们一网打尽了吧。
嗯，对此我并没有什么特别的想法。总归只是些用荒诞不经的东西欺骗殿下、并借此满足自己的利益的家伙罢了。
而命令却还有一个。
若殿下在政治上再继续说三道四的话，就把他抹杀掉──就是这样的命令。
要说没有为此困扰的话定然是谎言吧，老实说，不会变成那样吧、那也不过是类似一时的热病的东西，英明的殿下肯定马上就会幡然醒悟──我曾是这样认为的。
但在那之后，殿下的政治运动依然在前进。不仅如此，甚至还试图与魔物之国进行交易。
王宫方面亦因此产生了巨大的骚动。
然后，在王宫那里陷入了被动的时候，那两人的见面便被决定了。我没有想到绯雪公主会如此地单纯轻率──王宫内就此发出紧急命令，传达的命令内容为：若殿下继续勾结外敌的话，便立刻抹杀掉。
我看著殿下毫无防备的后背，一直在烦恼著。现在，我必须要用这双手来弑君不可吗？
把曾经为了庇护这样的我，甚至低下了头的殿下、称呼我为「朋友」的殿下给……
在那时，想要全部告白，并祈求原谅的心情几乎要在一瞬间决堤。
「我是没有让您说出那种话的价值的男人！请用您的手来惩罚我吧！」
若是能够像这样取回陪在那位大人身边的权利，该会有多好呢？
…但是，我做不到。
我的失败就等同于贝尔托尼家的失败。
虽说父亲本人是国王陛下的亲信……不，正因为如此，会反过来因王宫内的家伙在旁唆嘴而被逼至绝境吧。像我们这种没有地位和历史的家系只怕会即刻就被摘掉贵族的头衔。
是的，我把殿下的信赖和家系的前景放在了同一个天平上。并继而背叛了殿下。
但万幸的是，和真红帝国的战争依然是一张白纸，这样还能够争取到些微的时间。
这时，我投下了最后的、能阻止殿下进行政治运动的赌注。
是的，以安洁莉卡大人的牺牲来让殿下认识到现实和理想的区别。以及，自己在感情上想要保护的市民却夺走了自己最爱的人，让殿下因此对那些家伙产生隔阂。
被配置在疗养所的守卫，要操纵那些本来的品行就有问题的年轻人实在太过容易。
我以一副「为我做事就会得到好处」的表情──
「在你们为了一碗汤拼尽全力的时候，王族的家伙却舒服地过著奢侈的生活，这都是由你们的血税所支撑的。那么去取得那些不是理所当然的权利吗？」
只不过是像这样说上几句，那些家伙就已经被勾引进去了。
…就是这样。那种家伙，只要给予他们大义之名、让他们以为那是正确的，就会毫不怀疑地把任何残忍的事情当做理所当然般去实行。
但是……是我看错了殿下吧。
即使做出了这样的事情，殿下也没有停下前进的步伐。
然后，那个悲惨的结果发生了。
◆◇◆◇
「……那么，你的告白结束了吗？」
以一副无趣的表情，坐在阿西尔王子曾经使用过的椅子上，穿著著比起黑更强调红色的宝塔袖礼服的绯雪，这样向卡鲁洛卿确认道。
阿西尔王子的自室里，在中间安置著的遗体将在明天由大祭司亲自主持的情况下举行葬礼，并运送到王家的墓地中。
作为侍从，在最后的离别之刻──今晚，只是一个人呆在遗体的身旁，卡鲁洛眼皮合都不合地看著那张脸。突然刮起的夜风把窗帘撩得簌簌作响；而不知从何时起，她就不知不觉的站在了窗台上，那副美貌就宛若月亮的化形──对于这位来客，卡鲁洛比起吃惊，反倒先是露出了对什么感到放心了一般的表情；在被问到之前，就把自己的真心话全部吐露出来了。
「是的。绯雪殿下，您要怎样处置我？」
面对著不如说是在垦求处罚的卡鲁洛卿，绯雪仿佛是在说「笨蛋」一般小小地、用鼻子发出了声音。
「为什么？那是你们内部的问题吧？我可没有能够对此说三道四的资格啊。」
「但是贵族院把这次的事件全部强推到了陛下您和您的国家的头上，陛下是有著足够多的、处决掉我的理由的。」
卡鲁洛一反常态，以必死的信念这样诉说著。
「但是啊，并非你是一个人策划的吧？那就必须让在背地里做推手、敢去踩老虎尾巴的笨蛋们负起责任才行呢。」（译者：「虎の尾を踏んだ」为一句俗语，意为『冒著风险行事』，大致与『捋虎须』相若。）
被人说成是「你的命怎样都好」的卡鲁洛用力咬紧了嘴唇。
在这期间，绯雪利落地从椅子上站起来，查看著躺在花饰棺材里的阿西尔王子的脸。
「这个笨蛋是个笨蛋我虽然知道，但没想到直到最后都是笨蛋呢。虽说笨蛋不死上一次是治不好的……但真的治得好吗？」
后半部分是小声嘟嚷出来的，卡鲁洛并没有听到，但这时抬起了头的绯雪的脸上却分明挂起了恶作剧Poi的笑容。
「想要做下最后的离别，能请你背过脸去吗？」
「好、好的。」
卡鲁洛耿直地一直走到墙角，然后背过了身去。
绯雪眯著眼睛看著那副模样，确认他完全背对著自己之后，便慢慢地像是要把自己的脸和阿西尔王子的脸重叠在一起似的、把嘴巴逐渐靠了过去。
咕叽咕叽地，有些湿润的感觉的声音传入了卡鲁洛的耳朵中，就这样持续了数次呼吸的时间后，卡鲁洛感受到了绯雪直起了上半身的气息。
「嘛……差不多就是种程度了吧。剩下的就是他自身的运气了。」
同时，站起身了的感觉传了出去。卡鲁洛慌慌张张地转过了身。
「就这样回去吗？」
「是啊。现在开始会变得越来越忙碌，不能再呆在这儿了。」
一边这样说、一边无所无惧地笑著的绯雪的嘴角处，和平常不同的犬牙露在了外面。
「真的不打算处罚我？我已经把积淤在胸口的一切都吐露出去了。」
「所以说那并不是我要负责的事情啊。听这些话的原因，也只不过是想知道你斩断了和王子共同前进的道路的理由而已。并且，让你一生都在心中积存著罪恶感，不是更为刻骨铭心的痛楚吗？」
之后绯雪轻巧地耸了耸肩。
「嘛，如果有那个运气的话，之后会有拥有处罚你的资格的人为了惩戒你而前去拜访也说不一定呢。」
「──那要怎么说？」
「是可能性的问题哦。现在来看大概是三成左右吧。之后除了向你信仰的神祈祷之外就别无他法了呢。」
把混乱的卡鲁洛放置在一边，绯雪开始向窗口处前进了。
「说起来。你们真的很像呢。」
「──哈？」
「在逆境中想要自杀的时候、想要借用别人的这一点完全一样呢。你说过你们并非是朋友，那这种可以说是类友吧？」
对于这句话，卡鲁洛陡然睁大了眼睛。
然后在下次回过神的时候，绯雪的身影已经如同幻影般消失无踪了。
「朋友…」
卡鲁洛这样嘟嚷著，打开了窗户乘著凉。静寂的黑暗消失在了晚风之中。
────────────────────
顺带一提，在作中使用「卡鲁洛卿」场合是第三者视点，而使用「卡鲁洛」的场合则跟接近本人的心里，大概就是这种感觉。
以及「卿」这一字眼是「ロード」啦、『先生』啦之类的对日本贵族的敬称包括在内，一并统称为『卿』，并决定使用了。
谢谢您的指正。
还有关于吸血鬼眷属化的问题；作为父母的吸血鬼不注入一定程度的量的血液的话，是不可能做到的。并非是接吻，为了防止意外要以咬住脖子注入的方式进行。（译者：作者好壊。直说就好了嘛，先撩起别人的误会再在PS里做解释。）
第11话　混戦乱戦 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
战斗场景好难！（つД『）
────────────────────
「对于诸君，公主有要传达的话！安静地听下去，并镌刻于灵魂之上吧！然后背负著这荣光，战斗到生命之火燃尽的那一刻！」
「噢噢噢噢噢──────！」
听闻了这些的魔物，依然是以极度振奋的状态把我晾置在一旁自顾兴奋了起来，在为其气势所折服的同时，却也感受到了些微的疏远感。（译者：性冷淡www）
把以「蔷薇的罪人」为首的装备穿戴齐整，我站在龙形态的天涯的头顶上，俯瞰著斗志昂扬的原住民军团。
下面那一双双精光四射的眼睛，连我的一举一动都不放过、目不转睛地注视著，这种注视简直就要变作实质的压力。
呜…总感觉胃开始痛了。
如果公主能亲自去鼓舞激励那些士兵的话，那些家伙定然会喜出望外的吧──就是像这种「接受了天涯的请求」的展开。
该说些什么才好呢？与以前有过两三次的、朋友邀请我参加阵营对抗攻防战时类似的说辞就好了吗？
「那…个，我是刚才被介绍过的真红帝国的ギルマス（译者：求助，又是游戏术语的简称吗？）──才不是咧！是作为国主的绯雪。从刚刚传来的侦查报告中已经确认到，在我右手方向的森林里有约１５０人左右的伏兵藏匿在内。若有两手空空的人，便请当作是我们这一方来进行处理，拜托了。本阵方面的守护请完全不用去考虑，大家请随意进攻打倒敌人。还有，若是空闲下来，就请作为保障万一的措施、去保护能够使用魔法的人──若能这样的话就帮大忙了。这一战即便是赢不下来，我们这边也无论如何都会挽回局面，请大家以死不了的程度努力吧。嘛，就算死了的话，只要是还在这个战场中的场合下，我还是会试著做些什么的。就是这样，请大家在今天让作为对手的、人类军队吃惊一下吧！」
在我语音刚落的那一刻。「啊咧？」──魔物们露出的这样的表情。而天涯则对著他们以振聋发聩的巨大声音吼道──
「理解了吗诸君！只要有我们在后面控制局势，那么荣光之真红帝国的败北便是不可能发生的！不要回头！我等不曾闻过后退一词！不要惧怕，道路仅有前进一条！直到在那前方抓住胜利之前，决不允许死亡！只要公主还在守望著那个背影，就绝不能因体力不支而倒下！绝不能因力有未逮而受阻！在燃尽生命之火之前，拼尽全力战斗吧！！！！！──去应从公主大人的这番言辞罢！！！」
过得数息之后──
「噢噢噢噢噢──────！！！！！」
「真红帝国万歳！！！」
「为绯雪大人取得胜利！！！」
「我等的生命是绯雪大人的东西！！！」
魔物们一同举起了拳头，发出爆发的绝叫般的吼声。
我并没有说过那些东西啦……话说，伏兵啊、护卫啊之类的都完全被省略了，没问题吧？
啊，现在已经什么都不考虑地卯足气势向最近的敌人冲过去了呢。
看吧看吧，从森林飞出箭了，已经有牺牲者出现了呀。明明有告诉你们的说！
「……真是没办法。天涯，我要像平时那般稍微去下战场（现场）那边了，本阵那儿就交给你了。」
「能否让我跟您一同前往呢？」
「你要是去了的话新兵们就得不到经验值了哦？看起来似乎也没有能够造成威胁的等级的攻击，没问题的。」
嘛，如果呆站著接受攻击魔法、不停被远距离攻击命中的话怎么说还是会死的吧…
「我明白了。虽说如此，还请您千万要小心。」
恭敬地用前脚轻轻把我放回地面的天涯，躬身接受了我的请求。
「──命都，也要拜托你进行支援了。」
「遵从您的指示，公主大人。」
呈现出穿著战斗服的姿态的命都，飞来我的身边施了一礼。
而后，我将蔷薇的罪人放进了收纳空间，，作为替代的、把作为圣女的装备的、前段为三日月形状、以红蔷薇装缀著白银的长杖形专用装备召唤出来。（译者：三日月即弯弯的新月）
「蔷薇的秘事（Blue Velvet）！」
我将其随手一挥确认了下状况，嗯，看来能毫无问题的使用。
这家伙也是用锻冶技能制作的圣职者专用的、进行了七次强化（基本上废人们使用强化+７的装备是很普通的。若达不到这种程度会赶不上别人的……不不，我不是废人哦？一天内的游戏时间也有好好地决定过了的。）的装备。恢复效果好到夸张的程度。
虽说如此，但需要的MP量依然不会改变，再怎么说在战场上也还是会变成缺少MP的状态的。
所以MP的部分只能通过其他手段进行调整。
故而──就要使用另一个秘密兵器了。
「零璃」
「──是，公主大人。」
霎时间，在空中红色的血之结晶一般的水滴逐渐凝集，凝固的水滴把玲珑而单薄的身体像外衣一般掩盖著，如同全身覆盖著红色的冰、雕像一般的少女在眼前出现了。
她就是零璃──七星祸兽中的NO.０、水的最上位精灵、然后也是圣女模式时的我最好的搭档。
那个理由是──
「要去救援友军了，像以前那样，以从魔合体的模式一起去吧。」
「我了解了，公主大人。」
一语堪毕，零璃便变作了光的粒子融入了我的胸口。
而那个结果，现在包括装备在内的，我的状态值为──
种族：吸血鬼（神祖）
名称：绯雪
称号：天嬢典雅
HP：１,４２８,０００（+１,３５０,０００）
MP：１３,７９６,０００（+１３,７００,５００）
▼
MP增加的量特别多这一点，在很大程度上要归功于零璃的能力，更让人高兴的是技能使用时MP的消费量变成以前的一半、以及MP的自然增加率增幅３０％的地方呢。
因为这个原因，零璃的战斗能力并不特别优秀（嘛，不过与现在的我相比也是绝对是压倒性的强大啦…），但对于圣女模式的我来说是不可或缺的存在。
顺带一提关于我现在的状态，周围似乎都是以「披著圣女皮的死神」啦、「亡灵之圣女」之类的来称呼，前面那个还比较容易理解，后面那个却是「所到之处尸体堆成了山的圣女」的意思，太失礼了，真是的！
「那么，走吧，命都！零璃！」
「遵命，公主大人。」
像这样，在斗志昂扬地准备前往战场时，稀人却跳了出来，以「请稍等」的感觉挡在了前面。
「对不起，能够让我上前线吗？」
「……虽说不是不可以，但为什么又？」
「哎呀，看起来诸侯联合军那边，似乎把市民义勇兵当成了弃子的样子。」
「嘛，那是当然的吧。市民义勇兵就算人数众多，但说到底也全是些外行人组成的集团罢了。除了当作盾牌以外就没有用处了。虽然我同样觉得残忍，不过考虑到有效率的运用手段的话，也仅是如此了吧。」
嘛，在亚拉市的攻防战时，我也考虑了同样的策略呢。
说起来──
「──难道是想去帮他们？这种话你不会说的吧？」
根据不同的回答决定是否要当场消灭──满是些这样的意图，天涯和命都各据一方摆好了架势。
嘛，即便不那样去做，眷属的生杀大权仅凭我心中的一个念头就能掌握的了。
说起来，如果天涯在这里使用了雷光吐息（Thunder Breath）了的话，只不过是余波的程度我也会被夸张的大伤害给吞噬掉，希望你不要这样做。
「不不不，我不会为了去管那种闲事而如此积极。只是，躲在什么也不知道、单纯地因『为了给王子报仇』这一名义而聚集起来的义勇兵们的背后射击著的贵族著实令人不快，我只是想好好惩戒下那些家伙而已。」怎么看都是敷衍的说辞啊……
结果也只是和「想去帮忙」差不多的台词呢。
我为了揣度他的本意而观察著他假面后的眼睛，但是，却依然搞不明白。
说起来这个假面真是碍事。本来是作为讽刺他的行为而让他戴上的，但好像是失败了。（译者：２.６的假面骑士）
天涯和命都俱投来了「怎么处置？」般的眼神请示著我。
「嘛……随你喜欢吧。说是如此，但我们这边不管你在不在都会进行攻击的，就尽量注意来自友军的攻击（フレンドファイア）吧。你在白天的时候，能力可是会减半的呀。」
因为我的话，天涯和命都都解除了随时要动手般的态势。
「感激不尽。那么，我就稍微离开一下了。」
这样说著，稀人把我给予的大剑──上级BOSS掉落的「巨魔之一击（オーガストローク）」扛在肩上，信步前往了战场。
「──没关系吗？公主。那家伙怎么看都有著难以信任的地方呀。」
保持著龙形态的天涯把脸凑近了我，这样进言道。我则「咚咚」地敲了敲他的鼻尖。
「如果被背叛了话，观察那个过程也不失为一大乐事呢。」
嘛，就算是背叛，也不会直接在我面前掀起反旗的吧。
「……竟然！──是，对公主的深谋远虑来说，我的担心是完全多余的！」
把感动地颤抖著身体的巨大怪兽（天涯）搁置在一边。我再度看了一眼命都，而后便转过视线，把眼前那广阔的战场尽然收入眼底。
「那么，这次的战场可真是相当壮观呀，不赶快一点的话就不能转完一圈了，要是迟了的话就不管你了呦，命都。」
「就算把生命搭进去，我也会跟从在公主身边。」
待命都施过一礼并直起身子之后，我便快步走了出去。
「那么，就久违地来此僵尸攻击（ゾンビアタック）吧。」
────────
顺带一提，零璃因为战斗力很弱所以平时不会随意抛头露面，但也俨然是名圆桌成员。
第12话　决戦终结 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在刚刚开战之时，敌方的魔物放出了具有令人难以置信的攻击力的、超大规模魔法，让诸侯联合军因吓破了胆而丧失战意，但由于没有继续的追击，诸侯联合军做出了「先前那种规模的攻击不可能连续放出，那只是一发装的烟花弹」的判断。若让蔵肆（铁砲弹）和斑鸠（烟花）听到了的话，就会按他们的要求进行连射了吧。但现在当事人们却正在一边喝酒，一边眺望著战场，吵吵嚷嚷地喝彩啊、怒吼啊、还有一脸得意地做著解说的──正像这样忙碌著呢。
并且，仿若在证实这一点一般，从数日前就仅仅是在阿奎拉高原待命的魔物的军团，终于伴随著呐喊声一齐开始行动了。
因为这个现状，诸侯联合军的指挥官们也做出了「敌人已经处于必杀技用完的状态，只能投入普通战力进行白刃战」的判断，拨云见日般地觅得了胜机。
阿米迪亚王国的剩余战力为２８,０００有余，而对手魔物的数量则是１０,０００。
魔物一名对人类三名，在这个世界中理论上可以说是势均力敌的战斗，但与个人战不同，变成了团体战的话，数量上产生的差距就会如同几何级数般增长。
「能赢！」
像这样确信著胜利的诸侯们，首先把义勇兵划成了数支部队，分别到纳入自己的军队中，同时做出了把这些人投入最前线、而另留在自己手中的直系部队得以保全的计划。
不过是数量众多的外行人集团──更何况是为了给作为卖国贼的阿西尔王子报仇才聚集起来的潜在反叛者。对抱持著这种看法的贵族来说，让义勇兵以与敌人两败俱伤为目标进行消耗是理所当然的事情。那些人配备著简陋的防具和武器，就算在魔物们蜂拥而至时负隅顽抗，也仅是被巨魔战士掀倒，抑或是被如怒涛般冲锋的哥布林骑士们朔起、撞飞。
在那惊人的混战中，目光所及之处全都是如同阿鼻地狱绘一般的场景。
然后，对著那样无序而混乱的前线，从在后排待命著的、养精蓄锐的诸侯联合军正规军里面，弓兵以暴雨狂澜之势发起射击，几欲遮云蔽日的箭矢倾盆而降；再加上魔法师们那不尽其数的水之矢──连敌我也不加以区分，在那个场所的所有东西全被射成了蜂窝。
在那之后，尚还有著作为决定性一击的骑兵的突击，在让敌军产生了大量消耗之后，跟上来的步兵便开始四处扫荡残敌──类似的光景在战场上到处发生著。
决下胜负了！到底是些猪狗不如的魔物们，就算数量多些也完全构不成问题。诸侯联合军的指挥官们确信著胜利，并因而喜上眉梢。但却未曾想，魔物们的难缠程度远超自己的预料，看著那伴随著时间一起消耗的自军的状态，指挥官们焦躁地皱起眉头，而不久之后便开始冷汗涔涔了。
那是什么？！敌人是从哪里涌出来的！？何况连战意都完全没有衰减。这不就像那些家伙根本不会死亡一样么！
而后，一时向阿米迪亚王国那边倾斜的天平，随著时间的迁移逐渐倾向真红帝国一侧，然后下降到了无法挽回局面的位置。
◆◇◆◇
「嘛，本来８×８格的大范围苏生技能变成了半径五十米的范围，真是帮大忙了。」
我没有去区别敌我，仅是对著倒在血海中的士兵们施放了圣女系的「大范围苏生」技能。
淡淡的白光从我所持的长杖──蔷薇的秘事中注入到周围原本是尸体的士兵体内，他们感受到自己尚还生还的实感后，以一副被狐狸迷住了的表情环觑著周围。
「不区分敌我地让全员复活的话，是变得方便了还是不便呢？说起来还有只来历不明的鸟被卷入刚才的混战后死掉又被我复活了。『傻瓜傻瓜』地叫著飞走了呢，完全是把MP给浪费了的感觉呀，真是的！。」
就这样孤身一人地，马不停蹄地移动到刚才释放技能的范围外，再次施放「大范围苏生」
顺带一提，这个「大范围苏生」和「完全苏生」不同，只能够恢复２０％的HP。迅捷地在我之后赶到的命都，则在以自身为圆心的大范围内降下了「天使之慈雨」，借此施予HP的恢复。
复活的那些家伙，因为本来就是相互敌对的人混杂在一起的状态，本是要慌慌张张地重新开始战斗──
「咳，嗯。复活了的真红帝国的兵士们快点回到前线去！战场早就推进到前面去了，不要落下了！还有，阿米迪亚义勇兵的诸位，你们因在背后射击的贵族兵而殒命，若是继续抵抗的话我绝不留情，因为不会再度复活了，所以为了保险起见请住手。想要逃跑的话，我们这边不会去追赶的，随便逃掉也没关系的哦？以上。」
把想说的事情说完后（再怎么说苏生能够实现的范围是死后的三十分钟以内呢），我便迅速离开了那里。
事实上，之后听了那番话的义勇兵们大部分都摇摇晃晃地从战场上撤退了的样子呢。
「觉得我太天真了吗？命都？零璃？」
一时间，我想起了此时大概正在这个战场的某处战斗著的假面骑士，便心血来潮地向两个人问询道。
「并没有──原本的公主殿下也会在意那样的事情，所以并不会的。」
「……公主大人本来就会根据自己的心情选择是施助还是无意义地虐杀呢。所以，我由衷地为公主没有改变而感到高兴。」
「……这还真是，多谢了。」
是～吗。原来是这样看我的呀……
「嘛，总而言之，努力干吧～！」
这样鼓舞著自己，绯雪如同风一般穿梭在战场上。
◆◇◆◇
几乎就要完全分出胜负了。
从四周迫近的、几乎毫发无伤的真红帝国的士兵，对满身疮痍、补给也跟不上的阿米迪亚王国各个诸侯们逐一的、并且彻底地进行蹂躏，一兵一卒不放过地，全部毁灭掉。
「逃──快逃！不，撤退了！」
苟延残喘下来的诸侯军的贵族们骑在自己的军马上，慌张地准备从战场上撤退。
聚集在阵幕中的心腹们面面相觑，而后又战战兢兢地确认道：
「可是，我方的军队还在战斗中，要放出聚集到此的信号吗？」
「别说蠢话！帮我们拖延撤退的时间是那些下等人的使命吧。趁那些家伙把怪物牵制住的时候，快点从这个地方撤退！」
贵族以一副通红的脸怒斥著，部下们互相点头示意，而后便争相靠近了自己的马匹。
「不不不，这样再怎么说也太不负责任了吧？」
刹那间，突然袭至的飓风把阵幕连根拔起，惊惧的马匹们把落马的主人晾在一边，自顾绝尘而去。
「马从主人的德行嘛……」
因风压而滚落马下的他们，面对徒步行走过来的、身著红色铠甲带著红色假面、像个骑士一般的男人，不禁投去了困惑的视线。
──这个男人，似乎有在什么地方见过的感觉……
所以人的心中都有答案呼之欲出的感觉，在得出那个答案之前，男人扛著肩上的大剑（巨魔之一击），面向那边肆无忌惮地笑了。
「指挥官不去理会同伴的牺牲，自顾当了逃兵的话可是万万不可的那。我家的公主大人呀，可是正为了不让一兵一卒牺牲而正在战场上疲于奔波呢。」
「你这家伙！是何人物？」
贵族的一名手下按捺不住地发问了，而男人则把剑一横，说道：
「真红帝国的、绯雪公主殿下的臣子之一──稀人。」
「什──！？！」
那个名为稀人的男人以滑行般的步伐闯入脸色煞白的指挥官们的中间，手中的剑优雅地横横挥了出去。
「──浦浪之飞沫」（译者：这个作者的中二度好像低一些？）
因为那一击，无论是把剑抵挡的人，还是准备逃跑的人，全部变作了无言的尸骸。
只有一个例外──吓得瘫倒在地的贵族被留了下来。
「真是的，越是这种家伙就越会走狗屎运呢。但是，以前的我暂且不提，现在的我可没有手下留情的理由呀。因此，不要辜负部下们的等待，前往地狱吧，维洛雷吉伯爵。」
看著这样说著挪动著双脚的男人的姿态，然后更重要的，这个男人竟然喊出了自己的名字──线索拼凑在一起，维洛雷吉伯爵一下子屏住了呼吸。
「稀、稀人么？你…你…不！您是克劳德……阿西尔……」
「叫那个名字的家伙已经死了呦，在这里的，是过去的那个的残渣而已……而且，残渣也即将消失，之后就只剩下稀人了。」
语间，那把剑大幅度挥动起来，笔直地削了过去。
……在已经不存在能够活动的东西的、战场的一角上。
伫立在全然不似战场的、万物俱籁的寂默中，稀人黯然吐出一口气，而后自言自语道：
「看见了现在这样的我，你会感觉悲伤吗？不，比起这个，你会因为我没能拯救你而憎恨我吗？」
「──那个问题的答案，你应该是了然于胸的吧？那个孩子的灵魂不是应该在为你的幸福祈愿著的吗？」
突兀插了进来的、清灵澄澈的声音对此做出了回答。
「这个、公主…」
把蔷薇的秘事斜搭在肩上，绯雪从不知什么时候起就站在了旁边。
「不好意思，能请你等到战争结束之后再哭个痛快好吗？这里的战争看起来虽然是结束了，但王都中似乎发生了暴动，必须继续再应付一下那里才行呢。」
「暴动吗……」
因为这让人不安的言辞，稀人绷紧了假面下的脸。
绯雪则轻轻耸动著肩膀。
「嗯，看来这边的结果由逃跑的义勇兵传回去了的样子呢。一直积攒著对贵族的不满的平民一口气全部掀起了叛旗的样子。──嘛，看来是不知哪位撒下的种子终于发芽了那。」
「是、这样啊。」
小声嘟嚷著──简直就像是堪堪放下沉重行李的旅人一般，发出了百感交集的叹息声。
「因此，从现在开始要全军去王都进发了，你也不要迟到了哦？没赶上的话，你剩下的使命也就做不到了哟？」
「是呀……还有未完成的事情需要我去做呀……」
在想什么事呢？在回忆著谁呢？要去做些什么呢？
想去问他的欲望在一时间涌上，但绯雪却还是把这个念头强行掐断，就此离开了。
而后，在她背后的稀人，则十分古怪地发出了爽朗的声音。
「公主，等一切都结束了之后，我可以尽情地把脸埋到公主的胸口上大哭一场的吧？」
「──为，为什么呀？！自己一个哭去就好了嘛！」
受到惊吓的绯雪急忙环住了胸口，踉踉跄跄地后退著。
「哎呀，男人这种生物，在悲伤的时候就会想趴在女人的胸口痛哭一场的呦。」
「只、只是这种平平的胸部不太好的吧？你看你看，索菲娅的借给你怎么样？胸部的大小无可挑剔的吧？」（译者：索菲娅是第一章的BOSS，巨魔公主）
「……那个巨魔的大姐？会被绞杀的样子那。」
把自个儿陷入想象之中的稀人搁置在一边，绯雪如同乘著风一般迅速逃走了。
「呀累呀累」地挠著脸颊的阿西尔王子，远远眺望著王都的方向，自言自语道：
「能等著我吗……」
他轻声呢喃起某个人的名字，但那个声音、却谁也没能够听见。
──────
努力以偷工减料的全灭的方式划下了句点ｗ
下一回王都篇结束预定。
第13话　唇歯辅车 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
没能结束＞＜
还有一话，作为收尾的故事继续。
────────
在昏黑的地下密道中，由武官先头探路、身份尊高的壮年男子和年约二十歳中半的青年男性屏住呼吸，尽可能地以最快的速度行走著。
「请您一定要尽快，陛下。穿过这里了的话就会从王都郊外的山中小屋中出来。在那之后便请暂时躲藏在巴尔迪公爵的身边；只要借助帝国或者圣王国的帮助，一定能够将国内的逆贼和怪物们一扫而光的。」
「本、本王知道！这个国家怎么可能给那种魔物和逆贼啊！一定要用本王的手亲自把它给夺回来！」
壮年人──虽说皮相不差──但却匮乏霸气的男子，一边小心翼翼地抱著怀中的盒子，一边粗声粗气地说道。
「这是当然的，父亲。这个国家到底是谁的，就让他们用眼睛好好地去弄明白吧！虽说如此，但比起魔物来，那些个国民才更加可气！在父亲治理下的太平盛世中过著富足的生活，却一转眼就变成了非难我们的暴徒──好一群不念恩情的摸金校尉！」
年轻人则更为露骨地、在眸子里燃起了仇恨的火焰。
「如同您所言。所幸这条密道王族以外的人全然不知。何况城门也已被闭锁，应该是暂时可以安心下来了。」
因为那名武官的话，那个男人──阿米迪亚王国现任国王在一时间露出了踌躇的表情。
「……但是，王宫里尚还有本王的儿女和王妃在那。」
「恕我直言，父亲。现如今已经顾及不了那么多了。若一同逃走的话何能避人耳目，脱逃一事，可亦是需要时间的。何况作为现任国王的父亲和下任国王的我都在，更重要的是只要这个国玺能够保全的话，父亲的阿米迪亚王国当可保安泰。他们也是王族，肯定有为大局牺牲的觉悟吧。」
青年──第一王子以斩钉截铁的口气说道。被身为拥有第一继承权的长子这样一说，国王看著手中的小盒子陷入了沉默。
突然，在那一刻，在本应只有他们的脚步声的下水道中，却突然回荡起如同年幼孩子的拍手声一般的响声。
「──什、什么人？！」
全员慌张地停下了脚步，面对著响起了拍手声的方向──向那一片黢黑的方向转过身去。
然后，他们提起了手中的提灯──那并非是蜡烛，而是放出魔法的光的灯魔道具，所以相当明亮──被光照亮的范围里，穿著著点缀有玫瑰的奢华礼服，虽然模样上还残留著孩子般的稚气、却依然拥有令人为之惊叹的美貌的少女，和装备著红色铠甲、脸的上半部分戴著鬼脸假面的剑士一同出现了。
出现在这太过超脱人想象的场所的闯入者，一时间众人不禁想道：那不会幽灵或者精灵之类的东西吗？
在众人为之感到迷惑的时候，少女却毫不理会那些人的困惑，明朗又坦率地启开了檀口：
「了不起，了不起。是呢，王族什么的毕竟还是要担起责任的呢。当然还是有那个觉悟的吧？自己也说了吧？」
少女这样说罢，又抱著胳膊「嗯嗯」地点著头。
「你是什么人？！为什么会在这个地方？！」
以锐利地视线看过去并发问的第一王子，一时间被冷漠地视线瞥了一眼，而后少女却以优雅地动作躬身施了一礼。
「妾身是魔王国真红帝国国主，贱名绯雪，不足挂齿。与各位初次见面，还望多多关照。那么──再见了。」
「为……为什么、真红帝国的人会知道这条密道……」
在因震惊而无法发出声音的众人里，第一王子勉强地把这个问题挤了出来。
「──为什么呢？已经要消失了的你们就算知道了也没有意义了吧。」
因为这句话而想起了自己职责的武官们，均各自持起了自己的剑向绯雪的身边杀去。
「稀人。」
拔出了大剑的红色骑士在挡在了少女的前方，似乎是打算在此迎击。
在如此狭窄的地下密道中，从复数的角度开始动手的话无论如何也无法完全避开的吧，武官们开始确信起自己的胜利来，但──
「霞吹雪。」
被唤作稀人的男人向前踏出脚步的同时，那副身姿竟在瞬间分裂成数个，同时，目睹了这个武官们因惊讶而睁大了眼。
「那、那个招式是！！」
「您，您是──？！」
「难、难道、殿…」
刀剑在一瞬间交错。稀人如闲庭信步般继续向前走时，身后的武官纷纷随著鲜血的四处飞溅而倒在了地上。
「呼咦咦咦咦咦────！」
面对那连剑也不拔只顾著发出不成声的悲鸣，羞耻心和名誉都统统舍弃，径直从那个场合落跑的第一王子的丑态，稀人轻轻叹著气地同时，手中的剑兀地一闪。
「孤月。」（译者：区区一个配角会这么多技能也太嚣张了吧？蔵肆一共才只会四个技能的说……）
剑芒骤然劈开黑暗，远处发出了有什么重物倒在地上的声音。
只剩下一个人……倒不说剩下的那位已经因腰节瘫软而动弹不得了。惊恐交集的国王慢慢地向对方的位置靠近著，眼见这幅场面的绯雪「呀累呀累」地摇著头。
「说的事情和要做的事情完全是七零八落地拼凑不上呀。阿西尔王子的事件也是这样，和我们的国家相互勾结导致的外患诱致？那你们刚才的话算是什么？『借助帝国和圣王国的手』这不是同样的事情么？真能说出这种『双重标准』的话呢！」
但是国王已经听不见那些话了吧，仅仅是跪下来递上了手中的小盒子。
「饶、饶过我！这、这个国玺给你，这个国家已经是阁下的东西了。所、所以务必请……」
国王大人泪流满面地哀求著。
被那副凄惨的样子惊呆了的绯雪，无可奈何般地把双手举了起来。
「虽然觉得就这么一个玩意儿对国家来说怎么样都好，嘛，之后给科拉德拿著的话，能作为示威的道具使用吧，总之我就先收下了。」
这样说著把那个小盒子用脚尖轻轻蹴起，像是玩传接球一般踢进了背后的挎包里。
「……如、如何？本王的命就？」
看著这样说著把额头贴在地面上的国王，绯雪以参杂著冷漠和微妙的困惑的视线挪到了稀人那边──但稀人只是以『任凭公主处置』的感觉耸肩叹气著。
「本来听说是稍微像样点的人物，该说是期待落空了吗……现在看来，两相比较之下国玺的价值确实远超过你呢。」
即便被说得如此不堪，也仅仅是颤抖著身体不断说出乞命的卑贱话语，面对这样的国王，绯雪投去了惊讶和轻蔑混合在一起的、稍微有了点温度的视线，轻巧地耸著肩膀。
「我明白了。看来这个首级没有在这儿摘掉的价值呢。我和真红帝国都绝对不会出手哟。」
「噢，噢噢噢……！」
因为这句话，国王的脸上又闪烁起了希望的光辉。
「所以，之后的事情就交给这个国家的人了。现在就把你带去王宫前的广场上。之后就看国民们如果决断吧。嘛……如果你是听讼明决的明君，治理出了一个民安盗息、被人讴歌的太平盛世的话，大家都会很乐意饶你一命的吧？」
之后那如同死刑宣告般的话语让国王的脸渲成一片绝望之色。他一边「不要啊，不要啊」地摇著头一边试图从那个地方后退，但稀人却一把揪住他的脖子，国王就像个任性撒泼的孩子般，拼命掰著那只手想要逃开。
「真是让人看不下去──天涯。」
响应了那个呼唤，绯雪的胸口中飞出了淡淡的光之粒子，而后在一旁聚集，变成了金色的骑士。
「是。您有何吩咐，公主？」
我面对著向我施礼的天涯说道：
「不好意思，麻烦你去把这个扔到王宫前的广场上──啊，好像出口被堵上了的样子，适当地打通一些地方也没关系。」
绯雪指著慌乱逃窜的国王，用像拜托处理生鲜垃圾一般轻松的口气说道。
「我明白了。」
天涯再次行礼之后，便代替稀人拽住了国王的后颈，随便地拖在地板上拉走了。
「不……不要啊！！！本、本王到底做了什么！」
「不正是因为什么也没做，才导致了这个后果吗？」
已经消失在了地下密道另一端的国王应该已经是听不见什么了，但绯雪依然这样回答道。而后她又继续像那样默然站立著、向稀人投去了视线。
「好像是直到最后也没被发现啊，第一王子也好还是国王也罢。明明部下都发现了的。」
「是该高兴呢还是悲伤呢，稍微有些微妙。但这个结果便意味著一切的终结呢。」
稀人看著武官们和第一王子的尸体横七竖八地躺满一地的地下密道，把持在手中的大剑（巨魔之一击）轻轻一挥，而后将上面的血沫擦拭干净、收入了鞘中。
「那这样我就把这个印章交给科拉德了。虽然我觉得他本人会很讨厌呢。」
想象著那个场景，绯雪不自禁地轻轻笑了起来。
「那么，请容许我在这段时间内了却了那件俗事。」
「嗯～嗯，反正这边已经有９成的事都做完了，你那便慢慢处理就好了。」
稀人无言地点了点头，而后笔直地朝王宫的方向开始前进，目送他离开之后，绯雪转过身来，沿著原路返回了。
────────────────────
虽然有考虑把「国王在那之后是如何被处死的」的一段加进去，但因为和本篇没有关系便忍痛割舍掉了。嘛，是民众一哄而上地把他处刑掉了呢。
第14话　真红帝国 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
听惯了的脚步声在房门之前停了下来，稍微等了一个呼吸的时间后，来者便打开了房间的门。
进来的那个人物，因为逆光的关系只能够看清一个轮廓，但仅凭那轻描淡写的一眼，卡鲁洛就知道了，那是自己期盼许久了的对象，保持著坐在椅子上的姿势，卡鲁洛露出了浅浅的微笑。
「殿下，欢迎回来。本来以为来不及了的……」
「不好意思呀。在回来的路上尽是些无差别地进行著袭击的笨蛋呢。」
真是让人怀念。尽管令人怀念，但那似乎又像是前不久前还一直听著的声音。只不过是这种程度，卡鲁洛的胸口就已经被想要哭出来的感觉填得满当当的、连后面话也因哽咽而无法说出口了。
「话说回来，你真是完全没有被吓到呀。别的家伙可都是把我当作幽灵了──嘛，那也不见得错了──就如同看起来的那样的东西呢。」
被这样一说，卡鲁洛的笑容变得更深了。
「……外面的情况怎么样了？」
「嗯？啊啊，掠夺已经告一段落了，现在正在把生存下来的王族啊、贵族啊，以及关系者一并处刑著呢。过一会儿点了火的笨蛋们也要出去了的样子。王宫（这里）已经要完蛋了吧？」
虽然像是说著不相关的事情，但却有著一丝浅浅的寂寞随同话语一并传达了过来，卡鲁洛为此眯细了眼睛。
「那真是太好了……不，果然还是有些遗憾。」
「那是什么？到底是哪一边？」
「遗憾的是，我和殿下拥有共同回忆的地方，就这样消失了……」
在那一刻，两人的心中共同涌现出、从年幼时开始的、数不尽的珍贵回忆。
全部都在煜熠闪耀著。
全部都是令人珍惜的宝物。
全都是些……无法再触及的日子。
「是呢。相互说著『这是探险游戏什么的』，经常走去王宫的地下密道和各种羊肠小道上呢。」
「并不是『互相』哦。我是因为要奉陪殿下才只能跟去的呀。现在回头想一想的话，殿下姑且不论，我恐怕会被杀掉封口的吧？」
被多少有些谴责的口气这样一说，对方有些过意不去似地挠起脸颊来。
这个习惯还是没变呀。这样想著，卡鲁洛的脸慢慢地松弛了下来。
「真是不好意思了呀。但是啊，这次也托那个的福轻轻松松地进到王宫里了呢。中途也和老爹他们碰头了，就结果来说不是挺好的吗？」
「那种事，真的只是偶然的产物而已哦。每次因为您那随心所欲的行动，我都吃了好大一番苦头呀──这些事就先这样放著，陛下已经被处决了吗？」
「不，大哥虽然因为想要逃跑而被斩杀了。老爹那边却哭天喊地地乞求饶恕，连公主也被吓了一跳。现在正放在等待处刑的队伍中呢……但是那是什么啊？那些需要打倒的、国家的象征们，在看到如今的现实后，让我不禁觉得我所做的政治运动之类的，简直是像笨蛋一样的说辞啊。」
在还是小孩子的时候，觉得那是绝对不会动摇的存在，但是啊──还持续地像这样继续抱怨著。
「终于注意到了吗？真是的，如果您不像一直以来的那种方式行动的话，是不会注意不到的……」
对于那让人不耐烦的话，影子以一副不耐烦地样子咯吱咯吱地挠著脑袋。
「──你啊，听说你曾经向公主大人要求了赎罪啊惩罚啊什么的，明明说了那么些讨喜的话，现在却在当事的本人面前唠叨个没完？」
「本来是做著那样的打算的。但在本人面前却怎样都停不下来了呀……这次，就是最后一次了，请您稍微地、听一听吧。」
「……」
大概是理解了那句话的意思了吧，影子保持著站在门口的状态沉默下来。
「对了对了，说下我没有吃惊的理由、以及说了『太好了』的理由吧。」
一边说著话，卡鲁洛一边拼命地把涌至喉咙的东西吞下去，而后从怀中取出了一枚纸条。
「？」
「……其实，在王家在使用逃脱通道的时候，我也是预定同行者，毕竟殿下的事不能说呢。并且，会有以王家墓室里的陪葬品为目标的暴徒们蜂拥而入、而使王族遭到亵渎的危险。所以安洁莉卡大人的遗体已经预先进行转移了在了这里（译者：纸条的内容）──之后还请经由殿下的手让安洁莉卡大人入土为安吧，还是说能通过绯雪大人的手，让她再次回到这边的世界来吗？」
如果能做的话，请务必让我再见一面──把这种淡淡的期待掺入了提问中，但影子却轻轻摇了摇头。
「不。时间过了这么久，就算使用公主的力量也很难做到。并且公主似乎也没有那个想法。」
这样说著的影子的脑海中，绯雪交代的话语又重新浮现了出来。
「这种行为是对死者的亵渎呦。嘛，死于非命啦、被卷入不幸的事故中死去啦，若是这样的话我还是会考虑一下的。把自杀的人重新唤醒什么的太过分了。从地狱回来什么的不是太可怜了吗？所以，我想让她普通地转世重生啊……对于转世重生的事情，我是稍微地、相信著的。」
「──是吗。本来是想著对安洁莉卡大人至少说上一句道歉的话的……不过，那个似乎还可以在那边做到呢……」
「……」
「继续说刚才的话题吧。如刚才所说，在移动安洁莉卡大人的遗体时，确认殿下的棺材时发现了殿下消失了的事情。绯雪大人曾做出过与这种事情相似的发言──因为这件事…哎呀，可以说是我一厢情愿地这样抱有了期待吧。」
「这就是整件事的始末吗？你也真是，意外地是个笨蛋呢。」
影子这样说著，一边向房间内踏出了步子。而在途中，浓密地、充斥著整个房间的血的臭味，笼罩了影子的全身。
「因为主人是个笨蛋的原因。所以才在不知不觉被传染成了笨蛋吧？」
一边随口说著俏皮话，影子从脸上布满了死亡的气息的卡鲁洛手中拿过了纸条。
阿西尔・克劳德把作为稀人时的面具摘下，看著全身布满了刀伤的对方的身体、长长叹了一口气。
「你明明没有使剑的才能，本来就不该去勉强的……」
而后，阿西尔回忆起了在走廊看见的、躺在地上的尸体。
恐怕这个房间──他自己的房间，成为了那些家伙掠夺的目标，并且试图闯入了吧，而这幅光景──大概就是卡鲁洛只身一人拼上了整副身体的结果。
「我──无法忍受……我是阿西尔・克劳德殿下的侍从，所以……」
「侍从吗？」
「不……也被绯雪大人说了，该是被称谓损友的吧……？」
卡鲁洛一边说，一边露出了开怀的微笑。
「肯定没错！」
阿西尔・克劳德展颜一笑，接著──拔出了挂在腰上的大剑。
「──看来差不多到极限了。最后，需要我来动手处决你吗？」
「……拜托了。」
面对著露出一副通透表情的卡鲁洛，阿西尔王子有些寂寞地，用剑摆好了姿势。
「还有什么话要说吗？」
「……对不起，殿下！！」
对那倾尽全副灵魂的恸哭，阿西尔・克劳德温柔地还以微笑。
「──别在意。我们是朋友吧？」
「是呢。谢谢您的原谅……」
刹那间，在黑暗中亮起的一道光辉一闪而湮。
***
「那么，这个给你。」
看著绯雪笑意盈盈地递出来了的小盒子，科拉德会长就像是在看恐怖的炸弹一般紧紧地盯著它。
「什么啊，这个是？」
「说是国玺来著？刚才原国王当作礼物送给我的，因为我不需要所以就给你了。」
听到这句话的一瞬间，科拉德会长的眼睛仿若掉出来了一般、惊惶地挥著双手后退著。
「我、我不需要！要是接受了那种东西我不就不能回头了嘛！」
不，我觉得早就不能回头了吧？
「汝呦──公主赐下的东西汝不接受吗……？」
眼见这副场面的空穂，竟然出奇地以平静的语气进行确认了。
但只要仔细看一下的话就会发现瞳眸已经变成了野兽的眼睛，用扇子遮住的嘴里也可以隐约觑见獠牙。
同时簇拥在周围的圆桌成员和魔军们，全都在用杀气腾腾的眼神凝视著科拉德会长。
面对滴答滴答地因紧张而不断往下淌著冷汗的科拉德会长，我轻巧地耸了耸肩膀。
「不，反正你也不要的话就这种东西就直接丢了好了。有了之后就能做为现在国家的正统后继国家而被周边国家认可，仅仅是只有这种程度的作用的东西罢了。如果不要的话那这个地方就要作为真红帝国直辖的殖民地而存在了呢。和周边国家也会因此而不合吧。」
于是，默默听著的大鬼姫举起了手。
「那个、这个国家成为了公主的殖民地了的话，人类什么的也可以随便吃了吗？」
「不用问的话。无论是随便吃还是随便杀亦或是随便玩，都照你喜欢的来做就行了。」
空穂偷偷地笑了起来。
「那么，马上去吃了前段时间没能吃成的、人类的巢穴亚拉中的人类也没问题吗？」
「亚拉也好别的国家也好，汝喜欢的话就去吃罢！人类这种东西要多少就有多少，尚还在不停增加著呢。」
因为空穂的回答，魔军的大家倏乎间就「哦哦哦哦哦哦！」地情绪高涨起来
「你看你看，因为你的错，整个世界都陷入危机了哦？」
「我、我的错吗？！」
因为突然要承担起责任，科拉德社长突然发出了发狂了一般的叫喊，但同情是做不到的。明明坦率地说出「是」的话就没有问题了呢。
魔物的管理责任？我才不管呢！
「嘛，因为这样。如果能够做到的话我希望我们能够和平地以谈话的方式来解决的。」
在穨丧地垂下了肩膀的科拉德会长的面前，我再度递出了装有国玺的小箱子。
「像您这种大人所说的『和平』这种话，是指的向对方使用恐惧和暴力来进行压制的状态吗？海贼间的矛盾，以及民族纷争的协调方式都要比这和平一些那。」
「在那种地方上我们双方的见解略有不同呀，嘛，『让人生变得简单的方法除了暴力以外再无其他』，至少很直接了当这一点是确实的呢。」
我的那番话是听还是没听虽然不知道，科拉德社长深深地、深深地发出一声叹息，而后便把伸到了自己眼皮底下的小盒子接受了。
***
真红帝国和阿米迪亚王国的战争，仅仅只用了半日就全部结束了。
同一天，在王都卡鲁迪亚发生暴动，王都、贵族中的主要人物被处刑，事实上阿米迪亚王国已经完全被毁灭了。
作为战胜国的真红帝国在自由都市亚拉市、以及迅速接受了现状的国内冒険者公会和商业公会的帮助下马上为了镇压叛乱而到处奔走。
三天后，国内便是一副和平的景象了。
不久之后，空闲著的国王之位，则由原亚拉市冒険者公会长──科拉德・乔库拉托尔・亚特尔拿特暂时作为国王担任。国家名则改变成了阿米迪亚共和国。
这是为了将来从国王制变更为共和国制而预先设好的布局及理由。（科拉德公会长自己则对身边的人以「这是对真红帝国的国主的报复」来说明。）
同月，与真红帝国缔结了互不侵犯条约，条约的内容从半途开始，就有大量受到真红帝国间接统治一般的、类似殖民化地化的内容。
虽说如此，但混乱直到一个多月后才全部收敛下来，考虑到大陆西部的经济状况，对他国的影响也已降到最小的限度，科拉德国王得到的外界评价也相当高，暂时算是进入了一段和平的时期。
而这一年则是「真红帝国」首次被载入世界史册的，具有纪念意义的一年。
◆◇◆◇
伊昂圣王国圣都哈克西米尔。
即是街道又是神殿的、都市的中心部位，名为「苍神之塔」的、材质不名的巨塔拔地而起。
别说高阶圣职者，即便是大主教如果没有许可的话也不能进入塔的最上层。
从开著的窗户中飞进去的、如同乌鸦般大小又有著多彩羽毛的鸟──「傻瓜、傻瓜」地叫著停在了树上。
因听见那个声音而抬起了头的人物──如果圣教的人在场的话会怀疑自己的眼睛吧。
青色的头发，以及青铜色的鳞片状肌肤──男人拥有著这怪异的形态。
男人从豪奢的椅子上直起了身子，径直向鸟的方向走去。
「回来了吗？让我看看，把你看见了什么告诉我吧。」
这样说著，男人向鸟伸出了手，在一瞬间扭掉了鸟的脖子将其杀死，而后又张大了嘴把鸟头吞了下去。
男人保持著那个姿势，一段时间内都闭著眼睛一动不动，但不久之后，一阵阵笑声便不住从男人嘴里泄出。
「库库库库库，虽说也听到了『真红帝国』的名字，却依然觉得是不可能的；但这不正是货真价实的小绯雪么！没想到到了现在还会在这边见面呀。」
然后，眼中的欲望的光辉一闪而逝，男人抬起了头。
「著实让人期待！等到把那朵花摘下的时候……那个时候一定要好好地疼爱你！库库库库库……」
男人的笑声在谁都不在的、最上层的房间中四处回荡著。
─────
让安洁莉卡酱复活的呼声虽然也很高，但当初就是让兄妹中的一个牺牲掉的预定，所以只能含泪忍下……变成了这样的形式了。
抱有期待的各位看官，真的非常抱歉。（′?ω?`）
幕间　龙狩会议 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
EHO时期的故事。
虽说只有会话呢ｗ
────────────────────
某月某日，「ETERNAL・HORIZON・ONLINE」的TOP公会公会长聚集在一起，围绕著活动BOSS「黄金龙」攻略问题进行了交流。这是当时的对话记录。
（′?ω?`）「公会：街上的时尚购物中心」
ω?`）偶尔听见了公会首脑会议的事情，俺参上。
德布塔「公会：新陈代谢骑士团」
啊，Mura桑，晚上好。
亜茶子「公会：午后的茶会」
Shima桑，（*?ェ?*）ノ～☆晚上好？（译者：「Mura桑」和「Shima桑」都是对「（′?ω?`）」这位的称呼）
莫莫卡い「公会：ムー民倶楽部」
Shima桑，因为天气变冷了，去买优・库的HEA・CH回来吧。
（′?ω?`）「公会：街上的时尚购物中心」
优・库是敌人是也！
兄丸「公会：大哥和他愉快的同伴们」
Shima桑晚上好す
德布塔「公会：新陈代谢骑士团」
不好意思，我给Mura桑送了PT（Party）邀请过去，所以聊天不是在OP（OPEN）而是在这边，拜托了。
（′?ω?`）「公会：街上的时尚购物中心」
OKdesu！
莫莫卡い「公会：ムー民倶楽部」
这样，大致上成员都全部聚集了吧。
德布塔「公会：新陈代谢骑士团」
本来是只有２、３人会来的预定呢。
兄丸「公会：大哥和他愉快的同伴们」
幼女！幼女的成分不够啊啊啊！！
亜茶子「公会：午后的茶会」
养女？（?_？）（译者：上文中兄丸的话全部是假名，所以这里举出了同音的养女。）
莫莫卡い「公会：ムー民倶楽部」
妖女（゜_。）?「译者：同上」
（′?ω?`）「公会：街上的时尚购物中心」
幼幼是吧？我明白的。
兄丸「公会：大哥和他愉快的同伴们」
不愧是Shima桑，果然明白！何等让人畏惧、让人尊崇！
亜茶子「公会：午后的茶会」
我报警了m9っ`?ω?′）
莫莫卡い「公会：ムー民倶楽部」
……结果，你到底想说啥啊？完全是莫名其妙啊！
亜茶子「公会：午后的茶会」
不是说的绯雪酱那边吗？
莫莫卡い「公会：ムー民倶楽部」
……噢。
德布塔「公会：新陈代谢骑士团」
……噢。
兄丸「公会：大哥和他愉快的同伴们」
就是这样！绯雪碳不来的话谁还要呆在这种地方啊！这就去迷宫里狩猎去了Ze！
亜茶子「公会：午后的茶会」
那就是我们看见的、大哥最后的身影……
（′?ω?`）「公会：街上的时尚购物中心」
（-∧-；）南无南无。
德布塔「公会：新陈代谢骑士团」
不，绯雪桑姑且也是会来的预定来著。但他给我说因为打工所以会晚一些到。
兄丸「公会：大哥和他愉快的同伴们」
那么，在俺の嫁来之前，就暂且脱掉内裤待机了。
莫莫卡い「公会：ムー民倶楽部」
会感冒的，请穿著。
（′?ω?`）「公会：街上的时尚购物中心」
如果我说绯雪酱现在正睡在我旁边，那又怎么样？
兄丸「公会：大哥和他愉快的同伴们」
什么！要决斗（Duel）了Shima桑！已经递出申请了，跟我到外面去！
（′?ω?`）「公会：街上的时尚购物中心」
那我就接受吧！赌上绯雪酱的贞操！
莫莫卡い「公会：ムー民倶楽部」
……这两个笨蛋是服务器最强的TOP3Ranker什么的，简直就像是骗人的一样吧？
德布塔「公会：新陈代谢骑士团」
等、请等一等！不要真的出去啊！会议现在才刚要开始啊！
亜茶子「公会：午后的茶会」
说起来，老婆啊贞操啊什么的……绯雪酱的里面可是男人啊──他自己是这样宣布的。
兄丸「公会：大哥和他愉快的同伴们」
里面的人什么的从来没有那种东西！
（′?ω?`）「公会：街上的时尚购物中心」
那不如说是奖励才对，这又怎么了？
莫莫卡い「公会：ムー民倶楽部」
呜哇，这些家伙没救了。如果不早点解决这个问题的话……
德布塔「公会：新陈代谢骑士团」
那个，绯雪桑来了之后请千万不要再说那样的事情了。他本人似乎在现实里也经常遇到类似的情况，而且相当在意呢。
亜茶子「公会：午后的茶会」
啊～，说起来デブ桑好像直接和本人见过面呢。什么？！本人是那样的美少年吗？
莫莫卡い「公会：ムー民倶楽部」
你也因为听说是美少年而一下子改变了态度呢……
兄丸「公会：大哥和他愉快的同伴们」
所以说宅女这种家伙……
（′?ω?`）「公会：街上的时尚购物中心」
让人讨厌（*′?д？）（?д?『*）呢～
亜茶子「公会：午后的茶会」
你们才没资格说呢！
莫莫卡い「公会：ムー民倶楽部」
你们才没资格说呢！
德布塔「公会：新陈代谢骑士团」
你们才没资格说呢！话说，今天的话题是照例的活动BOSS「黄金龙」的攻略问题才对啊。
兄丸「公会：大哥和他愉快的同伴们」
啊，デブ桑，绯雪酱线下的照片Thank You！光凭这个我就能吃下三大碗饭了。
德布塔「公会：新陈代谢骑士团」
啊，不用客气。话说，没有传给你就好了……
亜茶子「公会：午后的茶会」
光是进行这种清爽的会话正题是不会有进展的──话说有照片吗？！给我看看给我看看！
莫莫卡い「公会：ムー民倶楽部」
你也差不多啊……
兄丸「公会：大哥和他愉快的同伴们」
つ□＜JPEG
亜茶子「公会：午后的茶会」
噢……噢噢噢噢！什么啊这是，这个好可爱！和印象里的完全不一样！杵在一边的デブ有点碍事就是了……
莫莫卡い「公会：ムー民倶楽部」
……哎呀，这真的是男孩子吗？还是说这就是所谓的男の娘吗？
德布塔「公会：新陈代谢骑士团」
本人说自己是男性哦。而且没有那种兴趣的样子，もも桑。还有亚茶桑，说过『我明白』的吧？
（′?ω?`）「公会：街上的时尚购物中心」
但是，在关键的部分还未确认的情况下，不得不说那个证言尚不完备。
德布塔「公会：新陈代谢骑士团」
不不不！突然把初次见面的对象的内裤脱掉确认性别的笨蛋哪儿都不会存在的吧？
兄丸「公会：大哥和他愉快的同伴们」
デブ桑，下次线下聚会的请务必叫上我！我会直接通过触摸绯雪酱来确认的！即便是带把的也没有问题！无论是哪种我都能接受的！
亜茶子「公会：午后的茶会」
呜哇，笨蛋在这里！话说，大哥真的是兄贵啊……
（′?ω?`）「公会：街上的时尚购物中心」
那么，前面就交给大哥了。后面让我来担任吧。
莫莫卡い「公会：ムー民倶楽部」
你们两个，在说攻略什么的话题啊……？说起来，聚集在这里是为了干什么还记得么？
兄丸「公会：兄贵和他愉快的同伴们」
绯雪碳的攻略话题吧？
（′?ω?`）「公会：街上的时尚购物中心」
除了绯雪酱的攻略话题之外还有别的什么吗？
亜茶子「公会：午后的茶会」
不，本来是盘算著讨论「黄金龙」的攻略问题来著……不尊重下デブ桑的脸面的话……
德布塔「公会：新陈代谢骑士团」
……不，怎么样无所谓了。试图用自己的面子来促使谈话能正常进行下去的想法，本来就是错误的那。
亜茶子「公会：午后的茶会」
放弃了的话，试合就到此结束了哦？
德布塔「公会：新陈代谢骑士团」
放弃了。
莫莫卡い「公会：ムー民倶楽部」
说起来，我还没战斗过呢，真的那么厉害的吗？
（′?ω?`）「公会：街上的时尚购物中心」
非常的……不得了呢。
德布塔「公会：新陈代谢骑士团」
昨天有五百名上级玩家参战，但是在其出现的限制时间两小时内，连两成的血也没能磨掉呢。
兄丸「公会：兄贵和他愉快的同伴们」
那可真是场惨烈的战斗……
亜茶子「公会：午后的茶会」
不如说是因为人数太多了，服务器在处理时没办法进行区分，处理过之后，就发现自己已经死掉了……的感觉呢。
德布塔「公会：新陈代谢骑士团」
比起增加无谓的人数，我觉得只在最高等级组中划定人数再进行战斗更好呢。
莫莫卡い「公会：ムー民倶楽部」
原来如此，所以才有了这个聚会啊。
绯雪「公会：三毛猫の足音」
晚上好！对不起，我迟到了（＞ ＜）。
（′?ω?`）「公会：街上的时尚购物中心」
啊，ぽこたんインしたお！（？？？）（译者：求助……）
────────
顺带一提，因为绯雪平时需要打工，所以游戏时间受到限制，Rank并没有进入前１００名。
个人战的情况下也是稍弱于擅长对人战的、真正的废人一两筹的程度呢。
并且在作品中出现的公会啊、玩家啊和现实中没有任何关系。另外，使用希腊文字书写的公会名和玩家名占比相当高，虽然读起来很困难但这次就适当地排除了。
第三章　辺境の獣王
第1话　邂逅奇縁 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
阿米迪亚共和国首都亚拉。
原来是作为自由都市而闻名世界的街道，但阿米迪亚王国变成了共和国之后就被合并，又因为旧王都交通略微不便的缘故，交通便利的亚拉市成为了新的首都。
普通地来说，说到迁都的话是要持续数年之久的工作，但是在清廉正直的科拉德国王的意志所趋下，王宫的建设完全没有进行，都市议会的建筑也就那样直接使用，只是以政治机能的转移作为迁都的目的，因此普通来说不可能做到的迁都成为了可能。
但是，当新国王在作为据点的新王都凯旋而归时，不在预期计划的王宫──拥有红色三角屋顶的、如同童话故事中的国王居住的城堡──让国王目瞪口呆。
这是在宗主国真红帝国之国主（根据国家的不同也有「魔女帝」、「魔皇」等类型的称呼，但因那倾城的艳色，一般来说还是会被称为「公主」）的照拂之下，秘密地建造的东西；物资啊、人力啊、资斧啊全都由真红帝国一力承担，在正式得到这个被赏赐的东西时，接受的科拉德社长穨丧地摊开双手──
「报复又被报还回来了……」像这样小声嘟嚷道。
结果亚拉市在半年之后，街道的大小和人口的数量一并增长，变成了阿米迪亚最大的城市。
虽说如此，但对民众来说，即便是国王变了也好、国家的名字变了也好、变成了魔物国的附属国也好。明天的小麦的价位是否变化才是更加重要的事情。从现阶段来说，民众并没有对现在的体制感到不满，人们每天都在平稳生活的追逐下度过自己的日常。
要说多少和以前有些变化的地方的话，那就是贵族这种身份已经消失了。本来也不是和自己的生活有直接关联的东西，要说有关联的话也就只是征税的程度，现在作为那个的代替，已经有了作为国家官僚的征税官来收取税金，所以也并没有能够感到明显变化的地方。相反，因为各地乱七八糟的征税率被统一化了的关系，以往受到贵族压迫的地方，只会把这当作一件普天同庆的大喜事。
另外，再说到能用眼看到的变化，就是应真红帝国的要求，认可能够适应人间社会的魔物的人权一事。因此，街上到处都是讨价还价的哥布林啊、巨魔啊这种在以前根本无法想象的光景变得随处可见了。当初所害怕的魔族特权化一事也没有发生，对待他们的方式也和普通的市民一样，纳税的义务和在犯罪时会受到惩罚的时也让他们彻底理解了。与以前的贵族社会相比，更加公正、平等、平和的社会已经逐渐形成了。
◆◇◆◇
首都的马路对面公园里的一个席位上坐著，乔伊看著在街道上川流不息的人海。
还真是改变了不少啊──乔伊默然想道。
目所能及的范围内，不时有过路的兽人和精灵出现，在西部区域被称为亚人的人种不断增加著；不光如此，以前只作为讨伐对象考虑的魔物──大森林中的哥布林，古代迷宫洞穴的巨魔，白龙山脉的独眼巨人也旁若无人地在街道上昂首阔步著。
身边的地方也，曾作为公会长的科拉德先生不知什么原因突然变成了国王陛下。
「是为什么啊？我也想问呢……啊哈哈哈哈哈…………」
为了进行公会长交接而久违地见了面的科拉德会长，不知为何以一副空洞的眼睛这样说道。
成为新公会长的──在公会的训练所狠狠地折磨自己了一番的──迦鲁迪先生也同样苦笑著。
「说起来，乔伊。把你叫来这里有两个理由。第一个是这个──」
因为迦鲁迪新公会长的信号，在一旁等候著的米娅把见惯了的金属片──公会证书拿了过来，并由迦鲁迪新公会长亲手递给了乔伊。
「虽然还觉得稍微早一些。但我家的大将变成了国王陛下了，嘛，就当是拿来贺喜了──这样子就终于算是从鸡蛋壳儿里孵出来了呀。」
迦鲁迪新公会长「咚咚」地敲著、瞪大眼睛看著被递过来的公会证明的乔伊。在痛感渐渐变成实感的时候，米娅小姐正满脸堆笑地拍手鼓掌著。
「恭喜你，乔伊君。这样你也就真正地独当一面了呢。」
因为那句话，乔伊因禁不住溢出的感情而摆出了胜利手势。科拉德先生先生（译者：有两个桑，不知道为啥），「咳嗯」地发出咳嗽声。
「恭喜你，乔伊君。我离任后的一件会让我挂心的事也算就此了却、能让我放心了。」
一边点著头，一边表示嘉奖一般点著头。
「说起来，升到Ｄ等级的事情就是这样了，除此之外还有一件要事，那个『约定』，你还记得吗？」
「约定」──在那一瞬间，少女那过目难忘的美貌重新在脑海内复苏。
当、当然！我、我说要为她带路参观的……！」
乔伊卯足干劲说出了这样的台词。而科拉德先生不知为何扶著眼睛，轻轻叹了一口气。（译者：敢和绯雪酱约会……少年真是好胆量。）
「……嘛，关于这一点。在和陛下说废话唠嗑的时候就顺便提出来了。」
再一度，发出了一声长叹。
「『啊，要去要去！正好很无聊呢』──就像这样；在我国的协议啊、他国的谈判啊类似的事务堆积如山的时期，哪里有这种闲工夫呢，那位大人也真是……」
「哈啊……」
乔伊适当地点著头。
说起来，曾听闻绯雪那家伙似乎比成为了国王的科拉德先生还要伟大，肯定很辛苦吧，乔伊像这般胡思乱想道。
那这样一来，街道的带路参观什么的能简简单单地做到吗？
在这样继续思考著的乔伊面前，一枚信封被递了过去。
「这里面似乎写著碰头的地点和日期，字能够读懂吗？」
「啊，是！在训练所学习过的，大体上……」
这就是说，能和那家伙见面了吗？乔伊的表情瞬间变得明朗起来。
「好的。那么，为了尽量不引起骚动，请尽量看管住那位大人。名义上也仅仅是『一般人家的大小姐在观光过程中，由公会的人担任向导和护卫的工作』的形式罢了。在方针上，国家方面是不会进行干涉和插手的。」
科拉德一脸地认真叮嘱道。乔伊则以一副暧昧的表情点了下头。
「──但是，这样就好吗？」
虽说如此，但本能上依然感觉有什么很不妙的地方，这样想著就开口确认了，而科拉德却又再度叹出了一口气。
「虽说并不是不好那。如果不那样做又大意引起骚动的话，就会变成自找麻烦了（译者：又是烦人的俗语……查了好久才明白）。那么我们这边就不如把『什么都不知道』的态度贯彻到底比较好。所以，拜托你了哟，乔伊君。」
「啊，是。」
听见了乔伊不可靠的回复，「啊，这家伙没听明白啊」──这样，全员都幡然醒悟了。
「你不用考虑多余的事情！去好好地当陪同者就好了！」
含著甩走自己的不安的意味，迦鲁迪新公会长重重地敲了敲那个肩膀。
***
于是，乔伊遵照信上写著的时间和地点等待著，但那个惹人注目的女孩却迟迟未能看见。
弄错什么了吗？
乔伊这样想著，摸向了裤子后袋──因为还有著护卫的任务，所以今天穿上了喜爱的轻革铠，为了把剑挂在下面，能用的口袋就只剩下那些了──从里面取出信纸，确认著里面的内容。
「……看来是有出错啊。到底在搞什么，那家伙。」
正在他只身一人等待著的时候，令人怀念的、清灵的声音响了起来。
「──啊，抱歉抱歉。真不好意思呀，迟到了。」
好慢！正要这样说的时候，却在一瞬间感觉认错了人，再一次看了对方的脸才，才明确了「没有认错」这件事，乔伊轻轻地吞下一口涎液。
穿著棉纱制的白色连衣裙，搭配缠著淡蓝色丝带的帽子，那其上尚还别著一朵红色的蔷薇花，绯雪便嘴角含笑地站在那里。
这套装束大大出乎觉得「肯定会穿著平时那种华丽的礼服来」的乔伊的预料。新鲜感和那副无防备的模样，一并深深烙在了不断鼓动高鸣著的心中。
「お、你啊！那个……不是穿的平时的那种礼服啊。」
「再怎么说那种穿著也太显眼了呢。还有你说了『平时的装束』，但和你第一次见面那天穿的是Ａ Line的礼服，第二天是Princess Line的，完全不一样呢。难道说不会区别吗？」
「……」
觉得哪件都差不多的乔伊一时语塞了。
「嘛，怎么样都好。总之是因为刚才的理由变装了，不怎么合适吗？」
这样说著，绯雪扶著帽子，轻轻转了一个圈。
轻飘飘的裙子被风撩了起来，纤细而白皙的腿一下子闯入眼帘，乔伊红著一张脸，紧紧盯著那副光景。
「不，我觉得很合适……而且，我甚至一开始都没能认出是谁来。」
乔伊迫切地把想要说的话全部说出了口。
「是吗？那么变装就成功了呢！」
绯雪好像很高兴似的露出了微笑。
虽说如此但那副容貌，依然还是只要默不作声的站著就会吸引到多得过头的视线的程度之物。总算是感觉到了周围的视线的乔伊，做出了继续留在这儿的话会引发骚乱的判断。他急急忙忙地从椅子上直起身子，不容分说地抓住了绯雪那小小的、华奢的纤手。
「那么，差不多该走了。有什么想去看的地方吗？」
「不，那方面就交给你了。但是为什么要牵著我的手？──而且还是用那种恋人间的握法……」
最后的话因为声音太小而没有听进耳朵里，乔伊讶然地回应道：
「嗯？米娅小姐带著我参观街道的时候，我也跟著学了这个来著，有什么搞错的地方吗？」
绯雪用空著的那只手扶住了额头。
「那个人又……说起来，从那以后已经都过了八个月了，你是不是和那个人变得更要好了？」
「不，没有那种事。一起吃饭啦，我接受委托外出时给我做便当啦。很亲切呢，米娅小姐。」（译者：此处求剧透，豚草姬暂时还没看来著）
乔伊以没有一点阴霾的表情爽朗地说道，因为交织了各种各样的情感变得实在难以言明，让他不住露出了笑容。而绯雪则重新审视起他来。
「米娅小姐因为年龄差距所以打算放弃吗，还是这边的太过迟钝呢……看起来两边都有啊。」
「虽然不是太明白，但无论去哪儿都可以的是吧？」
「交给你了。去你想去的地方吧。」
面对这宽松的要求，乔伊认真思考了之后回答道：
「那么就，去我常去的武器店吧。」
「……还是和以前一样，靠著脊椎反射活到了现在呢，你。」
嘛，虽说是对这个世界的武器有点兴趣。普通来说，是能直接带著女孩子去的场所吗？……像这样，绯雪的心中出现了这诺大的一个疑问。
◆◇◆◇
一小时后──
把新品的剑挂在腰上，乔伊用一副藏不住喜色的脸，和绯雪两人一起漫步在街道上。
（当然还保持著牵著手的状态）
「真的好吗？把这种优质的上品剑买给我？」
用空著的那只手触摸著剑柄，乔伊不知第几次地确认道。
「没关系的，只是想著作为晋升的贺礼送给你，而且也并不是魔剑。只是普通的剑而已……再说，以前的剑因为要重铸（译者：重铸原文下取り，该怎么翻译比较靠谱呢）所以全部拿出去了，全部啊全部，所以我并不是再藏私哦。」
面对轻轻耸著肩膀的绯雪，「是吗，不好意思了啊。」这样说著的乔伊看起来相当高兴的样子。
「但是，武器店的老爷子也『小姑娘生得一副好眼睛呀，打造了那家伙的铁匠虽然还年轻，但是手段是百里挑一的』这样说了，果然你这家伙很厉害啊！」
「嘛，那是在同样的价格的剑中，唯一一个+１的，耐久度也相当得高。好好把铭文记住，然后在下次换剑时，推荐你再去买那个作者的剑。」
乔伊「嗯～」地点著头，但因突然感受到了视线而歪了歪头。
「……呐，那个兽人，是你的熟人吗？」
「──？」
在跟著转过了视线的绯雪的瞳孔中──
「！？！」
绯雪的眼睛睁大到了不能更大的程度。
「怎么会……不可能…」
身边的绯雪以现在为止都没有听说过的程度动摇了，因那颤抖的声音和交握的手，乔伊讶然地盯著那个对象。
年龄大约是二十歳前后吧，不断发出著嗤笑，头发是不完全的黑发，只在前额部分参杂著部分金发，是个让人认为是狼系兽人族的年轻人。
服装是并不十分惹眼的类似麻材质的服饰，要说显眼的特征的话，大概就是手足上装备有手甲和腿脚的地方吧。
那个男人，以一副如同看见了猎物的狼一般的表情，一边盯著绯雪的脸，一边慢慢靠近了。
「哟！好久不见了呀，绯雪碳！」
「──！兄丸先生！您也来到这里了……？」
公会「兄贵和他愉快的伙伴们」的公会首领，和绯雪同样的爵位保持著「兽王无刃」的那个男人，并没有再作出回应，只是脸上的笑意更加浓厚了
════════════════════
乔伊君は动かしやすいんですよね～。
アンチも多いのですけど。
第2话　剣拳相克 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
想必是除了那个男人以外的物事都注意不到了吧。
绯雪无意识地放开了乔伊的手，浑浑噩噩地接近了那个男人。
「除了您以外，大家也来这里了吗……？」
失却了来自一直握著的那只手的温暖，乔伊微微感觉胸口有些发痛，而在他的视线前方，似乎是狼人的青年脸上的笑容则愈加深邃。
──不，不对！这是盯上猎物的泼皮和魔物的眼神！
「遭了！绯雪，快从那家伙身边离开！」
乔伊在顷时间拔出了剑，并同时作出警告，而绯雪却以一副似乎完全没有理解那其中意味的脸茫然回望向乔伊。
「哎呀，虽然积攒了很多想对绯雪碳说的话，但在那之前──」
男人──兄丸大大地上扬著的嘴中，可以清楚地觑见那锐利的尖牙。
「──来一发吧！（译者：原文『一発やろうぜ』，如果有其他翻译方法的话请务必告诉我……）」
不过刹那间的功夫，兄丸已然踏进绯雪身边，同时──拳风撕裂了空气，如自下而上顶出一般的一击──拳士系技能「爆碎拳」，在绯雪的胸口炸开──
乔伊的警告也是一部分原因，包括那个在内，绯雪总算是在那之前半反射性地以后跳（にバックステップ）躲避开来，而在她面前──拳劲直冲天际，周围民居的屋顶被一股脑地尽数掀翻。（译者：这句很难直译，故更改了语序、把句子重新整理了。）
一时间，静寂弥漫开来。
接下来──凄惨的悲鸣从街上的各处响了起来，行人们争先恐后地逃离了那个地点。
「可惜可惜，不是No Bra（译者：嘛……No Bra是不穿胸罩的意思，应该不用给绅士们解释了吧…）吗？」
四周飘荡著混乱和喧闹的气氛，虽说千钧一发地避开了那一击，但绯雪的连衣裙却就此裂开，左胸位置的Tube Bra也因而露出；眼见这副光景的兄丸遗憾地吧砸著嘴。
在那样的兄丸面前，绯雪脸上写满了惊愕和困惑，全然不知接下来该如何行动。
「那么，下次就以胸罩为目标试著行动吧！」
这样说罢，又一边踏进一边舔著嘴唇──面对那样的兄丸的后背──
「咿呀──哈！」乔伊奋力斩了过去。
「…干啥啊？这个小鬼？」
在回过身的同时，兄丸以右拳挡住那拼尽全身劲力的一击，更在这之上做出了反击──拳士系技能「发劲」──仅仅是这样，崭新的剑便被碾碎，随著拳头的压下，那个身体简直像是橡皮球一般弹起，而后落到已经没人的露天摊贩中、摔在了地上。
「乔伊！？」
直至目睹了这样的暴行，绯雪才认识到眼前的兄丸是敌人的这一事态，爱剑「蔷薇的罪人」随后便被从收纳空间中拔出。
虽说因这副几乎没有武装的模样（サマードレス，译者追加：Summer Dress，之前译者都直接翻作了连衣裙，请自行脑补动画中经常出现的那种布料很少的白色连衣裙。）而缺乏底气，但如果对手是这个男人的话，是不会给我召唤出其他装备的时间的吧。
乔伊争取给我的、这不过须臾的时间不能让它白费！
迅速做出了这一判断的绯雪，从自己这边先一步展开了行动。
保持著冲刺时的前倾姿势，瞄准了兄丸的躯干使出上撩地一击，但是，却够不到。向下方倾泻的拳的弹幕──拳士系技能「拳连打」──阻挡了我的攻击。
在我后退拉开了足够的距离的同时，这回却反过来被兄丸逼近了。目标是──如宣言一般地瞄准了只剩下一片薄布的左胸。右拳使出的一条直线般的冲击波迫近之时，我则向对方的身体左侧转动身体进行闪避、用这含有反击意味的行动来迎击。
那个剑尖却停下了。
兄丸左手的手甲把那个阻挡了下来。
在一时间进入了均衡状态；但如果一动不动的话，接下来恐怕就会有踢击袭来。
胶著的接近战是对方最擅长的领域，对自己来说则是压倒性的不利。
做出了这样的判断的绯雪，登时离开了那个场所，同时兄丸亦做出了同样的动作。
恍然回神之时，绯雪隐隐感觉到胸部传来了酥麻的的痛感，轻轻瞅了一眼之后，却发现胸罩的侧面出现了三条划痕，在被浅浅地切开了的肌肤中，鲜血正缓缓渗出。
这是避开了拳，却没能防住那尖锐的拳风的结果。
「不错嘛，绯雪碳。本来以为已经攀上了幸福之山（Happy Mountain）的山顶了的说。竟然能一下子回避掉，真是了不起呀。在Ｅ・Ｈ・Ｏ之中虽然一次也没有参加对人战，参加了的话说不定就能冲进TOP20了嘛。」
这样说著，仿若再夸示一般，兄丸把粘在爪尖上的、绯雪的血液用长长的舌头舔进嘴里。
「被作为常时TOP3君临著的大人物如此评价，可真是难以让人感到高兴啊。」
用左手治疗著受伤的部分，绯雪一派平和地作出回应。
虽然仅仅是一瞬间的交手，但凭此也能一目了然了，眼前的男人使用著不是Ｅ・Ｈ・Ｏ玩家就不能使用的招式，接受了「蔷薇的罪人」的一击也纤毫无损的装备──作为兄丸专用装备的手甲「干将」和足甲「莫邪」──也就是说，是和「蔷薇的罪人」同等之物。那么，并非幻影和拟态（能够幻化成自己熟人的模样的怪物是存在的。译者追加：拟态原文ドッペルゲンガー，意指一模一样的分身）一事是切实的。
对于绯雪的话，兄丸露出了多少有些苦涩的笑容。
「TOP3嘛……不是NO.１这一点该说是遗憾还是什么──」
在那瞬间，兄丸开始行动。
剣圣技「七天将刃」
对分裂的七连刺击进行闪躲、用两手格开，即便如此还是不足的部分则用拳士技「金刚刭」来防御。但是，无法完全防御住。「蔷薇的罪人」的攻击力是要超过那个的。
兄丸以后空翻地动作调转了身形──同时，感觉到了危机感的绯雪慌忙扭转了身体。
在弹指瞬间之前的、自己下巴的位置上，锐利的爪子横横穿了过去。
维持著在空中的态势，兄丸无视物理法则的纵向回转进一步加快，同时手脚并出，仅是余波的程度就已然另石阶和露天摊贩化作了齑粉。
拳圣技「阿修罗降龙拳」
为了应对这一招，绯雪则以横向回转来进行迎击。（译者：写什么小说！作者你快去当天朝武侠剧的动作指导！咳……根据译者的脑补，大概就是兄丸一边在天上像个轱辘一样一边转一边用拳脚攻击，绯雪的横向旋转虽然看起来很喜感但大概只是普通的连续转身……以上…我翻这一段的时候真心笑喷了……）
剣圣技「天覇凰临剑」
生成的龙卷斩击把周围的瓦砾一并吸入，如同要把兄丸吞噬一般袭去。
不给其逃跑的机会，绯雪的「刺突」像是要把兄丸一刀两断似的迫近。
但是，兄丸的眼睛却捕捉到了那个攻击的轨迹。
「咄呀！！！」
伴随著极具威势的吼声──拳士系技能「爆裂掌」──两只手掌迎将上去。（查良庸：是在下输了！）
被压缩的空气招致了爆炸，周围的瓦砾和粉尘近一步被卷起，并夺去了两人的视野。
──落空了！
或者是被格开了吗？感觉到剑砍在了空处的绯雪在内心咀嚼著现状，同时迅速地从那个场所离开了。
在四处腾起的砂砾之中，为了尽早地找到兄丸的身影而左右腾移著视线，但是却没能发现他的气息。
突然间，绯雪回想起了、以前曾遇到过的相似的事态。
阿西尔王子。黑暗之中。从四面八方迫近的气息。慌张地向上方逃窜──「上面」？！
像是多米诺一般，连锁的思绪聚集在一起，导出了最佳的答案，绯雪立刻向上方投去了视线。
有了！利用爆炸的反作用力一口气跃到了更高处，而现在正到达了顶点的兄丸与地面的绯雪，两人的视线交叠在了一起。
被灰尘和自己的鲜血弄脏了的、凄惨的脸上浮现出笑容，空中的兄丸因重力而开始下落，如同子弹般迫近绯雪。
以损耗一半HP为代价发动，无法回避的拳圣技「气功刚影弹」（译者：嘛……如来神掌什么的，不刷也罢……）
「咄呀！！！！！」
兄丸的雄叫使得空气开始轰隆隆地剧烈震动起来。
在这个节骨眼上决一胜负！决意分出胜负得绯雪同样跳了起来。
消费所有的MP给予敌人绝大伤害的剣圣技「绝唱鸣翼刃」
「噢噢噢噢噢──！！！」
绯雪架起了迎击的态势。
是那边的攻击先到达呢？还是这边更早一步地削完对方剩余的HP呢？
不管怎么说，考虑到相互的HP残量和技能的特性，自己这方更加有利是十分确切的！
这样教唆著自己，舍弃了防御的绯雪的剑和兄丸的拳交错的瞬间──兄丸突地展开双臂，更易了招式。
什么？！技能发动了之后再取消什么的是不可能的──！！──难道，包括那个呐喊在内，都是虚招？！
在愕然睁大了眼睛的绯雪面前，《蔷薇的罪人》的剑尖，停在了兄丸的两掌中间。
拳圣技「无刀取」
这是完全凭籍玩家个人技巧的招式，成功率并不高，但由TOP玩家使用的话，在连续放出的技能中读取敌方出手的时机的话，确实可以做到以相当高的概率来成功使用。
无视因绯雪的剑技的余波而变得血肉模糊的手掌，兄丸露出了畅快的笑容。
「──嘛，这就是熟知对人战的人、和没有适应对人战的人之间的区别呀。」
语间，连续放出的回旋踢结结实实地落在了被固定在空中的绯雪身上。
绯雪小小的身体仿若被卷入了爆炸中一般，高高地飞了起来。
先是在石板路上滑行了一段时间，又像被什么东西拉扯著似的弹了起来，再慢慢地滚了几圈后方才停下。
「蔷薇的罪人」从那只手中脱落，扎进了地面里。
「……咳……」
帽子早就不知飞去了哪里，连衣裙变得肮脏又残破，连遮挡里面的内衣的任务也做不到了；绯雪勉强维持著意识，摇摇晃晃地重新站直了身子。
「Yo、To。」
对准了她的胸口，兄丸以拳士系技能「寸劲」直直地打了过去，绯雪的意识在一瞬间湮灭。
「哦哟…！」
用左手一只手扶住那瘫软下来的奢华身体，兄丸窥觑著失去意识的绯雪的脸。先是用舔舐一般的视线看过那整幅身体，而后兄丸把右手探进了内衣（Bra）之中，仔细确认过那个触感之后，又伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。
「看来没有性骚扰限制的样子，那么，在这个地方直接吃干抹净也不错呢。但是，金枪鱼（译者：前辈们都懂的吧……性冷淡什么的……指绯雪没有反应。）的话不怎么有意思啊，还是带回去美美地享用吧。」
一位客人进店了──像这样唱著小曲，正准备离开时，背后那变成瓦砾的地面上却又传来了脚步声。
「……等下。放下绯雪再走。」
「──嗯？」
看过去时却发现，本以为已经杀掉了的小鬼乔伊──虽已经是满身疮痍还不停地喘著粗气，却依然在眼睛里燃起熊熊火焰，与兄丸对峙著，而在他的手中，则握著绯雪的爱剑「蔷薇的罪人」
「什么啊，小鬼，还活著吗？本以为已经杀掉了呢，因为刚才的剑防御力意外的高吗……」
「吵死了！别在那嘟嘟嚷嚷地说个没完，给我把绯雪放下！」
与情绪激昂的乔伊相反，兄丸以一副扫兴的表情回望了过去。
「那个啊，小鬼。那个剑是LV99的装备哦？被你这种小鬼拿在手中就跟普通的棒子没有区别。再说，你以为以你这种三脚猫的功夫，能奈何得了我吗？」
兄丸用下巴示意著周围那如同刚刚发生了爆炸一般的惨状，但乔伊的决意却分毫也没有动摇。
「所以说那又怎么样？怎么可能会输给拿女人做人质的卑鄙的家伙啊！」
乔伊发出呐喊的同时，迸发了全力的斩击笔直向兄丸袭去。
「笨～～蛋。」
兄丸像是看著垃圾一般嘟哝著，而后用空著的右手，使出了直接而简单地一击。
乔伊的剑和兄丸的拳交错在一起，拳头击打在肉体上的钝重声音响了起来。
而下一个瞬间，以猛烈的去势倒飞而出的兄丸的身体，滚落在了因石板被破壊而形成的、地上的沟壑中。
「怎──怎么会！」
────────────────────
因为这样，下一回是因愤怒而觉醒了的超级乔伊君的无双……是的，是骗人的。
我认为会变成、对这一次没能赶上绯雪酱的危机的各位说明到底发生了什么的展开。
第3话　狮子咆哮 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
疼痛支配了全身。
浑身上下都是裂开的伤口。在破破烂烂的轻革铠之下，湿润的感触蔓延开来。
视野的边缘处看见了不同于火焰的赤红色。但──那到底是什么？
那个男人，把直到刚才为止还在自己身边笑著的女孩子击垮，而后挂上一脸下贱的笑容，准备把那个女孩带走。
怎么可能饶恕他！！！
要把那个用蔑视的眼神看着自己、嘟嘟嚷嚷地说个没完的混蛋击败，然后夺回绯雪！
仅仅被这种想法支撑著的剑在挥下之前，那家伙的拳头却更先一步地迫近。
即使不去看周围的残垣断壁，也明白自己若承受了这一击，脖子之上的部分会像裂口的石榴一样不忍卒读。
但是绝对不能闭上眼睛，就算到了最后一刻──就算生命已经枯竭，也要把这一刀砍在他身上──
但是，乔伊的决心依然没有丝毫意义，手中那绯雪的爱剑「蔷薇的罪人」落在了空处。
──不行了吗？抱歉呀，绯雪……
做好觉悟后、决然睁开双眼的瞬间，却只见那家伙的身体宛如一块破布般飘在了空中。
保持著挥下剑的姿势，乔伊一时凝噎了。
浑然不觉间，自己的面前出现了如同墙壁般的男人的后背。
……是谁？
乔伊拼命地眨著模糊的眼睛，去确认那个后背的主人。
那个男人──比起男人，称作老人会更加贴切吧──身披深藏青法袍，长长的白发更逾过其两米的身高，严峻的脸上白髯丛生──这个更超脱「狮」所能形容的范畴的兽人，正用充斥著危险意味的眼神看著兄丸，同时又把不知何时夺回的、娇小的绯雪的身体轻轻交在了乔伊手上。
乔伊慌慌张张地把「蔷薇的罪人」向地面一掷，而后用双手揽住了绯雪的身体。
「…受自己的意念驱使，把保护自己的剑舍弃掉，抱起了女孩吗？少年人──好一个男子汉那。」
老人严厉的脸上，第一次浮现出祥和的笑容。
「是谁，你这家伙！还真是做出了乱来的事情啊！」
从瓦砾堆中飞身而出的兄丸一副怒发冲冠的模样，咧开的嘴中呲出尖锐的獠牙。
老人再度变换了表情，那副脸上在一时间又被冷酷的杀意布满。
「──那就是所谓的人类渣滓么？」
「什么？混蛋，你知道你是在跟什么人物说话吗？」
「不想知晓，也根本无需知道那。」
区区一弹指的功夫，老人的拳头就跨过了两人的距离，飞到了兄丸面前。
「哼，这么慢的攻击──喀啊啊啊啊？！」
与尚有余裕地避开了的兄丸所交换的那个位置，就如同电影的慢速拍摄一般，随著「喀咚」一声响，同时移动的老人的拳炸裂开来。（译者：没看懂这段啥意思，姑且这样放著，日后校正时改动）
面部被抓住，同时砸向地面；兄丸勉强利用剩下的气力和体力从那个场合直起身子，和老人拉开了距离。
「去死吧！」
重新开始冲刺地兄丸击出连续的拳击「拳连打」──数不尽的拳头笼罩向老人的周身，但是──本该在视野范围内的、老人的身姿却霎时消失了。
「什么！？」
失去了目标的拳头兀自无意义地挥动著。而在那时，不知何时移动到了侧面的、老人的脚荡开了兄丸支撑身体的一条腿，而后运足浑身的力气，用手肘击打在那毫无防备的太阳穴上。
随著轰然一声爆响，兄丸的半边身子被深深砸进了地面里。
「嘎……啊……！」
虽说勉强站了起来，但尚在颤鸣不止的大脑根本无法控制颤抖著的脚。
「不可能，我这边的数值压倒性地高于对方才是……然而却……被这样的老头给！」
并未继续给予更进一步的追击，老人以平淡的语气开口道：
「呼唔，适才一战老朽亦有目睹。汝呦，这一身蛮力虽大得紧，但手上的功夫，却远不能及呀。」
「你说什么……！？」
「汝那会武之道，莫过于以拔山之力强压敌人一头，这套法子能叫汝使到现在，怕也是因汝只在成竹在胸时才肯一战罢？被那蛮力骇得腿酸脚软的庸手，又怎生是你敌手？全无与高手以命相拼的经验，怕是连恁地与高手对峙都一无所知！想必你也从未忖过该如何与人对招拆招罢。此言，可否有谬啊？」
仅仅凭借著那个仿若能让人感受到磁力的那个视线，兄丸便已然有了相形见拙之感，他向地面啐出留在口中的、混著唾液的血。
「你这家伙就是那个所谓的高手吗？你到底什么人物？」
「何名何讳，早就丢得不见影啦！不过等闲人家，倒是好唤老朽一声『兽王』。」
听见了那个名号，在一旁抱著绯雪观望战局的乔伊的喉咙里，不自禁发出「咿──」地一声低鸣。
──兽王是，世界上仅有５人的ＳＳ级冒険者啊？！
兄丸的眉毛猛地一跳。
「啊啊？说是兽王？那是老子的名号Da☆Ze！」
「荒谬！如你这等痞子之流也敢僭称自己为王，休要再说打趣儿话了！」
似乎身体状态终于恢复了一些，兄丸再度摆开了架势。
「那就把你这家伙杀掉，让你明白谁才是真正的兽王吧！」
◆◇◆◇
在首都近郊的大草原处，一群人等以猛烈地气势呼啸而过，卷起漫天烟尘。
「怎么回事？无法和公主联络是？」
以碍事的家伙无论是人也好魔物也好还是神也好都全部蹂躏过去的气势，一马当先地跑在最前头的龙人形态的天涯，向与他并辔而行的、同样万分焦躁的白发青年斑鸠提出了质问。
「尚不明确，周围作为防卫的监视者，几乎都是在无抵抗的情况下被打倒了。」
「无抵抗么？！不可能，这次派遣的虽说都是些比起战斗、反而是在情报调查上更有长材的人物，但他们也都是我国的精锐，在无抵抗的情况下被这个国家的人类打倒什么的……」
对于天涯那如同呻吟般地话语，斑鸠暂时陷入了思考，而后，他自己亦是用半信半疑的口气接续道：
「确实对于这个国家的人类来说是不可能的吧──但是如果是超越者（Player）用出的技能的话，也许……」
「超越者（Player）？！这种事──」
虽说如此，但从可能性上来说绝对不是零。更何况，在以前和绯雪关于遗失硬币和丧失世纪展开交流的时候，那种事也有作为话题提出来过。
──要是能够更加认真地调查的话！不，就算公主大人反对，如果我坚持跟去现场的话！
提问和后悔已经无法挽回已经发生的事态，天涯忍不住紧紧地咬住了牙齿。
本来比起像这样慢吞吞地跑步，天涯更想要尽快地用飞的过去的。但在和阿米迪亚的协定中，没有事先联络的情况下、飞行到主要街道附近再降落是被禁止的事项，硬要通过的话会让公主脸上无光的。
压抑住不住升腾的、宛若要燃烧起来了一般的焦躁感，天涯更进一步地往腿脚上注入力量。
无论如何只要以这个速度前进的话，一分钟之内就能够达到亚拉市了吧。在那之后──
「加快速度，诸君！去确认、去确保公主的安全！对于碍事的家伙绝不要留情！若有阻挠我等前进的家伙，就一律赶尽杀绝罢！就算是把亚拉全部破壊，把所有人杀光也无妨！！」
面对那１００％认真的鼓舞，一群人则以如同怒涛般的呐喊声作为回馈。
倏乎间，在他们前进的方向，一个伫立著的人影突然出现了──身体为熠熠生辉的铠甲所包覆，红色里衬的披风大大张开──那是一名剑士的身影，他的脸因面向下方而无法得见。
连那个身影相当熟悉一事也来不及去思考，天涯大声咆哮道：
「碍事！滚开！」
那个男人连一丝一毫也没有挪动。
「闪开──！」
队伍中的一名呈现出人面狮身形态的蝎尾狮（MANTICORE），煽动起和蝙蝠相似的翅膀向那名人物跃去。
男人手中的大剑（Great Sword）闪烁起光辉──蝎尾狮的身体瞬息间被其切裂。（译者：满满的格斯即视感）
「嘎哈──？！」
因全身被切断，蝎尾狮凄惨地倒在了地上，虽说依然困难地保持著呼吸，但若像这样放置不管的话，定然会切切实实地迎来死亡。
拥有治愈能力的小妖精（Pixie）慌慌张张地飞了过去，对其进行治疗。
蝎尾狮是相当上级的怪物，再怎么说这次同行者都是有过三回转生经验的个体，要说的话应该都是拥有和七星祸兽相近的战力才是……
能把那个如此简单地打倒的话……！
不自禁地停下脚步的全体成员中，颤栗的气氛来回流淌著。
另一边，男人则以真的对此表示佩服一般的口调说道：
「唔哦！真是不得了，吃了那一招之后竟然还没有即刻死亡。」
男人将大剑横空一挥后挂回腰上，旋踵抬起了头。
看见那张脸之后，适才还浑身杀气的众人就如被一盆冷水当头淋下了一般。
虽说如此，但变了脸色的，也只是真红帝国在某种程度上的上位者们。
最为了解那个男人的天涯，大大地张开眼睛确认了那个男人的模样。
「拉帕古大人……」
给人以２０歳中间左右的印象的青年，轻轻用鼻子哼出声来作为回答。
「是这样啊。看起来是自我进化了之后，同伴识别码也还存在著的样子呢。」（译者：同伴识别码是禁止宠物攻击公会成员的手段，所以刚才那只狮子才完全无法反抗地被劈成了两半……另外，因为同伴识别码的存在，天涯和斑鸠也无法发动攻击。）
「呐，那家伙是谁啊？」
懵懵懂懂的大鬼姫，扯了扯和天涯同样屏息凝视著男子的斑鸠的衣袖。
因为这一举动，让斑鸠稍稍回过了神来，他以一副明显地表露出困惑的脸回答道：
「那位大人是和公主同样为天上人的超越者──拉帕古大人。」
「？我还是不太明白来著。看起来很碍事的样子，不能干掉他吗？」
「那万万不可！」斑鸠用决绝地口气说道，同时又摇了摇头。
「那位大人是公主大人的副官，对我等真红帝国的全体国民来说，是地位仅次于公主的大人，刀刃相向什么的，绝对无法做到！」
「是这个样子吗？」
大概是那个声音传到了他的耳朵里了吧，拉帕古耸著肩膀点了点头。
「拉帕古大人，现在，公主大人的身边有可能正被不寻常的事情威胁著。能请您从那个地方让开吗？」
面对焦虑的天涯的请求，拉帕古以一副感觉很抱歉似的表情摇了摇头。（译者：拉帕古是变成平假名了的拉帕古。）
「不好意思，我也多有承蒙绯雪小姐的关照，如果可以的话，我也想当你们的同伴啊。但是，阻止你们前进是命令。」
「──命令是说？您是公主大人的副官，但公主大人应该一次也没有对您下达过命令才是。是谁的命令？」
「相当敏锐的家伙啊……是啊，就说是这个世界的神吧。」
拉帕古以一副多少有些自嘲地语气回答道。
一方面，本国的那些家伙不能出手的话就由自己来──以索菲亚为首的众人摆出了要出手的架势，但却被注意到了的斑鸠立刻阻止了。
「住手，只是白费生命而已。」
「对方只有一个人，不试试的话又怎么会知道啊？」
「不做也明白的。与公主的『天嬢典雅』相若，那位大人也拥有著别名。『独坛战功』，是唯一一位能够靠孑然一人把我的本体打倒的、天上人中最强的男人。」
那一句话不禁让全员都哑然无语。
斑鸠真正的姿态和力量在上次的战争中已经被全员亲眼所睹，说是靠一个人的力量把那个打倒了？！
「──那家伙似乎能够让人享受一下呢。」
在那一刻，一个男人突然拨开了沉默的人群，从里面钻了出来，并向拉帕古走近。
「……是谁？」
拉帕古惊愕地蹙起眉头，把视线转了过去──那个男人，稀人用剑摆好了架势。
「公主的眷属，也是家臣团的一员，稀人。嘛──是新参者。」
「哼！眷属？不过是绯雪小姐的弱化版，想要胜过比绯雪小姐更强的我吗？」
语间，拉帕古拔出了腰间的长剑。
「嘛，不试一下的话不知道呀。」
以一副威武的姿态，稀人与拉帕古对峙著。
「稀人──」
以为会阻止自己，稀人轻轻地向天涯那边瞅去一眼。
「拉帕古大人的剑是超过了绯雪大人的『蔷薇的罪人』的利剑。你的巨魔之一击是无法长时间与之抗衡的，要注意。」
拉帕古大人的命令是不能违抗的，确认绯雪大人的安危一事更加不可耽搁。
因此，现在的状态，是能够做出的最好的决断了吧。
面对苦恼之色溢于言表的天涯，稀人保持著爽朗的微笑竖起了大拇指。
────────
狮子的兽王桑是、想设定个古风而成熟的男人所以就出场了的。基本上只是这样（喂
同伴识别码是绯雪说了「拉帕古桑？杀了也可以哦☆」的话就可以解除了的，但现在是不能攻击的。如果以认真的天涯为对手的话，就算是拉帕古也会输掉。大概，这个国家也会被毁灭掉吧……
第4话　狂花狂烂 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「好强……」
面对兄丸那如同暴风一般刚硬的动作，兽王则以其对肢体的运用和假动作交错使用来进行应对。
以令人眼花缭乱的速度改变位置，双方手脚交错的瞬间，便再一次拉开距离。
两人连一瞬的凝滞也没有，那如同在冰上表演的海豚一般的动作，让乔伊在不知不觉间发出惊叹。
「嗯……」
是因为那个声音而被惊醒了吗？还是兄丸使用的「寸劲」所造成的状态异常结束了吗？在乔伊的保护下昏迷著的绯雪发出了细微的呻吟声，然后慢慢张开了眼睛。
「绯雪！你醒过来了吗？有痛的地方，或者难受的地方吗？」
意识还没有完全恢复过来吗？面对喜不自胜地呼唤著自己的乔伊，绯雪仅仅是迷迷糊糊地盯著乔伊的脸。
「──？！」
绯雪的脸上的表情兀地一变，下一个瞬间，就宛若有什么发作了一般身体大幅地向前弓了起来（译者：原文是说背往反方向仰，感觉很别扭就改成身体向前弓了。），而在那之后，却又像是在忍耐什么似的、把小小的身体蜷成了一团；长长的头发向两侧散开，露在外面的、雪白的背脊正微微颤抖著。
「怎、怎么了？！有痛的地方吗！？」
在因担心而大声疾呼的乔伊的耳边，绯雪那小小的、断断续续──但是却包含著急切和焦虑的、拼命说出的私语响了起来。
「…………逃……快逃……无法抑制住了……乔伊，马上……从我的身边逃开……」
因为面部朝下，又被长长的头发遮盖著，所以那副模样并没有被乔伊看见──绯雪的眼瞳逐渐被一片赤红所侵蚀，从嘴角处，两根长长的尖牙同时冒了出来。
将最后的一丝意志力集中起来，把收纳空间中的一瓶回复药水（Potion）取出的同时──绯雪的意识坠入到一片深红之中。
◆◇◆◇
右手被抓住了──在刚刚有所觉察的瞬间天地就倒转过来，旋转了一圈的身体被砸向地面。在眼前金星乱冒、意识几乎飞走之时，本能地向上跳了起来，而在同一刻，方才自己脑袋所在的位置上，一只脚重重踏了上去。
地面仿佛是被一记重锤砸下了一般，产生的冲击将四周的瓦砾悉数吹飞──混在在其中的、如同钉子一般的暗器，直直扎进了毫无防备的兄丸的左眼里。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」
面无表情地看著兄丸捂著左眼大声哀嚎的模样，兽王慢慢地走进了他。
「唔哦，真是个结实的家伙啊，本以为会直接把大脑贯通的。」
面对身边的兄丸用出的拳士系技能「气斩」，兽王游刃有余地闪开。
用力把暗器拔了出来的兄丸，闭著的左眼中鲜血扑簌扑簌地流下，剩下的右眼则尽然被狂气侵占──用这么一副悲惨的面貌睨视著身前的兽王。
「老头！！！杀了你！杀了你！杀了你！我真的要用尽全力杀了你！」
「若当真有那么一两招压箱底的功夫，又何必敝帚自珍？还是快些使出来为好哟！」
因兽王那愚弄人一般的态度，大张著嘴的兄丸眼睛暴睁──突然间，兽王背后的光景映入了兄丸的眼中。
一瞬间，兽王眼前的兄丸忘记了疼痛和愤怒，剩下的右眼中被惊愕所填满，同时，背后的位置响起了声音──
「啧咕嘟。」
因这粘性的、似乎在吮吸什么的不祥之音，兽王一边警戒著，一边把视线投了过去。
──绯雪站在那里。
以脏兮兮的、浑身破烂的模样微微低著头，但却切切实实地用自己的脚好好地站著。
因为那头长长的黑发的遮掩，并无法看见她的表情，而她的嘴角，则紧紧咬住了乔伊那变得比纸还要苍白的脖颈、不断吮吸著。
还活著吗？还是死了？看著如同人偶般耸耷著四肢的乔伊，兽王的表情变得严峻起来。
「可恶！在老头身上浪费太多时间了！吸血姫的狂化──不，连剑士系技能的狂乱也──戚，无法读取她的状态么！」
看著呈现出浑身发散缠绕著黑红磷光的绯雪的姿态，理解了事态的兄丸如同在宣泄怒火般地大吼道。
HP只剩下一成的时候发动的剑士系技能狂乱──爆发性地增加自身的属性，但作为代价将无法区分敌我，是到自己死亡为止、或持续一段时间才会解除的狂战士化。
吸血姫的狂化──一定时间内没有汲取鲜血，同时面临著攸关自己生命的事态时发动的种族特性。理性消失，全能力的限制被解开，成为只会为防卫自己而无差别袭击周围的人的极端者。
「两者同时发动的状态什么的可从来没听过啊喂……」
原本就是作为稀少种族的吸血鬼（姫），又修习了剑士系技能的好事者，大概除了绯雪就没有别人了吧。
而且在兄丸所作记录的范围内，绯雪应该从来没有发动过狂化和狂乱才对。
（HP没有削减到这种地步，或者因为轻装备而直接即死，一直以来都只有这两种情况……）
「……不管怎么说，不阻止那个吗？」
在这时，兽王无视了身旁的兄丸，径自跑向绯雪的方向。
「住手！」（译者：兽王说的。）
为了阻止兽王的前进，绯雪仅仅凭籍著头和颈的力量，便把口中吮吸著的乔伊随意地掷了出去。
少年的身体如同砲弹一般飞了出去。
「──咕唔！」
抱住了那副身体的兽王的巨大身体无法完全遏制住冲击的势头，一边在地面上掘开沟壑，一边退后了一米左右的距离。
同时，随著「咚」地一声巨响，绯雪以会让地面摇动的程度的力量重重一踏步，而后高高地跳了起来，在她原本的立足点，被翻开的土石巨块形成一根根冲天而起的土柱。
「去哪里了？！」
兄丸东张西望地环顾著四周。但看遍了周围也找不到绯雪的身影。
──在哪里？
在那一瞬间，感受到猛烈的杀气的兄丸慌忙抬起了头。
──有了！
用两手两脚抓住倒塌的民房墙壁悬挂著，如同蜘蛛一般静止著。
在兄丸屏住呼吸的瞬间，墙壁炸裂，绯雪的身影再度消失了。
不对！再次注意到的时候绯雪出现在了兄丸的正上方。碎得不成样子的裙子飘扬起来，从那里面伸出的右脚脚踵逐渐逼近。（译者：脚后跟。）
兄丸立刻交叉双手、组成十字形阻挡过去。虽说是令人难以置信的速度，但以兄丸的反应速度来说依然可以勉勉强强地跟得上──他毕竟还是有著身为Ｅ・Ｈ・Ｏ的TOP Ranker的手段。
绯雪那边是裸足，相对的自己则装备著LV99的拳士专用装备──+９强化的手甲「干将」。可以说对方绝对不可能贯穿这层防御。挡下那一招的瞬间，便以拳士系技能「发劲」反击回去！
这样确信著的兄丸的思考，随著下个瞬间的强烈冲击的到来而中断，注意到的时候，自己已经以向前倾斜的姿势、面向地面重重地磕了下去。
……什、什么！？……到底是怎么一回事……？
兄丸把口中的土和泥、以及断掉的牙齿一并吐了出来。
他转动起独眼，检视著自己伸出的手臂。手甲「干将」并没有一点凹痕，那么为什么自己倒下了呢？
正想著站起身来的时候，兄丸方才注意到双手完全无法移动一事──至此他总算是明白了自己倒下了的原因。双手的肌肉一点不剩地全部破裂，并且从内侧刺破了皮肤突出来的骨头亦赫然在目。
手甲「干将」确实接下了绯雪的攻击。但是接受了那次攻击的自己的肉体却无法承受冲击，两手的骨头、肌肉以及关节全部都残破不堪了。
也就是说，只是单纯地输在力量上了而已。
在愕然的兄丸的脑海中，适才那位自称兽王的老人的话又重新浮现了。
「汝那会武之道，莫过于以拔山之力强压敌人一头。」
「全无与高手以命相拼的经验，怕是连恁地与高手对峙都一无所知！想必你也从未忖过该如何与人对招拆招罢。」
啊啊，一点也没错。自己的战斗方式只有那种程度而已。不，正确地说，除了那以外就什么都不会了，那全是因自己的生活方式所致，而那个结果就是现在这幅惨状。但是，到底是没有办法的啊，我……
兄丸的头发被随手抓住，脑袋像个气球一样被举了起来。眼前是那煜熠地散发光辉的深红眼瞳，以及纯白的獠牙。
本来是想吃掉她的，结果却反过来被「吃」掉了吗？真是讽刺……
嘛，也好，这混账的生命，如果能由那个家伙以外的人终结的话──在急速消失的意识里，兄丸感受著那奇妙的舒适感和充足感，闭上了眼睛。
◆◇◆◇
「呣唔……」
接在了自己怀里的乔伊虽说勉强还有一口气，但委实失去了太多血液。
虽然有对那冷到会让人打寒颤的身体施展气功治疗，可说到底也不过是杯水车薪，作为根本的生命力已经流失太多了。
但是，凭借自己手头的药丸和药草的程度根本无法发挥作用吧，还有什么办法吗？
拼命用眼睛环顾四周的兽王的视野一侧──在直到刚才为止那名少女还一直站著的位置上，滚落在地面上的一个玻璃瓶映入眼帘。
莫非是药？
保持著用双手抱著乔伊的状态，兽王移动到了那个地点，又迅速地捡起瓶子，打开盖子之后确认了味道。
没有味道。
瓶子上也没有写什么特别的讯息。淡黄色的液体无法区分是毒药还是良药，只是散发著与錬金术师制作的灵药相似的感觉。
「无论怎么样这样下去肯定会死，那么就只有听天由命地、使用它来看看吧。」
做好了觉悟的兽王一口气把瓶中的液体灌进口中，而后喂进了失去意识了的乔伊嘴里。
结果──简直是戏剧性的效果，乔伊煞白的肤色马上恢复了血色，体温、脉搏、呼吸什么的都恢复成和平时再没什么两样的状态，遍布死亡气息的脸，也变成说是「只是在午睡」也没问题的安详表情了。
终于松了一口气的兽王的耳朵里，再度传来了「啧咕嘟」的、令人毛骨悚然的声音。
兽王猛然抬头一看，只见直到刚才为止还在和自己战斗的男人（兄丸）已经完全败阵，那个脖颈尚还挂在少女（绯雪）的利牙之上，现在刚好是吸进了最后一滴鲜血的时刻。
呸（Poi），如同把喝完果汁的空罐丢掉一样，绯雪把已经完全断了气的兄丸丢到一边，然后那微妙的焦点没有聚集的眼睛，转向了兽王那里。
──来了吗？！
兽王连忙把乔伊放好并摆出了架势，但绯雪那便却像刚才的那狂暴状态全部是骗人一样的感觉，一时间呆站著不动了──喀，在下一刻，却像操线人偶的线突然断了一般，意识失却、然后一下子瘫倒在地上。
看来是避免了战斗的样子。做出了这样的判断的兽王轻轻放松了肩膀。
便在此时，感觉到了警备兵们急急忙忙地赶过来了的气息，兽王「哎呀哎呀」地叹了一口气。
────────────────────
伊昂圣王国圣都哈克西米尔。
中心部《苍神之塔》最上层，拥有苍色头发和青铜色鳞状皮肤的男人正读著报告书时，「啪铃」一声，靠著墙壁摆放著的水晶球中的一个发出了硬邦邦的声音──中心部有著黑色和金色斑纹的那个──破碎了。男人轻轻瞥了一眼，而后又像感觉很无聊似的、用鼻子发出了声音。
「死了吗。从以前开始就是只会动动嘴皮子的没用男人呢。」
在那之后，男人又把视线转回了报告书上。
────────────────────
因为这样，这次终于使用了储备食品。
绯雪的狂化是根据以前得到的感想来设定的。真的非常感谢。
另外，第一次的吻戏竟然是老人和少年，为什么会变成这样呢。
顺带一提，使用的药是万能药（HP和MP大幅恢复），就算不用嘴对嘴地喂，直接撒上的话也是会起效果的。
原本是绯雪准备用到自己身上，来阻止狂化的东西来著。
幕间　美食礼賛 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
前回の后日谈的なものです。
════════════════════
「想要猪肉呢。」
面对在开店前就来到了店里的我的唐突请求，拉面「豚骨大王」的店主，半兽人之王凯阵立刻眯细了眼睛，以一副全部都明白了的表情郑重地颔首。
「知道了，公主大人。」
言罢之后，便用下巴指指点点地向呆在角落里预备著的、观察著这边动向的高等半兽人下达了指示。
「喂，去把门帘放下来；还有，把休业的看板挂上。你──虽说只有半桶水的功夫，但这家店今后的活计，权且还是交给你了。」
「好的，老板！」
店员含泪应许著。
「──？为什么只是来要个猪肉就搞得跟生离死别一样了？」
一时间，我深深地感受到了不详的预感。
「那是当然的！」
以立竿见影一般的感觉迅速回答了。
「想要猪肉──那是等同于想要半兽人之王的性命的吩咐啊。」
对于这多少已经在预料之中的回答，我一下子伏撑在了吧台上。
「为什么是这样的？那我如果说想要牛肉的话，又会怎么样？」
「斜对面的牛丼屋的主人弥诺陶洛斯吗？或是去把锻冶屋的蚩尤做掉的意思那。」
瞪著一双连一点翳气也没有的眼睛，凯阵如此回答道；作为店员的高位半兽人亦在一旁「嗯嗯」地附和著。
「那么，我说想要蔬菜的话？」
「那就去把城里的世界树之森烧了。想到会和植物系魔兽进行战争，我就雀跃不已呀。」
凯阵的眼睛一下子变得精芒四射了。顺带一提，世界树是作为购买氪金扭蛋的赠品的小物件，种植５～６棵的话，就会在不经意间变成让人瞠目结舌的、对于植物系魔兽和高精灵来说简直如同圣地一般的巨大森林了。
另外，只种植了一根的，虽名为「传说之树」却完全不知道名字由来的大树，现在怎么样了呢。如果变成了异性恋相互告白的场所了的话，可就真让人气不打一处来了。
说起来如果把那个森林烧了的话就会变成了内战了啊！人家只说了一句想要蔬菜，就要演变成内战了吗这个国家！
……而后，我以破罐子破摔的态度再次问道。
「那么，我说了想要羊肉的时候呢？」
凯阵以一副苦恼的表情环抱著胳膊。
「人类吗？因为这里没有所以要到下面去捕捉，挺费工夫的啊……」
「为什么说到羊肉就变成人类了？！」
「哦呀？您不知晓吗？有个国家把人称作『双脚羊』，据说是当作两只脚的羊来吃的……嘛，我的话果然还是喜欢普通动物的肉呀。人类因为处在不同的环境中，所以味道总是参差不齐，经常会出现不合口味的人类。」
这个时候，「就没有普通的羊肉吗？！」、「当成同一类型的东西来说啊！！」、「为什么会有连我也不知道的知识？！」──只要针对其中的某一点吐槽就好了吧，我。
「嗯～～那么就……想找鸡肉来吃的时候是怎么样的？」
「给您去街上的肉屋里打声招呼？」
「为什么说到鸡肉就是普通的回答啊！说起来，有肉屋的话从一开始就告诉我啊！！」
不自觉地因为这里那里到处都是的各种槽点而爆发了的我，在这个节骨眼上直接举起了椅子一边挥舞一边跺脚；而同一时间，脸色大变的凯阵则──
「不好！公主大人又要暴走了！快来搭把手，去压制住！」
在招呼店员的同时，又使用「半兽人召唤」当场召唤出了一组半兽人兵。
「才不是暴走～～～～～呢！！！」
「血！快把血准备好！」
「猪血的话，是有水桶五桶的量的。」
「这样的话，用那玩意儿就好了！我这边会尽量压制的，你们就把那个从公主的头上往下浇！」
「别浇下来～～～～～～～呀！！话说还有内脏漂著的啊那个！！」
像这样，我的呼喊一点作用也没能起到，被一群人齐上抓住并压制了的我（在狭窄的店内，单纯地去凭借力量是不可能赢的），就那样被猪的血和内脏浇了一身。
在那之后，借用浴室洗过澡并换好了衣服的我，再次对凯阵从头开始说明了。
「……所以，只是普通地想做料理而已，并没有奇怪的念头呀。啊啊，除此之外，如果能把做料理的地方借给我的话可就多谢了。」
「哈啊……公主大人的料理吗……」
为什么大家在听说我要做料理时，都露出一副仿佛我是在宣言「狗能翻单杠」一般的表情呢？
平时在现实中的三餐都是我自己来准备的，在游戏里也无意义地把料理技能提升到了最高级来著……
「就算公主大人不去做料理，只要招呼一声的话无论是烧全龙也好、还是小妖精刺身也好、都能马上准备到您眼前的呀？话说能被公主大人吃掉的话，全员都会喜不自胜地躺到砧板上的吧？」
这个国家的国民是那个吧，全员都是童话故事中那个会跳进火焰中的兔子吗？
「不，并不是想让别人来准备，因为要去探望某人所以想自己来做料理呢。」（译者：这一把仇恨拉的……乔伊你死的好惨啊。嘛，毕竟人生赢家呢。）
「探望……吗？」
凯阵仿佛听见了难解的方程式一般露出困惑的表情。嘛，对这个国家的国民来说是无缘的概念呢。感冒什么的似乎绝对不会患上的样子。
姑且，我还是把刚刚才发生的突发事件说了出来。
◆◇◆◇
「真是抱歉了呀。说起来真的光道歉就够了吗……」
面对我不知第几次说出的道歉的话，乔伊在旅馆的床上保持著撑起上半身的姿势，同样不知第几次地回著礼。
「所以说别放在心上了。要说的话都是那个兽人混蛋的错。而且，接受了护卫任务却没能保护好你的我，才是最差劲的家伙呢。」
说起来，因为这件事迦鲁迪先生还发了好一通火气。乔伊一边这样说著，一边露出了苦笑。
「『守护』的意味，可不是在毫无胜算的对手面前束手无策地呆站著呀。我们是干的万事屋的活计，就算使用战斗之外的任何手段，都要保护委托人的人身安全。比如利用地形迅速逃跑啦，尽快地来通知我们之类的。」（译者：迦鲁迪说的。）
「在那之后，果然提升Ｄ等级太早了吧──被这样说了会不会就此降级了呢？对此一直在担惊受怕ZE；话说，这次的委托也在半途就终止了呀。」一边说著，乔伊露出舒畅的笑容。
「但是为什么呢，明明都两度直面死亡了，我却还没有放弃当冒険者而继续坚持著，这在某种意味上来说，不定就是所谓的成大器之才吧？」
这么说来──
「兄丸那件事姑且不提，在那之后我对你做的事可是完全的过失呀。如果不是有兽王在一旁干涉，恐怕我就会切切实实地杀掉你了。」
我轻轻地别过脸，看著自己的脚尖。装饰著蔷薇花饰的灯笼裙和床的分界线映入眼帘。
「但是那个也是像病一样的东西吧？那么就并不是你的错呀。」
姑且是把吸血姫的特性之类的说明给他了，看起来是这样理解了的样子。那天真无邪的模样，该说是更让我过意不去了呢，还是罪恶感进一步加深了呢……
「……明明有变成这样的可能性，却没能以适当的措施来防止果然还是我的过失呀。这样不了了之实在让人过意不去──至少，请对我来一发吧！」
在我抬起脸的时候，乔伊的眼睛和嘴巴一下子大大张开，而后又慌慌张张地摇起头来。
「不行不行不行！不可能做得到吧！再说，这样对待女孩子什么的──」
「不把我当做女孩子来对待也是可以的哦。可以自然地相处的男朋友之类的啊，或者是讨厌的家伙──比如说想象成那个兄丸就在眼前，就能尽情发泄的话。」
「这什么歪理呀？！话说，绝对不行！」
唔拇……确实，我的外表是如假包换的女孩子呢，被这样拜托了的话说不定会很为难。
「……难办了呢。」
「困扰著的是我来著……」
我转动著视线环顾著乔伊投宿的房间。和他还是Ｆ级时投宿的、处在偏僻地区的便宜旅馆不同，这里似乎算是个中下程度的旅馆。房间的大小要比之前那个大一圈，桌子和椅子（现在我正坐在上面）、连放置著衣服的衣橱都有配备。
床也是相当不错的东西，枕边还放有一个小小的床头柜，那里由我带来的慰问品──装有蔷薇花的花瓶装饰著（花瓶是旅馆老板娘借给我的，然后插上了花。）。
突然，盛著剩余食物的餐盘闯入了视线，我看著那个歪了歪头。
「没有食欲吗？有一半左右都剩下了呀？」
「啊──」
注意到我的视线之后，乔伊露出了苦笑。
「因为说我是病人，所以每次都带意大利烩饭（Risotto）过来，差不多也吃腻了呢……其实除了有点头晕以外，并没有其他还会感觉不舒服的地方了。」
「会晕是因为血的量不够哟。就算体力恢复了，失去的血也不会回来呢。」
虽说确实是在恢复期，但每次都是这个会腻也是当然的吧……
嗯，血不够──这样的话为了增加血，大量进食是必要的呀。要造血的话需要蛋白质，这样说，就是肉呢。还有乳制品，像是奶酪之类的。另外蔬菜也对血管有好处，最方便的能量来源则是谷物啊油啊、还有砂糖之类的吧。这样的话，那个不错呢，也比较容易吃下。
「──那么，包含著道歉的意义在内，明天我会做好容易吃下的料理，然后带著来看望你的。」
因为我的提案，乔伊的表情变得古怪起来。
「料理……你？」
「真是失礼呀！吃了后会吓一跳也说不一定哟！」
◆◇◆◇
「啊，原来如此……」
摆出一副好像明白了又好像没明白的脸，凯阵随声附和著。（译者：诶诶……这么淡定吗凯阵？成熟男人的气量呢www）
「那么，公主大人是打算做出什么？」
「肉、奶酪、蔬菜、面包、油脂，这不是已经决定了嘛，芝士汉堡呦。」
「汉堡吗？那样的话，街上的『升天汉堡』、『汉堡・In・怪物』、『粪甲虫汉堡店』之类的都挨在一块儿争市场呢。」
每个都是拥有让人不安的名字的店呢。
「……不行，这种情况下不能是贩卖品，必须是手制的才行呀。」
◆◇◆◇
因为这样，在第二天吃了绯雪带去的芝士汉堡后，乔伊不禁为其美味程度感动折服了。
「好吃！什么啊这个！」
看著如同宣言一般吓了一跳、而后便高兴地享用汉堡的乔伊，得意的绯雪「嗯哼」地挺起了胸。
「怎么样？相当不错的东西吧？」
「超好吃的！如果每天都能吃到这样的料理的话，吾之生涯就一片无悔了那……」
这样说著，乔伊以暧昧的视线偷偷扫了绯雪一眼，而完全没有觉察的绯雪则颦起了细蛾，小小的螓首亦微微一倾。
「每天都吃这个话，卡路里不会很危险吗？嘛，偶尔吃一顿的程度我想是没问题的。等一会儿我就把菜谱教给老板娘吧。」
这样的回答，秘密地对少年的心狠狠刺上了一记。
────────────────────
在那之后，那家店的汉堡成为了话题，整个大陆都得知了这种食物之类的。
可能会有那种事情也说不定，大概又会在什么地方被添上额外的创意，变成别的料理吧。
修改履歴省略。
第5话　三王三様 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在那场骚乱后的第二天，亚拉王宫内的国王自室中弥漫著沉重的气氛。
就算这么说，以一副严肃的表情沉默著的，只有科拉德国王和站在我身后的天涯二人，而同席的那位极其巨大的狮子兽人──在全大陆只有５人的，持有ＳＳ级冒険者资格的──兽王，则以一副局外人般的态度，悠哉地喝著香茶（红茶），靠在墙边站著观察他的稀人似乎觉得很有意思一般，偷偷地在假面底下笑了起来。而我这边则不知是因为兄丸的血不合胃口还是喝太多了，不断翻腾的胃完全无法恢复常态。
「……总之，没有出现普通市民的死伤真是万幸。」
隔著眼皮揉了揉眼睛之后──因为要忙著事后处理所以熬夜了吧，眼睛通红一片──重新戴上了眼镜的科拉德国王，像是安慰自己一般，环顾著周围的人等总结道。
「还胆敢说什么万幸！公主被袭击了啊！你们这群混蛋到底──」
我举起了手，安抚著情绪激动的天涯。
「到此为止吧。本来盘算著偷偷出去玩并拒绝了护卫的就是我，毫无防备地外出走动是我的责任。科拉德并没有罪过哦。况且，以那个人为对手的话无论有几百人的护卫也同样形同虚设。市民中没有出现死者，确实是不幸中的万幸呢。」
嘛，秘密护卫、监视我的数名斑鸠的部下似乎是被抹杀了，但这是我的国家的事务，就不在这里作为话题提出来了。
「……唔、但是……」
天涯不满地嘟嚷著，但他认为姗姗来迟的自己一方也有相当的责任吧，于是懊悔地咬住嘴唇低下了头。
哎呀，其实刚刚见面的时候，因为责任感的驱使而以一副几欲愤死的模样、突然就以一记手刀切开了肚子意欲自裁呢……本来就是在MP不足的情况下，庞大的HP又一下子在眼前被削去了。把手头剩余的MP一股脑灌进去之后，总算是勉强治愈回来了，只差一点就要再次狂化了呢。（译者：不太明白这段什么意思……大概是天涯自裁的动静太大又不小心波及了绯雪？）
「完全没错呀。如果没有兽王先生在场的话会怎么样呢……真是让人害怕。」
嘛，如果那个时候我被诱拐、被侵犯、被随意所欲地摆弄……之类的话。怒发冲冠的这个国家的全员，便会以解开全部桎梏的状态、就算要破壊整个世界也要找到我吧。嗯，确实在两种意义上都是令人毛骨悚然的展开啊。
「──嘛，老朽会在那儿不过形势所趋耳。况且，最后打倒那人的，亦是丫头你啊。」
把杯子从嘴边拿开，兽王轻轻耸著肩膀。
听到「丫头」这样的称呼，天涯的眉毛不停地抽动起来，但因为是我的救命恩人，姑且还是忍耐下来了。
「那也是托了兽王先生的福呀。在先前就把兄丸的HP削减……啊不，给了他严重的大伤害」，所以我才能在短时间内解决掉他呀。」
实际上那个暴走状态并不能持续太长的时间，如果兄丸是肢体健全的健康状态的话，恐怕在战斗的中途就会后力不继了吧。
其实，那个可让我在初心者时代吃了好一番苦头呀。周围只要有主动的、被动的敌人和怪物就会大闹起来，最终则经常因为仅存的HP被削减干净而自灭呢。
所以，在变成那样的瞬间，我就会在显示器前──完了！──只得以这样的感觉把两手从键盘上拿开了。
「话说回来，拉帕古先生出现在我等面前之时，兄丸先……不，兄丸则出现在了公主大人之前，也就是说──」
「嘛，应该不是偶然吧。况且那边还说了『停下脚步』这种话，怎么想他们都是联手了吧──话说，真亏你能活下来呀。」
我向稀人投去钦佩的视线，而他则以「哈哈」的干笑声回应著。
「那个真的是怪物呢。光是为了能逃回来就已经拼尽全力了。」
「嚯──是能被汝夸赞到如斯地步的敌手么？」
兽王向稀人脸上的假面瞥去一眼。Ｓ级冒険者和ＳＳ级冒険者，看来本来就是旧识的样子，我介绍稀人的时候，还意味深长地用鼻子发出声音──「呼哼，稀人么？」──了呢。
「毕竟在随手挥动剑时，光是剑压的程度就把地面掀起、把树木压折、把岩石打碎了呢……如果还是人类的姿态的话，简直就像是在和灾害抗争了，若不是公主赐予了我这套盔甲和剑的话，只需数合，我就会被不容分说地劈成两半了吧。不，仅仅是再多与他战斗一小会儿的时间，就会变成不可设想的事态了──『差不多到时间了』因为他的这句话我才能得救呢。」
「拉帕古先生的那个最强的剑『绝』，能够真刀真枪地以那个为对手战斗，就已经是值得夸赞的事情了。」
我打从心底地如此认为。他也有把我家的圆桌成员作为对手进行过训练的样子。搞不好我已经不是他的对手了呢。
嘛，对方明显是因为任务只是拖延时间所以偷工减料了，那么，就在他自以为尚有余裕的时候进行速攻──我本是这样考虑的。」
呼嗯，也就是说攻击力不足吗？「巨魔之一击」对他来说似乎有些威力不足了呢。给他换更优质一点的装备也……说起来，在不知不觉间，比自己强的家伙就越来越多了的样子呀。
嘛，光是担心这些不著边的事情对眼前的事态是毫无帮助的呀。总之，不先针对眼前的威胁做出对应的话……
「──原来如此呀。嘛，的确，相当敷衍一事应该是切实的吧……对手使用的剑只有一把吗？」
「是的……难道本来是二刀流吗？」
我面对著稀人以一副相当不愿提起的表情撇了撇嘴，想起游戏时代的拉帕古先生的战斗方式，我不禁摇了摇头。
「嗯喵（译者：是绯雪酱在卖萌，不是我的错哦），认真的情况下会同时使用九把刀，是九刀流哦。」
稀人和科拉德社长「喀嗒」地一个趔趄。兽王那边则仅仅是「哦」了一声，连表情也没有改变。
「九把刀……这个样子要怎样使用啊？！」
目瞪口呆的稀人提出了可以说是理所当然的质问。
「嗯～～～～嘛，类似于让剑浮在空中然后自动进行攻击的魔道具啦。把那个改良后，让其能够按照使用者的意识让其随心所欲地移动，七八道分散在周围，同时两手各持一把刀战斗的感觉吧。」
说起来虽然简单，但在我所知的范围内，能使出这种手段的除了拉帕古先生外就再无旁人了。
要说的话让复数的剑浮在空中并自动攻击的道具，本来是背部装备的，动作单纯的情况下AI也相当不会变通，别说是让它去攻击想要攻击的对象了，甚至还会去攻击额外的对象，是非常难以使用的道具。
所以在日后，运营方应从玩家们的要求，追加了能够对其进行手动操控的胸部装备控制球来著，但就算不去考虑要怎么样在战斗中如何分神去控制那个东西，仅仅是浪费珍贵的胸部和背部两个装备槽就已经使其没有价值了──做出了这样的判断的大部分玩家，都把其当作了垃圾道具。只有一个人的少数派、拉帕古先生，却为那个不可能使用的装备塑造了可能性。
那个时候，利用了BUG啦、非法改造啦，像这样在暗地里被中伤地相当严重，但作为公会长的我可以断言，那个绝对没有作假。就算说是作假也仅仅是作为他本人的特质之类的东西。
许多人认为是某种诡计的空前绝后的九刀流。其秘密则是「并列思考」──能同时进行多项相互间没有关联的工作的才能。（虽然这么说但是手足的数量是不能增加的，就算增加了按键也不可能全部使用，主手装备的「绝」之外的几把──分别命名为『花・鸟・风・月・梦・幻・泡・影』的八把剑──用起来多少会有一些操作延迟，其本人是这样说的。）
所以，以认真的拉帕古先生为对手的话，就等同于同时面对九名等级上限的敌人。至少我是绝对不可能战胜他的。要说勉强能够对敌的话，拥有从远距离放出强力攻击的手段的魔法师，相性还稍微好一些吧。（虽然这么说，但他的职业本来就是防御力优秀的「神龙骑士」，就算说了「勉强能够对敌」也……）
「可真是不得了呀。」
以超过了钦佩的、拜服的感觉，稀人摇了摇头。
「嘛，毕竟他是个不折不扣的天才呀──说起来，真的是拉帕古先生本人吗？」
对于回过头了的我的提问，天涯重重地点了点头，然后又反过来以讶异的目光回望著我。
「并没有错──有什么奇怪的地方吗？」
「与其说是奇怪的地方，倒不如说那个拉帕古先生去听从什么人的命令什么的，让人无法相信呢。不管怎么说他可是『独坛战功』呦？神大人啦还是别的什么虽然我一概不知，他竟会被什么人颐气指使，怎么想都觉得费解呢。」
虽然这么说，但这并不是拉帕古先生性格上的缺陷，只不过他是个好恶分明、遇到讨厌的事情就会断然拒绝的人。（译者：出现了！继天涯线、乔伊线、稀人线之后又出现了新的攻略路线了！）
并且，最为讨厌的应该就是高高在上地下达命令的类型来著。
如果我能直接地面对面地与他进行交谈，可能就会多少感觉到不同的地方了，但我这边光是应付与兄丸先生相似的那个对手就已经竭尽全力了那。
「『相似』也就说，并非本人吗？」
「嗯～～～～，那个有些微妙呢，确实回收的尸体也、回收的手甲和足甲也经过鉴定确认了是『干将』『莫邪』并没有错，但……」
但是，总～～觉得有种微妙的违和感呢。
彼此因为忙著交手所以直接交谈的机会基本没有来著，但我并不觉得他是脑袋脱线到那种程度的人呢。
但是，我却感觉还尚有些不同之处。
「……怎么说呢。该说是没有作为根本的人类性格的厚度还是别的什么……」
「对此老朽亦颇有同感。和他说起话来，简直与黄口小儿对话无异。和那副模样忒不对路头哩。」
对于我所言，兽王表示了赞同。
「但是，那副模样相似到只能让人认为是兄丸先生，所以，总之可以说是有著『与本人极其相似』的可能性吗？」
嘛，站在我个人的立场来说，把熟识的人吸干血液杀死，这样的话真是让人连觉都睡不好了，也因为如此，可能我也有著尽量想要往「不是本人」的方向考虑的地方吧。
「……这样的话，拉帕古大人也？」
「是呢，总之先把思考方向往『相似的某人』那边靠拢吧。」
「是！属下明白了。」
天涯行礼应许著，而兽王则把正在喝著的茶杯放了回去。
「既然汝等的私事已然告一段落。那么老朽的事情，姑且听一下也无妨吧？」
因为这句话，室内才堪堪松弛下来的气氛又再度紧张起来。
感受著周围的视线，兽王以一副说著无关紧要的小事般的口吻，把事情娓娓道来。
「说来倒也并非甚么大事。老朽的祖国克莱斯王国业已退出克莱斯＝森斯露娜联邦，只妄这边的丫头能恩准我的祖国加入真红帝国一方，聊复尔尔。」
「说──说什么啊！？！」
科拉德国王发出了震耳欲聋的尖叫。（译者：震耳欲聋、振聋发聩的使用频率再怎么说也太高了，词汇量还是不够用啊……）
────────────────────
下回，终于要出发去边境了。
修正履歴省略。
第6话　獣之巫女 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
迎面拂过的晚风映衬著远处的野兽三两声稀拉吠吼，静寂的荒原上除此之外再无其他。少女持著纯白的遮阳伞行走著。
年纪约莫是十代前半的样子，如同把黑夜扎成了一束的、绢丝般的黑色长发垂过腰际，就算在漆黑的夜晚中亦散发著熠目的光泽。如同溶入了月光似的娇嫩肌肤，呈现出甚至不知污秽为何物的纯白色。而澄澈透亮的双眸，则像极了被镶嵌进去的两颗石榴石──这是一名宛若艺术品的美丽少女。
除此之外，少女所著的衣装亦是与那容姿相符的逸品。以黑色为基调的无袖连衣裙──胸部附近是开口比较保守的类型，裙子则是附有大量褶边的奢华之物──在那上面由数不尽的蔷薇花饰装缀著，除此之外，少女还穿戴著花头饰（Headdress）和白色过膝袜，包覆著纤足黑色浅口无扣皮鞋则著重强调著装饰在其上的蔷薇花。（译者：这段翻得好累……外来词太多了，话说作者为何会具备这种额外的知识……？）
虽说如此，但这种在社交界肯定会备受关注的身子，在这个时间、这个地点出现除了异样外就没有别的什么可以形容了。
万一那副模样被什么人看见了的话，肯定会被迷倒吧；然后在清醒过来之后，又会觉得那是亡灵或是魔物之类的东西，一边祈祷一边忙不迭地「桃之夭夭」了吧。
就是不可思议到这种程度的光景。
◆◇◆◇
「……嘛，的确，会在这种深夜、这种夜晚出现的人等，只能是些夜盗、魔物之流的吧？」
我眺望著前方凹凸不平的岩石和荒野，轻轻叹了一口气。
「说起兽人族的领地，我本以为是草木更加葳蕤繁茂，川流或湖泊满溢著澄澈的水的地方呢。」
「何等古朴……倒不如说是荒凉破败的地儿哟，公主。」（译者：空穂说话时是用的花魁的语调，请自行脑补。）
在胸口里面──因「从魔合体」而一体化了的空穂的叹息声泄了出来。
「是呀。本来兽人族就是在与人族的战争中落败后，流落至此的呢，这个国家（克莱斯王国）。」
「虽说荣枯盛衰是世事之常，但作为兽之眷属竟落魄至这般境地，可著实是不争气哟。如果妾身的血亲就这样失却了骨气的话，爽性便由身为神兽的妾身来亲手毁灭掉，这说不定也不失为一种慈悲呢。」
怒其不争的空穂，像这般以危险的口调说道。
……唔呣，因为这次是要前往兽人族的领地，所以就带来了对他们来说等同于神的九尾狐（空穂），但说不定是我的判断出了差池呢。（译者：每次都是这句台词啊绯雪酱……带谁不都一样吗？）
现在要晤面的，作为「兽王的后继者」却据说相当不争气的家伙，似乎只有口气很了不起的样子，搞不好今天就会成为兽人族存在的最后一日了。
唔～～～，虽然从兽王那里收到了他写的介绍信，但却有种抱著引线壊了的炸弹前往友军阵地的感觉。
在我的脚边──本来该由月光投下稀薄的影子的，但在暗夜的深黑中却仿佛是黑暗凝结了一般的──粘稠的影子怪异地蠢动著。
「嗯？啊，看来是已经到了呢。」
凭人的视力大概看不见的，而我的眼睛则能清清楚楚地看见在地平线上建造的栅栏和沟渠。
十几户左右的帐篷群，以及从棚顶处腾起的炊烟都清晰可辨。
那就是从兽王那里听说的「后继者」所在的狮子族移动部落，没有错吧。
「那么，会出来的是鬼是蛇呢？」（译者：原文「鬼が出るか蛇が出るか」，日本谚语，表示凶吉莫测。）
我稍微加快了些前行的速度。
◆◇◆◇
我本以为会多少发生些争执的，但在拿出兽王的介绍信并报上姓名了之后，便马上被引进了最大的帐篷中，并被请到了铺有红色地毯的、最高处的上座上。
在被熊熊燃烧的篝火照亮的帐篷中，虽然被裙子遮掩著所以看不见，但我其实是以一丝不苟的姿势端坐著。（通称……女孩子坐姿，虽然命名很有迷惑性但会让脚整个麻掉所以很不轻松。），而在我的面前，有著栗色短发和大眼睛的、十三四歳左右的看似乐天的少女，和六十歳左右似乎很神经质的老爷爷跪伏在地上。两人的头上都长著狮子的耳朵。
顺带一提，穿的衣服……怎么说呢，阿伊努民族服装POI。
色彩斑斓的刺绣啦，镶花装饰啦，前开襟和和服很相似的短衣，把那个以细腰带束住，下装是方便活动的裤子，穿的鞋则似乎是以动物的皮革制成的。
女孩子那边是以白色和红色为基调，与之相对的，老爷爷则是以更加不以人瞩目的墨绿色为基调，基本上男女的服装并没有太大的差别。
突然，女孩子那边把脸抬了起来。
在我看来，是一瞬间会让人误会成橱窗中的人偶的脸，我不动声色地调整了下坐姿。（译者：为啥两个毫不相关的分句会被放进一个句子里啦！）
「初次晤面。我是狮子族恩・歌尔布部族下任首领雷乌安的乳兄妹、同时也是他定下了亲事的妻子，阿苏米娜。」
──什么？！妻子！！明明是义兄妹却定下了亲事～～～！！！是那样的工口混蛋吗！
总之，还没见面的兽王继承者──是叫雷乌安来著？对他的好感度一下子下降到了负２００左右，如果在这之上还说出了有５、６名恋人之类的话，很好，那就要发动战争了！
而后，老爷爷那边也抬起了脸，轻轻咳嗽著转过了视线，看了阿苏米一眼。
「──阿苏米娜大人，玩笑开过头了哦。」
视线稍微交汇了一会儿之后，阿苏米娜是输给了那个视线的魄力了吗？她再度把头低了下去。
「失礼了。我是狮子族恩・歌尔布部族下任首领雷乌安的乳兄妹、同时也是首席巫女的阿苏米娜──抱歉，妻子是将来的预定。」
以てへぺろ的感觉修正了（译者：てへぺろ大概就是俏皮地吐著舌头然后敲下脑袋的卖萌方式？）。
怎么回事啊这个孩子？真的是巫女吗？不会太过调皮了吗？
「失礼了，陛下。小人担任恩・歌尔布部族参谋工作，名为吉瑟斯。您一路远行、舟车劳顿至此，小人感激不尽。」
老爷爷──吉瑟斯再度深深低下了头。
「不用这么拘谨地问候哟，介绍书上应该也有写的，我是来见『兽王的后继者』的哦？」
对于我的话，不知为何那两人以一副困惑的表情面面相觑著。
「其实……虽然因为太过抱歉而难以启齿，其实雷乌安大人已经离开了这个聚落，现在正在附近的灵山的深处一个人居住。」
啊啦，白跑一趟了吗？
我的想法浮现在了脸上吗？还是靠著巫女的直觉感受到了吗？阿苏米娜有些踌躇地提出了备案。
「这样的话，现在正好要惯例地去给义兄送去夜宵和明天的早饭，所以会留言给他的……如果，您没有要紧事的话，是否要一起同行呢？」
「呼呣，反正就算要等也只是闲呆著，那么我一起去也可以吗？」
「嗯，乐意之极──那么，因为马上就要准备动身了，所以……」（译者：没问题吗兽人妹子……绯雪这货可是一卷增加一个男性仰慕者的啊？）
看著一边这样说著、一边急急忙忙地站起来了的阿苏米娜的后背，我不禁发出了声音。
「──说起来，『惯例』也就是说每天都要进到深山中吗？真是辛苦呢。」
「没有那种事。」
回过头的阿苏米娜露出了向日葵般一派天真的笑脸。
第一印象虽说是有些奇怪的孩子，但不订正可不行呢。
是想成为她的哥哥的好孩子。（译者：@天国的安洁莉卡）
而后，阿苏米娜保持著笑容迈出步子。
「首先，给不怎么亲近人的动物喂食饵料是常识呢。」（译者：这句话想了半天才明白是什么意思……安洁莉卡那边要更可爱呢……）
「……」
好、好像刚才听见了什么不好的台词。
……空耳了吧。
嗯，刚才那个就当做没听见好了。
◆◇◆◇
在帐篷前，和吉瑟斯先生一边闲聊一边等待的时候。
「让您久等了。」
不久之后，把似乎是用植物编织的担子背在身后，阿苏米娜回来了。
本来以为一定会有护卫跟来的，但看来都是自己一个人去的样子，我不禁稍微有些感到担心。
「没事吗？身为女孩子却一个人去走那样的夜路？」
「没关系的，已经习惯了。而且对恩・歌尔布部族来说，这种程度根本就算不上夜路。」
在说话的同时眨著的眼睛，于黑暗中泛出金色的光辉。
原来如此，夜行性动物的眼睛是能够聚集光线的构造呢。那样的话，虽然比不上我，但走夜路也没问题呢。
「而且，也会有带路的家伙呢──」
把轻便衣装的胸口开襟处微微敞开，一只像是白色鼬鼠一样的动物从那里跳了出来，而后依偎在了阿苏米娜的脚边。
「──嚯。看起来像是只灵兽喏。」
空穂以稍带一点称赞意味的语气自语道。
「这是我的朋友哈里酱，这个孩子嗅到异常、或者是危险的味道的时候就马上会告诉我的哟──哈里酱，来给陛下打招呼。」
因为被下了指示而向我这边看了一眼的灵兽（哈里酱）──「吡吡！！──啾！！」发出最大限度的警告的声音后，当场就翻著白眼趴在地上开始装死了。
……若无其事地做出了失礼事情的动物呢。
「阿拉，是怎么了呢哈里酱？今天是在扮演艺人呢。」
是明白了还是不明白呢，阿苏米娜抓著朋友的尾巴「ぶらんぶらん」地戳弄著。
就算捅也好咯吱也好都岿然不动地装著死，阿苏米娜只好将灵兽放回了胸口中。
「总觉得今天的样子有点怪，所以打招呼就放到日后吧。」
「不，就算不打招呼也没什么的。没事吗？就算灵兽不在了？」
「没问题的哟。途中也没有危险的魔物，况且，这是为了成为妻子而必经的道路。」
用一副漂亮的笑脸说道。但好像若无其事地掺进了不安定的台词呢。旁边的吉瑟斯先生又开始「咳咳」地咳嗽起来了呢……
然后──阿苏米娜以一副理所当然般的表情面向我，继续说道「而且今天大家也会跟来呢。」
……「大家」呢。看起来并不是个闹著玩的巫女。悄悄地护卫著我的众人──更别说搞不好胸口的空穂也被发觉了呢。
实际上，再怎么说自己近来才刚刚知道自己被盯上了，我也并非乐天到能够一个人大摇大摆地上路的程度，所以除了从魔合体之外的空穂，施展影移动的刻耀潜藏在脚边，而且头上还有著十三魔将军中能匹敌斑鸠的攻击力的出云在待机再加上在遥远的上空中，空中庭院本体也在跟随著我。
万一，再出现了类似兄丸先生的那种家伙，就会全员齐上把对手狠狠修理一顿──虽说是这样打算的，但目前似乎还没有异状。
嘛，之后就与兽王所说的「后继者」见面，然后决定是否要帮助这个国家吧。
「那么，前进吧！」
一边跟随著干劲十足地走在前面的阿苏米娜，一边沉醉在充盈而澄澈的夜晚的空气中，我自言自语道：
「啊啊──今天真是个好夜晚呢。」
────────────────────
对这个导入感觉突兀的读者，读过之后的展开就会明白过来了吧（笑。
这回让绯雪酱开始随意地活动了。
此外，感谢您的指摘，待机中的十三魔将军从アザゼルへ变更了。
非常感谢。
修正履歴省略。
第7话　若狮子王 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
附近的山，虽说如此但那是以兽人族的脚力来衡量的，以普通人类的脚力来说，恐怕要花上两三个小时吧。
在夜晚的黑暗中，用不到一个小时的时间就到达了的阿苏米娜，在山脚处停下了脚步，并回头望著我。
「好厉害呢，陛下。从那个距离一路走过来，气息还丝毫不见紊乱。」
「嘛，这种程度的话还不足称道……但这个味道真让人吃不消呀。啊，还有，尽管叫我绯雪就好了。」
恐怕是火山气体和硫磺的味道吧。因为夜间的空气特别清新，所以周围的味道就仿佛一直萦绕在鼻端一般，我用先前取出的手帕捂住口鼻回答道。
「那么，我就叫您绯雪大人好了。对于我，绯雪大人也请随意地称为『阿苏米娜』就好，不然的话，阿苏米也好、阿苏嘭也好都没有问题的。」
什么时候都兴致高涨的巫女呢。对于基本上属于冷静型的我来说和她相处很容易感到精神疲劳啊，这种类型。
「啊，从现在开始就要爬山了，因为砂石道很危险所以要慢慢地用步行的方式过去，但因为很快就到了所以没关系的。」
手指指向的地方出了光秃秃的山之外就再无旁物，真的有人住在哪儿的吗？说不定是个相当让人意外的家伙呢，那个「兽王的后继者」
「还有这种气味，真的是除了适应以外就别无他法呢──啊，但是用这里涌出的热水洗澡的话皮肤马上就会变得光滑了，这个可以说是个好东西呢。」
一边苦笑著，阿苏米娜像是在推荐一般地追加道。
嗯唔，也就是说有天然的火山性温泉涌出来吗？
在那么说过了之后，阿苏米娜看著我的脸──倒不如说是用满满地别有企图般的视线扫视著露出的胸口附近的肌肤──我总算是注意到了。
「…怎、怎么了吗……？」
我不自觉地用双手遮掩著胸口，连连后退了两三步。
在谁都不在的夜晚的月光下，和肉食系少女两人共处，投过来的热切的视线和舔著嘴角的舌头。啊咧，这难道是某种危机？
「咿呀～～，绯雪大人的肌肤真是漂亮呢，有什么保养秘诀吗？」
啊，是那种企图呢……
「哎呀，该说是秘诀呢还是，总之是尽量不在太阳底下行走的感觉……吧？」
虽说是有抗性，但果然在太阳底下还是会使状态变差，也相当容易让皮肤变得粗糙的，这个（所以平时都有在使用遮阳伞）。
「嗯～～～，那个很难做到啊，在我的部族中，就算是日中天也不得不在外面工作，其他还有别的办法吗？」
「另外就是使用植物性的精油吧。──我的话使用的是玫瑰呢。」
「呼哦，那样的可以试一试呢。只要是精油的话用什么都好吗？」
阿苏米娜用闪闪发亮的眼睛死盯著我。
啊咧？这不是变成女子座谈会了吗，这个？
我是为了干什么才来到这里了的？
「基本上来说什么都可以的，但要考虑下香味上的喜好呢。另外，有听说柑橘系涂上之后立刻受太阳照射会有很强的刺激性来著……那个，差不多可以出发了吗？」
「啊啊，说的是呢。走吧！」
「嗯、嗯」地饶有兴致的听著我说话的阿苏米娜终于找回了自我的样子，站在我的前头开始攀爬山道了。
我跟在她的身后，认为终于能松一口气的时候，那个明快的声音再度响了起来。
「──话说，除了精油外还有别的什么吗？」
还、还要继续下去吗？这个话题！？
为什么要一边说这种话题一边登山呢？大量的疑问在我的脑海中浮现出来。我们喋喋不休地讨论著手制的基础化妆品啦、蜂蜜面膜的清理方法啦之类的话题的同时，一步一步登上了这座被称为灵山的秃山。
还有，至于我为什么会有那些知识的问题，做了半年以上的女孩子，该说是在幕后也要操劳很多事情呢还是别的什么……嘛，这一点请体谅我一下吧。（译者：我只想问下作者的知识哪里来的……）
那么，从开始攀登时算起已经经过了４０分钟了。
「话说回来，那个下任族长的──」
「是雷乌安义兄大人，村里人都称他为『少族长』，绯雪大人。」
「那个雷乌安少族长为什么要一个人住在这种荒僻的深山里？」
对于我的疑问，阿苏米娜困扰地侧了侧头。
「谁知道呢……在一年前，即使是对身为义妹的我也什么都不说就突然就离开了集落，把自己独自关在了这里。就算问他理由也以决绝的态度缄口不言，所以我也并不知道。虽说集落的人都认为他是去灵山修行去了，但我觉得那位义兄大人应该不会去做这么稀奇的事情才是。」
……若无其事地说出了辛辣的言辞呢。
「是这样吗？但还真是意外呢。阿苏米娜相当喜欢雷乌安少族长的样子，本以为会给出更高的评价的。」
我这样一说，阿苏米娜马上用恋爱中的少女独有的陶醉眼神盯著我，把像是一直存在于妄想中的义兄说出来了。
「当然，我最喜欢义兄了，我爱著他。一起生活的时候，也『啊──』地喂他吃饭，早上过去的时候也会钻进他的被子里，换下来的衣服也『哼嗯哼嗯』地满足了之后拿去洗了。」（译者：……我也不知道哼嗯哼嗯是什么意思，请自行脑补。）
啊啊，雷乌安君，因为实在无法忍受才离家出走了呢……
然而，阿苏米娜突然间恢复了冷静的表情。
「但是，个人的喜好和客观看待义兄的性格死两码事。他基本上是除了战斗之外别的事情什么都不会的废人呢──嘛，对我个人来说那种废柴的特征也是可爱的地方，另外疲于应付我的夜袭和朝袭，因为压力过大导致秃顶的地方也很让人疼爱呢。」
阿苏米娜再次露出了不像样子的表情。
──雷乌安君加油！超加油！
我不禁对还未见过面的兽王的后继者做出了声援。
还有，这个孩子真的是喜欢义兄吗？
这时，是因为本我再度回来了吗，阿苏米娜又突然穨丧起来。
「……最近就算我像这样去看他，也都是些义兄摆出一副不耐烦的表情的情况──难道说我被讨厌了吗？」
唔～～～呣，很难做出判断呀。但是啊，女孩子感到失落了的话，首先就要去安慰她呢。
「我觉得不会是那样哦。如果真的讨厌的话，也就不会每天都把送去的便当吃掉，恐怕早就不知躲去什么地方了。在这一年内都呆在一个地方，这不就是、无论嘴上说什么都还是在等著你的到来的证据么，嘛，这就是所谓的，不坦率的男人的心呀。」（译者：强行加上个傲娇设定www，不过本来就是个傲娇吧。）
「原来如此，这么一说的话好像确实是这样呢。」
以一副松了一口气的表情，阿苏米娜点了点头。抗打击能力真是强得乱七八糟的呀这个孩子！
「说起来，绯雪大人真是相当熟悉男性心理呢，想必是自身经历的经验谈吧？」
「嘛内，男性的心理可是不容分说地品尝了好多年呢。」
我揣著深切的实感点著头，阿苏米娜却「きゃーきゃーひゅーひゅー」地，用娇滴滴地声音吹著口哨打著拍子。（译者：……嗯……不好形容呢，中国的语气词和拟声词很单纯啊，该怎么解释才好……总之就是JK谈恋爱史的时候友人ABC一齐起哄的感觉？嘛……动画里偶尔会有那种镜头的吧。）
这里那里都是酸臭味POI的巫女呢，真的。
突然，那种「きゃぴきゃぴ」的气氛突地一转，不意间停下了脚步的阿苏米娜用一只手做出制止我的手势，另一只手则伸出了中指贴在自己的嘴唇上。
「──嘘，从这里往前就是义兄的领域（Territory）了，请务必保持安静。」
「不，在吵闹的只有你一个人来著，还有，领域是什么？」
在回答我的质问之前，阿苏米娜捡起了身边的石子，向砂石路的前方──躺在稍远一点的地方的Ｙ字形树枝投了过去。
「喀唦！！」发出巨大声音的捕兽夹陷阱的开口合了起来。
「……果然还是设了陷阱吗？从这里开始，不慎重前进的话会有危险的。」
……
「…什…什…什…？」
发生了什么啊？为什么会有陷阱啊？为什么会知道的啊？之类，虽然有很多想要马上提问的问题，但一时间却连声音也发不出来，就这样维持著用手指著捕兽夹的姿势僵住了。
虽说如此，但她会怎样回答，我大体也能想到了。
点了一下头的阿苏米娜说明给了我。
「这是义兄准备的陷阱。为了不让自己的义妹（我）接近，而准备了无数个这样的陷阱。请绝对不要去摸多余的东西、或者走到我前进过的路线以外的地方。」
「呃？！那是什么……？！」
「绯雪大人刚才所说的那个，这就是所谓的，名为男人不坦率的心的东西。」
这样说著的同时，已经复活了的灵兽（哈里）跳出来前进著，阿苏米娜则跟在了它的后头。
在她的后面看著那副姿态，我在心中坚定地想道。
──不对！这肯定不是！这是坦率地表示拒绝的心情啊！！
◆◇◆◇
在那之后也，大坑陷阱啦、从矮灌木中飞出来的木桩啦、落下的岩石啦、飞出来的竹枪啦……攻克一个个的陷阱，我们终于安全抵达了雷乌安少族长一个人居住的小型帐篷处。
为什么会吃这么多苦头呢，我一边这样想著，一边跟在让我受苦的元凶──阿苏米娜身后，我从内心深处感到后悔。在终于看见帐篷的时候，我才堪堪松了一口气。
但是，阿苏米娜不知为何并没有径直走向帐篷，而是走向了旁侧的小路。
「…？不进到帐篷里吗？」
「这个时间的话，义兄并不在帐篷里。」
这样回答的阿苏米娜的鼻息微妙地变得粗重起来。
「要说为什么的话，现在是入浴时间，所以义兄应该是在这下面的温泉里洗澡才对，正好还有一个绝好的Point，所以就在充足享受之后再进到帐篷里吧。」
「……那个，我对别的男人的裸体并没有什么兴趣，在帐篷里等著不行吗──」
「没有兴趣！！您是说义兄他没有魅力吗？！」
阿苏米娜竭力压抑著语气中的怒意，如其说是申斥倒不如说是以巧妙的手段逼问著我。而那副瞳孔则完全地张开了。
「……对不起，很有兴趣来著……？」
「这个偷腥猫！想要从我的手中把义兄夺过去吗！」
瞳孔一下子变成了肉食动物的样子了。
呜啊，好麻烦，恋爱中的女人好麻烦！
一边怀著这样的想法，一边想著解决现状的时候，不知不觉就来到了距离用手挖出的温泉７、８米远的场所，即所谓的那个绝好的（偷窥）地点──高１.５米，纵横３米的大岩石上了。
……结果，还是不得不偷窥了吗？
「从这上面眺望到的可是绝景呀！请绯雪大人先行使用吧。」
阿苏米娜在一瞬间的迟疑之后，便把第一的位置让给了我。
到底怎么样都好啦，我这样想著，我用一只手攀著岩石跳了起来，在准备落足的瞬间──
有踩到了什么薄布的感觉，在下一刻，脚踝的位置被扎成环状的绳子完全勒紧了。
同时『Biu』地一下子，利用被压倒在地上的灌木恢复原状时的拉力，我在一瞬间被倒吊在了树上。
在被拽飞的半途──
「果然，是做了新的圈套呢」
似乎听见了阿苏米娜这样的嘀咕声，但这个时候却根本没有去思考的时间，惊慌失措的我只得拼命地去压住自己的裙子。
大概是注意到声音了吧，有著褐色肌肤、以及更甚于阿苏米娜的茶发的、大约十五六歳的少年，以把毛巾卷在腰部的姿态，从水雾中出现了。
虽然个子相当高，但因为还是在成长期的样子所以整体的线条比较纤细，而这副身体却经过了相当程度的锻炼的样子，拥有著一点赘肉也没有的肌肉体型的他，以与那副粗犷外貌不符的、觉得摊上了什么麻烦事般的表情看著我。
「又来偷窥了吗？你这家伙，再怎么说乳兄妹，也多少知些廉耻──」
他和我的视线交合在一起。
「是谁啊，你？」稍作考虑之后又追加道：「──痴女吗？」
我噗噜噗噜地用全力摇起了脑袋。
────────────────────
明天只有夜间的一回更新。
另外，以中世纪的文化水平是无法制作出现在的化妆水的（只是９０％～９５％的水和５％～１０％的甘油），所以在这一点上（从零开始将甘油抽取出来的这一点似乎不会跳过呢。）的描写就适当地模糊化了。
第8话　獣王后継 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「……失礼之处，真的非常抱歉。」
那个仅仅是在地面上直接铺上兽皮的床、直接坐出去的话凹凸不平的地方会硌得屁股痛，所以我就以大小适中的箱子代替椅子坐在上面了，而面对著我，在帐篷的入口处正坐著的狮子族少族长雷乌安，摆著一副让人觉得多少有些憔悴的脸下跪道歉了。
顺带一提，他穿的东西怎么说也不会再是那毛巾一枚──嘛，在那之后，因为暴怒的空穂和刻耀的一顿暴打而脱落了，我因为不想看那个所以别开了脸──现在，是穿著和摆著一副理所当然的脸坐在旁边的义妹（阿苏米娜）一样的民族服饰。
义妹的衣服是以白色和红色为基调，而相对的，这边则是白色和蓝色，另外他捆在头上的蓝色手巾也算是一大差异点，所以说不同的话也确实有所不同吧。
和跪著的那位一起，阿苏米娜也深深低下了头。
「绯雪大人，义兄因为缺乏常识而做出这等冒失之举，真的非常抱歉。」
「你才没资格说呢！」这样的吼声几乎已经涌到了嗓子眼处，但突然又想起了还有重要的客人（我）在眼前，因为愤怒而浑身颤抖著的雷乌安总算勉强把话给压了下去。
嘛，那种心情我明白的哟。同样的吐槽也一样就在嗓子边上了呢。
「唔库库库库库……」雷乌安一边从喉咙深处发出声音，一边咬牙切齿地横目怒视著阿苏米娜。
「追根朔源的话，原因是你邀请绯雪大人来偷窥我吧？刚才真的差一点就要死掉了啊喂！我都看见在死去的老爹他们在花田的对面招手了哦？」
不，该说是「要死掉了」吗……因为完全不再手下留情了的空穂和刻耀的殴打（上空的出云因为看不下去所以还是阻止了），已经１００％死掉了、如同溺死在温泉水中的土左卫门（水中的尸体）一般漂浮著呢，虽说我随后就对其使用了完全苏生来著。
话说回来，真不愧是「兽王的后继者」，以那认真地要下死手的两人为对手，还以全裸的姿态负隅顽抗了二十秒呢。可真是让人钦佩呀。另外，义兄都已经变成那种状态了，身为始作俑者的妹妹还伸长了脖子忙不迭地继续偷窥，在某种意义上也同样让人佩服。
「说起来在不知道有谁会来的山道上设置让人无法觉察的陷阱的哥哥，才是要承担责任的一方吧！」
在这方面也是马耳东风，滑溜溜地把责任抛了回去。
「像你的那种变态行为，是没有人会去效仿的！」
雷乌安小声地责骂道。
为了偷窥义兄洗澡而每天花费两个小时的时间登上附近的山的义妹，以及为了阻止她而设置陷阱的义兄……感觉这两个人根本就是五五开嘛。
嘛，那些也都是亲人间的相处方式而已，怎么样都好啦。
或者说我根本不想和这对奇怪的兄妹扯上关系。
所以，我就从别的角度──向雷乌安问出了那个在来之前就很在意了的问题。
「虽说只是个基本的问题，但还请让我问一下。你为什么要住在这个山上？」
「是为了从脑袋壊掉了的义妹手底下守卫自己的身体！」
干脆利落地回答了我。
…呀，虽说那个是可以理解的呢。
「雷乌安义兄大人，绯雪大人是在认真地提问你。请不要再像平时那样胡乱地开玩笑搪塞，认真地去应答好吗？」
对于以一副痛心的表情训斥著自己的阿苏米娜的态度、著实是忍无可忍了吧，雷乌安旁若无人般地大声吼叫起来。
「才不是玩笑！在村里的时候擅自把我的饭碗处置掉换成夫妇饭碗；被子和枕头还一定会准备两组；二十四小时间让灵兽（哈里）监视著，只要看见我和其他女人在路边闲聊就马上会有攻击魔法飞过来！因为我不在了，你才终于能好好地进行日中修行了，吉瑟斯也很高兴啊！」
「无论哪个不都是可爱的妹妹没有恶意的游戏嘛！」
「恶意也好企图也好到处都是啊！」
似乎两人的对话又陷入循环了呢。
「……不，我想听的并不是这种个人性的理由。而是针对这个国家的现状，你站在少族长的立场上的盘算和考量哦？」
是想隐瞒吗，虽然不知道是不是抱著这种想法而故意把话题向其他地方带；但是，这里──作为「兽王的后继者」的他的立场──不听一下的话谈话是没有意义的
◆◇◆◇
「克莱斯＝森斯露娜联邦的核心国家克莱斯王国从联邦中退出，并加入真红帝国势力之下。」
对于兽王轻巧地说出的、那段如同重磅炸弹般的话语，科拉德国王眼珠几欲夺眶而出，稀人又再度像是感觉很有意思一般偷偷地笑了起来。而天涯则「那又怎么样，这个世界都是公主大人的所有物。」──以想这么说一般的表情坦然接受了。而我却──轻轻地歪了歪头。
「──为什么？」
「若硬要说出个所以然……老朽便直言不讳了，要说能让克莱斯王国再延续个数载春秋的话，那除此之外便再无法他法。」
嗯，原来如此，听不懂。
「克莱斯＝森斯露娜联邦难道不是世界最大的国家么？作为其核心的克莱斯王国为什么会陷入如同在悬崖边上挂著一般的危境？」
老爷爷他……没有痴呆吧？
「虽说不过是个纸老虎，但若能挂著这么个虚名倒也好的紧。把话说穿了，那根本就是个以克莱斯王国为核心拼凑出来的集团罢了。」
兽王一边说著，又轻轻地耸了耸肩。
「顺带一提，克莱斯王国虽诩作王国，却连个国王都没有。不过是数个兽人种族以部族为单位构成的国家，大事临头之际，则由三两个主要部族的魁首出头，权任舵手一职。」
科拉德国王立刻在一旁做出了追加解释。
「那么，兽王就是？」
「不顶用的虚名罢了。」
对于兽王那轻巧地撇著嘴回答的话语，科拉德国王全力地否定道：
「不，才不是这么一回事呢！『兽王』是赐予兽人族最强的战士的称号，基本上，对于服从强者的兽人来说，可谓是等同于──『王』，那威光不仅影响著克莱斯王国，甚至还能波及到周边由兽人支配的国家，便是如此伟大的称号。若是兽王先生领头，让克莱斯王国脱离了联邦的话，至少会有十个周边国家会趋同脱离的吧。」
兽王对那句话并没有加以否定，反而像是突然对什么起了兴致一般，顺势向我问道：
「老朽曾闻『兽王』乃丧失世纪以前存在的、对如同于神一般的传说中的兽人表示敬意的称号──想来先前那浑人亦以『兽王』自居，而小丫头则恰与他相识，个中内情，可曾听闻一二？」
口气虽然轻佻，但尖锐的目光却逐一地捕捉著我的任何一个细微的反应。而我亦轻巧地耸起肩膀来。
「谁知道呢？嘛，传说只不过是传说而已，像以往那样继续对初代的『兽王』保持敬意不就好了吗？」
一时间，兽王像是在咀嚼我的话一般沉默了下来，但不过片刻，便用鼻子发出呼嗯地、让气氛缓和下来的声音。
「……说得好。过去的传说姑且搁下，商议正事才是要紧。如今的克莱斯＝森斯露娜联邦──」
在这当口停下了话头的兽王，又再次做出了炸弹发言：
「已成涸辙之鲋，旦夕间便要折于古拉维奥尔帝国手上。」
「怎──怎么一回事？！」
科拉德国王艰难地咽下一口气，而后发出了惊叹。
「正如老朽适才所言。在任联邦魁首──是叫巴鲁特姆的小子来著？正为夺回过去被帝国侵占的领土，而拟定著计划那。」
「有──有那种事情？！」
「原本被夺取的国家便属于森斯露娜阵营。那小子注下了这赌上自己一生的豪赌。是盘算著青史留名呢？或是为了以盛名和荣誉牢据自己那主席的位置，让自己联邦最高权力者的身份名至实归呢？那等庸俗之人在考量什么，又何须揣度？」
「竟──竟会是这样！！」
听著科拉德国王呼喊的效果音不断更替──原来惊愕的声音也有各种各样的形态啊，我在这样想著的同时，向兽王确认道。
「感觉像是把败北当成了前提一样，没有获胜的可能吗？」
「毫无希望。」
兽王立刻断言道。
「其由有三。第一。这出反击戏码，根本就是帝国的诱饵。巴鲁特姆自以为会是场闪电战，却不想帝国早已厉兵秣马、枕戈待旦了。」
「第二，帝国早已与伊昂圣王国早有密约在前。伊恩本就是我等兽人的不共戴天之敌，当真会心甘情愿地为帝国鞍前马后地充当后勤么？怕是不能罢。最壊的情况下，恐怕要同时和这两个国家作战。」
「第三倒简单地紧，以我克莱恩王国为首的周边国家反对战争，对参与战争一事一直在推拒。」
「既然国家有半数的反对呼声，不发动战争不就好了吗？」
这样一说，兽王用力地点了点头。
「当是如此呀。但我又如何拗过克莱斯＝森斯露娜联邦联邦对众人的意见进行决策的『多数表决』？战争的议案就是靠那种方式强行通过的。本来人口就少、又不问政事的克莱森王国根本就没有话语权那。」
科拉德国王再度跟在后面补充道。
「顺带一提作为克莱斯＝森斯露娜联邦联邦的代表者的主席是由各国代表选拔的，只限于这一代的名誉职务，那里面只有四代的担任者不是出自森斯露娜派系。」（译者：完全不点智力的会长是怎么点通政治技能树的……）
「哼～～，顺带问一下，若在克莱斯王国里出现了意见不统一情况，会怎样决策呢？」
因为多少有点兴趣，就这样发问了。
「那种事无消说，定然是由族长们商议协定的吧。」
「出现了无法协同的状况呢？」
「那就说到统一为止！不管花上几天还是几月。」
啊，确实，那样的话无法习惯议会制也是理所当然的呢。
「在小丫头的国家里，可是有别的花样？」
「我国上下的意志都由公主大人的一己之见所掌控，这不是明摆著的么！」
天涯厉啸著回答了。嗯，之后要揍他呢，决定了。
「呼哦。倒是简单明了得紧！」
「加入这种国家的势力范围内没问题吗？事先说一下，这可是要对我献上绝对的忠诚的意味哦？嘛，虽然是君临并统治的方针，但基本上不会对你们予以干涉啦。」
如果可以的话，我是不太想增加自己身上的担子了呢……
那件事顺利实行了的话，不就成为支配了１／５的世界的事态了吗？我在一步一步地切实执行著世界征服的计划呢……
「无妨。」
无视了我的种种挂虑，兽王这样说著、同时轻轻地颔首。而后又说道：
「还有，老朽早已隐居多时，并不打算把自己的活动公诸于世。」
「那么要由谁来领头？」
兽王第一次露出了会心的、如同食肉动物一般的笑容。
「那个位子，当是要由下一代兽王──老朽的继承者来顶替了！」
────────────────────
关于兄丸和现代的兽王的关系，应该相当尖锐──虽说收到了这样的意见，嘛，大致就是这种关系呢。
还有族长们在全员的意见统一之前不管花费几天也要谈下去的会谈形式，则参考了阿伊努族的会议（译者：原文为アイヌのチャランケという会议を参考にしました。『チャランケ』到底是什么译者完全查不出来。）
幕间　蔷薇乃棘 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
番外编として书いたものですが、本编に系わり合いが深いので８.５话というところですね。
今回は兽王对绯雪です。
════════════════════
阿米迪亚共和国首都亚拉市。在那后方坐落著的白龙山脉的山麓处的高原上，一大一小地两个身影就宛若舞蹈一般持续著攻防战。
其中一边是身穿深藏青色长袍、拥有一副岿石般的、逾过两米的巨大身体的威风凛凛的兽人。如同雪一般的苍髯鹤发，凿刻著深深的皱纹的凌厉脸孔都能让人感受到歳月的痕迹──虽说如此，却连半点衰老的感觉也没有，反倒更添威严和厚重的印象。
另一边则是穿著著装缀有蔷薇花饰的黑色礼服的、年约十二三歳的豆蔻少女；浓密乌黑的长发、赤红的杏眸、凝脂般的雪肤组合在一起，美得直如不知是那双巧夺天工的妙手雕凿出的艺术品一般。只怕仅是默然地站著，她所散发的光芒就足够夺去周遭所有的视线了吧──就是这样一位拥有让人叹为观止的美貌的少女。
那位少女手持著同样饰有蔷薇花的长剑，与老狮子正面对峙著。
在旁人的眼中大概只是不成体统的对决。身长相差六十公分，体重只有敌手的三分之一不到的娇柔少女，却与看似身经百战的狮子对峙著。
那美丽的生命将在一瞬间凋残零落──任谁都会这般作想吧。
然而，现状却与那种印象相反，两人正互为掣肘地战斗著──不，若仅仅是从表面判断的话，甚至会认为少女正在单方面地压制著敌人。
◆◇◆◇
「……这边明明都已经FULL装备，连附加魔法都用上了的说。结果却还是只能做到这种程度吗？虽然并不是在小看兄丸先生，但您确实是压倒性地强于他呢。」（译者：诶诶……兄丸好弱……明明第三的说？第一名都能干掉斑鸠来著？）
明明都以安打・And・Away的战术从上下前后左右发动攻击了，但对手却如同全身都长了眼睛似的把我的攻击闪开、拳头先一步弹在两刃剑「蔷薇的罪人」的剑身上改变其轨迹，反制攻击又更进一步地随之而来。
只消得在一息间露出破绽，支撑身体的腿便会被对手攥住，而后在一瞬间被投飞。
面对兽王的战斗姿态，我甚至无法有一分一毫的放松。
从这场较量开始后不知道第几次吃了投技，在空中调整姿势、用脚落足地面的同时，又连连拉开了距离之后，我不禁用烦躁的口气说道。（译者：上面那段话。）
既然这样的话就轻巧地……（译者：下文在三段后，这种乱七八糟的文法真是莫名其妙……）
「说起来，我因为昏迷过去了所以没看见，您是怎样把兄丸先生逼至那种境地的？」
「若说『怎样』，倒也并无甚花样呀。若想明白个中缘由，不若小丫头下得场来，让老朽陪你拆上两招？」
「啊，不错呀，那么来做吧！」
要是没有顺从这种展开来进行比试的话就好了唷。（为了能尽量避开人的耳目、互不留情地尽情战斗才选在了这里来著。）
「怕是只有老朽才担得起此言呀！拆解小丫头的拳脚路数，怕是比攫住从四面八方飞来的硬弩强矢更加为难哩。小丫头还偏生这么一副轻灵的身子骨，老朽便想使个绊子，却也无处著力。更何况，老朽又要上哪找那么些你顾及不上的破绽？比之那个蠢蛋家伙（译者：タワケ者，指兄丸，曾出现过一次，忘了上次怎么翻译的了……嘛，这种细节就别去在意了吧？），小丫头的手段当真是高出了不知凡几呀。」
这样说著，兽王以「呀咧呀咧」的感觉耸了耸肩。
「嘛，那种地方只是相性不好吧。因为兄丸先生是以接近战为主要攻击手段的，所以刚好符合您的战斗风格，另外就是经验差距和轻觑之心、以及无法应对不明确招式的不会变通的缺陷，即是他的败因吧。」
根据到此为止的和兽王的比试的过程，我稍稍推敲了一下兄丸先生战败的要因。
对此，兽王像是听见了善于观察的好学生回答出正确答案了一样，稍稍露出了微笑。
「不过这丁点儿端倪便叫你猜了个八九不离十，小丫头恁得厉害──不若等到这场比试一完，就投到老朽门墙下吧──错了错了！以老朽的身份手段，可得好生地求你入门才是那！」
「嗯～～～～，说实话，我对变得更强之类的，并没有什么兴趣呢……」
强大什么的，不过是长短相形、高下相倾的东西，一个一个地不停向更高处看的话就没完没了了，现状也是，若说是在这个世界中生存下去的份的能力，则实在有些多过头了。
是我的内心想法表露在脸上了吗？兽王露出了像是学生解出了难题时一般的满足的表情。
「当是如此那。胡乱追求强大，也只不过是弱小的愚人们的黄粱一梦罢了，真正的强者所在之处，却从不曾与这种渴望打过照面。小丫头是个明白人……话虽如此，眼前有了这么一块浑然璞玉，又怎生让人按捺得住？」（译者：眼前有这么一个未经梳弄的美幼女，老朽忍不住了！www）
呼呣──嘛，确实，拉帕古先生也成为了敌人的样子，为了多少能够与他抗衡，说不定有付出一定努力的必要呢。
同时稀人和乔伊、以及还未曾晤面的兽王的后继者等，今后还远远有著成长空间的众人（不，乔伊不算吧？）浮现在了我的脑海中。（译者：嗯，雷乌安也是可攻略角色呢。）
「那么，在把克莱斯王国的事件处理了之后，不是作为我个人的师傅，而是作为整个真红帝国的师傅来担任武术指南役一职，您意下如何？正好也有好几个人想要成为您的弟子呢。」
「老朽便领受了这一身襆头象简了。反正无论克莱斯王国一事成败与否，也都与老朽再无干系。届时我在丫头朝中为官，你可要给老朽付足了薪饷呀！」
「宫殿也好、妃嫔也好、金银珠宝也好，喜欢什么您便尽管去取即可。」
「那等骄奢淫逸的生活，这一把老骨头又怎生消受得了？嘛，若三餐都能以上好酒菜招待，老朽便心满意足了。」
这一席话不禁让我联想到躺在动物园铁笼里的狮子。
「……那不会让您的爪牙变钝么？」
「若要应付你这娇柔柔的身子，光凭老朽现在这一身功夫便够哩。」（译者：原文「そんな柔には锻えておらん」直译为『这么软不需要锻炼了』，可能脑补出的结果有些问题……嗯，各种意义上，或许是说自己没有软到需要锻炼的程度？）
「……为了印证这一点到底是不是真的，您是不是也该露两手绝活来看看了？」（译者：这一话的台词好糟糕wwww，偏偏还是幼女和老爷爷打野战这种带感的题材www）
因为我的挑衅而要准备行动──以这样的表情露出了凶猛笑容的兽王，头一遭自己动了起来。（译者：直译的话……「因为我的撩拨而站了起来，露出凶猛笑容的兽王，头一遭自己动了起来」……考虑了一下之后我还是把节操捡了起来……）
大步跃至的中段突进。
要说快的话确实很快，但并不是无法应付的高速度──要说的话，以吸血姫的视力来说简直就像是在看慢动作一般。
当我以富有余裕的态度躲开的同时──霎时间，拳的轨迹「喀咚！」地、如同白驹过隙般产生变化，仿佛是在我退避的地方等待著我似的、兽王的拳平平推出，直袭向我的胸腹处──
「──霸！」
从中招处迸发的未知冲劲贯穿了身体，吃了这结结实实地一记的我足足被击飞了数米之远。
咕噜咕噜地在草地上转得数圈，才总算直起了身子，但──伤害却无法避免，那双颤抖不止的腿甚至稳不住步子。
我慌慌张张地看向状态窗口，只见HP还兀自哗啦哗啦地往下掉著。因为没有状态异常，所以并不是毒之类的东西……这样的话，是贯通持续伤害？
出现这个状态的时候，都是以身体里残留著弓矢啊、子弹之类的为前提，但现在却并没有扎著这些东西的痕迹。
也就是说，是刚才的攻击所包含的效果吗？这就是兽王的必杀技呀。
「如何？受了这附有刭劲的一击，小丫头作何感想？」
「很有趣呀。果然，日积月累下来的技术不可小觑呢。」
嗯。有把它学下来的价值呢。
「别的用法（译者：体位）多不胜数哩，作为日后使用时的参考，稍微再接个几招怎样呀？」
「诶……人家讨厌痛的呀？而且──」
「嗯？」
「……被来了一发之后，大致的原理和应对方法我已经知道了哦。」
大概是无法判断我的言语的真伪吧，兽王微微眯细了眼睛。
「嚯，要如何做得？」
「嗯～～～～～那个…总之先……《蔷薇之棘（Thorn Open）》」
在念出解放咒语之后，在我左臂的装备「蔷薇之钢铁」表层上缠绕著的蔷薇藤蔓开始蠢动，而后脱离出去、在地面上以为我为圆心向四周扩散开来。
「──呼唔。」
在向圆形领域迈出步子的兽王的脚尖一掠而过，蔷薇的藤蔓像是生物一样跃动著。
「啊，藤蔓上的荆棘是有毒的，还是小心一点比较好哦。」
听闻了我的警告之后，兽王的脸一下子黑了下来。
「莫非小丫头心忖，只要保持这么一段距离就能立于不败之地了？」
我没有回答──不，该说是现在无法做出回答才对吧。
兽王摆出一副感到失望般地的表情，轻轻耸了耸肩──佯装出这么一副模样的同时，五根类似于铁钉的武器在一瞬间便被以散乱的轨迹掷出。
铁钉被迅速弹起的藤蔓墙壁尽数挡了回去。
但是、抓住了我视野被封锁的、那一瞬间的破绽，兽王从密度变得稀薄的正面一跃踊了进来。
为了进行迎击，由无数的藤蔓组成的鞭之风暴向兽王袭了过去；虽说如此，但却依然无法应对兽王那混杂著精妙假动作的身法，藤蔓尽数落在空处。
「胜负已定了！」
兽王的右拳贯穿了绯雪的心窝──不，确切得说，是在触碰到了那柔嫩肌肤的瞬间──
「──什么！」
应该早已中招的我的身体在一瞬间没了踪影。兽王咽下一口气，看著站在他自己伸直了的手臂之上的我。
同时，保持著这个姿势的我的脚尖抵上了兽王的下巴。
但是，仅仅比我的脚的去势早了一线，一边后退一边把我甩了下去的兽王极具气势地大喝一声，同时手掌推出。
在我迅捷地避开后再度落脚之处，兽王的拳头又一次白驹越隙般袭至──落在了什么也没有的空处。
「！？」
抓住那一瞬间的惊愕发动攻击，在几乎碰到地面的高度、以张开两腿的姿势（译者：大概是铁板桥）躲开了那一击的我，使用两只脚踝的弹力从下向上捞般地以一击横扫向兽王的身体（译者：大概是乌龙绞柱……作者武侠片看太多了啦！）。
勉勉强强地避开、胸襟处被划开笔直一条裂口的兽王与我拉开了距离，而后发出叹息。
「本以为是虚张声势，却殊不想小丫头确有破解之法，你是如何料得的？」
「嗯……是需要下好一番功夫才能做到的法门呢。」
我苦恼地皱著眉解开了谜底。
「是『并列思考』哦。」
「嚯，可是丫头你那九刀流骑士朋友的绝活？」
「只是模仿行径罢了。以前虽说是由拉帕古先生手把手地教导了其中窍门，但我的话即使只是使用数秒，也需要花费好几分钟的时间来进行准备呢。」
所以，那并不是能够轻巧地在实战中应用的法门，但这次「如果不使用就无法胜利一事」我却心知肚明。
「──然后，刚才那『使用刭的一击』。简单来说，其并非是在产生碰撞的瞬间注入力量，而是在极近的距离酝酿极强的『沉重力量』然后打进对手体内的技巧呢。（译者：就是寸劲啦。@言峰绮礼）」
败露了吗？兽王以这样的表情露出「正合我心」的笑容。
「因此才会有一瞬间的凝滞。其目的就是利用一瞬间的凝滞来进行攻击呢。还有，像那般的攻击，也是预先看穿我这边的移动方式后，以省却了多余动作的最小限度动作来做出对应的样子，使得原本的招式转移向完全相反的方向（译者：武侠小说里常说的虚招啦。常用描写为『招式未用老，肘生变招』之类的吧……作者绝对是天朝武侠剧看多了！）。」
闻得此言之后，兽王才终于挂不住表情，大声笑将起来。
「只接得一招便将其里外看了个通透。好你一个七步才！」
「不，怎么样呢…？与拉帕古先生那种从出生开始就具备才能的天才不一样，我是通过努力后才达到了这种程度的呀。」
有种只是我样样通、样样松的感觉呢。
「哼！天才之流，老朽教来也一则乃无用之功，二来意兴索然……话说回来，小丫头作何打算？你我之间的比试可还要接续下去？」
「不，停下来吧。再继续下去的话感觉脑袋要爆炸了呢。就等我从克莱斯王国回来后再继续吧。」
我将手中的「蔷薇的罪人」放进了收纳空间之中。而后又突然对某件起了兴致，便向兽王问道：
「那个『后继者』，也和您一样强吗？」
对于这个问题，兽王严峻的脸上额头部分的皱纹加深了。
「日后或还可成大器；就眼下而言，倘若与小丫头对敌……不消你动用几分功夫，他能否撑个两分钟都有待商榷那。」
「唔嗯。嘛，如果感到迷惑的话不若就让我与他过个两招吧？比如撑过三分钟就承认他之类的」
对于我玩笑般的话语，兽王煞有介事地郑重点头。
「唔，若无这点材料，老朽又怎可认他做后继者？丫头你尽管让他吃些苦头便是，但做无妨！」
啊呀，狮子是会毫不做作地把自己的孩子推到万仞悬崖中来著。
「嘛，如果能尽量地和平协商解决就再好不过了呢……」
虽说如此，但对象是弱肉强食得野兽种族，怎么想也很难靠商量解决吧──这样想著，我轻轻耸了耸肩。
────────────────────
在感想中有让兽王成为绯雪的师傅──收到了这样的意见。
姑且在一开始做了那样的构想，作品中也说过，以绯雪的性格来说并不适合当渴望战斗的战斗狂，要选择的话，还是让他成为使其他人提升战斗力的人员了。（乔伊之类的乔伊之类的还有乔伊之类的。）
顺带一提这两人从相性来说是绯雪有利，若是认真的死斗则有很大的可能是绯雪获得胜利。（比起短期决战，马拉松战斗更是绯雪擅长的本领，而高领的兽王则吃不住。）
第9话　霊山夜话 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「我本来认为你应该明白克莱斯王国的现状的，但身为『兽王后继者』的你，为什么会以那么蹩脚的理由为借口钻进了这深山老林里？」
对于我的话语，雷乌安一下子咬紧了嘴唇。
「那个，我明白……但是对我来说，『兽王』的名号还太过沉重了，所以才会试图在这里重新认识自我。」
「──能再稍微具体一点地说一下吗？」
「那个，也就是说……」
阿苏米娜代替义兄开口了。
「『成为兽王了的话就会因责任和义务而忙得团团转，实在太麻烦了。不想从这个不用工作、可以一个人尽情地玩的地方离开』，义兄是这样说的。」
……这个是「不想工作是也！绝对不要工作是也！」的NEET宣言吧？
没有这回事吧──像这样，我直接和他对视著确认道。
「……没有那回事，一切都是为了修行。」
虽说嘴上这样回答著，但在一瞬间，他的目光畏畏缩缩地躲开了我的视线──喂！
说起来，阿苏米娜打来的夜宵和早餐也有普通的接收，完全是吃完了睡睡饱了玩地一个劲儿循环的感觉，真的是废人一个吗，这个男人？
「──公主，把这个愚昧至极的灵魂一点痕迹也不留地消灭掉吧？」
这样开口的空穂并非是在向我征询意见，而完全是以确认的口气说道。
啊，有种就算那样也没什么大不了的感觉呢……（顺带一提，如果身体的缺损部分太大的话也是无法苏生的。）
好啊──比我的回答仅仅早了一线，阿苏米娜的手肘以不可思议地速度，像是要剜进去一般准确无误地打在了雷乌安的腹部──肝脏的位置。
「咕噢噢噢噢噢！！！！」
「当然，义兄是诚心诚意地打算扛起兽王的名号的！然后在不久后的将来，不只是克莱斯王国，还会立于所有兽人之前，为陛下派上用场的。然后迎娶我为妻子──我们做过要实现这种蔷薇色的未来的约定的。」
几乎气绝了的雷乌安斜著眼睛勉强挤出最后的一口气说道：
「……妻子什么的……从来没……说过……啊……」
之后阿苏米娜则掐著一边呻吟一边说出了像是反驳一样的话的雷乌安的脖子，强行把他拉了起来。
「那个约定没有错吧！哥哥大人！」
这样说的同时又用力拽住手里的脑袋，像是在操纵表演腹语术时用到的人偶一般让雷乌安点头了。（译者：妹妹好强！比空穂和刻耀两个人加起来还要强！）
「……就是这样，您明白了吗？绯雪大人。」
面对露出了「做到了」一般的笑容的阿苏米娜，我只得点了点头。
──妹妹好可怕！超可怕！
「……」
就算是空穂也对其无语了。
话说，怎么说也把他的头晃得太厉害了吧，要说好事的话大概是能让雷乌安脑内的毒药漏出来吧，但有一半的灵魂都被拉出来了来著……没问题吧？嘛，就这样吧，也不想吐槽呢。
「那个，那么今后克莱斯王国从联邦中的脱离以及归入我等的国家真红帝国所属一事，都没有问题吧？」
来之前还有很多挂心的事情，却意外简单地达成了协议的样子呢……
虽说可能是我的错觉也说不一定，但总有种最关键的头号人物还在帷帐之外的感觉呢。
嘛，以这个势头来说的话，没问题吧。
「我……啊不对，义兄认为这样就好了。」
阿苏米娜把翻起了白眼的雷乌安的头若无其事地放在了自己的膝上──但我却不怎么羡慕，是为什么呢？──总之，虽说阿苏米娜这样回答了，但有些爽快过头了吧？
「说来著实难以启齿，其实因为这个哥哥是个让人失望的废品的缘故，在其他部族中都已经出现了不安的声音了。」
揣著失望的心情，阿苏米娜恣意敲打著雷乌安的脑袋。
「──咳哦。」
看著发出了如同被压碎了的青蛙的声音般的雷乌安。啊，也是呢──我多少能够明白了。
「但好歹身为现任兽王的大伯叔祖的脸面还摆在那儿，所以姑且还没有公开反对的的人出现……」
「大伯叔祖？」
「啊，是的。当然就是我的祖父的哥哥了。」
「哦～～。」
原来是这种关系吗。
「因为这一层关系，从小时候开始，作为乳兄妹的哥哥就被关注著其作为战士的才能，又因此被严厉地训练著。在不知不觉间便被叫做了『兽王的继承者』，但其中尚还有不少人以有色眼镜看待著他。说不定就是为了逃开那种令人烦躁的视线，他才在这里开始了宅居生活也说不定。」
「真是个不争气的男人喏。身为兽之眷属却不展现出善战的气魄的话，铁定要被看扁的那。」
似乎感觉很可气一般、空穂以吐出脏东西似的感觉说道。
「而这时突然出现的，数日前大伯叔祖做出的、脱离克莱斯＝森斯露娜联邦并加入真红帝国的宣言。促成了紧急族长会议的展开……而最后则以『听从下一任兽王的判断』作为结论画下了会议的句点。」
「也就是说，任凭这玩意儿决定？」
我伸手指著依然躺在义妹膝上保持著没有意识的状态、有时还发出「……不要……阿苏米娜……我的胖次……」这种微妙的梦呓的雷乌安。
「不，不是这东西，是『下一任的兽王』。」
「──？还有其他的候补者存在吗？」
总觉得在脑袋里本体的次时代的正统的革新的之类的兽王系列一下子排列开的光景突然浮现出来了。
「到目前为止虽然没有过，对于义兄是否有成为『兽王』的资格的问题──因为在其他部族中也有很多自诩为最强的人，所以要在实际战斗后决定『兽王』的名号花落谁家。啊，当然，身为现任兽王的大伯叔祖也知晓此事。」
才没有听过啊！那个混蛋老爷爷，肯定是因为想戏弄我才故意没说的！
「──那么现在他在山中藏了起来的话，就说明他没有自信取胜所以放弃了吗？」
「完全是把时间白费了啊，公主。」
「是呢。」
「不不，不是那样。对于义兄来说，就算不去做──大伯叔祖姑且不论──去分出光用眼睛就能看穿的胜负太过愚蠢了，根本提不起劲呢！虽然总是这么说但是实际上却干劲满满地呢，是吧？雷乌安哥哥哟。」
「──嗯，其他的候补者什么的看我『bokoboko』地干掉他们！」
以让死人跳舞般的方法支撑著雷乌安的背部，「当啷」地撑开了他的双手。维持著这种勉强的姿势，阿苏米娜摹著哥哥的声音那样说道。
该做出什么样的反应才好呢，这种情况。
「像这样，哥哥都因为隐藏在内心的斗志而兴奋地颤抖起来了呢。」
不，那是因为刚才强迫他做出了勉强的姿势而导致了现在这临终的痉挛。
「……虽然也好，让他出席那个『兽王决定战』，然后取得优胜什么的，真的能对他抱有这么大的信任吗？」
我一边治疗著雷乌安一边向阿苏米娜提问著。
话说，真的成了字面意义上的傀儡了呢，这个。但是，嘛，那个孩子在的话就算他本人是块废铁也会有办法的──有这样的感觉呢。
「是的！没问题的──虽然很想这样说，但……」
让人意外地、阿苏米娜流露出了些许踌躇之意。
「虽然只是我作为巫女的直觉。但守护著兽人族的神兽大人的加护，似乎要离开哥哥了一样……」
「嘛，确实如此，这个窝囊废不知道会变成什么样子呢。」
空穂以发自内心地提不起兴趣的口气表示了同意。
「然后除此之外，还要被由世界的恶意汇聚形成的漩涡卷走了似的、我隐约有这种感觉。」
世界的恶意那。说起来像拉帕古先生那样的男人好像也说了「这个世界的神的命令」这种话，如果有那种装腔作势地以神自居的家伙存在的话，仔细考虑一下的话反而不失为一个好机会呢。
兽王只要成功取胜了的话，就能合法地支配半个克莱斯＝森斯露娜联邦了。（嘛，反正与我要做的事情也是同一件）
呢，阿苏米娜，最近在其他的部族──狼人族、猫人族、兔人族中陌生的强力战士突然出现了之类的消息你有没有听说过？
顺带一提，刚才列举出来的三个种族姑且都是在Ｅ・Ｈ・Ｏ中可以进行角色作成的种族。
「狼人族、猫人族吗？因为不怎么交流所以并没有听闻过类似的讯息呢，再者，兔人族则根本不会派出代表出场。」
「啊，只是，最近在别的部族之间流传著『市面上出现了未曾听闻过的强大武器』的传闻。」
对于阿苏米娜歪著头说出的话语，我也抱著胳膊思忖起来。
原来如此，并非是PLAYER直接出面，而是通过含有设置缓冲垫意味的、把强力道具赠予别人的手段来完成支配吗。
仔细想想的话，「兽王」是整个兽人族的代表者，再怎么说有服从强者的习惯，要他服从不知从哪里来的身份不明的家伙的话肯定会遭到反抗的吧。
这样的话，是使用了什么道具这一点，就需要去实地调查一下了呢。
「那个『兽王决定战』，我也想去观战，没有问题吧？」
「这一点有些难说呀。基本上只有加入了部族的成员才有观战的资格，但是绯雪大人是今后有可能成为宗主国的国家之主，让吉瑟斯去和族长会商量，试著取得特别照顾的话，或许就能……」
「唔呣，这件事能够拜托你吗？」
「是的，请尽管交给我吧。」
嘛，不行的时候就拜托空穂登场，借助神兽的威光请求他们让我入场吧。
「妾身明白，公主──话说回来，若当真悖了公主心意的话，就在族长会那些没脑子的家伙们作出这等愚行的时间点、把他们的脑袋全部砍掉看看吧。」
唔～～～嗯，可以的话能够平安地结束就好了呢……
────────────────────
在那之后，阿苏米娜把失去意识了的雷乌安背回了村中，满心欢喜地与他睡在同一床被子里了。
第10话　予选前日 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
那么，在发生了这样那样的事的两周后，借给了阿苏米娜的联络用使魔，把族长会同意参观的决定、以及写有「兽王决定战」个中明细的信带了回来。
「──喔噢，对那些瞻前顾后的族长而言，这足可谓是破格的执行速度了。」
说出了这番话的，是袭名了真红帝国初代武术指南役名号的兽王。
「那压根儿就不消说罢。公主的话是天的意志，是即便要排除万难也得优先做到的事情，若再慢慢吞吞地让公主等得更久的话，奴家可就要直接去那儿把整个国家烧个干净了哦。再者作为兽之眷属的人等，为了保护部族须得雷厉风行地行事才是──这位兽王哟，这种堕落、这种不像样的地方也有你的责任哦？」
穿著 著平时的巫女装站在我身边的空穂，用爱用的扇子掩住嘴角，同时向兽王投去了冰冷的视线。
「对此老朽深感汗颜，神兽・空穂大人。」
兽王谦恭地深深低下了头。
「嘛，对一个集团来说，也不能一概而论地去评判所有成员，比起那个，关键的『兽王决定战』……那个，阿苏米娜的信上写著『前略，别来数日，绯公贵体可曾染恙？承袭兽王，即姊妹之心，亦高明之事也。兄长自归乡以来，莫敢怠懒分毫，贱妾日夜侍于兄长近前，常得聆其悲欣之声并奏。』……开场白完了吗？」（译者：喂！你们日日夜夜地行了些什么苟且之事！）
那么，把内容粗略地概括一下的话──
开战的日期是从今天开始算起的２０～２４天后，将在克莱斯王国的圣地「圣兽之丘」举行。
参加者是从各个部族中选拔出来的十六名善战之人。
在决战之前尚还要把参赛者分成每组八人的两组进行预选会，在二十日后进行连续三天在「圣兽之丘」的东西两侧的、「魔狼的饵场」和「地龙的寝床」两地举行。从两边决定出的胜者将在「圣兽之丘」展开决战，而最终的胜者将继承「兽王」的名号。
在战斗中允许使用武器和防具。（译者：绯雪酱快给小狮子开挂！）
但是，以弓箭、魔法之类的、不直接使用自己身体的手段来对对手进行攻击的话将被视为犯规。
此外，若有与「兽王」之名不符的战斗方式和言行出现，就将直接判为失格。
胜败由某一方的战斗不能、或某一方的认输来进行判断。
胜败决定后不接受任何抗议。
另外，对战的双方将不问生死，可以不留遗恨地进行战斗。
大致就是这个样子。
「根本就是在自相残杀呢。」
对于我的感想，兽王轻轻地耸了耸肩。
「嘛，不做到这种程度的话，是不会让败者信服的。」
对这直言不讳地说出的话语，同席的天涯一脸想说什么似的表情，但兽王好歹持有我给他的「武术指南役」这一头衔，才总算是不情不愿地把话咽了下去。
对于兽王的话，空穂也以一副理所当然般的表情点著头。
「在半途出现了重伤者的话不就麻烦了吗……啊，能用治愈魔术治好的呀。」
「正是。嘛，一定程度的话巫女的疗愈之手──说起来，狮子族的话，阿苏米娜是相当厉害的能手──用那个能力可以进行治疗，但如果折了四肢的话可就无可奈何了。在那个情况下是否要弃权虽说全凭本人的判断，但普通情况下都会继续战斗到死为止。」（译者：连续出现两个破折号的情况下基本上可以把破折号当成括号看。）
不会考虑结果的民族呢。「逃跑就是胜利」的想法恐怕连一分一毫都没有吧。
顺带一提兽王本人并没有参加过这样的比赛，因其强大的实力和高洁的精神被人认可，而被冠以了「兽王」的名号的样子。
如是这样的话，这种比赛不就没有意义了吗？就算出现了优胜者，不也只是让足够粗暴的人成为了「兽王」而已吗──这样问了之后才得知，这次的大会说到底也不过是选定作为「兽王的后继者」的人选，而并非正式的「兽王」
现任兽王和各组长，在确认了其强大和精神没有问题之后，才能正式地成为兽王──差不多就是这样。但即便如此，这次关乎克莱斯王国存亡的大事还是全部听任获胜者的吩咐的样子，似乎是「国家的将来＜兽王的名号」的关系，差不多该给我适可而止了啊！
另外也受到了参赛者名单来著，在师傅的眼中会怎么样呢？雷乌安会获胜吗？
这样想著，我把参赛者名单递了过去。
这个世界的兽人种族与基本只有三类兽人族的「Ｅ・Ｈ・Ｏ」不一样，种类要远远多了出来，所以对手们都持有什么样子的能力根本无法预料到。
「胜负之数，一半在天。见分晓之前，老朽又岂敢妄言。」
兽王眯著眼睛，扫了眼我转手让命都递过去了的参赛名单后说道。
「呼唔，需得瞩目的当属虎人族的族长阿克隆。确实，在部族纷争中未曾有过一场败阵，是持有『豪腕』别名的男人。此人著实棘手得紧，我那笨蛋徒弟若与之对阵，胜算怕是连四成还尚欠些。」
「再往下数就是豹人族的勇者大卫了。此人光凭一杆枪便搠翻了一头地龙，当是使枪好手。对我那笨蛋徒弟来说，恐怕稍有疏忽，便危矣殆矣。」
「熊人族的『巨岩』欧根（译者：２３３３３），此人身长愈过三米，一身膘肉重达一千四百斤有余，光这副身子便足可算作一件兵器了。虽说从正面应敌是鲁莽之举，但那个笨蛋也应会祭出些厉害手段吧。」
「此外还尚有蛇人族的佣兵西里尔，本就是光凭强韧的外壳、怪异的动作及毒牙就足以威慑众人的蛇人族，除此之外还尚要算上其作为佣兵的老道经验，若与此人对上，怕也难以轻易见得分晓。」
不知为何，兽王似乎因这些让人恐惧和不安的因素而感到很开心似的。
「──那就是说雷乌安，似乎陷入了相当危险的事态中来著？」
「挑明了说，负大于胜──虽说如此，但若从一开始就对自己能赢一事心有笃定，又何必再去拼个胜负？」
是吗？我可是不想进行除了能够确定取胜的以外的战斗来著？话说，把生命当做筹码来下注什么的，我觉得那是只有傻瓜才会去做的行为呢。
大概是从歪著头的我的表情中读懂了什么吧。
「真是的，所以才说女人……说到底还是无法理解男人的浪漫啊！」
露出了这种感觉的眼神，同时「哼」地用鼻子发出了声音，而后又把视线落回了参赛名单上。
……感觉超～～不甘心的！
「另外值得注意的对手……嗯？」
兽王的脸上罕见地露出了困惑之色。
「怎么了吗？」
「竟是兔人族？冒険者克洛伊……从未有所耳闻那，女人？」
「很少见吗？」
「兔人族参加比赛本就不同寻常，何况还是女人，简直是前所未闻那。」
怎么一回事？
兽王这样小声嘟嚷著，又轻轻转动起脑袋。
看来这在兽人的常识中，大概等同于在横纲审查的对象中混入了女性的力士──类似于这种惊天动地的事情。（译者：横纲是相扑力士中的最高等级。）
对于我来说，则普通地在Ｅ・Ｈ・Ｏ中见识过兔耳女剑士，所以并不觉得这很稀罕……话说！
「难道是……玩家？」
一瞬间，所有人的视线都聚集在了我的身上。
「那位名为克洛伊的人物，是有著身为超越者（Player）的可能性吗？」
空穂颦眉发问道，而我则轻轻侧了侧头。
「名字大概没听说过吧……至少爵位持有这种是没有这号人物的，但应该是有著身为玩家的可能性吧。本来在不可能的部族中出现了不可能的性别的参赛者，恐怕至少是拥有者超群的实力吧。」
如果是玩家的话就完全合乎逻辑了呢。
本来我认为敌人是不会采取这种直接手段的，但从刚才兽王所说的话中分析，只要能够取胜的话姑且是有可能会为克莱斯王国掌舵、所以才会这样行动的吗？不知道身份来历的只有那个克洛伊吗？那么只要取胜的话就没有问题了呢。」
其他的可能性的话，像是本命另有其人，让玩家把强者一一击倒后再让本命胜出之类的。（译者：本命意为优胜候补者，在此处指第三者希望其能够取得优胜的人。）
或者知道了我会去参观比赛，所以故意做出了这种显眼的动作来引起我的注意，并图谋著什么吗？
……以现在的阶段来说，怎样如何也无法进行判断呢。
不管是那个对手，似乎都不能轻轻松松地击败呢。雷乌安君没问题吧？
嘛，做不到就做不到吧，怎么样都好了。
◆◇◆◇
然后在预选会的前一天，在各部族的帐篷星星点点地分布著的「圣兽之丘」的山麓──「魔狼的饵场」的一隅坐落著看惯了的狮子族恩・歌尔布部族的帐篷。
「呀呀，状态怎么样，两位？似乎预选会被决定为这边的组了呢。」
在悄悄来访了的帐篷中，吉瑟斯先生所指引的前方，出现了熟悉的脸。
「啊，绯雪大人，好久不见DE～☆～SU！我很精神哦！！」
阿苏米娜穿著一如既往的服饰，又一如既往地、兴冲冲地抓起我的手「嗡嗡」地来回摇荡著。
后面的吉瑟斯先生虽然慌慌张张地去制止他了，却被如同理所当然般装作没有听见。
「只是──」
似乎很难说出口的样子，阿苏米娜用眼神示意著，而在那目光所指的帐篷的一隅，雷乌安整个人都衰穨地不成样子了。
「……那是什么鬼？」
「那～个，啊。今天，已经把预选会的对战组合决定下来了，和哥哥对战的对手也有了结果，第一轮的第一回合，对手是兔人族的女战士……」
嗬嗬，一下子就和本命撞上了呢。
「听闻了那个之后就失去了干劲，变成了那么一副魂不守舍的样子了。」（译者：真的不是被你榨干了吗？）
……
「──不，又和种族和性别没有关系，强者就是强者哦？」
如果对手是玩家的话就更跟种族和性别没有关系了。
「我试过这样去说服他了，但怎样都是这么一副没有干劲的样子……」
真是相当的棘手，阿苏米娜以这种感觉说道。
呣～～～～，不知道为什么总觉得胸口附近有一口气堵在里面呢。
「公主，让那个蠢蛋家伙知道女人有多强大──以此为目的进行教育来般掰直他怎么样呢？」（译者：完全是按照小说原意翻译的wwww）
「嗯，是呢。」
──啊，不不，这种情况并不是站在女性的立场上，只是对「只看见外表就先入为主地下了定论」的家伙看不过眼而已，请别见怪。
「嚯。可当真是了不得的自信。」
在我开口之前，帐篷入口的步被掀了起来，早已多见不怪的巨大身体堂堂正正地挤了进来。
「大伯叔祖大人！！」
「师傅？！」
「──兽王大人！」
三人慌慌张张地站起来见礼。
穿著常穿的那件深藏青长袍的兽王，流露出了平时那副平和自然的态度，一下子朝弟子的脸看了过去。
「正好，也可以连带著确认一下你在老朽不在的这段时日里功夫到底长进了多少，你，就让绯雪陛下好好测量、指教一下罢。」
「哈啊──？！」
露出一副「在说什么鬼话」的表情，雷乌安来回巡视著我和兽王的脸。
反观另一方，阿苏米娜那边应该已经稍稍感知到了我的力量了吧。还没察觉到吗，这个哥哥！露出了这种表情的我按住了额头仰头看向天空。（译者：才没有那么复杂的表情啦！）
「以陛下为对手，能够撑过三分钟的话勉强算你过关，但若撑不过三分钟，又何谈在比试中取胜。届时你也就休要再呆在老朽门墙下！──明白了？陛下，这般安排可也合您的意？」
「可以哟～～」
还未理解过来的雷乌安目瞪口呆地看著 点下了头的我。
像这样去折断天狗的鼻子也很有趣呢☆！
────────────────────
唔～～嗯，妹妹酱虽然描绘起来很容易，但哥哥是我个人比较讨厌的类型，所以描写起来很辛苦呢。（`-д-；）ゞ
幕间　男达之夜 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「第一夜：稀人SIDE」
交叠在一起的剑与剑迸出火花，分分合合间、两人的手足翻飞著。
一方面如同烟花般热烈鲜明又惹人喜爱，一方面则似流水般自在地流淌停滞。
刚试图把柔斩断，柔则意在对刚施以绁缧。
两把剑是第几度猛烈地撞击在一起了呢？伴随著盛大的不协调音，双方的剑被同时从中间折断了。
「──哎呀。」
「──啊哟。」
绯雪和稀人，两人齐齐维持著挥出剑的动作僵住了身子。
「……禁不住这么大的力量吗？还是把相当优质的剑来著。」
绯雪看著手中剑的断面，不自禁发出无奈的叹息。
说实话，这等品质的剑，怕是根本无法从常世中买到。
使用的材料，锻冶师的等级，附加的强化魔法──无论哪个都是最上级的逸品。若这把剑会出现世上，大概会作为古代级兵器（Ancient Weapon）沉睡在某处的宝物库最深处吧。
虽说如此，但在这永夜之国──真红帝国之中，却连「稀少到就算有也不能随意更换」的等级也达不到。绯雪甚至连「稍有有点可惜」程度的感慨都没有给出，观察著现况的练习场──虽说是练习场，却有著等同竞技场的面积，而绘制在柱子上和墙壁上的精致装饰甚至透出会让人觉得是宝物库或者神殿般的壮丽──的管理者死灵骑士上前把剑接了过去。（译者：作者习惯用两个破折号代替括号，老实说让我很难受……这种语法真的没有错吗？）
同样的，向自己的方向走去了的别的死灵骑士──拥有身长超过两米的巨大身体，穿著著小山般厚重的超重量级甲胄，眼眶中燃著青白色鬼火的骸骨──稀人一边因那副容貌而轻轻颤抖著，一边递出了手中的断剑。
突然，在注意到的时候，死神已经不知在什么时候悄无声息地出现，并进行著对落在地面上的剑的处理、以及对被搞得乱七八糟的练习场的整顿。
本来觉得差不多该习惯了，但眼见这幅光景之后，还是不住想到「自己真是来了个不得了的地方」
虽说如此但让人心情舒畅的地方却也的的确确有的是。饭很好吃；偶尔擦肩而过的高精灵和天使亦有著简直是天上之人的美貌（虽说如此，但眼前就存在著在那之上的最高点）；作为住民的魔物也都是些让人喜欢的家伙；而且，在常世无法想象的娱乐项目连列举都列举不完，是与无聊这个词无缘的环境。
要说的话，虽是魔界却是住起来会让人感受到极乐的莫名其妙的国家。
然后比一切都重要的，对他来说任何东西都无法取缔的美姫在这里存在著。（译者：书中任何角色都无法比拟的狂热萝莉控在这里存在著。忠诚心也算的话，天涯可以一战？）
「──嗯？怎么了吗？」
是注意到了那样的他炽热的视线了吗？绯雪的螓首微微一倾。
「不，那个，我到如今也无法接受他们那种东西，真亏公主大人能若无其事地与之相处呢。」
以让人无法认为是穿著了超重量级甲胄的顺畅动作，下到了练习场之外的死灵骑士呀、把场地整理完成了的死神呀、面对看著那些露出了苦笑的稀人──
「啊哈哈哈哈哈哈！」
绯雪发出了清爽的笑声。
「当然害怕地不行啦！从刚才开始就没有动过是因为腿部吓软了才动弹不得的哟！」
──那个笑容的意味本是诸如此类的东西，但稀人却把那个理解为绯雪对自己软弱的一笑了之，并因而羞耻地挠著脸颊附近。
「嘛，我觉得过几天就会习惯的吧……」
「哎呀，不用这么在意的哟。」
顺带一提这是「我明明都还没适应过来的说……不能让人家先习惯一下吗？」──包含著这种意味的台词。（译者：……啊，抱歉，不会再这样掉节操了，这句话不但掉节操，连句型结构都变了呢……）
「……不过话说回来，在真红帝国的市场上能买到的剑中，这种已经接近最高等级了来著，对你来说似乎还有些不够坚固的样子呢。以前给你的巨魔之一击在等级上也和这种剑没什么区别，包括铠甲在内，差不多该给你换一套了吧。」
光是宽度就有著６０米左右，而且全部被金银雕刻等华美饰物装缀著的走廊──稀人姑且是在王宫中长大的，但与这个城的规模、壮美一经比较的话，那种东西简直可以说是与狗屋无异──并非是比喻，远处的地平线到底在哪儿完全模糊不清，稀人一边在带路的死灵骑士和鬼神兵之流的簇拥下走著，又一边稍稍快步走到难得地穿了以白色为基调的礼服的绯雪身边开口道：
「说起来，还是一如既往的、规模大到令人瞠目结舌的地步的城呢，真亏您能够耗不迷茫地前进呀。」
「──哈哈哈哈哈。」
当然笑声的意义为「如果没有带路人的话这不铁定是要迷路的嘛！」是也。
顺带一提，半夜就算想要上厕所，自己一个也不太搞得清厕所在哪儿的情况下，搞不好就会变成迷路的事态，为了跻身于随从就有五十人程度的大名行列，秘密地放在收纳空间中的、带有卫生间的简易房间（氪金扭蛋的赠品），被常时带在身边一事成为了绯雪的秘密。
而后，在走廊上行走，在阶梯处上去又下来，不知打开几扇巨大的门……精疲力尽地反复做了两个小时的同样的事情之后（因为城内设置著转移魔法使用妨碍的措施，所以只能靠步行）
在走廊的尽头处，中心部镶嵌著蔷薇和雪的结晶图案的、异常巨大而厚重的门矗立在眼前。
在门两侧的台座上，分别由全长五十米左右的蓝水晶龙，和全长有三十米左右的黑水晶龟镇守著。
「简直像是活物一样呀，这些雕像。」
「活著的哟？玄武和青龙发现有人擅自闯入时会发动攻击的，所以要小心一点哦。」
面对稀人感慨的声音，绯雪轻巧地回应道。
把不自觉地反射性后退的稀人晾置在一旁，绯雪自顾快步走向门扉。
接近到在距离门五米左右的位置时，巨大的门半点声息也无地、由内侧向左右两边打开了。
一时间，冷冽的空气和熠灼人眼目的光辉满溢到了走廊上。
门的内侧里，左右两边的天花板都高到耸人听闻的地步，反复打磨过的地板、鳞次栉比地排列著的立柱，全都由以如同流淌的鲜血般的淡红色大理石构成。
但是，比起这个，更能吸引吸引稀人目光的是──从身前的墙角一直延伸到一望无际的远处的璀璨光辉。
金币、白金币，奥利哈刚（山铜）钱币，金条和稀有金属条构成的山堆，从箱子中满满溢出的宝石和魔石、装饰品和雕像、作为艺术品的剑、铠、盾，连珍贵的魔物材料也……四溢、高耸著──上面也好远处也好，都以看不见尽头的程度堆积著。
「什……什么啊……这是？！」
愣忡著……几乎要陷入梦境一般，稀人仿佛在不知是哪儿的远处听见了自己的声音。
「问是什么，当然是宝物库呀。」
绯雪以「问什么理所当然的事情」般的口调回答道。
「……请问有多大的量呢……？」
「谁知道呢？原本就加上了我拥有的收纳空间里的内容物，公会的共有财产也在这里，此后也有国民献上的份呢，大概就算是管理这里的门番也不知道吧……？」
「……有这么多的话，说不定能买下整个大陆了？」
「虽说或许如此，但我不认为这个大陆有拿这些物事去交换的价值呢。」
在侃著这些事情的同时，不知从哪里乱哄哄地、如同矮人（Dwarf）一般矮胖的精灵一口气出现了数百人（不，感受到了比眼前实物的数量更多的气息，所以全体的数量有数千人吧），而后又一齐面对著绯雪拜伏在地。
「他们是……？」
「宝物守护妖精（Spriggan）哟，虽说是在不知什么时候出现的来著，但看守宝物啊、整理啦之类的事情很乐意为我去做，所以很方便呢──啊，请不要擅自把那里的金币之类地偷走哦，这样的话会惹怒它们，然后全员巨大化后，呼风唤雨（译者：原文为『岚を呼び』，大概就是形容极具气势的样子？）地追赶你到大地尽头的。」
在内心中，暗自考量著「就算偷走两三个也不会被发现吧」的稀人，慌慌张张地收回不知何时向前虚探出去了的手臂，认认真真地点下了头。
「不好意思，能为我带路到有魔法武器、铠甲放置的楼层吗？」
「是的，这边请，公主大人。」
在类似守护者（Spriggan）头领的妖精的指引下，再度在宝物库中前进了三十分钟左右。
总算是对周围的金山银海习惯了过来──到不如说是麻痹了──正当此时，并非是装饰品而是实战用的，这个也好那个也好都附著著强大魔力的武器、铠甲摆放著的一角，终于到达了。
在大口咽下涎液的稀人的面前，绯雪说明道：
「作为现在的巨魔装（Ogre Armor）甲和巨魔之一击的替代品，本来是打算从这里面斟酌挑选来著」
一语至此，绯雪却抱著胳膊，颦起白瓷般的额头露出困扰的表情。（译者：总想把绯雪酱二次萌化一下呢……）
「数量太多了该选哪个才好呢？而且，现在的你到底适合哪个还不太明确呢。」
言罢，绯雪突然看向匿于武器楼层深处的、五十米的四方祭坛般的地方，高喊出一句话来。
「因为这样──蔵王」
「……您在呼唤我吗？公主大人？」
回应著绯雪的话语，祭坛的中央升腾起青紫色的巨大火柱，而后变成了生著角和翼的巨大人形。
「他是伊芙利特的蔵王，姑且算是这个宝物库的看守长──蔵王，能请你为这边的稀人挑选一下武器和铠甲吗？」
「──唔嗯，我知道了。如果这是公主大人的意愿的话──那么，那个叫稀人的，来这边就行了。」
被这样招呼著，稀人登上了楼梯状的祭坛。
「加油哟～～～」
接收了嘴角含著笑的绯雪的黄色声援（译者：原文「黄色い声援」，不太理解，可能是含有需要警戒的成分的加油吧），稀人因猛烈地感受到了不祥的预感而回过了头，蔵王的怒吼正当头浇下。
「你在呆看什么呢！蠢货！快给我把武器拿好！！」
「哈啊──？」
在哑然的稀人的背后，绯雪的说明传了过来。
「蔵王呀，是通过与对方交手并大致理解了之后，才会为对方选择合适的武器的，所以，稍有一个疏忽就会死掉哟？」
「什……？！等……等一……」
「那么，就请公主大人放出开始的信号了。」
「嘿！」不知什么时候，守护者长官毕恭毕敬地奉上了纯金打造的铜锣。
「咣！」因绯雪的敲击而发出了高昂地鸣声。
「开始！」
「呜哦哦哦哦哦！要上了，小鬼！」
蔵王凝聚起一身的力量，一边咆哮著一边攻了过来。
「等等，我说──！！」
在那之后，总算保住了一命的稀人，成功获得了作为奖励的传说级武器《ハワルタート之刃》（译者：查不出「ハワルタート」是什么东西）和《水龙王之铠》。
真红帝国，那里是到处都能寻觅到欢愉、与无聊一词无缘的地方，只不过偶尔会有生命危险就是了……
────────────────────
第二夜虽说是有编写乔伊篇的预定，但那还只是后日的预定。
修正履歴省略。
第11话　心骄慢心 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「这附近就可以了吧」
一个格外大的身影──身著藏青色袍子的兽王，环顾四周后，点了下头。
「没问题哟。话说，３分钟以内解决掉的话就好了吧？明明不用特别来这里的」
与那般轻松语调相衬的，是身著玫瑰图案一直点缀到膝盖上的短裙边黑色礼服──『战火之蔷薇』的绯雪。
「嘛，还是要体面点的嘛。因为不知道哪里就有人看著呢。（まあ、面子が面子ですからな。どこに人の目があるかわかりませんので）」
视线看向了绯雪，以及她身后跟随著的拥有九条尾巴的白面之兽人（九尾を持った白面の兽人）──变成人形的神兽空穂，兽王少见地苦笑了。
话虽如此，要说显眼不显眼的话，站在兽人族顶点的兽王自己，就已经会让人们看到就开始喧哗了。
「那个呢、神兽大人……」
狮子族巫女的阿苏米娜，罕见地也用一副极为尊敬的态度，提心吊胆地呼唤著空穂。
「什么事，狮子的巫女哟？」
「这个大会结束的时候，请务必赏脸光临蔽部落。部落会献上供奉」
「──呼呼。要是能有美食以及美味的神酒的话，妾身是没有问题的，但…」
空穂将闭上的扇子放在嘴边，用感兴趣的眼光看著阿苏米娜──顺便一提，空穂相当地中意她，接著空穂眯著眼睛说道「真是个会让人高兴起来的女子啊」──空穂继续说著。
「妾身是公主大人的臣下，没有公主大人的许可是无法擅自行动的」
──唰的一下阿苏米娜的视线，自动地落向了绯雪的美貌（由于身高差的关系）。（译：落是双关）
「３分钟。要是不能坚持而做出难看的动作的话，说实话我也不知道会怎么样呢」
听到绯雪的答复，阿苏米娜脸色大变，抓住了旁边还没注意到事态，一脸呆然的义兄哗啦哗啦地摇著。
「喂喂。雷乌安义兄大人，你听明白了！？现在就是一族存亡的危机，作为兽人族我们的存在意义就要就此消失了呀！！要是被绯雪大人舍弃的话，一族就算是完了。要是被神兽大人舍弃掉的话，我们会被子子孙孙贴上叛祖逆宗者的标签的！你真的清楚了吗！？」
「我知道了啦。那我赢的话就好了吧，我赢的话」
雷乌安将阿苏米娜的手强行甩开，一脸麻烦地答复道。
啊，这个义兄（呆子）并不清楚呢。都到了现在竟然还想用赢了就好来逃避！？──一瞬间理解到这个的阿苏米娜，因为绝望感，当场摇摇晃晃地倒下了。
在稍远处看著这一连串反应的绯雪，用总有些不愉快的口气向著兽王搭话。
「可是啊，搞什么嘛。什么都不考虑（乔伊）的笨蛋和，看不清脚下（阿西尔王子）的傻瓜，那个因为那个所以也有让人去喜欢的长处，（译：あれはあれで爱すべき美点もあったけど）但是如此彻底无视对手的愚者，我还是第一次见。──这是环境所致而后天形成的性格吗？」
「…不，实在是非常羞愧」
兽王一副愁眉苦脸的样子，低下了头。苦
「虽然已经预想到会失望，但是这个已经是不彻底地打壊不行的感觉了。──说起来，姑且还是一个老师的同门关系，把师兄打得落花流水没问题吗？」
「这可不是私斗，这是在师傅前面互相展示力量。如果手下留情的话反而会败了我的脸面」
「──诶，绯雪大人也是大伯父大人的弟子，和哥哥是师兄妹关系吗！？」
听到了我们的对话了吗，阿苏米娜冒冒失失地嚷了起来。
雷乌安也多多少少地开始警戒起来了。
「嘛，因为我最近才开始被教，所以报上师弟的名号就太狂妄了」
绯雪轻轻耸了耸肩。
「是那样子啊。──啊，不是师弟而是师妹呢」
面对阿苏米娜的指正，绯雪目光游离。
「……啊啊，是呢。我是师妹啊」
「就是如此。毋须相互谦让」
面对兽王庄重的声音，「我知道了」雷乌安同意著并握紧了拳头，摆出了架势，但果然还是在轻视著对手──虽说是师妹，但归根到底才刚刚拜师，还是个小女孩儿──这样的想法传递了过来。
「那么，我也」
同样空手──这边没有作拳而是将手打开著的──摆出架势的绯雪。
「不使用『蔷薇的罪人』吗？公主」
空穂惊讶地将头微微倾斜。
「今天只是打个招呼而已。──那么我上了哟～」
「放马过来！」
刹那，绯雪的超脚力蹬向大地，５米的距离几近眨眼间就不存在了。
同时，绯雪右手翻转，在哑然的雷乌安的脸颊上，以在一旁看著的阿苏米娜其眼中连残像都没有的速度，瞬间做著８的往复运动。
稍迟的一瞬之后，「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！」这样清脆的耳光声响了起来，
「哈」
下一个瞬间，伴著裂帛之声，绯雪对著呆立不动的雷乌安的右脚──膝背面的韧带附近，从斜上方敲入了右下段的踢击。
向著架势已经崩溃了的雷乌安的侧脸，绯雪裙子翻了起来，右脚轻轻地踏在了上面，
「咻」
随后又变为上段回旋踢，就那样地抽了过去。
咚！伴随著沉重的声音，雷乌安的脸以强烈的气势被弹飞向后方，脚也离开了地
「哈啊啊！」
绯雪在以右脚踢在雷乌安脸后，右以左脚为轴，宛若彗星回转一般，气势不减地，在瞬息之间向著停留在空中的雷乌安的腹部，叩入了附加上向心力的回旋踢。
咚！！
仿佛重重敲击大鼓般、沉沉地让人心头一麻的打击声响了起来。雷乌安的身体如同被卷入爆炸之中，在１０米高度以水平方向被吹飞出去。即使他摔在地面上后，仍气势不减地在地上掘出数米的沟，并在最后像一块破烂的抹布一样滚动著直到停止。
「…结束，了呢」
好像很无聊一样，空穂用扇子遮住嘴角一边打哈欠一边嘟囔著。
「别说是３分钟了，就连１０秒都不到啊」
兽王也以平淡地宣布事实的语调同意了。
「啊，就这样子了吗──？」
绯雪一脸稍稍消化不良的表情，叹息道。
「唉呀唉呀，真是无聊的结果啊」，三个人的表情仿佛都在如此述说著。
然后──。
『嘎啦』一声，在尘土弥漫的那边，好像有什么东西动了一下。
将目光投过去，看到本以为已经完全失去意识的雷乌安，勉勉强强地站了起来。
意外地有斗志也很经打──并非如此，３人朝著旁边看去。
眼前的是阿苏米娜正朝著义兄，张开著双手。从她手掌上，有淡淡的光如同雾气般，向著雷乌安流了过去。
「…啊哈哈，实际上每次比赛之前我都会给他挂上强化的术法的，但是今天不留神就忘掉了，虽然中间想起来了。……搞砸了，是么？」
阿苏米娜一脸窘迫地说著原因。
虽然谁看了都知道现在正在用的不是强化的术法而是治愈的魔法，但是空穂一副无趣地什么都没说，兽王则轻轻耸了耸肩，而绯雪──
「是嘛，是失误的话就没办法啦。好吧，总之这一次就算了」
没有第二次了，对著这样的潜台词，阿苏米娜一脸僵硬地点了点头。
「……切。大意了……！」
由于阿苏米娜的治愈魔法而疗了伤的雷乌安，擦拭了嘴边的血，站了起来。
「大意！竟然还敢这么说啊，雷乌安义兄！」
对著充耳不闻阿苏米娜斥责的雷乌安，绯雪半睁著双眼，微微地指了指自己这边。
「看来不把你揍的服服贴贴的不行呢。刚才我这边已经出招了，换你们那边了」
「别得意忘形了──！」
雷乌安使用了震脚和踏鸣，猛地一踩地面，用在地面滑行一般的独特步法撞入了绯雪的怀中。
──别开玩笑了！从５歳起我就开始了修行，到现在已经１０年以上了。我怎么可能输给一个这两天才开始修行的外行！
雷乌安心中咆哮著，带著兽王直传的劲的右正拳，向著绯雪全力地使出。
「无用的动作太多了」
绯雪轻松地评论著那个突击，在身体快要被碰到的一瞬，侧向回转躲开了。躲开突击的绯雪用右手紧紧抓住了雷乌安的右手。
「什…？！」
连让雷乌安发出惊讶的时间都没有，绯雪一扫腿，同时只用右手，如背著雷乌安般，把他向地面摔下。（译：即过肩摔）
「嘎哈啊啊啊啊啊……！？！」
绯雪移开了看向在地面打滚的雷乌安的视线，看向了兽王。
「这个技是有缺点的。在被冲击的瞬间把被打击点稳住的话，就变成了单纯的闪避后的打击技了呢。──嘛，现在的对手还不成熟，所以就算不使用并列思考也能办得到」
「是的呢。虽说是趁著年轻不要笨拙的去完成那些小的地方，交给力量和速度更加有效，磨练基础是重要的……可是，技巧竟糟糕到这个地步」
「真是的，就和不知自己几斤几两的败犬一样」
绯雪悠闲的声音，兽王惊呆的应答，空穂的嘲笑，受到这些的雷乌安
「你这混账…っ！」
满脸的愤怒地站了起来，雷乌安无处可以宣泄的感情，全部都朝向了绯雪那边。
「闭嘴！！」
雷乌安一声大喊之后冲向了绯雪。
那个样子就算是恭维动作都算不上是洗练，充其量只是自信与高傲被粉碎后，任凭著感情袭来的负伤的野兽而已。
那样半反射性使出的中段突击，被绯雪逆时针回转躲开。之后绯雪的左肘──施加了充分的回转力之后，朝著的雷乌安的心窝打去。
「嘿──呀」
「咕哈……」
被吹飞了数米的同时，雷乌安肺中的空气也全部都被排了出去。他的意识迅速地被淡淡的黑暗幕布所笼罩。
・
・
・
「兄」
・
「义兄！」
・
「振作一些，雷乌安义兄！」
在意识彻底坠入黑暗前的一瞬，雷乌安听到了听惯了的义妹的声音，感觉到了脸颊上湿湿的热泪，朦朦胧胧地睁开了眼。
大概自己已经四肢呈「大」字躺倒了。放佛是要覆盖住那样的自己一般，阿苏米娜哭著呼唤自己。
虽然意识只消失了不到数秒，但是愤怒的感情已经清零了，雷乌安已经变成了白纸一样的状态。
──哭著。因为我的关系………我把她弄哭了。
从心底担心自己的义妹。注意到她的样子时，雷乌安感觉胸口像被挠著。
然后，与此同时，雷乌安也注意到了身为师傅的兽王斥责自己的，但就算是这样也没有放弃自己的严厉的视线。还注意到了打倒自己的绯雪的眼中对自己的担心和挂虑。雷乌安感到无地自容。
──我，之前都干了些什么啊………
被称呼为『兽王的后继者』后自己就变得不可一世，自己很强，只要想做的话，什么都难不倒自己。因为如此地骄傲，便总是不顾周遭地随著自己的性子活著。
那个结果，就是不光是自己身边，连自己本身都没在反省了。
然后，自己很强，不会输的这样的自信，被远比自己幼小的女孩子摧毁的瞬间，那个骄傲让自己无法看到自己本身的不成熟，而是让自己怨恨起了对手。
真是不像话啊。
就算是怨恨他人，自己本身也不会进步分毫。岂止是不会进步，恐怕等待著自己的就是灭亡了吧。
注意到那个的瞬间，雷乌安的全身重新燃起了战斗的火焰。
──决不能就这样结束！
眼睛大大睁开的雷乌安，其眼中已经一片乌云都没有了。
「没事了，阿苏米娜。别担心」
雷乌安微笑著，像孩童时温柔地抚摸著义妹的头。
「……雷乌安义兄？」
雷乌安就那样忍耐著全身的疼痛和恶心，因为痛苦而浑身冒汗地站了起来，朝著绯雪低下了头。
「陛下，现在再一次，能和我比试一次吗？」
「可以。乐意之至」
朝著高兴地微笑著的绯雪，雷乌安又一次行了礼。
「恩・歌尔布族下任首领雷乌安，参上」
「真红帝国国主，绯雪。接受你的挑战」
在相互行礼结束的同时，雷乌安冲了过去。实话说，雷乌安已经不是能战斗的状态了，但即使如此，他还是竭尽残余的力气，朝著绯雪笔直地使出了突击。
这突击和至今为止的都不一样，虽然速度下降的很多，但是，这突击是基本没有多余动作的技。
绯雪微笑著以同样的突击来加以回应。
彼此的技交错的瞬间，在雷乌安和绯雪之间，响起了「乓」的干干的声音。
然后……在屏住呼吸守望著的阿苏米娜的眼前，雷乌安慢慢地倒下了。
应该是超越了精神和肉体的极限了吧，但是雷乌安的脸上染著深深的满足感。
将之后的事交给了慌忙著跑过去的阿苏米娜，绯雪对受到雷乌安最后的突击的左手残留的麻木苦笑了。
「那么，总共到３分钟了吗？」
「相当放水了啊，勉勉强强及格吧」
对著绯雪的提问，兽王保持著严肃的神情，没有表情地回答道。
「──哼。还算是多少有一点气概」
空穂也用多少有了一些改观的眼神撇了一眼雷乌安。
「总之没在预选前就弃权，真是太好了呢」
绯雪诶呀诶呀地摇著头。
幕间　男达之夜 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「第二夜：乔伊Side」
空闲的傍晚四点时分，像往常一样前往首都亚拉的冒険者公会本部，少见的迦鲁迪先生──虽然是公会长，但是这里的人更习惯称呼他先生──和，正担任著他的秘书的米娅桑在１楼的接待处旁。
另一个人则是，感觉比自己年幼１～２歳的，似乎是冒険者的金发少年，三人正在谈论著什么入了神。
想著打扰他们不太好，悄悄的低下头正要越过他们的时候，迦鲁迪先生叫住了我。
「哦，正好。乔伊，有点事想请你帮忙」
「哈啊……什么事？」
我被招手呼唤而走了过去。
陌生的少年果然是个新人呢，毫无伤痕的崭新皮革铠甲，看上去很贵的长剑挂在腰间。
挂著niconico般异常亲切的笑颜的脸庞，完全不会让人以为是个男生，从总体印象来看是一个不知道辛苦的大少爷，像是在体验冒険者游戏一样。
「其实这位殿下……啊不，这位是今天，刚来报道的新人冒険者，然而这家伙突然说想要接受讨伐委托。虽然很不好意思，能否请你稍稍帮他一下呢？」
「哈啊？」不假思索的从口中传来发疯般的声音。「今天，才刚刚报道就想著接讨伐委托，你在想什么啊！？」
「──嘛，是你自己这么乱来的，不该让别人负责。」
迦鲁迪先生一边偷笑一边插科打诨著，一直装作没听见。
「够了，我们做的事可不是过家家！是工作。是不能说『做不到』就能完事的，而且，讨伐委托什么的是在刀尖上跳舞的工作哦！别太小看这个了！」
看起来对气势汹汹的我很吃惊的少年瞪圆了眼睛。
「……真让人惊讶呢。相当厉害的工作呢！」
像是未到变声期的女子的声音。
「……哎呀，真是的！」
「……在这种情况下，只要量力而行就行了。」
（译注：原文是镜で见てくれる，去照一下镜子，我就意译成量力而行了）
迦鲁迪先生和米娅桑也哼哼的点著头。
「开什么玩笑啊！而且，对我们俩来说，比我更要紧的是那家伙的问题吧。为什么不取消委托啊？」
「不是的，那是因为……」
「已经接受委托后，要支付取消的违约金哦。但是苦于没钱的说。」
代替不知为何含糊不清的迦鲁迪先生，米娅桑作出了说明。
「啧……！」
最壊的情况啊！
「就是这样，也不可能突然借钱给连实绩都没有的新人，不好意思麻烦你一下可以吗？工作里的公会点也会根据你的实绩加算的」
拜托你了，既然先生都低下头这么说了也不可能会拒绝。
「没办法了呢。那个讨伐对象以及讨伐期限是？」
「从亚拉向南走，会看到一个高地上的古老墓地群，是这样吧？在那里出现了一个骷髅，如可以的话，拜托在今天晚上解决了。」
「今晚么？」
知道了场所，却也不能就这么离开（虽说是有骑鸟代步的话很快就能到了），但是以骷髅为剑的对手来说还是有些麻烦的，但也没到缠人的地步。不过不花时间准备也是不行的，因为是当天来回所以也要准备些能保存的食物。
「──我知道了，但是，这种事请适合而止。」
说罢，迦鲁迪先生和米娅桑互相看向对方的脸松了一口气。
总觉得周围有种奇怪的气氛，我的内心很纳闷。
「哎呀～，做了这么荒唐的事真是对不起啊，乔伊」
少年对荒唐的原因毫不打怵的低下了头。这货怎么了，突然直呼其名了，真是个熟不拘礼的家伙啊。
「没办法啊。对新人伸手援手也是前辈该做的东西。说起来你叫什么名字」
「那是当然，Hiyo──啊啊，不，额……修吧。」
「修啊……」
我突然想起了，之前有在一起行动过的，有著似曾相识名字的女孩子的事情。
回忆起的时候，胸口gapogapo的变得温暖起来，同时在我沉浸在痛苦的回忆中时，三个凑在一起像是在小声说著什么，从片段上看不能听过就算了。
「……就这样吧」
「……没办法了哪，因为就是一瞬间的事」
「……话说回来，为什么没有立即回忆起来啊？」
「……那是」
「……当然」
「所以乔伊」（三人异口同声）
「嗯？在叫我么？」
◆◇◆◇
因此，我和修一起，离开公会前往出现骷髅的墓地，在南边的街道坐上了骑鸟。
令人吃惊的是，难以应付的我的骑鸟好像一眼就中意了修，高兴地发出鸣叫。
修露出怀念著什么的神色，抚摸著骑鸟的肚子周围。
「还精神吗？」
如此说道。
只是坐在我身后的时候，像女孩子一样两脚并齐的坐法让我很是为难。
「啊啊，不好意思。不知不觉就变成习惯的坐法了。」
这是什么样的习惯啊？说起来奇怪的举止还有走路的方法都看起来很可爱，超像女孩子的说，这家伙有恶趣味吧？──想著就把话说了出去，「额……」顿时无话可说了，显得情绪相当低落不过应该没关系吧？
说起来坐在这骑鸟上的以前只有那个家伙吧。嘛，那家伙也像修一样很温柔，更柔更好闻的味道……诶，工作前我在想什么啊！
刚刚对这家伙也说教过。好好工作不偷懒。
过了一小时左右，从街道来到了高地上，这里坐落著的墓地有２０座左右，像这种被遗忘的墓地什么的，偶尔就会有幽灵啊不死生物啊诞生，Rank Ｅ，Rank 的新人定期就会来扫荡一遍，帮助管理一下。不过这次不幸的是有骷髅诞生了。
这个如果让使用神圣魔法的神官来的话，一下子就能解决，但是现在的这个国家被认为是魔物之国，大部分的神官都退到了国外。虽然我也不是很懂。嘛，神圣魔法非神官也可以使用，最近明白了──大概那个家伙也是非常厉害的神圣魔法使──虽然民间的使用者也变多了，但是现在还是占极少数。
所以最近，这样的狩猎不死族的委托也在增多。
「说起来，你作为新人，为什么要接受消灭骷髅啊？」
到达目的地时已经几近傍晚了，所以我赶紧把骑鸟系在适当的地方，选择适当的野营场所的同时，询问了在身旁走著的修。
「啊啊，应该是因为我手上的这把剑吧，上面附著光属性魔法呢。骷髅这种程度的话只需要一下就解决了。」
说罢，剑出鞘，炽白的光芒于暮色中绽放。
「……魔剑啊！好厉害啊！」
不由得露出羡慕的眼神。我的剑是前些时候新换没多久就被弄得粉碎了，现在用的是新人时候用的便宜的剑的说！。
不，只是便宜的话也不至于害羞。难得那个家伙给我买的剑却白白浪费了，已经没脸见人了……
「你怎么了，突然垂头丧气的？有什么烦恼的话告诉我也行哦！」
修像是担心我般说著。
原以为是不知人情世故的少爷，却是个意外机灵的家伙……怎么说呢，像那个家伙一样。
在那之后，露营地点也决定好了，在墓地里的骷髅出来前的这段时间里，无所事事的我们在完
全变暗的高地上，围著篝火说著各种各样的话题。
不，几乎都是我在说话，修只是在随声附和罢了，不过依然是像是从很久以前就互相了解一样
轻松的交谈著。
那家伙的事。想保护却保护不住的事。悔恨与羞愧交织的事。
「……那家伙虽然一脸若无其事，但是一定对我这个一事无成一无是处的废物失望了吧」
所以，无法说出正常的话语，说出的都是自暴自弃的话。
但是修那家伙，不知为何……浮现出不可思议的微笑说道。
「才不是那样呢。你到最后都死战不退，全力守卫了吧。所以我认为那个人肯定尊敬著你，类似鄙视这样的事情是绝对没有的。」
说罢，心中的石头不知不觉落了下来。
「……是这样吗？是这样想的啊」
「肯定是这样的！」
用力的点了点头之后，修小声的嘟哝著「即便是在意识全无那段时间里揉我的胸，我都没杀了你……」，可是我并没有听到。
「是吗，太好了。米娅桑也说了类似的话，不过你的话让我心情舒服多了。」
「嘿。那个米娅桑是怎么说的？」
「哎呀，在那之后，那家伙带著亲手做的便当来探望我时，他说『这是持有绝对的好意哦。听好了，１０多歳的女孩子做了便当过来，是最大限度的爱情表现哦！『不愿接受怎么办』、『被说味道不好怎么办』、『一脸嫌弃怎么办』压抑著这样的心中的纠结和不安，即便如此也想让对方高兴，希望对方能注意到自己的心情，我认为这是只有怀有不屈之心的勇者才敢进行的神圣仪式啊！！所以被讨厌什么的是绝对不可能的！』，然后我就像饿狼一样把便当给吃完了。「
……诶怎么了，突然抱住头？」
「──那个人啊，为什么会这么理解少女的心事啊。自己也稍微……啊，不不，什么事都没有说起来，这是你想多了吧！至今为止都没有怀有这么悲壮的觉悟作便当的人哦。我觉得对方只是正常的做了个便当而已哟。──嗯，没有别的意思哦」
（译注：なんでこう変なところで乙女を発挥するんだろ 直译是为什么会在奇怪的地方起到了少女的作用。我觉得这么译很奇怪，就译成为什么会这么理解少女心事了（笑）。）
「？为什么你会这么断言？」
之后，迅速击败了半夜出现的骷髅（真的就是修的剑碰到那货就没了），我们在露营地度过一晚后回到了亚拉。
◆◇◆◇
而且第二天，接受委托走到接待处时，迦鲁迪先生叫我去了公会长办公室。
「哟，乔伊。昨天辛苦你了。」
虽然被坐在椅子上的迦鲁迪先生慰问了，不过对我来说，实际上都是修一人把骷髅打倒的，感觉完全没有必要跟著去多管闲事。
他接著说道，
「而且，修也很感激你。所以──」
说著从桌下取出一把眼熟的剑──把修的魔剑取出，放在我的面前。
「修有留言说。因为有著无论如何都要回到故乡的理由，所以，无法继续当冒険者了，承蒙关照希望你能使用这把剑。」
一瞬间说出的话语，让我呼吸停止了。
「这，这是怎么回事啊？！昨天才开始，今天就辞职了！」
「我也不知道详细情况，他说离别徒增伤感，就已经离开这里了。所以这把剑就是你的东西了。」
「怎么会……我不会接受的。我，明明什么都没做……」
「不要这么说啊。修可是相当的高兴哦。和你通宵畅谈真的很快乐。但是，因为无法再呆在一起，所以希望这把剑能代替他留在你身边。──呐，如果你能使用这把剑的话，就会感觉到修在和你一起继续著冒険者的旅程不是吗？所以接受这份心意吧。」
被那样说了后，我再一次伸出双手，接受了这把剑。
「我明白了。但是我只是代为保管而已。如果有一天修回来了的话，我一定会还给他的」
迦鲁迪先生点了点头，用复杂的神情看著我。
◆◇◆◇
乔伊离开办公室后。
「……这就行了吗，陛下。这演技太拙劣了点。」
回应著这个声音，通向其他的房间的门打开，从中，成为话题的修走了出来。
「唔～～嗯，为什么要在奇怪的地方这么顽固呢。我只想为折剑的事道歉，不过如果正常给他
的话他肯定不会接受，才会用这么迂回的手段呢。」
「正常来说，陛下笑著说『送给你』也应该没问题吧？」
看著这种情况的米娅也提出了质疑声，说著「不不」的休挥了挥手。
「所怀著的强烈罪恶感，不能面对面的让本人知道。」
然后低头看向自己的身体叹了一口气。
「──即便如此，这个魔导人形果然还是很难使用化呢。虽然我国的技师因爱好而制作了，不过在远程操作中不一直保持魔力流动就不可以，在此期间本体就会变得毫无防备……」
────────────────────
这都是在兽王决定战日期还未决定的闲暇时间中，发生的事情。
第12话　予选开始 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
第一回合的比赛开始啦
顺带一提，这一话之前的「第十一话 心骄慢心」呢，顺序应该是在「幕间 男达之夜（第二夜：乔伊视角）」之前的。但昨天下午２点更新时，因为诸如此类的原因（虽然也包括我操作失误啦）我并没有注意到，因此被误认为有事出去了。真是万分抱歉。ｍ（。≥Д≤。）ｍ
────────────────────
选拔下一任兽王的兽人族挑战赛，其预选赛的场所被设置在位于被称为王国圣地的『圣兽之丘』山脚下的「魔狼的饵场」。从今天开始的三日内，这里都将会有比赛举办。
另外，建在山坡另一侧的『地竜的寝床』也在举办同样的预选赛。四天后，作为两个场地各自的胜者将在于『圣兽之丘』举办的总决赛上一决胜负。
综上所述，现在我们来到了预选赛场「魔狼的饵场」──虽然是在那里的贵宾室就是了……
「……这里的隔音能力真不错呢」
立于在会场中视野极好的特制高台上，往四周望去，可以看到会场的另一面有很多帐篷──帐篷内是兽人各个部族的族长和长老们，他们像是本能般的察觉到这边的危险程度的同时，向这边献上殷勤，不禁让我回想起之前他们吓得腿软的样子从而发出叹息。
这哪是贵宾席啊，简直是马戏团啊。（译注：天井栈敷是日本一个戏剧团的名字，并且该剧团拥有同名的剧场，这里就译成马戏团了）
「有什么不地方惹您不快了吗，公主殿下？」
穿著燕尾服在旁侍立的天涯向我询问道，我用最快的速度思考了下，坦率地回答说，
「不高兴也是没办法的事呢，对那里的先生们来说我们是不速之客啊」
实际上，在这高台上是可以随意饮食的，不过果实，食物，饮料被摆放在这，却完全没有被款待的气氛。
「只需要一会儿的功夫，我就能替您解决那群让您不快的东西，您怎么看？。」
用著轻松得如同处理走廊上的垃圾一样的语气，天涯垂下头来向我进言。
不，在大会开始前怎么可以如此轻视别人呢？！
「虽然不这么做也可以…嘛，要是技痒难耐的话，容许你的任性也不是不行哦。所以呢，可以拜托你吗，天涯？」
「哈…？」
◆◇◆◇
第一场预赛马上就要开始了，狮子族的帐篷里传来了满溢的紧张感。
「哎呀呀，你们两个情况如何呢？昨天受的伤应该不会影响今天吧？」
在帐篷前的广场做著热身运动的雷乌安，和通过专心帮义兄擦汗、给义兄递水来借机揩油的阿苏米娜，都因为看到穿著不显眼长袍的我的脸而惊讶地张大了嘴。
「陛、陛下？！」
「为什么会在这里呢？…啊咧？那在贵宾席里的是……？」
阿苏米娜所指著的，是高５米、不论在会场何处都能看到的如舞台一样的原木制高台。台上，我那不怒自威的脸巡视著四周。
「哦哦，那是替身啦。」
「替身…吗？所谓的影武者么？」（野狼：影武者指代替重要人物而死的死士）
虽然听过传闻，但似乎是第一次看见呢，阿苏米娜用仿佛看到奇珍异兽的眼神盯著我的分身。
「嘛，准确地说应该是仿造我的魔导人偶。虽然我个人觉得只要走近看就可加以区分罢了」
靠近以后，那皮肤的质感、眼球的转动以及体温都可以让人一眼断定那是个人偶。要是还看不出来只能说明这人脑袋被驴踢了。所以并没有人会这么说。
另外，第一眼看到被造出来的实物时，稀人眼睛放出光芒。「请务必赏赐我一个这样的人偶！」他那渴求的感情是如此强烈，以致于吓得我果断揍了他一顿。
然后为了保证人偶的伪装效果而让天涯陪伴在旁边，那家伙的脸满是怨气，但看戏不坐前排好无聊哒。
「就是这样，虽然是微服私访来的，但看到你们情况不错真是太好了。」
被我搭话后回到自我的阿苏米娜嘴角展现出非常开心的笑颜。
「是的，托您的福。」
现在将要开始的比赛──不，明明是死战的说，但是类似于气势或者悲壮感的东西全都感觉不到。简直就是「云散月重明，天青万里晴」一般的纯净笑容。
──这还真是，即使士别一晚，亦当刮目相看么？
感觉要是以现在的雷乌安作为对手的话似乎能来一场精彩绝伦的战斗呢，这让我喜不自胜。
「如此甚好──姆嗯，今天你有一副不错的表情呢，取胜必定如探囊取物呢。」
「多谢。尽管如此，是殿下一扫我到昨天为止的心中的穨废。所以今天的战斗是对陛下的回礼，必不负殿下重望。」
「我知道了」
竭尽自己所能去战胜过去的自己。嗯嗯，这还真是值得我翘首以待啊。
「……那个，陛下～」
身旁响起了不知为何而带著「轰隆隆」的奇怪声效的阿苏米娜的声音。
「和义兄之间似乎产生了奇怪的氛围呢～，难道说是想夺走我的义兄吗？！恐怕是不现实的事情呢！」
看著那如无底洞般的空洞眼神，我赶紧拼命地摇头。
「……那、那个姑且不论，你这身装备真是相当薄弱呢，不打算穿点防具么？」
雷乌安一如既往地穿著他本民族的服饰，要说唯一的差别，大概是为了方便活动而把袖子裁短了？
「是的，多余的防具只会对我的行动产生不必要的妨碍。──有何不妥？」
「不是哦，一般来说是没什么问题啦，但是这一次可是要面对许多武器精良的对手，还是需要点最低限度的防具的，不是吗？」
那时，像是心血来潮的恶作剧一样，我从腰后的背包里变出了一些装备给雷乌安看。
「──这是护手和护腿么？」
看著那朴实无华的黑色外表，雷乌安嘴里吐露出率直的感想。
「是哒，护手叫做『干将』，护腿叫做『莫邪』，装备了这些应该问题就不大了吧？」
收下这些装备的雷乌安将它们穿了起来。干将放在超过手腕的，指贯的长手套里；而莫邪则是系在腰带上，所以勉强能够装备的上。
「尺寸有点大，还有点重呢……嘛啊，倒也不是真的很碍事啦。」
这是轻快地晃动四肢的雷乌安感想。
「那样就好，真是好马配好鞍啊，本来重量、大小就很合适了，再加上能够自动调节，肯定能让你完美发挥应有的实力哦～」
──既然没有人认同你为「兽王」的话，那就由我来承认吧！
然后，只要我那么想就可以了。
「嘛啊，现在你只要把这当成是『非常结实的防具』就可以了。」
雷乌安一脸钦佩地对著我的话语点头如捣蒜。
「我明白了。就先借用了。」
「哎呀，不用了啦，这是送给你的哦。毕竟就算放我这里也不过是明珠蒙尘罢了。」
「这东西那么好，肯定很贵重吧？」
「物尽其用就行了。」
有些玩家，因为刚入手了最强的剑，为了不让其耐久度被空耗而将其冷藏进仓库里，作为代替使用劣等武器进行战斗。要是换成我的话，我会觉得既然有这么强的武器，为何不用呢？然后毫不犹豫地装备起来，直到用到它壊为止。
「我明白了，那么我便领受了。」
雷乌安行了一礼并收下了。
前任兽王亲手赠我之物，现在由我送给了现任兽王的继承者。虽然我不相信命运，但这可能就是一种缘分呢。
「──嘛，其实因为是会直接揉别人的胸的变态的东西，所以不想放在身上。」
「哈……」
雷乌安用很微妙的表情望著『干将』和『莫耶』
◆◇◆◇
随后，预选第一场开始了。
狮子族下任领袖雷乌安对阵兔人族冒険者克洛伊。
会场──虽然是这么说，其实就是整理过的荒地，像相扑场一样边长１００米的四方形并且周围有一层垫土的简陋东西──在那四周环绕著双方的部落成员以及比赛选手的部落的关系者，他们所发出的呐喊助威声响彻天际。相比对手的兔人族来说，狮子族一方还是略微缺乏一点热情。和到昨天为止的雷乌安一样，对手是脆弱的兔人族，在加上那是个女人，有些轻视了吧。
在裁判发出信号后，两位参赛者进入到场地中央。
「……弄错了吧，那个？一点都不像兔人族的」
在看到雷乌安的对手──兔人族的女冒険者后，我纳闷著。
在一旁观战的阿苏米娜大吃一惊，以仿佛要推倒我的气势向我逼问道。
「那是什么，那是什么呀？！那是兔人族吗？！难道女冒険者们都是这样的吗？！」
「……不不不，大概那是个特例吧？」
被谈及的那位对手，兔人族的女冒険者克洛伊呢，用一个词来说就是「粗暴」
身高近２米，浓眉鹰眼，四四方方的下颚分成２半，全身充斥著一块块的肌肉，两只手臂加起来比我胸围还粗，胸前那鼓起来的玩意大概是胸大肌？并且还穿著类似比基尼的胸甲，展示出八块腹肌，以及毫无温和和女人味可言、只会给人以「兄贵的屁股」感想的臀部。另外，站立在那的腿的曲线，因为被肌肉覆盖而看上去像是老树的根部一样。
在那个东西的头上，若要称之为兔耳的话真是对不起兔人族的玩意垂落著。
啊啊，在某种意义上，那已经是参赛者对外印象的极限了吧？
雷乌安看著伫立在眼前的比赛对手，打从心里安心地叹了一口气。
──太好了，这样就不用畏手畏脚了。
虽然对绯雪说了要赢，果然要击败女性对手的话，内心肯定会有迟疑和犹豫的吧。
但是，眼前那位毫无疑问是位「战士」，要是还想手下留情毫无疑问就太失礼了。
所以他不由自主地说了出来，
「──真是太好了啊，像您这样的女性作为对手。」
克洛伊听到那样的话后，脸色不地皱著眉头。
「啊～？那是指你在小看我吗？」
「并不是这样的，您毫无疑问是位强敌，所以咱便可以倾尽全力不必留手。这对咱来说是再高兴不过的事情了。」
虽然一瞬间克洛伊的脸上快要出现呆滞的表情，但在下一瞬间，又被无声的狂笑所覆盖。
「哼哼，居然说了『好高兴』这种话么，虽然看上去是个乳臭未干的小子，但还算是个男人嘛！──而且身旁也能看到有很不错的女人们呢」
雷乌安偷偷瞄了一眼在场下的紧紧盯住自己的义妹以及绯雪，苦笑著回答道，
「是啊，咱身旁有一群我远配不上的女人们呢。但话说回来，咱的评价就只有『勉勉强强』这样而已么？」
「哼哼，等干倒人家了，才会认同你是个『好男人』呢。」
「是吗？那就没问题了！」
正当此时，象征著「比赛开始！」的太鼓信号响了起来。雷乌安提拳，克洛伊拿起那长２米、不同于一般木制棒状武器而用金属制成的棍，并都摆出了战斗姿势。
「哼！」
呼吸声未停，克洛伊的棍头便已迫至雷乌安脸前。
正当其从容地将要躲过去的瞬间，
「伸长！」
棍子以远出乎意料的速度滑行，打在判断失误的雷乌安脸上。伴随著硬物碰撞的声音，他的身体被击飞出去了。
「雷乌安义兄大人！」
我立即安抚住脸色大变，恨不得马上就过去而探出身子的阿苏米娜。
「没事的，已经勉勉强强应付过去了。虽然是很夸张地飞了出去，但实际上是他为了降低威力而主动跳开的，所以所受伤害并没有看上去那么严重。」
说著，我又用带有少许严厉的目光，观察著克洛伊所持有的红色棍子。
「那个不是『Ｅ・Ｈ・Ｏ』（ETERNAL・HORIZON・ONLINE）的掉落物品，『如意棒』吗？这可不是在市场上流通的东西，果然这里面肯定有什么阴谋吧？」
阿苏米娜担心地看著那样的我，
「没事吧？」
「在想些事情。」
「您是在担心比赛前雷乌安义兄大人和那个女的亲密地交谈，所以赛后他可能会出轨吗？」
「……你可真是痴心呢」
────────────────────
顺带一提，如意棒并不是BOSS掉落而是一般怪物就能掉落，所以并不是很珍贵的东西。因为这武器可以伸缩，所以作为幻想型武器被使用。
第13话　胜利条件 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
从倒地的状态纵身起来，有惊无险的用两腕上的手甲做出十字交叉防御住就要打到脸部的棍的雷乌安，看著表面毫无伤痕的「干将」，再一次感谢著绯雪。
「赶快，解决掉吧。真是的……我还真是感谢从那个女人那里受到的恩惠啊。」
嘟哝著「被绯雪本人听到的话真是件无比头疼的事啊」，再次面向克洛伊的同时，
「哈啊」
和昨日绯雪使用的一样，用震脚作出在地面像是滑行一样的独特移动方式，缩短了两人的距离。
棍的弱点是贴身，如果不那么做的话，克洛伊的攻击就可以从四面八方毫无阻碍的发挥作用，甚至都不知道威胁的行动来源。
不，那个行动是混著假动作的细致的东西，而且还夹杂会使人距离感混乱的攻击，即使是技术一流的战士也一定会受到伤害，以克洛伊为中心像风暴一样回旋肆虐著。
不过，只要明白了它有「伸长」这个特性的话，以雷乌安的经验就可以充分应对了。
轻易完成贴身的雷乌安的右手突然消失了，下个瞬间，响起了几乎重叠著的打击声。那是多半凝视著比赛的观众都没有看见的，闪光般的刺拳。
「啧」
在这样贴身的距离下没法用棍，作出如此判断的克洛伊右手拿住棍子，左手用背拳打向雷乌安的背部。当然，她不认为这种程度的攻击会打中，这是为了让对手能为了躲避拉开距离，把对手甩开而放出的攻击所以没有考虑会不会中的问题。然而──
「哈！」
「唔嗯！！」
雷乌安闪过了那个攻击，全力地用左肘，打入了克洛伊放空的身体。
「……！」
伴著猛烈的击打音，观众都认为胜负已分不过，本应决著对手的雷乌安惊愕的睁大眼睛，像是被弹开一样和克洛伊拉开了距离，捂住左肘漏出了痛苦的呻吟声。
◆◇◆◇
「怎么了，发生什么了，那个？！进行攻击的雷乌安义兄大人那边，反倒看起来很痛苦？？」
对从开始攻击瞬间的满面喜色急转直下，变得血色尽失而骚动著的阿苏米娜，稍稍带著些呆然表情的绯雪进行了说明，
「在攻击的瞬间是全身的肌肉绷紧，反使对手的攻击部位受伤。……不过，到底是怎样的肉体强度呐，那位大姐。哎呀，还真是世界之大无奇不有啊……」
「没、没有事吧，义兄大人他？」
「因为用了很大的力量打上去了，如果是拳头的话可能会碎掉，不过既然是用的人体最结实的肘部的话，我想多半不会碎的吧……」
绯雪歪著脑袋这么说。
「哼哼，这不是相当的结实吗。区区男人的细腕，本来还有一下就能打碎的自信呐。──嘛，不过暂时不能用左手了吧？」
对克洛伊的话回以苦笑，雷乌安右手放开了作痛的左肘，握拳摆好了架势。
「只剩单手了也没关系吗？」
「当然了，右手和双脚还好好的呢。而且，以你这样的『好女人』为对手，可不能被你看到悲惨的样子啊。」
「哼，嘛……想恭维也要讲礼节啊。」（就是说，恭维的都不像恭维）
雷乌安对露出些许扫兴的耸著肩膀的克洛伊，还以非常认真的脸。
「这绝不是什么恭维的话语。洋溢著生命力，抱持著强烈的生活信念，正是体现了兽人族本来的姿态的你，是非常美丽的。」
克洛伊这次对这句话感到非常高兴而咯咯的笑著。
「真是说了让我非常高兴的话啊！你不是很明白何为好女人吗！你，不仅仅是还可以的男人了，我就承认你还算是个好男人吧！」
「那真是，深感光荣。──那么，我上了！」
「哦！」
◆◇◆◇
「什么啊，那是！那算是美女吗！！是肌肉吗！？是肌肉的问题吗？！」
阿苏米娜抓著旁边的绯雪的肩膀来回摇晃著。顺带一提以吉瑟斯为首的其他狮人族，都害怕被牵连而不敢靠近两人。
「噫呀啊……到底是为什么呐……」（いやぁ，音译更能体现语气吧）
「我懂了！我从现在开始也要有肌肉！肌肉啊肌肉！还有，绯雪大人，没有不费功夫就能得到肌肉的方法吗？！」
「那…那个，蛋白质什么的，还有类固醇什么的」
两人进行著毫无意义且不靠谱的发言。
◆◇◆◇
再一次，雷乌安闪过克洛伊的猛攻，快速完成贴身，将攻击中心集中在现在是死角的左手一侧。
──好坚实啊。
不过，攻击对手的弱点对于兽人族来说，从来都不是什么羞耻的事情。是把弱点明显暴露出来的那边不好。
雷乌安判断这样下去会越来越糟糕，决定赌上一把。
在躲开瞄准脚下打来的棍的前端的时候，向棍子踏出震脚，在震动传过去的一瞬间向著双手被夺取自由的克洛伊的怀里扑去。
和预想的差不多，顿时收回来的棍就撕裂了大气，袭击了雷乌安的左侧面。
他用左手的手甲挡下了那一击，本来就用不上力的左手受到冲击，响起了钝音。
──骨折了啊。
不过，这也在预料之中。一边护著受伤的左手一边行动的话，无论如何闪避都很不自然，会产生空隙。再者，重心不稳也做不出其他的动作。所以，在左手没有受伤，能像往常一样行动的时候也会承受这一下，得到这个结果也是在预想之中。
侧首确认了这个事实的同时，雷乌安把左手的疼痛当做「不存在」无视掉，就这样顺势转了半圈，用剩下的右肘，凝聚了全部的动能撞向了克洛伊的胸口附近。
「哒呀啊！」
吃下了这一击，简直就是重蹈覆辙的克洛伊笑得露出了牙齿。
刹那见，根本不像是人体间的冲突发出的巨大的打击音回荡在四周，以两人为中心的会场的土地，也像地裂了一样纵横著裂缝。
「……呼呼。什么呀，刚才那个武技？震动直接穿透身体了哟。」
「是透过铠甲直接给予内部冲击的贯通技。──老实说，已经做好了连右手也送给你的觉悟了呐……」
「……是吗。话说，你从一开始就一次都没有向我的脸上打，是手下留情了吗？」
「没有那个打算。只是，嘛，男人的矜持罢了。」
「……哼。笨蛋呐。但是比起耍小聪明的家伙来，我还是更喜欢笨蛋呐。嘛，这之后就……加油吧。我能被一个好男人打倒也就满足……了。」
在话的最后失去了意识，雷乌安撑住了就要这样倒下去的克洛伊。
瞬间的寂静之后，观众们发出了震耳欲聋的欢呼和呐喊。
◆◇◆◇
一回战，第一回合结束。胜者：狮子族雷乌安 ── 败者：兔人族克洛伊。
这之后的比赛也如意的进行著。一回战的四局顺利的结束了。
◆◇◆◇
「一回战的胜者，从『魔狼的饵场』这边来看，除了雷乌安之外，有豹人族的大卫、熊人族的欧根、蛇人族的西里尔，这些都在预料之内。然后，『地龙的寝床』那边虎人族的阿克隆把对手秒杀了。──太过稳定了可不好玩啊。」
回到城里确认了今天的结果，我叹了口气。
「嘛不过是那种东西吧。话说回来笨蛋弟子的伤势怎么样了？」
坐在沙发上，喝著美味的咖啡──是现在只能在我国喝到的东西──兽王，像是无意间的问起来。
「阿苏米娜的治愈魔术──还是法术？那个的效果让他完全恢复了呐。」
嘛由我当场治好他也是可以的，不过要是被一个无关的第三者治疗的话，不知道后面会不会有出来说三道四的家伙。（绯雪和笨蛋义兄怎么说关系都不大，在外人开来就是无关的吧）
顺带一提阿苏米娜她，说著什么会妨碍治疗，开心的剥光了义兄雷乌安，直接用手碰触著治疗，有什么意义在里面吗？
之前治疗的时候，普通的穿著衣服也一样有效的说………
大概有什么不能深究的部分吧。嗯。
我想著这些，为了改变话题而看向了厚脸皮的兽王。
「──说起来，担心弟子的话去看看不就好了。」
即使邀请他（雷乌安）也总是以这样那样的理由推脱掉不来呢。
「嘛，不管是大会，还是笨蛋弟子我都已经放手了啊。」
「哼。嘛也好。话说回来命都，那件事调查完了吗？」
在旁侧待机的命都，行了一礼。
「是，那个兔人冒険者所持的『如意棒』的入手途径，据本人说是从流动的武器商人那里买来的。谎言感知（Sense・Lie）也显示没有伪证的可能。」
「流动的武器商人吗………抓不到什么尾巴呐。」
然后突然就以预选的时候就很在意的一点，试著询问了兽王。
「这么说来，克洛伊使用的是魔法武器，这一点不违反大会规则吗？」
「没问题。」
干脆的回答了。
「持有魔剑、神剑之类的魔法武器的话，被视为有著能被武器选上的『格』，反倒是被赞赏的事情。」
「还真是敷衍的东西呐。不能使用魔法，但是可以使用魔剑什么的。」
「嘛也不能说是那种东西啊。要是那么说的话，你称为『技能』的秘术之类的也就不能用了吧？」
「技能也能用？」
「当然呐。那是作为修行成果而得到的秘技。谁都不会顾忌什么呐。还有，今天的对手都是不能使用那种高度的技能的家伙，不过从明天开始可就不一样了哟。各个都是些稀奇古怪的独特的家伙啊。」
兽王高兴的笑著。
雷乌安真够呛呐。至少今天就好好休息为明天养精蓄锐……不，不可能吧。阿苏米娜也在同一个帐篷里的说。
嘛，我只能说加油吧。
第14话　策谋袖里 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
之前稍微出现过名字的人，和稍微出现过的人为主角的对话。
════════════════════
克莱斯＝森斯露娜联邦首都法布纳，是联邦的政治和文化中心，大致位于坐落在森斯露娜国的中心位置。
首都会位于森斯露娜国内，主要还是因为构成联邦的核心的双壁的一边、森斯王国几乎完全由原本是游牧民族的兽人族组成，基本没有定居的街道（散布著数百人规模的小镇），也满是对政治和外交毫无兴趣的兽人气质。
相对的，森斯露娜国则是，平等对待人类、兽人和亚人的人类国家。因此，也采用了和他国相同的政治形态，积极的展开著内政和外交。
因此，和原本只是一个还不及中等规模国家的人口和国力的国家无关，森斯露娜国受到克莱斯＝森斯露娜首都的形式和权威恩惠，建起了绝非铺张浪费的巨大的都市和政治中枢。
位于首都法布纳市内的联邦主席官邸。
原则上只是联邦代表著的公邸，不过实际上是宫殿，是联邦真正的中枢所在。
现任联邦主席巴鲁特姆，是和森斯露娜国关系深厚的尤斯大公国的国王，就外表来说就算恭维也说不上英俊，中年肥胖的体型也和勇猛无缘，不过却像孩子一样可爱，是个给人以好相处的老好人印象的──这样的人类男人。
和克莱斯王国的代表议员进行了一个小时的会谈，最后却以决裂收尾的他，在已经没有了谈判对手的接待席坐下，喝著已经需要改沏的茶，润著他那干渴的喉咙。
然后重新打起精神，把秘书从别室叫过来招待客人，顺便把之前剩下的茶收拾下去，准备好新的──上等的──茶这件事也一并吩咐了。
没等多久，身著绚丽铠甲和红色衬里斗篷（不过并没有任何国名或表示所属的东西）的金发美男子就现身了。
这是在预想之中不过，对于在他旁边站著的从头到脚都完全被法衣蒙住的小个子，巴鲁特姆紧皱起了眉头。
──小孩子？从体格来看是精灵……不，怎么可能。
考虑铠甲男的身世简直不可能，他在心里摇著头。
并没有照顾那样的巴鲁特姆的疑问，铠甲男马上，在刚才位置克莱斯王国代表议员坐的沙发上坐了下来。而兜帽人也一副理所当然的表情坐在了旁边的座位上，那个总觉得有些纤细的动作让巴鲁特姆微微眯起了眼睛。
──女的。
「会谈的结果如何？──不，已经不必问了吧，你那副样子。终归是野兽，是除了袭击眼前的猎物以外，什么也做不到的家伙啊。当然也不可能看清楚国家的大局哟。」
铠甲男笑嘻嘻的嘲笑著刚才还坐在这里的兽人族。
「……确实如此。那些家伙和他们说什么都是『遵从兽王的意志』啊。简直不能交流。」
巴鲁特姆吐出恨恨的话语。
即使有很多像是野心家啊、忘记联邦的理念的叛徒啊这类的诽谤中伤向他指来，不过在他看来，祭祀著神明呀神兽呀那些可疑东西，并且在那里停止思考，毫无自己口实的家伙也是应该被唾弃的弱者。
现实主义者的他，无论多小的决断也总是自己选择，自己实行。
不用说，也经常会陷入迷茫和痛苦之中，不过击溃那份迷茫，忍耐那份痛苦，对自己选择的选择毫不羞愧，这也是一种无悔的生活方式。
在他看来，这次的事情兽人族的家伙们也只是再一次坐享其成地遵从著兽王，只能说他们太天真了。
──本来立于他们之上的人就没有必需的资质。……拥有正确的力量和技巧、还有内心就是「王」了！？愚蠢！实在并且清廉的人是无能的。指导者只要看上去善良就足够了，本质什么的怎样都好。明明只要做出结果来就没问题了。
虽说，对于联邦内来说兽人族的影响力和战斗力只是一个威胁，虽然现在还是共同步调，但是如果强行实行他正在密谋著的帝国逆侵略作战──夺回被帝国夺走了的领土的作战的话，国家会如字面意义一样分成两半吧。
这样就本末倒置了。这是即是他也想避免的事态。
这样来想，可以说眼前的这个男人手握所有的关键。
「──真的，伊昂不会插手这次的事件吗？」
男人──有伊昂圣王国密使的名义，实际上带著有大教皇的签名和印章的密书──轻飘飘的回答了巴鲁特姆的确认。
「当然。我国始终是中立的，不会偏袒任何一方的哟。可也不能让战争毫无意义地延长……是呢，在你们一方解放曾经的领土的时候，我们以调停的名义介入吧。不过，作为条件，开放国家、把伊昂圣教作为国教信奉、还有拒绝承认兽人和亚人的定居，这些就是最低限度了。」
「哼。只是这些条件的话没有问题。……不过还有其他的吧？」
太过好听的话都是话中有话的。对人类的善意什么的一分一毫都不信的巴鲁特姆，不露锋芒的看著男人。
「现在说那些还太早了。希望你能先把现在联邦内的问题，尽快解决掉哟。」
理解了明朗的话里隐藏的意义──也就是使用武力镇压，巴鲁特姆直截了当的皱起了眉头。
「在为了不让联邦分裂才要赶快作出实绩、完全掌握住主权的时候，先被拖入了内战的泥沼里怎么行。那就本末倒置了吧。」
男人窥视这表示反对的巴鲁特姆的眼睛。
「本来这就像有两个脑袋的问题吧？如果只有一个的话身体就不需要在要去哪里这个问题上选择了哟。实际上，联邦的主权也是你这边握著，要趁著关键的身躯还没有真的分成两半的时候采取措施的也是你吧？」
「确实，没错但是……」
「那样的话措施不是越早采取，越有利吗？」
对踌躇著的巴鲁特姆，男子的助言成为了恶魔的低语──吗，
「不，果然还是不行。那些家伙是预见到了吗，他们和真红帝国联手了。在真红帝国的战力还是未知数的当下，如果贸然出击却被反打一套的话可就难看了。」
这里是现实主义者的他的自制心胜出了。（内心的争斗）
「原来如此，确实如你所说呐。」
探出了身子来的自称密使的男人，再次把背埋进沙发里──抿起嘴，露出了像是恶作剧的孩子一样的笑。
「但是，如果说，那个问题已经解决了呢？」
「什么……」
听到巴鲁特姆回以质疑的声音，一直都默默的听著两人的对话的第三人，戴著的兜帽滑到了背上。
「──不……不可能！？」
在那之下的是正如预料之中的女人──不如这么说，是绯红和漆黑之色的少女。
年龄大约１２～１３，像丝绸一样的长长黑发整齐的流落背后，像宝石一样的绯红之瞳、五官端正而且平衡感完美，简直是令人毛骨悚然程度的美少女。
而且不仅仅是相貌绝美，还兼备著女神般的气质和神秘性的绝世美姫。
不过，另巴鲁特姆震惊的并不是少女的美貌，而是那个出众的容姿和报告书上的一个人完全符合。那就是，真红帝国的国主，绯雪。
「这怎么可能……身为魔国的真红帝国，居然和伊昂联手了……！？！」
看到这个反应，男子笑的就像恶作剧成功的孩子。
「表面上是刀剑相向的姿态，但是背地里却握著手，这样的事情经常会有的吧？虽然神的教义也很重要，但是没有水和面包人可活不下去呐。」
原来如此。这种思考方式对于巴鲁特姆来说，非常容易接受。
然后把视线瞥向绯雪的方向，她也轻耸著肩表示同意。
「嘛算是吧，我们即使提供协力也是要协助有胜算的一方呐。」
绯雪用比想象中的要低沉的、成年女性的声音回道。
「所以，并不打算支援克莱斯王国，是这样吗陛下？」
「至少目前还没有哟。姑且觉得兽王决定战那边很有趣就去观看了，不过并没有除此之外的意思呐。」
「……是这样啊。」
「如何呢？我是认为没有问题的。」
笑容满面的做了总结的男子的话，成为了最终决断的推手。
从接待室出来的大小两个影子，在主席官邸的走廊上走著。
大一些的影子那边的绚丽铠甲的男人，对在旁边走著的娇小少女说道。
「真是提心吊胆啊。总算是在『模仿卡片』的持续时间内结束真是帮大忙了。」
「嘛，平安无事的结束了不是很好吗。──比起那个，怎么样，和绯雪酱像吗像吗？总觉得她平时，说话是不是要更礼貌一些啊？」
和刚才完全不同，少女用著很轻快的语气，右手放在后颈上卖著娇。
「不，和同伴间交流的时候就是那个语气哟。……话的内容，也好像是本人说出来的一样呐。」
「是吗是吗。那就是成功了呢。」
少女默默的笑著点头。
对著她这样的姿态，露出了有些复杂的表情的男人问道。
「这么说来，怎么样了，绯雪小姐的样子？是不是还是没变呢。我这段时间里没能见到所以……」
「嗯～～，怎么样了呢？我也只是远远地用『模仿开篇』记住了身姿而已，没能太靠近看。…呜～～嗯，比预想的要可爱呢。充分的融入了女子角色里了呀。」
那可是犯规呐，少女接著说。
「哈啊………是那样吗。」
「嗯？──你，并不怎么意外啊，之前也是这样，难道是？」
「不，本来就感觉不到明显的性别的人，这种地方也是其魅力呐……因为有公会成员的同伴之间的对话记录，所以也有这种东西，之类的。」
嘿～，的歪著脑袋的少女，下个瞬间，微微露出了淫 靡的笑。
「那样的话需要我用这个身体抱你吗？」
男子用突然变冷的表情，盯著那样的对方的脸。
「我从未想过以那个对象（做那种事），还有用这个容貌做出侮辱绯雪小姐的发言，希望你不要这样。」
对这冰冷彻骨的语调，少女好不发怵的耸了耸肩。
「那还真是，对不住了呢。──BOSS倒是高兴的抱上来了呐。」（抱いてくれた这个明白就好……）
──不过，结束了之后，还很无趣的咂了咂舌就是了。
接下去的话处于她的自尊心没有说出口，不过听到那句话的男子的脸扭曲著，忍耐著什么一样的攥紧了双手。
◆◇◆◇
「──阿嚏（くしょん）！」
不知为何感到猛烈的恶寒，突然打出喷嚏来的我，被邻座的阿苏米娜担心的看著。
「是感冒了吗，绯雪大人？」
「不，只是刚才不知为何突然鼻子里面特别痒而已，平息了就没关系了。」
场所是和昨日相同的预选会场「魔狼的饵场」。在坐在最前排的我们的面前，二回战第一场，雷乌安Vs熊人族
的「巨岩」欧根的比赛终于就要开始了。
「那么，据说对手是有700kg的巨汉，会展开怎样的比试呢」
「没关系的哟，雷乌安义兄大人，连普通的超过１吨的魔物，都可以徒手打倒的！」
阿苏米娜自信满满的回答道。
原来如此，体重差不是什么大问题吗──话说，普通的游戏中的Mob，不管哪一个都超过1t了吧。这么一说，只是个连这种程度的东西都理所当然的狩猎不了的世界呢。
然后，跟著和昨日相同的裁判的信号，双方代表入场──
「……什么啊那只熊？」
不由得从自己嘴里漏出的呆滞的声音。
「那个就是熊人族哟。──啊啊，熊人族的外表完全就是野兽本身呢。初次看见的人可能会觉得很稀奇呢。」
「不，这也没错不过，那个是……」
那是正称「巨岩」之名的巨大的男人。
和阿苏米娜说的一样，外表完全就是直立的熊，从头到脚都覆盖著又硬又油的兽毛。
直直立著的耳朵，锐利的眼光，巨大的嘴里可以看到成排的牙齿，两手上的爪像能撕裂钢铁一般凶恶。
不过他却和兽人一样，穿著空手道服一样的厚厚的白色无袖衣服，革制腰带在身前系起，下身也穿著同样颜色和素材的裤子给人以知性的感觉，可是正面相对的那个压力不管怎么看都是野兽吧。
而且最大的特征是，那个体毛的颜色，身上的毛都是白色的，只有耳朵和眼睛周围、双手、双脚是纯黑色──
「这不是熊猫嘛！！」
我不禁大叫起来。
「哈啊……？但是，那是熊吧？」
阿苏米娜一副对我的气势感到困惑的样子，歪著头纳闷著。
──唉，什么啊，难道说惊讶才比较奇怪，那边才是常识吗！？
「那确实没错呀！但是，一回战也是，兽人族全员不搞笑就活不下去吗！？」
对我坦率的感想，阿苏米娜用越来越困惑的表情纳著闷。
════════════════════
巴鲁特姆主席作为政治家还是很有能力的呐。
幕间　男达之夜 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「第三夜：雷乌安视角」
夜晚再一次降临了。
雷乌安一边沉闷的看著夕阳，一边叹息著。
从灵山中的庵里返回已经２天了
注意到归途这件事的时候，已经在被拖著走了。
前后的记忆模糊不清，只记得在和义妹阿苏米娜说话，真红帝国国主──那个随性且美丽的少女──在她面前聊天时，突然不舒服而倒下了。
至今为止没发生过那样的事，可能是在对手，只是作为对手面前显得紧张了吧？回想起状况，不知为何，觉得腹部有些隐隐作痛。
就是如此，在考验兽王之继承者资格的大会前，被以吉瑟斯为首的村里的人「一个人生活著，对身体的照顾也很辛苦吧」劝说著。无可奈何而留在村里，但现在感到非常的后悔。
不，倒不是在村里生活心情很差，周围的人类也把我当做下一任族长尊敬著（顺便一提担任族长的父亲，在大约４年前的流行病中，与母亲一同去世了。当时的我还是未成年，自然族长的位置就一直空著，由吉瑟斯担任代理族长）白天，颇有兴趣的和村里的男人们一起去打猎，在灵山中单单只是为了确保饮用水都很辛苦，在这里却没有这样的烦恼。
没错──正常来说的话，完全没必要特意前往诸多不便的灵山，但是这里是我唯一没有自由，而且对我的平静和安宁都构成威胁的地方。
不用说了，自然是身为乳兄妹的义妹阿苏米娜。
不，那家伙对我持有好意也并非是现在才开始的事情，我认为是儿童时期的微笑的产物。
但是，在这一年左右的时间里，那种倾向以极为可怕的气势加剧著，把我洗的衣服拿去蹭脸，和自制的『哥哥抱枕』一起气势满满的睡觉，看到这些的时候，说实话我觉得已经超过烦人的地步变成恶心了，发作性的离家出走，而真相却是躲在灵山里。
然后，想起回村之后，那样让人战栗的日子又将开始了，不过幸好的是看不见义妹像从前一样那赤裸裸的变态行为了。
毕竟已经过了一年了，头脑也冷静下来，掌握分寸了，真是松了一口气啊……好棒啊。不过开始向从某种意义上来说奇怪的方向进化了。
例如早上的时候──
「欧尼酱，早上好～。不早点起床的话早饭就凉了哦」
说话的同时，感受到腹部的沉重感而睁开眼睛，阿苏米娜隔著毛毯跨坐在我身上。
「……阿苏米娜」
「怎么了，欧尼酱？」
「为什么没有穿袴？内衣都露出来了」
（袴：和服裙子，裤裙。套在和服外边，从腰部遮到脚的宽松衣服。穿著时系住缝在上（腰）部的带子。一般像裤子那样两腿部分分开，但也有裙式的。）
「呀！欧尼酱这个色狼！」
像是故意一样的押住上衣的下摆，而且偷偷的窥视著我的样子。
比如中午──
窥视著用隔板隔开的房间里，传来的悉悉索索的声音。
「呀！欧尼酱。不要开门！现在我在换衣服呢！真是的，欧尼酱，真的很Ｈ呢」
半裸的阿苏米娜假装把肌肤隐藏起来，佯装生气。
我半睁眼的反问道
「为什么，你要在我的房间里换衣服呢？」
又或者是傍晚
在房间的桌上特地放上本子。
（译注：至于为什么帐面要翻成本子（笑），就不做解释了）
是有什么传达事项么，palapala的翻著。
『今天，欧尼酱回来了呢，真是超开心的！胸口dokidoki的跳动著。
欧尼酱，我的心情你察觉到了吗……心中想著全是欧尼酱的事情，连饭都吃不下去。
仅仅只是在欧尼酱的身边就超幸福的，真希望他就是我一个人的欧尼酱……』
「呀！欧尼酱，不要看！所以说不要随便偷看啦！」
像是计算好时机一样（或者说真的是计算好的吧），出现了的阿苏米娜从我的手上将本子夺走。
「……看，看到了，欧尼酱？」
阿苏米娜脸颊绯红，眼睛一闪一闪的看著我的脸。
「……阿苏米娜」
「怎，怎么了，欧尼酱？」
「如果我的记忆属实的话，上面写著我回来之后和『欧尼Sama一起吃饭赛高呢。饭好好吃！！』，从早上开始就kabakaba的一碗接著一碗，是这样吗？」
「……」
「……」
「……真是的！果然还是看了呢，欧尼酱这个色狼」
然后是夜晚──
「……欧尼酱，今晚的风好大好恐怖。要一起睡吗？」
穿著睡衣抱著枕头的阿苏米娜，像受到惊吓的小兔子一样的进入了房间。
（译注：おずおず提心吊胆，但是结合痴女形象，还是小兔子比较萌）
顺便提一下，今天晚上是满月，万里无云。虫子的声音都能听的很清楚。
「那么偶尔大家都挤在一起睡也不错呢。我们就去吉瑟斯房间里吧──」
「稍微等一下！」
阿苏米娜紧紧抱住了要离开的我的腰。
「两个人单独过夜，『永远都是小孩子』、『想起小时候的事情了呢，欧尼酱』，就能沉浸在这样的回忆里，立起FLAG吧？」
「……那是什么鬼」
就在这时，从兴奋的阿苏米娜胸口，与傍晚时的笔记本不同的，用上等纸张做成的笔记本掉了出来。
「──这是什么？」
正要捡起来的时候，阿苏米娜脸色都变了，这绝对不是装出来的。
「呀！！！！！不要看啊！」
阿苏米娜慌张的打算拾起，我一只手挡住他，另一只手拿起来确认著里面的内容。
『义兄妹的恋爱手册大法 By绯雪』
『义妹早上起来过去是必须的。然后坐在床上，跨坐在睡著的义兄身上，露出胖次。』
『装成意外引起的换衣事故现场。在房间的浴室里效果显著。』
『自己写的日记或者诗集什么的，特意放在义兄一眼就能看见的地方，就能注意到义妹的心情了』
『夜晚要睡觉的时候，『今天的风好大好恐怖』这样说著，表现出自己的软弱，就能激起保护欲。』
『躺床上的时候，多说点以前的回忆，就能缩短距离感。而且，不能有『已经不是小孩子了』这样的意识，身体必须紧密贴合』
……
……
……
『注意。所有的方法干多了就会引起怀疑。要装成意外发生，不能太过生硬，要花时间去做。失败一次，前功尽弃。』
「小聪明的做法，太过分了！！」
我通过手掌把空气转化成「火焰」，一口气把笔记本燃烧殆尽了。
「呀！！！！！！！！！！！！！！！！！」
无视阿苏米娜惊人的悲鸣声。
说起来，背后另有其人吗。真是多管闲事！
「你在干什么啊！好不容易请绯雪大人写的，紧紧抓住男人心理的攻略书啊！！」
「胡闹！」
我按住要冲上来的阿苏米娜背后的穴位，暂时让她动不了之后，拿起手边的行李趁夜离开了。
果然这里不是我该呆的地方。兽王决定战什么的怎么都好，我一个人住在灵山！
◆◇◆◇
随后，跑了４０分钟左右，终于到了灵山的入口处了，真是松了一口气啊。
嘛，逃到这里，义妹应该也会追到这里来吧。
赶紧设置下陷阱吧，稍微能困住她一下就行了──这样想著，气冲冲的拖著上衣的下摆，老实说，气的和胸中有一把火在烧一样。连有人在拉著我都完全没注意到。
「呐呐，大哥哥，有没有看见我的狗？」
看起来只有５～６歳左右吧。狼人族的少女，眼睛kirakira的仰视著我的脸。
为什么在这里会有如此小的孩子啊？
无视了我的疑惑，她继续说著。
「喂，这样的一只茶色小狗，头上的地方有一条像大哥哥头上一样的红色布卷。看见了吗？」
我反射性的摸了摸头上绑著的青色头巾。
一直绑在头上所以忘记了，说起来，这是『护身符』的说。是阿苏米娜用灵力一根线一根线慢慢编织而成的，丝毫不亚于防具的坚固东西呢。
不知不觉陷入回忆而沉默的我，连听到的狗的事情都忘记了，女孩子一脸失望的打算离开。
「喂，稍微等下，你的父母没和你一起么？」
「和妈妈一起来山上参拜，但是吉克不见了所以在寻找它。然后，妈妈也不见了。」
是寻找狗（名为吉克）而和自己的母亲分开的迷路的孩子吧。如此小的孩子不见了，母亲肯定十分的担心啊……
「我知道了，我明早就试著找找吉克，你……额，你叫什么名字？」
「娜塔菈」
精神满满回答的小女孩──娜塔菈
「娜塔菈酱，先回到母亲那里去吧。哥哥送你回去。」
我蹲下来迎合著娜塔菈的视线。
「……那么，吉克怎么办呢？」
对于满心踌躇的娜塔菈，我用尽可能温柔的话语告诉他。
「虽然吉克的事很让人担心，但是娜塔菈不见了，你妈妈肯定更加担心。首先不让母亲安心是
不行的。吉克我一定会找到的，在哪一带失踪的告诉我行吗？」
「唔……啊，是那个风很大，有两块并排的尖尖的白色石头的地方」
「双牙岩么……」
从特征上来看，造型就是这个不会错的。
「大哥哥知道吗？！所以拜托了，请带我吉克那里！」
在绝对无法拒绝的恳求面前，我陷入了沉思。如果是真的话也应该马上送到父母身边，我可不认为小狗能够安然无恙的度过一个晚上。到了明天早上，如果知道小狗出事了的话，孩子幼小的心灵会承受相当大的打击呢。
「我明白了，我们一起去寻找吉克吧。那么，到大哥哥的背上来。」
我背朝娜塔菈。
「哇，好高！好快！好厉害啊，大哥哥！」
在娜塔菈大声欢笑中，尽可能让她在背上保持平衡，同时用最快速度赶往双牙岩。
幸亏今天的夜晚是满月，我的双眼能和白天看的一样清楚。
不久就来到了双牙岩，快速环视周围，毫无生物的痕迹。
「娜塔菈，吉克是在哪一带不见的？」
「唔？呃……」
从背后传来昏昏欲睡的娜塔菈的声音。这个时间了，难怪了。而且走的很累了吧。
然后，突然娜塔莉发出了声音。
「──吉克！？听到吉克的声音了，大哥哥！」
「？哦，可我并没有听到啊。」
「不会错的，是吉克的声音，从下面传来的！」
照说的那样，我稍稍向崖下看了一眼。
然后，在崖下５米处看到了有显眼的红布在摇晃著。
「啊，在那。好的，娜塔菈，抓紧了！」
「嗯！」
瞬间调整好呼吸，我一下子就向崖下跑去。
◆◇◆◇
「……」
在崖下的洼洞里，破旧的红布，已经支离破碎了的小狗的，看起来像是骨头的东西散乱一地。
但是，怎么看也不像是昨天，今天的东西，怎么看都是经过了很长的年数的破旧东西了。
「……这是怎么回事。娜塔菈，这是吉克的东西吗？娜塔菈？」
可能是睡著了吧，我慢慢蹲下，小心翼翼的把放在背后的手松开。
「娜塔菈？」
回头确认著，然后，那里已经没了孩子的身影，代替而来的是翻滚著的古代的石头。
「……」
可是为什么我会觉得那石头上有娜塔菈的笑颜呢，我再一次慎重的抱起石头，把散乱的狗骨头和布条收集起来，放在一起。
◆◇◆◇
在最初见到娜塔菈的地方旁的草丛里，有一个古老的石塔。旁边的墓志铭上雕刻著「娜塔菈」。已经逝世７年了。
我爬到石塔上，把带来的石头安置好──制作成墓碑──在石塔的旁边挖出一个洞穴，把拿著的骨头和红布埋进去，然后用附近的石头立在上面。
（译注：──𫍥えたようにはまった──像是定制的那样。可是我很不喜欢作者的表述方法，就直接翻成做成墓碑了。）
然后对著两块墓碑双手合十。
「然后。回去吧──」
已经很晚了，阿苏米娜那个家伙还在等待著吧。不，应该已经追过来的吧？
嘛，但是，不回去的话，不担心是不可能的吧。
我再一次对著两块墓碑低下了头，向著原来的路跑了回去。
第15话　巨岩爆砕 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
这回难产了（～：我也不知道作者是隔了多久投的～）
════════════════════
眼前站著的是如山般的巨体。熊人族的『巨岩』欧根、嘴中叼著薄荷叶、一边Supa—地抽上一口、一边瞥了一眼雷乌安。（～：尼玛薄荷叶是烟吗，还是毒品啊，果然不看前面的翻不太好呢，原文：ハッカ笹を口に咥え、すぱーっと一服しながら、じろりと雷乌安を见た。还有我每次看到巨岩欧根就会自动脑中省略成巨根是不是没救了）
然后以若无其事的语气、说起了话来。
「狮子族的年轻人啊、你的父母还在吗？」
那是混杂了苦涩的沉稳的男性声音。
「不、两人都因流行病去到神兽之庭（那个世界）去了」
「这样啊、真可怜啊。──那么有会为你感到悲伤的女人吗？」
突然地、一直在一起的义妹「阿苏米娜」、还有不知为何最近才认识的绯雪的面容一起浮现在了脑中。（～：绯雪你魅力值真是高的一逼啊，还有少年我觉得绯雪她不会为你感到有多悲伤的→_→）
「……看你那表情是有呢。我也不想说得太难听、在这种表演中赌上性命什么的也太荒谬了、弃权吧」（～：表演也可作杂耍、戏，总之就是说这是给人看的、无实际意义、装饰性的打斗）
欧根说的话实属单刀直入。虽说如此、其中并没有轻视对手、又或是我们来交涉吧这样的拖延时间的意味、很明显是真的这么想著才说的忠告。就个人来说并非我讨厌的类型。
「如果我说我拒绝呢？」
「……那剩下的就只有动武了吧」
「决定动不动手这方面、十分简单明了呢。我不讨厌呢。像这样的」
会心一笑的雷乌安把右手右脚置于前方、低下腰部摆起了半身的架势。（～：Wtf，后半句原文：腰を落として半身に构えた）
「……要动手啊」
呸地把薄荷叶吐到地上、欧根采取了张开两手的架势。
「啊啊、动手吧」
以此为信号气氛紧张起来、感觉似乎连气温都下降了。与此同时裁判发出了开始的信号。
与周围的感觉相反、雷乌安却是由于从欧根那流过来的甚至让人感到物理性压力的的杀气、皮肤表面叽里叽里地感觉都烧起来了。（～：叽里叽里，ちりちり，形容燃烧的声音。其实同时也有畏缩的意思不过这里肯定不是吧）
──好强啊。
都不用较量就可简单地感觉到。虽说如此、雷乌安没有对于欧根的畏惧、也没有对于巨体的胆怯。眉间、喉咙、鸠尾、侧腹、股间、膝盖等等无法锻炼到的要害很多。（～：鸠尾是两胸间下面摸起来有点凹陷的那里）
说白了以这个巨体为对手的话、从正面和他进行冗长的斗殴什么的打算完全没有。赶紧在要害打入强烈的一击、让他行动不能──以一击必杀为目标。（～：「让他行动不能」原文：行动不能にする，我觉得这样翻就行了吧，毕竟行动不能这种状态RPG经常有啦）
欧根也明白这点吧、他警戒著疏忽大意地跳过来遭到反击的情况、自己不动。不对、虽然有一点一点的慢慢移动著、不过似乎没有放大招一口气解决的打算。（～：前面的可能读起来不是很顺，看不懂的话多读几遍就好了２３３３３）
没有对生来拥有的肉体过度自信、而是像下诘将棋般善用战略、始终保持著活用自己长处的战斗。与外表不同、实在是很稳重的对手。（～：诘将棋貌似是将棋的排局，我不下棋不是很懂，你们有兴趣自己查吧）
◆◇◆◇
『真麻烦啊。赶紧的互相全力碰撞不就好了、无力的小东西们做这种多余的相互刺探也只会浪费时间罢了……』（～：第一句什么玩意，真麻烦？真碍眼？原文：まどるっこしいですのぅ。还有九尾狐语调自行脑补成古风就好了）
对著这说达人们之间战略实属无聊而将其舍弃的、现在从魔合体中的空穂的牢骚、我苦笑了一下。（～：发现空惠上给的读音是うつほ，也就是空，然后ほ单独才又作穗）
顺便一提就算只是像这样微服参观、脚下也有用了影移动的刻耀在待命、头上则是每日更换的、今天是十三魔将军笔头的斑鸠在待命。更有特化了隐秘活动的亲卫队（……连这种东西都有吗！？）的队员总是在以两人为一组警戒著周围。（～：不带「～：」的括号都不是我写的。然后笔头这个词沿用了Ａ酱的直接保留，而且我觉得你们也都看得懂，就是领头、代表、负责人的意思）
『嘛啊、别看这样这也是内行间的比赛也还挺有趣的哦。胜负就在一瞬间决出、像是剑豪或枪手的决斗一样会让人不禁捏一把汗呢』（～：内行的比赛，原文：玄人受けする试合，应该是对的吧，玄人还有艺妓的意思就是了……）
『是这样吗。话说回来公主、虽说只是些小事、不过您是否也注意到这会场中潜进了数只老鼠呢？』
『啊啊、总觉得能感觉到有视线呢。不知是不是他国的间者呢』（～：间者就是间谍，貌似中国古代也是这样叫的所以保留）
『似乎正如您所言呢。总之大部分人都已被亲卫队所捕获、请公主莫要在意、尽情享受这个表演便好──以上、乃是斑鸠的传言』（～：卧槽让度娘念第二句我快笑抽了２３３第二句原文：とりあえずほとんどの者は亲卫队が捕获してございますれば）
『哼—嗯、抓起来的间者还活著吗？』
对这个问题的回答、不知为何、回应的稍稍有点迟耶……不会吧？
『──没问题的。因为七祸星兽的鬼眼大僧正・九重他、就连对死者的询问和拷问也做得到』
那才不是没问题！话说、在暗中赶尽杀绝了、就等于是在这样说吧！？（～：赶尽杀绝，原文：鏖（Ao）杀）
这样一来各国对我的评价、会让我被称作『吸血蔷薇的女王』什么的『鲜血的魔女帝』什么的了吧。（～：其实我觉得第一个挺好的，要不然绯雪酱你想要什么？血红蔷薇的魔姫怎么样２３３）
我明明什么都没做啊我明明什么都没做啊！！（～：虽然你重复了两次但你在他国印象中可是屠了一个国的军队啊）
『──哦呀、似乎终于要开始了喏』
◆◇◆◇
最先动起来的是雷乌安。
被动地转著圈的话、攻击范围、重量都差太多会被完全压倒。不一直保持先手的话是找不到胜机的。
彼此都迅速向对方接近过来、脚尖眼看就要进入欧根的攻击范围内之时、雷乌安的身体化作了疾风。
以神速突入、再迂回到侧面、与使出下段踢企图踢断对方胫部的雷乌安相对、欧根则是用从那巨体无法想象到的瞬发力马上跳起回避掉、又在空中祭出一记左回旋踢。（～：踢断这里是刈啦，观刈麦的刈）
──干！（～：误解向，不过没翻错= =原文是やるYaru，完全意义不明啊混蛋，这什么鬼？是说真能干吗？还是说其实是叫声？）
一边因对手的反应速度而咂舌、边躲避攻击、并预测欧根的著落地点、缩短距离。（～：难道上面那个干是咂舌音？）
「哼！」
突然、欧根两手的爪子在空中相交叉、描绘出Ｘ字。
出于本能地、用两手两脚上的防具──『干将』『莫耶』将其承受住、但仍被其势所压迫、被吹飞了。（～：卧槽绯雪酱原来你把神器给雷乌安了，这还打毛啊）
观战的绯雪则是、「嘿诶、风刃啊。一样有著技能啊」地佩服地嘟囔著。
而被风吹走了的雷乌安则是、
「哈啊！」
在那一瞬间、将掌底发出的气变换为『火气』、利用其爆发力在比赛场上像滑动般移动著、在从超低空著地的瞬间向欧根的破绽突去、踢向其两脚。
脚上受到了飞踢、虽然欧根的巨体摇晃了起来、但仍远远称不上造成伤害。
对这紧贴著的距离感到不满的欧根半强硬地试图压回去、而雷乌安瞄准著空隙又向上施了一记膝踢之后、欧根那巨体微微浮了起来。
「呶呜」
再次、朝企图放出风刃的欧根的怀中、以仿佛爆发般的气势突入其中的雷乌安完全紧贴著对方。
嘎啊！！受到几乎零距离放出的伴随著刭的突刺一击、欧根的全身上下都游走著冲击。（～：Ａ酱说刭就是寸劲）
刚才的那个再吃一发就不妙了。
由于那渗透进体内的伤害而让下身瘫痪掉的感觉、还有那根据横隔膜的痉挛而感到身体明显变重的意识、欧根仿佛抱住眼前的雷乌安般的、强行挥舞著那附有风刃的两手。（～：嗯，我也看不懂，放原文吧：体内に浸透したダメージに足腰が抜けそうな感覚と、また横隔膜の痉挛とで明らかに重くなった体のキレを意识して、欧根は目の前の雷乌安を抱きしめるように、强引に风刃をまとい付かせた両手を振るった。）
虽然说这个距离的话自己也会受到伤害吧、不过以肉体强度来看对对手造成的伤害要大得多！
Pang！肉和肉相击的声音响起。（～：这尼玛哪里是肉和肉相撞的声音啊）
「什么！？」
欧根低声呻吟到。因为他发现他那必杀的双臂被远小于自己的、纤细的雷乌安的双掌给止住了。
「双刭掌！」
止住了的雷乌安的掌中流泻出气来、那气的冲击波贯穿了欧根的双手。
像弹开了一般跳离的欧根随想要摆起架势、但其两手却失去了力量耷拉垂下。
「怎样啊？还要继续吗？」
对雷乌安的提问露出苦笑的欧根慢慢的摇了摇头。
「不、算了吧。是我输了」
像个一流的战士般的、认输之时以成熟的态度应对、过了一瞬、对于胜败双方、称赞的声音响彻了起来。
◆◇◆◇
感动至极以至登上比赛场、抱著雷乌安的阿苏米娜和一脸麻烦的雷乌安。然后、一边接受著治疗、niyaniya地看著那光景的欧根。（～：niyaniya我觉得没人不懂）
从这似乎挺混乱的状况移开视线、总之我安心的叹了口气。
「总算是前进到预选决胜战了吗。下一个对手是、豹人族的勇者大卫和蛇人族的佣兵西里尔中的某位吗」
在传闻中、似乎是７比３被认为是大卫处于优势。
「……嘛啊、姑且比赛那边也观战一下吧」（～：这里「比赛那边」并没有错，这里的『这边那边』指的不是这场比赛和那场比赛，而是『那场比赛的传闻』和「那场比赛的正式比赛」）
但是、可以的话希望大卫那边能赢啊。蛇什么的蜥蜴什么的不太喜欢呐。（～：好一个FLAG）
顺便一提蛇人族比起说是蛇、真要说的话更像是直立的没有尾巴的恐龙的种族。
嘛啊、全身有鳞片teratera地发著光、还有蛇特有的那种眼睛这两点是无论如何生理上都无法接受的地方呢。
啊、变成天涯级的巨大怪兽的话、就不会有那种意识了所以以防万一（再说鳞片的大小变成１枚１.5m的话、就完全是别的生物了吧）、嘛啊龙人形态的话老实说很恶心就是啦。……虽说因为太恐怖而说不出口。（～：这个以防万一是为了防止误会以为绯雪酱讨厌龙形天涯，话说天涯知道了的话多半会自杀吧www）
◆◇◆◇
然后、预选会２回战第二比赛。
胜负几乎在一瞬间就决定了。
无法承受自在使用双剑的西里尔的猛攻、全身被像ナマス一样被切碎的大卫沉在血海中。（～：完全不知道Namasu是什么）
那种程度的伤、那种程度的大出血、无论怎么看都可以确定是致命伤。
在这过于简单的凄惨的连观众都无法出声的光景中、连对于宣布获胜者的声音也仅是草草了事地悠悠走下现场的西里尔的眼睛、和我的眼睛一瞬之间对上了、很明显的感到有趣的笑容在那里浮现著。
这家伙………
「那、那个西里尔是、那么强来著吗……」
没有在意哑然的阿苏米娜和以险峻的眼神看著西里尔的后背的雷乌安、我在内心中叹息著。
是玩家的双手剑士技能呢、那个。（～；尼玛双手剑士不应该拿双手剑吗，双剑是双剑士用的吧）
虽然不知是耍了怎样的伎俩、但那个是玩家呢。（～：说耍了伎俩是因为原本EHO中玩家可选兽人族只有狼、喵、兔，但是这货是蜥蜴）
然后、既然有玩家参加的话、那么雷乌安要进入决赛几乎是不可能的吧。（～；不可能原文给的是绝望）
「那么、该怎么办呢」
总之、我一边想著该怎样暗算那个西里尔、一个人离开了。（～：然而我最后那一小段看不懂２３３３３原文：とりあえず、どうやってあのキリルに暗讨ちかけようかと考えつつ、ボクは一人ごちた。）
第16话　忘他利己 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在蛇人族帐篷的深处，集中的邪魔被告知绝对不能进入而在一角待命，两个男人相互面对著。
一边的男人是从头顶到脚趾都被鳞片覆盖著，穿著易运动的革铠，腰的两边挂著２把三日月弯刀，现在刚结束第二场预选会的佣兵 西里尔。
然后，与其相对的──或者说，两对手足都被枷锁拴住了在地上打滚的──同是蛇人族的男人。…不，在其他种族的人眼里没什么区别吧，但蛇人族的看见会很惊讶吧。因为，在地上滚动的那个人，毫无疑问也是西里尔。
两个完全一样身姿的男人，一边站著并发出侮蔑的视线看著下面，另一边则是在地面抬起头来，发著憎恶的视线向上看，这本来不可能的景象，却有幸或不幸的发生在当事者的这两人身上了。
「你也是笨蛋啊，从最初就协助我的话，那种程度的兽王……」
站著的西里尔口中，发出了还像少年的声音。
「别开玩笑了！让别人代替优胜?你这混蛋，是在侮辱战士的荣耀吗！」
这边滚动的人，发出与３０歳左右外表相对的声音，吐著血说出那种话然后摔倒了。
「是吗。不能理解呐，待在安全的地方不用自己动手就能得到结果。换成是我的话绝对很高兴。」
「……你这混蛋是不会知道战士之心的。要我舍弃荣耀的话，我会选择死亡。」
发出少年声音的西里尔对那个恸哭冷笑。
「真是的所以才说原始人……嘛，死了是很方便，不过，在比赛结束之前，即使讨厌也不得不继续下去啊。──啊！？『眩晕打击』」
「卟」
察觉到了用自己的毒牙咬向自己的西里尔的动作，一瞬间取回了意识并更早的使用了技能。
快速用东西堵住嘴，并咂嘴的另一个西里尔的身姿，突然像水滴到绘画上似得模糊了，眨眼之间在那里的变成了跟西里尔相比矮一头，纤细，淡蓝色头发的狼人族少年。
少年也注意到自己的变化并发出叹息。
「效果没了吗？。一旦记忆只能在２４小时以内使用，能够变身的时间也只有３０分钟。如果『模仿卡片』没有这个束缚的话，这种蛇早就杀了。」
一边嘟囔著，不知从哪里取出了金属制卡片。那个表面像被擦亮的镜子一样，持续３０秒映著真正的西里尔的样子，在完毕的声音之后，少年像觉得麻烦一样将卡片收了起来。
「接下来，总之到明天的预选赛为止，虽说谁也不来这个地方，但万一有人发现，这个笨蛋──真正的西里尔──哦，先放在那边的箱子里？」
那样考虑著环视周围的少年的视线，和在杂乱无章堆积的行李上孤零零坐著的人偶正面碰撞，大吃一惊而使脸颤抖了。
好像模仿等身大的幼女一样，２.５头身的那个人偶，直直的黑发伸到腰边，绯色的瞳孔，身上穿著有玫瑰图案的礼服，怎么看都是将真红帝国国主绯雪变形后的东西。
为什么这样的东西会在这里！？
接下来，在哑然的少年面前，真红帝国的人偶开始像人一样流畅的行动，抱住胳膊之后，从嘴里发出了银铃般的声音。
「……原来如此啊，『模仿卡片』也到手了呢。确实，那就是『Ｅ・Ｈ・Ｏ』ETERNAL・HORIZON・ONLINE 初期的时候充钱给的赠品吗？那个时候我还没有玩，没有想到还有亲自接触的机会啊」
「──你，绯雪吗？什么啊，那样子？」
在猛兽低吟般的追问下，轻轻拍拍大衣，耸了耸肩（因为身形很小的缘故不一个一个地用全身做动作的话无法传达。另外，无意中的那样子很可爱）的绯雪人偶回答道。
「我家的工程师游戏时制作的，魔导人偶No.３『小小绯雪酱』似的东西。很方便的呢，也可以这样用来得到情报。」
顺便说下，这个『小小绯雪酱』好像有著一部分狂热粉丝，在制作途中有数体被什么人盗走遗失了，同时期天涯等数人开始像装浪漫一样，开始讨厌往房间里放进客人了，说是有什么绝品（处理好这件事后，准备让命都和亲卫队进行突击检查）。
「该死，还是那样爱开玩笑的混蛋啊」
说出憎恶话语的少年，转身一点一点的接近小绯雪酱。
「嘛，确实原来是个爱开玩笑的家伙。……话说回来，虽然现在说很失礼，不过，你，谁啊？，没有看到过的感觉啊？」
这个台词，少年的脸因愤怒和屈辱变红了。
「把我忘了！？除了你以外，更早获得爵位的，这个我！」
「拥有爵位馁。嗯…除去我家公会的四人，之后……」
用手指头数著，不过，在无论如何也想不起来的气氛下，对少年的脸摇了摇头。
「──不是至少知道你的所属工会了吗？」
「别开玩笑！不是已经跟哥哥一起见过一面了吗！是笨蛋吧，你！？」
与愤怒咆哮的同时，一瞬间的突击──刀技『居合』──少年一点一点将小绯雪砍得支离破碎。
即使如此还是控制不住愤怒，踢开被风吹散的身体，从那个人偶的口袋里洒落出了张地图。
诧异地捡起一看，发现在离预选会场稍远的地方上画著『×』
「在这里等著吗？开什么玩笑……」
过了段时间，在那个地方──以前，雷乌安战斗过的很有人气的荒野，变成西里尔模样的Player少年出现了。
「在这里吗，网络人妖混蛋！」
「网络人妖吗……我在『Ｅ・Ｈ・Ｏ』的时候，只不过是常见的换了个性别，另外玩起了公主角色而已。」
可是，为什么不问男女『绯雪酱』啦『公主大人』这样的被称呼了。网络聚会也是这样，不理解。（莫名感觉好………）
「男人有使用女性角色的怪癖，全员肯定都是网络人妖吧！」
哇，真是谬论啊。我所知道的大部分男性账户上都有女性角色，女性使用男性角色的概率也相当高，但如果这样说的话全体人员就都是网络人妖了。
「……嘛，这些怎样都好，讨论是不是笨蛋都是无用，所以我直接进入正题了。你的目的和背后关系能告诉我吗？恩……你哥哥的名字我刚刚才想起来，跟屁虫先生」
不，这不是挑衅，是刚刚才想起来的。通过大哥这个词语，好不容易想起来他是他哥哥公会辅助人员的事，总是他哥哥跟屁虫的印象，记得好像没有进行过正式对话，这样的。
「是音丸，音丸啊！别看这样我和得到爵位的你不一样，我和哥哥同样，是靠实力得到爵位的。也就是说，跟你不是一个等级，等级！」（重要的事说两遍２３３３３）
发出这个叫声的同时，少年使劲的挥动了右手的三日月刀，面向正下方的地面插了下去。
刀技『Lightning?Sword』──深深地扎在地面里的刀身，发出干脆的雷鸣，从那里发出青白的紫电，向四面八方奔涌而去。
向我奔来的轰雷连躲的必要都没有，从一瞬间的影子中出现的刻耀和帕维斯守卫住了。同时，在别处的岩石阴影潜伏著的，炽天使的命都和其直属，我的亲卫队队队员４名权天使展开翅膀，飞到了我的身后。
然后，从上空，慢慢地将身体的触手伸了出来，中心有著巨大的单眼，发出光辉的多面结晶体──十三魔将中最大的，犹格・索托斯的斑鸠，然后从触手上下来了一些人。
「让您久等啦，公主！」巨大的半兽人 凯阵。
「哦哦，公主大人！能够再次在同一个战场！」我最初的从魔──魔剑狗的壱岐。
「这真是我的荣耀，公主」第二个从魔—绿叶人的双树。
我不记得呼唤过他们，不过，为什么他们得意洋洋的从数十米高的地方跳下来。
「哦，还带著这些从魔，果然网络人妖混蛋害怕一个人在这种地方战斗吗？」
「那是指你吧？通过刚才的电击，我想起来了。使用双剑的雷系魔剑士『不破雷童』。托你哥哥先生光环的福，TOP等级赛的跟屁虫，官方认可的不是两名吗？」
「别开玩笑了，网络人妖混蛋！我的爵位是实力！」
激昂的音丸，听到名字时，只是这样？虽然只有这样的印象，给了我奇怪的感觉在内心想了想。
生气是因为内心认可的部分，但在这里，也可能是为了否定这种心情而进行的行为，不过，一般到这里不是应该表现感情的吗？
不，在那之后的还可以明白。
但是我比他先得到爵位的话，这样的壊话是家常便饭了，不过，愤怒不至于这样持续吧？
要说不同的话确实有可以否定的。就像刚才说自己是网络人妖。但是随著时间的推移，愤怒的感情应该是慢慢被消磨的啊。
什么啊这个不协调感。就像那个哥哥先生似得。
仿佛就像」这样说的话，是理所当然的」演技一样的感觉。
「──嘛，详细的等抓到后审问再说。老老实实的话是不会受到疼痛的，要无用的抵抗吗？」
刻耀一步上前，命都以下，亲卫队在我的周围分别配置保护我。后面的凯阵他们，也是一副随时飞奔向对方的表情。
都是BOSS级的怪物包围著Player一个人。
一般来说的话是在绝望的情况，但音丸却头向下，就那样颤抖著肩膀…………爆笑了。
「真是恭喜你啊。这样的陷阱就可以抓到我吗？刚才为什么我用『Lightning?Sword』攻击，完全没有注意到啊！」
那个瞬间，地面像地震似的摇晃。
「这是，从地面来的……？」
「公主，是东北方向。请小心」
斑鸠发出警告声音的同时，彼方的沙漠地带像突然爆炸了似的，差不多数百公里的范围内，火山爆发一样的吹起沙尘，从那里什么巨大的东西爬了出来。
「那是……哥哥先生的工会移动要塞『百足』？」
虽说是小型，一个区超过１００米，—块一块被安装在那移动用的脚上，全长数公里的那个特殊的姿态，实在让人哑然。
「就是那样！现在是在我的管理下。然后──」
从收纳空间中取出的吧，音丸的手中拿著紫色的结晶。
「就这样决定了！──决斗空间・开放！」（Duel，先攻归我，抽卡！我召唤黑暗大法师）
说出那个词之后，结晶开始破碎散落，同时周围的空气变了。（出来吧，黑暗大法师！）
「──这是？」
「哈哈哈哈哈，对人战都没有做过的，弱小的你是不知道的吧。这周边都是另一个空间了！在这之中的所有人直到分出胜负为止，谁也出不去的。也就是说，你是没有增援的！但是我。」
用手指打了个响指示意，移动要塞『百足』的侧面打开了，从那里ゾロゾロ（涌出的声音）的涌出了大量从魔。BOSS级的也有很多。
「有１０００只从魔在哦。怎么办？不抵抗的话，我会忍住不杀你们的。」
模仿我刚才的台词呢，混杂著嘲讽的语气。
「……嗯，怎么样都好，不过，你那里的从魔看上去好像没有名字啊。」
「啊…？」表现出「你在说什么蠢话啊」这样表情的音丸。『那是理所当然的吧，名字又和战力没有任何关系。』
完全没有听过的把从魔当成工具的发言，我和其他同伴互相看了看，说著「哎呀哎呀」把两只手的手掌朝上，一齐无奈的耸了耸肩。
这样一来也就互相明白了。
「那么，总之那个小子就由我来对付吧。」
「那么，我们就来讨伐那些下贱的家伙吧。」
命都低下头，其他的从魔们也向著百足的方向走去。
移动要塞一座+怪兽１０００只对９名。一般来说的话是不可能的战力差，但完全感觉不到他们的压力。或者说，只是在战斗前脚被震得砰砰跳那种程度。
「……你在想什么呢，从你的从魔那里离开，笨蛋吗？」
「嘛，跟笨蛋是不一样的吧。」
苦笑的同时，我把爱剑「蔷薇的罪人」拔了出来，认真的装备起来。
「不过最近很喜欢呢，那群笨蛋伙伴…」
这样说的同时，我用「蔷薇的罪人」的剑尖指著音丸。
「那么，开始吧！」
第17话　歳月不待 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
面对著迎面而来的飞行怪物群，和在地面上蠕动了数公里的像是移动要塞般的巨大蜈蚣的威容，斑鸠带有笑意地的扭曲了它那个巨大的单眼。
「嗯姆。这才算是战斗。尽可能地让我变得更享受吧」
然后以凛然的声音自报姓名。
「听好了，你们这些无名小卒！吾名为斑鸠，作为魔光笼罩天际的真红帝国的圆桌魔将，乃是统率十三魔将军之人！奉吾高贵美丽的唯一之主，绯雪大人之敕命，为了征讨汝等逆贼而来！！不惧怕吾等威势之人就尽管放马过来！」
刹那间，从斑鸠的全身放出了虹色的光线──红外线，紫外线，可见光，Ｘ射线，高周波，电磁波，自由电子等光线，各种不同波长的激光──，横扫了迫近过来的敌方怪物。
（译注：我觉得这里有必要给上原文「赤外线、紫外线、可视光线、Ｘ线、高周波、电磁波、自由电子など」证明不是我在恶搞，而是作者恶搞）
虽然有一半因为激光而被消灭了，不过剩下来的一半承受住激光了之后，反过来向斑鸠反击了。
「嗯嗯。确实是比人类难缠多了呢」
老实说，虽然那些反击每一击的威力都不是很强，不过毕竟这是个全长７０米以上的大家伙，所以整体来说攻击的威力还是挺大的。
斑鸠先用屏障把那些反击挡住，然后再用重力线把它们打下来。
代替已经消失了大部分的第一群的敌人，第二群的移动要塞『百足』终于要开始行动了。它抬起了镰刀形的头部，一口气地向著斑鸠迫近过去。
巨大的斑鸠，在这个要塞面前也如同在大树面前的球一样，不过它并没有感到惊慌，仍然停留在原地。
「如果可以的话还打算再稍微玩一下的。不过麻烦的家伙来了。因此──永别了」
刹那间，在斑鸠的触手的前端生出一团黑暗，开始扭曲著周围的光和空间，甚至是重力。
「次元断层斩」
下一个的瞬间，凝聚起来的黑暗化成连时空连续体也能破壊的爆炸，把附近一带完完全全地消灭了。
自不用说第二群攻击过来的敌人，在技能的有效范围内的百足的前方也被漂亮地削下来了，不过块状结构的移动要塞，只把受损的地方分离，即使只剩下少许的身体，仍然继续抬起镰刀形的脖子，但是好像还在警戒著次元断层斩，稍微拉开距离然后一边移动一边使用砲击，光束，溶解液等远距离攻击。
「相当顽强呢。不过，凭这种瘫软的攻击，是不可能对我造成损伤──姆？！」
那个瞬间，从四面八方迫近过来的光之旋涡，打算把斑鸠吞噬掉。
虽然已经瞬间展开屏障和重力线在一定程度上把它们抵消了，不过却出乎意料地（虽然只是被削弱了HP的１成而已）受伤了，于是班鸠的眼中略带严肃地，迅速地对周围提高警惕。
眼中看见的是，像是要在自己的周围描绘五角形一样地包围自己，应该说跟我自己十分相似──吗，种类同样是犹格・索托斯。然而，站在这里的犹格・索托斯的大小只有２０米，只有作为正常水平的从魔的尺寸和等级，也就是所谓的降级版本──死死的盯住敌人，看起来很不高兴地把眼睛眯细了。
「…同类吗。没有理念，只是作为工具被使用的可悲的家伙们喔。马上就把你们解放出来吧。……不，这只是漂亮话而已。看著你们就像是看著被扭曲的镜子映照出来的自己，实在是忍受不了。重要的是吾现在的名字是『班鸠』。赌上公主大人赐给我的这个名字，我是唯一无二的。──消失吧，劣制品们！」
然后，次元断层斩的光再度闪烁，虽然那光吞噬了周围的犹格・索托斯，不过除了消灭了最接近自己的１只以外，大概是同样用了次元断层斩在一定程度上成功抵消了，剩下来的４只只是变得摇摇晃晃，但仍然健在。
「呼—姆，因为久违的战斗所以直觉变得不准确了吗？没想到居然没能一击打倒。这样的话，再来一发──」
这时，从天上飞来的４颗流星朝著敌方犹格・索托斯的单眼坠落，虽然在命中之前就已经像开花一样向四方散开──但是，被用力投掷的星陨石制的圣枪，贯穿了敌方犹格・索托斯的身体的正中央，把大量的动能释放出来了。
被五马分尸的同类的身影，还有马上准备另外的圣枪，解决掉剩下的敌人的４个天使的身影，以及一边看著它们一边苦笑的斑鸠。
「『椿』，『榎』，『楸』，『柊』的四季姊妹吗？这时应该要对她们的本事给予称赞呢，还是要对同类的不中用感到悲叹呢」
原本来说，她们是权天使。以阶级来说并不是战斗力很强的种族，与此相比，犹格・索托斯在战斗力上看是位于最上位的。本应该存在著绝对的战力差，不过她们却轻易地把它推翻了。
「这就是拥有『名』和『志』，以及没有的差别。我们真是幸福的人啊，因为不是在那种昏君身边，而是在公主大人的身边」
在深有感叹地嘟哝的时候又有１只犹格・索托斯被四季姊妹的波状攻击打中，变得不能继续在空中飞行，向大地掉落。
在那个瞬间，壱岐用连残象也没留下的神速在空中飞舞，把那个巨大的身躯一刀两断。
「呜噢噢噢！我乃是绯雪大人的第一臣下，壱岐！作为最初被公主大人赐名之人，我绝不允许你们这些身分低贱之人，接近公主大人一步。你们全部，都由我来砍杀！」
大声呼喊的同时，将全身的刀刃长度进一步伸长，单骑冲进敌人的阵势之中。
虽然敌方怪物群在慌忙中打算攻击它，不过在混战中未能赶上那个速度，再者来到眼前的瞬间就已经被切成细条的神速的刀法，所以中途变成了像是起内讧一样的状况。
此外在那还有，凯阵率领著被召唤出来的１００名兽人兵，向著战场蜂拥而入。
「噢啦噢啦！我名为凯阵。诚惶诚恐地被公主大人授予这个名字，乃是拉面店『豚骨大王』的店主！小鬼们，你们这些笨蛋连熬汤都熬不出来的话，就把你们全部当成垃圾扔掉！」
兽人兵和敌人的残兵的交战使混战变得更严重，此时突然注意到了比超过了４米的凯阵还要高出一头的泥人，站在眼前发起攻击。（ゴーレム：有生命的泥人）
一击，凯阵的脸被它狠狠地打了一拳。
「……为什么，这个废物会」
不过好像并没有效，而且它双手的骨头正在嘎巴嘎巴地悲鸣，凯阵顺势弯腰对准泥人放出了右直拳。
虽然泥人已经立刻举起双手防御了，不过凯阵只用一击就把泥人的两条手臂打的粉碎了。
「你们的拳头里没有斗志啊，斗志！」
然后，用可怕的目光环视包围著四周的怪物们，一边活动著肩膀一边挥舞著右手。
「事先说明，我的拳头注入了我的斗志和对公主大人的爱之后，强度岂止２倍，甚至能增强到１００倍呢。给我做好觉悟吧」
在凯阵说完后，稍微站在远处的双树，
「呼姆呼姆。看著年轻人血气方刚的样子真不错。那么，吾也该去清扫一下漏网之鱼了…」
那样嘟哝了之后，向大地就地扎根。
马上把大地的养分和水，还有魔力都夺走了，变成了约１５米的大树的模样。
「……毕竟是荒野，到这种程度已经是极限了吗？那么，作为绯雪大人的第二家臣，赐名双树之人。为了不使其名蒙羞而参战」
就那样在大地上滑行，变成长枪状的树根从脚下，从四面八方像枪林一样地从大地里飞出来，而且准确地只朝著敌方怪物射出，然后将生成的植物毒素并且注入它们体内。
有的像百舌鸟的早贽一样地身体被树根刺穿而气绝；有的好不容易才避免致命伤，但是被注入体内的毒引致痉挛而气绝；还有的立马保持距离并且打算攻击双树本体，但是像全身生长了荆棘，如弓箭般飞出，再加上吸入了从双树的口中向四周放出的如同烟幕般的猛毒的吐息。
（译注：早贽是百舌鸟一类的动物特有的行为，主要表现在把捕捉到的猎物插在树枝等尖锐物体的上面。不过不去吃它。）
另一方向，从高空眺望单方面的歼灭，哎呀哎呀我的任务是歼灭残留下来的同类，还有那个巨大的要塞吧，一边这样想著的班鸠的眼前，残留下来的２只敌方犹格・索托斯，就像掉在地上的苹果一样爆散了。
这时，一脸轻松飞过来的命都，为班鸠进行治愈。
「没问题吗，班鸠殿。好像稍微负伤了？」
「这样的东西只能算是擦伤而已。而且稍微受一点伤，才能使战斗的气势高涨」
「是这样吗？那么，我是做了多余的治疗了吗？」
「不，得救了。感谢你。而且第一，如果地上就那样变成混战的话，我就不能随便插手了。恐怕已经不能再参战了吧」
班鸠羡慕地看著好像非常高兴地到处走动的，壱岐，双树，凯阵的情况，不过这时，它突然注意到了一件事而向命都询问。
「话说起来，好像没看到刻耀的身影呢。它在哪里？」
用像是感到困扰一样的脸，命都向下方投去视线。
「刻耀殿的目标并不是那些杂鱼。它的目标只有本营而已」
马上理解了那句话的意义，班鸠把视线转回敌人的本营──巨大的移动要塞的瞬间，
Gan！这样从下至上的猛烈的突刺，发生在移动要塞『百足』的中央部分，承受不住那个冲击的『百足』的数块碎片被吹飞，然后在空中爆炸了。
「──好像已经开始了呢」
在那里看到的是，架起装备在左手的大盾，站立著的刻耀，右手拿起暗黑色的大枪，就那样向著被切断的『百足』的后方，这次是以纵向撕裂它的形式开始突进。
百足慌忙地对刻耀上半身进行一个碎片攻击，不过好像完全不痛不痒似的，刻耀把全长数公里的『百足』像是用黄油刀把黄油切开一样地把它分断。
「……哎呀哎呀。这样的话，看来真的已经没有我的出场了呢」
「好像就是这样了」
面带微笑地同意的命都。
「然后就是公主大人那里的情况了吗……」
把视线转向绯雪的所在地的班鸠。
「有空穂附身，我想如果只是那种程度的小人物而已的话不会有问题的」
「呼姆。虽然我也是这么想，不过对手是超越者，因为不知道会用什么卑鄙的招数，所以不能疏忽大意」
「说的也是呢」
点了点头的命都，也把视线转向了班鸠看过去的方向了。
────────────────────
虽然大部分的人都预料到了「实力悬殊吧？」，不过是的，这根本是嬴不了的（笑
第18话　黒幕黒子 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
绯雪和音丸、虽然两人之间应该有著１０步左右的距离、但这亦是二人都可一瞬就交汇的距离。（～：直译是但这亦是对互相之间都可一瞬就填满的距离，感觉这样更好理解。还有音丸谁啊）
纹丝不动、分别架起剑和三日月刀对峙的二人──通常来说的话、应该是piripiri的紧张的气氛膨胀到极限变得像气球一样才对但是──这样的紧张感却一点也没有。（～：三日月刀上方的注音シミター，Scimitar，弯刀，然后提到新月（三日月）的话…舍施尔弯刀？）
以八相架著『蔷薇的罪人』地绯雪展现自然状态。（～：八相貌似是易于变换至其他姿势的剑道基础式，貌似破绽很大已被废除，亦称八双，我也不是很懂，有兴趣自己查）
以中段架著两把三日月刀音丸则是展现出余裕与对对手的轻视。
「……事先声明下、我的状态多亏了那位大人、变得和现在的你几乎相同了。条件相同、也就是说、在地力上处于劣势的你没有胜算哦」
由于突然开口的音丸的挑衅、以怀疑的眼光确认了对方状态的绯雪的眼睛微微睁大了。
和他说的一样、音丸如今的状态、和现在与身为神兽的白面金毛九尾狐・空穂从魔合身中的我几乎是相同──虽然MP胜过对方、但HP却是对方比较高──的、而让绯雪惊愕了的、是一个名为『从魔合身：神灭狼（芬里尔）』的项目。
「神灭狼？！那确实应该是无法驯服的活动BOSS才对…！？」
不、假设就算用某种里技将其变成了从魔、一般来说的话──以毅力突破了极限的真红帝国的住民先不提──没可能会有高于作为所有者的玩家的等级的状态。（～；里技的里可参考里番的里，总之就是隐藏技能啦，星爆气流斩什么的？）
事实上、从刚才音丸叫出的移动要塞中出来的从魔们、都只拥有和其相应的状态。这么一来的话、这个异常的状态的原因是──。
「虽然你说了『那位大人』。那是、和拉帕古先生说过的『这个世界的神』是同一个人吗？」
「是啊。那位大人才是神！一切的起源啊」
「……虽然我是想让你详细告诉我些这方面的事啦？」
「哈嗯！把我打倒了的话什么都会告诉你哦。嘛啊、虽说那种事就算天地倒过来也不可能就是──啦！」
与那嘲笑同时音丸朝地上一踢、同时绯雪也往前方动了起来。
DUANG！一声、在几乎中间的位置剑与刀开始激突、彼此间的斩击交织出火花。（～：好吧原本的碰撞音是Gakin啦→_→）
「哼！」
力量与力量的的相互碰撞的趋势倾斜的方向是、该说是果然如此吗的在体重和STR（筋力）方面胜出的音丸。
追击著被撞飞的绯雪的音丸的双刀描绘出螺旋──刀技能？旋风刀、并且还被附加上了刀自身持有的雷击。
剑压化作龙卷风、袭向身体悬在空中的绯雪。
飞雪的裙子随风翻飞、那小小的身体浮在空中。此外四方又有带有镰首的电光。（～；电光Spark，一般是火花，通过上文的雷击译作电光，然后日文貌似经常把镰和锐利的风联系起来）
「哈啊啊啊！」
一边伴随著气势在空中旋转、用『蔷薇的罪人』一闪的绯雪的斩击、一刀两断地就将龙卷风伴随著那雷击分成了两半。
在从束缚中解放了的绯雪落地前、像从弩砲中射出的砲弹一样、音丸直线突进而来。
剑士系基本技能？刺突（Slash）。（～：Slash的话不应该是劈砍技吗跟刺突有卵关系= =）
对于这顺著气势不断放出的直线攻击、绯雪则是以横剃的一道剑闪迎击。（～：横剃就是横砍啦，小盆友们跟我读：横剃，Heng、Ti）
利用著地的冲击、从静止的状态让全身的肌肉急加速的动作──加入了从兽王那里学到的刭的动作的这一动作、由于绯雪本来的爆发力、变换成了惊人的螺旋力。（～：惊人的螺旋力？GIGA DRILL BREAK？）
那让脚下的地面都爆炸了。
剑和刀、第二次的激突。
但是、这次剑没有输于力量、这是速度远高过对手的结果。
「！？」
由于预想之外的结果、音丸的脸上一瞬之间显露出了焦躁。
「切！」
想著要自行将那懦弱掩饰过去、打算再次发动技能的音丸的鸠尾上、飞来了从这相互交锋中袭来的绯雪的踢击。
音丸就那样维持著被踢的势头、忍住不吐出来急忙拉开距离、防备著追击。然而与预料的相反、飞雪却是把『蔷薇的罪人』架在肩上的姿势、「唔～～嗯」的想到了什么。（～：为了绯雪酱的名誉我必须说一句：忍住不吐出来是因为就未受到冲击，才不是因为被绯雪酱踢了，一般被绯雪酱踢的话才不会吐呢）
「……果然一样呐」（～：为啥中文没有「呢诶」的音啊）
「啊？什么啊？」
「你的攻击模式啊。和兄丸桑一样呢。基本上就是技能的连发、通常攻击则介于期间作为过渡、技能赶不上的场合就凭力气这样的就这些的其中之一呢」
「那又怎么了！铮锵铮锵的砍的话不管多久都削不掉对手的HP的吧！」（～：我拟声词用不好对不起咯，要不然我全部改成DUANG也可以）
绯雪因这句话而歪了歪头。
「那不是在不论痛觉还是别的什么都没有的游戏内的事吗？我觉得那在现实世界是不通用的哦。被打到要害的话就会痛、视线被挡住的话距离感就会乱掉。实际上、兄丸桑也就是因此输掉的呢。嘛啊、虽说迎合对手连发技能的我输了是自作自受、但是基础和应用都不会的那种做法、我觉得在早期阶段就没用了哦」
「别说傻话、那些不过是没有力量的败犬的借口罢了！只要有绝对性的力量差的话、那种东西就无所谓」
「是吗。那我从现在开始就不使用技能打倒你给你看哦。下面就来一决雌雄吧」（～：反正绯雪酱你是雌的→_→）
「做得到的话就做来看看啊、你这虚张声势的混蛋！」
面对伴随著呐喊纵横交错挥来的音丸的双刀──刀技能？连续斩、绯雪一边后退一边躲过、迎击、将其弹飞。（～：「迎击」这个我是乱编的→_→我都怀疑作者是不是打错了，原文：いなし，这尼玛是啥，真的是动词吗，真的不是「没有」的逼格写法吗）
「哈嗯！只会逃吗！？你这男女！」（～：哈嗯之前也有一次，说真的不太会翻，原文是はン。还有男女是什么鬼，人妖的意思？）
充满恶意地放声痛骂的音丸的态度似乎也没有特别动摇而出现破绽──察觉到飞雪瞄准技能结束之后的硬直的企图、音丸在技能结束之前就停下了脚步。
这时绯雪的突刺化作流星袭向他。
「该死──」
要止住以最短距离瞄准著自己喉咙的绯雪的剑的话、一瞬的硬直就会产生影响导致致命的延迟。现在要躲开的话是不可能的。
音丸马上为了应对那个刺突、改变了原本要挡下剑的三日月刀的轨迹。（～：这两段我都没看懂，两段原文都放上来：最短距离で自分の喉元を狙ってくる绯雪の剑を外すには、一瞬の硬直が致命的な遅延となって响いている。いまからでは躱すのは不可能。音丸は咄嗟にその刺突を外そうと、剑を打ち払うべく右手の三日月刀の轨道を変えた。）
刀技能奥义・打壊。
自己的武器碰上对方武器的瞬间、将对手的武器弹开、破壊的技能。
作为代价自己的武器也要承担相应的负担。
但是、但是绯雪所持的武器是放到全服务器内也无人不知无人不晓的、几乎最高级的长剑奇迹般的成功１０回连续强化的可以称之为神剑的『蔷薇的罪人』。与其相比、自己所持的三日月刀、虽然同样是Lv99武器但品质却也低上了不少。
结果、伴随著澄澈的金属音三日月刀的刀身破碎飞散、毫发无伤的『蔷薇的罪人』则留了下来。但是由于技能的效果、从绯雪的手中脱落的剑却咕噜咕噜地旋转著落到了音丸的后方。
多半是反射性的动作吧、飞雪的左手向著飞出去的『蔷薇的罪人』的方向伸长过去。但是、这还没完。这边是双刀、也就是说左手上的三日月刀仍然健在。
确信了胜利的音丸、吊起嘴角、朝著绯雪那纯白肌肤的锁骨处、挥动了左手。
「……骗你哒」（～：用了比较开玩笑的语气，原文是なーんちゃって）
看起来姿势已经崩壊了的绯雪、马上纠正了姿势之后、对著那迫近而来的白刃伸出了赤手空拳的双手。
Pa！的干燥的拍手一样的声音响起、音丸的刀身被挡下了。
剣圣技『空手接白刃』。（～：为啥剣圣会学这玩意，还有这里是白刃取り不是无刀取り，虽然没什么区别就是了）
这是过去兄丸曾使用、成为绯雪的败因的招式。
「──你、你这混蛋、说好不用技能的…！？」（～：夏亚！你算计我！）
对于音丸的抗议绯雪返回去一个Nikori的笑容。（～：Nikori什么的，你们这些LL邪教的人一定都知道吧→_→）
「嗯、抱歉啦。阿勒、骗人。──什么的、试著耍了耍这种花招」
维持著那个姿势、使劲地扭转刀身。那个瞬间音丸的眼中所见的是、装饰在绯雪的左手装备『蔷薇的钢铁』的表面上的蔷薇藤的尖端展开来、向著自己背后的方向延伸而去。
向著猛然回头的音丸的胴体、被藤的尖端缠绕拿起的『蔷薇的罪人』飞了过来、闪避不及的突刺而来。（～：有点语死早，大体没错）
「嘎唔啊啊！！」
绯雪轻松地从咳血后失去力气的音丸手中将三日月刀夺了过来。
之前向著飞出去的『蔷薇的罪人』的方向伸出左手、是为了露出破绽以确定音丸的攻击模式、还有为了让偷偷展开的『蔷薇的钢铁』的藤曼、将其缠绕起来拉至手边的目的这样的一石二鸟。
「果然、我觉得你们不论是基础还是应用都没做好哦」
绯雪把夺来的三日月刀抵在痛苦著的音丸的脖子上、深切的叙述著自己的感想。
◆◇◆◇
「……看来那边也分出胜负了呢」
从遥远彼方那燃烧崩壊著的移动要塞『百足』的终末那移回视线、我再次将三日月刀压向发出苦闷声音的音丸。
虽然HP别说危险领域（Redzone）了连注意领域（Yellowzone）都还没到、但看来已经因疼痛和大量出血丧失了战意。
所以我都说了游戏中和现实中的感觉是不一样的啊………
「那么、既然雌雄已决…嘛啊、因为现在我姑且也算女人、所以就是雌的我赢了呢。因此、就请按照约定、把给你植入了神灭狼的、『那位大人』的真面目一点不留地说出来吧」
对我这样的质问、音丸以憎恨的眼神答道。
「谁要、告诉像你这样的……卑鄙家伙啊…」
嘛啊、如我所料的反应呢。
话说、卑鄙家伙什么的…我可不想被准备了移动要塞和千匹以上的怪物军团、而且还为了不让这边派来增援、关到决斗空间什么的特殊空间里、再加上还搬出无法驯服的BOSS怪物来的对手这么说啊。
嘛啊、就算这么说也没用吧。毕竟这一类家伙、只要是不顺自己意的事、就会全部怪到对手身上呢。
「嘛啊、不想说的话、就只是我这边得努力让你变得想说啦」
这么说完、马上将『蔷薇的罪人』抽出来、作为代替则是将他的三日月刀刺入。顺便轻轻扭一扭刀身。
嗯、这样HP就进入黄色了吧。
但是、这么看来的话、果然不管再怎么增加HP终究也只是活生生的人类。不耐打呢。我也得注意下呢。
「Gyi啊啊啊啊啊啊！！」
然后、压住因疼痛而弹起的音丸的右脚。
「不好意思、『蔷薇的罪人』就请还我吧。因为我很中意、不想让它被你的血染脏啊。作为代替就把三日月刀还你啦。然后还有──」
我快速地从收纳空间中抽出五把预备的剑。
出现在空中的剑、剑尖朝下、竖立在我的四周。
「不巧我对拷问之类的没什么经验啊。总之、刺到到你说为止、现实黑◯什么的也会做哦。──啊啊、因为死了也会让你活过来继续的所以不用担心」（～：リアル黑◯？什么鬼）
「什──」
面对连疼痛都忘却睁大了眼的音丸、不容分说先插上第一把剑。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「不愧是和神灭狼从魔合身了呢。毕竟HP都还没掉到红色呢」
一边感到佩服一边把第二把拿在手上。
「……话说回来、这个决斗空间要到何时才会打开呢？果然不杀死对手不行吗？」
「住、住手啊！认输了、是我输了。什么都会说的！」
刹那间、音丸的『Give UP』的声音成为信号、决斗空间被打开、那独特的闭塞感消失了。
「──原—来如此、是这样的构造啊」
也就是说、是只要某一方宣告认输就结束了的构造呢。
这样的话、早点说一句『我认输了』把空间解开、然后把天涯叫来干掉他就好了。
虽说是事到如今但还是这么想到、我向著音丸伸出了第二把剑。
「然后呢、黑幕的真面目是？」
「那、那是…」
慢慢地、音丸似乎在嘟哝著什么、那个瞬间──（～：感觉不对，放原文：キョドりつつも、音丸が何かを口にしかけた、その瞬间──）
『公主、请小心！』
我由于空穂的警告、猛地跳离的同时、飞过来的飞刀刺入了音丸的喉咙。（～：飞刀スローイン?ダガーThrowing Dagger）
但是这种程度对于和神灭狼从魔合身中的音丸来说、就伤害来说还只是百分之几的程度、不是会构成问题的程度。作为肉眼可见的变化来说、HP减少了一点点、是不是进入危险领域了呢、本来是想这么说来著但是………
刹那间、音丸以无法和至今为止相提并论的样子、发出了要抓破胸口般的成不了音的临终般的叫喊声。（～：作者你真特么会用形容词，这你让我怎么翻）
『不妙。似乎是神灭狼暴走了。请退开吧、公主』
空穂这么说的瞬间、伴随著尖叫从音丸的胸中飞出的神灭狼被火焰所包围、连带著音丸一瞬间就烧尽了。
在由于过高的温度而溶解成研钵状后凝固的大地上发著呆时、听到背后传来了没听过的第三者的苦涩的声音。
「不行呢。HP降到红色就会暴走的话、还十分需要改良啊」（～：也可以是还有改良的余地）
一边慌张地回过头、一边丢下手中的预备用剑、架起『蔷薇的罪人』的我的视野中、出现了不可能的人物的身姿。
外表是人类族的１８歳左右的青年吧。细细的眼睛加上短短的黑发、背著膨胀的背包、披著松松垮垮的外衣拉低了围裙、不管从哪看都是『商人』风格的这个男性、虽然在这种地方实在是不相称的身姿、但对我来说那却是非常熟悉的身姿。
「……影郎桑？」
对于我这确认的疑问、以似乎稍稍有点高兴的表情点头的影郎桑──正是曾经的同伴、不知道在不在的那个已经毫无存在感的容貌、那由于追求到极限的暗杀术的厉害而被作为『消去身影行商人』恐惧著的、持有「灭死彷徨」的异名的传说中的超级商人其本人。
「是的、好久不见了。大小姐。虽然能再次这样见面真人让简直要流泪般的高兴、但现在的自己是被别的主人所用之身、连和心爱的大小姐享受一时的相会也做不到……」（～：这货自称是自分，对主人称呼是旦那）
影郎桑最后则是一脸悲伤地摇了摇头。
话说、在公会做过的『大小姐与奉公人的被隐藏之恋』的游戏的设定、还在坚持啊………（～：尼玛官配，奉公人是什么自己查去，然后这里的「游戏」是指过家家啊捉人啊那种游戏）
「别的主人是说、和刚才的音丸同样的雇主？」
「十分抱歉、就算是大小姐也无法告知这件事」
呋姆、就算看起来这样但要坚持的地方会严格坚持这点还是老样子呢。
然后问了问突然想到的事。
「这么说来、克洛伊…兽人的兔人族的大姐姐、似乎说过如意棒是从流动的武器商人手中买的来著啊」（～：如意棒？金箍棒？）
「啊啊。那个顽固的大姐姐吗、确实是自己卖的」
呋姆、等于是间接承认了是同伙咯。
「──总之、为了重温如旧、我是有很多话想问啦？」
「不好意思、因为主人严厉地告诉快点回去。真心的、抱歉啊大小姐」
似乎从心底感到抱歉的影郎桑的身姿、慢慢的融入进了他背后的景色中。
这是影郎桑拿手的『完全隐蔽』
「等──」
我试图挽留的不久、那身影就完全消失了。
一边眺望著得意洋洋的回来的命都她们、我一边由于那差点就要入手了、却忽然一滑从手中溜走的线索的触感、深深的叹息了。
第19话　狮子対虎 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
克莱斯王国圣地『圣兽之丘』是个被隔离的台地，四周有如同被小刀漂亮切开般的垂直山崖。
形状类似地球的台地吧？台地的山崖很平滑，感觉像是被人一刀切开一样──其实，就像是桌上的蛋糕一样──台地上的景色和周围的荒野截然不同
，像是到处充满著绿意盎然，自然丰富的丛林一样。
总觉得外观像是装饰蛋糕阿。题外话，虽然没有啥关系，但死前好想吃一次完整的圆蛋糕阿，大约１０号大小。
然后中心附近有一块白色平坦无起伏的１００米正方形的岩石，在那里举行祭神、供奉之舞、战斗之类的，因此也成为这次『兽王决定战』的舞台。
顺带一提，本来昨天预定要开始雷乌安VS西里尔的预赛最终战，（后来救出的本人）西里尔在比赛前宣布退出，雷乌安很轻松的进入了决赛。
「……有做了什么吗？」
被雷乌安用可疑的眼神狠狠的瞪了，当然我什么也没做…或者说，只帮了一点点，所以竭尽全力地否定了。
「放心，没有做任何背地里的事！」
竖起了大拇指。（译：Thumbs UP……）
「那么，背地里的事是指什么呢？」
开始问话的阿苏米娜。
「嗯……」
好像怎么说都会误会。
大会里有想做壊事的玩家，将阴谋给揭发出来后，发现是我以前认识的人，在单方面对我充满有如跟踪狂般的怨恨后袭击了过来，但反而被打得破破烂烂的自爆了，最后有如契机般得知以前公会的成员变成敌对势力的一员，在将他绑起来以前给逃了。──简洁地说明。
「被想不起样貌但认识的人袭击，感到危险想找地方逃时，突然见到以前很亲密的男人，打算深度对谈的时候给逃了。」
阿咧？有种怪怪的感觉。或者说，阿苏米娜的眼睛在灿烂的闪闪发光？
「三，是三角关系间的纠葛捏！不愧是绯雪大人。那个能详细希望嘛！」
呜，这应该是输入错指令了吧。
之后，被催促快点快点的大…应该说是过度的关心以至于打算多管闲事──嘛，成为了恋爱少女的同志，但对这妹子有点小感冒，不想在一起阿，适当的应付阿苏米娜，早点回到虚空红玉城吧，不知道为啥影郎变成敌人的情报传了回去（不，那现场只有我和影郎和在体内的空穂，用消去法不用说也知道犯人是谁！），全员会提心吊胆的感觉接踵而来。
不不不，大小姐和佣人秘密相恋之类的，影郎的妄想设定是没有的阿！
完全，就说没有那层关系啊！
即使费尽唇舌的说了，『我知道，我知道，公主内心的辛酸』，明明完全没理解，回了个温柔笑容的回答。
不要啊，我在普通MMORPG的时候，『化身』本身是以非常正确的态度在游玩的。
但是，将这拿到现实的话……阿，但是，以他们来说这里就是『现实』，与其说是复杂，不如说是奇怪的现实化弊端吧。
唔～～姆……某种意义上，可能比拉帕古还更加棘手呢，影郎桑。
◆◇◆◇
因此，终于今天是决定出兽王的决赛。
从预赛会场『魔狼的饵场』来的是狮子族未来族长，现任兽王弟子的雷乌安。
另一方从『地龙的寝床』来的是如外界所想般强悍，一路过关斩将的虎人族族长『豪腕』阿克隆。
因为是神圣的战斗，以阿苏米娜为首的数十个从各族选出的巫女捧著圣兽跳起舞，其梦幻的舞蹈让观众各个目不转睛。
『──喔呀，公主大人。现在在上空待机的蔵肆，因为肚子饿而捕获了鲜活的猎物，询问能不能吃掉。』
使魔合体中的空穂用相当随便的语调开口了。
『那是……？』
因为没有便当，在当地取材大口大口的用餐没差吧的想……著。（译：我只想被你吃）
『──应该不是人类吧？』
『是的。』
立刻回答出否定的答案，总算安心了。
『那么就随便他吧。』
『是。看起来是本地主要的圣兽，但饲料终究是饲料呢』
理解了其中附加含意的我，在四周注意著石舞台时，慌慌张张的往头顶上望去。
以我吸血姫的视力总算看到遥远的的上空，有著全长超过１０米翅膀的老虎──七祸星兽的蔵肆，吸食著围绕蓝光，包含前端的角的话有５米大小的雄鹿，心情很好的站立在空中。
『哇哇哇哇哇！不妙啊，再怎么说也不能吃圣兽啊！解放解放（Release）！快丢掉，丢掉（Poi）！』
摆出一副不要表情的蔵肆。
『一条腿的话，可以吗的询问了？』
『……一条，会怎样呢。圣兽的话会再长出来吗？稍微确认一下。』
于是圣兽尽其所能地摇头了。看来不要呢。
『不愿意的样子呐。──那，这块地的主人阿。向公主大人宣示效忠的话是可以释放诺。』
空穂的提案（不如说是威胁阿），圣兽不断咻咻的点头。
『──所以此事呢。蔵肆呦，它如今也是公主大人的家臣，退下饲料的想法。放开吧。』
被这样说后，蔵肆勉勉强强的把圣兽放回原来的地方。
好险好险，蔵肆想吃茶点的心情差点把圣地最重要的生物给收进胃袋里了。
如果曝光的话会成为不得了的大事啊，我暗自的松了一口气，不知不觉巫女的舞蹈好像也结束，阿苏米娜保持著兽人族巫女的化妆与穿著回来了。
『怎么样呢，绯雪大人。我们的舞蹈？！』
『…美，很美丽喔，非常地。』
暗地里发生点骚乱，中途就没看阿。
『非常感谢您！如果圣兽大人能够高兴地观看的话，我们也能感到幸福呢。』
『系，系阿』
圣兽在那个时候可是不知道会是生是死阿。说不出口。我的手下趁机乱搞的事。
伪装出的笑容底下，背后不断的冷汗直流，我点了点头。
◆◇◆◇
长长的仪式结束后，终于决赛要开始了。
雷乌安看了一眼站在自己正前方高个子的男人，虎人族族长『豪腕』阿克隆。
男子与其对应的称号有些许语病，实际上是位『华』的人物。
没有多余的肌肉，手腕、脚踝、心脏、肩膀和腰仅仅戴著最低限度的护具，那如同金刚般的身姿并非虚张声势，光是默默的伫立著就放出惊人的压迫感。
年纪大约２５歳上下吧，金发和很有男人味的，脸上浮现出无所畏惧的笑容。要举出缺点的话，眼神非常危险，被那吸引到的话，会因为有危机感而逃离吧。
评审的注意事项结束后，突然阿克隆说话了。
『听说老师，真红帝国的后盾…不，是成为从属国而计划脱离克莱斯王国联邦阿。』
指著这里的现任兽王『老师』
『阿阿。没错。老实说与森斯露娜联邦共同步调是没意义呐。──虎人族是反对的吧？』
『一半吧。过度干涉的话就脱离联邦是合理的。但是，不想成为真红帝国的一部分』
摇著头用斩钉截铁的语气说著的阿克隆。
因为刚才的话而吞了口水的观众开始吵杂起来，窥视的视线一闪一闪的朝著贵宾席（毕竟是圣地，张开的是帐篷）里坐著豪华椅子的真红帝国国主，当事人的表情没有变化（毕竟是替身人偶），处之泰然的坐著。
『真红帝国的国主承诺过对直接统治一点兴趣也没有吧？事实上阿米迪亚就发展成为共和国。』
雷乌安回答著，偷往自己的妹妹方向看去，向旁边戴著头罩的娇小人物送了视线。
大概注意到视线了。「嗯？」稍微歪著头天真无邪样子的绯雪，浮出不知情的微笑。
『当初创立联邦那无力的年代里也有这个选项，但现在不需要他人的保护了。用自己的力量赢取自由，才是真正的兽人，现在不就是为了兽人而建国的机会吗？』
阿克隆所说的不仅是自己的部族，连兽人族全体的心情也包含在里面，其他人民也不知不觉的点了点头，但是雷乌安对那段话里有不认同的感情存在。
『不行。在战斗的人的身后也有弱者，他们也要一起战斗吗？想著舍弃弱者的话会很快就遇上瓶颈，所以需要保护那些人的后盾。而且世界上也有除了兽人族以外的人，你的想法跟歧视兽人的圣教如出一辙。』
瞪著同样发色与金瞳的雷乌安，咀嚼著他的话语的阿克隆，遗憾地摇了摇头。
『双方都认为自己是正确而不让步嘛。狮子族的雷乌安呦。作个了结吧。』
『阿阿，我也是。虎人族族长阿克隆。』
不等开始的信号，两人分别左右跳开，彼此压低姿势敌视著。
原本包围圣地的清凉空气，此时，弥漫著热气与沉闷的紧张感。
虽然有点晚，裁判向两人发出了开始的信号。
双方都往对方强力的踏出步伐移动，一下子就使出最快速度的阿克隆往雷乌安的脸踢出一击。雷乌安用单手防御的同时，用另一只手朝著阿克隆突击。
受到一记腹部直拳的高大男子，向后方飞──但是，阿克隆双手在地上回转。
顺著滑行的动作起身的阿克隆像是没受到伤害的样子。
『意外的能干阿。』
打从心底高兴的口气，阿克隆咯、咯的将左右肩膀的关节发出声响。
雷乌安突然理解到，那人是为了清楚自己的打击力道而故意受到攻击的。
冷汗，颤栗在背后奔走的同时，心脏大大的躁动。阿克隆的强悍让沉睡在雷乌安体内的谜样东西唤醒了。
也感觉到那个的变化吧，阿克隆的笑容变大了。
『那么，打招呼就到此。要开始继续喔。』
收到那言语的雷乌安也出现与阿克隆相同的笑容，架起姿势再次对峙了。
第20话　月云花风 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
此回兽王篇结束。
承蒙长时间地相处，真的相当感谢。
────────────────────
雷乌安如同箭矢般笔直向阿克隆发动突击。
让我瞧瞧吧，阿克隆摆出不屑的表情沉下腰，准备接下那攻击。像是听到一声巨响般雷乌安连续使出突刺与踢击，阿克隆只用双手与小腿挡住了，但那威力依然无法抵消，还是被推到几公尺之后。
──胜机！
对于处在被动防守的阿克隆，雷乌安打算进一步追击，因为至今为止都是一气呵成的连续攻击，所以姑且调整了下呼吸。但是，阿克隆当然不会错过这个间隙。
面对著停止动作的雷乌安，阿克隆瞬间缩短距离，穿过雷乌安的拳头全力使出右直拳。
在千钧一发之际，完成翻身的雷乌安，脸被阿克隆的拳头擦过，拳压使肌肤感到刺痛与灼热感。
──不愧是『豪腕』啊。
再次踏出半步的同时，雷乌安跳往空中。跳起的同时回转身体，右脚跟打向对手的大招一一旋风脚往阿克隆的脸部袭击过去。
咚！
不像是肉体而像是钢铁互相碰撞的声音，两人像被弹开似的退开距离。
相对于迅速提起双手摆起架势的阿克隆，雷乌安则按著侧腹。
之前的旋风脚被十字交叉的手臂给防御住了，而且还附赠了膝击大礼。
一一谨慎且毫无弱点。和野生的老虎一模一样啊。
与阿克隆呼出的热气相对应，雷乌安也兴奋不已的全身热血沸腾。
眼前的男人很强。看起来可能远比自己强。
那么就将他的实力全部诱引出来，然后打倒他。
抱著这样的动力，激发出自己的潜能。
◆◇◆◇
圣地的石舞台上，２名男子互相以其力和技，与毫不让步的信念展开战斗。
没有其中一方只采取攻势或守备，而是彼此间攻守互换，就像舞蹈般在石舞台上各处奔走，不，应该说这就是种舞蹈。
有时配合著气势的怒吼，拳打，脚踢，抓起对方猛殴的激烈格闘声响使周围的紧张的气氛震颤空气。
站在石舞台四周的兽人族们无一不竖起双耳、屏气慑息，看得瞠目结舌、心惊胆跳，守望著不知会以怎样的形式结束的激战。
「……雷乌安哥哥大人。…他会赢的，对吧……？」
质问著在一旁的我，倒不如说是说给自己听的口吻，阿苏米娜轻轻的嘟哝著。
在担心雷乌安的身体吧，从没看过她用如此紧张的眼神死死的盯著哥哥的身影。
「……速度和技术方面是雷乌安处于上风，但感觉力量和经验是对方处于优势阿。」
总之客观地将感想说出来，阿苏米娜用央求的眼光再次询问道。
「那是指…会平手的意思吗？」
「不一一」
在犹豫的我身体里的空穂很干脆地说出结论。
「小鬼会输哦。」
注意到我沉默的意思了吧，不过阿苏米娜咬紧牙根继续等待著。
真是个坚强的女孩子阿
所以我也坦率地继续说吧。
「…再５年，不，３年的话肯定会赢的，但是现在随著时间的经过，体力和经验的差距会显现出来，一一不过，在战斗的二人也清楚知道吧，因此理解到的雷乌安可能会趁还有体力的时候使用起死回生的大招吧，然后相对的，对手也会回敬给他，大概就是决定胜负的时刻了吧。」
话还未说完，石舞台的战斗发生了很大的进展。
◆◇◆◇
「哈阿」
阿克隆干劲十足的声音，一口气拉近了距离。就这样从左右两边同时发起两段突刺。打入了腰间，是凝聚全身能量的连击。
在雷乌安突刺完，手上的力量消失后的瞬间，
「呼」
阿克隆神速的连续踢击。但在千钧一发之际，雷乌安侧身反转的闪躲了。
在雷乌安的姿势未保持平衡之时阿克隆面向上半身
「吼！」不容分说的右拳迅速攻来。
雷乌安在双手手掌重叠成十字防御挡住的同时，阿克隆的拳势到尽头的瞬间，顺势把右手缠住旋转丢出。
此时，雷乌安的身体像是被弹开似的往侧边弹飞倒下，中途吃下投技的阿克隆也倒在地上。
一副没受伤轻快地起身的阿克隆。
相对的侧飞倒下的雷乌安嘴里发出苦闷的声音，溢出了鲜血。
被痛苦的雷乌安仰望著的阿克隆，开口了。
「寸劲，这样的说法吧。从紧贴的距离向内部渗透的攻击一一你好像也会用，俺也会类似的技巧。紧贴的距离或０距离什么的没有问题。」
说起来，至今为止包括预赛都没看到使用过这技巧。是为了决赛特意准备的吧，雷乌安很漂亮的被蒙在鼓里。
总算调整好了呼吸，身体站起来的雷乌安，但步伐无法说是很轻快的。
无防备的状态被寸劲打了，因此伤害也影响到内脏。
「于是下一招就决定胜负。……现在认输的话可不会死喔」
「………」
读取到沉默且眼里毫无退意的雷乌安，阿克隆知道继续说下去是没用的，不，是会侮辱了战士的荣耀，于是摆出了架式。
「上了。」
◆◇◆◇
这个时候，石舞台旁也发生了一点骚动。
绯雪注意到阿苏米娜企图飞奔到雷乌安前面，慌慌张张的用大师锁技（注一）制止了。
「等等！现在进入会场的话会犯规啊！」
「放开我！再这样下去，雷乌安哥哥大人会死的！」
尽管绯雪身材娇小纤细，但无法甩开全状态压倒性胜出的绯雪，阿苏米娜像撒娇的小孩般胡乱地嚎啕大哭了。
「正在比赛啦！而且雷乌安还有干劲，可是你不相信该怎么办！现在妨碍的话是背叛雷乌安喔？！」
「背叛也好，输了也可以！只要哥哥大人能活著就好！！」
◆◇◆◇
那个声音雷乌安也听到了。
呼，原本听到压倒性充满死亡的脚步声而萎缩的内心，突然变轻了。
一一说起来，之前也有过这事呢。
妹妹的呼喊，以及在安抚的绯雪，前几天，想起再见到师父的兽王时举行的比赛。
一一真是的。我也没成长啊。
回想的时候不禁笑了。就像是雾散放晴般的心情放松了。
那平静的表情，阿克隆一瞬间感到诧异而皱起眉头，但还是保持集中缩短到与雷乌安近距离的同时，
「哈阿！」
凝缩全身的劲，右掌突刺。
内脏受到严重伤害的雷乌安应该是闪躲不了的，假设能闪掉的话也有自信会立即连续发出下个攻击。
但是在阿克隆掌碰到雷乌安胸口的瞬间，事情发生了。
仿佛打到空气般柔软的手感的同时，阿克隆的攻击切开了空气。
雷乌安逆时针的回转了，像是风吹拂羽毛般，动作简直像是被阿克隆推开般自然。
然后从那里使出了理所当然的中段突刺攻击。
最为基本的，师父最初传授的技巧。在此迷惘也没用。那一天，与那时候绯雪使用的同一招。
轰，如同轻敲般规范的突刺，却从那地方产生爆炸般的庞大冲击波，而且再加上自身全力一击的反击，阿克隆毫无办法的被击飞到数十公尺以外，从石舞台上掉下来。
打算拼命起身的阿克隆，清楚的明白因为刚刚的冲击，体内的骨头已经碎了。可能内脏被折断的骨头扎进去也说不定。
面向如此的阿克隆，雷乌安低下了头。
「谢谢您的指导，阿克隆族长。托您的福能再次把最重要的东西重新牢记在心上。」
那话语，阿克隆瞬间瞪圆双眼，接下来露出愉悦的表情。
「赢了还道谢。真了不起。我赢的话可是会喜出望外的得意忘形阿。……真是的，我输了。」
响彻全场的那个声音，下个瞬间，膨胀到爆开的欢呼和鼓掌声在四周热闹响起。
「哥哥！！」
感动至极的阿苏米娜边流泪边跑向雷乌安身边。
在石舞台之下，完全被绑成弓型而依靠蛮力解开的绯雪，「诶？怎么赢的？」发生了不可能的事而不禁哑然了。
◆◇◆◇
就这样正式承认为『兽王的后継者』的雷乌安，大会结束后，与各部落的族长一起退出克莱斯王国的联邦，正式与真红帝国结盟了。
在此期间，怀疑克莱斯王国有谋反的嫌疑，从联邦政府（不如说是以森斯露娜国为中心的关系国）以镇压为名义派遣军力到那边，兽人族的不满爆发出来，国内被分为克莱斯王国派和森斯露娜国派，事态演变成了一分为二。
最初，姑且不提个别的战斗力，以国家单位为战斗力看就知道不利的克莱斯王国方，但在旗帜为狮子族的年轻族长雷乌安的带领下，从虎人族起头至有力的部落战士为止，再加上担任间接补给支援及保护一般人的真红帝国，人员及物资压倒性地赢森斯露娜国而能势均力敌的战斗，因此战线一时僵持住。
但是，有伊恩圣王国撑腰的古拉维奥尔帝国当然不会放过机会，开始侵略森斯露娜国。
应付不了爆发的多方战线，原本勉强支撑的克莱斯王国的战线也呈现反压的趋势，守著中立的联邦内各国也纷纷倒戈到克莱斯王国，最后，森斯露娜国以及尤斯大公国等数国割让给帝国，至此克莱斯＝森斯露娜联邦事实上的崩壊瓦解了。联邦主席巴鲁特姆也在帝国内永久蛰居了。
眼看著和帝国的联盟势在必行，克莱斯王国中的联邦残党（改为克莱斯自由同盟国）之间有共识想在发生全面战争以前使事情落幕，克莱斯自由同盟国正式签署归顺真红帝国的条约，与之前阿米迪亚相同，克莱斯化为从属国，担心战争长期、扩大化的古拉维奥尔方，提出和解方案来调停，遵循这个双方呈现停战的态式。
以上，一连串的活动仅仅花了一个月半就结束，因此稳坐在大陆三大强国第一名的克莱斯＝森斯露娜联邦消失了，由NO.２的古拉维奥尔帝国升上去，那位子则由递补的真红帝国（以国土面积计算）收下，变成了２大帝国+伊恩圣王国的情势。
顺便一提，从属国的阿米迪亚共和国的科拉德国王那里听到现在国际情势的真红帝国国主绯雪，
「一一太快了吧。为啥会变这样啊……？」
抱著头这么说道，这些事实让她难以置信。
第四章　帝国の混迷
第1话　御前会议 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
永夜之国，真红帝国本国，空中庭院「虚空红玉城」
「请恕我晚来一步。我是因赦命而前来谒见的雷乌安……」
因御前会议的名义接受召唤而来的、克莱斯自由同盟国的盟主（暂定），狮子族的雷乌安，凭著多次的带路来到了绯雪的自室──虽说是居室，但其规模及绚丽程度却要远远凌驾于各国的谒见室。虽说如此，但若真要进行比较的话，那些就如同愚蠢可笑的积木玩具一般──的入口（译者：连续两个的破折号请继续当成括号看待），以探头环觑室内的姿势，逐一看过了宽阔的室内的绯雪、以及心腹的四凶天王、作为旁系代表的阿米迪亚王国的科拉德国王、和数名叫不出名字的人之后，变作了一副懵懂呆滞的表情。
「呀……来了呢，雷乌安。」
绯雪以一副疲惫的模样，挥动著娇柔无力的手──虽说穿著著装饰有黑红色的蔷薇的华奢单肩礼服（One Shoulder Dress），但她本人的美貌却依然要远远超过礼服的价值，故那件礼服反倒给人朴素的印象──因她的那副模样而抱持著非常不想的预感，雷乌安走近了室内。
一边与仿若走在轻飘飘的云彩上时的触感相若的地板（并非是绒毯，似乎由是某种未知材质铺设的）战斗，一边前往了附有扶手的豪华椅子那儿──因为是在科拉德国王的身边，所以就轻轻打了个招呼，而后科拉德国王却以放弃了什么一般的表情回了礼。因为这种反应，雷乌安在进一步提升内心的警戒等级的同时──落座了。
看来雷乌安是最后的到场者。绯雪直起身子，一一看过了聚集起来的众人的脸。
「诶～抖，把大家传唤到此并不为其他……」
正当此时，科拉德国王以谦恭的态度举起了手。
「那个，鄙人可以发言吗？」
「你这家伙！竟在公主说话的中途──！」
对情绪激动的天涯，以「嘛嘛，今天是非正式的场合」这种已经习惯了一般的态度进行安慰，总算勉强攫住了其锋芒。
「好吧，公主殿下应允你的直奏。其他人也是，今日、只有在这个场合内许可你们的发言。对于这是仅限此次的特例一事，各位请务必要明白。」
代替摆出了一副无法接受的表情的天涯，命都以凛然的声音把我的意思传达了出去。
「遵命，感谢公主盛恩。」
科拉德国王以下，所有人众一并躬身行礼，雷乌安忙慌慌张张地应合众人。
「那么，鄙人想询问一下殿下，御前会议一事虽说已有耳闻，但这次聚集起来的人等就只有我等了吗？」
「是的哟。」
「诶！」
绯雪率直地点了点螓首，让他（译者：这个分句没有主语，似乎是雷乌安的样子？）不由得因惊愕而提高了声音，从真红帝国侧的全员那里──「对公主的金口玉言有何不满吗！杀了你！」之类的视线齐刷刷地投了过来，雷乌安慌慌张张地以笑容糊弄著，一时萌生了退缩之意。
「重臣中其他的几位似乎都不在场。这样没问题吗？」
看见再次发问了的科拉德国王的那副态度，雷乌安那个先入为主的、其实从初次见面事就有了的「看似很软弱的男人」的印象产生了１８０度的大转变。（译者：这句原文非常混乱，在翻译时整理了句子顺序，同时省却了部分不必要的语素。）
不愧是支配著一国的国王，有著不同寻常的胆识呀──像这样。
另一方，被询问了的绯雪一边不知为何把目光投向了远处。
「不，姑且在这之前、正式的御前会议时，在圆桌魔将以下，足以被称为列强的实力者、世界树之森和基底湖的首领们，也已经聚集过一次了──啊，议题是关于『今后的真红帝国在这个世界中所处的地位。』呢。」
「原来如此，真是个很有意思的议题那。」
和科拉德国王一样，雷乌安也点著头探出了身子。
「于是，壮绝的议论（互殴）的结果──『全部征服了不就好了嘛』，得出了这种结论来著。」
跐溜地、保持著坐在椅子上的架势，科拉德国王和雷乌安两人一齐跌了个跟头。
「到底是由我指挥著全军发动侵略战争呢，还是对主要国家进行定点破壊呢。全员都随便地发表乱来的意见，所以完全无法统一呢。结果最终的决断权就落在我这里了呀──到底是怎么搞得呢。在这方面，我也想听听原住民的意见来著，所以就把你们叫过来了。」
「……哎呀，那个，世界征服什么的虽然很简单地就说了出来，但说到底真的有可能做到吗？」
「嗯？可能的哦？要说起来，如果只是破壊的话，就算只有天涯一个人，用两个月的时间也就差不多了吧？」
在绯雪若无其事地回答了之后，天涯挺起胸膛接受了这番言辞。
「不敢有辱圣聪。虽然想说只需要一个月，但若要把森罗万象之世连根拔除的话，大概那些时间还是必要的。」
「顺带一提，如果投注全部兵力的话，就算是古拉维奥尔帝国我觉得也会在以分为单位的时间内打倒哦？」
连一丝一毫的夸张也没有，就仿若是在阐述「水会从高处流向低处」一般自然的说明。绯雪自然的口气，周围那「这是当然的」一般的气氛，都让两人幡然醒悟到那是毋庸置疑的事实──科拉德会长和雷乌安，两张失去了血色的脸面面相觑著。
哎呀，感觉像是自己一个人掌握著核弹的按钮呢……啊哈哈哈哈……附加著这种莫名其妙的感想，绯雪又一边笑了起来。（译者：崩壊笑的感觉？）
「嘛，要说不安要素的话就是从拉帕古先生那时开始出现的玩家们和那个自称为神的黑幕的存在了吧──嘛，虽说神这个字眼有这种各种各样的定义，但从他行事时那低下的质量来看，真身想来应该是个人类吧。」
「包括确认那一点的含义在内。不若就在这个世界上点起一把火怎么样？」
空穂若无其事地给出了提案。
就像是用烟把老鼠熏出来的感觉，顺带著让世界陷入危机呢。
在这个事实面前，科拉德国王和雷乌安两人颤栗著。另外，其实不谈其他人，绯雪自身才是感受到的恐怖感最强的那个；是因为这种感情已经重复体验了太多回、使得计量表壊掉了吗？表面上除了她那似乎很从容淡然的笑容外就什么也看不出来了。
然后，看见了那副笑容，圆桌的成员呀，列强的实力者都「不愧是公主，竟只会对这种程度的事情感到可笑吗」像这样大为感服，不停地产生著巨大的误会呢。
「嘛，大概就是这种事，如果有好的意见的话，让我听一听吧？」
放弃了。世界征服也好还是别的什么人家照做就是了嘛。以这种草率的感觉、绯雪试探著两人。
「那个，除了那种倚靠直观暴力的方法之外，就没有能够和平解决的方法了吗？」
面对战战兢兢地谏言了的科拉德国王──
「公主支配的世界才是亘久和平的世界罢！愚蠢的家伙。」
「所谓的和平，不就是两次战争间的准备期间吗？」
天涯和命都像是被愚弄了一般给出尖锐地回答。
其他人大致上也都是「和平，那是什么，好吃吗？」──像是这样的反应。
代替因谙晓了自身的无力而陷入了沉默的科拉德国王，雷乌安举起了手。
「那个，虽说是个最根本的疑问，到底为什么会展开了那种会议呢？」
被这样一问，绯雪的眼睛眨了一下，然后以「啊咧」地表情沉思起来。
「啊呀」地，砰地敲了下手。
「──想起来了。总觉得最近好闲啊，要怎么消磨下时间呢？我这样说了之后，不知不觉间就变成了需要展开御前会议的重要问题了来著。」
「您才是元凶嘛？」
「请不要为了打发时间而去征服世界！」
于是，以一副想这样说的表情、雷乌安和科拉德国王两人凝固住了。
「──哎呀，我觉得还是有很多其他的可以做的事情的？」
把想说的话努力咽下去，雷乌安这样请示著。
「……比如？」
被提问到了的雷乌安陷入沉思。要一清二白地说出来的话，作为国家领导需要面对的问题有一大堆，当可谓是堆积如山的程度，但仅针对个别案件进行商谈也是没有意义的吧。而且那些问题的规划也都被托付给了克莱斯一方。
需要让宗主国的国主著手处理的问题，应该还在更根本的地方吧。
对了，一言以蔽之──
「我们的国家穷得叮当响，没有办法解决吗？」
这满满地包含著实感的、切实的声音，让「有一半是在说别人的事」一般说出征服世界一言的绯雪，以一副醒来了的表情端正了坐姿。
「啊，嗯。是呢，贫穷让人讨厌呢。」
嗯嗯，我明白了……像这样深深地感慨道，对于这出乎预料的正面感想，雷乌安打从心底舒了一口气。（译者：雷乌安的角色形象好薄弱……感觉这本小说的整个第三章都在走下坡路）
「那么就马上，拨过去１００年份的国家预算吧。」
绯雪以孩子让出糖果一般的口气爽快地说道，雷乌安和一侧的科拉德国王慌慌张张地，总算是在这次把阻止的言辞说出口了。
「不不不不不！」
「请绝对不要这样！做了这种事的话会引起市场的大混乱的！」
「可、可以的话请把我等兽人和亚人当作独立的国家体系，并依此进行支援……」
面对冷汗涔涔的雷乌安的请求，绯雪轻轻侧过了小小的脑袋。
「独立呀──保持著现状的话不会很困难吗？」
「说实话，光是为了能吃上饭就要竭尽全力。甚至连拥有谷仓地带的森斯露娜一侧都被帝国控制了，现在是粮食严重不足的惨状。」
嗯，确实光凭著那个荒地的话，农业也好产业也好，似乎无法发展呢，绯雪像这样一边思考著一边开了口。
「克莱斯有什么特产品吗？还有，像矿物资源之类的呢？」
「能称得上是特产品的东西是没有那。矿山之类的，因为作为圣地的山很多，所以并不能随便开采呢。」
「嘛，如果能把『强大』摘出来的话兽人族本身就是珍贵的资源了吧。但若说到凭此获得外币的手段，靠在外国当佣兵和冒険者赚钱是唯一的方法呢。」
科拉德国王旋踵补充道。
「原来如此呢。基本上来内需也好外需也好都几乎属于毁灭状态呀。呐，科拉德国王，如果你是那里的国王的话会怎么做？」
问题被抛向的对象、科拉德国王像是预先做好了准备一般，流利地做出应答。
「果然还是农业基盘得整备吧。因为完全没有水源的关系，所以首先就要从旁边修建水路，逐步增加谷仓地带。之后就是人才的培养了。在国内无法做到的话，就作为国费留学生送去他国，作为将来能够执政的人材培养。这些是必不可少的吧。」
「呜☆～～～嗯，作为长期计划考虑的话，那是最佳方案吧。但是，没有能够短期实行的计划吗？」
「很困难呢。就现状来说产业也好、能够吸引游客眼球的观光点也好一概没有。从地理上来说，贸易的基干的中继也无法做到。」
把现状一一分析的科拉德国王的话语，让雷乌安眼见著消沉了下来。
「这样啊。」
在绯雪的脑中描绘出的远景是地球上的迪拜那样的、矗立在沙漠中的发达国家。但那并非是凭籍著观光，而是作为贸易的中继点发展起来的。就算单纯地去制作人工观光地（就像是某老鼠的住家是赌场那样），怕也只是会每况愈下吧。
至少能与帝国进行自由贸易的话，也算是拥有了新的贸易路线的发展要素呀。
「帝国吗……」
就算这样说，死乞白赖地去强求也无济于事。
「总之，当务之急是农地的扩充和人材的培育吗」
以这种感觉，这一日的御前会议含糊地结束了。结果，绯雪终于注意到了世界征服的话题被带了过去时，是在科拉德会长和雷乌安离场之后了。
第2话　女冒険者 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
克莱斯自由同盟国暂定首都威利蒂。
原本就是条大河的威利蒂斯河的河口附近，曾有著２００００人规模的水运城市。但伴随著克莱斯自由同盟国的成立，马上升格成了暂定首都，议会啊、各种公会啊在弹指瞬间便即落成──建材由真红帝国提供，阿米迪亚共和国派遣人材进行协助──在形式上，能够作为「首都」的体载算是勉强做出了个模样出来。
那个港口，则正在让地处遥远西方的阿米迪亚共和国运载著谷物等物资的大型魔道船入港。
在下了船的乘客、乘务员、商人们的注视中，兔人族的冒険者克洛伊为了不逾过约定的时刻而稍稍加快了脚步。
「师傅，没事吗？总感觉你摇摇晃晃地来著？」
「没关系，只是总觉得地面在摇动而已……还有，请不要再称呼我为『师傅』了。」
「诶？但是，师傅就是师傅呀…？」
在前面走著的、让人感觉似乎还是十代中半的组合──从谈话内容来看，似乎是大型魔导帆船的乘客吧──越过了他们，克洛伊朝著作为目的地的威利蒂冒険者公会本部进发。
◆◇◆◇
克洛伊进入威利蒂最坚固且引人注目的三层红砖建筑──冒険者公会本部的玄关后，马上就找到了目标人物。
再怎么说公会内所有人的视线都集中在了那个人身上，所以是必然会朝那儿看过去的态势──不，就算仅仅是在街上擦肩而过，也不得不被其夺去视线吧。在那端坐著的就是拥有这种熠人眼目般的气质和美貌的人物。
「呀，呀，不好意思呢，劳你一路舟车劳顿至此了。」
一边轻巧地打招呼一边露出笑容，轻轻挥著纤弱的手臂打著招呼的少女──那便是人众皆知的真红帝国国主绯雪──因那副身姿而在心底发出盛大的惊叹，正当克洛伊想单膝跪地行礼的时候──
「啊，请免礼。随便地坐下就好，大致上在这种地点还并不是那么显眼。（译者：意思是周围的人没发现她的身份）」
于是，当做没看见这个巨大槽点的克洛伊，总之是在简单施了一礼之后坐到了对面的沙发上。
在绯雪的身后，则有著完美的、穿著著燕尾服的金发金瞳的拥有出奇美貌的男子，以及白金色头发、同样美得不似人类的女仆站立著。（译者：给我断句啦！！）
被那两人簇拥著坐在中间，穿著奢华的黑色蔷薇礼服的黑发女主人，便是把太阳和月亮征服的黑夜，又或是蔷薇的化身吧。
考虑著那种「毫无文采可言的散文一般」的事情的克洛伊，光论外表的冲击力的话，她那愈过两米且被经过充分锻炼过了的肉体，在某种意义上也散发著不逊于绯雪的存在感。
「那么，不好意思，我就单刀直入了；那件事情你已经充分调查过了吗？」
对于那个问题，克洛伊摇了摇头。
「我跟随著那个商人一路追到了接近森斯露娜领的位置，但他的行踪却在哪儿戛然而止了。以前的时候姑且不论，那个地方现在是不允许兽人冒険者入境的。进一步的调查对于我来说实在是力难从心。」
那个口气严厉的金发美男子（译者：「口气严厉」的原文为「伝法な口调」）──天涯一下子蹙紧了眉头；其实在最初给自己带来委托时──『像我这样穿著无礼的衣服大摇大摆地走动的女人，可能会让公主大人不舒服也说不一定。如果这样也没关系的话我就接受』像这样推脱了，但绯雪却爽直地应承下来。因为那件事才总算是让他把辛辣的言辞捺在了喉咙里的样子。（译者：可怜的天涯，明明是唯一能够刷存在感的机会www，以及连这种机会都没有的更可怜的刻耀……）
但绯雪那一边，却像是对此感到很佩服一般，用无奈的表情看著克洛伊。
「以那个影郎先生为对手，还能一路追到那里，真是厉害呀。」
语毕又换著胳膊陷入沉思。
「话说回来是森斯露娜呢，还是帝国呢？无论是去了那边能都说得通，难说得紧呀。」
「嗯，那个人会更进一步地深入腹地……也无法排除这种可能呢。」
「嘛，想得太多就会变成没有根据的胡乱猜疑了，就暂且考虑到这一步吧──谢谢，承蒙你的鼎力相助，克洛伊小姐。」
「被绯雪陛下道谢，以及被用『さん』称呼还真是让人不好意思呀。」
如同自己所言的一般，克洛伊以娇羞的模样露出微笑。
「不，对应该给予敬意的对象施以这种程度的礼待不是很普通的吗？」
略微有些讶然的绯雪感觉很不可思议一般，轻轻歪过脑袋。
「能够做到这种伟大的事情，是您独有的特征呀。」
思考著这种事情，克洛伊的笑容愈见深邃了。
「说起来，克洛伊小姐是到达了森斯露娜的国境了吧？那边是如何一副状态？」
「啊」──似乎想起了什么，克洛伊大幅皱起了眉头，同时说道：「简而言之，那是无法地带。」
「哎呀，嘛……那么夸张吗？」
「掠夺、暴行、放火虽说是战争中的常事，但没想到（译者：森斯露娜）会是那种程度的惨败呀。到恢复国家机能为止还需要花费三至四年的时间吧。」
一下子抬起两只手掌，克洛伊夸张地耸了耸肩膀。
「呼嗯。本当帝国作为世界最大的国家，应会以文明点的方式进行支配，却未及料到行事风格依然与强盗之流无异呢。」
绯雪以失望的口气发出叹息。
「嘛，毕竟是和帝国对立多年的、让帝国恨入骨子里的对象呢。而且也不是皇帝的亲征，所以也就对底下的暴乱视而不见了。」
「嗯？皇帝不亲自参与到战争中吗？我们这儿通常都是由我来带头打架的来著？」
「兽人族也是这样的哦。毕竟人类的那些家伙是由在战争中站在前头都不敢的胆小鬼当头领的呀，该说是难以理解呢还是──特别是现在的帝国的皇帝什么的，别说战争了，甚至在国内都不能好好地在公式性的场合出席，到底是这么样的一个胆小鬼呀……」
对于克洛伊那以从心底感到轻蔑一般的话语，「啊，原来如此」地接受了的绯雪，附和著点了点头。
「那么……」
「有何吩咐？」
「哎呀，其实我们在数日前收到了来自古拉维奥尔帝国的信函呢。」
克洛伊的视线不禁有些闪烁。
虽然被轻巧地说了出来，但一想到在这个场合不知会被谁听见，就总有些放不下心的感觉，克洛伊不由得反射性地环觑了四周一圈；虽然有几名看著这边的人，也仅仅是远远眺望著这边而已，还好没有人站在会听到谈话内容的位置。
──倏乎间，克洛伊看见了先前在来这里的中途遇见的组合同样进到了公会内，但却并没有特别的地方，姑且可以做出没有问题的判断，克洛伊再次把视线落回了绯雪那儿。
嘛，内容该说是在预想之内吧，是关于旧克莱斯＝森斯露娜联邦的国境该如何确定的文书呢。
「原来如此。」
若是在图谋这在这个时期进行接触的话，就只有这一招了吧。
「那边似乎是派宰相前来的样子，这边则是被指名了克莱斯自由同盟国的代表呢。」
「啊啊，那个男孩……啊不对，是少大酱呢。」
想起了那曾作为自己的交手对象的雷乌安，克洛伊的嘴角泛起微笑。
「嘛，这不是相当妥恰的安排吗？」
「是吗。我以『就算直接进行元首之间的对谈也没关系』的内容送去了回信。但那边却郑重地拒绝了呢。是不是有什么意图呢，是不是觉得时期尚早了，之类的做了好多考量来著，但似乎只是单纯地因为那边的皇帝是个Neet家里蹲的样子呢。」
绯雪呀累呀累地摇著头。
「嘛，说是皇帝也不过是个傀儡吧。实际掌权的是宰相的样子，要进行有建设性的谈话的话，宰相那边似乎要好很多。」
「唔嗯。那么就在雷乌安进行交涉时偷偷跟在后面吧。」
对此，天涯终于还是无法坐视不管，奏上了谏言。
「公主，那种行为实在太过轻率。对方说到底也不过是宰相程度的下等人。即便只是非公开的会谈，公主如果直接参加了的话也会因采取了不恰当的行事手段而被轻视的。」
克洛伊也对此表示赞同。
「正是如此。事关国家的威信，公主须得再高傲强硬一些才是。」
「真是麻烦啊……那么就不发言，偷偷变装成侍女之类的、跟在雷乌安后面观察对方怎么样呢？」
这样的话就没问题了吧？虽说明显地以这么一副模样挺起了胸，但连转圜的余地也没有就直接被克洛伊否定了。
「……不，不行的。公主大人对自己有多么引人注目一事完全没有自觉。恕我直言，您无论是作何打扮都如同混在砂砾中的宝石一样引人夺目。」
「嗯」「嗯」地，天涯和命都也连忙在一侧点头附和。
「是这样吗？」不怎么能接受的竟然还是本人。「之前在偷偷跑出去玩的时候也遇到类似的情况来著，但没想到真的会这么显眼呀。」
「偷偷跑出去玩？您一个人，真是有够胡闹的！」
比起佩服倒不如说惊讶占了大部分，以这样的口气发表感想的克洛伊又再度博得了天涯和命都的赞同。
「不，说是一个人，其实是和认识的冒険者在一起的，啊，正好就与那边那个年纪相……啊咧？」
绯雪的手指所指向的方向，站立著刚才进到公会内的组合中的一人──会被认为是十代中半的，不起眼的少年──正好是刚在柜台那儿办完什么事抬起了头的当口，偶然看见了这边。
那双眼在捕捉到了绯雪之后，少年在一瞬间摆出了一副看见了幽灵一般的脸，在理解了那并非是幻影或容貌相似的其他人之后，以眼睛和嘴巴几乎完全撑开的状态，用全力发出了惊呼。
「『为什么会在这？！！！』」
绯雪和少年的声音同时在公会内响彻起来。
第3话　迷宫探索 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
本应在西部的阿米迪亚共和国首都亚拉市的冒険者乔伊，却在需绕大陆版周才能达到的、中央部南侧的克莱斯自由同盟国首都威利蒂的冒険者本部出现了，比起这偶然的相遇，我却更对乔伊竟带著同龄女孩一事感到讶异。
米娅小姐呢？！这个负心汉看到更年轻的孩子就见异思迁了！？
把附著著这种谴责之意的狐疑视线投过去之后，乔伊先是和女孩视线交望一眼，而后马上慌慌张张地大幅挥动起双手。
「──不、不是这样的！请不要误会，我和这家伙之间什么也没发生过！……听我解释下好吗？」
「哼。还有开辩的余地的话姑且就听听吧。」
就当是为了米娅小姐好也得听听才是。除此之外，他说的什么误会呀、什么不是这样啦，有些让人摸不著头脑呢。
「师傅～～，说和人家什么都没有发生过什么的，太过分了唷～～」
或许是比较怕生的类型吧，那个女孩把半边身子都藏在乔伊背后，轻声发出抗议。
…说起来，为什么呢。这孩子明明身高和我差不多的说，却拥有著强调某一部分的特定特征的身材呐──具体地说就是胸部（欧派），那是什么罩杯啊？那个？
虽说外面套著魔法师风格的法袍，但底下穿的短衫的胸口部分几乎要被撑爆了一般。明明就那么一副短小身板，却拥有如此夸张的胸部，真是副下流的身材……
是吗，原本就感觉那家伙对米娅小姐的心意很迟钝来著。是胸部吧，是胸部对吧？！这个庸人！！
这样想著不由得连我也嫉妒起来了……嗯，从朋友的立场上来说他能够交到这样的女朋友本该要率直地祝福他们才是，但对象是这种巨乳的话总感觉在感情上无法接受呢！这边也……虽然偶尔会碰下自己的，但那却是完全无法让人兴奋起来的大小。早知会这样的话，当初就把自己捏得再丰满一些了呢……不过最近也才刚刚增加了两厘──不对。
我把早就歪到一边了的思考方向拉回正轨，而后重新正视起乔伊。
顺带一提，克洛伊小姐和天涯他们是察觉到气氛的骤转了吗，一个个都挪到了稍远一点的位置上。现在是我端坐在公会的沙发上、而乔伊君他们则站在我对面的这么一幅构图。
「……总之先坐下吧？一直杵在那儿会累的吧？」
一经催促，乔伊忙慌慌张张坐在了我的对面，而那位少女则紧紧贴著乔伊坐在旁侧──然后挑衅一般（译者：原文挑発的，感觉和人物性格不相符，但真的没有其他义项了）地冲著我上翻了一下眼睛，为什么？我觉得这次应该是初次见面才对，是不小心撩起她的不快了么……是那个吗？因为我总是瞄她的胸部让她觉得不舒服了吗？
不知为何，乔伊慌慌张张地拉开一拳左右的距离，而后又把自己的佩剑解下来放在中间隔开了两人。
是很重要的事情吗，乔伊把「只是」这两个字眼重复了两遍。（译者：引号引出的内容只有孤零零的一个「だけ」，完全不知道什么意思。）
「……初、初次见面，我是乔伊师傅的弟子菲欧蕾。」
「初次见面，我是乔伊的朋友绯雪──师傅是？」
对于我的问候，乔伊嘟嚷著「友人吗……」一下子穨丧下来──如果说是交心的朋友会比较好吗，像某位轻浮的大将一样──而对于我的确认，则「不对不对」一般地皱起了眉头。
「只是这家伙的自说自话而已。我怎么看也不像是伟大到能教导别人的人吧？」
「是吗？上次不是说了『工作不是玩笑』，『要把生命放在首位考虑』之类的、相当漂亮的说辞嘛。」
「……我对你说过这种话吗？」
……
「啊啊啊啊，那，那个──我前段时间从迦鲁迪会长那儿听说过你这样教导新人的事情哟。」
总之是说出了这种糊弄人的言辞，而乔伊则紧紧地皱起了眉头。
「休那个时候的事情吗……迦鲁迪先生意外地是个口风不严的人啊……」
对不起，迦鲁迪会长。因为我的随便行事而使得你在乔伊心中的形象变壊了。
对于处在遥远天空下的迦鲁迪会长，我在心底诚心实意地道出抱歉。
……说起来，为什么还没有发现真相啊，真是的！
「请不要这样说！师傅是我的救命恩人，也因此我才把师傅当做榜样，立志要成为伟大的冒険者的！」
无论如何也不想在这一点上退步吗？菲欧蕾用依然怯懦的口气及意外强硬的措辞坚定地做出了否定。
是这种目标呀。我觉得还是停下来比较好。
话说起来，虽说不怎么在意来著，但她只要做出幅度过大的动作那个就会剧烈晃动起来了呀……
「救命恩人什么的……作为冒険者同僚又相互搭档的话，救下你是理所应当的吧。只是那个时候我就在那附近而已，无论是谁也都会做出同样的事情喔？」
乔伊虽然是以理所当然一般的感觉爽直地说出来了，但实际上，能在那种紧要关头毫不犹豫地出手的人也算是凤毛麟角了。
不过，嘛，多少搞明白了一些。可能是吊桥效应也说不一定，总之是对在危难之际对自己伸出援手的乔伊心生憧憬，这个胸部……不对，菲欧蕾就这样不请自来地、成为了乔伊的弟子了吧。
「大致上的缘由我已经明白了。话说回来，你们为什么会出现在这儿？旅行吗？」
「不，因为护卫委托而从阿米迪亚那里同称魔导帆船来到这里了。毕竟这次的募集条件为『会游泳的人』呢。在亚拉那儿并没有多少会游泳的人，因为我是从海边的村落出生的，所以对游泳很拿手，因此才被选中了呢──然后，这家伙是魔法师，因为其存在本身就很珍贵，所以才被许可跟来。」
哦？有令人意外的特长和气魄呢。
「啊咧？那回去的时候怎么办？魔导帆船的护卫是往返的吗？」
「不，是单程的。」
乔伊立刻就摇了摇头。
「那么就要自费回去咯？虽然我并不知道详情，但那样的船的票价不会很高吗？」
「嘛，虽说最差的情况下可能要自费回去，但姑且还是有能够指望的返程方法的。」
似乎有切实的自信一般，乔伊轻松地笑了笑。
「所谓的『指望』是？」
「地下城哟。最近在附近发现了的地下城的十层有转移魔法阵，有这样的传闻呢。我的魔力印记（Pattern）已经在亚拉的转移魔法阵登录了，如果顺利的话，说不定就能这样返回亚拉了呢──我是抱著这种想法来到这儿的。」
「啊，原来如此呢。」
我是普通地把存档点设定在了空中庭院，无论身处何地都能轻而易举地回去，能进行简易地储存＆返回的，个人用「传送石」这种标准装备也有准备多个，所以能很轻松地使用转移魔法来著，但在这个世界中，转移魔法却是作为史前文物（译者：原文为欧帕兹）般的存在，仅仅是偶尔在古代遗迹中被发现的程度。
顺带一提，如果移动了转移魔法阵的话会导致坐标错乱而致使魔法阵失效，所以魔法阵的利用形式就变成了「在有魔法阵的地点建造城镇」
当然，无论在哪个国家魔法阵都会被严格管理。比如说从Ａ地点转移到Ｂ地点的情况下，在转移之前先在Ｂ地点记录本人的魔力印记是必须执行的步骤。
所以，虽说是要从Ａ地点支付高额的使用费转移到Ｂ地点，但如果是没有登记的人或许可被取消的人则不能进行转移。根据情况的不同，甚至有可能会被卷进时空的夹隙，从而无法回到现世，是以相当程度的风险博取高回报的手段。而这次乔伊事先在亚拉进行记录，目的在于利用地下城内无人管理的转移魔法阵回去的样子。
虽说乍一看是个尽是好事的计划……
「……乔伊，你有过下地城的经验吗？」
对于这个问题我非常在意，因而就此问了出来。
「有哦，亚拉附近的古代遗迹，我有下到过十八层附近，嘛，虽说是跟著临时的队伍进去的。」
啊啊，果然是这样啊。我在内心中抱头苦恼了起来。
那里的地下城以前被我和四凶天王破壊过一番，大规模的──实施了如同字面意义一般的魔改造后的结果，二十层位置还是能够让新手活命的程度，那之后以每十层为单位分别把难度提升为面向内行人、面向老手、面向一流冒険者的程度了。顺带一提，如果是SOLO的话，身为Ｓ级冒険者的稀人也无法CLEAR ５８层，从而撤退了（最深为７０层）。
在那个地下城中只能闯到１８层，并且还须得组队才能达到这个程度，只能说明乔伊在下地城方面是个不折不扣的新手。
那个被发现了的地下城的难易度虽然尚未可知，但凭这两人的话，大概无法CLEAR吧。
「嘛，我们再怎么说也不是单单凭籍两个人就对未知的地下城发起挑战的笨蛋，所以是为了找到可以让我们跟著一起下地城的队伍才来这里的。」
啊，看来还没有笨到那种程度呀。
「没想到，竟然会在这里见到绯雪呀。话说回来，绯雪你又是因为什么出现在这里的？」
「我是来这里探讨工作上的事情的哦。」
「……诶？连这种地方也有工作吗？你也真是够呛的呀。」
「嘛，也是自己的国家的事呢。」
这句话不禁让菲欧蕾露出一脸惊诧莫名的表情。
她つんつん地拉著乔伊的袖子，压低了声音发出提问。嘛，对吸血姫的听力来说，是可以毫不费力地完整听见的。
「…… 那个，师傅？绯雪小姐她，就是师傅经常挂在嘴边的那个女孩吧…？明明看起来并不是兽人，为什么要说这里是自己的国家呢？」
我觉得有疑问的话直接问我也没什么的，想来应该是相当认生的人吧。用普通的第三人称代词「她」（彼女）来称呼呢。
「──不！不是的！不要贸然下定论啊！
『自己的国家』是那个，绯雪是比科拉德先生还要伟大的人，是皇帝或女帝一般的人物，我觉得她是以『这是自己的东西』之类的想法说出来的呢。」
「…哈啊？这个样子？？？」
嗯，我觉得是一番让人完全不能理解的说明呢。在这里玩水户黄门游戏也不是什么有意思的事情，所以我决定就这样放置了。（译者：水户黄门是日本著名的思想家及教育家）
话说回来，乔伊依然是想一口气下到地下城里的样子，但在眼前有胸部──基本上，是有女孩子活生生地死在眼前头而视而不见的话实在让人过意不去呀。首先，就是已经丢掉了的男人的部分在作怪呀。（就算早就已经丢掉了但心理还是无法完全改变）（译者：此处依然是在两段正文间用破折号引申出一段内容的文法，译者表示实在受不了就改成括号了……）
１０阶的程度对我来说应该是轻而易举，就算只是偶尔插下手帮个忙也不壊呢。
────────────────────
本来是想把菲欧蕾的性格写得更内向一点的，但很难呢。
第4话　砂尘迷宫 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「沙尘的迷宫」──本来是单纯地被认为是遗迹（遗迹的土台的痕迹）的岩石，随著威利蒂的扩张而进行了调查之后，结果直到不久前才发现这里是个地下迷宫。
每层的大小大约是1000MX700M，呈铲形。
铲的前段是入口，沿著迷宫状的通道前进的话会到达把手部分的走廊，在那前方的阶梯下去的话会看见楼梯，下了楼梯的话会反过来再度看见铲子的尖端，而后会以循环的形式不断向下延伸。
现阶段确认到的最底层是十层，那里有著脱出用转移魔法阵，值得一提的是在未进行转移记录的情况下会被自动转移到入口处，在记录有转移地点的情况下，则可以转移到该地点。
说起栖息在此的主要魔物的话，则是沙虫（Sand Worm）和沙蝎，剧毒花蕾（Poison Bud）和沙毒蛇（译者：这个是下文给出的，译者也不知道是什么物种）之类的魔兽系，木乃伊（Mummy）、骸骨（Skeleton）之类的死灵系，以及沙之傀儡等的魔法生物系。
「──诶，这样啊。」
「……以、以外行人的水准来说的话，真是相当厉害呢，绯雪小姐。」
我一边走一边作出说明，乔伊那边似乎是对此感到相当佩服，而菲欧蕾却因其作为专业（？）的自尊而微妙地燃起了对抗心。
不，这是看过公会资料后就能简单做到的事情来著，你们以前真的是打算No Plan（无计划）地一头扎进地城里吗？
「……说起来。」我看著在我旁边站著的……倒不如说耸立著的女豪杰问道：
「真的没问题吗？不务正业地陪著我？」
「不用在意我哟。对于我来说，本来这边才是本业呢。而且，我对那边的一对儿也很有兴趣呢？。」
兽人族的冒険者克洛伊，将爱用的赤棍──如意棒转得一圈，咧开嘴微笑著回答了我。
「说起来，护卫您的那两位去哪里了？」
是说的天涯和命都吧。
为了寻找连离开的迹象都没有、就这样不动声色地消失了的两人，克洛伊在街上东张西望著。
「啊，姑且……待机中。」
「嘿诶，那两位看起来正儿八经的样子，我本以为他们一定会阻止公主大人前往地下城的，真亏他们会老老实实地点头应从呀。」
「要是能够让我陈述意见的话，就算现在也依然是反对的……」
从魔合身中的天涯的抱怨声从我的胸口泻了出来，顺带一提，命都是在高空待机中，所以我并没有说谎话。
顺带一提，因为这次主要是对乔伊他们进行支援，所以我是把「蔷薇的秘事」装备在手中，其他的像战斗服装「战火的蔷薇」等，姑且也是为了防备突发事态而认真地穿在了身上。（因为是圣女模式，本来是觉得让命都来进行从魔合身更为恰当，但却被天涯以强硬的态度反对了。）
嘛，传言中的「沙尘的迷宫」到底有何等程度的Level虽说还尚未可知，但若有不测的话也可以用影移动来召唤刻耀，我觉得大致上是没有问题的。
揣著这种想法，我们四人一边前行一边彼此说著闲话──嘛，因为菲欧蕾比较认生，所以基本上只有和乔伊说话──大约过了一小时之后，我等达到了「沙尘的迷宫」
外表上，确实是「把岩石拨开就是迷宫」的感觉，地面上突兀地嵌著一个大洞，一节节的阶梯向下延伸著。
然后，在入口的位置有著一个临时搭建的棚屋，好像是要在那里支付入场费用、办理入场手续的样子。还有，虽说有很多没有关联的露天商贩鳞次栉比地排列著，但并没有什么特别像样的东西，所以也就无视掉了。
然后，我们在受理处支付了入场费后──在知道了乔伊他们并没有携带克莱斯自由同盟国的货币之后，为了公平起见我把所有人的分全部预先垫上了（若真的是这个样子，到底是打算怎么办呢……）──并且受理用纸把名字和进入迷宫的日期、预计出来的日期全部用钢笔填写了一遍。
无意中看见了以前的记录后，发现从迷宫中出来的人虽说是用二重线划掉了，但其中也有早就过了预定要出来的时间却还留著名字的人存在，大约２０人中有一人的程度吧，这到底算多算少并不是太好判断呢。
另外，我们在受理处还购入了攻略MAP。
◆◇◆◇
那么，在迷宫中前进了十步之后，乔伊他们直面著一个难题。
「……好、好黑啊师父……」
「但是，那个亚拉市的古代遗迹的阶层中明明那么明亮的……」
看著停住了脚步发著愁的两人的样子，我和克洛伊两人也不禁开始对此大眼瞪小眼了。
对于身为吸血姫的我来说 黑暗毫无意义。（或者说，比会受到日光直射的外面更舒服）对于身为兽人族的克洛伊来说，外面的光尚能够照进来一些的这里，也一样同白昼无异吧。
「嘛，因为是种族上的差别，所以也没有办法呢。」
我们以这样的表情相互点头应和著──不，真的是这样的话我觉得应该设想到这种情况并预先做好准备的来著。
另外，亚拉的古代遗迹说不定设计地太过亲切了呢。要是能以「使人多遭受一些逆境」的方案进行设计就好了呢。
「稍等一下，行李中应该是有照明灯的……」
靠摸索把手探进行李包中并四处寻找著的乔伊，和在一旁帮忙的菲欧蕾的脚下，不知不觉间便有一条沙毒蛇偷偷挨了过去，克洛伊不动声色地、在悄无声息间（译者：原文「无言・无音」）把其毁灭掉了。
「想要亮起来的话，我多少还是有办法的──光芒（Light）。」
语音刚落，三日月形的「蔷薇的秘事」的前端亮起一大团光芒，四周在瞬息间便敞亮地如正午一般。
把那个光团「Poi」地往头顶一扔，便在四人头顶的中间处停滞下来。
「我觉得这样应该能够坚持半天的时间吧。」
我一经移动，那个光团也跟著我前进起来。
「哦，真是便利的东西呀。」
「绯雪在身边真是帮了大忙呀。」
「那、那、那是啥呀？！那个魔法？那种东西从来没听说过……」
对那三人三样的反应，我轻轻耸了耸肩作为回答。
◆◇◆◇
在视野得到保障了之后，一路上再没有遇到什么问题。另外也托了MAP的福，姑且是轻松地越过了１～６阶。
而且，这几个阶层出现的怪物也只有刚才出现过的沙毒蛇、幼犬大小的沙蝎、以及剧毒花蕾这种物理攻击能够生效、相对来说比较容易对付的缘故，基本上都交给乔伊的剑和菲欧蕾的魔法来处理了，我们则仅仅是在无论如何也收拾不了、大意了或者是过于疲惫时才会出手相助一把。
只是，唯一的例外是出现在五阶层的沙虫，即便只是想一下也让人毛骨悚然。像是砂色的蚯蚓一般的沙蚕怪物，只有这个在生理上绝对无法接受。
在进入房间的瞬间，从铺著沙子的地面上齐刷刷地钻出头来。只有在那个时候，我和不太处得来的菲欧蕾两个人一起──
「咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
这样相拥著发出悲鸣，然后保持著那个姿势僵住了。
在那之后，代替失去战斗力了的我们，乔伊和克洛伊两人把怪物全部斩了个干净；拜此所赐，在看见被体液染成绿色了的两人之后──
「咦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
这样，再次抱成一团发出了悲鸣。因为这再怎么说也太过失礼了，所以有在反省。
还好沙虫仅仅出现了一次就没了再度出现的迹象，真是不幸中的万幸。
总之在菲欧蕾用魔法变出的水把乔伊和克洛伊清洗干净之后，我和菲欧蕾一起对那两人谢罪了。（译者：克洛伊和乔伊共浴………………）
之后，因为６～８层的地图有空白区域和一些细小的错误，所以稍微影响了速度。但这几层出现的怪物都是木乃伊和骸骨之类的死灵系，乔伊的光之魔剑派上了不小的用场
「真不愧是师傅！」
菲欧蕾虽说发出了这样的喝彩，但她把自己的魔法变更为会对不死族生效的火系魔法的这种机敏和变通性，我认为也是相当优秀的。
以这种感觉一路冲到第九层的入口位置时，我们决定稍作休憩。
◆◇◆◇
「唔嗯，第九层往后就完全空白了呢。」
把攻略MAP展开之后，我轻轻叹出一口气。
写著的是「第九层怪物是傀儡、砂纸之傀儡和BOSS的斯芬克斯（Sphinxes）」这寥寥几个潦草字迹。
「……傀儡吗。对我的剑来说相性有些差劲呢。」
岂止是有些了，我觉得简直那简直是石头剪子布中剪子对石头一般，毫无办法的差劲程度呢。
嘛，能靠纯粹的剑技把岩石斩断啦、凭借蛮力就能敲碎岩石的腕力啦还另当别论，就乔伊的情况而言无论是哪一种都是决定性的不足。
「嘛，如果能把傀儡中心的核破壊就一切好说了。要说方法的话，就是以小姑娘的魔法为主体，男孩负责扰乱，然后慢慢地进行削弱，把脚破壊掉或者看见核之后将其斩杀才是常道吧。」
克洛伊为后面的行动方针给出了提案。
乔伊以「原来如此」的感觉点著头附和著，而菲欧蕾在听闻了之后却咬著嘴唇低下了头。
「……我做不到。」
不久之后，细如蚊呐的声音传了出来。
「嗯？不能使用攻击魔法吗？」
面对这样提问的克洛伊，菲欧蕾以似哭似笑的表情回应道：
「可以使用。但是，是不行的……」
而后，她又用参杂著嫉妒和赞赏的、难以言明的表情看向了我。
「绯雪小姐注意到了吧……我只是个半吊子魔法师这件事。」
「……」
「……虽说能够进行魔法的构筑，但是──瞬间爆发的魔法攻击力也好，综合的魔力总量也好仅仅只是稍稍高出常人一丁点的程度。小型的魔兽总还算是可以应付过去，但用我的魔法去攻击傀儡的话根本无法造成伤害，我就是这种弱小的魔法师。」
「──不过，你今天不是使用了看起来非常厉害的魔法了吗？」
「是的，师傅。我今天的状态好得令人难以置信……但是，那不应该归功于绯雪小姐的辅助魔法（BUFF）吗？」
「……确实，稍微用了一点辅助魔法。」
若是在更为黑暗的地方的话，就能看出乔伊和菲欧蕾两人的身体被一层薄薄的光膜覆盖住了吧。
「我很羡慕……非常……」
轻声的呢喃之后，菲欧蕾陷入了沉默。
第5话　自縄自缚 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
作为魔法使的自己，仅仅是个半吊子的废物。
菲欧蕾一边说著诸如此类的说辞，一边把头埋进了蜷起的双腿间。
说起来，在公会里也曾有过这样的成员呀。
那个成员的情况是、选择了生产系职业之后，却因为大家对生产系玩家始终保持著战力低下的印象，导致他在提出加入临时队伍的请求时，无一例外地被拒绝了的样子，甚至还曾听闻有不少人对他恶言相向过。
但实际上，生产系职业的玩家却意外地硬（代表生命力的VIT很高），又有著相当高的力量（STR也一样很高），我认为他在战斗力上并不逊色于战斗系职业。只是缺啥强力技能而导致没有足够歼灭力，正因这一点瑕疵才使得生产系职业作为不受欢迎的职业而被玩家排挤。
「仅仅是选择了生产系职业而已，为什么我就不得不忍耐那些腌臜气呢？」
而后，他便就此陷入消沉状态。我觉得他本人是个让人愉快的家伙，自己又是个防御薄弱的轻甲战士，就经常去邀请他组队、花费数个小时的时间攻略各种各样的地下城，那时候真的很快乐呢。（拉帕古先生凭一己之力花费２０分钟攻略的地下城，换我们两人来干的话就需要两个半小时左右。）
让我来说的话，总是不停的去和别人比较也无济于事，倒不如多认可自己一些比较好。但就算我这样告诉了她，恐怕也不会轻易接受吧，这种类型的人。
虽然还是想这样开解一下她的，但好像是因为和我进行比较才陷入了这种沮丧的状态中，让我来安慰她的话，甚至还会适得其反吧。
大概是觉察到了我的心意，克洛伊代替我开口了。
「呐，小姑娘呀。俺，对魔法完全是一窍不通。而你却至少能够掌控水和火──甚至是攻击魔法吧。」
「……包括土和风在内的四大元素魔法，以及一小部分的古代语魔法还是能够使用的。」
能用又怎么样──菲欧蕾依然保持者把脸藏在膝盖中间的姿势，以这种口气懊丧地回答道。
咻──克洛伊轻轻吹起了口哨。
「年纪轻轻的，已经很了不起了呀。在我认识的魔术师们，都只能使用一两种魔法呢。」
「……但也仅仅是能够使用而已，在实战中根本排不上用场，能够熟练掌握一种魔法的人要远比我出色得多。」
「是这样嘛──那么，公主，你能够使用的攻击魔法一共有几类？」
「仅有神圣魔法一种哟。」
「──所以呀，你能够记住那么多种类的魔法，这难道不是凭籍出色的才能和足够多的功夫换来的吗？你应该对自己的努力更加骄傲才是呀？」
「实战能力才是评价魔法师的标准。如果……是无法被人认可的才能的话，拥有再多也是毫无意义的。」
「尽管如此，也在为了能够让别人认可自己而努力吧？小姑娘。」
……
是被戳破心事了吧，菲欧蕾缄住了嘴。
「魔法这种东西也是有著各种各样的使用方法的呢。武术也是──若只是踏实、憨直地一味进行积累，是不可能铸就强者的。让我来说的话才能啦界限啦这种说辞，是在一直努力到临死之际却还没能成功的情况下才可以说出口的言辞呢。（译者：一如既往地、把各种乱七八糟的语素塞进一个句子里了呢……）」
语毕之后，克洛艾像是把话说完了一般站直了身子。
而另一边，我则轻轻用手肘捅了捅在谈话期间一直充当著空气的乔伊。
「──怎，怎么了？」
为什么脸上一片通红？
「……不，不是『怎么了』，这时候作为同伴的你应该再补充些什么吧？」
这样小声地用耳语告诉他了之后，乔伊却一脸为难地抱起了胳膊。
「但是呀，我不太清楚到底要说些什么呀。」
还是一如既往地、脑袋里装的全部都是浆糊呀（译者：此句原文「相変わらず脑ミソがトコロテンだねぇ」）。
「我完全不会用魔法呢。但菲欧蕾很能干，帮了我很大的忙呀，我完全不知道她为什么要烦恼呐。」
那若无其事地说出来的话语，一下子盖过了眼前的克洛伊（原文：克洛伊が吹き出し，不太确定是不是这个意思……），引得菲欧蕾抬起了那张布满讶色的脸。
从那副表情来看，她似乎还尚未理解乔伊在说什么。
不断为这个问题苦恼、又因此而被鼓励，到了这种程度都还不能释然；然而却被乔伊用这种难以置信的方式老实地称赞以「很能干」、「帮了很大的忙」，一时间可能著实让人无法相信吧。
但是，正因为如此我才要告诉她。
「──你看吧？好好努力的话成果也就随之而来了吧？」
「……」
菲欧蕾以一副似哭似笑的──但确实是由衷感到喜悦了的表情、大幅点下了头。
◆◇◆◇
在经过短暂的休憩之后，我等同恢复精神的菲欧蕾一起下到了第九层。
然后，这里虽说是第九层，但若与地板和房间里铺满了沙子的、上面的阶层相比较的话，却有著翻天覆地的变化──因为变成了用厚重石板构成的迷宫，所以后卫的我和菲奥雷只得一边用心记录著地图一边前进。
顺带一提我的技能「地图做成」，是能够把自己在普通地下城中走过的路线记录成地图的，但若是这种迷宫型的地下城的话这个技能的功用就会受到限制，看来这个设定在这个世界中也依然存在呢。
……真是个在奇怪的地方反而无法使用的东西呢。
（译者：接两段前）再加上有克洛伊在，地板机关啦、落穴陷阱啦、回转门之类的可能会有很多，所以就让经验最丰富的她来打头阵了。在她的身后由乔伊紧随著，实地学习陷阱的解除方法之类的知识，更后面则就是并肩而行的我和菲欧蕾──基本上就是这样的阵型。
并且，途中出现的石制傀儡则尽数被克洛伊一击粉碎。
对于从沙子中钻出来的沙之傀儡，乔伊也会协助克洛伊kazukazu地靠削砍找出核心并破壊──以这种步调，我们意外地顺利前进起来。
还有，在这个过程中菲欧蕾的魔法也派上了大用场，对于石傀儡则用土系统的魔法进行一瞬间的束缚。而对于沙傀儡，则更为单纯地、把水球打过去使其黏性增加后，那原本难以被物理攻击伤害到的身体变得极易被破壊了。
果然还是有能够排上用场的使用方法的呢。
看来菲欧蕾也因为在这里的经验而找回了不少自信呢。
但是，好像在这时出现了陷阱的样子。在经过了一小时左右的时间后，石壁和地板发出轰隆轰隆的巨大声响，如同被重新排列了的积木一般发生变形，注意到的时候我们所在的地方已经变成了入口。
而且迷宫也变幻成了和刚才截然不同的形状。
「……也就是说，这一层是有时间限制的呢。」
这就是MAP上一片空白的原因呀。
总之在进行过讨论之后，我们确立了对这个迷宫优先进行Time Attack（争取时间），然后将途中的陷阱和怪物全部无视掉、一股脑冲到了出口处的策略。
「我认为在我们之中、在敏捷度和反射神经上最优秀的应该是我，所以就由我率先冲在前头吧，大家可不要掉队了哦。」
嘛，如果认真地跑起来恐怕会在一瞬间把他们全抛在后头了吧，所以还是会把速度压制在相当低的程度上的。
以这种感觉，我们以挨著右手边墙壁前进的形式，对分叉的地方毫不犹豫地横冲直撞起来；总算是用了合计２小时左右的时间成功突破了第九阶层。
◆◇◆◇
然后，就是BOSS层的第十层了。
这里与上面的阶层比较起来的话要小上不少（就算这样说也有著300M Ｘ 300M左右的、相当程度的大小了），但却足足是一整个的巨大房间。
在矗立著的古埃及神殿风格立柱前面，巨大的台座上趴著与台座大小相称的斯芬克斯──拥有狮子的身体、人类女性的脸、鹫的翅膀的怪物──正在沉睡著。
在那个台座的对面可以看见通道，恐怕在那深处就有著转移魔法阵吧。
斯芬克斯仿佛察觉到了我们一般，慵懒地把头抬了起来。
「嚯？又是入侵者吗？真是的，最近连睡觉的时间都没有了呀。」
以意外平稳的语调嘟嚷著，而后她（？）又转向我们说道：
「那么，不请自来的入侵者哟，如果你们能够答出我所提问的问题的话，就尽快通过我身后的通道回去吧，但是若是答错了的话，你们就要成为吾的食物了。」
哦呀，这个展开是那个……吗？
「早上有四只脚，白天有两只脚，晚上有三只脚的动物是什么？」
我们不禁互相看向对方的脸。
（绯雪）「……这个是那个吧？」
（克洛伊）「……是那个呢」
（菲欧蕾）「……有名的那个对吧？」
原来如此呀，如果了解作为BOSS的「斯芬克斯」的话就能避开战斗之间前进了呢。
难怪（译者：第十层的）情报这么少呀。能够来到第十层的话，基本上都安然无恙地利用转移魔法阵离开了呢。
总之只要能够转移魔法阵就足够了，我们用眼神交流之后做出了「要避免无意义的战斗」的结论，然后相互点头表示赞同了。
就这样，因为似乎被眼神催促著的样子，我就作为代表开口回答了。
「答案是Ren──」
「妖怪吗？」
「……」
「……」
「……」
比我仅仅快了一线，乔伊歪著头说出了蠢到家了的答案。包括著斯芬克斯在内，我们全员都用难以置信的视线注视著他。
「打错了的人类！我要把你们全部当成食物吃掉！」
斯芬克斯态度一转，瞬息间变作一副怒容。她直起身子扑闪著双翅，采取了在四肢中注入力量的、准备随时袭击过来的姿势。
「啊咧？搞错了吗……？」
面对poripori地挠著脑袋的乔伊──
「师……师傅你这个……大笨蛋！！」
菲欧蕾以真心发出的骂声在场中回荡起来──以这个声音作为战斗开始的信号，斯芬克斯在发出咆哮的同时于座台上重重一蹴，向众人飞扑而来。
第6话　転移装置 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
从和斯芬克斯开始战斗时算起，经过了二十分钟后──
「以、以为会死掉的来著……」
在横卧著的、奄奄一息的斯芬克斯的旁侧，乔伊不断喘著粗气，而其他的全员则用「要是就这样死掉了就好了」的视线看著他。
这个斯芬克斯，虽说并没有太高的物理耐性，但却能凭借羽翼和野兽的四肢向各个方向进行自由的跳跃腾挪，而除此之外，尚还能够使用制造实质为幻影的分身、掀起沙岚掩藏自己的行踪之类的手段，以这种让人目不暇接的手段进行移动，可谓是非常棘手的敌人。
而我也仅限这一次地、主动参与到战斗──虽说因为受惠于和天涯的从魔合身而得到了多的不得了HP，但也绝对不是要去承担肉盾的角色──中，首先是由克洛伊一马当先地投出如意棒将对手的一片羽翼射穿，抓住斯芬克斯落回地面的契机，乔伊立刻举剑斩在她的脚上剥夺了其行动能力，而后又由菲欧蕾又对著斯芬克斯的脸放出火焰遮蔽了她的视野，便在这当口，我们全员一起进行了追击──借此击倒了她。
「──嘛，就结果来说，得到了不错的土特产呢。姑且还是件好事吧？」
为了给斯芬克斯最后一击，克洛伊举起如意棒准备刺下。
斯芬克斯是认命了吗？似乎要用那无机质的眼睛确认自己的死亡一般，抬头注视著如意棒的前端。
「……能等一下吗？克洛伊小姐。」
抢在因为我的突然插手而一脸讶然的克洛伊的前面，我开口问向斯芬克斯：
「斯芬克斯。这个迷宫的主人哟，我很看重优秀的你的生命。所以我在此向你提问：是要这样让生命回归虚无、还是在我的身边向更高处为目标向前迈进呢？」
「……什么？汝是在说些什么，话说回来，汝到底是何许人？」
我立刻将「蔷薇之幸运」（像是堕天使的翅膀的漆黑羽翼）装备在背上（场面也是很重要的呢），又从收纳空间中取出「蔷薇的罪人」代替了手中的「蔷薇之秘事」
以前曾经见过一次的乔伊，露出了「哦～」的表情。
知道我的正体的克洛伊，则露出一副感觉很新奇一边的表情。
菲欧蕾却好像完全无法理解眼前的光景似的、「哦诶诶？！」地瞪大了眼睛。
嘛，还是之后再给她解释吧。
「天涯，刻耀。」
我把从魔合身中的天涯，以及通过影移动一直待机的刻耀呼唤了出来（译者：从第三卷开始就一直在影子中待机www）
「──是！」
穿著燕尾服（译者：管家服、宴会服）的天涯在解开从魔合身后马上站在我的右侧施了一礼，而于同一时刻出现的，同时出现的暗黑骑士──刻耀则从我的左边恭敬地行了一个骑士礼。
就算是在奄奄一息的状态中也感觉到了作为魔物的级别的差距了吧，斯芬克斯不禁吞下一口唾液。我把「蔷薇的罪人」伸出去指向了她。
「重新报上名号吧。我的名字是绯雪，乃是被冠以『神祖』之名的，满溢著魔族光辉的永恒之魔王国『真红帝国』的主人。斯芬克斯哟，你有两个选择。是要服从在我的剑之下获得更强大的力量呢？或是在这把剑之下、无意义地奉上生命呢？」
我对默然不语的斯芬克斯发出了质问。
「──你的答案是什么？」
「……」
斯芬克斯把眼睛闭上，暂时陷入了沉思。但不过一会儿，便摇摇晃晃地站了一起来。
虽然感受到背后的克洛伊警戒地摆出了随时能出手的架势，但因为看出斯芬克斯的眼中没有敌意的缘故，所以天涯和刻耀倒并没有什么反应。
「我服从你，我的主人。」
看见这样低下了头的斯芬克斯，我在内心舒了一口气。
太好了太好了，我可一点也不想随意地杀掉能够正常交谈的对象呀。
◆◇◆◇
数日之后，科拉德国王和雷乌安再度被以「御前会议」的名义召唤了，在前往了与上次截然不同的绯雪的自室之后，他们一边喝著茶一边听闻了整个事情的始末，同时发出「哈」地、随意的附和声。
「……那么，在那之后，他们通过转移魔法阵回来了吗？」
对于科拉德会长包含确认意味的提问，在今天穿著薄粉色长袖礼服的绯雪「不是」地摇了摇头。
「总之对辉夜她──啊啊，说的是斯芬克斯。因为她没有名字所以就给他起了一个来著──对她进行过治疗之后，菲欧蕾因为知道了我的真身陷入了恐慌，克洛伊他们两人只得去安慰她……」
想必是吓破胆了吧……这样，想著那位未曾谋面的冒険者新人，科拉德国王对她感到深切的同情。
「乔伊君也在场的话，不应该更早地对她进行说明吗？」
「哈哈哈。讨厌啦，科拉德国王。你觉得乔伊会灵巧到事前做出正确说明的程度吗？」
稍微思考了一下之后，科拉德国王做出了「他还没有灶马蟋有用」的判断，然后无言地摇了摇头。
「啊啊，还有关于克洛伊先生的事。有很多个人性地仰慕著她的同伴来著，现在的形式真的很难处理呢。我想拜托你把他们集结在一起进行选拔后，交予（译者：交给克洛伊，这段想了好久才明白，意思是让克洛伊带领冒険者同僚成立谍报部门。）谍报・工作部队的指挥权，可以吗？」
「对于克莱斯自由同盟国莱说没有问题哦，那个大姐的话，很厉害呢，很让人安心呀。」
「问题是权限和各地的据点呢，再怎么也说是皇帝的直辖部队，和事务方的协议是必要的呢。」
雷乌安爽快地应承了下来，而科拉德国王则马上开始为组织的框架和运营模式动脑筋了。
「嗯，那些问题就交给你了──然后，到了要回来的时候，就在辉夜那边等一下吧。」
「──遵命。」
「啊，是…」
雷乌安虽说似乎还未能理解要领，但身为原公会长的科拉德国王却以找到了目标一般的表情露出笑容。
「作为奖励的财宝吗？」
雷乌安是也注意到了吗，随后就像这样发言了。
「就是这样，如果按下辉夜自己身子底下的台座的话，那里就会错开、并打开一条前往隔壁房间的通道。」
「本来就觉得房间微妙地有些狭小，原来是有隐藏的房间呀。」
绯雪补充说明道。
「然后，让辉夜带路的地方是……转移装置。」
「转移魔法阵吗？并不是财宝？」
「不，姑且也是有财宝的。基本上都是些金质工艺品、金像、金壶之类的东西，量也并不是太多来著……」
「一定是让一般人看见后会惊愕不已的巨大数量吧。」
两个人在心底暗暗想道。
「问题在于转移装置那便。啊啊，科拉德国王，并不是转移『魔法阵』而是转移『装置』哦，请不要搞错呀。」
「……？有什么不同吗？」
「如果说是魔法阵的话，说到底是无法进行两个魔法阵之外的移动的，装置的话，就算目标并没有相应的魔法装置也可以正常地进行单方面地移动。顺带一提，能够一次移动的是存在于直径20M圆之内的人，携带品亦可以带过去。但是移动地点却在一定程度上受到了限制，现在大概是大陆上的合计十三个场所吧。」
理解了这句话的意味的科拉德国王一下子变了脸色。
「如…如果随便使用那种东西的话，不会变成很严重的问题吗？」
「是呢，如果有那个意思的话甚至可以把部队移动到他国之中呢──但是，嘛，我是仅仅打算拿来和平利用的哟。」
「和平利用……吗？」
「就是这样，这是某只意义上的流通革命吧？使用这个的话就可以省却掉商人们长途旅行的时间，还可以避免一路的艰辛和危险呢。」
听了这句话后，科拉德国王开始发亮的眼睛几乎要从眼眶中掉出来。
确实，因为现在的转移移动、仅仅是靠著转移魔法阵到转移魔法阵之间的单人移动，场所和携带的行李的数量也会受到极大的限制。
但是，如果这个能进行更为大量的传送又允许携带行李的话，即便价格定高一些，对商人来说也会获得足够多的利润了吧。
「这样的话，转移装置所在的威利蒂──甚至是克莱斯同盟国自身，不就有可能作为有效的贸易中继点而受到世界认可了吗？」
「这个，确实是这样呢。」
「咕嘟」地吞下一口唾液，科拉德国王战战兢兢地点了点头。
雷乌安也渐渐追上科拉德国王的思路、理解了事态吗？他以一副热情高涨的表情探出身体接续道：
「但是，那不会被其他国家当作十分危险的事态吗？」
「关于那方面就是今后的交涉内容了吧；所以雷乌安君──要加油哦☆」
「哈？为什么是我？！」
因为责任问题被突然抛了过来，让雷乌安不禁惊讶（译者：「惊讶」原文为「素っ顿狂」，个人认为修辞不当）地喊叫起来。
「不，因为你这次是要负责和帝国宰相交涉的吧？那么若不趁这个机会把这件事说出来的话……毕竟转移装置的转移场所有５处都在帝国境内呀。」
这样说著，绯雪简单地在世界地图上标出了十三个转移场所给两人过目。
「原来如此，帝国有五处，西部地区有三处，圣王国之所以没有可以说是巧合吧。其他还有转移地点的几乎都是中小国家了，如果帝国能与我方达成协议的话，那些国家都会纷纷效仿的吧──真是责任重大呀，雷乌安代表。」
看著经由命都的手交过去了的地图，科拉德国王以似乎有些戏谑意味的口气说道。
「不不，请不要像是在说和自己不相关的事情一样，两位！我是无法胜任这种重要交涉的代表一役吧？」
「没问题，怎么说也是下任兽王嘛！」
「嗯，如果是您的话，我相信一定会马到功成的。」
嘛，因为觉得事务方怎么说也会做些什么的，两个人便怀著恶作剧的心情尽情地对雷乌安施加著精神压力了。
而雷乌安则煞有介事地抱著头苦恼起来了。
这竟然会导致「把火种投入了帝国中」这一结果一事，在这个时间点上，任谁也没能预想到。
第7话　帝国宰相 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
古拉维奥尔帝国的首都阿尔赞塔姆被眼看就像要哭了的乌云笼罩著。
当初原本能够顺利让一辆奔跑著的马车顺利通过的大门的样子已经不在了，并且越是接近中心市街行人的数量也越是增加。渐渐的人们行走的步伐变得缓慢了，可以看见王城正经受著人潮的考验，人们移动的脚步比乌龟还慢。
姑且，由于明白贵族或是贵宾马车是特制的，所以通行的人在路上是打算让开的，但毕竟只是杯水车薪，气的短暂同行的兽人族的同伴，放弃般地直接下车，认为打算自己跑都比这个快吧，主张者等待的人因为是违反礼仪的事，所以无论怎样的试练，都要保持平静。
「……即便如此，人也多得扯淡了吧，今天是什么祭典吗？」
透过窗户的缝隙看见佃煮（Zz：一种日本小吃，数量很多的意思）般的人的数量，半惊讶并佩服著的雷乌安这么想著说了出来，而在旁边坐著的是穿著蔷薇礼服的２.５头身的美幼女──魔导人偶『小小绯雪酱』──苦笑著接受了。
「不，不，不是如此规模的城市啊威利蒂和亚拉的人口密度不同。而且真好也是工作结束回家的时间，而且这天气。提前去买小吃了吧，只是拥挤啦。相反，下雨的话闲荡的人也不会有吧。」
在这个染色技术不发达的这个世界上，水沾湿衣服的话染料会掉的，所以一定程度穿著上等衣服的人类在下雨时一般不会出行。
「碰上了糟糕的时候呢」
时间束缚了工作或天气影响了购物这类的事情几乎不属于兽人族的习性，不会过多考虑这个时间与天气来访问──或者说，是兽人族的个性呢。
突然被真红帝国的机动力擅自越过帝国边境线，再来帝都之前和宰相联系真是不合理的做法啊──失败了呢，说不定就是被心里的虫子啃噬著啊。
事情的开端是因为，前几天，绯雪们发现了某种转移装置──和转移魔法阵不同，在某种程度上可以对移动进行微调，一旦拥有者的绯雪收纳到空间储存中，就从地上带回来重新设置了──围绕著这个的处置协定，追加了想要执行的宗旨的书信记载，与帝国宰相开始了信件的来往。
其内容（转移装置的存在，将用来进行自由贸易）当然是引起了帝国的轩然大波吧。不久，因为文件的争吵，直接进行了事前协议，如果尽快秘密地进行，这样的内容被帝国宰相寄了回来。
「秘密的话我也要参加！」
「『『『不行！！！』』』」
hoihoi地插著腰如此说道的绯雪，在那个场合的有科拉德国王，我，天涯大人，命都大人等四名封杀，结果，作为装置的当事国的代表，而且以比较容易自由活动的立场，就由我赴往了…
「……那个，公主殿下。就这样的协议您也打算跟著吗？」
看著这个珍奇地看著窗外大街的可爱幼女，绯雪的人偶，这么问了。
「啊？直接来不了的话，这样也能妥协吧。」
转回了头，若干的不满令那可爱的脸颊鼓了起来。
──不，别来啊！所以城堡里的报告是假的吗！我只希望您呆在城堡里啊！
都到喉咙的话硬是被雷乌安吞了下去。
「……普通的话，带著幼儿参加会议什么的，我不认为可行啊。」
「姆～那么在协议中就把我当成人偶吧，被谁抱著的话不是很好吗？就说是兽人族的传统，那边一定会理解的，一定会的。」
一般的认识，兽人族是裸体抬著枪，霍霍地笑著吃香蕉的那种程度啊，附加绯雪什么的。
──大人你，认为兽人族是啥啊！？
再次，拼命想要呼喊的雷乌安忍受了下来。另一边，随从的兽人族小子们，不要把脸别开啊！
『绝对不会抱著那样的娃娃去，绝对谈不下去的啊。去的话就逃跑吧！』
耶，为什么你们全都沉默地拒绝了。
这样一来的话……还是只有自己带著走啊！！？去与帝国宰相的密谈现场，抱著个幼女娃娃什么的！惩罚游戏啊？！！！
一脸壊掉，神色黯然并抱著头的雷乌安正被乍一看露出天真无邪笑容的绯雪pongpong地拍著肩膀。
「嘛嘛～就像是带妹妹来观光不就好了吗？欧尼酱～」
「义妹的话一只就够痛的了。」
「旧妹妹的是要忘记掉哟，要疼爱新妹妹啦，欧尼酱～」
这么说著雷乌安的手臂被小小绯雪酱抱住了。
「──呜」
虽然知道是玩笑，但看起来这压倒性的可爱呢，所以心中不由得萌生了想紧紧抱住并抚摸她的冲动。
◆◇◆◇
同一时刻，狮子族的移动村落中──
作为冥想，为义兄的平安祈祷著的巫女阿苏米娜的脑海里有如蒙受了天启。
「──！！！」
「怎么了，阿苏米娜大人？」
无视了皱眉的吉瑟斯，猛烈的心跳飞扬跋扈地冲击了阿苏米娜
「危险啊！雷乌安义兄大人身临险境啊！！」
「──真的吗！」
「强敌迫近！为什么，会有这样下去，我妹的位置会被夺走的感觉啊！！！」
「……真的吗？」
◆◇◆◇
「例の特使──兽人族の『兽王』到了。从街上进入了。」
正在办公桌批著文件的鹰钩鼻壮年男子──古拉维奥尔帝国宰相，沃伦。将手中的笔放了下来。
在他可以休息的时机斟酌著吧。会客用的沙发上坐著一个男人──不，该说是青年──商人的样子，在哪都是存在感稀薄的家伙的话有听过呢，摆著一副『说起来没有过啊』的脸的沃伦抬起了头。
「正确来说，是『兽王候补』。嘛，那个都一样。」
一副那种事情是多余的表情，再次注目于文件。
「非正式的预定计划吗？算是准备多少都放出比较好吗？」
「没有必要。反正终点在这个屋子里。真是的，帝都已经……再稍微时间宽裕的话就不用采取强硬的手段了。──还是说，对结果没自信？」
一瞬间，从文件抬起脸来，并且瞪著对方的脸。
「不～。当然工作是恰到好处了。但是多少做些不在场证明啊，操纵的人也会有不同不是吗？」
「哼。皇帝派？那些人说什么这边做的全是些阴谋和喧嚣。逐个地著手也在所难免。同样的话，别浪费最好。」
人命也是会谈需要设置的等效值，后才是效率问题。
刻薄──不如说是彻底轻视生命的，正是说话的人，青年「以那种东西」怎样都行的语调回答著。
「那么最后确认一下，那个『转移装置』──真的破壊也没关系吗？如果相当又用呢。」
「不用。多余的火种空闲著也没什么用。」
确实一度能大量进行人员和物资运送的转移装置是富有魅力的。征求的参谋意见中也有夺取克莱斯自由同盟国这样的意见。
但是，明确的武力侵略的话，不会错的，会和克莱斯的宗主国真红帝国进行总体战。
现在那个本国的一切全都不明的真红帝国，虽然都觉得那是纸糊的老虎而轻视的人也不少，但沃伦说，仅仅半年就得到了巨大的版图，完全没办法轻视对方的力量的余地。
不，比对方的威胁更大的问题是国家的现状。
克莱斯＝森斯露娜联邦分裂，那多撒库撒混入割让领土就是成功了，但这是危险的赌注。长期战线恐怕可以保持吧。实际上，帝国现在进行大规模战斗还是有余力的。
悠久的历史和优美的传统证实了古拉维奥尔是高级的大国。
那样的座右铭，在沃伦看来只是外表的掩饰罢了，内在的躯体好只是以外的人没有看穿虚饰而已。
毕竟，现在值得骄傲的东西，只是过去的荣耀而已吗？
现在，贵族对民众剥削，官民贿赂横行，官员滥用职权，自己把衣服塞饱，民众也不努力，还把全部责任推给国家。
传统的恶习，成为腐败和懒惰，诡辩和栽赃嫁祸在俗人间种下了苗床。
无论如何必须要把这些驱逐。但是阿米迪亚王国的例子，甚至会对急剧变革社会招来反感。时间是必要的，这个国家，要重置。
──喜欢新事物的皇帝的事情，目前在被我控制著，这次的话听进耳朵的话，就不考虑后果地和真红帝国进行自由贸易的交涉。
但是，这如果进行的话，伊昂圣王国的平衡就破壊了。
那么在进言前，只有采取措施了。
克莱斯自由贸易国特使的『不幸事故』，在非正式会议前去世。本来就不该在这里的人，真红帝国也声讨不了吧。
当然，可能是个人死亡的扩大解释，宣战布告──这样的事也有，大概吧，沃伦这样思考著。
真红帝国，到目前为止亲自带头挑起战争的事也没有，只是接受著标榜的态度。另外，这个国家的领导人的象征是──单纯的『公主』『公主陛下』，这就是她的代名词──传闻中的人品，从寄来的信来看──贵族的语言游戏是排除了，质朴，没有语调，准确地只传达了事情，而且很枯燥，没有关怀的细致的感觉，干脆痛快的感觉非常好──和自己相似的合理性和整合性。
那么，作为这边的遗憾的同时，下次的领土谈判多少那边的主张要我做也是可以的。那大概会成为双方都能预想到结果的谈判吧。
然后克莱斯的转移装置被『什么人袭击』了，被破壊了。
就这样
本来就不存在的东西，只是让它回到原来的状态而已。
突然，注意到坐在沙发上的青年消失了。
每次都这样，一次问候都没有，神出鬼没的完全察觉不到气息，轻轻皱了眉，沃伦仰望著窗外。
乌云越发厚实了，就像夜晚覆盖了街道，远处也听到了雷鸣。变强了的窗户哗哗地响。下雨只是时间的问题吧。
「──今日，荒废了吧」
孤零零的嘟哝著的沃伦，向钢笔伸出了手，又开始审批文件了。
────────────────────
小小绯雪酱人偶同席的想法收到了，不错的意见啊（不，收到的意见是№２的替玉人偶的样子，嘛～把自己想象成了雷乌安抱著小女孩人偶ｗ）
第8话　雨天决行 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
天气终于开始变得奇怪、来来往往的行人都没把周围的状况放在眼中、想著赶紧把要办的事解决、宛如身处火灾现场一样的在大道上毫无秩序地来回走动著、最后终于使马车一步都动不了了。
「喂、要磨磨蹭蹭到什么时候啊！」
性急的随从人员从窗户中探出脸来呵斥了车夫、车夫以懦弱的态度pekopeko地低下了头。（～：ペコペコ，连连点头的意思）
「…十分抱歉。行人实在太多了、怎么也无法动弹。──那个、我想干脆走小道会比较快吧……」
呿地砸了一声嘴的随行人员、说了句「怎么办？」询问起雷乌安。
「没办法。总不能更进一步的迟到了吧。──走小道吧」
隔著窗户向车夫这么说后、车夫「是。不过因为路况有点不太好、我想多少会有点摇晃。请好好抓紧吧」地这么说道回应了。（～：这里车夫的回应是へいHei不是はいHai）
──原本就注意著吧。瞄准了不久后人潮中断的瞬间、马车转了个将近９０度的弯、进入了细细的小路。（～：语死早，前面一句是说原本就盯著人潮中断的机会的意思。话说９０°什么的难不成是马车漂移？）
「噢dododo？？？」
这时放在『小小绯雪酱』身边的藤篮子──乘马车前就一直抱著的行李──在马车地板上滑动起来。
慌慌张张的绯雪没考虑现在的身体大小就用力摁住了拿篮子的手、结果反而被那个重量所摆布一起滚了起来。
「──噢Do」
雷乌安立刻将其连篮子一起用双手轻轻抱到自己膝上。因为是人偶、所以不是甜甜的体香而是香水的气味搔弄著雷乌安的鼻子。（～：也就是说绯雪本人会散发体香？）
「呀哎呀啊、谢谢。真是得救了哟」
绯雪天真无邪地笑了起来。
其笑容与绯雪本人的笑脸所重叠、不知为何胸口的悸动大大跳起了一次。
因为此事、感到微妙的罪恶感的同时、也特意做出平时的态度询问道。
「没、没事、虽然也不是什么大事。不过是什么啊、这个行李？」（～：い、いえ翻不出感觉呢= =感觉没、没事就是最好的了= =）
因为和大道相比路很窄、道路也没有铺装、车内就像车夫说的那样相当摇晃。
为了不掉下来而抱著绯雪人偶的雷乌安、因为周围温暖的视线而感到羞耻的同时扭开了头。
「这个？最近开始养的宠物辛酱」（～：辛酱，我不擅长取名字所以就这样吧（所谓人如其名啊→_→）帅气的名字就交给接前面的坑的人去想吧）
一边说一边打开篮子一侧的盖子后、从中露出了茶色动物的脸。
「……这是挖苦吗」
看著那个动物──让人觉得还是个孩子的小狮子、身为狮子族年轻族长的雷乌安变成了半睁眼的状态。
「不、并没有什么深意就是啦、这孩子相当聪明哟。──来、手」
一脸可疑地看著伸出来的绯雪人偶的红叶般的手的小狮子、Pakuri地咬住那只手mogumogu著、知道不能吃之后吐了出来。（～：Pakuri可表示一口咬住，mogumogu就是咀嚼的声音啦）
「……好厉害呢、看上去脑子很差呢」
「不不、这正是辛酱的厉害之处、这能马上从痴呆状态恢复回来的临机应变啊！这才正是他人他人望成莫及的聪慧啊！」
是吗、这不只是笨而已吗虽然车内全员都是这么想的、但十分明智地无人说出口来。
这时、马车突然停车、呜啊地一声全员都被从坐席上弹飞、在狭窄的车内身体撞在一起、又或是撞到前面的座位而疼痛地呻吟著。
雷乌安虽也因惯性而使得腰部浮到空中、但通过用力顶住双脚、总算是成功保护住了自己的身体和手臂中的１体和１匹。（～：基本上人形的东西单位都是体啦，像是机器人什么的）
「在做什么──」
刚才怒斥了车夫的随从人员、一边因疼痛而皱起眉头、以便再次从窗中探出脸怒斥道。
「十分抱歉。因为有个站在道路正中间的行商人。──喂、还不快让开！」
能够听到车夫的怒吼声。
「……你说行商人？」
对那个单词起了反应的绯雪的急迫的声音从手臂中响起。
「那是、黑发细眼的男性吗？」
「哈？哈啊、是这样没错……」
从窗户探出脸的随从人员回应道、绯雪大大地睁开了眼睛。
「快逃！不赶紧丢下马车逃跑的话、会死的啊！！」
刹那间、拼死的叫喊在车内回响、全员都为此愣住而面面相觑。
「──那个、那是什么意思…」
与代表无法跟上事态发展的全员、再次询问的雷乌安相对、一脸急躁──然后、以染上了绝望的表情望了回去的绯雪。
「……不行了。已经、来不及了……」
正想再次询问咬住嘴唇的绯雪之时、马车的门被从外侧轻轻敲响的同时被随意地打开了。
「おばんでやんす～。今天这还真是让人讨厌的天气呐、终于还是开始下了啊」（～：第一句话真心看不懂，估计是某个打招呼的奇葩变种）
一边这么说著一边拍掉身上的雨滴、行商人风格的青年、像进入熟人家中一样的自在地、从马车的门外把脸探了进来。
是人类族吧。感觉就算与他遇上谈过话也不会留在记忆中的、没有存在感到不可思议的程度的那个青年、瞥了一眼因意外的闯入者而哑然了的车内的情况、举起了轻轻戴著的帽子
「我就擅自打扰了。今天因工作上找大家有事而前来拜访」（～：我就擅自打扰了原文是胜手にお邪魔させていただきました）
「什么啊、你是……？」
「……影郎桑」
青年──影郎看到雷乌安抱著的『小小绯雪酱』、微微睁开了其细眼。
「难道说、是大小姐吗？感觉、非常可爱呢──不不、平时也是最可爱就是了、改变形象吗？」
「……你的熟人吗？」
「之前说过的暗杀者就是他哦」
『什──！？』
在面带怒容的大家面前、影郎微笑著点了点头。
「大—家—好。虽说正业是载歌载舞的商人、但作为副业也在做暗杀者。因为今天是打工、所以我想大概只会是短暂往来就是了、大家请多关照」（～：正业那里我没看懂，原文：本业は歌って踊れてベタも涂れる商人ですが）
Zoku！──本能的感到恐惧、雷乌安立刻抱住绯雪（＋小狮子）、以用背部撞击的形式、打破了反对侧的门飞出到了马车外面。
视角边缘瞥到车夫倒在了泥泞的地上──刹那间、马车从内部四分五裂的爆散开…不用说也知道、呆在里面的同乘者们也是同样的命运、降下的雨中、赤红的鲜血飞沫一瞬间绽放开来。
「小心线和针！」
连悲伤的闲暇也没有、绯雪所注意之物便改变了、忽地凝目细视的话、勉强可以确认到空中有数根像倾斜的线一样的东西、朝这边飞来。
「──咕」
总算躲了过去后、身后民家的石墙被干脆切断崩塌了。
「大小～姐、请不要太过暴露我这边的意图啊。──还有、果然下雨可不行啊～。钢丝的轨道都彻底暴露了啦」
一边自在的展开著远比头发还要细的钢丝的同时、影郎发著牢骚。
仿佛是在以影郎为中心画圆一般、雨滴在空中被斩断的一瞬间钢丝虽浮现出弧状、但也太过于仅仅一瞬。这是正因是雷乌安才总算能够反应过来的可怕的攻击。
「嘛啊、反而是针混在了雨滴中成功变得不那么显眼了就是啦」
「……咕」
像是在回应那句话一样、雷乌安将刺在左肩上的数根针一起拔了出来。
身体有一种发热、发麻了一样的感觉。毫无疑问是涂了毒吧。
「！！等──不要再管我们了、快逃啊！」
「不～、我觉得不行哟～」
突然注意到时、影郎桑已经近在眼前。其右手握著匕首、刀锋的朝向笔直地对准了雷乌安的心脏。
「那么、再见了」（～：影郎兄说人话行不，这里用的是ほなHona还好，你上面说的一堆什么玩意）
干脆的挥动了匕首、的一瞬之前──
「震夜！」
以回应绯雪的叫喊的形式、其手臂中的小狮子咆哮起来──同时放出了彩虹色的光。
「什、什么啊？！」
赶紧退后一步拉开距离、护住眼睛的影郎面前、鲜艳的光消失了──而且、蜷缩在地的雷乌安和绯雪人偶他们也像烟一样地消失了。（～：不知为何这里退后一步用的还是バックステップ，应该不是技能吧）
「传送石？不对、那个应该只有玩家才能用才对。……虽然不明白是做了什么、但应该毫无疑问是大小姐所为吧」
然后他注视著沾了血的匕首的尖端、叹了口气。
「有受了重伤的手感、也中了毒、话虽如此但因为没有尸体所以是生死不明吗。这看来是要被骂了呐」
◆◇◆◇
那里是让人觉得是有点像是森的林的感觉的地方。（～：自行断句去→_→还有森和林是两种东西）
像是被草丛所掩埋一样伏倒著的雷乌安、感觉到脸被舔舐的zarazara的触感、还有有别于雨的有点温暖的液体、朦胧地睁开了眼。（～：ザラザラ是形容粗糙的，像舌头什么的）
眼前坐著绯雪称为「辛酱」的小狮子。
看来是这孩子在舔自己的脸。
「……得救了…吗？」
虽然想坐起身子、但似乎是因为毒的原因致使四肢无力。
「……不、也不能说是得救了吗」
然后、突然地、注意到手臂中有『小小绯雪酱』在。
「陛下…那之后、发生了什么、您知道吗……？」
但是、『小小绯雪酱』像是字面意思的人偶般一动也不动。
确认过就算等了一会、晃动它也没有反应、雷乌安叹了口气。
「不行吗……孤立无援啊…」
因为紧张的弦断了、眼皮迅速变得沉重起来。（～：我是按原文翻得，但是你们可以理解作紧绷的精神怎么怎么样了的那个）
小狮子慌忙咆哮起来、虽然想让他起来、但无论怎么努力也阻止不了、在崩溃的瞬间、感觉似乎看见了照向这里的灯光。
第9话　九剣袭撃 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「──啊，连接断开了…！」
我的房间……能够听到回音，这里到底有多大？
与生前居住的1DK公寓相比过分宽敞的房间的中央，躺著远距离操纵魔导人偶『小小绯雪酱Ver.３』的我（Ver.１完成后神秘的消失，Ver.２被兄丸先生的弟弟…名字的什么的已经忘记了…弄壊了）。因为被强制切断和魔导人偶连系，抱著受到类似晕车的感觉而晕眩的头，再次把双手放在外观像占卜用水晶球的控制玉，为尝试再次连接而释放魔力。不过，就像断线风筝那样，它对我完全没有反应。
「过分著急的话会对公主的玉体有害──总之，请公主你先冷静下来吧。」
（译：原句：あまり根を诘められると玉体に障ります。）
天涯马上向我递来装满鲜血的酒杯。
因为长时间集中精神和释出魔力而严重消耗的我，以如果是葡萄酒的话绝对会急性酒精中毒的气势，连忙半反射性地喝了三杯，感觉再来一杯HP和MP都会回满。
（译：因为没有喝酒的经验，抓不住翻译的感觉。）
──哟西，复原了！
虽然不知道是谁，不过，献出鲜血的姊姊感谢你！
你奉献的鲜血会成为我的活力，成为我的血肉，成为我的脂肪……最近腰围好像上升了……嗯，看来稍微喝多了，从明天开始减肥吧。
总之在心中五味杂陈地感谢，我再次气势满满地站起来。
「看公主你的样子，是在阿尔赞塔姆发生意外吗？」
从我的反应察觉大概的情况吧。
对天涯的提问，我轻轻地点头。
「雷乌安受到影郎桑袭击。随从人员全体死亡，雷乌安也行踪不明。」
「什么！」天涯突然变得瞠目结舌。
──哎？
对雷乌安的事意外的在乎呢……
「那么，失去了小小绯雪酱吗？太可惜了……」
……Ru，不可能吧。嗯。
不知为何命都以冷漠的目光鄙视著捂著额头，从心底发出悲叹的天涯。
「那个暂且不提，今后你打算如何应对，公主大人」
面对命都的提问，原本打算武断地派出救援队的我，脑袋也稍微冷静下来。
随意地向他国的首都派遣全副武装的魔物部队，不管怎么看都只能联想到恐怖活动呢。
并不是害怕因此而引起军事冲突，不过，因此开战而没找到关键的雷乌安，肯定是本末倒置……
话说回来，我家的宠物只在乎我，我以外的事情怎样都好。随意地乱跑乱闹破壊街道，袭击人们，搞不好会有给予奄奄一息挣扎著的雷乌安补刀的可能性。
……不，绝对不能忘记当初的目的。
Tsu，不能使用！
我的宠物们。
要求他们单独完成大规模破壊活动以外的任务都不太可行啊…
（译：自己启発本よりも使えない！是什么鬼！）
这样的事要是之前能用魔眼和雷乌安建立联系就能解决了。
（译：不懂纯意译求解　原句：こんなことなら魔眼で雷乌安にバイパス付けとけば良かった）
但是，那个（魔法？）本人没有意识到的话无效，而且雷乌安粗心大意的话（那个魔法？）很快会暴露给阿苏米娜的呐……啊！
（译：求救讯号三连发！原句：それに雷乌安に迂阔に下手な真似すると阿苏米娜にバレそうだしねぇ……あ！）
「是哟。阿苏米娜巫女，如果是雷乌安的事能用千里眼或直觉感知，说不定还能得知他的行踪呢。」
（译：专业跟踪狂有专业跟踪技能，安全可靠方便快捷）
总之，不能犹豫。
「──要出门吗？」
对一副预料之中的语气的命都点头回应。
「经过威利蒂，去阿苏米娜所在之处。速度重视。只以能飞的人作随从。」
「了解！」
◆◇◆◇
克莱斯自由同盟国的临时首都威利蒂郊外。
正值雷乌安一行被刺客袭击的同时（不过由于时差的关系这时还在午饭前）。
在前几天被发现的巨大的转移装置──由类似黑曜石却并非金属的石头组成约直径２０米的巨石阵──周边在警戒时的兽人族的战士们，为消除刚刚的紧张感互相拍打说俏皮话。
「可是，这样的事情真的是我们的工作吗？」
「是年轻的盟主和上面的公主的想法，我们啊，只要按照他们所说，好好地保护这东西就好了」（译：我忘了雷乌安的身份…赶忙去翻书）
「保护的说啊。这么大的东西不会有能轻易破壊的家伙也不会有人偷吧。」
「的确没错啊。」
「──噢。你们，警备也太过松散了吧。虽然并非要严阵以待，可是该警惕的地方就不应松懈。」
一边抽著薄荷叶，担任警备队长的熊人族的『巨岩』欧根一边劝戒队员。
（译：应该吧。应该类似抽著烟吧？原句：すぱーっとハッカ笹を吸いながら）
『对，对不起队长！』
「明白了我们会改善的！」
对一起垂下头部下，欧根表示不介意的挥动拿著薄荷叶的手。
「──姆？」
在不远处的岩石上打坐，来自真红帝国的帮手──公主陛下直属的魔将・七祸星兽，称为　『九重』的三眼僧侣，带著紧张的神色，凝神地望向某荒野的一点。
「发生什么事吗，九重先生？」
对除了一开始的自我介绍以外一句话也不说，一动不动地冥想著的九重态度的变化，感到不寻常的欧根向他确认。
「隐蔽地巡逻的使魔的阵势一瞬间被打破了。侵入者──看来也不是等闲人家。那不是你们能应付的对手。赶紧逃跑向本国要求增援吧。」（译：原死早）
向九重所指的方向眺望，不过，看不见任何人影。
但是，身经百战的欧根的本能，却因逼近的威胁而响起最大的警报。
如果是平庸而固执的指挥官，被认为是『你们没用，赶快逃跑叫来支援』也会坦率地逃走吗？不过，不做多余的问答，欧根坦率地遵从指令。
「我知道了。听到吗！全体人员立即撤退，尽速通知真红帝国本国」
大声叱责慌慌张张的部下，确认完成撤退，朝向九重深深地垂下头。
「祝武运昌隆。」
确认全体人员离开后，从岩石走下轻轻地翻转金线织花的锦缎的袈裟的九重，举起不知从哪里取出以髑髅和脊梁骨作成的法杖。
「醒来吧，不死的军团哟！」
它的尖端穿透地面，展开黑色魔法阵……ポコポコ和百多具各自拥有武具的骷髅战士走出地面裂口。（译：ポコポコ　咕狗只找到一只奇怪的兔子…）
再一次发动魔法阵，十尊巫妖，还有五尊骑著骷髅马的死灵骑士遵从召唤而来。
最后，用巨大的骸骨生成亡灵巨蝎和骸骨蜈蚣各一尊。
平常的话一队死灵军队能匹敌一国的军团，
不久……以像散步的途中一样轻松愉快的脚步，身穿白银铠甲裹著血红披风的骑士出现了。
（译：形象可参考隔壁Overlord的塔其米）
「……果然是你，拉帕古桑。」
「是这样吗。看来是具有相当实力的人，好像也是绯雪桑的心腹，那么能让我通过这里吗？」
「请问一下，如果让你通行的话，你会做什么？」
「清走那个碍事的大型垃圾」
拉帕古用下巴指向转移装置，以稀松平常的口气，断言著『破壊』传送装置的想法。
「那么，可不能让你轻易通过。无论如何我可是从公主手中接下守护此地的命令呢。」
「那么，要和我战斗吗？」
（拉帕古）就像要判别敌我般的说著。
对拉帕古的试探，九重淡然地回应。
「从公主样得到许可。要是妨碍的话，就让对方吃尽苦头。毕竟还有复活魔法，即使在最壊的情况下把你杀掉，也没有问题。」
拉帕古在听到九重的话后破颜一笑。
「真像绯雪桑会说的话呢。──虽然话是这样说，但是对以前一起出生入死的同伴，会不会太薄情了。」
「是你先背叛公主的。而且──」
「而且？」
「公主大人仍怀疑你是不是真的拉帕古先生。」
听见那个言词的瞬间，拉帕古富有余裕的表情崩壊，出现一条裂缝。
「……是吗」在嘟哝的同时，拉帕古用双手拔出了剑。
右手握住的，是最强的剑『绝』
左手握住的，考虑到对不死者作战而用的光属性的大太刀『月』
要来了吗，在九重判断的一瞬间，剩余的七把剑像孔雀羽毛般了在拉帕古的背后展开。
『花』，『鸟』，『风』，『梦』，『幻』，『泡』，『影』
每一把都是各自拥赋予不同属性，强大的刚剑。
「不好意思啊，我可得把握时间。请容我最初就全力以赴。」
「──Nwu（ぬぅ）」
原本只是稀有怪物的九重。虽然通过进化后拥有与普通迷宫主（BOSS）相等的实力，但是在和拉帕古交锋时，更能感受到传闻以上的实力。
（译：求助　原句：直接拉帕古と剑を交えたことなどなく、伝闻でしかその实力は闻いたことがなかった。）
那个拉帕古先生的逸话──以一己之力打倒那个十三魔将・斑鸠的实力，看来并非空穴来风。
自身一人恐怕毫无胜算。
──说到底自己只是争取时间，并非真的要分出胜负。
（译：原句：どこまで时间を稼げるかが真の胜负か）
而自己的召唤力能否抵抗拉帕古的歼灭力，将会是战斗的关键。
如果增援──能聚集复数的圆桌成员，即使是他也应该支持不了一会儿。
因此才会急于分出胜负吧。
那么，自己就会用尽全力争取时间！
「上吧！」
遵从九重的指示，巫妖各自施展魔法。
首要的是保持距离，绝对不能让他接近……这样判断的九重突然怀疑自己的眼睛。
把背上的七把飞剑化为盾牌，毫不在意地突入敌阵的拉帕古，在深入骷髅战士之中的同时，像风车一样挥舞双手的剑，转眼间军人骷髅就像狂风扫落叶般碎散了。
而对于攻击同伴而产生犹豫的巫妖
「不要在意，马上射击！」
在指示巫妖的同时，迅速召唤更多的骷髅战士。
在阵中更深处的骸骨蜈蚣的即使能以巨大的身驱抵御拉帕古的双剑，残余七把飞剑仍能断其巨足，使它无法支撑断自己的体重而倒下，最终被拉帕古轻易地粉碎它的头盖骨。
──多么可怕的男人啊！？
那么这招呢！！
看著自己召唤的不死者不断被消灭的身影，领悟到死灵军团无法争取时间的九重，与剩下的亡灵巨蝎一起，毅然向拉帕古直接攻击。
拉帕古的改变原来作战方法，一边以蜂拥而来的森罗万象的骷髅战士和死灵骑士作对手，一边使三把剑以以交错的轨道飞行。
把飞剑的应对交给亡灵巨蝎，（九重）朝拉近和拉帕古的距离，
「哈！！」九重以全力放出冲击波。
「──Chi」
受到冲击的骷髅战士马上粉碎，不过，好歹也给予拉帕古某种程度的伤害，痛苦的声音从他的口中泄露了。
虽然打算加强攻势，但七剑也在空中绕圈，以惊人的气势放出剑雨。
（译：失传多年的万剑诀！）
那瞬间亡灵巨蝎马上以身作盾，打算挡下剑雨，不过，它的身躯就像切豆腐一般被切碎了。
「──奥义・猝发闪电」
「糟糕了！？」
然后，拉帕古向为了防御而在一瞬间停止攻击的九重，发动了奥义。
「guuu」
挥下发出耀眼光辉的剑，雷光追上向后飞行的九重，穿透他的身体。
──但是，还没完结勒。
只是这种程度的话还能忍耐。
因为最强『绝』剑的攻击力加成，一击最多能造成目标的２成HP左右，不过，反过来说也还有两成。
（译：原句：１撃でヒットポイントの２割程度を持っていかれたが、逆に言えばまだ２割）
而且要施展奥义的话应该需要一定程度的冷却时间，在此能充分挽回劣势。
这样判断的九重，随即能明白到自己误解了。
的确要放出同一招的的奥义是有著一定的冷却时间，不过，使用不同系统的武器…使出其他的奥义……跟（上一招奥义）的冷却时间是没有关系的。
（译：＠SKYWORLD苍穹境界　人渣淳你的系统外技能被中BOSS（？）模仿了）
而且，右手的『绝』是大剑，左手的『月』是太刀。
也就是说──
「──奥义・神速的一刀」
强风伴随著切碎九重的身体斩击，把九重吹走。
其余的飞剑同时袭来，把九重的HP削到危险领域附近。
「这样，已经完结了」（译：原文：これで、决まりだ　求更中二更帅气的台词啊…）
拉帕古再次，把右手的『绝』剑举过头顶，在打算（里）给予九重最后一击的一瞬间，如狂风暴雨般倾盆而下的雷击，把他赶跑了。
「Gaa啊──！？」
虽然总算成功抵下穷追不舍的雷剑，但是仍被HP大量削去。
──对这个威力有点印象。
在感到焦虑的同时，拉帕古的四周忽然变暗了。
突然抬起头来，在那里的是，
「果然是黄金龙。……还有绯雪桑」
目光的所在，在天涯的背上有以仁王般站立的身姿，看起来不高兴并且瞪著这边的绯雪的身姿。
（译：仁王立ち　该翻成什么会比较好？）
拉帕古的脸，因为无法压下欢喜和后悔的复杂感情而扭曲了。
幕间　环堵雑话 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
久々の幕间です。
时列としては、ダンジョンを攻略して、転移魔法阵で亚拉に帰ってきてから、２～３日后くらいになります。
════════════════════
女人是个谜。把女人当做另一种生物来考虑吧，曾经听到过已婚的冒険者前辈这么说过。真的是个谜呢。
特别是看到这个仿佛穿著由谜制成衣服行走的家伙、绯雪毫无防备的睡脸时，乔伊更加深刻的体会著这种感觉。
毫不介意身上贵重的礼服（并非是那种拖拖拉拉的样式，而是便于活动的超短裙的样子。不过，尽管于此也装饰著大量的花边和宝石，应该有著惊人的价格吧）出现褶皱，擅自在别人的床上随意的躺著到底是什么情况啊？
这里可是男人的房间啊。这家伙是把我作为男人来看待的吗？
……怎么想也不是啊。
好像是注意到了乔伊回来了的样子，绯雪眨了眨眼睛醒了过来。
「……Yaa，回来了、乔伊。我擅自来打扰了──不过，好像不知不觉睡著了的样子。」
绯雪一边将手放到嘴边可爱的打著哈欠，一边寒暄起来。
「你啊……要睡觉的话回家去睡啊。」
「不要…在城里冷静不下来。大致上房间每天都会换，而且先不要说那个特大号的床，只是从门前走向床铺的途中就快不行了。──这个狭窄的房间狭窄的床比较容易让人平静下来呐。」（铅笔君：就是住惯了自己的小房间，突然换成了一个巨大无比的大房间的话很难安眠的说。）
虽然这么说，但是一个人在古代风格的高级棺材中睡的话还是饶了我吧。
「狭窄还真是对不起了啊。」
「不不，并不是所有的东西只要大就好。确实……可能只是我的愚见也说不定。」
绯雪一边说著一边整理著基本上滑到大腿根部的裙子。
乔伊反射性的将视线移到了绯雪雪白纤细的裸足上。
「ｏ…Ou……！」
什么啊，这家伙意外也会害羞啊。
「在这里被米娅桑或者菲欧蕾看到的话，可是会被误解了哟。」
「ｏ…Ou……？」
唔？总感觉哪里有点不对。
「说起来，那两个人住在哪里呢？先不说米娅桑，菲欧雷是你的弟子，我还以为会和你住在一起或隔壁的房间，看起来不是这样呢。」
「都说了不是弟子了……米娅桑从３年前就住在在迦鲁迪老师的家里了。还有，菲欧雷住在中央市街自己的家里。」
「哎，大小姐啊。」
「轮不到你说啊。」乔伊望著绯雪小声地嘟哝著。
「说是魔术师名门之类的。父母双方都是国家一级魔术师啦，兄弟们也都持有国家魔术师的资格。」
「越来越觉得是了不起的人了呢。那为什么会来做冒険者这个野蛮的职业呢？」
「野蛮真是抱歉了。……嘛，好像参加最低等级的国家魔术师考试落榜了。啊，书面上的知识没有问题，不过，实战就不行了，说是为了磨练自己加入冒険者了的样子。」
第一次与自称『魔术师』的女孩子相遇是在１个月前的护卫委托中，乔伊回忆著。
记得当时是由数名独行冒険者和一个冒険者队伍共同接下的护卫任务……
◆◇◆◇
「Kyau──！？」
伴随著小小的悲鸣声，自称『魔术师』的女孩子被剧毒犬撞飞了。
为什么没有人去保护身为后卫的魔术师！？
主动承担此次的冒険者的总指挥，队伍『红巾旅』领导人，只是指挥著自己的队友应对袭来的剧毒犬就已经拼尽全力了，看来无暇去向其他人下达指示了。
少女扶著手杖拼命的想要站起。不过，剧毒犬的爪子和獠牙上有著麻痹毒。
恐怕在被剧毒犬撞飞时被爪子擦到了吧，两脚在不断地摇晃。
剧毒犬扑向因恐怖而颤抖的少女。（铅笔君：前两句应该是乔伊主观的认为少女是因为被剧毒犬的爪子擦到了而颤抖。实际上，只是少女害怕的发抖罢了。）
「Wu…！」
看到扑来的剧毒犬，少女不禁停下了咏唱，闭上了双眼。
「喂，趴下！」
乔伊一边向这边奔跑一边呼喊著。少女听到后立刻趴向充满落叶和腐叶土的地面。
千钧一发，剧毒犬的獠牙穿过少女头原本所在的位置。
趁著间隙，乔伊顺著奔跑的力量挥剑，砍下了盯上少女的剧毒犬的头。
「厉害……」
在呆住了的少女身后另一只剧毒犬向跑来，不过，少女自身并没有发觉。
「喂，另一只来了！站起来！」
她惊慌地站起，摆好手杖开始咏唱起来。
「笨蛋，想死吗！？躲到我身后去！」
「是！」
乔伊跑到少女的身前，确认到她已经藏在自己的身后之后。
「好的」
乔伊点著头将剑举起。
「我在前面战斗，拜托你适当的支援一下了。」
「我、我知道了。」
少女点著头，说实话乔伊并没有抱著什么期待。乔伊向著迫近而来的剧毒犬踏步横砍。
「Giyan！」
剧毒犬避开了瞄准腹部的一击，这时从背后飞来了如同婴儿拳头般大小的火球。
剧毒犬慌忙的进行躲闪，乔伊则趁著剧毒犬躲闪的间隙将剧毒犬的一只前肢砍下。同时，看向继续咏唱下一个魔法的少女，发出指示。
「火的话会演变成火灾的！换成其他的魔法！」
「是、是！」
少女慌忙地跟换起咒文。剧毒犬瞄准著那个间隙，用余下的三条腿发起突击。不过，被乔伊的剑挡下，战况变得僵持起来。
稍后，从僵持著的场外飞来了食指般粗细的冰矢。
虽然冰矢本身并没有对剧毒犬造成什么损伤，不过却使它的身体畏惧了，乔伊趁著剧毒犬还处于畏惧时挥起手中的剑。
就这样，第二只剧毒犬也停下了呼吸。
◆◇◆◇
在那之后３０分钟过去了，大家总算击退了全部的剧毒犬，现在正在确认负伤人员以及护卫的商人和行李有没有损失而进行短暂的休息。
「好厉害，一瞬间就打到了五只剧毒犬！」
战斗结束后少女发出欢呼声抱住了乔伊。
随后传来了混杂著汗水的少女的体香，以及即使皮甲也挡不住的丰满的胸部的触感。
「那、那个。」
少女惊慌的拉开身体，回想起刚才所做的事情，转瞬间脸变得通红。
「……对、对不起」
「不，没关系。啊，刚才的掩护Thank You。得救了啦。」
这样说著，不知道为什么少女一副吃惊的样子望著乔伊。
「那个……我的魔法、派上用场了……」
干什么一副不敢相信的样子啊，乔伊这么想著。
「啊，战斗起来相当轻松。果然背后有魔术师在的话，安心很多啊。」
话刚说完，乔伊瞪大了双眼……为什么，用一副快要哭出来的表情看著我啊。
「哎，哎！？我，有说什么奇怪的事情吗？」
『──你啊，真是不懂情趣的人啊。』以前绯雪上说的话在脑海中复苏。
「…不是的……这是高兴。」
哈？
刚打算问怎么了就被旁边鄙俗的声音打断了。
「喂喂，小子，惹女孩子哭不是不行吗。」
「就是就是，女人是用来疼爱的啦。」
「嘿嘿嘿嘿～」
搭话的是队伍『赤巾旅团』的领导人施密特还有他的两个手下。
「施密特…先生。」
战斗中也不好好的发出指示，现在还毫不介意的来搭讪，看来一点羞耻心也没有啊。
无视了这样想的乔伊，施密特向少女搭起讪来。
「哟，小妹妹。单独行动很辛苦吧，要不要进入我们的队伍来吗？各方面都很便利的。」
「是啊，新人有什么不懂都会教给你的。」
「手把手的，呐。」
将视线投到少女丰满的胸部上。
在害怕的瑟瑟发抖的少女面前，乔伊走上前去。
「哈～！？干什么啊，小子？有事吗！」
施密特进行著威吓。不过，乔伊丝毫不受影响，回瞪了回去。
「施密特…先生。在那之前先好好的对她道歉吧，因为你刚才没有好好下的指示的原因，她差点在剧毒犬杀了哦。」
「哈～！？你小子在说什么啊！为什么我要这么做啊！？」
「呼～，指挥官什么都不做，结果不是让大家不安了吗？」
突然想到，如果是那家伙的话一定会这么说吧，回忆起绯雪的脸──结果，不由得笑了起来──对对方来看完全是一副嘲笑的脸。
「什么啊，你这家伙。」
乔伊一边对怒吼著拔出剑的三人组的低沸点感到吃惊，一边抽出腰间的魔剑。
「喂，能用魔法掩护一下我吗？」
「是、是。」
施密特的眼睛盯著遵从著乔伊的指示在背后默默地咏唱著咒文少女。
露出少许畏怯。
「库，这边可是有三人在啊，你们两个人能干什么！」
施密特虚张著声势。
但是──
「不只是我们两人在啊，看看四周吧。」
施密特看向四周。这次单独接受委托的独行冒険者们，在剧毒犬的袭击时什么指示都没有收到，而不得不单独作战。他们用充满憎恨的眼神盯著施密特他们。
施密特总算察觉到对自己不利。
「库，耍小聪明。你们，走了。──小子，在公会报告时给我记住了。」
吐著陈腐的台词，施密特他们慌慌张张逃离了这个地方。
总算放下心来的乔伊他们望向四周的冒険者。
「真能说啊。我们作为证人，被惩罚的肯定是他们啊。」
「不用担心啊，全部交给我们了。」
「好好地保护好小姐哦。」
每个人说著慰劳的话。
「真的对不起。」
「…谢、谢谢。」
乔伊和少女慌忙的低下头。
不久后，人们四处散开，只剩下乔伊和少女还留在原地。然后，少女好像下定了什么决心一般，仰视著乔伊。
「那、那个，我叫菲欧雷的说。」
「啊，说起来还没有自我介绍，我是乔伊。」
「是乔、乔伊先生……吗？那个……请收我做弟子吧！」
菲欧雷深深地低下头。
「哈……啊？？？」
菲欧雷拼命的盯著乔伊充满困惑的眼。
「我知道会给您添麻烦的，但是，我已经不想再成别人的负担、累赘了，所以！」
少女双膝落地，将双手平放在地面，垂下了头。
做著土下座。
「请收我为弟子吧。」
该怎么办啊？不明白。乔伊仿佛寻求救赎般望向上望去。在那里，只有晴朗的天空蔓延著。
◆◇◆◇
「嘛，那个家伙也是想要受到家里的认同而做著各种各样的努力吧。」
「原来如此，借助当冒険者来磨练自己吗？和外表不同意外的有行动力呢。」
「啊啊，总觉得放置不管她一个人很危险的，姑且作为老师和她一起组队的……」
「呼啊，你也是老样子呢。」
绯雪的声音既像吃惊又像是喜悦，好像安下心来似得。
乔伊只能粗鲁的用「还真是对不起啊」把话还了回去。
「说起来，那个队伍『围巾旅团』？在那之后没有来骚扰吗？」
「是『赤巾旅团』。嘛，在那之后发现了其他不正当的行为，被公会驱逐后现在不知道干什么去了。」
「嗯。那种卑鄙的家伙最喜欢纠缠不清了，小心点比较好吧。」
不过，在那之后乔伊的担心有点多余了。在不久后绯雪向公会长提到了这件事，这个话题就此结束了。
「──那么，天也很晚了，我也该回去了。」
绯雪从床上下来穿好了靴子。
「……你啊，到底来干什么来了？」
「午睡和闲聊？啊，对了对了，之前在洞窟中得到的宝物都交给我保管没问题吗？对我来说，四人平分也没问题哟？」
「不行的吧。斯芬克斯对著你『给您』这么说了，那个兽人族的姐姐也是『我是公主的护卫，没有资格分享。』，只是拿著行李的我们可接受不起。」
「不用想的那么死板也没问题哟。不过，嘛～如果改变想法了说一声就好。」
绯雪轻轻的耸了耸肩膀，推开了门。
「那么，下次见。」
「哦，下次见。」
送别了挥著手告别的绯雪，乔伊感觉『狭窄』的房间忽然间变得宽广，叹著气。
真是的，绯雪、菲欧雷也是、还有米娅桑，都是谜啊。
────────────────────
在那之后，乔伊躺在床上打算休息，但是由于绯雪留下的余香而无法入眠（≡ε≡;Ａ）
第10话　铃兰皇女 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「好久不见，绯雪先生。还精神…吗？」
无视拉帕古的说话，天涯的雷击倾尽全力而来。
岩石粉碎，大地陷落，虽然电离子化的空气让人讨厌，不过，天涯连一刹那都不能够放松攻击的手。
预先（对天涯）严命绝对不能手下留情。
不管怎样对方是最强的Player「独坛战功」
而且，他真正强大的地方不止在于九刀流或并列思考，（拉帕古）不像我那样速度特殊化，或影郎先生那样暗杀特殊化，他顶尖的实力，单纯的在于平衡的能力。（译：语死早）
没有真正弱点，能够抓住机会的间隙极端地很少。
作为敌人是最麻烦的类型。
所以说，和拉帕古对峙，一瞬间的疏忽大意会成为致命伤。
没有喋喋不休的闲暇，趁他说话的时候取下拉帕古的人头。
（译：原文：おちおちお喋りしてたら、その间に寝首を掻かれるかも知れない。求解）
因此作战必须从最初就以全力、最大火力，以力量强推过去。（推?倒）
面对天涯的猛攻，拉帕古居然从避开了。不过，他的左手装备不知何时从大太刀『月』，变成超稀有掉落装备『无敌』
真是的……所以才说不能大意。
那个因为是『风』和『雷』属性，所以对天涯的雷击也有相当的抗性。
而且──「啧」咂嘴的天涯的身体开始石化。
是位于『无敌』中央的眼球放出的石化光线的效果吧。
──看吧，这个盾连攻击力之类的也有，作为矛盾不是很好吗？（译：好一把矛盾？）
我马上在天涯身上施放解除异常状态的魔法和提高抵抗力的补助魔法。
「十分抱歉。要公主出手相助，我真是不中用的……」
「反省以后再说。无论如何，现在不可以停止攻击对手！
──命都，九重的治疗结束，赶快来协助这边。九重，你治好之后马上回归战线！」
「是」
「遵命，公主大人」
不过，看九重好像已经恢复著八成左右。
真是千钧一发哟。
幸好在寻找阿苏米娜的途中偶然遇到欧根们，如果没听说了情况，绝对无法赶上。
虽然已经叮嘱九重万一受到Player的袭击，不要勉强尽快撤退，不过好像没用啦。
是我的天真导致这个结果是。
虽然最初是认为威力侦察没有问题。
但是至少应该预先配置复数的魔将。
对自己愚蠢的决定感到咬牙切齿。
「公主！」注意到天涯的提醒，
看到拉帕古先生除了『绝』剑之外的八把剑，已经在各自随机的轨道向我袭来。
「不需要防御！不要放慢进攻的步伐！」
天涯急忙停止回避，而我架起『蔷薇的罪人』，做好迎击的准备。
「『『『Tou』』』」　（译：是拟声词吗…）
之前在空中待机的近卫队的四季姊妹──权天使的『椿』『榎』『楸』『柊』──各自用圣枪分别打落了一把剑。
这样的话只剩下是４把！
那个在空中像钻头一样地一边转，一边向这边飞著。
──来了？
把腰放低的瞬间，四把剑一起在空中停下。
「怎么了！？」
不禁哑然看著拉帕古发出声音的地方，看来发生出乎他的预料的事情吧。
「──哦啦～～！！」
充满阳气的声音，头上戴著宝冠、三头六臂的巨大白猿──十三魔将哈努曼之白夜，从高空跳下踢走剩余的剑。（译：ハヌマーン是什么鬼？）
说起来，他所持有的技能是『攻击无效』
「怎么了，天涯旦那。还在打吗！？是不是你战斗技巧生疏了！」
「你迟到就不要说话！赶快帮忙啊！」　（译：你胸小就不要说话）
对天涯的怒吼，「唯唯诺诺」地点头的白夜。
然后眯起眼睛，确认原野上的一点是拉帕古。
「哎啊？哎啊…难道不是拉帕古兄吗？杀了也可以吗？」
「不要在意。无论如何都要守护公主！不要掉以轻心。拉帕古先生可是异常的坚韧。即使是四名圆桌成员拼尽全力也还剩下一半的血量。」
（译：原文：円卓メンバー４人ががりでまだ半分も生命力を残している 不懂求解）
不知什么时候已经复原的九重放出冲击波，同时命都从空中圣光击连发，さらに刻耀が锷迫り合いをしているけど，不过，拉帕古的HP还剩下四成左右没有减少。（译：这句真的不会翻，求大神解答）
即使是以『无敌』抵下，或是闪躲，确实这个顽强HP的量也不可能的。
或者，有著和天涯从魔合体时的我的HP的７成的数值！
这个说不定与那个黑幕，对兄丸先生的弟弟所实施的处置是同样的东西？
那么说不定不妙。
另外，在进入HP危险区时，会有自爆的可能性。
さすがに迹形もなく消えたら完全苏生もできない。（译：SOS 抓不到意思）
而且，九重的死灵通讯对高等级Player无效所以也不能使用。
某种意义上就像被作为人质一样。……要怎么做？
要想办法突破危险领域的拘束──吗，指示众魔将手下留情的进行波状攻击。　　　　　（译：语死早，不知なんとか危险领域レッドゾーンギリギリで拘束かな怎么译才好）
「kaaaa啊！！！」（译：原谅我 拟声词无力OTZ）
从天涯的嘴角产生的雷电被压缩成磁盘，青（眼）白（龙）色的雷光从中心部打开的孔直线朝拉帕古飞去。
（译：明明情景很霸道　可我不管怎译都霸气尽失 所以请容我作死 语文老师求你不要一学期走一个啊！！）
天涯的必杀技能・崩灭放电咆哮　（译：太中二了无法直视）
生成超过三千兆电子的圆粒子加速器，能把直击通过的物质本身消灭──基本粒子崩壊，无论怎样的物体会变成电磁波而从世间消失──的大绝招，其他的魔将慌忙逃离射线轴。
「──chiiiiii！？」（译：话说百度把ちいいいいいっ！翻成中田好赞　中田是谁？）
那个瞬间马上打算闪避的拉帕古，不过，下一瞬雪白的光芒充斥整个视野，到最后没能避开。
「……哇，厉害！」我的眼取回视野，看到全身喷出黑烟的拉库伯的身姿，和地平线的彼方刷的一刀切断的大地。
然后，没有一片云彩的天空映照著。
虽然好歹尽全力避开直击，不过，也削掉相当份量的HP。
「──不愧是你，再这样下去可不妙。
今天容我就先脚底抹油开溜了，绯雪先生」
苦笑著的，拉帕古。
「想逃走吗！」
被触碰到逆鳞的天涯，打算再次生成圆粒子加速器。
……不知道这算不算过度武力呢？
那个瞬间，「危险，公主大人」听到命都的呼喊，反射性的用左手的盾装备『钢铁的蔷薇』保护自己，而从不知何方射来的箭矢，命中了天涯的背。
──这是Archer系的技能，激光箭？！（译：抱歉我没有命名的品味）
再一次对以为没有伏兵而大意的自己感到悔恨。
（译：作者很喜欢用歯噛みした表达绯雪的不愤（应该吧　机翻译作咬牙切齿　然而格格不入　所以意译啦）
瞄准魔将的分散注意一瞬间，拉帕古启动了传送石。
「那么，这次的工作──就完成了。」
扔下那句台词，地面被撞破，拉帕古的八剑再次出现，然后看到转移装置被清脆地切开。
看著完全消失的拉帕古，和留下来的原型转移装置，我不禁叹一口气。
「……完全被阴了一把呢。真是的。」
「接下来该怎么做，公主？」
对天涯的提问，我轻轻地挠了头。
「暂且按照当初的预定，前去阿苏米娜的所在的地方，试著找寻雷乌安的去向哟。这边的清理，九重，能拜托你吗？」
「……我明白了。」
「嘛……虽然应该不会再有袭击，不过白夜，你也留下进行警戒吧」
「──为什么，要我留下看门口吗？」不满表情充斥著白夜的脸。
「你，敢不遵从公主的指示？？」
「没那回事啊，说说而已。真的是石头脑袋啊，天涯先生」
这两人到底是怎样也合不来啊喂。
果然在这里分开行动会比较好吧。
◆◇◆◇
虽然右手仍然处于麻痹状态，但已经能紧握住拳头。
──大约恢复３成左右吗。
在附有天盖的床上，雷乌安竖起上半身叹气著。（译：语死早）
「啊啦啊啦，已经能够起来了，不愧是下任兽王呢。」一边说著那样的事，身穿白色褶边礼服，十二至十三歳，容貌端正的少女，一边进入客房。
「是奥丽亚娜公主…！」（译：是球女！）
她挥舞著手，手忙脚乱的阻止打算下床行礼的雷乌安，「请别在意，慢慢地休养身体吧。」
（译：再次语死早，原文：慌てて威仪を正してベッドから落ちようとする雷乌安を、「お気になさらず、ゆっくり寝てらして」と鹰扬に手を振り、押し留める少女。
作为皇族的证明，能够看到那长到及膝闪闪生辉银发。
她的脚下，刚才在床下休息的小狮子辛酱高兴地黏过来。
「你也是很精神呢，辛酱。真的很想有多点时间陪你玩呢。」
那样说著，从口袋中取出饼干喂给辛酱。
「公主大人，又到这种地方来了…」
大约已经超过２０歳（还装年轻）的女仆，也追随著公主进入了房间。
「你说的这种的地方，到底是什么意思勒。这位可是克莱斯自由同盟国的盟主。本来是应该作为国宾对待的立场」
被斥责的女仆，厌恶地看著躺在床上，可疑的雷乌安。
「……话是这样说，可是没有证据能证明这个人是克莱斯自由同盟国的盟主呢。满身鲜血的在庭院中倒下也太奇怪。被认为是潜入宫殿，居心叵测的人才合理。」
听到那句说话，少女看著脚下的辛酱和放置在雷乌安枕边的绯雪人偶，一脸可笑的样子，骨碌骨碌的笑了。
「到底在哪个世界会有带宠物和人偶潜入宫殿的间谍？
虽然同样是荒诞无稽的事，但这位的证言还是比较有说服力的。
毕竟在他的背后，是那位传说中的公主陛下呢。
无论发生怎么不可思议是事情都不足为奇。」
「但是……」对著想反驳的女仆，少女凛然地宣告了。
「总而言之，这位的身份，我以古拉维奥尔帝国公主奥丽亚娜?埃尼亚斯?米露恩？古拉维奥尔之名作保证。那还需要什么吗？」
奥丽亚娜?埃尼亚斯?米露恩？古拉维奥尔公主。
现任皇帝的唯一的亲生孩子，以可爱的容貌称誉的『铃兰皇女』，古拉维奥尔帝国下期皇位继承者。
第11话　肉肉野菜 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
当真是个特立独行的公主大人呀──对于奥丽亚娜，雷乌安不禁产生了这样的感想。
嘛，自己的周围也尽是些对哥哥抱有爱慕之心的头脑奇怪的妹妹啦，似乎是完全回避了常识一词的非常识体的公主啦；因为有这两位把「特立独行」一词远远抛在了身后的双壁存在，现在也没有必要对此感到吃惊了……倒不如说，她可能还能够归在有常识的人的范畴里。
──是幸运还是不幸呢，雷乌安并没有察觉到他评价一个人是否有常识的标准已经大大降低了。
根据她的说法，自己似乎是倒在了这里──位于古拉维奥尔帝国的帝都阿尔赞塔姆中心位置的、宫殿的离宫附近。
而奥丽亚娜王女偶然路过了那里──似乎是因为「刚刚下过雨的天气啦、雨后的植物啦之类的最喜欢了！」这样的理由──然后因听闻了幼狮子辛的鸣声而去查探时，恰巧发现了浑身鲜血地倒在了草丛中的自己。
「本以为是只迷路的野猫呢，这可真是捡到了一只奇异的猫呀。」
像这样，她轻轻嘟嚷道；普通地来想的话应该会即刻叫来警备兵才是，但不知为何，她竟与适才的那位侍女协力，秘密地把自己抬进了她居住的离宫内客室里并进行了治疗。
试著询问了理由之后──
「因为，怎么看你都不像是壊人，和兽人族进行近距离的直接对话也是第一次，所以很有兴趣呢。而且，带著这种可爱得不得了的宠物和人偶的理由，我无论如何都想听一下呀。」
该说是直截了当还是什么，被告予了这种刚硬的答复。
这便是整件事情的来龙去脉。在最初的一两日中因为意识尚还处在懵懂恍惚的状态所以没有确切的记忆，但从第三日开始状态就好了很多，并做了简单的自我介绍。从那之后，又与时不时来查看自己状态的她断断续续地说了不少话。
到了第四天，开口说话的程度已经不会造成影响了，所以就向她说明了自己来阿尔赞塔姆的理由。
──克莱斯自由同盟国发现了的转移装置的存在，以及使用它来与各国进行自由贸易的相关内容的交涉一事。
为了在那之下的各类事项的准备而做好了与帝国宰相沃伦进行秘密的事前谈判的打算并进行访问，殊不料在此当口竟遭到了暗杀者的袭击，致使随从人员被尽数戕害；在自己危如累卵之际，却托了恐怕是由绯雪使用的某种魔法的福，因而得以从那个危境中保全性命──诸如此类的事情亦和盘托了出来。
奥丽亚娜王女在听闻了这桩事后，不禁露出了惊诧莫名的表情──说起来连转移装置的事情，以及与克莱斯同盟国的交涉的事…暂且不说自己，竟然连皇帝都没有上奏。像这样嘟嚷著──而后以一副复杂的表情沉默下来。那一天中，她在那之后就直接出了房间。
然后，到了作为今天的第五天，自己终于恢复了足以起身的程度的体力。（译者：本话通篇自述，很多句子没有主语，根据情况加上人称代词。）
坐在床沿上，兴致勃勃地听著自己讲述著关于那头脑发热的妹妹的趣事、以及公主陛下的非常识性──站在旁侧的侍女，似乎完全认定这是恐怖故事而提心吊胆著（译者：「提心吊胆」原文为「眉に唾つけていた」，求助）──的她，在故事告一段落的时候突然摆正了脸色。
「关于那个晚上的事情，我方也经过确认了，并非是谍报部等下的暗手。我认为那恐怕是来自沃伦的手下、或是外部协力者的袭击吧。」
「那个……失礼了，那不过是臆测吧？」
侍女皱起了眉头，而奥丽亚娜公主却以褒奖优秀学生般的态度微微颔首。
「确实并没有物证。但是，原本在那个晚上发生了袭击，并且克莱斯同盟国来访的事情、出现了牺牲者的事情，都被当做是没发生的事而遮盖过去了。能把『并没有克莱斯使臣来访』的说辞一口咬定隐瞒到底的，便只有作为宰相的沃伦了吧。」
「……」
知晓了自己遇害的同伴们被埋葬在黑暗中了之后，沉著脸的雷乌安默默思考著；奥丽亚娜本是兀自无言地坐在一旁，却像突然想起来什么一般开了口：
「──说起来……」
「我还未曾得见的真红帝国的绯雪陛下，据说是位倾国倾城的绝代佳人，可是当真？」
她一边说著，一边抱起了放在床头的「小小绯雪酱」
「──诶？啊嗯。是和那个人偶容貌近似的，更为神秘的丽人。」
「是这样吗。真想拜见一次呀……但就目前的国内情势来说首先就是不可能的呢。」
对于包含著忧郁的她的话语，雷乌安不禁感到有些困惑。（译者：首を振った，拿来形容绯雪时因为比较可爱所以会改成动词「歪了歪头」，男性角色就直接翻译成「感到困惑」了）。
「此话怎讲？」
「是呀……事到如今也不好隐藏了，倒不如率直地给您道歉：现在的帝国势力已经分裂成了两个部分了。」
用参杂著叹息的声音说著，奥丽亚娜皇女再度直视著雷乌安的眼睛。
「是宰相派和抵抗势力吗？」
从谈话方向来判断的话肯定是这样吧，雷乌安这样想著说出了口；但奥丽亚娜皇女却摇了摇头。
「说是抵抗势力倒也无甚谬误，准确得说，带头掀起『反旗』的正是皇帝自身。」
「？皇帝亲自反抗宰相，从而导致整个国家一分为二的吗？」
对于这理所当然的疑问，奥丽亚娜不禁露出了苦笑。
「虽然难以启齿，但正是如此。原本在如今作为上帝（译者：原文如此，不知道该怎么翻）的父亲就任皇帝是在二十年前──也就是他１４歳那年，前帝驾崩的时候。因那时的父亲太过年幼，所以由大叔伯祖……对我来说是身为曾祖父的弟弟的人物──由他来从旁摄政。」
一语至此，她的整张脸都紧皱起来，如同吐出什么东西一般继续说道：
「他是个无可救药的愚蠢家伙。把国家当作私有物的行径使得原本就已经倾斜了的国家脊柱迅速腐化，结果作为偿还欠下圣王国的巨额债款的代替条件，只得发起无谓的战争对兽人进行迫害；在那之上，父亲成年之后还依然持续著摄政，直到三年前以９８歳高龄身亡时──简直就是『好人不长命，祸害遗千年』的典例──还坐在最高权力者的位子上。」
原来如此，在古拉维奥尔帝国发动战争的背后还有这种错中复杂的缘由呀。雷乌安理解了奥丽亚娜公主的说辞。
「所谓近朱者赤，因为这持续了十七年间的持续摄政，政・官・军已经受到了极大的熏染。基本上他们的立场是『看著圣王国的脸色，不求用功但求无过地安稳度日』。要去除这种歪风邪气和腐败气息，改革是必要的──这是皇帝派的一直见解，但……」
「被摄政影响的人众组成的宰相派，构成了改革的障碍、吗？」
对于雷乌安的接口，奥丽亚娜皇女露出了微妙的表情。
「的确是最大的障碍。但沃伦本来就和摄政没有任何瓜葛。别说瓜葛了甚至在以前还曾听闻过『他是皇帝推进改革的左膀右臂』之类的消息。」
雷乌安不禁对这意外的话语感到了困惑。
「既然如此，那他为什么又是旧摄政派的头领？」
「……结果，成为背叛者了吧。在作为现今的皇帝的父亲身边无法切实地实行改革，为了能够以更为现实的力量推进改革，还是借助旧摄政派或圣王国的力量将会更加有利。现在，表面上大家都向皇帝效忠著。但实际上『政』和『官』的大部分都已经为沃伦所掌控，好容易才勉强保留住了『军』的１／３听从皇帝的命令。」
言罢之后，她又用饱含著热切的眼神笔直看向雷乌安的眼睛。
「没有时间了。我们无论如何都要把这个平衡打破。即便是要借助外部的力量也…」
雷乌安明白她想说些什么。结果，是想做和联邦时代的自己一方相同的事情吧。
「我对皇女大人的话很有兴趣。但是，我等的宗主国真红帝国是否要伸出援手说到底还是要取决于您自身的那位亲属的决定（译者：原文『我等が宗主国、真红帝国が手を贷すのはあくまで自身の身内のみ』，不太清楚上文的翻译是否准确），要求我等的本国出手，就意味著要以献上整个国家为代价。这个条件能够做到吗？。」
倏忽间，奥丽亚娜皇女的神色一黯。
「这并不是我们能够接受的条件。」
「那么，很遗憾，我没有什么能够说给您的了。」
对于雷乌安的话语，她沉默地咬紧了嘴唇。
◆◇◆◇
在古拉维奥尔帝国的首都阿尔赞塔姆下町附近（译者：商业手工业者居住的地方，都市中相对落后的地段。）的烤肉屋中，两位少女的中间正溅射著点点火星。
两位少女的视线集中在躺在铁板一隅、不停地淌著肉汁的牛肉上。（顺带一提，专供食用的肉牛一类的东西是不存在的，基本上牛肉都是不能工作了的老牛和奶牛。因此在肉的等级上，基本是以猪>羊>牛的顺序排列的。译者追加：原文确实是『>』，并没有错。）
在烤得刚刚好的时候，兽人族的、拥有大大的眼睛和栗色头发的少女再度把肉翻面，正当此时，穿著著和偏僻烤肉屋完全不相符的由黑色褶边及蝴蝶结装饰的礼服的、留著长长的黑发的拥有稀世美貌的少女的右手，以肉眼难以看清的速度动了起来。
喀叮！！
反手握著的叉子把兽人族少女手中的刀和叉弹开，笔直插进了肉的中央部分。
黑发少女虽想就此把肉挪动过来，但兽人族少女却立刻用两手中的刀和叉压制住了黑发少女手中的叉。
之后的数秒钟之内，两人暂时陷入了僵持。
「绯雪大人，这是我抚养长大的肉哟？」
「说养育长大什么的，我才是点菜的那一边呀？」
「就算不吃这个，其它能吃的东西不是还有一大堆吗？」
「那是我的台词啊！从刚才来看的话，你肉吃太多了啦！我明明是以『肉肉菜肉菜』的顺序来吃的说，你那边却以『肉肉菜肉肉肉』的顺序来吃，我觉得这是我的份哦。不多吃点蔬菜的话，对身体不好呀！」
就这样保持了一会僵持状态之后，以６：４的比例使得兽人族、黑发的这两位少女妥协了。
「说起来。」
一边啜饮著饭后的茶，黑发的少女──绯雪一边不经意地询问著。
「雷乌安真的在宫殿里面吗？」
「绝对没有错。」兽人族的巫女阿苏米娜大幅点著头。
「根据我的直觉和占卜结果来看，义兄就在这个城镇的中心处。」
一边说著，又一下子指向了这个城镇的中心──阿尔赞塔姆的宫殿。
「另外，我的天线，捕捉到了正在接近义兄的其他女人的影子！快点展开行动、确保义兄的安全吧，绯雪大人！」
唔～～～呣，对于这一点，微妙地有些无法相信呢。像这样，我以混杂著一些不信任感视线看向接受著谜之电波的阿苏米娜，而她本人却是「现在开始打进去大闹一场」的感觉１２０％地充斥著。
──他国的宫殿吗？又指定了一个麻烦的地方呢。
「这是怎么搞得呀。」
绯雪陷入了沉思。
第12话　宰相受难 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
那一天，像往常一样在远离王宫的别馆处理著公务的、古拉维奥尔帝国的宰相沃伦──因匆匆响起的仆人们慌乱的脚步声、以及包围了整个别馆的紧张气氛而神经质地皱起了眉头。
在办公时多余的人会造成妨碍，所以通常会保持在只有他一个人的状态。但现在的状况却著实让人无法忍受，使得他还是按响了放置在办公桌一隅的呼叫铃（用魔道具和隔壁的秘书的铃连在一起了）。
「怎么回事，这股骚动？」
「这是、那个……似乎是有两个女孩为了见阁下而在门前吵嚷著……」
沃伦用直勾勾的视线瞪著以一副难以启齿的模样回答了的秘书。
「那算什么？有进行过预约吗？」
「不。不仅如此，其中的一位女孩儿似乎还是兽人的样子……」
「兽人」一词，不禁让沃伦回想起了在数日前抹杀的那个克莱斯自由同盟国的密使。
同时，仅仅让那群家伙的代表者落得个生死不明的下场的、被委托以这项任务的自称自由身的暗杀者──根据推测，想来应该是来自圣王国的双重神间谍──把他狠狠骂了一顿又撵走了一事亦随之回忆起来。
恐怕是躁动不安的兽人们为了确认那些家伙的安危而到此的吧……然而却只有两人又是女孩这一点有些让人费解，也有可能是担心亲人的家族成员也说不一定。
「无聊。像那种家伙，直接赶走便是。还是说连这种小孩子都能胜任的工作也做不到吗？你们这些家伙！」
「非、非常抱歉！只是，另一个女孩从穿著打扮来看明显是身世显赫的尊贵人物，对于能否粗暴行事一事，门卫们感到很困扰。」
沃伦对于「尊贵人物」一语，不知为何感到了异样的不祥预感，他感觉已经不在了的暗杀者的存在突然被放大，但依然不动声色地反问道：
「对方有报上名号吗？」
「并没有。就算询问她也只是丢回来『为了双方著想还是不知道的好』之类的莫名其妙的回答。」
「没有和连名字也不愿上报的家伙见面的必要。多少采取些粗暴的手段也没有问题，给我快点把她们赶走。」
「是，我知道了。」
看著慌慌张张地退出房间了的秘书官的背影──「连这种程度的判断也做不出来吗？无能的家伙。」沃伦把这种临近发作的叫喊尽量压了下去。
这个国家正在逐渐腐烂。掌握国家中枢的官僚──当然，都是贵族──也都是些只有这种程度的家伙。
认为血脉是影响人类素质的全部条件，又因此把自己放在生来就优于别人的地位上，从而无法从这个圈子里迈出一步的家伙们。
果然改革是必要的。为此需要缜密的准备。预先筹划好之后，把腐壊的患部一口气摘除──为此需要的时间和准备过程都不可有分毫懈怠。
这样重新立下决心之后，沃伦又把下一项需处理的文件找了出来──数分钟之后，正当他忘记了刚才的骚乱之后，办公室的门伴随著从走廊一侧响起了的巨大轰鸣声而被吹飞了。
「什──！？」
沃伦不禁脸色连变，同时慌忙地直起了身子，而在壊掉的门的另一侧，突然出现了一个娇小纤细的身影。
「似乎很神经质的中年人、鸷鼻、眼神凶恶、灰金色头发、这样看来没有搞错呢。冒昧打扰，抱歉了。」
细数著沃伦的特征，少女以一副没跑了的表情进到了房间里。
年纪在十二至十三歳左右。垂直腰际的黑色长发背在身后，红色的眼眸似乎能把人冻结一般的美貌的少女。
在看到这位穿著著在贵重黑礼服上装缀玫瑰胸花的服饰的少女的身影的瞬间，沃伦的双眼陡然暴睁。
「真红帝国的──！？不可能、为什么会在这？！」
「要说是来干什么的……我是来这儿吃烤肉的观光客哟。」
绯雪故意地耸了耸肩膀。
咕嘟咕嘟地吞咽著口水的沃伦，在表面上依然保持著平静的表情，再度坐到了椅子上。
「那么，这位观光客小姐，您有什么要事需要找我呢？很不巧，我认为这里已经偏离了观光路线了哦？」
「嗯～～～，嘛，其实我是来找人的。为了听闻他的行踪才来这里的，但在途中就已经大概完成目标了吧…？刚才的那位秘书已经把必要的情报告诉我了呢。」
沃伦在内心痛斥著那位作为秘书官的男人，又一边「嚯」地以磊落大方的态度作出回应。
「使用了拷问之类的手段吗？」
「怎么会呀！碍事的那些人──嘛，再怎么说这也是工作，是没有办法的，在警告之后排除…不对，该说是『死在了不幸的事故中了』吧？希望我回去的那位在看见这幅光景后、我连魔眼都没用上他就『ぺらぺら』地全说出来了呀。啊啊，还活著的绝大部分的职员都逃出去了呢……看来你相当地不受人欢迎呐。」
对于用认真地在同情一般得口气说出这番话的绯雪，沃伦立刻予以反驳。
「一味地挑肥拣瘦是无法做好工作的。作为站在那群废物的指挥官的立场上的人，是不可能去迎合他们的吧。总之，若已经达成目的了的话，能请您就这样打道回府吗？」
「是～这样吗？我认为废物的头领果然也一样是废物来著？嘛，反正是不相关的人，怎么样都无所谓啦。果然、我这边的人被欺骗杀害的『关照』，还是由我亲手奉还吧。」
「……打算杀了我吗？会引起贵国和帝国、圣王国三国的世界战争哦？」
「那个在我尽力想做些什么的时候，已经结束了哟──啊，并不会杀了你的，因为我是个和平主义者呢；嘛，如果不是能令我满意的和平的话，还是会讨厌的。」
像是自嘲一般，绯雪轻轻耸了耸肩膀，然后继续说道：
「综上所述，能让我揍上二三百下的话也就算凑活了──阿苏米娜，你那边呢？」
因为这句话，穿著著似乎是兽人族民族服装的服饰的女孩子从走廊处现身了。
「因为是雷乌安哥哥大人的敌人。所以对我来说即便是大卸八块也远远不够……」
「──嗯。那么，把他千刀万剐怎么样？」
像是买晚饭食材是追加一道菜般的感觉，绯雪以轻松的态度追加道。
「不。我们并没有做这种事情的时间。我觉得破壊掉再置于人前玩放置PLAY（译者：原意如此……并非乱翻）就可以了。」
「示众并放置……那么，就把他全裸地吊在城门上吧？」
「啊啊，这个听起来不错！另外再给他做个全身永久脱毛，并在股间贴上『短小』的标签，最后再往下半身里塞入◯◯，让他后悔身为男人就完美了呢。」
「……你还真是若无其事地说了下流的话呀。」
最后再怎么说也无法抑止地感到了同情呢，但虽说像这样一直嘟嚷著，却完全没有去阻止的意思。
像这样，在稍微有点起劲两位披著少女皮的恶魔面前，沃伦理解了自己迄今为止建立的一切都哗啦哗啦地从脚边崩落了一事之后，不禁开始战栗了。
◆◇◆◇
在那之后，把完成工作后的、完全不清爽的汗水擦掉之后，我和阿苏米娜朝著与大门相背的宫殿──在注意到大门处的骚动后因好奇心而蜂拥而至的人流中逆行还是相当辛苦的──前进了，但说实话，对于雷乌安的行踪尚没有明显线索一事还是让人相当失望。
虽说曾想过宰相那边是否抓到了什么线索，但实际上这边也落空了──嘛，对他进行制裁，也的确有一半是在迁怒──这样一来，就只能权且相信阿苏米娜的直觉想办法进到皇宫里了，对我来说，要进到那里面去还是相当困难的呀。
何止是没有建立国交，甚至还是其敌对国的同盟，应该是很难做到正式访问的。但就算是试图偷偷潜入，怕也会被张开的防御结界感知到。是不是有著像阿米迪亚王都那里的那种暗道呢？这样想著、在与宰相用拳头商谈的过程中用魔眼确认了──他并不知道。倒不如说，因为他与皇族几乎断绝了关系，所以那种东西根本接触不到吧。
「所以，现在我们要怎样潜进皇宫中呢？」
阿苏米娜以凶恶粗暴的气势征询道。
──这个，看来是无法阻止的样子呀。
「那么，暗地里潜入怎么样？」
虽说像是理所当然一般地说出来了，但正因为做不到才会烦恼呀。
是理解了我迟疑的原因了吗，阿苏米娜信誓旦旦地用力拍著胸脯。
「没问题哟，从来到这座皇都的时候，皇宫的潜入路线就已经让哈里酱事先查探好了。」
从这样说著的阿苏米娜的胸口──像是白鼬一般的灵兽探出了脑袋。
「有这个孩子来带路的话，就应该能够到达义兄的身边了，就算途中有什么样的刀山火海也…！」
阿苏米娜自信满满地放出豪言，但以前就经历过相若的事情、并被倒掉起来了的我、不禁感觉到极度的不安……
「──哎呀哎呀，再怎么说对外行人来说也太困难了一些吧？」
倏忽间──出乎意料地从旁侧响起了熟悉的声音。
「──！！」
我立刻抱著阿苏米娜从那个地点迅速后退，又马上从收纳空间里取出了「蔷薇的罪人」并摆好了架势。
那个声音的主人──看起来就像是普通的露天商人一般，在街道一隅零零碎碎地摆放著杂货呀、便宜的价值呀、以及装饰品之类的物品；影郎先生轻轻抬起了帽簷。
「贵安，好久不见了……或者说，『好几天』不见了？真巧呀，小姐。」
对于他那亲切的态度──
「是熟人吗？」
阿苏米娜做出了和义兄相似的反应。
「那个袭击了雷乌安他们的暗杀者就是他。」
「什──？！」
面对脸色大变的阿苏米娜，影郎先生的眼睛眯得更细了。
「你好，我的本业虽说是商人，单也有干暗杀者的工作。前几天在打工时和你的哥哥也曾见过一面呢；这位小姐，还请多多关照小店。」
密切注视著毫不胆怯地自我介绍著的影郎先生，我为了保护阿苏米娜而向前踏出了一步。
「还在这个城市里呀。我本以为你早就离开了才是。目的是宰相的复仇？」
「怎么会怎么会。我这边因为在半途停止了工作，所以已经两袖空空没法过日子了哟～。所以想著怎么也要稍微赚点钱，就开始重操旧业努力干活呢，至于现在那个大叔变成什么样了，我完全不知道哟──话说，看著就觉得很有趣呢。」
……也就是说，我们这边的行动在被监视中吗？
「打工、也就是说，果然宰相并不是真正的黑幕呢。那么，现在是正在按照真正的黑幕的指示行动吗？」
「不不，这次真的是偶然哟～。不经意间就注意到了惹人怜爱的小姐的身影，于是便悄悄地跟在后面偷看了一下而已。」
是对于他那总是假惺惺地做出对应的态感到不快了吗？我从背后听见了阿苏米娜的声音。
「跟踪狂吗？」
「嗯。」
对于我那毫不迟疑（译者：原文「间髪入れない」）的回答，影郎先生做作地用手按著眼睑──「怎么这样，太残忍了……」地颤抖著肩膀。
「假哭呢。」
「这个人基本上只会说谎话。」
对于我们冷淡的感想──
「嘛，这个问题姑且放下……」
迅速地改变了态度，又抬起了那张一点也没有湿的脸改变了话题。
「我不小心在偶然间听见了两位小姐的对话，似乎，那位小少爷在皇宫里呀──是绯雪小姐的手段吗？」
「──这个问题是商业机密呢。」
对于我的回答──「那就没有办法了呀」地、影郎先生摆出了举起双手投降的姿势。
「知道了这个你打算干什么！难道，你打算继续去加害雷乌安义兄…！这样的话…」
阿苏米娜像是亢奋的猫一样表露出明显的敌意──话说回来，「雷乌安在宫殿里」的这个结论只不过是以你的胡乱猜测为根据的来著，把这点当做确定事项来进行讨论似乎有哪里不对？
「不是哦～，那个工作已经结束了呢，我自己也不是职业杀手，并没有『最后不解决掉的话会影响声誉』之类的意识呢。到在怎么样都好啦，又得不到钱。」
影郎先生以一副真的觉得怎么样都好的表情，啪嗒啪嗒地摆著手。阿苏米娜摆出一副多少有些讶然的表情，又用感到可疑一般的视线看著我来征询其可信性。
嗯～～～，这个人的话，说的话基本都是骗人的，但谎言和真话的界限该说是暧昧呢、还是轱辘轱辘地不停变化著呢，所以很难判断其真伪呀。
仿佛在享受我的困惑一般，影郎先生搓著手继续说道：
「如同刚才所说，现在我正因各种各样的开销困扰著，正好手头也没有什么事，姑且作为帮你们潜入皇宫的帮手，能够雇用我吗？一定会切实地把你们送达的──啊，并不是陷阱哦？」
对于这句话，我和阿苏米娜相互看了看对方的脸。
「……绝对是陷阱呢。」
「……无论怎么想都绝对会是陷阱。」
两人的意见不期地达成了一致。
────────────────────
顺带一提沃伦是和阿苏米娜两人一同处置的，但之后的羞耻PLAY就交给了天涯和刻耀等男性阵容。
第13话　铃兰乃毒 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
那么，时间稍微回溯。
之前在是否需要为了对抗宰相派而接受真红帝国的军事协力的问题上拒绝了雷乌安的奥丽亚娜皇女，又深入考虑了一番后，抬起了头。脸上挂著淘气的笑。
「我理解了真红帝国的方针了。不过，细细一想的话，和我交谈的对手，是『克莱斯自由同盟国盟主』。然后，问题关键的『转移装置』，也是在克莱斯首都的近郊吧。也就是说，可以认为自由贸易交涉的缔结方是克莱斯吧？」
「……这个，确实没错。」
本来是在绯雪的御前会议（笑）上提出的议题，苦不堪言的『请对贫困问题想想办法吧』这样请求之后引发的事件，结论是让克莱斯成为今后世界贸易的中枢或者说是中继，为此赐予了这次这个「转移装置」
因此之后的贸易交涉也预定完全为了克莱斯，用克莱斯的名义、由克莱斯来进行。
然后关于「转移装置」本体，
「那个装置不管是用来煮还是烧还是跳Folk Dance，怎么喜欢怎么用就好了。」
这样，既然从绯雪那里获得了无条件的判决──别名，丸投（就是把事情全扔给别人），无论被怎么使用以她的性格来看都是不会说什么的吧。
「大规模转移魔法会使物流速度有飞跃性的增长，不对，不仅仅是物流（わ），因为也可以实现从民间获得的信息和决策的即时性，所以压缩生产到销售过程的时间也是可能的吧。结果就会使经济整体大幅上涨吗。……连这些都算进去的话──嘛，虽说只是计算就是了──对公主陛下，不单单是个人偶这件事，我越来越有兴趣了呀。」
（「大规模転移魔法による物流速度の飞跃的向上、いえ、物流だけではありませんわ、それが实现することで民间においても情报认知や意思决定の即応性が求められますから、生产?贩売过程での时间的な圧缩をも可能にすることになることでしょう。结果的に全体规模での経済性の大幅な向上に繋がるというわけですわね。……そこまで织り込み済みとすれば──まあ、计算ずくでしょうね──姫陛下は、ただのお人形さんではないということで、ますます兴味がわいてきましたわ」──这里写的也很乱我理解的也很乱……瞎编了一下不知道对不对）
「……哈啊」
雷乌安从中途开始就对她说的话理解不能了，所以适当的附和了一下。
「只是突然找上没有邦交的我们古拉维奥尔这件事，让我不能理解呐。可以说，和潜在的敌对国特地摆明手牌有什么好处吗。如果是我的话会在国内，顶多就是在有邦交的西部地区诸国之间使用，然后让外国全部了解到其有效性并且将其当做交涉的道具使用……突然间就要在世界规模使用什么的，怎么想都是个权宜之计。这么看来肯定是有什么别的考虑没有错了吧。虽说不知道那到底是什么，不过这种总觉得被好好利用了一番的感觉很让人恼火（わ）。」
做出这样的结论之后，奥丽亚娜把「小小绯雪酱」人偶放回了雷乌安的枕边，再次笔直的看向了他。
「所以并无报复的意思，我有一个提案。我代表『皇帝派』赞成同克莱斯自由同盟国缔结自由贸易协定。不过虽说只是为了贸易，我认为应该追加一个非正常事态时的共同防卫条约。」（相互防卫──我翻成了这个没问题吧）
雷乌安因为这相当不平稳的发言皱起了眉。
「共同防卫是指什么？」
「就是字面意思。宰相派先前以伊昂为后盾强行实行了对森斯露娜的军事侵略，结果成功了，所以在帝国内的地位已经稳如磐石。再这样下去的话早晚，皇帝会变得有名无实……不，让他退位顺便自己坐上去，或者是和父亲一样，把我立为皇帝之后担任摄政，贯彻黑子角色的做法比较有利也说不定。
而且非常不巧我是女人，也会让自己的亲族──他有好几个笨蛋儿子──成为我的丈夫并且剥夺实权，之后把生下来的孙子立为新皇吧？嘛，要是变成这样的话不难想象会出现非常有趣的状况吧，从个人层面上也是国家层面上也是。」
「……那真是、嘛，和没有好感的对象结婚会非常讨厌的吧。」
奥丽亚娜皇女对摇著头说出这些话的雷乌安，送去了带著好意和憧憬的眼神。
「──啊啦。真是浪漫呢。兽人族那边的人都是这样吗？还有先说一下以防误会，皇族或者王族的婚姻中，个人感情因素并不是那么重要，我不可能说自己不愿意这种话的。」
「那和没有好感的对象结婚就没问题了吗？」
雷乌安一副苦涩的表情。
的确听说过人类的贵族和王族以政治婚姻为主，不过果然还是对没有爱情的婚姻不报什么好感情。
绯雪也是，「是还把女性当做物品来看待的旧时的风俗呐」这样露出一副讨厌的表情就是了………
「确实是呢。的确我身为人类，去追求幸福是理所当然的欲求了。不过，正因为那全都是为了国家的安泰。国民们正是为了给自己的生活寻求庇护、为了将来的安宁和繁荣，才尊敬我们，把自己工作得来的血汗钱奉献给我们。而回应那份期待正是王族、皇族的义务。正因为婚姻也是使国家繁荣的手段之一，所以以个人欲求优先就是对国民的背叛啊。」
又是……相当现实的公主大人呐，雷乌安作此感想。虽然看上去是个温柔的公主大人，不过思考完全合理，而且理念明确毫不妥协。女性有这种表现……真是像男人的性格。
公主（绯雪）陛下也很像这位公主大人不过，心里还是有著天真的地方，也有可爱柔和之处，女性魅力是那边要远远优秀。……之类的，雷乌安继续想著些让绯雪本人听到会大受打击的东西。
「回到先前的话题，再让宰相派更专横一些的话就太危险了。他所考虑的改革的基石是伊昂圣王国这点很有问题。虽说圣王国宣言对他国中立，但是我等现在使用的通用语和历法一类从前都是圣教的东西。说他们实质上在支配著世界也不为过。宰相好像对对方的影响过于低估了，我觉得和他们联手很可能会适得其反。」
「原来如此。」
像是要被她的迫力吞没一样，雷乌安点著头。
「远古时代另当别论，不过无关好恶地与多民族交流才能使国家繁荣吧。宰相所想的改革是将这个国家腐朽的部分──可以说是患部切除的做法，我认为这样粗暴的做法虽说可以暂时产生效果，但是变成『手术成功但是患者也死了』的状态的可能性也会很高。为此来自外部的新的血液、以及能忍受住手术的体力是必要的吧。所以和克莱斯自由同盟国之间的共同防卫协定就是为此而必要的了。」
「这里我不是非常明白……？」
「要说的话，就是在非常时期──比如说由于灾害时的紧急避难措施，认为必要派遣军队而发出请求的时候──使用转移装置时使两国能够互相通融的东西。」
雷乌安被爽快的抛出来的话的重量压倒在了床上。
「两国指的并非是真红帝国本国，而是克莱斯自由同盟国和古拉维奥尔帝国……应该说，是和皇帝派之间吧？」
「您这么理解也没有错。」
「……是打算让我们克莱斯自由同盟国卷入你们的内战之中吗？」
毕竟她还有救命之恩，如果要求个人的协力的话会毫不犹豫（同意），不过是国家间的（协力）话事情就太大了。
不禁用怨恨的眼神看了过去，不过奥丽亚娜脸色毫无变化，对雷乌安的话点了点头。而一旁侍立的侍女，因为在眼前被说出来的，某种意义上左右著国家的话变得脸色苍白了。
「直白的说的话就是那样。不过，我认为贵方也能得到充足的利益。第一可以在全世界规模内进行自由贸易。第二协力我们的话，会让伊昂圣王国在帝国的影响力变弱，等于是间接地抑制住了对贵国的军事侵略。第三可以让兽人族在世界中的地位上升。……您意下如何？」
「为了结成军事同盟，找了种种理由呢。明确的说，这超出了我的权限范围。我希望和真红帝国本国讨论一下。」
政治盲的自己以如此老道的皇女大人为对手很棘手。
做出如此判断的雷乌安保留了回答。
对此，奥丽亚娜好像很意外似得用有些夸张的动作捂住了嘴。
「──啊啦。公主陛下是连这种程度的权限都不给您的狭隘的人吗？」
面对明显的挑衅，雷乌安叹了口气。
「……如果公主陛下在这里，听到贵国的现状让我协助的话，会『那就不留后患的，把宰相派完全消灭掉吧』这样，爽快的说以及行动吧。」
即便是听到了如此可怕粗暴的事情，奥丽亚娜依旧以一副平静的脸回以话语。
「那还真是为难呢。不服从皇帝之意、控制政事等，本来的话是超出了身为臣下的本分的事情。话虽如此，归根结底还是担心国家的未来所作的事，所以也不能一概的断罪。而且，正如我先前所说，宰相派和国内所有派阀都有瓜葛。如果处决这个的话会在国内引起混乱吧。」
姑且也是大国的代表的雷乌安，看著叹息著的奥丽亚娜，『大国也有各种各样的麻烦啊』这样轻率的同情著。
「而且，虽说签订了共同防卫协定也没有想要真的发起军事行动。这样说有些失礼，不过引起内乱的话很可能重蹈克莱斯＝森斯露娜联邦的覆辙。仅仅是期待它起到威慑力的机能，而这段时间内就可以进行稳固地盘以及摧毁宰相派的行动了。」
微笑著的奥丽亚娜很有自信，不过雷乌安正是有经历过国家一分为二的内战的经验所以不得不持怀疑态度。
「真的能那么顺利吗。到目前为止还是劣势吧？」
「确实情况不容乐观，但是并非没有胜算。诚然沃伦宰相经验和智谋都无可挑剔，不过正因如此他也是个对他人的感情非常稀薄的人。他无法理解为什么别人做不到自己能做到的事情吧。他分不清自己是自己、别人是别人的区别一视同仁并且因此厌恶那些做不到的人。在他周围的人都是被利益和恐怖束缚的人，而那里完全没有爱情和忠诚。」
奥丽亚娜轻声叹息。
「这是他的死穴吧。与之相比，当今大帝的父亲虽说没有出众的气量，却有著待人处事豁达的性格，更重要的是能毫不犹豫的承认他人的才能。说到底，身为未成年的独女的我得以插嘴政治也是因为有父亲的信赖。这一点正可以说是王者的资质吧？重要的是用人之道。王这种人，只要能够汇集在各方面优秀的家臣就好了。」
对著就算如此还担心得阴沉著脸的雷乌安，露出了稍带挑战性的内容。
「──而且，之道现在皇帝派还处于劣势，是因为我还没有介入政事啊。不过，之后不同了。我可没有打算恬不知耻的输个宰相那样的家伙。」
（王子：这里说的『政事』是指关于这件事的政事吧……希望我之前翻得没错）
雷乌安哑然的看著那用理所当然的语气断言著的白皙美貌。
「……怎么说呢，虽然之前为止还认为皇女是个可有可无的公主，不过是彻底误会了啊。」
这句发言根据理解会变得非常失礼，不过奥丽亚娜还是开心的kusukusu的微笑著。
「您知道吗。铃兰也是毒草哟？特别是花和根部的毒性很强。」
◆◇◆◇
从这根发出轰轰声，直径五米以上的排水管中，阿尔赞塔姆的生活污水流入水道。
说是污水不过预想中的那种臭味也不大，我放心的叹著气，向著像是在警戒周围的影郎先生问道。
「离宫殿相当远呀，真的能从这里过去吗？」
「唉唉，不会有问题的。中途的分支里有能通向现在已经不再使用了的宫殿的副管的水路，因为太过古老所以宫殿都没有管理，知道的人也不过区区数人。」
「为什么你会知道那种地方？」
对阿苏米娜当然的疑问，他「嘛，这里姑且也算是蛇道（鼠道？）」适当的避开了。
「──嘛，也不错。也不会有下水道定番的未知生物吧？」
不过都市传说的白色爬虫类，在这个世界只是普通可怕就是了。
「没问题的哟。确认过一遍，这里只有老鼠蝙蝠之类的。」
「……嘛，那样的话就没问题了吧」
我用这种表情，和阿苏米娜交换了眼神。
「啊啊……还有，虽然说有大群的超大只的蟑螂，不过并没有实质性的危害所以……って，大小姐～！为什么冲刺著逃走了啊！？还是两人一起！！」
第14话　同床异梦 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
仍然没有潜入到宫殿内呢＞＜
════════════════════
最大的国家古拉维奥尔帝国地处大陆东部的中心。
位于其首都──帝都阿尔赞塔姆中央的宫殿是皇帝的寝宫。于正门前的大广场看去，没见过世面的乡下人们无一不被这充满历史威严的壮丽景观所震住
在他们的不远处，有著三个似乎在随意交谈的男女。
其中一人，撑著白色的蕾丝边遮阳伞，身穿黑色及膝礼裙，华丽的裙褶点缀在腰肢间。以红色为基调的宝石所做成的胸饰，如同一朵鲜活艳丽的蔷薇般绽放在她的胸前。那是一位身缠华贵衣装，气质雍容高雅，约十来歳的黑发美姫。
另外一人，身上穿著没有纽扣、红白相间的独特民族服装，棕色的头发显得很活泼。看上去是一位正处于豆蔻年华的兽人族少女。
最后一人，穿著宽松的藏青色衣服，戴著帽子系著围裙，是一位看上去像是商人的黑发青年。与这边衣装华丽格调鲜明的女性阵容相比，年龄大概才２０歳出头但被说成３０歳也不会有人怀疑。总之是位虽有深不可测的气质，存在感却十分稀薄的人物。
◆◇◆◇
于是乎，在昨日不期而遇后，过了一个晚上，时间来到今天。
「今天已经这么晚了，还是明天吧。」
因为之前影郎先生的提议，我们短暂地分别了一段时间，不过……在知道影郎先生会留在这条街道之后，为安全起见，我们并没有住在旅店里，而是搭乘在天涯他们的背上后（因为天涯拒绝让除我以外的人坐在他背上，所以我让蔵肆负责背阿苏米娜），移动到在上空待机的空中庭院里的城堡处休息。
然后，过了一夜，我们按照约定回到原处。最初是决定将下水道作为宫殿的侵入路线，但这边因为各种各样的原因只能断然拒绝，因此接下来我们来到的是，这个宫殿的正门前。
「……绯雪大人，依臣愚见，不管怎样考虑都觉得这个人不可信，真的要雇用他吗？」
「的确既无信用也不值得相信，但却是个拿一分钱做一分事的人呢，只要是已经谈好的交易的话。」
「……要是他从背后捅我们一刀呢？」
「……那个可能性很大呢，我想，但是事关个人业务大概不会这么砸自己的锅吧。我觉得要做好会被毫不犹豫地出卖的心理准备。」
「……以他肯定会背叛作为前提吗？」
「……才不是呢，本来就是相互敌对的，何来背叛之说？」
「……那到底是怎样一个人物？」
「……基本上来说是个欺诈师呢。毫无底线可言，逃跑的速度倒是天下无双，因此就算发现自己受骗上当，他也已经蹿得没影了。总而言之是个软硬不吃的大恶棍。」
「……真的要雇用他吗？」
回过神来，发现昨天和阿苏米娜的谈话似乎又要再度重演。
「哎呀～，不要这么提防我嘛，付出与酬劳相当的忠诚我还是能做到的。」
当然我们是故意大声地说的，但这厚脸皮的货仍无动于衷，笑嘻嘻地摆著手说，
「……简直是黄鼠狼给鸡拜年呢」
「……明明就是在骗人呢。」
虽然这么说，但置之不理的话他肯定会藏起来暗中监视我。
说实话，一天到晚被暗杀者盯著在精神方面真的让人很难受，把他放在自己看得到的地方反而比较轻松，这也是这次妥协的理由之一。
说起来，圆桌成员倒是曾经提议使用魔导人偶作为代替，但考虑到同行的阿苏米娜的安全，毫无战斗能力的人偶令人非常担心，所以我觉得不能照搬雷乌安那时的紧急情况来应对。而且，虽然只是我个人的想法啦，我可是把阿苏米娜当朋友来看，所以比起人偶更希望能亲力亲为地去帮她的忙。
因此，我早已做好遇到危险的觉悟──虽说这里面绝对有隐情，但反过来说「在那个目的被达成之前我们还是有利用的价值」，对方做出了这样的判断后才跟我们接触的吧。某种程度上我们利害一致──于周围配置了亲卫队，在进行最高等级的警戒的同时，为我们提供帮助。
顺便一提，谈到报酬时，他说：「假如确认了狮子族小少爷的安危的话，将小姐在与皇帝派接触时，从谈话之中听到的消息作为报酬怎样？情报可是很宝贵的」，于是就这么成交了。
接著说起什么皇帝派宰相派时，我却一无所知地问道「那是什么能吃吗？」的时候，对方愣了愣。
「居然什么也不知道就跟宰相干架？」
虽然后来还是从为此感到惊愕的影郎先生处，问明了这个国家目前的形势。不过事到如今，也只会泰然处之罢了。
然后，因为对方提出的条件对这边太过于有利了，我不得不将狐疑的目光投向他，
「……那这样吧，因为咱家老大超想要的，所以用小姐你现在穿著的内衣作为报酬，如何？」
好像听到了让人感觉很差劲的发言呢，我立刻答应了前面的条件。
「……也就是说，你背后的人想要我的内衣吗？影郎先生绝对是在撒谎呢。」
「……真讨厌啦～，我可从来没有对小姐你说过哪怕一句假话啊。」
这个肯定是骗人的呢。
「不，可是，假如…我说的是假如，要是真的话影郎先生你的老大不就是个变态吗？」
「……怎么说呢，我不太方便说啦……」
影郎先生干笑著含糊其辞……喂，难道是真的？！
似乎想要离开这个危险的话题，又像是觉得是时候打开天窗说亮话了，这时，影郎先生突然对著我们伸出了他的双手。
「……这是在做什么？」
这是想让我切断他的动脉吗？等等，先把伞收起来再掏出「蔷薇的罪人」吧？
「大小姐啊，为啥我感觉到有很危险的东西要出现？」
「错觉哦。」
「……哎呀，那就不管了，总之先把手给我好吗？因为接下来要悄悄潜入的话得使用『隐身』。」
就在那一瞬间，影郎先生一下子变得透明，但又重新在原地显出身形。
顺便一提，「隐身」是「隐蔽」的上一级技能。使用「隐蔽」时无法移动，而与之相比，「隐身」可以做到自由移动（虽然受到攻击后就会被解除）。
当然了，影郎先生将这个技能点满了，但是实际上在现实中使用之后，我亲眼目睹到了那好得不像话的效果。先不说那映射在视网膜上的景象一瞬间就从眼前消失不见，就连气息啊、体温啊、呼吸声啊都感觉不到。的确呢，这样的话想要潜入宫殿简直轻而易举啊。不过……
「虽然很厉害，但这怎么想都是用来偷窥的技能呢」，
「这家伙毫无疑问是个变态偷窥狂呢」，
阿苏米娜皱著眉头道，我也立刻表示赞同。
「──总觉得，从刚刚开始我就被你们损个不停……」
即使是那么厚颜无耻的影郎先生也有点脸上挂不住，露出了不自然的干笑。
「所以，握住手以后，我们也能变透明吗？」
「原来是这么一回事呢。」
在游戏时代，组成一队以后五格之内，可以共享「隐身」的效果。但是在这里，那样的设定似乎发生变化了。
「正是如此，所以希望能一直牵著手。」
在他二度催促下，我和阿苏米娜面面相觑。
「……真的要握这个人的手吗，绯雪大人？」
「……但是不握住的话就得和冲进去和一大群Ｇ搏斗呢。」
「……Ｇ和这个比起来，到底哪个稍微好点呢？」
「……真是让人举棋不定啊。」
「啊咧？为什么牵我的手会和蟑螂这种程度的东西一起被放在天平上衡量呢？」（野狼：蟑螂，ごきぶり，读音是Gokiburi，然后缩写就是Ｇ了……）
这一次影郎先生露出了快要崩溃的表情。
这之后，和阿苏米娜商议后的结果，「虽然不管哪一个都很讨厌，不过走下水道更糟糕」这样说了后，我们握住了影郎先生的手。
虽然左拥右抱的影郎先生看起来眉开眼笑的，但我也好阿苏米娜也好都露出「日了狗了！」这样的表情。
「这次可是真的要出发了」，
以这句话为信号，我的身体「嗖」地一下变得透明了。虽然要确认自己的身体状况比较难，但至少视野范围内是看不到了。
「绯雪大人，我的身影真的消失掉了吗？」，
从空无一物之处，传来了阿苏米娜那忧虑的声音。
「没事的，全部都消除了哦……不过，相互之间看不见的话很不方便啊。」
「没错，『隐身』以后是无法用视线来确认彼此的，所以还请多加小心。万一放开手的话就会失效，此时要想重新使用，就得让全部人先现身，风险有点大。另外，虽然听不到本人发出的声音，但是相互触碰时产生的声音还是能被听到，所以敬请不要做多余的事。」
嗯，还真是很有局限性的东西呢。
虽然不会被人看到是个优点，但是相比彼此间相互看不见这点，不知道是谁、会在何时失败这点所带来的风险更大呢。不过……
「看不到的话，影郎先生就没法确认到我们的位置了吗？」
「是啊，所以还请不要走散了。」
从紧握的手掌中感觉到影郎点了点头。
「是吗，看不见啊……嘿～」
「噗！」
在那个瞬间，影郎不出我所料地喷了出来。（野狼：这里是绯雪掀起了自己的裙子，原因见最后那段）
「果然，你那边还是看得到啊。」
大概是唾液跑进气道里面了，我半眯著眼盯著呛咳著的影郎大概所在的位置。
「诶？！发生了什么事情？」
什么也看不到的阿苏米娜发出困惑的声音，但因为这事不足为外人道也，我只好保持沉默。
「唔咳…唔咳咳……小姐你好歹也算女孩子啊，举止应该更加矜持一点啊，忽然做出那种有失体统的事情……」
「实验啦实验。我根本就不相信你说的话。实际上，你又骗人了吧。」
嘛，这样一来多少让他顾忌一下吧。
「真是的……如您所见，准确地说，你们俩在我眼里是半透明的所以我勉强能看到。但是细节部分仍是看不到的，所以真的不要再做多余的事情啦拜托了。」
「知道啦知道啦，速速动身吧。」
「就是啊，我也想快点把手放开啦。」
再度催促著我和阿苏米娜，影郎先生叹息著迈出了脚步。
稍微走了一段路后，正当我想起来这是哪儿时，听到了他嘟哝的那句──「说起来，那么小的布料也亏她可以把自己的屁股包起来呢」。于是我对著那货的大概位置一拳捅过去，击中了影郎的下巴。听见「唔哦？！」地一声，并传来打中的手感。虽然被同队伤害破了「隐身」，但能够消消气就不在意这点小事了。
第15话　双华绚烂 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
终于，绯雪邂逅了奥丽亚娜。
为啥总觉得剧情进展特别缓慢…？
════════════════════
被搬运到这个行宫的客厅已经有６天了。
因为身体已经恢复了大半，我开始自行在床上打坐。采用的是，通过特别的呼吸方式和调理自身气循环，来提高自愈能力的治疗术。
──因为中毒的影响，气在脉络中的流动还是很缓慢。
胸口的伤，托奥丽亚娜皇女派来的治疗术士之福，已基本愈合，只剩下一个肉眼可见的小小伤疤。但果然还是没完全痊愈呢，感觉到体内的气循环有少许不自然的阻滞。
持续了一个小时左右，身上开始出现薄薄一层汗。此时，奥丽亚娜皇女跟在一直侍奉著她的侍女身后，走了进来。
「哎呀，今天的气色格外地好啊。」
「是的，托您的福，我感觉已经恢复得可以站起来走路了。」
这样回答后，她露出复杂的表情……倒不如说是，有话想对我说却难以启齿的感觉。她少有地面带踌躇，观察著我的脸色。
「……怎么了？」
主动投去询问后，她一瞬间低下头，轻轻地叹了一口气，然后斩断了迷茫，变回了原来的表情。
「也对呢。有三个消息，好消息、比较微妙的消息和非常壊的消息，你想先听哪个？」
麻烦的事情要放到最后呢。
「──那就麻烦您先说一下微妙的事情吧」，
总之先听听比较无关紧要的事情吧。
那样说了后，奥丽亚娜皇女不知为何，脸上浮现出愉快的笑容。
「那是类似于茶余饭后的闲谈一样的事情。昨天，将近傍晚时分，在城市主干道的出入口处出现了骚动。不知为何有位中年男人在众目睽睽之下被非常凄惨地吊著。」
「是猎奇杀人犯所为吗？」
这跟我有何关联？
「此人并未被杀害。从身体上没有发现任何外伤，不过是翻著白眼晕过去了而已……但怎么说呢，被人剥成了裸体，肆意地践踏著身为男性的尊严，实在是无比残酷的光景──想听听具体的情况吗？」
「……不必了，总觉得不听会比较好，这件事就这样放著吧。话说回来，这与我有何干系？」
「并没有直接的联系。只是，那位被害者的肚子上写了『沃伦宰相』几个大字，『宰相』这部分像箭型符号般指向下腹部。而在那个引人注目的男人被救下来的第二天──也就是今天早上，沃伦宰相以养病为由请了假，并通知了议会」，
以虽早已看透却仍佯装毫不知情的口吻，奥丽亚娜接过话头。
「额，难道说是本人？……」
「谁知道呢？虽然宰相那一方声称是无稽之谈，但有传闻说，案发当天，宰相办公所在的行宫被不知何人袭击了。尽管宰相派的人焦头烂额地四处封口，但人们的口是封不住的，更别说这次当权者曝出来的大丑闻可是真事，因此简直是被群众添油加醋地传播开来。」
奥丽亚娜轻轻地露出了无畏的笑容。
这位公主大人，不会放过这个，利用流言蜚语来令宰相权威扫地的机会。雷乌安如此确信著。
「托这事之福为这边争取到时间，可以趁此意外之喜对宰相派落井下石。这天赐良机到底是因何而起？虽不知是何人所为，但可以的话真想好好道一次谢呢。」
虽说是向著「某个人」道谢，但为何是看著我的眼睛，在愉悦地笑？！
「哈啊……？那么，接下来所谓的好事情是？」
「你所等待的人出现了呢。据说，在案发现场附近，有人目击到，穿著和你的服装相似的衣服的兽人族少女，以及穿著蔷薇礼服、无比夺目的美貌少女。」
听到这里，之前的宰相被袭事件的犯人瞬间水落石出，我反射性地在床上做出了五体投地的姿势。（土下座，又叫五体投地，属于日式礼法，和汉代的拜礼非常像，但拜礼更加严肃，更带感，有兴趣的可以百度一下。）
「非、非常抱歉！我家的妹妹和陛下太不像话了！」
「哎呀，到底是怎么一回事呢……总之，昨晚已经紧紧地跟在那两位的身后想要进行接触，但最后还是跟丢了，结果至今事情仍毫无进展。」
带有若干悔意地低语的奥丽亚娜，向雷乌安的抱枕，人偶「小小绯雪酱」投去了视线。
「不会的，没问题的。我想，那两位大概正在离我不远处朝这里赶来……嗯，不会错的」，
我带著绝对的自信断言了。对那两人而言，世界最大的国家的皇宫又如何，根本不算事儿……但为什么会出现，听到有朝著这边而来的脚步声这样的幻觉？
「──？」
「那么接下来，『非常壊的事情』是指什么呢？」
听到那句话后，可以看到奥丽亚娜的表情黯淡了下来。
「是还未彻底得到确认的情报。在克莱斯自由同盟国的威利蒂郊外设置的转移装置，被不知何人袭击，遭到了破壊。」
「什──？！」
「虽然目前扔在收集著相关的情报，若确有此事的话我们的计划就有必要大幅度修改了」，
即使皱著眉头也是如此赏心悦目的她，向前探身窥视著我的脸色，
「但是，假设转移装置被破壊是事实……回过头来一看，有些事情就水落石出了。你所遭遇到的袭击和装置被破壊，乍一想会觉得是宰相的独断专行，但细细回味，行动又太过干净利落了。整件事因下任兽王身受重伤而起，能突破真红帝国的保护的棋子，是宰相手上的吗？还是圣王国？但就算是那个国家的圣堂骑士，想要办到也很难啊。我能感觉到这中间有外来势力在从中作梗，而且这件事大概与那两国也不能说是毫无瓜葛吧？在此之上，我想有必要重新考虑我和克莱斯之间的防卫互助协定。」
向著因为听到装置被破壊，深受打击而呆愣著的我，她伸出了白皙的右手。
「雷乌安大人，请助我一臂之力。这同时也是立于人上者的责任。船既行矣，不可回头。愿意与我携手，共筑更美好的世界么？」
正当我不经意地握住了那奢华的纤细小手时，床底下的辛（那个小狮子）忽然对著房门那边发出了咆哮。
那个瞬间，走廊底部的门被气势汹汹地从中间推开了。
「发现目标！果然又带著新的女人啊，雷乌安哥哥大人！」（义兄（にい）様，写作义兄读作哥哥。女人的心机──By 某不愿透露姓名的大神）
我听到了非常耳熟的叫声，先前话题里谈论的义妹，飞扑进了房间里。
「担心死我了！没事比什么都好！」
她装作若无其事地挤进我和奥丽亚娜之间，紧紧抱住了我。
「──为、为什么你这家伙会在这里啊？！」
只是开玩笑地想象了一下而已，没想到真的就在这里蹦了出来，说实话她的到来差点把我吓得连心也跳了出来。
「当然是因为担心雷乌安哥哥大人而飞过来了哟！」
「还没回答我的问题呢，喂！」
正在那时，敞开的房门处传来很客气的敲门声，穿著一如既往的蔷薇礼服的公主大人从那踱步而入。
「……擅自闯进来真是抱歉。拦都拦不住，回过神来就看见她像砲弹一样蹿出去，把我们丢下来自己一个人跑了。」
接著，
「居然一下就找到了，这是什么嗅觉啊，那个妹子。」
看见了既无法忘记也不敢忘记的，在那晚出现过的暗杀者的脸。他理所当然地跟在公主陛下身后走了进来。
「！？！」
令人难以置信的组合。正当我想从床上跳起来时，「可不能勉强自己哦，哥哥大人」，被阿苏米娜给用力摁住了。
放到平时的话，这点小事不在话下。但体力仍未完全恢复的如今，想要躲开那只手都做不到了。
「嗯？看起来并不是平常的状态呢。」
「啊，你体内已经没有我的毒在作怪了吗？但就算是这样能够恢复到这个程度也是了不起啊。」
「啊啊，原来如此呢。」
公主陛下一副完全理解了这个暗杀者的话的表情，将手心朝向这边，手里发出各种各样的魔法才有的光芒。
「『超治愈』、『毒回复』、『身体强化』。」
突然，体内残留的麻痹感被彻底抹掉了，体力恢复到原来的万全状态。
然后深吸一口气的我，在向阿苏米娜示意「我没事」后，迅速地从床上下来，跪倒在公主陛下面前。
「陛下亲自为臣疗伤，实在是不胜惶恐。本来有各种各样的事情应该先向您汇报，只是在此之前，这个男人为何也会和您在一起？臣斗胆恳请陛下赐教。」
陛下往后晃了一眼，带著微妙的表情说，
「啊啊，影郎先生是我熟人呢。在这次的宫殿潜入行动中，因为他毛遂自荐，所以雇用了他。」
「就是这样，小少爷。那个是工作，这个也是工作嘛，对你并没有恶意，别把我当壊人嘛。」
对于这个一副问心无愧的样子，在那大言不惭的男人，强烈的杀意从我心里涌现出来，但我总算是好好地忍耐了下来。
「但是，这个男人是宰相手下的棋子，和我有杀害我同伴之仇。要是在这里放过他的话……」
似乎是听到了我的心声，公主陛下用右拳贴著自己小小的下巴，「呼～～」地哼了一声，转过头面对身后的男人。
「影郎先生。」
「咋啦？」
刹那间，她的拳头像闪电一样砸进那男人的心窝里。
招式什么的──似乎是被称作技能──多多少少用了些吧，男人的身体夸张地痉挛著，浑身麻痹地倒在了地上。
「既然来到了这里你就已经没用了，趁你大意的时候把你做掉吧。」
「……大…大小姐……那个，是反派角色的台词啊…毫无正义可言啊……」，
听著无意识地逼近眼前的男人的呻吟，公主陛下轻轻地耸了耸肩，
「我可从来都不是正义的伙伴哦」
然后，再度朝向我这边，
「然后，怎么做呢？做（杀）吗？」，
她指著倒在床边的男人，但杀死没有意识毫无抵抗的对手果然还是令人有所迟疑。
「………」
当我在那里烦恼时，隔岸观火的奥丽亚娜皇女终于出声了，
「请等一等。」
「公…公主大人，很危险的！请勿靠近。」
无视了侍女的制止，毫不顾忌地走到这边来，举止优雅地提起礼服的裙摆，行了一礼，
「对于真红帝国的绯雪陛下的莅临，在此表示欢迎。我是古拉维奥尔帝国的皇女奥丽亚娜?埃尼亚斯?米伦?古拉维奥尔。以后还请您不吝关照」
脸上的杀意退去，公主陛下也提起黑色礼裙的裙摆，同样优雅地答礼，
「真红帝国之主，绯雪。今天为寻人之事，冒昧前来打扰了。」
◆◇◆◇
这便是蔷薇公主和铃兰公主在历史上第一次会面的瞬间。
「雷乌安哥哥大人，和那一位无比亲密地居住在同一个屋簷下呢，并没有见异思迁之类的吧……？！」
「谈何见异思迁，你不过是和我同一个奶妈的义妹罢了……」
「说什么呢，这是该对因为担心而特意来到你身边的人说的话吗！？！」
「当然会感谢啦，但是，考虑下时间和场合啊！」
顺便一提，这个画面的背景是雷乌安和阿苏米娜那笨蛋一般的吵架拌嘴，同时在奥丽亚娜脚边有一只亲昵地缠著不放的小狮子。绯雪本人虽然很正常，但却摆出了，为了防止影郎忽然回过气跑掉而一只脚踏在他的后背上，这样的姿势。
两位如花般美丽动人的女性，在偶然下不期而遇，后世的历史学家们用尽各种赞美之词来描述的场面──实际上不过就像上面描述的那样罢了。
第16话　情报交换 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
这次的故事有点长。
相反故事的进展完全没（`-д-；）
────────────────────
古拉维奥尔帝国的帝都阿尔赞塔姆位于中央位置的王宫。在那王宫广大的土地的尽头有一个被称为『罪人之塔』的修道院似的厚重的构造的尖塔。
专门收押皇族和贵人的这个塔，有从遥远的神话时代开始就存在著的说法，一看就能看到以石造的外墙拥有无双的强度而自豪，单独能狩猎龙的近卫笔头骑士的剑技好不容易才能使塔承受一点擦伤，而且这一个晚上就会修复好，另外据说这个塔的内部能让所有的魔法无效化，在某种意义上也可以说这塔本身就是遗失的文明的精华的秘宝。
这天，目前作为这个塔唯一的囚犯的一个男人──原克莱斯＝森斯露娜联邦主席巴鲁特姆，通常这个时间连巡视和送餐都没有，听到塔的门被打开了升起了几个上台阶脚步声，把在读的书放在桌子上。
这个监狱里我不认为不知道是哪里的贵族也能用这个房间地环视整个顶楼房间，终于处刑的日子到了吗地闭上了眼睛。
然而，脚步声在塔的中途停下了，传出扭动钥匙打开门的声音，接下来是打开生锈的门和把什么重的东西扔下的声音，这次是以相反的顺序关上门挂上钥匙的声音，不久后脚步声远去了。
好像有除了自己以外的谁被关进了这个塔。
那个到底是什么人呢，多少有点兴趣但终究是无法身。而且即使知道了也没什么用。
──不知道是谁那么可怜呢。
哼，轻声哼响鼻子，他再次伸出手，为了寻找在读的书的延续而翻了起来。
终于找到中断的页的时候，新囚犯的事情已经完全从脑内消失得一干二净了。
◆◇◆◇
（总感觉）怎么样都是难对付的对手呢，这是我对于古拉维奥尔帝国的皇女大人的感想。
在讨论因『スタン・ブロウ』而晕倒的影郎先生关于今后的处置，雷乌安说话的时候突然被插嘴了。
「已经听说这个人是宰相的棋子和袭击克莱斯密使的实行犯之类的了。如果是这样的话应该根据我国的国法在这里作出妥当的处分。」
首先表明这些乱来的伦理方面、法律根据、正当性，然后用油嘴滑舌和不经意间般的身体接触让雷乌安接受了。
这种利用自己是『女人』玩弄男人的手法，是女性的话应该谁都使用过，因此同性立即就会看穿。那方面没什么经验的我也明白了，所以，关于义兄的事特别敏锐的阿苏米娜当然明白了，用完全敌视的尖尖的眼神看著皇女。
不过雷乌安本人连思考被诱导了的事也没察觉到，以为阿苏米娜和平常一样在吃醋……我想深切地说，男人真是单纯啊。
另一方面我方交付影郎先生的时候的获得的利益──皇帝派掌握实权的时候两国之间今后的关系改善和补偿──虽然滔滔不绝地说了这样的事情，不过伟大的人的口头约定与空头支票无别，不过说实话怎么都好了。
不过目前我们对他国的宫殿非法入侵还有和阿苏米娜两人一起把宰相收拾了一顿而有所先欠了，如果把影郎先生交给他们拘留那些事就可以一笔勾销的话，我们这边也觉得帮大忙了──这位公主殿下的策略成功了的话就最好了，即便失败了我们这边几乎也没什么失去的东西。
但是也有问题。普通的暗杀者姑且不论，但对方是影郎先生。
这个被称为『铃兰皇女』的她考虑的事，让宰相自白克莱斯同盟的密使的暗杀和转移装置被破壊的黑幕的很困难的……不，影郎先生有可能有黑是白都说个有完没完的。所以我想交给你也没什么意义的，之后说什么解约也无法负责啊。
这么说了的时候，
「如果是那样的话也没关系的。只要是招供的证言不管怎么样都可以。」
她自信满满的挺起胸。
……嗯，不过，我也确实有点觉得影郎先生不好应付──那么索性杀掉……不过好不容易抓住的敌人的尾巴错过了就可惜了，说实话在『Ｅ・Ｈ・Ｏ』里也是有交情的伙伴──但是呐，本来要长时间地拘留玩家是不可能的吧。如果把他交给她拘留不就等于放虎归山般的事吗。
把想的话直言不讳地说出来了，不过被干脆的反驳了。
「请安心。这个宫殿里有从遥远的神话时代就存在著的『罪人之塔』。被收监在塔里面的人，无论是魔术师──不，即使是魔物和魔王……并且，尽管是超越者也好，在塔里会失去力量，被说是不可能逃脱的呢。」
『超越者』这个词，格外有说服力。
「嗯，知道玩家的事吗？」
知道她撒下饵了，但无法放过这个单词，忍不住确认了。
「皇族传承的传说的程度。……怎么样？我们彼此来情报交流吗？」
再小的情报也不能放过般的在心里卷舌微笑的同时（にっこりと虫も杀せないような微笑みの里のしたたかさに内心舌を巻きながら），我总之也表面上Nico Nico（ニコニコ）地微笑著还给了她。
「是呢，如果那是有意义的情报就好了……呢。」
绯雪露出背后带著『（如果是）虚张声势的话不会考虑的哦』意义的微笑，
「嗯，不会让你失望的」
被还回来了同样的微笑。
表面上一边是温和的微笑，一边互相探索对方肚子里装著什么──看到我们的那样样子，雷乌安为单纯只是领导之间的对话而发出了安心的叹息，阿苏米娜则一脸『真麻烦啊』地叹了口气。
……嘛，就是这样，影郎先生的拘留暂时就全交给她负责了。
◆◇◆◇
就是那样，地点转移到她的私室。
虽然这么说但人员和刚才一样，那边是奥丽亚娜皇女和名字是莉依娜的侍女的两个人，这边是我和雷乌安、阿苏米娜，还有宠物辛酱三人+一匹就是了。
「我的房间有点窄和乱，请体谅。」
被那样说的是，２０榻榻米左右的洛可可风格的房间，白色的墙壁和天花板在那有金色植物纹样的装饰被装饰著，中央是以白色为基调的接待套装。墙壁上装置著华丽的油画，长方形的五斗柜和装饰桌靠墙设置著。
「好房间呢。」
并不是恭维话而是从真心说出来的。
我的房间要是也这么窄和朴实的话明明更能平静下来。
「谢谢。」
皇女挺开心似的推荐坐下，坐在中间的沙发──形式上的我最先坐下，接下来奥丽亚娜皇女在我的附近坐下，其次雷乌安、阿苏米娜这个顺序坐下──的时候，莉依娜给全员倒了茶。
「那么，首先有想要确认一下的事情，蔷薇公主殿下可以吗？」
「在那之前我也可以确认一下，铃兰皇女大人。」
首先是随性的确认了彼此的称呼。但是『蔷薇公主殿下』啊……总感觉今后，这个让人羞耻的爱称会渗透出去。
「什么呢。」
「皇女大人虽说是下届的第一皇位，但不应该有官方的政治性发言权吧，不过实际上对国.政有多少程度的影响力？」
从刚才开始就像代表国家一般的说著引人注目的发言，不过她应该没有这种权限的啊。
确实平常说话时那个脑子的回转速度和那腹黑…的基础，虽然也有计算著令人瞠目结舌的事情，不过没有实权的象征的话也无济于事。
关于我的提问，奥丽亚娜皇女苦笑著说「确实会担忧这个吧」
然后突然，视线往墙壁上装饰著的油画转移了。
「公主殿下觉得这画怎么样？」
那是一副描绘她的爱称的铃兰的原型在前柔和的触摸著高原和群山的风景画。
说实话，这画的好还是壊我不太清楚──直到生前，在照片和数码技术发达的世界上，我觉得画已经是前世纪的遗物了──但明白了这是传达出了画家细致的感情的好画。
「好画呢。铃兰……感觉到了对皇女大人细致的关怀的画。」
这么说完了后，皇女就很高兴似的微笑了。
「谢谢，这也是我喜欢的一张呢。」
然后像吐露秘密一般的加了一句「这是父亲的作品」
吃惊的全员的视线都往这幅画集中了。
「……这又是，行家都会吓得赤脚逃跑呢。还以为一定是有名的宫廷画家的作品。」
对于我的感想，雷乌安和阿苏米娜也嗯嗯地点头。
「诶，可能是女儿的偏袒也说不定但我认为父亲有这方面的才能。后世的历史书里可能会被记载成『美术家皇帝』呢。」
不过这样愉快的笑著的她，就这样平安即位了的话，我怎么想也只能想到只记载了『女帝奥丽亚娜的父亲』之类的这样话。
然后，笑容停在了嘴角，像歌唱一般地继续说了下去。
「父亲本来，是个纤细、温和的性格的人，虽然稍微有点喜欢发梦的地方，但包括这一点，作为女儿个人对他抱有好感。」
然后突然转变为一副复杂的表情。
「但是作为皇帝，或作为男性的角度来看就没有能尊敬的地方了。现在大概也是蜗居在离宫只沉迷喜欢的画画和美术之类的，完全没有是掌握国政之人的自觉……不，是故意放弃了吧，毫无根据地认为堵著耳朵和眼睛等待著暴风雨就会过去的无可救药的愚物。那就是现在的皇帝没有伪装原本的姿态。」
我们不由得面面相觑。
虽然不知道到哪里是真的，不过这要是是真的，这个国家的将来不是很危险吗？
有种被那个宰相掌握了实权要更好点的感觉了。
「（把这个国家的危机）提前了吗……」
「因为那样的原因，３年前摄政死亡，现在的皇帝平安即位后，先不说已经决定了去处的家臣们，支持正统皇家中的人也有很多改变注意了。」
原来如此，那个宰相也是那其中的一个人吗。
「当时我１０歳，虽然那时完全是个小孩纸的我对于政治方面的问题什么都不明白，但是１３歳迎来成人式后，现在的国务大部分都是由我来代理。当然，我是不谙世事的千金小姐，所以不周到之处也有很多，幸好先代的大臣中也有不少支持我的人，为我有实际上统一皇帝派的立场而感到自豪。」
原来如此呢。嘛，『不谙世事的千金小姐』这部分虽然想吐槽，然而现状是，皇帝处于开店休业状态中，这个皇女大人就成为了实质性的顶梁柱了呢……嘛，（大臣们）都明白的吧，这个女孩的话可比皇帝什么的要优秀得多了呢。
「我明白了。那么以后把你作为古拉维奥尔帝国的全权代理者这样认识吧。」
「谢谢，（我）一定会回应陛下的信赖的。」
皇女水蓝色的双瞳有力地笔直凝视著我的眼睛。
总而言之这样终于开始交涉了吗。
「那么，我就开始继续刚才的提问的延续了。作为最重要的课题，第一个问题──威利蒂的转移魔法装置被破壊了这是真的吗？」
「是真的哦。」
轻描淡写地点著头的我的话，让雷乌安咽了一口气。
「嘛，不过被破壊掉的只是赝品而已。」
接著的话，让屏住了呼吸的奥丽亚娜皇女，松了一口气又吸了一口气吐出来。
「果然是这样吗。」
「诶？怎么一回事，从什么时候开始是赝品？」
不禁哑然的雷乌安重新振作了起来。
「从最初开始的呢。那个装置是我家急忙制造出来的类似纸制道具的东西呢。所以从最初我就说了『把那个装置拿去煮也好烧也好，随便你怎么用都无妨』不是吗。我可没说过那就是『転移魔法装置』哟。」
「真是厉害啊。但是，连己方都骗了是不是有点做过头了呢。」
「不做到这样敌人先生也不会被骗到的呢。嘛，的确有点恶趣味了吗。抱歉了雷乌安。」
坦率地向雷乌安低头，然后他惊慌失措的样子甩著双手。
「请，请不要向我这种人低头！既然是陛下的深谋远虑的话那么去遵从就是我的职责啊。」
「哼。臭小子多少知道了自己的份量了吗。」
从魔合体中的天涯从我胸口深处漏出了冷笑。
皇女用善意的眼神看著那样的我们，稍微歪了歪头。
「特意制造了纸造的转移装置的意图，可以告诉我吗。」
「首先是情报是从哪里泄漏出的确认吧。发现了刚才的影郎先生之前往帝国方面移动的足迹，从这边漏出情报的话想看看黑幕到底会有什么反应呢。」
「那个黑幕是宰相的沃伦吗？」
「不是。那只是作为优良的缓冲剂来使用而已吧。为了误导我们而伪装成帝国干预了。不过这样一来，可疑的是……」
「伊昂圣王国吧。」
我默默地点了点头。
「的确那个国家会视是魔之国的真红帝国为眼中钉吧。但是如果说上层部如果和这件事有关的话，多少不禁有些疑问。」
听到奥丽亚娜皇女考虑挺深入似的话，我歪了歪头。
「为什么？」
老实说，因为那个国家基本采取锁国体制，所以在其他国家流通的情报极端的少。因此没有判断材料呢。如果在这有多么小的线索都想要的程度呢。
「我因为要举行成人式的缘故，见过一次那个国家的大教皇，但是……」
说到这里她很少见的明确地皱起了眉头。
「有１５歳年龄的男子的话我想应该再有多一些分别的吧，那种程度的傻逼──不对，拥有那种旁若无人残念的脑袋的人，我可以断言和阴谋呀和暗杀之类的的立案、计划直接有关是不可能的。」
看来和那个大教皇的会谈是相当的不愉快呢，滔滔地开始抱怨了起来。
那个时候见到时的第一句话就是，
「听说是世间罕见的美姫，什么啊……没有什么大不了的啊。」
据说是这样。那当然，无论是什么女性都会生气的呢。
在那之后，明明完全不想听的他却没完没了的叙说著理想的女性的形象（话说，那玩意真的是圣职者的最高位来的吗？！）
头发是富裕的满溢出散发著光芒的黑发。
瞳孔是宝石般的紫色和红色。
皮肤是一片污秽都没的新雪的白色。
口唇是牛奶中浮现的蔷薇花瓣。
手脚是早春的小树般细长柔软。
清脆的声音是，在风中摇曳的银铃一般。
哪里会有那种童话故事一般的女人啊！为了忍耐这样大声呵斥出来的想法而相当费劲呢。
「真够受的呢。」
虽然深切地同情了，但是注意到的时候，不知道为何室内全员的视线都朝向这边了。
「……我总感觉，知道一个正好适合那些条件的人。」
「奇遇呢。我也看到了那个理想穿著礼服在走路的感觉。」
「还以为只有童话里才存在著的呢。世间还真是大呢。」
………
不知道为什么背后流出了冷汗。
「那个，公主陛下。万一，和圣王国的大教皇见面的话，要充分的注意比较好吧。」
奥丽亚娜皇女好像在真心地担心著。
「……怎，怎么可能会有那种事呢。我可是魔物之国的国主哟。圣教的大教皇怎么可能会暗送秋波。」
「那是个让人完全出乎预料的愚者来的。」
皇女深深皱著眉摇了摇头。
呜哇……总感觉有了不要和圣王国扯上关系为妙了的感觉了。
干脆让天涯、斑鸠、出云的圆桌最强TOP3连国土也一起吹飞掉吧──什么的，在认真地盘算著。
「嘛，说假设的事情也没用，说现在的事吧。」
貌似变成奇怪的气氛了，是为了改变室内的气氛吗奥丽亚娜皇女变更了话题，顺便指示了重新沏一碗茶。
「转移魔法装置的平安无事真是个好消息。其实之前已经和雷乌安先生谈过了，关于今后的相互贸易协定，我这边想提出一个提案。」
以此为开场白，她用新沏的茶湿了湿口，开始说起那个方案和现在古拉维奥尔帝国的现状。
◆◇◆◇
在『罪人之塔』的中层，这里是一间牢狱风格的煞风景的房间中，手脚被拘束著的男人慢慢地睁开了眼睛。
「……疼疼疼。大小姐下手完全不手软啊，真是的。」
然后确认了周围的样子和自己的状态叹了一口气。
「嘛，目的勉强算是完成了，不对这个状态做点什么先不行呐──『手指之爪』。」
把枷锁取下念出技能。但本来的话五指的前方应该会出现的魔力的爪子却没出现。
「果然不行呢。没想到『魔法无効化施设』还有剩啊。但是和游戏时有点不同，就是有别的退路──出来吧，鉄鼠。」
回应那个男人的呼唤，从他胸口钢铁色刺猬一样的怪物出现了。
「这家伙的HP只有１５呢，大小姐也不记得我的HP的尾数了吧，没有发现到的吧」
嘟哝的同时，向那只怪物──从魔『鉄鼠』伸出铁制的手镣脚镣。
「喏，吃吧，这是你最喜欢吃的东西吧。」
鉄鼠被那样说了后毫不犹豫地开始啃噬著伽锁四周。
可里可里可里地（コリコリコリコリと 拟声词），松鼠削著木头般的小小的
声音，在狭窄的牢狱中响起来了。
════════════════════
关于王族的私室从资料来看，相当狭窄的样子呢。
卧室的那方好像比较大点的样子（不过因为国家和时代的不同而各有不同就是了），因此只是绯雪的感觉异常了而已Ｗ
第17话　神出鬼没 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
用特殊的钥匙打开门，进入宽敞的塔的内部后吹起了一股风，沿著墙边只有螺旋阶梯一直延续著。
不管怎么说这个塔『罪人の塔』无论是外侧还是内侧都永久性附有强力的消耗魔术的魔术效果，即使是玩家在内部使用技能也不可能能逃脱的。
另外关于外壁，
「即使是近卫骑士总长和队长等级数十人也只能给塔造成擦伤程度的损害，而且时间到了就会自动修复。」
奥丽亚娜皇女自豪地肯定著塔的强度。
因此，总觉得该这样地指著墙问了一下。
「可以试试看吗？」
「诶，请尽情地试试吧。」
因为得到了许可，所以再一次回到了塔外，从收纳空间中取出『蔷薇的罪人』，面向外壁架起来了。
就这样一口气乘著最高速度，放出技能。
消耗全部MP的给敌人造成巨大的伤害，我所拥有技能中的拥有最强攻击力的技能──剣圣技『绝唱鸣翼刃』
「哈啊啊啊啊啊──────！！」
和气势一起发出炫目光环的剑尖轻易地贯通了塔厚厚的墙壁，并且从那剑尖的内部放出了震动波──如果是生物的话这是全身的体液和细胞被破壊瞬间绝命的时候，但无机物的墙壁──以那为中心放射状的龟裂散开了来，卜咯卜咯（ボロボロ 拟声词）地粉碎的墙壁就那样被突破，瓦砾和粉尘刮起来了，一口气刮过塔的内部，在对面的墙内侧制造了一个大坑的时候我的突进停止了。
「诶，比起外边，内侧的消费魔术效果比较高的样子呢。」
Zu ｎ（ズン）！和冲击在塔的整体回响起来，但只是劈哩啪啦溢出灰尘的程度左右还不至于完全破壊。是那个吧，听到关于塔的事的时候就开始觉得难道是了，这个手感我确信了。这种材质强度非常有印象。是和我家的城一样是原无法破壊建筑物吧。
这些东西曾经在游戏中原本是无法破壊的，但是现在已经劣化成只要我加油就能破壊的程度了（不过放著不管自动修复马上就会修复好就是了）。
顺带一提只要是圆桌成员级的家伙在宴会的余兴之类不小心就会弄壊了，所以我家的城发觉的时候经常开著些大洞之类的（不过城的总体面积像白痴一般的大所以不至于显眼的程度就是了）。
也就是说，不至于像她自信满满地说的那般地安全的意思。
因此，转向哑然的大家，说出了感想。
「但是对于外边的攻击薄弱呢。对于战斗职的顶级玩家来说我想钥匙什么的并没有意义哦。果然还是，在你那边的事情结束后，关于影郎先生的拘留问题，还是由我这边来处断比较好的样子呢。」
恍然恢复自我的皇女，用复杂的表情眺望著开了个大洞的墙壁，勉勉强强点头答应了。
◆◇◆◇
接著，在那之后，虽然听说了奥丽亚娜皇女讲述的关于転移魔法装置的使用和相互贸易协定，和有事发生的时候的相互防卫协定的事情，「不对，那本来就是和贸易不同的另外的事情吧？」虽然趁机混在里面一起说到了，但这是完全不同的事情吧。
被这样指出的地方，她宛然一笑了。看来这是只狸猫呢。
「但是，那样的话在安全保障上不也是比较有意义吗？」
「并不是对交易本身的安全保障吧。不先协商了那边的事的话。」
在那之后，这样那样的狐和狸互相戏弄般的（原文：狐と狸の化かし合い。日语谚语。直译是狐和狸的互相欺骗）讨论的结果，作为各自不同的协议首先是缔结相互贸易协定，而因那结果缔结了相互防卫协定──将来性的那个预定被明文规定了──这样地妥协了。
「嘛，我认为这样的是我不应该插嘴的事情呢。这是作为当事者之间的问题。」
偷偷地看了一眼雷乌安，然后阿苏米娜难为情地低下头，「请振作点，义兄大人！」这样地向雷乌安发怒了。
「虽然说到底是假设的事情，不过我和克莱斯缔结相互防卫协定的场合，真红帝国本国……不对，公主陛下的判断会优先于一切的吧？那么，陛下的判断是怎么样的？」
像试问一样的奥丽亚娜的问题，但答案是显而易见的。
「嗯……嘛，请自便这样吧。」
「也就是肯定的意思吗？」
「是自己的责任吧。作为这边不干预的代替，也不会出手相助这样。」
「真是薄情呢。」
虽然见到奥丽亚娜这样叹息了，不过在对外性的姿态的话她也会有相同的决断吧。
「到什么时候也需要背著抱著的话那就困惑了呢。」
轻轻地耸了耸肩。
在对面雷乌安被阿苏米娜敲了下头。
◆◇◆◇
在那之后，听了奥丽亚娜皇女所知的丧失世纪的记录──不如说是神话故事，过了一段相当让人感兴趣的时间的之后，决定了去看看被暂时监禁在那个塔里的影郎先生的情况。
因为这边果然没卫兵护卫的话还是不太妙，所以侍女的莉依娜去叫卫兵了。
虽然怎么都好啦，但是对于我们的事怎么对卫兵说明呢
然后过了一会，在喝茶和闲聊的时候，莉依娜把两个卫兵带回来了。
「莉依娜，真迟呢？」
因为说明耽误了吗，奥丽亚娜向喝完茶的时候回来的莉依娜打招呼后，莉依娜保持沉默很非常抱歉的样子地低下了头。
以那样的感觉，卫兵站在前头，在其后奥丽亚娜她们走了起来，我们以随后其２、３步的形式，被带到了位于王宫尽头的『罪人の塔』那，然后回到开头的那场景（原文：冒头のやり取りへと戻ったのだけど 倒叙。）。
总而言之理解了塔的强度方面，接下来确认了一下其机能。
首先在塔的内部尝试了一下从收纳空间中取出颈链──失败。
原来如此，是私人的亚空间的收纳空间无法使用的样子。接著，从腰上的腰带型挎包，试著取出刚刚回收了的『小小绯雪酱Ver.３』（顺带一提长期行踪不明的Ver.０和Ver.１虽然也在最近由命都的搜索中发现了的样子，但不知道为什么在发现的地方被沉默了，人偶也被废弃处分了）人偶──成功。
原来如此原来如此，收纳空间被当作魔法看待，魔导具是使用的道具这样吗。
有相当的退路呢。
这搞不好的话，影郎先生已经逃掉了吧？
因为他是会把收纳包什么的装入胃里的能让人吓一跳的人呢。
从很感兴趣地看著我做的事的奥丽亚娜那边转过身，把视线转向到螺旋阶梯上。
「赶快走吧。以玩家为对手说实话这个设施让人不安呢。收监了的影郎先生现在还在不在这里，我想相当的难说呢。」
「我明白了。」
她用僵住了的表情点了头，催促著卫兵们开始了攀爬螺旋阶梯。
跑得气喘喘的全员的前方，打开塔的中间那间像牢狱的房间在那里的是，只有被什么咬壊了一般的钢铁制的手镣脚镣的残骸而已。
「──！！」
虽说一半是预想中的事情，但如此程度的巧妙地逃走了在某种意义让人感到佩服呢。
「怎么会，怎么样（逃掉的）！？」
「虽然不知道用了什么方法但确实是逃掉了！不过，应该并没有过了太长的时间吧，赶紧追的话……不对，爬到这里为止的途中没遇上也奇怪。爬上这个楼梯上面有什么？」
「有贵人和有身份的人的特别隔离设施在那。现在是──！巴鲁特姆・因德列纽斯・扎雷布斯基在最上面。」
听到那名字，雷乌安和阿苏米娜的脸色变了。
「巴鲁特姆主席？」
「那是谁？」
我为那不知道在哪听过的名字歪了歪头，然后皇女补充道。
「是原克莱斯＝森斯露娜联邦最高权力者，也是尤斯大公国的大公的人物。之前森斯露娜战败的时候抓住了，被送到帝都蛰居……不如说，不过是在宰相和各方面谈判赎金的时间里，被硬性要求的形式。」
「为那种男人支付的钱什么的连一文都不可能有。」
雷乌安一刀两断地说出。
「诶，因为实质上是联邦的后继国家的克莱斯自由同盟国严词拒绝了，和原本（他的）领土的尤斯大公国交涉中的样子，不过抓不到金钱上的妥切点的样子……」
不过这次的战争中被帝国占据的土地荒废的相当严重的样子。为赎回原来的国王的而要交出去的赎金也，不存在的袖子挥不动（原文：ない袖は振れない）这样吗。
而且实质上变成了敌人的雷乌安来看的话，不单只没有付钱的理由，甚至会觉得帝国为什么没快点处理掉呢这样想吧。
「絮絮叨叨地想著也没办法吧，暂且先去最上面看看吧。」
全员点了点头再度往螺旋阶梯跑了上去了。
════════════════════
『绝唱鸣翼刃』（和兄丸先生的战斗中打不出，忽然想起这是个怎么样的技能所以公开了一下）正因目前和天涯从魔合体中才能有那种程度的力量，绯雪一个人的话只能在墙壁开个洞的程度吧。
嘛，尽管如此破壊门的锁的程度还是可以的。
幕间　小鬼憧憬 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
这是相当无所谓的事情
════════════════════
我辈是小鬼哥布林是也。名字还没有。
「那么你的名字就叫『九』吧」
啊，刚才决定了的样子。就是因为这样从今天开始我的名字成了九。
给我起名字的那位是，乍一看是来这个遗迹的人类──是叫冒険者之类的来著吗？──虽然是柔弱的雌性的外观的样子，但那家伙裹著的气息和魔力明显地是不同的东西。我什么的比呼吸还简单地就能灭掉，是骇人听闻的存在这点本能上明白了。
而且……已经，一看就知道从外表上就不同了呢。不，和刚才的话自相矛盾的样子。这种美丽的生物不可能是人类呢。已经，看著就喘不过气来，还不如说……那样的我心情高涨起来──具体的请看股间那带，那个人以难以理解的表情歪了歪头。
「为什么会出生不久后就发情了？」
「哈，不知不觉对你兴奋起来了～」
自己，是小鬼哥布林，看到有魅力的雌性就会不知不觉发情了。与男女老少没关系。
这样老实地回答了的时候，那个人以更加复杂的表情叹了口气累了。
「连小鬼哥布林的婴儿都大受欢迎吗？」
虽然在说什么不是太明白，下定决心请求了初次的交尾后，当场很有劲头地倒下了。虽然想著居然没死掉呢，貌似即死了后在当场被复活了。
「──因为是智能挺高的稀有个体婴儿，今次虽然救回了，没有第二次哟。」
顺带一提，后来问了下这个人是这个遗迹的主人的更一步的主人的样子。
是不止厉害什么的的人呢。
◆◇◆◇
「也就是说，小鬼哥布林什么的的话不值得交尾的这种事吧。」
一星期后，以不错的感觉地生长了的我再三考虑把结论说出了口。
「怎么了，九？」
那一天，被赋予了名字──同一个地方出生的时候，那个人只是偶然路过之类的──小鬼哥布林中，生存到了今天（其他被比较强的魔物吃掉，或被人类杀掉了）『一』以疑惑的表情回头看了。（直接一因看起来不美观也可能会弄混意思，所以下文都擅自地加『』）
虽然这家伙头脑的程度和其他小鬼哥布林没什么分别，但是明明都出生后一星期了体格却比我大两圈，因为和成年人（虽然这样说但有一个月的话就算成年人了）基本没什么差别，但腕力在成人以上所以有很高利用价值，最近经常引诱他一起去狩猎是平常的事了。
「不对，我有想交尾的雌性在，但是因为是比我什么的要远远的强的超厉害的魔物来的，我在想要怎么样才能交尾呢？」
「变强就好了。比那个雌性更加强就好了」
『一』说的话虽然单纯明快的，但也正因为如此地真实，确实比那位更强的话可以任意地交尾。但是，问题就是我在这个遗迹内数的话也是从下面开始数比较快的弱。但是从小鬼哥布林老人（竟然是活了６年的智者）那听到的事情是，魔物吃掉其他魔物，把更加强的魔物打倒的话，能进化成更上位的魔物之类的。也就是说以上位为目标的话就得不得不打倒强大的对手才行，要打倒强大的对手的话不变强的话是不行的。虽然总觉得这个阶段已经不行了的样子，但为什么呢感觉还是有做的价值的。
◆◇◆◇
三个星期后，好久不见的那个人看到我惊讶了。
「吓一跳。已经进化成钢铁・哥布林了不是吗。怎么做到的？」
首先是绝对对手只有一匹时不袭击的事。利用遗迹迷宫的地形和陷阱，让对手陷进里面。用尖尖的石头什么的扔过去，在接近前先给予对方攻击的事情。
因把这实践了，虽然偶尔也会受到反击而尝到苦头，在一他们发觉到之前就变成了钢铁哥布林了。也长了两只短角。
「嘿～。真是了不起呢。比单纯的冒険者要聪明得多吧。」
被表扬了，得到了认同了。心情激动轩昂的我，用比之前以上的满怀热情请求了交尾──发现到的时候，仰面朝天地看著遗迹的天花板了。
「……真是的。虽然聪明但哥布林果然还是哥布林呢。为什么总是如此与下半身息息相关的啊」那个人边发著牢骚边把手掌面向了我的方向。「虽然作为进化了的贺礼而复活了，但没第三次哦？」
虽然之前也被说了这样的事情的样子，但如果真的惹她生气了的话感觉真的会很糟糕，所以我默默地点头了。
◆◇◆◇
再一个月后，我进化成了首领・哥布林角多了三只身体也大了一圈，一则进化成巨人・哥布林角变粗变大了，身体也变得像人类的雌性一般大而强壮起来了。
在那样的我们的身后有，我的军团──普通的哥布林１２匹和，犬精鬼２０匹左右跟著走著。
在那之后，我考虑过果然只有２匹的话这以上的进化是有极限的这种事。事实上，第二次被那个人秒掉那天的半个月后，虽然和以前一样和『一』一起去狩猎了，但是现在身体充满的力量似乎减少了。
猎场能狩猎到的猎物的质量，对于现在的我们是不够了吧。关于这件事老人说了，在我们现在的猎场下面的，虽然向据说有更强魔物的猎场移动了，但一去到下面而已魔物的强度就完全不同了，和一两匹用偏体鳞伤的身体回去了。
这真是糟糕。因为是未知的土地所以都不能像以前那样利用地形和陷阱。这么一来虽然不从正面作战就不行了，但这是相当苛刻的状况。
「『一』你觉得怎么做才好？」
「不知道，想办法方面的问题，是九你的。」
然后，考虑后的结论是，两匹不行的话那就增加数量不就好了吗。因这样，首先把睡醒了的群体收于支配下，然后抓住比我们弱且容易指使的犬精鬼，作为部下使用了。
指使这些家伙下去下层，然后首先是找到单独行动的魔物，以犬精鬼为诱饵带到我们这边的人藏著的地方（虽然几只在途中被吃掉了），集体袭击过去杀掉。这样的事情持续了半个月的时候，不知不觉间进化了。
◆◇◆◇
「……每逢见到的时候都进化了的，大概就你吧」
那个人瞪大眼睛这样说了。
我的背后的部下们，那个人的「虽然只是料理技能做出来的现成品而已」这样地说著的叫『三文治』什么的，吃了到目前为此都没吃过的饲料，跳著感激的舞蹈。
「喂食了没问题吗……？会不会失去野性的啊。」
有什么烦恼吗，那个人再三摇头。
我的心中感觉模模糊糊的，情不自禁地问了下。
「……有什么担心的事情吗？」
「啊，不对，说担心还不如说是。──嗯～，是呢。关于你的成长速度，快要超越近期的这个测试阶段的适性值了的样子，因此在想要怎么办才好呢。」
「哈。」虽然不知道在说什么，但看来因我而困惑著的样子。
「是我不好吗？」
「不对不对。你别说没有错了，还好厉害哟。这种异常的个体没几个了吧。」
虽然这个也搞不太清楚，但好像被表扬了。
「厉害吗？」
「厉害呢。」
被用货真价实的感叹的声音说到，我变得很高兴。因此这次一定是要交尾──
・
・
「……适可而止吧，这个模式已经厌烦了呢。」
用非本意的表情，那个人像往常一样把手掌向过来了。
「真的真的没下次了呢。」
像往常一样地被这样说，也就已经习惯了的今天的这个时候而已。
◆◇◆◇
我是九。
从那之后两个月过去了。顺利地反复著进化，现在变成了高位哥布林，身高也基本和人类持平，相貌也收紧起来了。顺带一提『一』变成了指挥官哥布林，虽然个子就比我大半个头，但肌肉往横不断膨胀得能与豚面鬼之类的势均力敌互殴那样了。
最近我也好『一』也好都不是徒手，而是使用冒険者掉了的剑之类的和斧子。
还有，不是赤裸而是穿著在遗迹中白骨化了的人类所穿的裤子之类的，皮甲铠甲之类的。
部下也增加了仅仅是哥布林就有三十匹左右。因为犬精鬼经常增加或减少所以准确的数量不太清楚但是我想有五十匹左右。
然后，虽然随著匹数的增长食粮的筹集也变得辛苦了，但因侵入下阶层的方法顺利，因此有了青虫任吃的地方在，所以把这里作为据点活动，虽然会把偶尔误入这里的冒険者狩猎掉，看来我们的集团在人类的眼睛中被认为很烦的样子，现在，正在受到２０～３０匹的人类的集团袭击中。
「琪琪（ギギgigi），九。那边防守薄弱，去那边吧。」
拿著生锈的斧子的朝向人类的冒険者给了一击的『一』他，用手指指著的方向
确实比其他地方防御要薄弱的样子。
但是我突然想到个点子。
我也指使犬精鬼们很好的干了一手──是故意诱导再一网打尽的伎俩。
「那边是陷阱。相反一侧！要往相反一侧全员突击了哦！」
以我的喊声为信号全员都，向乍一看人类们最多的方向，呐喊著前进了。
但是果然不出所料，正当这时候人类们开始了动摇。认真看的话，在这里的人类虽然数量多，但尽是些看起来实在是弱的年轻雄性而已。以虚有其表的数量威吓，想让对方陷入陷阱吧。
看穿了一切的我，向在里面也看起来最弱头脑很差的样子的雄性斩下去了。
「呜哇──这样！这家伙是什么啊，和其他的哥布林毛色不同啊！？」
但是，怎么会这样呢。那个看起来很蠢的雄性勉勉强强的把我的剑，用自己的剑接下来了。
「不好，乔伊！那家伙是群体的大将级别的，你的话是敌不过的。」
「不试试的话，不知道会怎么样的吧！！」
和那个人类白刃交锋中，相对于想交由力量压下去的我。
「地。（ていっ-_-‖拟声词还是啥的完全搞不清楚）」
用莫名其妙的动作躲开了剑，相反的对手的剑向我的躯干横扫过来了。
「啧。」
瞬间退到后面，这样勉勉强强地躲掉后看了看周围的情况，整个场所变成了混战的样子处于胶著状态，『一』也在我身边挥著斧子让其他人类不靠近我而已却竭尽著全力，看来没有来这边帮忙的余裕的样子。
那么，只有赶快打倒这个对手再往前进这一条路而已。
「可不能在这种地方死掉。就算是为了那个人！」
我对自己喝斥了。
「什，什么啊你，能说话的吗？！」
向一脸惊讶的雄性挥下了剑后，楞！（ガン Gann）和火花飞散，还是我的剑被停住了。看来即便外观看起来很笨的样子但本领那方面还算不错的样子。
「当然了。一切都是为了那个人，为了和那个人交尾我以高处为目标。」
「与能说话的对手战斗吗……让人难下手啊。──话说，交尾是，那个人是雌的吗。」
「那又怎么了！」
互相一边锵锵地用剑对攻，一边找寻对手的空隙渐渐，不知道为什么变成了交谈的形式了。
「不对，虽然其实怎么都好，但是我在想哥布林也会有迷恋上了这种感觉存在啊。」
「……迷恋上了是什么。」
「诶，不，那个……无意中就会想起对方之类的，想要在对方身旁之类的，想要对方笑著之类的，想著这样的事情…不是吗？」
虽然最后不知道为何我这方被提问了，但被这么一说后就有了眉目的感觉。
「唔。是的啊，那个人是消沉的表情的话，我会想做些什么的。会想成为与那个人相称的雄性。」
「哦，是吗！是这样呢，果然是这样呢，我也明白的！」
「是吗。你也有想交尾的雌性存在啊。」
「交…交尾是，你那太突然了很糟糕吧。」
「是那样吗？」
「就是啊。最初从朋友开始，渐渐变得亲近起来，Ｋ…KISS之类的，拥抱之类的，然后最终才……」
「嗯。是那样吗。因此每次说想交尾就挨打吗。」
「那当然会挨打。我也连KISS的阶段都没到呢。」
「原来如此，很好的参考──绿噢（うおおおっ 拟声）」
在不知不觉间从背后迫近的那群家伙的是主力部队吧的集团，一起射箭过来了。
「呜哇，还有我在都不在乎啊。」
虽然注意到的时候这边的受害也甚大，但反过来说这总算是把这边的人类们一扫而空了的样子。
扫了一眼看看，直到刚才还在和我对战的雄性也，害怕著被同伴的攻击卷入，而留出了距离。
「好，拖久是没用的。赶紧开溜了！」
在我的呼喊下『一』以下，生残者们一起以人类们的正相反方向的逃出去了。
接下来我也想要跑起来的时候，向那雄性搭了一声话。是单纯的心血来潮。
「喂。你也加油成为能与意中的雌性交尾那样哟！」
「哈哈！嘛，你也要加油啊。在心中应援左右的还是会做的。」
互相微笑著分开了。
◆◇◆◇
嘛，虽然和那个雄性已经不会重逢了吧，暂且活下去了的我们治疗受伤的身体，企图东山再起。
顺带一提，在那不久之后，虽然又见到了那个人。
「呜哇～，又进化了啊。再继续当做测试点的话就太苛刻了。差不多该得不转成上级路线就不行了吧。」
说著这样的话的时候，全员的伤一瞬间就被治疗好了。
因此总而言之，我遵从那个雄性的助言，虽然请求了KISS，但不知道为什么发觉到的时候又看到了天花板。
到底是什么错了呢……？
════════════════════
按时间轴，亚拉的迷宫修复了之后，看情况的时候开始，到乔伊到１８阶层撤退为止前的数个月之间的故事。
第18话　釜中之鱼 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
把奥丽亚娜皇女托付给卫兵，我紧握著『蔷薇的罪人』全力跑上螺旋阶梯。
果然能跟上来的人还是没有的──雷乌安是最努力的不过连这边的一半都还没到──数秒就登上了最上阶的时候，见到道路的尽头的厚重构造的门已经开著了，就这样放低姿势，像滚转一般向房间里跳入了。
在那映入我眼帘的是──
「嘎啊！大小姐这Ｈ！！」
在背后抱著只有内裤一条的刻薄无情相的中年男人的影郎先生的，不成体统的身姿。
「──在做……什么啊！您是！？」
虽然反射性地用『蔷薇の罪』斩了过去，但（他）纵身往房间深处方向退后而躲开了。
在那个瞬间，扑通地，倒塌的中年男人──这个是话题中的那啥主席吧──
的土色脸色，怎么看都没了呼吸的样子。
可是如果还是死后不久的话还可以复活的。
「啊，杀了之后已经过去了３０分了，复活是不可能的。大概在这个塔里技能也用不了的样子。」
用视线扫视了尸体一眼可是，仅仅这样就发现了这边的意图吧，被「请便请便，按您想的一样试试吧」地催促了。
虽然令人生气，但又不能放置影郎先生在这把这尸体扛到塔外确认所以，放弃了复活向影郎先生身上集中了。
「这是怎么一回事呢？从最初就打算这样利用我可以这样地解释吧？也不会是，和这个大叔发生感情纠葛反射性地杀了这样的结局吧。」
被怎么说了后影郎先生好像感到困惑般地挠著头。
「……大小姐，被先说出了考虑好的借口，就没捏他可说了呢。」
「委托人是谁！？事到如今才杀掉这个巴疼主席得益的人真的有吗！？」
（他）没有正经的对话的打算我是知道的，总而言之为了不要陷入对方的步调而单方面搭话。
「大小姐，不是巴疼是巴鲁特姆……只有BA对了哦。」
「反正是已经死了的人了，名字什么的怎么都好啦。」
「若无其事的大小姐也真是鬼畜呢。」
唯独不想被暗杀者的诈骗师这样说！
「嘛，姑且作为提示，的确可能没有得益的人也说不定，在狱中客死他乡的话，会有受损失的人这样吧。」
「……那是，指现在在进行赎金的交涉中的尤斯大公国么？」
突然注意到，以雷乌安和卫兵保护著的形式，入口处喘著气的奥丽亚娜皇女和阿苏米娜，侍女的莉依娜为止站在那了。
──哎呀，为什么要跟来了呢。明明会成为多余的累赘呢！
无可奈何只好为了与影郎先生和入口的轴线对上位置而移动身体了。
那样的我的意图当然是注意到了吧。『真是辛苦了啊』这般表情的影郎先生苦笑了。
「嘛在那一方面有守秘义务，所以揭破可是不行的呐。」
转向皇女那边，耸了耸肩的影郎先生说著。
「因为宰相的指示去袭击雷乌安他们没好好地成功，所以契约途中被中止，然后去打工也当然是骗人的吧？」
关于包含著确认的我的质问，影郎先生以遗憾般的表情，PATAPATA（パタパタ 拟声词）地在脸前摆手。
同时，一副突然想起什么的表情的奥丽亚娜皇女向胸口的胸针伸手了。
「不不，我不可能会对大小姐撒谎的啊。袭击克莱斯同盟的特使的一行人的事就算了，不过因被那个少爷逃掉了的责任而被沃伦大叔途中解雇的事是真的啊……因此，事到如今虽然没道理但还是要说。托你的福亏大了。然后，以寻找另外的工作为契机而被委托了今回的工作而在窥探著时机（出手）呢。」
「于是就知道了通往宫殿的隐藏通道之类的了吧──但是那样的话不也可以一个人进行袭击了不是吗？」
插嘴提出质问的阿苏米娜，一脸苦涩的表情。
「关于那个，最初是打算巡视和送餐时用『隠身』跟著的，但是这个塔的消魔术的效果是相当不能小瞧的存在呢，靠近（塔）５米内都会薄薄地透出来所以放弃了。」
「那样的话就杀掉拥有钥匙的卫兵抢过来吧？」
怎么都无法认同般的表情的阿苏米娜用多少像呵斥般的声音训诫著影郎先生。
「妳，把人的生命想成什么了呐？那可是无可取代的东西啊。请不要说那种轻易地去杀掉之类的的话。」
「──那是你该说的吗！！」
对雷乌安的呼喊声非常认真地点头同意。
「诶，要说。请让我说。那确实自己作为做生意而杀了人。践踏了宝贵的生命。但是因快乐和憎恨，突发性的愤怒等而轻率地夺走生命也好，说著名誉和骄傲这些美辞丽句而去杀的事也都没有过。虽然明白自己没谈论道德的资格，但是作为达成主要目的的手段而去杀人什么的就本末倒置了。」
「谎（う ｕ）……一股慌臭味──────！」
虽然全员都这么想的，但话的内容非常正经表情也很认真，所以变成了难以吐槽的气氛了。
是这样的人呢。说的话到底是谎言还是真实虽然搞不懂，倒不如说有种微妙的方针让人不能完全恨起来………
「嘛啊，大概的流程明白了吧。于是虽然拐弯抹角的但和我们一起行动，特意地被收监了，这样么。」
「就是那样的事呐。我不认为会连屁股洞都调查了后，只有内裤一条地被关进去就是了。」
因此经常越狱成功了吧。
「原来如此呢。那么差不多该做好觉悟了吧」我把『蔷薇的罪人』挥了一下，『还是说改过自新来把关于黑幕的全部告诉我吗？』
不过这个是不可能的吧──和我想的一样，影郎先生摇了摇头。
「虽然之前也说过的，这次的老爷先生的事不能说。大小姐，请您容忍下。」
「是吗。那么就作为敌对关系，请不要客气。」
「嘿。都这样了还这么挂心我，真是连眼泪都出来的程度的值得庆幸啊。」
背后是『现在开始舍弃感情进行撕杀了哟』地说了，正确地汲取了我的话的真意，影郎先生轻轻地垂下了头。
然后互相以认真的表情面对面。
影郎先生的背后是墙壁，想要脱出的话就要把我打倒或出其不意，除了直面这个牢狱唯一的出入口外别无他法。
虽然扫了一眼背后，奥丽亚娜皇女和莉依娜的确还是得退后了，卫兵站在那前面，在出入口的地方处有做好了保护的样式的架势的雷乌安。阿苏米娜在他两步（的距离）的后面。
如果用这态势的话就不用在意背后能成为影郎先生的对手。虽然技能用不了，但那是彼此彼此。从正面上的抗衡的话，应该是基本势均力敌的。
这样地，抢到了先手的果然还是影郎先生。
一瞬，注意向背后转移了的瞬间，跳跃后在空中想迎击影郎先生的时候，（影郎先生）脚的脚尖拈著房间里厚重的桌子上的桌布，只靠脚踝的的动作投掷过来了。
向眼前猛然蔓延白色的布料，斜著切断了──在那里，已经没有了影郎先生的踪影了，取而代之有几支像手里剑般的直线飞来的笔。
反射性地躲开的时候，「──在脚边！」随著雷乌安的提醒，恍然间看到像蜘蛛般的姿势飞奔著的影郎先生在那。
「这个。」
以在空中回转了一圈的势头用『蔷薇の罪』斜肩地砍落下来。
影郎先生以倒立的形式躲过了那击。此外光凭手臂的力量一口气从那个地方跳跃到出入口处为止。
「啧！」
体势崩溃的我动身晚了一瞬间的期间，雷乌安打算迎击，轻轻地在空中飞舞起来了。
在那个踢脚眼看就要击中影郎先生的时候。
「鉄鼠！」
从他的胸中光的粒子飞出，变成了一只钢铁色的刺猬一般的怪物了。
──影郎先生的从魔？
糟了，还有这么一手！这样想著的我和雷乌安都咬紧了嘴唇，影郎先生确信了胜利的那一刹那。
「哈利酱，拜托了！」
回应阿苏米娜的呼唤，飞出的白鼬般的灵兽哈利，把影郎先生的从魔的鉄鼠在空中捕获了，立即往喉咙咬下。
「这么白痴的（んなアホな）！？」
哑然的影郎先生的侧腹被雷乌安的踢脚击中了，摔在地板上滚动起来了。
轻轻地发出呻吟一边爬起来的瞬间，发出『滋卟斯』（ズブッ Zubu）这种钝银的同时影郎先生的胸口中长出了剑的剑尖。
不用说的这是从背后贯穿的我的『蔷薇的罪人』的刀身。
「哎呀……」
无可奈何啊这样的表情想回头看身后的影郎先生的心脏部位，被雷乌安从正前方的全力的肘击陷入，被粉碎的肋骨刺停了。
全身沾满鲜血而倒下的影郎先生那凄惨的样子，让离远看著的侍女莉依娜以一副苍白的脸捂住嘴巴从螺旋阶梯快步下去了。
嘛，普通的神经的话的确会变成那样呢。
虽然脸色不好但却没有颠抖的，还留在那里的奥丽亚娜皇女的豪迈是特别的吧。
我叹了口气后确认了下影郎先生的尸体。
HP为０。状态也『死亡』这样的显示著。完全地死了呢。
「……结束了吗？」
看到了被卫兵保护著，战战兢兢地窥视著房间的样子的奥丽亚娜点了点头。
「是呢。……结果，只有刚才的口供，可是没有确保到宰相袭击克莱斯的密使的证言。」
「如果是那样的话请您放心吧。这个胸针变为了记录装置，刚才的证言应该被记录下来了。有这个的话就足够了。」
皇女自信满满地把手放在胸前的胸针上。
说起来魔导具的话在塔里也可以使用呢。原来如此，毫无破绽呢。
「还有关于巴鲁特姆就说在狱中病死了这样说，也可以请大家帮忙保守秘密吗？」
奥丽亚娜有点慌张般地看著在场的全员的脸叮嘱到。
没想到隔离在王宫内的他国的人质被暗杀掉了，这是嘴巴裂开了也不能说出的事情吧。这是理所当然的考虑吧。
并且，虽说是宰相派寄存的行李，却让那死掉了，这样的事情会成为污点所以对她来说这是双重的苦难这样的吧。
当然，全员都点了点头。
「还有关于这个暗杀者的遗体，想和刚才的证言结合在一起作为证据物件──虽说只是从脖子以上而已──来对待，但是关于这方面是不能强迫的，所以交给公主陛下去判断了。」
嘛这是妥当的判断呢。就画像和声音记录的话（说服力）就比较弱的呢。想和处断了的的头凑成一套吧。
「无妨哟。即便死掉了还能有什么用的话就拿去用好了。嘛，如果可以的话身体的那方面不是丢在野外，而是在哪里能做个墓的话就好了呢。」
关于我的提案，奥丽亚娜皇女用力地点头答应了。
「我明白了，不过果然还是不能公开，遗体埋葬后会与您联络的。」
「啊，拜托了哟。」
嘛，给墓献花的程度的话还是想供奉的呢。
……说起来，我死后也被埋葬在哪里了吗。
嘛，虽然想相信在事故发生之后在现场花一朵左右的还是有的…不对，事到如今怎么都好吧。
「之后的处理会在这里进行的。能请大家再一次回到离宫那吗？」
「是呢。这种血腥味满满的地方是不想久留的吧。」
点了点头，跟在皇女的后面我也离开了房间。
雷乌安也用自己的手为同伴报仇了感受满足了吧，闭上眼睛叹了一口大气后跟阿苏米娜走了起来。
在正准备走出房间的时候，想对影郎先生的遗体说些什么地犹豫了，但因什么都没浮现出来所以无言地离开了那里。
◆◇◆◇
全员都走出塔外了的不久后，影郎最初进入的牢狱的门慢慢地打开，从那里一个侍女姿态的女性走了出来了。
虽然穿著的东西是和刚才为止还在一起的莉依娜是一样的东西，但是里面则宛如他人──不如说甚至不是人类，长耳朵，是一个金绿色的头发的精灵族的女孩。
那个精灵再度窥探周围的情况，确认完全没人的气息后快步攀登螺旋阶梯去了。
确认了最上阶的特别隔离室的里面的情况后，边浮现出夹杂著嘲笑的冷笑边对影郎的尸体觉得很肮脏般的，用脚尖踢成仰面朝天，从不知道是哪里取出有著精致的雕刻的瓶，向陷落的心脏部位把瓶的内容物随便地撒上了。
一瞬间，影郎的身体像映像的倒带一般地被修复了。
「──呼……」
复活了的影郎大大地深呼吸著，然后蓦然地活动了上半身。
「真不愧是高价的氪金道具的复活药呢。了不起的效果呢。」
内容物使用完的同时作为本体的瓶子也消失了，两手空下来的精灵少女耸了耸肩。
「是亜茶子大姐吗。给您添麻烦了，很抱歉。」
「说的完全没错呢。因为你慢吞吞的，所以途中『模仿卡片』的有效时间都快到了，为了蒙混过去可辛苦了啊。」
「是那样吗。对了，从那套衣服来看亜茶子大姐伪装成的是，我想是那个皇女大人的侍女，不过在哪里对调的呢？」
「啊，中途明明要去叫卫兵却是一个人，就在那个时候刷的一下呢。」
听到这些，影郎的表情稍稍地变暗了。
「……杀掉了吗？」
「嘛呢。尸体的那方面连骨都没留地让从魔吃掉了，所以觉得暂时能蒙混过去吧。要不以今天的事情而受到打击了为理由退职也可以呢。这些事情是你擅长的吧？……嗯。什么哟，难道说刚刚的演说不该会说是认真的的原因吧，暗杀者先生吗。」
「………在现场确认的卫兵来之前赶紧逃吧。那个东西在哪里也明白了，钥匙也到手了。」
「很好呢。那么，然后为了让绯雪酱发现不了你不做些准备工作先的话可不行呢。」
然后那个被称为亜茶子的精灵从裙下的收纳空间中取出了，影郎的衣服，和影郎很相似的男人般的尸体类似的东西。
「连那种东西都准备好了吗？」
影郎用平常的样子边换著衣服，边用总觉得有些不高兴的表情询问著。
「当然了。既然要做的话就要做得彻底点才行。」
精灵少女一边说著，「就是这样的东西了吧」一边以一脸坦然地往尸体制作刺伤和打击痕迹
大概满足了的状态的时候，
「那么就，快点回去吧，还有下个工作呢。」
背著包催促著影郎了。
「……是」
赶紧离开了房间的她接著的是，往出入口踏出脚的影郎，用和刚才的绯雪相似的表情回顾房间，叹了一口气跑了出去。
第19话　丧失神话 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「你说……『永远地平线』？」
奥丽亚娜皇女作为交换条件说出的只在古拉维奥尔帝国的皇族直系之间传承的内容，绯雪因那内容中的开头处叙说的成为神话的舞台的世界的名字，而皱起了柳眉。
奥丽亚娜点了点头。
「是的。在遥远的过去，据说作为我们祖先的人们居住在被称为『永远地平线』的乐土上。」
「过去具体上是指多少年前呢？」
「我也完全不清楚。嘛，说到底只是神话而已，所以没完整性也没办法吧……总而言之确实比圣教主张的起源的千年前还要更久就是了。」
貌似完全没法实证的样子，奥丽亚娜只是单纯的作为传说地叙说起来了。
遥远的过去，我们的祖先住在被称为『永远地平线』的豊穣的世界上。
在那个世界上四季都是温暖的，花群总是在盛开，天灾和衰老和疾病也没有……可以说是仿佛是真正的天界。
还有，虽然和现在的世界同样也有魔物存在著，但他们也不会超过自己的领地，也不会袭击人们居住的城市和村庄的样子。
然后比什么都不同的是，不是空想中的存在而是作为实际存在的人，神人和魔王等被称为超越者的人们存在的事。
他们是和人类完全不同的存在，虽然外观酷似人类，但人类无法逃离人类框架的相对，仿佛魔物一般随著时间的流逝而变化成别的存在，另外即使是年龄不大的年轻人也能一挥手就能杀死魔物，另外实质上是不灭的存在，据说就算死亡了也能立即复活。
在这样的超越者们中也，特别是站在顶点的人们都在各地拥有自己的领土，以极大的力量和名声而威震天下。
比如说居住在会移动的巨大的魔导之城的奔放的兽神兄丸。
比如说主宰钢铁的城塞的正义的龙骑士王迪乌塔
比如说支配海洋的沉默寡言的魔王莫凯
然后是主宰浮游的巨大宫殿的夜与黑暗般的美姫绯雪
奥丽亚娜用像优等生对答案一般的眼神，从正面地看著绯雪的眼睛。
「──到这为此有弄错了的吗？」
「天知道呢？因为那一带归根到底是三次情报呢。我想二次情报也没什么意义哦。……不过以我个人来说则被相当添油加醋了的感觉呢。」
捕捉到苦笑著的绯雪的话中的暧昧的肯定，奥丽亚娜薄薄地微笑了。
「原来如此，然后一次情报现在正于眼前的样子呢。」
「让你失望了吗？」
「完全没有这样的事。我感到了前所未有的兴奋和感动的感觉。」
接下来，关于这种超越者，虽说同样生存在『永远地平线』里，但是是与人类完全隔绝的存在，再说就像人对脚下的蚂蚁的漫不经心一样几乎完全无法与其对话……究竟有没有映入眼帘都不清楚，据说就像现在被称为魔法人偶的地一般的令人毛骨悚然且无机质。
那个『永远地平线』的某一天，唐突的破灭袭击而来。世界沉没在黑暗，超越者们也消失到不知道哪里去了……不对，首先超越者失去踪影，然后理所当然地毁灭向世界袭来，所以作为因果关系到底哪个才是原因呢结果还是不清楚呢。
虽然被留下来的没有力量的人们大都是从容地接受了毁灭的人，但是在那时最后都留下来了的那个超越者他，突然作为拥有血肉的存在降临于大地，把大地还剩下的所有的东西聚集到一个地方，移居到新的世界后被称为『神』了。
相传那就是现在的大地。
在那之后，活著的生物们在这片大地蔓延，人们基本毫无遗漏地开始了群雄割据，虽然厚颜无耻地反复著这样的事情，但是在１０００年前圣王国它。大约在４００年前左右开始与帝国作为最大势力而君临，直到了现在。
顺带一提在圣教中，这个救世主被称为了『苍神』，作为唯一神信仰著的样子。
◆◇◆◇
在那之后２周左右过去了。
经由雷乌安收到了奥丽亚娜皇女的亲笔信在过目的同时，关于她所叙说的丧失世纪，突然想起来了后在脑中整理了一下。
「……嘛，某种程度上对上了吗。」
皇女所叙说的神话的话，果然这个世界是以『Ｅ・Ｈ・Ｏ』的情报为基础而诞生出来的世界。
还有，到目前为止遇到的玩家的存在也是个谜呢。传说中一人以外全部都消失了的样子，不过虽然为了有利于自己而改变传言或传播的过程中变质也是理所当然的。
「说起来，天涯。你还记得的以前的玩家……嘛，包括我在内，都像魔法人偶一般沉默寡言的？」
向旁边站著的燕尾服姿态的天涯的问了一下。
「是那个荒唐的怪论吗？完全没有那样的事。超越者的各位也经常开朗的对话，公主也一样。……嘛，我们也没一一注意生活在地上的人们的动向什么的，所以从人类们的眼中看起来也许是那样没错，但归根结底是些小事。公主所介意的事情是不存在的。」
嗯。虽然这一方面的认识的相差让人有点在意，但是也有可能是从魔和NPC的视点的不同的关系呢。
「……或者说，那个『苍神』虽然和我一样使用了相同的情报，但构成却不同吗。」
那个方向真有可能的样子呢。
归根到底关于时间经过我们的认识也只是１００年，在这边是有１０００年的这样的差异。
「这么一来这边是外来种的样子吗？问题是成为了那位神的玩家到底是谁，但现阶段除了是『男性角色』的事情外的都不明白呢。」
「虽然对公主大人的话抱有疑问之类的不胜惶恐，但是为何知道了是男性这件事呢？」
一样在旁边站著的命都，诧异般地稍稍歪了歪头。
「影郎先生告诉我的。」
「是影郎大人吗……？」
「没错，他好几次在话中把黑幕『这次的老爷』地这样称呼为。也就是说是男性的样子呢。」
「……可以信用吗。」
对于命都理所当然的疑问我也只能苦笑了。
「那个人虽然是个骗子，但是喜欢设置这种钓人上钩的『来读取言语的背后吧』的恶作剧呢。我想意外地能信用呢。」
「原来如此。……虽说如此，但已经没有能确认那个真意的方法了呢。」
对命都来说也，影郎先生是在某种意义上印象深刻的对象吧。
其实他是我家的公会创立的时候的成员（副会之类的因为本人不喜欢而没当），所以比起天涯往来的时间要更加长得多。因此对于他的死也有和我相似的感受吧。
「不过在那之后，影郎先生的人头和记录作为铁证向宰相派提出，相当于皇帝派……不如说是，铃兰的皇女大人峰回路转了似的样子呢。这样那样的该平息的地方都平息了的感觉吗。嘛，看看情况的时候的顺便，到时候也有去扫墓的打算所以，命都也跟我一起去就好了。」
顺带一提该说是不出所料吗我的『蔷薇の公主陛下』的中二臭的通称，在古拉维奥尔帝国帝国方面固定了的样子。
……说实话在余热冷却之前，暂时都不想去那地方啊。
「是。请让我同行。」
命都用楚楚的动作点了点头。
「嗯──不过，去也是在使魔法转移装置发挥作用的互相贸易协定签订后了吧。那边也在那边的利权纷争中很辛苦的样子。」
一旦魔法转移装置的存在被公开和皇帝派开始交涉的时候，宰相派会恬不知耻地搭起便车来的样子。
然后，结果是作为皇帝的代理人的奥丽亚娜皇女。作为实务的辅助的沃伦宰相同行，和旧森斯露娜国的首都法布纳的领土交涉合在一起，现在，好像在协商中的样子。
不过这一带的都交给了雷乌安详情我不太清楚但是。
即便如此那个宰相居然复归了呢。果然成为了高高在上的人的话脸皮的厚度也跟常人完全不同的样子呢。
不过明显的带了假发这样的奥丽亚娜皇女的亲笔信中写著，按照那个皇女大人的性格会说著真是活该这种轻蔑的话了吧。
还有，那天同行的侍女莉依娜一句话都没联络的辞职了，从老家传来谢罪信了的话被附加上了。
那天的光景相当有冲击性是吧真是做了很抱歉的事了呢。这样的写著作为她很少见的可以说是后悔的这种的无力的话，奥丽亚娜也有了相当让心中不安的回忆了吧。我有什么可以帮上忙的话就好了呢。
「总而言之交涉告一段路的话，雷乌安那边也会来联络的吧，然后了吗。」
「是的，按照公主大人的吩咐──」
注意到了那样的命都那微妙的表情，「怎么了吗？」地问了一下
「没有，我没有直接见到影郎大人的最后的原因吗，所以怎么都不觉得就这样死掉了。」
被这么一说后即使是在现场的我也，关于影郎先生『其实还活著』不禁这样地想著。
「嘛，我也怎么都想不通呢。像看漫画和动画一样唉呀唉呀会复活呢的感觉呢。」
「公主大人看起来挺开心的样子呢。」
「嘛呢，这样想的话互相心情都能稍微轻松点不是吗。──不久『在高涨起来的地方上奇迹的复活达成地出现』之类的演出，真像是影郎先生的话会做出的事呢。」
嘛，说到底只是开玩笑而已。
「反过来说现在马上就复活了的之类的，高涨起来也好什么都没有呢。如果是漫画的话会说『这就复活了吗』之类的抱怨的地方呢。」
幕间　阶层突破 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
阿米迪亚共和国的首都亚拉近郊。
通称『公主殿下的陷阱』的７０层组成的巨大的地下迷宫的２０层。
面向初心者的阶层的最深部位置，初心者首次被杀的楼层BOSS君临的一层，还残留浓厚少年模样的冒険者，向聚集的骷髅犬一刀斩下了。
「该死，聚集的乱七八糟呀。」
焦急的惊慌失措。
确切的处理著不断地袭击而来的骷髅犬。
他的胳膊，与其说应该说剑的力量吧。
地下深处但天花板却闪烁著，在不可思议的结构的地下迷宫的照明下也明晰。其长剑白茵茵的放出魔力的光芒，这是一把退魔的魔剑。
通常，拿魔剑的是骑士贵族或相当有钱的人，或有本领的冒険者而已，少年的打扮是一般冒険的标准的皮革铠甲，有金属板加固的防具保护著关键部位而已，直到那些都是质朴的打扮。
这个年龄的冒険者来说还算是上等的一类，但手中的魔剑的确和身份不相称。
不久，周围的骷髅犬清除完的时候，少年用手背擦掉脸上的汗，环视周围叹了口气。
「……果然在袭击的ドサクサでハグレたか（原文：……やっぱ袭撃のドサクサでハグレたか 不懂-_-‖）。嘛，菲欧蕾那家伙，在和约翰桑的队伍在一起，所以没问题的把……」
但是不用担心的把──这么想的同时，行李也好食物也好都在那边的队伍负责搬行李的寄存著，现在位置不明的绝赞迷路中。果然还是有了对将来的不安的黑暗的心情了。
「咦？你在做什么，乔伊。在这种地方？」
就在那样的时候，响起了听惯了的银铃般的声音了。
◆◇◆◇
「──好吃好吃。」
比饥饿的小鬼哥布林还要入迷的样子，绯雪取出的三文治乔伊陆续的往肚子里收，一边眺望著吃惊和感叹的表情，一边从收纳包中取出热水壶往容器注入茶递给他。
「那么加油的吃的话会让喉咙堵塞的。──嗯，红茶。没有热得烫伤吧。」
「噢，谢了！嗯，这也很美味。而且我身体的疲劳也去除了的感觉。」
以不知道有没有品尝著的气势灌入著，乔伊把堆积成山的三明治和奶油泡芙大口往嘴里送。
「不管哪个都有HP的微恢复效果存在呐。……可是为什么在这种地下迷宫？」
「嗯？啊啊，说来话长。到这里来和其他的Ｃ等级、Ｄ等级伙伴一起杀掉２０层的BOSS那样的事，不过被骷髅犬群袭击了。」
哎呀，得救了。好吃啊～，乔伊一边又重新开始用餐。
？
？
「………？接著是？」
「──？不，这只不过……」
又长又不得要领的话让人觉得疲惫不堪，绯雪自己试著总结他的话。
「就是说这里的地下迷宫，是BOSS房间的２０层・３０层・４０层・５０层・６０层各自有转移到地上的魔法阵，因为想从初心者毕业的冒険者们共同组队挑战了。首先杀死２０层的BOSS使用转移魔法阵，为今后挑战更下层的桥头堡在打算的。顺利的下到２０层，不巧发现BOSS房间前有大规模的骷髅犬群袭击。于是拥有光的魔剑最有效战力的你干劲十足什么的『后面的我承包了，你们退下！』，注意到的时候被丢下了（原文：気が付いたら置いてけぼり食らってた 不懂，脑补的）──吧。」
「……看到了吗？」
「不看也明白啊。真是……勇气和无谋不一样的啊？这种生存方式的话不久会死──啊，已经经验过了呢，那样还是改不掉啊……」
用看到被诊察为不治之症的患者的眼光看向乔伊，绯雪叹息著。
乔伊那边则没有注意到，把最后的三文治吃完了「多谢款待，太好吃了」抚摸著完全变圆了的肚子。
「都是些粗茶淡饭。……啊啊，嘴边四周沾著奶油啦。」
一边想著一般在战场上都是八分饱左右而已的啊之类的，绯雪一边用蕾丝手绢勤快的在乔伊嘴边四周擦拭。
「哎，哎！？…住手啊。用这种看起来很贵的手绢……」
「没关系哟。手绢弄脏之类的。」
手绢的香水香味，女孩子的甜香，只要伸出手就能紧紧抱著的距离和轻盈的姿态，为了蒙混慌张而红了的脸，乔伊眼睛的视线到处游离开，就在那时发现了尽头的厚重的石造门。
「咦。──难道是２０层的BOSS房间吗。」
绯雪退回姿态追著那个视线，朝向那边。
「嗯？啊啊，是哟。这里的BOSS房间，很危险别靠近。」
「咦……」
乔伊站起来摇摇晃晃地朝那个方向走起来。
狠狠地！（ガシッ！坚固地，结实地，总感觉怪怪的就脑补了。是拟声词的话就无力了 -_-‖）他的肩膀从后面被抓了。
「你有在听吗？刚刚才提醒了目前一个人很危险别接近的吧！」
「不，难得在附近，想去看看。而且…那个…我的队的大部队走散了不是吗？为了和队伍合流如果没有在显眼的地方不就遭了啊？所以，这里最显眼的大概就在那里吧。啊，就是啊，大概我们的目的地也在那的话，在那里等比较好吧？」
单纯的因好奇心而想去看看吧，乔伊只是念叨想到的借口而已，但也的确是可以合理考虑到那确实是最善的方法。
不过绯雪带著一起折回的话就是安全的，到那为止也不打算干涉冒険者的工作，本来的立场上地下迷宫BOSS这种之类的东西，不能说认识的冒険者就优先考虑这种奇怪的话。
如此判断了的绯雪勉勉强强的承认了。
「的确如此呢。但绝对不要进门里。」
「没问题。相信我吧！」
乔伊的表情像得到了新的玩具的孩纸般的。感觉到一丝不安的绯雪，追著蹦起来般的步伐的乔伊走了起来。
◆◇◆◇
「诶，这里是通往BOSS房间的门？意想不到的小啊。」
先登上了靠墙的楼梯。２.５米高的门──虽然门是不完全敞开著的──很稀奇的眺望著的乔伊说出感想。
「不过和沙尘的迷宫相比。下方看去规模渐渐变大啊。──我想去那里看看！？」
绯雪慌忙想阻止开始爬楼梯的乔伊，但本人却一脸满不在乎的。
「不，难得就里面也看看吧。」
乔伊用手指指著门的前方，石造的通道。
「所以说，即使有你的实力和魔剑，一个人是很难的说了吧。」
乔伊一口气超过楼梯上抱著胳膊在说行不通似的的绯雪。
「没事的再说在外边徘徊也危险吧。大概有比我先到的家伙也说不定，……确认之类的不会糟糕吧？」
「…………」
在旁边无法反驳沉默不语的绯雪，乔伊用轻快的脚部走了过去。
「……嗯。只稍微看看哦。」
「没问题的。因为只是入口而已。只是稍微进入看看而已，绝对不会进里面的啊。」
仿佛对初心的女孩落井下石，骗女人的壊男人一样台词，但本人却漫不经心，这点还是没恶意计算的。
被那个天然蒙蔽了的绯雪，以勉勉强强的形式抱著胳膊跟上乔伊之后。
真是不谙世事的深闺本身般的不用心啊，假如这里有爱管闲事的第三者的话，这个轻率的地方会被恳恳叱责吧，这人这样是幸还是不幸。
石造的回廊因为各处都有魔法灯，视野并不壊，但光无法传到的阴暗的地方还是存在的。
一边警戒突然袭击，乔伊突然回想起来向绯雪问。
「呐，之前用的那个灯的魔法用不了吗？」
「虽然可以用……心里没底的话，差不多该返回如何？已经到相当里头来了，好像没人呢。」
担心是能明白，但仿佛被当作小孩纸对待的感觉，乔伊一半以上是逞强地拜托了先不要担心然后前进了。
◆◇◆◇
「这就是BOSS的所在地吗。」
幸好路上似乎没怪物，没有什么问题，直到在最里头的大厅的前面一点的地方，尽头是刻著观音的石头的门。在大厅前面小房间的排列区域，还兼具休息室呢。
「是啊。打开门就会见到这里的BOSS。以那家伙为对手，你的装备可是相当难的哦。」
「啊我知道的。BOSS貌似是魔法人偶吧？」
「金属魔法人偶，和沙尘的迷宫的家伙基本相同，但大小大２圈以上，所以一般钢铁制的剑是行不通的。如果要击毙得重量级的打击武器伤害什么的，有较强的雷击系魔法使动作停下来，只攻击弱点吧。──那么，已经足够了把。回去吧。」
啊啊，我明白了──说到一半乔伊的回答突然间被遮住了。
「哎呀，那是绝对啊。」
「前面是，前边去吧？」
「别动，还想要这个女人的命的话。」
在不知道什么时候在背后偷偷接近，相貌凶恶的３人组男人们手拿著刀，包围著绯雪。
「──你的朋友？」
知道还是不知道什么情况呢，在脖子心脏和侧腹上被剑尖指著的状态，绯雪不慌不忙的歪了歪头。
另一方面，总觉得在什么地方似曾相识的家伙，纳闷地皱著眉头的乔伊，看到其中的一个人的脸想起来了。
「你们……施密特！！队的『红巾旅团』！」
「还记得啊，小鬼。在这儿张开还是有价值的。」
原冒険者的队长的男人，浮现起一脸扭曲的笑容。
既然稍微之前还是冒険者，但那荒芜的衣著打扮和表情这怎么看都是盗贼啊。
「……张开包围（张ってたってことは 不懂，脑补的 -_-‖），目标是我么？要是
那样和绯雪无关吧，把那只手挪开啊！」
「笨蛋啊？自己跟前的立场明白吗。你认为有命令的立场？」
施密特在这样乱吼乱叫，得意洋洋的把剑移动贴到了绯雪的脖子。
「真的……」
现在我们陷入其中的危机的状况再次被显示，乔伊嘴边泄出吝惜的呻吟声。
看到乔伊这种堵塞的身姿。施密特喋喋不休起来。
「因为之前的事情被赶出公会，好不容易上升的排名也全都没了。打算总有一天要报仇解恨，凑巧听说你要进入地下迷宫。然后特意跟过来看情况。在那里和队伍分开和女人两人独处。在前面的小房间隐藏窥视就恬不知耻地过来了。在这前面死了谁也不会觉得奇怪什么的……不过另一个女人没和你在一起，那太可惜了。」
「不，大哥，那边的女魔术师出乎意料的更上等啊。」
「停，胸残念啊。」
一瞬间，绯雪的额头青筋浮现，乔伊从正面看了一眼目光被抓住了。
……嗯。面前的那家伙胸部的话题不会那样的把。
还是该说喜欢小的胸部更好呢？
傻瓜似的在烦恼著思考──看来是被当作人质烦闷了──的样子，用总觉得有点扫兴的语调，绯雪开了口。
「……嗯，我这样怎么样才好呢？」
突然回复自我的乔伊发出很悲痛的叫喊。
「抱歉。这是我的责任。一定救你的！所以现在站著别动等我吧！」
「站著不动，啊。好的好的。」
「印章。只有气势很不错。不过在那之前首先就翘辫子了把──打开后面的门。BOSS是魔法人偶吧？的确杀死BOSS宝箱会出来，充其量奋斗到底吧。」
大概怕自己直接下手怕会被反击而警戒吧。
间接地，让乔伊被BOSS折腾隔岸观火泄愤吗，万一把BOSS击毙了或给予了相应的伤害，就会从背后杀了乔伊抢走宝箱的考虑的吧。
乔伊咬牙切齿这样说，将手放在背后的门。
门看起来很有厚重感无法想象能轻易打开。
◆◇◆◇
门打开了（这层和３０层的BOSS房间可以逃走。４０层以后，门会关闭直到分出胜负前逃跑都是不可能的）门后，演剧场左右大小的石造房间的中间蹲著金属魔法人偶，对靠近的乔伊作出了反应，用意外的流畅的动作站了起来。
与其说是魔法人偶，黑铁制造的球体关节人偶般的它的头部捕抓到乔伊的身影。
眼和鼻和口都没的头部的中央，有一刻拳头大的红色石头镶嵌著，那从天花板上倾泻而出的煌煌亮光降到那上面反射著，发出了异质的光辉。
往房间中央一边前进一边拔出了腰上的魔剑，视线落在了比自己身体高一半的位置见到那个红色石头，一边情不自禁地呻吟了。
「──这家伙就是金属魔法人偶。说过有弱点来著，不过……在哪里？」
「『『『一看就知道吧！！』』』」
从人口处中看著的４人情不自禁而摔倒了，同时发出了吐槽。
「？？？」
「头的地方！红色石头！那是弱点！」
绯雪直接告诉还在左思右想的乔伊答案。
「……小姐（ねーちゃん 呢酱），和那种男人交流不累吗？」
不知为何被施密特深切地同情了。
「今后的交流都想推辞掉了呢。」
绯雪也压住太阳穴附近表示同意了。
那个时候，伴随著气势的声音乔伊跑了起来，向金属魔法人偶的脚挥下了剑。
ガキン！（拟声词 无力 -_-‖）铁砧和铁锤合在一起般的声音，斩到的部分仅受到一点点伤。
感觉不到疼痛的魔法人偶，右手漫不经心地挥舞下来。
挥舞手臂的一击给地板开了个洞，墙壁也龟裂了，乔伊拼命地千钧一发之际躲过这一击。那个时候挥舞著剑，当然他的臂力无法给予有效的攻击。
状况陷入了僵局，急躁的看著的原『红巾旅团』的三笨蛋。
不允许看到有不清楚的结果吧，绯雪胸部陷入的剑尖感觉让弹性一点点加强了。
「在磨磨蹭蹭的做什么啊，赶快收拾掉啊。」
绯雪发出了一声叹息，现在穿著的礼服『战火の蔷薇』虽然防御不高但确实是Lv99装备。这种程度一点伤都不可能伤到。
但是，不知道这样的乔伊注意被转移的瞬间，金属魔法人偶的冲撞才击中了，少年的身体像球一样的飞了起来。
「！！」
绯雪立即甩开四周的家伙正要走前，然而摇摇晃晃站起来的乔伊看到这样子也安心地叹了口气。
「这女人！老实点啊！」
三人组将剑探向擅自想动的绯雪，绯雪带著寒冷彻骨的双瞳转过头来。
那双鲜红的眼睛在闪耀著。
「你们才是妨碍。稍微保持沉默吗？」
那一瞬间，施密特们当场像吞了棒子一般直立不动。
「──刻耀。抱歉，这些东西能适当找个食肉怪兽的附近丢了吗？」
顺应著那个声音，绯雪脚下的影子蠕动著变成了一个高个子的黑暗骑士。
黑暗骑士跪下行了一礼，然后随便一只手抓住了那些家伙，就那样拖拖拉拉的往外边拉去了。
接著绯雪赶紧支援的时候，注意到了乔伊持有的魔剑的光增加了。
──技能觉醒著？
要是……！
「乔伊！把剑举起，挤出全身力量把剑挥动！！」
「谢谢。」
说完之后，乔伊什么都不想地全身心把魔剑挥落了。
刹那间，魔剑的光更加强烈了，从那释放出光的斩击，迫近金属魔法人偶的头部──弱点的红色石头，漂亮地把它打碎了。
被反作用拉住般的乔伊总算抬起头的时候，金属魔法人偶像壊掉的人偶一般当场支离破碎，从不知道哪响起了吹奏乐，魔法人偶所在的地板下面「像」宝箱的东西出现了。
「……谁的，这样的想法。紧张感都白浪费了。」
绯雪一边发牢骚一边靠近乔伊倒下的地方给他治疗。
「さ，谢了。──那个？那些家伙呢？？」
「啊啊，你赢了所以害怕的逃走了。──具体的说是地狱里。」
「嗯？在哪里啊？」
「没什么啦，比起那个，好不容易不打开宝箱看看吗。」
被说了才发觉到的表情，站起来确认身体没有异常后的乔伊接近宝箱。
「放了什么呀？」
「天知道呢？这一带是随机的哦。」
乔伊相当兴奋的打开一看，看到了金属制的上半身铠。
「噢，防具吗！我正想要的。」
虽然绯雪看起来单纯是件铁铠甲靶心，不过本人开心就好。带著这样的感觉。
绯雪微笑眺望著卸下现在装备著的革铠的乔伊的时候，突然脚下的影子开始蠢动。
「……啊啊，辛苦了。哼哼，肉食蜘蛛的巢呢。……啊啊，原来如此，那一定是大部队啊。」
在一旁看的话，绯雪就像在喃喃自言自语般，乔伊惊讶的看下绯雪。
「怎么了？」
「没什么，看来你的队伍在接近这个入口的样子，不过你打算怎么办？这里的BOSS是１５分钟再生。重新返回队伍和BOSS战斗的话，先到深处的转移魔法阵登录比较方便吧。」
「这样啊。那么登录后再回来，你打算怎么办？」
乔伊一边确认新铠甲的重量和方便活动否，一边事到如今的询问绯雪为什么在这里呢？
「我是在这之后往下层有事，在这里分别行动吧。」绯雪轻轻地耸肩。
「是吗，小心点啊。」
「那是我的台词。」
一边说著两人一边往深处的道路前进。
尽头的小房间里的转移魔法阵中央的水晶结晶的焦点，乔伊确认了魔力登录。绯雪往下一楼层的楼梯踏进了。
「那么，我会在BOSS没出来的时候回去的。」
「啊啊，小心点啊。」
不过，能使用魔剑了就不要紧了把一边怎么想，绯雪立即转身背对打算挥手的乔伊。
「再见！」
这边也把手收回了，乔伊用轻快的脚部朝刚才来的路返回了。
「──乔伊也渐渐能独当一面了呐。那么，这里的那个成长到哪里了呢？」
期待著目的的对手的进化，绯雪用散步般的步伐走下地下迷宫。
顺带一提，刚才的一击乔伊耗光了MP，第２次BOSS站想用相同的技能失败了露出了空
隙，给金属魔法人偶揍飞了获得了一次很好的经验。
────────────────────
现在２２层的无花果精神的进化中。
顺带一提，楼层的BOSS基本是当地雇用的，在某种程度上HP变得太低的话会强制转移回本国接受治疗。（不过魔法人偶是一次性的）
然后７０层的BOSS是本国空闲的家伙每天轮班制，现在谁都没来做。
角色介绍 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
总而言之在进入新章之前先整理了一下角色
今回是真红帝国的各方面。
有时间的话随时追加预定。
════════════════════
「真红帝国」
・绯雪：吸血姫（神祖）
真红帝国国主。通称『姫』『姫陛下』『蔷薇の姫陛下』。游戏时代的特别称号是『天嬢典雅』
虽然单纯的HP/MP并不是那么强力，但1VS1的话相当上位的怪物都能对等战斗。
是重视速度和控制的非力量型・纸装甲剑士（剣圣）以及拥有可以复活的技能的这个世界上唯一的圣女。
※在『Ｅ・Ｈ・Ｏ』中恢复职本来就是相当不得志的难玩的职，因为圣职者的VIT（生命力）相当低下，只能根据治愈的实绩经验值技能等级才能上去，姑且不论回复想用复活的话和『圣者？圣女』有关的所有技能要达到满级所以一般在中途受挫才是普通。复活本来就只要去街上的圣堂捐赠一定的金额（是中级者的话是从容的金额）这样就能没有死亡惩罚，只要有交５％的死亡罚款的觉悟的话在储存点复活也是可以的（Lv20以下没有死亡罚款）。另外，因为实在是紧要关头时可以购买氪金道具的复活药（１个５００円）所以需求并不大。
虽然性格是对『夺走自己的东西』的对象毫不留情，但如果是被认同为『家人』的对象的话会给予相当无所顾忌的庇护。这方面被认为是生前的成长环境的周围净是敌人和渴望家人的不平衡而造成。虽然是嘴巴壊的毒舌家，但是那方面也是作为理论武装起来保护自己的刺一般的东西。本来是相当天真软弱的性格。
外观是黑发、绯瞳、白色的肌肤的１０歳出头的美少女。顺带一提虽然设定年龄是１３歳、143cm、34kg、BWH＝７４?５０?７６，但最近不知为何有点微妙的增长了。虽然认为和精神上的部分有关但是还是不明。
另外，玩家和她的从魔的差异是，根据战斗能力的切换可否判断。与从魔一直状态全开相比，虽然玩家在日常生活方面只能使用和外表相同的腕力（因此绯雪也是普通和菲欧蕾掰手腕的话会惨败的程度），但是可以任意切换在那个时候通常的肉体会就那样被强化的形式。大致上平均腕力是在１５～１６倍，平均速度在时速200KM的程度。
虽然绯雪腕力在平均以下，但脚力出类拔萃高的瞬间性的话能超越音速。
HP虽然是名副其实的生命力但是那只关于『有多难死』，和肉体强度没关系疼痛会就那样绝佳地感觉到。因此，能忍受多少疼痛的最后是靠毅力决胜负的。心折了的话肉体强度也会急速落下。
是闲话不过当初从魔的合体时，不是绯雪预想的全能力增强而是，基本能力和肉体强度不变，HP和MP，还有从魔所持的属性耐性而已的只是追加上去的结果。因此虽然对于玩家来说是划算的，但虽然对于从魔来说从魔合体则是只有缺点（凭依主死亡从魔也会死），但当然，真红帝国的全从魔都做好了很乐意为绯雪而死的觉悟。
・天涯：黄金龙
四凶天王之首和实质性的相当于真红帝国的宰相。
此外实力也是全从魔中最强的。
虽然本体是全长２２０米的龙，但是通常作为燕尾服姿态的美青年（外观２０歳左右）在绯雪身旁。通过人类形态→龙人形态→龙形态这样地变身，战斗力也分段提升起来。
得意技是全身落下的雷击，曾经有把数百个玩家屠杀掉的实绩。
必杀技是电子超过三千兆的电磁光束崩灭放电咆哮和其他多数。
性格谨严耿直。公主大人至上主义。
・命都：炽天使
是四凶天王的NO.２，是拥有３对６翼的翅膀的唯一的天使，通常是穿女仆服在绯雪的旁边侍候的银发美少女（外观１７～１８歳）。
天涯不在的时候代替之作为主持。此外也是应该说是绯雪的近卫的亲卫队总队长。
关于治愈能力除了做不到死者的复活之外，拥有和是圣女的绯雪同程度的能力（就MP的量的话遥遥高于）。
因为作为从魔的话几乎是最初期就在绯雪身旁，因此作为人望在天涯之上，所以也是天涯在同僚中唯一抬不起头的人物。
在基本尽是武闘派的真红帝国中是，相当有常识的人。
・空穂：白面金毛九尾の狐
四凶天王的另一位女性。虽然本体是（尾巴分开算）全长超过５０米的九尾の狐，但通常是金发的穿著巫女服的妖艳美女（外观２３～２４歳）。
是神兽，也是其他的魔兽和圣兽，还有灵兽等等的头领。
有把作为武器兼用的铁扇把嘴藏起来的习惯。
因为拥有暗以外的全属性攻击耐性，所以是暗属性以外的一切敌人相对能处于有利地位的全能型。
九条的尾巴各自持有「光」「地」「雷」「风」「水」「火」「木」「月」「幻」的力量。在某种意义上是我的天敌。
性格是享楽性且具攻击性的，绯雪相当不擅长对付。
・刻耀：暗黑骑士
四凶天王的另一位男性。一直装备著全身铠的漆黑的铠甲和长枪，战斗时会装备上大盾。
也是城内的死灵骑士和无头骑士等不死族所组成的骑士团的团长。
因为是作为暗属性的骑士因此除了光以外的全属性都能站在有利的地位。因此也是肉搏正面战斗的话是四凶天王最强的。
特别是防御能力是天下一绝，所以游戏时代主要作为绯雪的盾而活跃著。
作为特殊能力的是影移动，所以只要是有影子的地方的话就可以一瞬间移动。
性格沉默寡言（并不是说不能说话）。一直把作为绯雪的剑的事铭记在心。
顺带一提因为四凶天王是绯雪游戏时代最多信赖著而使用的从魔，所以在那之后在国内方面有作为重臣的立场。
・斑鸠：犹格・索托斯
十三魔将军之首，实力上来说是次于天涯的NO.２。
是中心部拥有巨大的单眼，身体的各处长著触手的全长超过７０米的闪耀著光辉的多面结晶体。通常在相位空间使用分身的乌梅尔・阿特=塔比尔（译：ウムル?アト＝タウィル）（带著面纱的白发黑人的美青年）进行对话等。
因为十三魔将军各自都是Lv110以上，所以都是由超过极限値只有Lv99的玩家们之上的家伙们所组成的。顺带一提斑鸠是Lv150。
十三魔将军各自是第一军到第十二军为止都是名副其实的将军，他们各自被分配负责把空中庭院像时钟一样分成１２份的防卫空域。斑鸠是全军司令直营的部下被平均地分派到各军。
得意技是各种光束攻击。必杀技是把敌人连同空间都破壊掉的次元断层斩和其他扭曲空间障壁等等。
虽然偷偷地把天涯视为竞争对手，但是平时都是绅士性地接待著。
虽然过去曾被拉帕古单独击败，但是因为在那之前打倒了他１００次左右，所以那是等于胜率１％的歪打正著才造成的败北。
・出云：阿萨谢尔
是十三魔将军的No.２实力上也是匹敌斑鸠的Lv145。
外观看起来是漆黑的七首的蛇是巨大的暗黑银河般的回转著的黑暗，也是谍报部队的队长。
攻击方式是重力破碎波和吐出暗物质的黑暗吐息。
只有名字而已尚未登场。
・白夜：哈奴曼
十三魔将军的其中一人，是头戴宝冠的巨大的三面六臂的白猿（大小可自由变化）。
三个脸各自持有时间加速?时间停止?时间后退（虽然仅能数秒）的能力。在风属性速度和风术是天下一绝的。此外再生能力也很高，就算头被打碎半身被吹飞只要还有HP在就能立即再生，此外也拥有著HP的自动恢复技能。
性格是奔放且爽快。因此和天涯完全合不来。
・周参：凯撒
七祸星兽的NO.３而且是之首。
是持有『凝视者』『観察者』的别名的拥有触手和翅膀的单眼的怪物。
除了一般的魔法，能使用邪眼进行，石化和催眠，等精神支配。
此外除了能制造『分身体』收集多方面的情报，还能把『分身体』自身当炸弹使用。
此外七祸星兽是一般MOB中随机存在的特殊稀有个体。
把这个用氪金道具强化后的结果是，更进一步地随机附加了技能或被强化了的偶尔诞生的超特殊稀有个体。
虽然实际能力方面能超过区域BOSS，但是基础能力方面果然还是及不上十三魔将军。
代号也是叫数字的，本来是NO.１～NO.９为止的名字都被加上了数字，但因为NO.１和NO.２的七祸星兽拒绝入团，所以以NO.３的周参开始数。
因为七祸星兽的担当区域是空中庭园外縁部所以成为了，事实上的国境警备队，最前线的执行部队。
・蔵肆：翼虎
七祸星兽NO.４。
全长是（尾巴包括在内）１３米的巨大的老虎（顺带一提老虎拥有翅膀这样说是，与「鬼得到金棒（译：鬼に金棒 意为如虎添翼）」同样的意思）。用擅长的风术，把空气作为立足点像杂技般地行动。
得意技是，手足的爪子上缠绕著附上的风刃和竜巻刃，从口中放出的超高密度地被压缩的空气的子弹虎咆，风的防御壁超音速気流。必杀技是把压缩了的空气打出去的风気爆裂。
性格是天真无邪无忧无虑的。
・九重：鬼眼大僧正
七祸星兽NO.９。
外观是三眼的僧侣。虽然战斗能力来说在七祸星兽中也相当低，但是本来是支援人员。
拥有像骷髅和脊梁做成的般的杖（饥魂杖），可以就地无限召唤不死族。
关于直接战斗力方面，使用精神冲撃波，这招虽然是防御无效攻击但有射程短和根据对方精神力的强弱的攻击判定的缺点。
若跟直接战斗没关系的时候是，作为呼唤出死者问话的死灵交流而使用（会因和对象的等级差而变得困难）。
・壱岐：魔剑犬
虽然本来是预定成为九祸星兽NO.１的，但因辞退了所以现在是一名兵卒。
外观是２.５米的直立著的黑犬，全身生长著超过１米的弯曲的剑（战斗时最大可以伸长到４米）。
战斗方式是，用四只脚高速移动地用全身的剑撕裂敌人。是绯雪游戏时最初收服的从魔起了名字的（名称变更在游戏内不购入命名首轮是不可能的）通常的Mob。虽然用初心者用的从魔进化药进化到第二阶段为止是成功了，但是第三阶段两次连续失败了。
虽然本人以那件事为耻，但是以最老资格和守护著曾是初心者的绯雪为骄傲。
・双树：绿叶人
虽然本来是预定成为九祸星兽NO.２的，但因辞退了所以现在是一名兵卒。
外观是３米的仙人掌，作为头发的代替生长著常春藤。
战斗时在大地扎根，吸收养分、水和魔力而巨大化（根据场所的不同大小会在１０～４０米之间变化）。在体内生成植物性的毒，然后从口中呈雾状吐出，或者从地下把根像矛一样削尖刺穿再从那里注入毒，此外还会把毒针溅飞出去之类的。
绯雪第二收服的从魔的通常的Mob。和壱岐一样，虽然到第二阶段为止进化是成功了，但是到第三阶段失败了
・零璃：水的最上位精灵
七祸星兽的NO.０。
外观是裹著头纱（译：トーガ Toga 完全查不到是什么，根据读音脑补的-_-‖Toga→头袈裟→头纱），全身像红色的冰雕般的少女。
HP很少，虽然因为缺乏攻击能力所以变成七祸星兽的番号外了，但是立场上来说的话是同等的。
因为彻底性地只作为绯雪的辅助而特化了，所以平时极少出现在表面上（除了绯雪以外的命令即便是天涯的都会无视掉）。
虽然感情起伏的变化平坦，但是对于绯雪的专一的话在某种意义上是最强的（虽然同样是从魔但同伴意识完全没有）。
・凯阵：兽人王
全长４米的疣猪般的脸的兽人，原本是维斯的森林的区域BOSS。
现在在真红帝国的城下町商店街开著豚骨拉面屋『豚骨大王』（美味）。
得意技是召唤兽人，能几乎无穷无尽地召唤兽人兵。
顺带一提商店街的店主都是区域BOSS级烂大街这件事。
绯雪时不时也会露面吃拉面和商谈事情之类的。
热血汉。
・稀人：吸血鬼（眷属）
绯雪给予自己的血的眷属。因为成为母体的绯雪是神祖，所以比起通常的吸血鬼拥有相当高位的能力，在太阳下也可以使出曾是人类时的程度的力量。
顺带一提绯雪虽然乍一看完全克服了太阳的样子，但是因为在阳光下的话HP和MP的回复缓慢，所以也关系著能力值的负向补正。
原本是阿米迪亚王国的第三王子阿西尔・克劳德・阿米迪亚，也是Ｓ级冒険者的剑豪。
得意技是肉体强化，当时的等级大约有５６左右（这个世界的人类的上限值被认为是Lv70的兽王）。现在是限界突破了大约有Lv76左右。
・亲卫队
命都的直営部队。虽然构成是各种各样的种族，但是现在已登场了的是，権天使的『椿』、『榎』、『楸』、『柊』的四季姉妹。
得意技是从超高高度处落下同时投掷圣枪的天使・坠落（エンジェル?フォール）。
当然其他也有柚之类的樱之类的很多在。还有栬和枫的双胞胎姐妹存在，游戏时枫被拉帕古先生他让出，虽然也思考过关于记恨被留下来的栬之类（种类即使是同样但有５种的切换模式的栬就好了，本应该只有３种却被让出的枫说能看到栬那边上面的人，所以说把无所谓的自己放手了这样。）的里设定，但是大概用不上的吧。
════════════════════
十三魔将军之类的漏掉了相当不少吧（壱岐什么的双树什么的凯阵什么的说的太多了吧）。
关于这方面是这样的！如果有这方面的要求的话请说下。
第五章　吸血の魔神
第1话　魔神封印 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
现时是于上次的最终话之后的事。
════════════════════
旧森斯露娜国首都法布纳的宾馆的贵宾室中。就在前几日将古拉维奥尔帝国的实权几乎全部掌控的帝国宰相沃伦用神经质的眼神瞪视著他的眼前一位大大的打著嗨嚏（译：这个用来形容刚睡醒时张大嘴的动作的词怎么发音啊）的青年。
「为什么你这家伙在这种重大事件发生的时候没有紧张感。」
「啊，十分抱歉。就如哪里的美人桑说的一样，受欢迎的男人还真是辛苦呢。」
说著俏皮话的青年的脸色在咂嘴之间发生了惊人的变化。之前的弯坠这的アッシュブロンド（译：这什么发型）的金色头发漂亮的扬起，尊大的心情也冷却了下来换上了透彻的目光，就像突然被涂抹上了冷静的面容一般。仅仅半个月时间就像从２０歳左右的脸换成了一幅经年累月磨砺过的精彩的脸色（译：这里可能是指劳累的样子、还是精明不清楚，我认为是前者），咚咚的敲响了大理石制的桌子。
「也就是说，无论我们用怎样的战术和谋略，或是不顾方式──就算是抱著毁灭的觉悟所使出的战略，将帝国全部的张力都用那个小丫头……不，是真红帝国的讨伐之上也是不肯能胜利，阁下是这样判断的吗？」
对于虽然使用了平淡的语调却难掩其中所压制的愤怒的沃伦的询问青年──影郎十分自然的回答道。
「呵。就是这样，原本那位小姐就是吸血姫的神祖，嘛，就如同神大人一般的存在，而且身边围绕著的家伙，也是一体就足以匹敌一支军队正如『怪物』这一词相适的存在，人类的我们不论怎样焦躁，也不过是去螳臂当车罢了。」
想对象是在说著别人的事情般的影郎怒斥……当总算是咬牙忍住了的沃伦只得发出了如同动物般的呻吟声继续质问道。
「但是，对我们远胜敌人人数和国力，还与各国有著沟通的管道。自古以来，在战场上，个人的力量是渺小的，维持整体的数量、和物资补给的稳定才是胜利的铁则吧。那么就利用这个优势来给予真红帝国沉重打击的方法策略总该有吧？」
「这样啊～～。像真红帝国属下的周边国家阿米迪亚、克莱斯，站在那边的皇帝派也是小姐可亲的一方的样子，对他们来说发挥出现在所说帝国的优势的话的确可能打倒，但实际上可以给予真红帝国本国沉重一击的方法是不存在的，（真红帝国）本来就没有必要让他国去分担补给。就算世界中站在她一方的谁都没有不是也不痛不痒吗？」
「到底是这样了吗」
对使用著像是在为对手向己方劝降一般的语调说话的影郎，沃伦用混杂著不满和可疑的视线鄙睨了过来去
「原来如此，确实真红帝国的诸君作为纯粹的战斗力来讲是压倒性的，但精神方面却是极其脆弱的侬是这样认为的，对阁下的对待方式和对我那毫不隐晦的羞耻行为不就是最好的证据了吗，对待明确的敌方却也用对朋友一般的天真对待，愚蠢也要有个分寸。」
影郎无言的挑动了一下眉毛吐露出满满的厌恶感看向了沃伦。
「本来亲人也好、朋友也好，在这个世界上正真的『友方』是不存在的，何况在自己以外的所有人的潜在意识里，对于『敌人』这个词的内涵的理解也可能会根据状况经常改变。也就是说，本来和将自己以外的人认（定）识（别）为『敌人』相对的，以信赖和好意等暖昧的基准来判断『友方』就是撒娇一样的不成熟的做法。那么友方没有了的精神打击就会照成那个小姑娘的战斗力低下吗？」
「不，不，不如说正好相反。那样会触及到小姐的逆鳞。」
影郎吧嗒吧嗒的把手在脸前摇晃著。
「确实，小姐的精神上存在的不成熟的部分。客观地看把不必要的伙伴认定为伙伴的情况也有，反过来在那样的伙伴遭受残忍的歼灭时，便会毫不犹豫的以总战力去挑战敌方。这样的伙伴反倒是小姐的束缚啊。」
「原来如此，让人质活著才能发挥人质的效果……」
沃伦皱起了眉头。
「如果按以上说的这么办，对侬（老身）有利的展开也可能发生吗。」
「啊，那是可能的吧。」
影郎微微颔首。
「以歼灭战、暗杀、焦土作战作为交涉的卡片的话，愚弄那位小姐，沿著这条路走逼迫对方妥协也是可能的吧。但是，就算这样我也认为将真红帝国的讨伐是不可能的。」
「库～～唔唔唔唔唔唔唔！」
沃伦可惜的呻吟著。
「既然如此，用你的手将那小姑娘暗杀的话……」
「不可能。」
在人连话都说不出的间隙之间（译：就是动作快吧）影郎做出了が腕で×印（译：这是什么？难道是传说中的倒剪双臂）动作。
「以Player为暗杀对像的话如果不是那人有相当的实力差，一击就可以结束了。但对从魔合体下的小姐一击毙命什么的没有比这更乱来的事了。就算是毒杀也能立刻解毒。而且，小姐当真被杀的话，残暴的的真红帝国真红帝国的残党绝对会将世界破壊的体无完肤的。」
「总之现在，我所能做到的，也不过是尽最大努力引出不会自我厌恶成度的妥协罢了呢。」
只想将心底的可惜发泄出来的沃伦。
「嘛，这种事…」
说出这直截了当的话的影郎轻轻缩起了肩。（沃伦）内心相当羞愧难当的吧，简直是不忍直视的叫嚣，切换过思考的沃伦重新看向了影郎那无个性的脸。
「──关于您重新决定的对策（先不谈）………之后，其他的例如『森斯露娜的秘宝』的调查掌握到线索的也是阁下。难道这边也是……」
「啊，没有问题。封印的场所也、方法也都很顺利的知道了。如同依赖在对情报源封口后，用死灵通信直接和灵魂确认过了比拷问活人还要更加确实。」
这么说著影郎在桌子的上面展开森斯露娜的地图，用手指著一处。
「这就是供奉著那秘宝的场所。」
「……相当的边境啊。」
「就算骑著ランドドラグ（译：一种龙，是飞竜吗？漫画里好像见过相似的发音）往返也要两周啊。」
沃伦的眉头锁的更紧了。
「不管怎么说。森斯露娜现大公──巴登的外甥吗？──这就是代替赎金的钥匙的情报，但重要的内容缺失，无功而返的可能性很高。」
「为了金钱连亲人也卖，真是世事艰辛啊。」
深情的……做作的发言，影郎慨叹著发著鼻音的沃伦的虚情假意。
「所以说自己以外的都是敌人………真是的。认为在这方面的实力超越了那小姑娘是何等的愚蠢。」
（沃伦）就这样边独自一人感叹著，边从怀中取出了手掌般大的十字架，放置到刚刚影郎所指的地方。
「『持有著绝大力量的魔神啊。以那匹敌神明的力量，实现全部的愿望』。我只能认为这很愚蠢，只有大公家秘密传达了的直系亲属知道其位置，啊，这（十字架）是某种──克莱斯的魔法转移装置之类的东西吧，至少想那里有古代兵器沉睡著的可能性很高。这种时候，能使用的卡片１张也想要啊，但是……」
摆出这种期待从最初开始就放弃了的脸的沃伦用手指敲响了十字架的正面。
「很好，看来其构成内容也是真的。」
影郎壊笑著端倪著沃伦。
「──阁下，抓到什么了吗？」（译：就是用十字架隔空取物吧……大概）
朝著因没有回答，默默笑著咂了下嘴的影郎，沃伦从座位上站了起来那拿著好像很重的皮袋子走了过来。
「追加报酬呦。这样一来就把阁下掌握的情报交给我吧。」
咚！从至于面前的皮袋子中露出身来得──帝国金币被一枚枚的确认了的同时，已理解了的脸快速的气揣入怀中的影郎，与之代替般取出了如同香水瓶一样装有著红色液体的玻璃瓶放到了沃伦的面前。
「谢谢惠顾～～。这边说到的封印场所……成为了土著神的神殿了，不过在那里又悄悄地在向信徒们分发『神之血』」
「『神之血』？那是什么啊？」
沃伦以可疑的眼神看著瓶子。
「先从结论来说，像『森斯露娜的秘宝』这样的魔道具和魔剑在世间，被认为是曾经试图支配世界的魔神的东西。」
「魔神……等等，神吗」
联想到了神祖绯雪的沃伦露出了一副如同喝了苦药般的脸。
「根据恶魔的传说，这个神沈与其他的神不同，因为在战争中输了所以被封印在了那座神殿………啊，据传说克莱斯那面的荒野就是因为这场战争造成的。」
沃伦心想那也太夸张了吧哼了下鼻音。
「封印著这个魔神石棺的缝隙中虽说是微量，但迄今也有著滴落下来的血液，这个血便是神殿的那群人所说的『神之血』，据说在信徒之间简直是天价啊。」
「原来如此，这就是那个的现货吗。──那刨去自我吹嘘的部分外，究竟有何神奇的效果呢？」
「……」
「怎么了？」
影郎罕见的表露踌躇，经过短暂的沉默后，以勉勉强强的感觉开口了。
「喝了之后任何的疾病都将消除。」
「哈？────」
沃伦不由得风般的迅速用双手拿起了瓶子。
「但，弄错了用量的话也很可能死掉。而且也会让身体变得疲惫，特别的是在白天如果不在黑暗的地方就会冷静不下来的样子……」
「……能发挥毒一般的效果吗？」
突然一转如同对待危险物般，沃伦急忙将瓶子放回桌上。
「某种意味来讲就是毒吧！」
影郎突然提及的效果的后续，遭到了沃伦的反复诘问。
「阁下，那还知道些其他的，是吧？」
「……与其说知道应该……是推测吧。」
「不必故弄玄虚直接的说。」
「那个血液进入体内后会活性化，并会变得讨厌日光，如果是不具资格的人随意摄入就会死掉，这不是和被某个种族创造为眷属事的副作用是一模一样的吗。」（译：这句不好理解听了好几遍）
「……难道」
对于这些提示，沃伦也找出答案了吧，露出了混著惊愕与厌恶的复杂表情。
「没错，吸血鬼啊。」
从影郎的口中干脆的说出了这个种族。
────────────────────
开始了进入圣王国篇之前的世界观和登场人物的整理工作。
刚刚注意到了，按这个步调绯雪好像暂时都不会出场了，不妙！（译：瞬间我残血了！！！太不妙了啊！！！！！）
第2话　吸血公国 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
尤斯大公国原是森斯露娜国的建国国王的王弟──作为边境公的人物所治理的土地，之后因家庭纷争之类的事于２００年前分离出来的独立国家。在那骚动期间，森斯露娜国所流传著的重要使命的记录流失了。────即，『守护森斯露娜的秘宝，决不能令其问世』────大公家代代严命这是意味著尤斯大公国存在意义的使命，但随著年代的流逝，它也已经渐渐的被人们所遗忘，再加上此次继承著传承的详细片段的直系亲族的战败，只留下了对传承丝毫不知的旁系亲属掌权的现在，那段传承下的历史也已完全闭幕了。
◆◇◆◇
「……またか（然后呢）」
将从坑洼的地面裂开后出现的，犹如亡者般的有著青白皮肤身著破烂装束的下为吸血鬼的头一刀砍下，并为慎重起见，戳停他的心脏。下位吸血鬼就这样化成灰崩塌了……原是村民的男人上吊著的露出尖牙的嘴角松弛下来，换回一副平庸的相貌的头同时滚落，之后（稀人）向著前面的人的后首追去。
「这已经是第几只来著？」
听到即使透过面具也可想而知摆出了一张腻了的脸的稀人的问话，我也叹了口气。
「越过国境以来目有所即的已经２２人了，自己看啊。」
「……失礼了，他们有曾经都是人类呢。」
背后的稀人谢罪到，确实『一只两只』的想数的话便可知道的事。下位吸血鬼是完全没有理性的，只会凭吸血欲望所行动。即便如此，也有挑外观看上起很弱的我们袭来，这种微妙的小聪明……某种意味上，比没脑子更令人讨厌啊。
「从父母数起是劣化到第四代的玄孙左右吗？在上面点的子孙２世代（译：不太清楚这是第几代）的话，一看就会知道对方是不能吃的上位的同族的。」
「不，不，我想是因为公主有著充分的美味啊。主要是性的意义上。」
转向背后的稀人，不言的用手中的「蔷薇的罪人」回转横向砍去──但被很有余裕的躲过去了。
────切。好像在说话时就预估著这边的反应，向后退了一步跳开了。
「……话说回来，差不多圣堂十字军的进军也该开始了吧。」
从这个地方，不愧是吸血鬼的视力不会看不到，在地平线的彼方────有伊昂圣王国引以为豪的最强骑士团・圣堂十字军的５，０００名的威容，身边的稀人也已右掌撑在眼上的姿势眺望著那里。
「突然跳出来的老虎仔（译：谚语吧，不懂），对腰很重的圣王国来说还真是以外呢。包括沃伦宰相那群人的失踪在呢，帝国的权威急速下滑，在这里应该正认真的盘算著起死回生的方法了吧。」
「会是怎么样呢？头头都不在了的宰相派为卷土重来而向圣王国求情是合乎情理，不过，不管怎么说又太早派兵了，好像早有准备一样，奥丽亚娜也很可疑呢。」
「恩。确实时机太恰好了。──或许，就连沃伦的失踪也是策划好的剧本的一部分呢？」
看著用手抵著下颚思考中的稀人。（绯雪酱）不由苦笑。
「你什么时候成了阴谋论者了？有力的协力者死亡，在此之上，还让一国的国民都成了吸血鬼。如果这是那里的阴谋的话，缺点也太大了吧。嘛，关于这一点铃兰也同意的说，不过，今回的圣王国的迅速派兵是大教皇从上而下的──勒命，这也是很困难的事吧，不过也并不认为是完全无关。这就是她的见解………嘛，不过让那个呆瓜来自行判断也的确是不可能的吧，虽说应该是背地里藏有谁的情况，但就现况而言，拼图的碎片还太少了。」
顺便一说『那个呆瓜』当然说的是圣王国的大教皇了。似乎相当的讨厌呢。
「原来如此。尽管如此，帝国的国境守备和圣王国的补给又该有谁分担呢？」
「那个啊。姑且克莱斯国境的监事人员是由这边派出的，但是，因增加了多余的支出正让铃兰抱头苦恼呢吧。」
顺便一说，克莱斯方面有虎人族族长的『豪腕』阿克隆为一线指挥，率领数千人规模的部队展开，之外还有真红帝国的七星祸兽全员出动组成的游击部队。而且十三魔将军No.２的出云一直以来的那个隐秘部队和近卫军天使的数十人也将同行（不愧是让国境全无缝隙是不可能的，所以这是以再分散兵力的同时可以保持机动力和联络网为重点的配置）。
「不要紧吧？虽说圣堂十字军是精锐之师，但毕竟是活生生的人类。相对对方可是有少说也有数十万的规模。而且，对他国进行侵略，势必会延长补给线，很难站稳脚跟吧？而且对方还是有夜袭能力的吸血鬼，怎么想长期战略也给人一种势必会崩溃的感觉……」
「这是长期战的气氛吗？面对数量激增的吸血鬼为对手的话，只要杀死作为大本的一人，就自然会自动全灭了呐。不是应该以一击脱离攻入敌人本阵赶快击杀大将结束战斗的心情上吗？」
「原来如此……这样一来，能知道令同伴开始了这场骚乱Party的主办者在哪吗？」
「所说想要说可以，但探知的术也还不知道是否有用呐。」
「────嗯。如果是那样，越来越觉得比起圣堂十字军单独作战，还是由帝国和我家组成的混成军执行包围作战要更可靠呢。」
那群人失败的场合下，就会预定变成了犯下战力的逐次投入的愚蠢错误这样的事态了吧。稀人摆出了更加厌烦的脸。嘛，而且对手是吸血鬼。弄不好还会发生大陆屈指可数的精锐部队，就这样原封不动的变成了敌人的棋子的可能性在呐。
「是有通过铃兰的中介向圣王国那边询问的打算，不过，预想会收到『不需要魔国的协力』这种无可奈何的答复吧。」
预想著这种回答的两人一起耸缩著肩膀。
「嘛，在那群人看来，与这种吸血鬼涌出的国家相比，我家也是一样的地方吗？」
「是吧。──吗，那也未必不对就是了。」
（绯雪酱）说著，有意图的触摸了那分开的尖牙。
「虽说事到如今，说起来，你吃饭的方面是怎么处理的？」
「哈哈哈，就这样上街去找合适的对象以一夜为限去请求同意。现在的成功率几乎１００％。」
「……唔。总之就是这样，不过，就算是失误把血给对方制作出眷属这种事我也不认为会有。」
「哎呀，照这惨状来看，虽然我不认为应该去轻率的制作这种眷属………啊啊，和公主大人两人之间制作眷属可是我的向往。」
刹那，相当认真的瞄准要害的「蔷薇的罪人」攻击，一个接一个被施展了开来，不过，以极限状况躲过了。
「喂，公主，这是笑话啊！」
「以变态为对手认真的抵抗是当然的啦！」
为追赶匆忙逃走的稀人，总之，也为了拜见下传闻中的圣堂十字军的本领，向著那边走去。
◆◇◆◇
这个尤斯大公国的悲剧发生的约一个月前，故事的开端是在旧森斯露娜国的首都法布纳的宾馆的一间豪华贵宾室中发生的。
「……吸血鬼？阁下说那就是魔神的正体。」
「还没有确证，不过可能性很高。而且那是被封印到现在居然还健在的怪物。始祖……不对不对，以魔神称谓这点来说，可能是神祖。」
「神祖……那个小姑娘的同类？这样的话不知道能否使用呢………」
是想到什么了吗，沃伦把暗淡的双目对准了放在桌上的「神之血」，一动不动的注视著，发出了压抑者的声音。
「──那个，有什么话想说吗？」
那声音中潜藏著疯狂与自暴自弃的感觉，感觉到这些的影郎战战兢兢的询问道。
「决定了。真红帝国的小姑娘是吸血鬼的神祖，持有者匹敌神的力量，以现在的战力打到她是不可能的，阁下是这样判断的吧。那样的话就简单了。用同样是神祖的力量来对抗不就好了。」
「喂，喂，喂，等一下！」
稀奇了，影郎认真的摆出一副狼狈的样子制止著沃伦。
「就战力而言，被封印的那方可是魔神啊，就假定而言也是个不得了的对手，就算解开封印，对方有压倒性的力量，反过来支配他是不可能的！」
「……拼命的真奇怪呢，你还知道些其他的什么吗？」
「不，不是，我知道的是吸血鬼的恐怖，那是同样作为生物的特别的存在，总之放弃你那种想法吧。」
「哼。无论多么强大也是血肉之躯把。更何况经过多年的封印，一定到了难以想象的衰弱程度，而且有这个封印用的魔道具。」
银色的十字架在掌中翻转。
「相反，倒是应该害怕封印解开后，最关键的魔神太过虚弱而令人失望的结果。解开封印后，在用这个好好的封印好，不，因该先排除不确定因素吗？」
以一副刚睡醒般的模样，沃伦自言自语著。
「就算如你所说那魔神是无法控制的存在，到时候只要诱导到适当的地方放置到克莱斯就好了，来自自国领呢的暴乱哪个小姑娘一定会探出头来的吧。那样的话我们只需旁观，等待适当的良机便好………最好的就是两败俱伤，那样一来就是这边的胜利了。无论哪边先败下来，到时候我们只消用最小的劳力，便能获得最大的成果。」
面带薄笑的沃伦冷然说著，对正在内心抱头苦恼的影郎置若罔闻。看来这个大叔，因为小姐做的事已经深深壊掉了呢。
────不得了了啊！
回想起在封印的石棺中长眠的，那个熟人的Player──绯雪以外唯一的超稀有种族「吸血鬼（神祖）」的男人，是与自己的思考方式不同，完全读不出他的言行的，影郎悄悄的发出了叹息。
════════════════════
顺便一说，如果吸血鬼吸了其他吸血鬼的血的场合下，会因为拒绝反应而发狂，一般会被消灭（如果是同一条血脉的眷族的话就没问题了）。
酸味的散兵线，就是在维持前线的人数不够的情况下，一处一处的将兵团配置，来维持前线的方法。
第3话　圣堂骑士 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
伊昂圣王国的王牌，最强的骑士团「圣堂十字军」是大教皇的直属精英部队，所属的骑士们是拥有虔诚的信仰，并且能力、灵力超出常人被神御许接近的圣职者们之间通过圣婚所诞生下来的纯血种──「神的下仆」
这些人的个人水准相当于冒険者的Ｓ～Ａ级，小队长级则有ＳＳ的实力（中队长以上的则超越了一般等级的范畴）并且那个灵力全员都有国家一级～超级，正所谓是超人集团。
还要追加的话，全员更是装备著即使沐浴了龙的吐息也能毫发无伤的圣唱铠和圣唱盾。
然后手中的兵器也是足以匹敌古代兵器的圣剑・十字剑。一骑当千的骑士总计５,０００名，就算是全盛时期的古拉维奥尔帝国的全战力也无法对抗，与他国军队存在著次元的差异的名副其实的大陆最强骑士团。
长期以来都将活动范围限制于圣王国之内，能将通常圣骑士无法应对的古龙这一Ａ级以上的魔物以分队的编程规模讨伐──对他国树立著「自设立以来一位负伤、殉职这都没有」的标榜──不过因为没有过大规模出动记录而被其他骑士团揶揄为「实绩的最强骑士团」（原文实战なき最强骑士团），实际的战斗能力则存在疑问。
那个圣堂十字军史上初次全军远征，过度的紧张也、害怕也都不存在，只为讨伐神的敌人，有条不紊的大规模行军著，骑士团长「圣人圣闘士」威鲁纳鲁德・乌璐欧利亚・卡萨斯那严谨的面庞下也有著前所未有的兴奋与充实感。
苍神庇佑！我骑士团长胜不败！神意面前不存在敌手！向大陆中的凡人们证明，实绩的最强骑士团，实战中也是货真价实的最强骑士团！
事实上，这越过国境的５日来。零星的袭击过来的吸血鬼确实在连碰触骑士团都不被允许的情况下便被灵光的扫射化为尘埃（原文是连渣子都不剩）。
对手太弱了反而令人倍感失望，但威鲁纳鲁德（团长）和他的部下们都不是会因此而松懈的无能之人。按目前的行军速度来看，还有１、２日便可到达大教皇接受的神托中所述的吸血鬼们的恶首所在的「暗の城」了吧。
当然，不难想象在哪里等待著的并非一直以来的这些仅凭冲动袭击过来的下为吸血鬼，而是具备著智能的吸血鬼们。真正的战斗将从那里开始吧。到此为止的只不过是连前哨战都说不上的热身运动罢了。（これまでの战いは前哨战と言うのもおこがましい落穂拾いに过ぎかった谚语不懂啊）
威鲁纳鲁德看著开始落下的太阳皱起了眉头。
「停止！趁日落前做好宿营的准备。也许今晚将会展开夜战。按照预定的３交替进行警戒。周围设置好刻有圣印的结界石。组出六芒星形状。内侧描绘上防御魔法张５重。」
「是。」
即刻传达完指示的威鲁纳鲁德满意的眺望著四周，然后满脸紧迫跑向这边的侦察队队长进入了视线。
「报告。先前的侦察兵报告说天空出现了异常。」
「……异常？」
威鲁纳鲁德再度眺望天空，他们被神所庇佑著的行军之上，蔓延著辽阔的青空。
「是。靠近目的地的天空乌云开始扩大，大概步行３０分钟的范围内几乎全部被黑暗笼罩。经确认，目的地周围的云程圆形蔓延著，据推测并非自然现象，而是魔种魔术的影响。」
听闻此话的侧近们动摇了起来。
「操纵天候的魔术？！」
「不可能！」
「不会是骗人的吧？！」
「冷静点你们这群笨蛋！我们是神的信徒任何的障碍──不，任何的试练，在我们的信仰前都将毫无意义的被我们所跨越。上天将为我们指明道路。还是说，你们的信仰心浅薄到这种程度就足以让你们狼狈不堪吗！？」
威鲁纳鲁德的一声大喝后，全员都如梦初醒般满脸歉意，便当场开始了对神的祈祷。
「就按照当初预定的那样进行扎营的准备。明日开始强行军。第一、第二部队和我直击被诅咒的吸血鬼们的大本营。其余人转为防御态势，敌人很有可能借助夜晚的优势以数量进行反复攻击。将此抵挡住便是诸君的使命。以我主的名义切勿失败，明白！！」
「了解，兄弟・威鲁纳鲁德」（不知道这里怎么出来个兄弟）
威鲁纳鲁德满意的看著取回平日的冷静的圣骑士们齐声呐喊的景象。
但──。
就在这时，在他们的头上响起了干燥的拍掌声。
众人慌张的为寻找声音的源头而抬起了视线，在那里的是不知不觉间出现的，生著翅膀的，拥有著丑恶且肥胖样子的那个魁梧的巨体的背上直立著一个男人。
就像从晚会归来般，身著黑色礼帽与燕尾服，扎著红色蝴蝶领结的男人停下了隔著白色手套不停拍打著的手。
「呀，呀，还真是高谈阔论呢。这应该说是积极才对吧。这幅狂信者的模样，看上去还挺有去的啊。」
男人环视著眼下的骑士们，发出了从心底里感到愉快般的笑声。
绝不算大的声音，却不知为何全员的耳朵都收到了那个声音，几个队长级的骑士带著吃惊的表情快速警戒著周围。
「是魅了的魔力，全员，精神防御！！」
听了这个叫喊全员圣教的一部分咏唱了精神耐性上升。
「哎呀哎呀，有好好的训练的样子呢。即便如此，神大人的游戏，还真是恶趣味的家伙们……，啊，但是，恭维著那样的神，给位也真是辛苦了呢。」
「你是什么人？」
威鲁纳鲁德挥手示意全体进入战斗状态，慎重起见边让体内的灵气在全身循环，边对头顶上方的男人问道。
怪物的基础上，哈哈哈哈哈的嗤笑著的那个男人，有著青年的身形和声调，漂亮的白发覆盖了整个脸，因为只描绘了三日月形的眼睛和嘴的白色假面，无法从外貌推测其年龄。
虽然搭配著绅士风的衣装，但整体看来却是位给人一种乡下贵族似的土气的印象的男人。
「──哎都，问候晚了真是失礼。但是要用嘴来说明真是麻烦，我是帕廉・阿库森・阿库斯洛菲・欧姆……嘛，虽然从这里返回就省事了，就是你们目的地的城主。今后请多关照。」（今后请多关照百度机翻竟然是刚果Tomo吧）
说著以这种轻松的感觉举起了礼帽。
「你是罪魁祸首！！全军第一战斗态势！圣光弹神圣之光发射！！」
刹那间，由圣堂十字军５,０００人反射出的圣光，犹如雨点般袭向了男人。
「黑暗・沉默」
男人毫不惊慌的啪叽的打了一下手指，那个骑兽（之前的巨体）周围便生出了黑色的球体。（黑色总打成褐色，汉语拼音没学好，我打字可慢呢）
大部分的圣光弹不能突破那个黑暗便失去了光辉，不过不愧于队长级所发射的圣光弹突破了巨人的防御，一次次的命中给予了确实的伤害。
『GUAAAAAAAAAAAA！！！』
巨人发出了个格外强烈的咆哮，从天空向著稍远处的地面坠落。
「哦！」
「干掉了吗！」
「看见了吗！我等的神意！」
「别松懈！敌人还没有完全打倒！」
各队长要喝彩中的部下提高警惕的同时，蹲在地面上的巨人面露惊人的愤怒，仰起上身的同时，双脚粗暴的踩踏著地面。身高15M体态肥胖的巨人的踏足，激烈的摇晃著地面。虽是受到了一定的伤害，但还远不到致命伤，反是被激起了愤怒。
「哈哈哈。果然光属性还真是棘手呢。没想到不是Player，而是被NPC成功的突破了呢。」
那巨人脚边站立著毫发无伤的帕廉。
「对亏了你们，我可爱的格伦戴尔的玉肌都有了瑕疵了呢。」
顺便一说这个格伦戴尔要上缠的不是腰布而是マワシ（不知道是什么）。
「真是的，对著这么可爱的格伦戴尔酱说是『不可爱』的从魔的绯雪酱究竟是怎么想的啊。与マワシ如此相配从魔再没其他了！」
帕廉用右手捂著脸摇头，在面具下发出了叹息。同时，将上半身更加沉下的格伦戴尔摆出了两手著地的姿势。
「好！时不待人！──去吧，魔法的横纲マジカル★ちゃんこちゃん！！」
『GUOOOOOOH！！！！』
格伦戴尔发出了雄叫，以猛烈的气势朝著圣堂十字军冲去。小山般的巨人的进击比起从正面硬抗，通常都是该转身逃走的吧，但是骑士们连动摇的样子都没有，将手中的十字剑快速的插入地面精炼著灵力。
「紧缚结界发动！！强度Ｓ级！各自注入全力！！不要忘记我们有神的加护！赌上圣堂骑士的骄傲，将令人忌讳的怪物讨伐！」
「啊噢──噢！！」
圣堂骑士们一起呐喊，将精炼著的紧缚结界向著迫近而来的格伦戴尔陆续放出。
光做的锁链缠住了格伦戴尔的全身，试图停止其前进。
但是，并不是毫无作用，前冲的气势明显滑落了。不过先一步被冲撞到达──的地方，钢铁般的声音响彻了战场。
「滚开啊」
一边缠绕著从全身溢出的黄金色灵光气场，威鲁纳鲁德像风一样驱驰起来。在右手握著的是大教皇陛下下赐的货真价实的神剑・真十字剑。左手的，是他自己从古代遗迹中发现的传说级武器・灭剑。舍弃防御双手持剑的这个样子，才是威鲁纳鲁德认真的姿态。
右手的剑以上段斩落、上斩、袈裟蹴开始了连续５连突刺。灵光气场的剑深深地剜去了格伦戴尔露出的侧腹。站稳双膝的同时用左手的剑水平将腹部切裂，途中还扭转手腕顺势将上方斩裂。将拔出的刃水平架住，「哈啊！！」的喊出，将缠绕著犹如钻头般回转著灵光气场的剑以高速挥出。ぐがしゃっ！！（拟声词）伴随著这个破碎的声音迸出的冲击波从剑的根部通过手臂贯通腹部，将这有著自身８倍大小的庞然大物出吹飞了。
翻著白眼吐出鲜血的格伦戴尔依然打算向前迈步，但圣光弹的齐射再次袭来，衣衫褴褛的格伦戴尔一瞬间边化作了沉默的残骸。就在这时，再次响起了干燥的掌声。
「哎呀，漂亮，精彩。能将野外BOSS的ちゃんこちゃん（爱称吧）讨伐还真是了不起啊。一定要让大家都成为我的王国的住民。」
这意味著将自己们变为吸血鬼的眷属的宣言，令圣堂骑士们怒形于色。
「边开玩笑了。得不到神的恩宠的暗之居民。以苍神的御名，在这战场上将你讨伐！！」
「哈滋哈滋哈滋。嘛，请加油吧。」
无视了这么说著竖起了大拇指的帕廉，全体圣堂骑士们摆出了姿势准备放出三度的圣光弹，那个瞬间，他们身边的地面裂开，从中爬出了吸血鬼向他们扑去。
「切！这个数量。」
粗略的数下便有多达万只的数量。而且太阳开始落山了，下位吸血鬼的速度将与白天时有很大的差别，并且还有著简陋的武装。
「全队围守！一只也别让通过。不要拘泥于圣光弹，各自按照自己的判断进行白兵战！」
眺望著迅速摆好阵型的圣堂骑士们，与面对而来的吸血鬼们──几乎都是二、三世代有著知性的眷属们──相互战斗。
「不愧是不愧是。按照这样能够坚持１５分钟不全灭吗。嘛，要补充的话多少都可以，打招呼就到此结束了，今天就先回去吧。」
帕廉转身返回了。
「等，等一下！」
不想放走他的圣光弹飞了过来，没必要在意，哟伊哟伊的轻松躲开了。
「哈～抓不到哦吼吼吼吼～」
故意的将手背靠在嘴边提高了笑声。圣堂骑士的血管被斩断的瞬间──
「哎呀呀──啊，ととと！？」
也不知从哪里飞出来的８把剑，相继刺穿了他的身体。
「好啊！！」
胜利的声音升起……地面上残留著７把剑（不是８把吗），帕廉的身体如幻影般消失了。技能「影分身」──可残留下分身本体瞬间移动到数百米之外。
「啊哒哒哒哒。这个超痛的啊。」
将贯穿背部的最初的那把剑，名为「风」的风属性的剑拔出扔掉（第八把在这啊）的帕廉环视起了四周。
「好久不见，还是该说初次见面才对呢，拉帕古桑？原来如此，本命是那边吗。看样子影子桑也在一起吗？如果再加上爱的绯雪酱就最高了，不在吗？真是遗憾啊。──那今天就到此为止吧。」
「逃走啦！」
８把剑再次飞舞，将如同要保护帕廉一样站立在他周边的吸血鬼们处理玩的时候，他作为Player的归还技能也完成了，这次真正地消去了身影。
「──切」
在一旁的拉帕古咬紧了牙齿……不过这个表情也马上就消失了。
◆◇◆◇
「……虽然想说他确实说出了公主陛下的名字，不过认得吗？」
指著直到刚才自称帕廉的人还站著的地方，稀人以微妙的语气嘟囔著。虽说这边的身子应该是没被看到，但对这预想外的展开，两人显得目瞪口呆。
「嘛，呐。虽然一直都这么觉得，难道果然是他？」
引发吸血鬼的骚动，劫持了一整个国家这样的事，也许……我想，应该是他没错。但意外的是……、
「──和拉帕古桑他们是敌对关系吗。」
「敌人的敌人不就是伙伴了吗？」
稀人若无其事的提案，就现状而言还难以判断啊。
借助有共同的敌人这一关系来寻找这边的破绽也说不定，话说回来本来就想极力的避免瓜葛。成了血肉之身的现在就更是如此了。
「嘛，这之后再考虑吧。总之，圣堂十字军的实力也知道了。」
再次确认了下将１万人左右吸血鬼全部讨伐了的他们并没有明显的损伤。就游戏的话，应该是中级～上级水平的Player Class（这因该叫什么组织）的实力吧。
「拉帕古桑他们也跟过来了呢。就结果考虑，胜算很大吗？」
「原来如此，我知道了。──对了。」
「嗯？」
「深爱著的绯雪酱是怎样啊？你，到底有多少男人啊？！」
「别把别人说的跟玩弄男人们的魔女似的啊！！」
面露正色，再次拿出「蔷薇的罪人」挥舞著的绯雪酱，一边追著稀人一边沿原路返回了。（来回都这样啊，这两人）
第4话　黒子散华 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
神之御名下，即使力所不及的倒下了，只要那个信仰不被动摇，其灵魂便不会消灭。这样坚信著的圣堂十字军骑士团团长，有著《圣人圣闘士》之称被认定为与神相近的威鲁纳鲁德・乌璐欧利亚・卡萨斯在此灭亡了，他的心现在已经开始被恐怖与绝望所支配。
──这是什么呀？！
地平线的彼端被吸血鬼群所淹没。
──什么啊，那是？！
本应是白天的时间段，却被暗云与其之上耸立著的漆黑之城染为黑色。
──那是什么啊？！
在吸血鬼们的先头方向奔来的巨大的魔物集团。
──什么啊什么啊，什么嘛，我正在看的是？！
然后像是要吞下天般大张著的嘴中，已流露不出任何话语……再大的话语也无法形容面对眼前的腐龙这一不净的怪物时的感受！
「哈哈哈哈哈，怎么样？损失了５０万人所做成的我的杰作，《废龙》！因为缝制编制是我的得意特技所以就试著做出来了。」
相对那巨体在其头上的如同芝麻大小般看不到的，吸血鬼的魁首的戴著假面的怪物帕廉正乘坐在那里，打从心底中感到愉快似的捧腹嗤笑。（定语好长）
废龙是以人为零件所做成的──既不是吸血鬼也不是死者的他们彼此紧挨，一起流著眼泪，张大嘴发出著不成声的痛苦和怨嗟的叫喊，伸手求救。
地狱，忠实的表现出了只能称之为地狱的景象。
就好像以与昨天被杀死的怪物格伦戴尔的立场相反的形式，毅然实行了楔形突击的人数５，０００名的大陆最强骑士团的气势被削减，最终动弹不得的被慢慢消减了数量。
就算是死也不壊，因为在彼端等著他们将会是天堂。
但是，啊啊……先头的怪物们浮现著喜悦的表情，裸露出了人类不可能有的尖牙，到刚才为止还站在身边的同僚相继倒下！？（这句直译：刚才还在身边的已经不是同僚了吗）
「全员，向著敌人的罪魁祸首突击！不要犹豫，去砍下那个吸血鬼头，不要回头！──突击！」
威鲁纳鲁德抱著玉碎的觉悟向著放眼无尽的的人中突入。
「哦。不错的决心呢。」
帕廉边嗤笑著，边一脚将众多的脸之一──曾经担当著古拉维奥尔帝国宰相一职的那个男人呻吟著的泪流满面的脸──用单脚蹴飞了。
「好，前进。废龙！试运行。」
刹那，如同天空坠落了一般，废龙那巨大的下颚朝著残存著的圣堂骑士们的头顶迫近，一瞬间的抵抗都不被允许，这个大陆最强的骑士团便随著周遭的吸血鬼一起草草的从这个世界上消失了。
「哎呀，从肚子中分选出来真麻烦啊。」
帕廉嘟囔著轻轻的将头上的礼貌重新摆正。
这时８把剑描绘著随机的轨迹逼近而来。
「──想得美！」
瞬间，施展了影分身移动的帕廉那留下的分身被８把剑切碎，而移动到了废龙头上几百米外的帕廉随即弹响了手指。
收到了那个信号，埋没了地平线的那数不尽的吸血鬼们，一齐将尖爪伸向了自己的脖子，一口气割开了颈动脉。
涌出的血的喷泉将大地染做了赤红。
在那里。本应什么都没有的空间产生了扭曲，一位身著绚丽的白银铠甲有著飘逸金发的美男子现出了身影。接著摇身一变就如同舍弃了之前的特征一样变成了一位黑发青年。
「糟了！这难道是技能的判定吗！？」
从黑发青年张开的嘴中，间不容发的飞出了暗色的闪电。技能《暗黑・爆破》
「找到了！！」
虽然拉帕古立即想架起盾去承受，但头顶上──填满了视野的过于巨大的废龙，缩短了距离，直接将那体重压了上去。
「糟糕！」
在这超过了技艺的压倒性的质量块的面前，任何的剑技都毫无意义。
「快跑！」
就在影郎的手立刻碰触到了拉帕古的肩膀的瞬间，废龙与大地发生了激突。
巨大的轰鸣震颤著大气，附近的人都如同尘埃一般被吹飞到空中，离开了一些距离的东西也一律被通过大地出来的冲击波震倒在地。
这个大得惊人冲击，令很远的国境附近的地面都产生了震动。
「嗯。逃掉了吗……？就这样吧。」
将手轻放在废龙身上的帕廉歪著脖子，以一句「算了吧」便重新取回气氛。
「先用这废龙肚子里的家伙们来果腹吧。那个队长似乎很美味的样子……」
于是便如同沉入泥中ずぶずぶと被吸入了废龙的体内。
◆◇◆◇
伊昂圣王国圣都哈克西米尔。与大圣堂相邻──不，作为大圣堂建造的中心的《苍神之塔》的最上层。
连微风都无法从四周打开的窗户中进入，在那犹如另一个世界的大厅状房间的中心部，豪华的椅子上坐著，听取著报告的拥有蓝色头发和青铜色鳞片的肌肤的异形男子，皱起了眉间。
「……全灭？」
「恩，非常的精彩。──要对付那个，实在是勉强啊。」
身上总觉得灰尘满满的影郎夸张的耸了耸肩。
「你啊。还有脸说！之前都叫那样你们注意了！一次又一次的失败……最初那个解除封印的指示，是谁命令的！？」
「解开封印的是沃伦大叔啊。你个大叔擅自的行动，说著要引起帝国的骚乱就行动起来了……」
说著的影郎脸颊上想起了华丽的声音。沉默的男人站了起来，不分青红皂白用拳头狠狠地打了上去。退出数步的影郎失去平衡倒在了地板上。从嘴角留下了一条血迹。
「……哎哒」
「这时要无能到哪里？！既然要封印就应该明白那个的危险的吧！事实上就是被那封印的家伙好好的大闹了一场。这个结果的责任你能承担的起吗！？」
「没什么，觉得碍事的话马上将岛桑的生命珠毁掉不就行了？这样的表演又有什么意思呢，还是说我认为的难道不对吗？」
影郎用手背擦著嘴角，将视线扫向了靠墙摆放著的五颜六色的水晶球一样的东西。总共８个的球体已经破碎了２个，还有１个始终就不具有色彩。
「能做到的话早就那样做了，那家伙是最初诞生的原型，没有像你们一样的安全装置的失败作。但是，持有著超过预想的明确自我，因此才使用什么给封印了。」
影郎藐视著男人那压制著愤怒的表情。对男人那完全将自己们当成物品使用的话，悄悄的咬紧了牙关。
「那么果然，承担责任的不应该是老爷你吗？将失败作放置著，没有好好履行制作者的管理责任的就是老爷你呢。」
呆呆的说著的影郎被男人拽住领子硬是拉了起来。
「你啊，这话……是打算说个谁听。这里可不是游戏世界。是多亏了谁的福才能在这个世界生存，有著力量和归宿你忘了吗！我给你的这份恩情你不记得了吗？！」
「恩，我确实是不记得了呢。」
男人惊讶的睁大眼睛，同时影郎也摆脱了那松掉的手。
「我在这里也厌倦了。请让我休假。」
「哈……？你在说什么啊？」
「不明白我是在说我要辞职吗？每回都说些乱七八糟不讲理的话，去杀谁的工作啦，哪里又要去破壊啦，都是那样的事已经厌烦了。──就是这样，请允许我辞职。那么」
低著头，影郎转过了身。
「你要去哪，别开玩笑了……！──看」
刹那，男人伸出的手掌向著摆放在墙边的水晶球──内部有著薄暗的色彩的那一个快速移动了过去。带著刻薄的微笑迈出了脚步。
「这是你的生命珠。我只要再少许加点力量你就结束了。背叛者死──不，是失败作就要破壊掉。你所说的话，你真的有好好理解吗？你的归宿在这三千世界中是哪里都不存在的。」
影郎停下了脚步。
「偏离了自己的预想所以就打算改作威胁了吗………真是的，这样的人竟然是最大公会的主人啊，我现在深切地感受到大小姐的工会真是个好地方啊。」
对影郎深切的感怀，男人发出了嘲笑。
「说唱吗……就好像自己是当事人一样。对绯雪涌现感情了吗？还是你发幻觉了？八嘎八嘎！你不过是曾经作为Player的幻影。没有灵魂的木偶想做人类了吗？就算滚出这里去到绯雪那，如果被知道了你的正体，也一样会被赶出来吧。」
「……会怎么样呢。对大小姐多少有些感觉。在此基础上的感情也好好的感受到了。那位小姐与你知道的不是完全不同吗？」
刹那，男人的脸上失去了表情。因为愤怒过度，反而显得平静了吧。
「……去死好了。」
ミシッ一声水晶球产生了龟裂。
「唔……确实，我明白创造出我的是你……但是，何时死去要我自己去选择……！」
痛苦的按住胸口的影郎，向著手边的窗户走去，纵身飞跃而出。那个身影描绘著弧线从塔上坠落。
「哼……！」
下落的途中，男人手中的水晶球完全粉碎，影郎在空中一瞬僵直，便就这样无力地落入了塔下流淌著的堀中。
「……就这样白白浪费了生命珠。真是的，怎么这家伙总是会这样。」（译：看来可怜的影郎已经死好多回了）
侮蔑著在小小的波纹扩散后浮起的影郎的身背，窗边的男人转过了身。
「尽快做好接下来的准备！把大教皇叫来！」
说出想说的命令之后，有向下瞥了一眼影郎顺流慢慢远去的遗体，便离开了那个场所。
幕间　国王縁谈 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
圣堂十字军全灭的消息如箭矢般穿梭于大陆之中，令各国首脑部落入了惊天动地的混乱和恐惧之中。
◆◇◆◇
「为什么会这样！？这个情报是当真的吗！！」
阿米迪亚共和国の首都亚拉。
在与偷偷访问了冒険者公会总部的绯雪的秘密会话，闻此的人差点把啜饮的香茶喷出。
「没错。当真。」
秘密会话的对象。亚菈市冒険者公会长迦鲁迪・巴索那刻有伤痕的严肃的脸歪曲著，表情沉痛的低下了头。
「怎么会……变成那样的事……」
绯雪也面带悲痛的紧咬著嘴唇。
「这是的事情也是无可奈何。那些家伙是恶有恶报。在此也只能接受这个事实了……」
「那个虽然是明白──但是，无论如何这次的事太重大了。对著这样的事情，就算是我也不会行事轻率的了。但是……」
于是，两人一起叹息著。
「『怎么会这样，科拉德交往的莫娜竟然有孩子之类的。』」
「……噩梦啊。哈」
「……没想到啊。从他平日里的忙碌来看。呋～」
「……不管怎么说既然有孩子的话，不巩固这孩子的身份就不行了吧。」
「……是啊，因为是国王候补呢。真是可喜可贺呐。哈」
在互相说著话时，两人的眼睛也逐渐失去光芒，变得空洞。
「为什么这两人，只不过是科拉德大人结婚了就令他们穨丧起来了呢？」（Moe：原来是这事啊！可怜的圣骑士们死了都被这俩无视了）
在旁边窥视两人样子的秘书的米娅不可思议的歪著头。
这是同为不欢迎的同志的嫉妒啊。
「……那么就盛大的庆祝吧。呐」
「……啊。总之到了壁殴り队の出番（Moe：殴墙壁队出场，不懂什么意思）的时候了，可以开始安排了吗公会长？」
「……现在我已经是待机好的状态了，随时可以行动。」
「……这不愧是你啊，くっくっくっく」
「……那还用说。ぐははははっ」
两人昏暗的嗤笑声齐声响彻在公会长室内。
同日，其实怀上的是没有交往的男人的孩子，就算如此察觉到已无法辩解的莫娜把从其他男人那得到的值钱的东西，和与科拉德一起存下的存款一同卷走与本命的男人远走高飞了。（Moe：可怜的科拉德被Ntr了啊）
之后，被告知了那个事实的科拉德国王，瞬间凝固住了。
◆◇◆◇
阿米迪亚共和国第一代国王科拉德・乔库拉托尔・亚特尔拿特，在自己的私室迎接了两位来客。
老实说，现在并非是想和谁见面的气氛，对方是宗主国国主的绯雪，和旧相识的冒険者公会的公会长迦鲁迪，两人都不是能说不想见面就推辞掉的。说实话，也正是实在是想向谁抱怨一下的情况。
──然后，我马上就后悔了。
「哎呀，这次真是灾难啊。」
「女人的数量多如繁星，别在意！」
「嘛，星星可不是伸手能够到的东西呢。」
「说的真对啊。」
「『はっはっはっは！！』」
「你们，这是来鼓励我的！？还是来嘲笑我的？！」
额头上浮现著血管的科拉德国王呐喊道，绯雪和迦鲁迪面面相觑，摆著「真麻烦」的表情后，浮现出掩饰的笑容。
「当然，是决定要来鼓励你的啊。我打心底里担心著。想著用平常的调子开了个玩笑，真是抱歉了啊。」
「不管是俺还是陛下，都是前来帮助你的，仅此而已。──不过，也自知是有些恶作剧过头了，抱歉啊。」
面前的两人难能可贵的低下了头。
科拉德国王以不信任的视线回视这两人。
「……真心话呢？」
抬起来的两人脸上浮现了niconico的壊笑。
「现在，什么心情？呐，什么心情？ハッハッハッ（哈哈哈）」
「ハッハッハッ（哈哈哈）。你这个傻瓜，现在的心情如何？」
「出て行け────ッ！！！」
科拉德国王的怒吼在整个王宫中回响著。
◆◇◆◇
「提亲？」
再次来访于亚菈冒険者公会本部公会长室的绯雪摆著如同吃了咸味的鲜奶油般的微妙的表情反问道。
「恩，果然科拉德国王还是一副沮丧的样子，公务也是半死的状态，所以希望能安排个在身边支持著帮他恢复希望的人。」
迦鲁迪公会长也以类似的微妙的表情随声附和道。
「嘛，想法是明白了。对于跑了女人造成的重创由其他的女人来治愈是吧。」
好想有些不健全的地方，对这种把女人当成物品一样的做法，有些令人讨厌。
「嘛，世界上不只有晴天也是无可奈何的呢。况且科拉德国王也是一国之主。本来，正妻加上其他的侧室有个１０人左右的程度也是普通的呢。」
基本上与现代没什么不同，到了一定年龄拥有社会地位的男性如果还没有结婚的场合通常会被称为半吊子呢。
「……那一带的想法是无法理解的。如果不想和谁结婚的话就不要和人谈，因为想结婚而去找对象这种事，不是顺序反了吗，对对方也是失礼的。」
「嘛，理想的就是如你所说那样呢。在这个世界上，也不都是和你一样想法的人。并且，被囚禁在塔里的公主陛下啊，不是也会期待著哪天有王子的到来吗？」
「怎么会！那样的话就要下决心靠自力逃出来才是。──啊，不过这次科拉德君的情况是，被靠自力找到的公主陛下背叛了呢………确实伤的很深吧。」
这样想的话，还真是该为上次做的事反省了啊。
「嗯，那么能简单的找到相亲的对象吗？」
「嘛，毕竟是单身的国家元首呢。从国内外来的相亲的申请也是相当的多呢。这次相亲的对象是作为邻国国王侄女的公主陛下，２２歳正值青春年华，可是有著美姫的评价的。」
叽，迦鲁迪公会长咋了下舌。
顺便一说，这个世界中女性的适婚年龄是１４～１８歳。
「啊，伟大的人就是不同呢。」
「话说向公主陛下求婚的数量是很厉害吗？」
「……不？说起来，也有过相遇一分钟就向她求婚了的公主呢，除此以外的就没听说过了。──呐，命都殿？」
被话题转向的本人。飞雪身后站著的女仆姿态的六翼炽天使命都，一瞬，目光游离了。
「恩……嘛，不是说没有过呢，不过天涯殿说了『此等不敬的申请没有入公主陛下的耳朵的必要』这样的话。」
「……啊啊，嘛，某种意义来说是不错的判断呢。顺便问下申请的程度是？」
被飞雪询问了的命都叹息著答道》。
「──８６９％」
「哈……？」
「这是统合了来自大陆全土的申请。以一个国家为１００％来算，合并起来总计８６９％」
「……大陆全土。咦？也有圣王国来的……？」
「……在哪里都有著背叛信仰的人吧。」
银发的炽天使深深地吐露道。
◆◇◆◇
亲事的话题还在继续进展著。
当事人正在半自暴自弃的状态，注意到地点正在邻国维鲁帕王国王城的休息室中，为了和对方的王族打招呼，科拉德正被自己的侍女换衣打扮中。
……为什么我会在这里呢？
事到如今，失恋的痛苦也已治愈头脑冷静了下来。
冷静下来的科拉德茫然的试著回想起现在所处的状况。
对于大臣们说的提亲的话题，适当的点著头。然后乘坐的马车移动，在近卫队和公主陛下的直属部队的守护下，穿越国境前往了邻国，先是和这个国家的贵族打过了招呼，眺望著首都的街道并且走进了王城。
记忆是存在著。但是，简直没有实感。
就像是映像般的记忆，没有附著的感情。
然后，到了这个最后关头才终于有了『提亲』的实感。
完蛋了……背上浮现起了讨厌的汗水。
真的，真的，非常的糟糕啊！
感觉到决定一生的问题正在迫在眉急无处可逃，自己出乎意料的陷入了仿佛是落入了巨大蚁的地狱般的心情，脚下不停地颤抖。
换好了衣服后，引导的卫兵来到了房间。
「怎么了？好像脸色不好啊？」
站在打开的门扉旁边的，此次被绯雪依赖了警卫的兔人族的女杰克洛伊带著惊讶的表情转著脖子。
「……不，那个，我本来是平民出身，面对他国的王族感觉有些苦手。所以有些紧张了。」
适当的将误导的话说出口，但是，有一半是真的。
「啊，别在意。对方是和你同样的人类，堂堂正正的就好。」
克洛伊在那张大脸上露出了笑容。
「是那样啊……」
对著露出懦弱的微笑的科拉德的背，啪的！克洛伊拍了下。
「与其继续烦恼不如行动起来！负面的气氛又有什么用。大抵总会有办法的！」
在差点被拍飞之际总算是踏出一步止住的科拉德因为身高关系仰望著克洛伊卡拉卡拉的笑脸。
包含著这些话语的，温柔的眼神令人高兴。
「谢谢你，精神出来了。」
科拉德行了一礼说道，克洛伊则是说著「不客气」的眨了眨眼。
「陛下，差不多到时间了……」
卫兵催促著科拉德穿过了门。
心情不可思议的平静。
科拉德带著平稳的表情，顺著走廊笔直的迈步。
◆◇◆◇
「拒绝了？为什么？」
听闻了与邻国公主的相亲的始末的绯雪，意外的眼神闪烁的问道。
「那是，结婚是选择自己想要分享幸福的对象。９割方进（Moe：不懂）的话可不行呐。」
「呋。失恋的创伤还没好吗……？」
「不，那是……」迦鲁迪以不可思议的表情皱著眉头。「前不久还像个尸体一样，突然就完全恢复了健康，关系者的大家都觉得不可思议。」
听了这话的米娅插嘴道。
「那个，公会长。莫非，我是说也许，是新的喜欢的人出现了？」
「『哈！？』」
预想之外的发言，令绯雪和迦鲁迪同时想起了惊讶的声音。
「喜欢的人……米娅，你有线索吗？！」
「不……但是，那是前阵子还半死的男人哦？这样的推测的话。」
「是—啊。如果没有什么邂逅的话……」
两人抱头烦恼著。
科拉德桑和那个她是什么关系呢？
总之是能将他的状态还原了的人。
有著家庭的纤细的科拉德和豪快的大姐的话感觉相性不错呢。
第5话　少年教皇 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
大教堂礼拜堂的祭坛深处有一个小房间，知道那的人很少。实际上，有权力进入那个房间的人更是少之又少。
因为真正能进入那里的，也就只有伊昂圣王国的最高统治者──大教皇所允许的而已。
在祭坛上，有三个人在那里祈祷著。
如果是在平时，最先映入人们眼帘的，一定会是那幅记述著苍神、异形的魔王以及兽人之间的惨烈战争的壁画吧。（暁：原句是写「苍神と异形の魔王や兽人达」所以就照著翻了，可是从背景来看翻成人种（人类和亚人，不知道怎么说）比较好，怎么办呢？>-<）但是现在，那幅壁画却从中间撕开了一个一人大小的缝隙，从那缝隙中，青白色的亮光洒了出来。
那个来访者是谁？在那里站成三角形祈祷著的三人突然抬起了头，一个少年跪坐在最前面。
「猊下，他来了。」
少年背后两位跪坐著的老者中，一位低声说道。
三人身上穿著的，是不染一丝污秽的白袍。
两位老者身上缠绕著的紫色带子象征著他们枢机主教的身份。而少年那如同天空一般的青蓝色的带子，好似是要宣扬「他既是神的代言，宗教的最高位一般」（暁：语死早，ごめなさい。还有，原文里说的是带子，暁就直译了，不过暁觉得应该是指天主教里的祭衣吧。但如果是那样的话，枢机主教应该是红色的啊？望指点）
通道中传来了微弱的脚步声，并且逐渐的接近著。
越来越近，终于，脚步声的主人出现在了面前。
那人翻起斗篷，傲然地立于祭坛前方，背后的翅膀缓缓地张开，扩大了地上的影子最终缓缓的降落了下来。
在他身边的，是用朴素银铠包裹起来的金发青年剑士以及拥有著一对纯白色翅膀和一头红发的少女。
「伊昂圣王国大教皇威尔纳・法尼哟。」天使开口说道。
「──在。」少年教皇深深地低著头回答道。
「同时，枢机主教阿勒西奥・托尼、桑德鲁・布拉吉。」
「『在！』」
「把你们的头抬起来吧。」三人迅速抬起了头，天使平静的点了点头。「……确认好了，允许同席。」
「『『是。』』」三人再一次深深的低下了头。
天使之后，青年的剑士开口问道：「那么来确认一下现状吧，事情发展的如何？你们教会采取了什么应对措施了吗？」
「是！教会派遣了以被誉为圣人的团长──威鲁纳鲁德・乌璐欧利亚・卡萨斯为首的圣堂十字军，共计５１０２人，如今尚未返回……」
被称为阿勒西奥的老者，用他那颤抖的声音回道。
「另外，位于尤斯大公国的那只不洁的魔物被确认依旧健在，所以……远征军任务失败，可以视作是全灭了……」
「然后呢？」整个房间的气氛都凝固了，而天使与青年剑士的脸却看不出一丝动摇，只是平淡地问著。
「……因，因此，现在正在进行第二远征军的编队中……」桑德鲁答道。
「……以第五、第八军队为中心，圣骑士共计一万人次，佣兵及志愿军共计五万人次，主教以上共计五名随军队前行，并仍以圣战的名义召募著……」（暁：有句有点不懂「现地にて『圣战』の诏みことのりを使用する所存でございます」，求教）
「圣战」是伊昂教的奥义（或者说是禁手）（暁：禁手，源于五子棋，可视为违反规则或打破游戏平衡性的行为），由圣职者开始，教义从一开始就教育教徒应该无畏，教育他们为神作出奉献，以圣战为名义，即使是外行人，也会发会出远超以往的水平。况且在必要的时候，他们也可以用于自杀式炸弹袭击。
『然而即使是这６万名凶兵，以那废龙「尼德莱克」的水平，那不过是些没用的饵食罢了，杯水车薪。』
在枢机主教心中默默作出悲壮的决定同时，青年剑士仿佛是找不到玩具的孩子一般，扫兴地看著下方。
而从刚开始便一言不发的少年教皇威尔纳如今正双眼颤抖著跪伏在地上。『现在知道的最大的自由战斗力应该就是绯雪桑了。不过绯雪桑会愿意为我们提供帮助吗？』
不过事实上，真红帝国的魔物们正以毫不减弱的势头，在克莱斯领中退治著下级吸血鬼们。
要击退的敌人被击退，能够看到这个的七面鸟也真是畅快啊。
对他们而言，可以说是有好戏看了吧。只不过，教会这边好像并不知道
『果然，无论要求什么，寻求真红帝国的帮助才是上上策吧。这种小孩子都能明白的道理，就算是教会里那群石头脑袋的老顽固也可以理解吧。唉～算了，叹气归叹气。在这个会仪上我怎么说也占有一席之地呢，还是先端正态度发表一下自己的看法吧。』
「传达苍神大人的旨意，尤斯大公国的现状已经发展到了不容忽视的地步，即使是那些有违背神之嫌疑的存在，我们也需要不择手段地加以利用起来。」
以上这些话，枢机主教们多少还是做好预测得到的，可接下来的话却让他们大吃一惊。
「所以，与他国的合作是必须的。」
少年一脸虔诚庄重的传达著，而两位老者，则面露惊讶的对望著……
「这，这就是说，要与古拉维奥尔帝国合并战线的意思吗？」回答桑德鲁的问题的，是少年深深地点头。
「也就是说……」（暁：这句话应该是少年教皇说的）
「也就是说？」桑德鲁的脸上显露出了惊异的色彩。阿勒西奥好像意识到了什么一样，瞪大了眼睛回答道。
「难！难道说！真红帝国也！那群应该被消灭的魔物也包含在内！」
瞬间老者不知道该说些什么，惊异的表情迟迟不能退去。
「没错就是这样，圣典也一定允许这样的行为的。他们其实不过是些不知神的恩惠的可悲的罪人罢了。但即使这样，苍神大人也定会慈悲的伸出援助之手。他们固然是必须消灭的对象，但苍神大人更希望他们能在今生多积德赎罪，以求得自己来世能被赦免。」
「但，但这……」二位老者在想要顶撞少年的瞬间，看见了青年剑士与天使的表情后，立马深深低下了头。
「苍神大人的敕令……会尽我所能施行的。」
「哈、哈哈……明白了。」二人的心脏就如同是被鹫揪住一般强烈的压破著，脂汗贴著皮肤，一点点流了下来。
「不过，大教皇列诺鲁桑，灾难临头，苍神大人亲赐神喻，如此重大的事件，比起传达，还请一同参与。」
「……」
对于依然平伏在地上的少年，青年剑士转过了头去，视线望向礼拜堂内的通道。「哎……」脸上的忧愁，好似诉说著他的无奈。
「──枫，带来吧。」
天使一脸厌烦，一个少年被带了上来。少年表情恍惚，精致的五官完全松懈了下来，两眼空洞的望著。看来是在来的时候紧张的昏倒了。（暁：活了这么久，暁第一次听说昏倒了会恍惚的说乛_乛）
「……要叫醒吗？」
「不了，就这样就行了。」
青年剑士与天使枫便这样离去了──向著『苍神之塔』上放有转移魔法阵之处──而大教皇列诺鲁也消失了。
★☆★☆★☆
３０分钟之后──
在接受了神托以及神所恩赐的『神器』后，少年独自一人从神之间。
「过渡给少年的『封印十字架』没有问题吧。」
对于理所当然般的担忧，一个青色异形的男人轻浮的嘲笑著。
「无所谓啦。反正也只是很快就会被用壊的脆弱便宜货而已。──嘛啊，还真是要感谢一下当年他们的所作所为啊，本来是封印著某只行踪不明的吸血鬼的封魔具，结果被某些人像是白痴一样的解开了封印啊。」
「……比起重新去封印，确确实实的消灭掉岂不是更方便吗？」
站在窗边的另一个人──一个森精的猎人，看上去大约二十歳上下的女性突然发话了。
「不，不，不，这样是不行的。那家伙一定会为这种情况准备好石棺作为储存点的。那可是即使死了，也可以在一定弱化的情况下复活的方法。即使事先破壊了他的石棺，那家伙的话，掩盖什么的过于困难呢，那样太麻烦了，还不如封印了他。况且要想封印那家伙，不是同等或以上的魔力量的话是绝对没戏的。能做到的，估计只有我和绯雪酱了。毕竟这货的效果和使用者的魔力量是挂钩的。」
「那其它人就发挥不出效果吗？」森精的女子问道。
男子把手放在下巴上思考了一会，说：「恐怕是令人遗憾的效果了，你们的话，应该能停止他的大概几个小时左右吧。致于人类的话……刚才那个少年能停止大概几分钟吧。人一般来说也就这样了……啊对了，这些我都亲自实践过了，所以没有问题的。」（顺带一提，选出教皇的的确是神，但决定因素是这个人的信仰程度，与魔力量（MP）无关。）（这是作者的注释）
「原来如此，所以才会把『封印的十字架』交给那个少年啊，是为了转交给绯雪酱吧。」女子露出了一幅理解了的表情，但没多久，又露出了疑惑。
「但是啊，交给那个笨蛋可以吗？之后难道直接指示吗？有打算过谁来做中间人吗？」
「愚蠢──」，男子嗤笑著断言道，
「让那些会耍小聪明的人去做，反而会被绯雪酱怀疑。这样的笨蛋就刚好了，能毫不被怀疑，又恰到好处的完成命令。──嘛啊，反正还有保险在。」
不断地喃喃自语著，男子望向了那位森精的女子。
「亜茶子，我把你安排到少年的身边，你替我好好引导他。对了，你和五月伊吕波一起，需要的时候帮助一下绯雪酱。」
「唉！？帮助？绯雪酱？」女子因为男子的话，瞬间糊涂了。
「啊啊，那可是首要事项啊，绯雪酱的人身安全（暁：暁其实想翻成鬼身安全）可是最重要的啊！……问为什么的话，自然是因为绯雪酱她是我在这世上的唯一啊！她是这世上除我之外唯一一个拥有著真正的灵魂的存在啊，是我的伴侣啊！！！我不能失去她！！！！明白了吗！！！」（暁：由于涉及到之后剧情暁小不做吐槽，不过暁的变态力严重不足，完全翻不出那种味道，还请各位自行想象。）
「是的！也会转告给五月伊吕波的！」
「嗯～绯雪酱的安全你可要当作比你自己的性命还要重要的东西来守护啊！」
『哼，注定要孤独一生呢。』亜茶子暗自冷笑道，心中盘算著什么。
当然，这事那青色的男子，自然是不会知道了。此时的他，正眺望著遥远的尽头，想象著他美丽的绯雪酱，嘴角不禁微微上扬。
★☆★☆★☆
而在此时的空中庭院中。
『说不定今天我就要死了呢……』圆桌会议结束以后，在虚空红玉城的大厅举行了包括四凶天王、七祸星兽、十三魔将军、八十八冥道长在内的魔族众能者出席的宴会，当然我也在内。当领悟到了自己的HP值已经被削减到了一个及其危险的区域时，我做好了再次躺入那口棺材的准备。
「咖喱和酱油你分得清吗！？白痴」
「我才要说啊！！这调味汁黏糊糊的，好恶心啊！」
「搞错了吧！这是英国辣酱油啊！！」
「他们有相通之处吗！？」
「『才不想被常被肠胃药的你说啊！！』」
「───！哈？喂！」
「哎～现在的年轻人啊，真是的……话说，有七味粉吗？」
「哈！？唐辛粉！？老爷子你痴呆了吧！不是咖喱或者辣酱！？」
「切，乳臭未干的小鬼，连唐辛粉的好都不了解。」
「好了好了，不要吵了，辛辣什么的太多不好，来试试看蛋黄酱吧。」
「『你那种奇怪的乐趣怎么样都好！！！！』」
「真是的，果然还是普普通通的最好。」
「那个，命都大人……把麻婆豆腐和咖喱拌在一起，是想怎么样？」
「这是我的个人喜好，怎么了？」
「啊，不……什么问题都没有。」
「啊～咖喱真是一种令人赞叹的调味料啊。」
「天涯啊，你想把生鸡蛋、纳豆、番茄、土豆乱搅和拌在一起是你的自由，但这也太让人看著没什么食欲了。」
总之就是，现在大厅里火球、雷击、破壊死光、次元断层，甚至是神秘能量到处飞来飞去。虽然并没有受到直击，但是沐浴在攻击的余波下，即使与零璃从魔合体了以后，HP的回复速度依旧跟不上。
HP值所剩无几了，MP值也快要见底了。
也许这次真的要撑不住了。
为什么突然感觉眼前一片黑。
──晚安。
还有，这场宴会是谁想出来的！！
第6话　合従连衡 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
克莱斯自由同盟国的临时首都威利蒂。
来自大陆各地的商队和团体客在威利蒂近郊的『传送所』外挤得水泄不通。
原本是人口只有二千人左加的穷乡僻壤小渔村，不过，现在作为首都正在扩充（首都）机能和进行港湾的整备。
即使如此，现在这里作为在大陆中利用大规模转送魔法进行交易的传送所，（作为正式首都）在各国（政要）眼前登场之前，这里已经商店林立，聚集以传送所为目标的各路人物，不经不觉间成为克莱斯自由同盟国最大的城市，作为首都才名符其实。
在现在担当（主要）行政功能的行政厅（不过其实只是二层的商馆）的接待室，作为同盟国的暂代盟主的雷乌安，迎接来自作为宗主国的真红帝国的使者。
丰满的胸部只有薄丝掩盖，穿著裹短腰衣的妖艳美女。
佩戴著额饰、耳环、项链、胸饰，布满双手的戒指，手镯，脚环等各式各样手工精湛的华丽金器，每次走动身上都发出哗啦哗啦像摇铃声般清脆悦耳的声音。
举手投足永远都能把男人迷得神魂颠倒，作为飞天女神（Apsara）化身七祸星兽No.７的七夕。顺便解释一下，Apsara是为印度神话中的天女，能让修行中的僧侣因她的美貌而堕落闻名于世。
所以，为什么要坐在她（七夕）的大腿上。
第一印象是只有两歳的美幼女人偶『小小绯雪酱』，可爱地抱著双手。
「由于那样的事所以我把铃兰的话传来了，不过，你是怎么看？想听听你的意见。」
「呃，就好像红葱与咖喱般合衬？」
咽下口水，总算把视线从七夕的胸附近转移到膝上……雷乌安一边凝视充满肉感的大腿，一边附和坐在对面的小小绯雪酱的话。
「……才不是咖喱而是与帝国还有圣王国合作的事，你怎么说话语无伦次……？有在听我的话吗？还有，我讨厌红葱。」
「嗯，当然有听著。因为圣帝国的凶暴而变得讨厌红葱的了」理所当然的心不在焉。
──呜～～呣，看来是我选错使者了。连这个彻头彻尾的木头人都被彻底魅惑………
嘛，没办法，毕竟七夕与生俱来的魅惑能力可是最专业级别的说。
但是既然是下任兽王，作为带领克莱斯自由同盟国的武道家，好歹也稍微锻炼意志力啊。
看来维持现状的话接下来会谈也无法继续，绯雪决定寻找别的对策。
「没有办法呢，看来只好联络阿苏米娜──」
刹那间，雷乌安取回自己的神志。
「公主陛下。我没有问题！请继续认真地进行会谈吧，就这样决定！」
「哦，哦…」
──说到底还是病娇妹妹比较可怕吗？
「呃，话说回来，所以那个圣堂十字军好像全灭了。……不，他们是全体都被捕获吗？虽然两者之间也没有什么差别。」（请自行想像配以强烈的语气，吾无能为力OTZ）
「不要露出这么惊讶的表情。我在听到这批人是大陆最强军队时也是傻了。」
不过用这种笨蛋般的语气真的好吗雷乌安。
本来是岐视兽人和亚人（虽然近年变得相对温和，可是２００年前是无差别地惨杀了）的圣教本国伊昂圣王国。
对不共戴天之仇失态想欢呼喝彩是理所当然的事。
「嘛，你的心情我也能理解，老实说即使在别处的国家受苦受难，只要这边能平安无事就好。实际，现在会克莱斯的国境也没有被突破？」
「当然。和夜盲的人族不同，我们本国的各位可是擅长夜战。吸血鬼什么──的。对，对不起。」
想起坐在眼前的人偶的本体是吸血姫，雷乌安惊恐地垂下头来。
「没关系。虽然我是吸血鬼但不代表我有对其他血族亲近的理由，不必在意，你无需寻求我的宽恕。」
小小绯雪酱轻轻地耸耸肩，「可是…」（绯雪）补充著说。
「最近，在古拉维奥尔帝国国境附近，击退的吸血鬼数量持续增加？。到现时为止公国国内的粮食说不定就快到底的呐。──那么这边该怎样支援？」
「怎样呢……？我们基本负责难民的诱导和警戒保护。为了保险起见，最前线的战斗还是不好意思委托给本国的大家的情况。」
从这句话浮现出年轻人的思想呢。
希望同胞远离前线艰巨的战斗，那样的苦恼能清楚的窥视。
「不不，那个也是非常重要的任务哟。毕竟是我的部下做不来的事情。」
雷乌安响应著绯雪的话，
「是那样。在前线现场指挥的阿克隆族长也说了。『战争并非只有眼前的战斗。为求胜利不应拘泥于立场，量才器使，才是作为战士本份』」
他就像对劝说自己一样，一边说一边点头。
「可是，这样做……会变成怎样呢？七夕，国境的情况呢？果然还在持续增加吧？」
「是…」
轻轻地把大拇指贴到丰厚的嘴唇上沉思著的七夕。雷乌安把目光移开以免因为妖艳的动作而再受魅惑。
尽管如此沙哑的声音仍从耳朵一点一点地渗入。
「虽然详细的数据和内容是由作为总指挥执行任务的魔将军?出云先生，以及在国境负责放置飞著的『眼』的周参大人所掌握，不过，确实在体感上明显有著吸血鬼开始变得频繁进攻的感觉」
七夕诉说著『体感』和『进攻』等蛊惑的单词，雷乌安失神地倾听著充满魅力的声音而发热的身体，背部却被一股莫名奇妙的寒意以及烦恼持续刺激著。
（根据上文下理大概意思应该就是这样，不过寒意＞烦恼，下任兽王失格啊雷先生）
◆◇◆◇
「……呜呼呼呼。我能感觉到。有接近雷乌安哦泥酱的狐狸精影子！」
在那个时候，挣脱所有的束缚，狮子族的居留地有一匹般若被解放出来。（般Ban若Ruo，日本传说中的鬼怪，一种怨灵。与佛教中意为「智慧」的般Bo若Re区别）
目标是最接近的转送点。
普通的狮子族也得四小时才能完成的路程，不过只要满载对哦泥酱洋溢的爱，这段路也能两小时跑完给你看！
「等著我哦泥SAMA！你可爱的妹妹必定会把讨厌的虫子轰走的哦！！」
「──うおっ！？」（拟声词，无力）
感觉到猛烈的寒意的雷乌安突然向后翻侧了。
「怎么了？」
「不，不知为何背上忽然好像被放入冰柱般，感觉到惊人的寒气……」
果然在听到雷乌安莫名奇妙的辩解后，小小绯雪酱的脸露出一副不可思议的样子。
「嘛，话说回来，在其他方面，说说对铃兰的协议今后的行动吧。」
「原来如此。这样的话，当然要参加的说。」
「是这样呢…」
绯雪对著雷乌安流露出看似感到厌恶的微妙神情。
「……不愿意吗？」
「不，我了解这件事的重要性，即使忽视他们能够无限增殖的能力，眼睁睁让他们的实力扩大也是问题，不过…」绯雪叹息著道。「──直接的说，我不想和那个扯上关系。」
「是那么不妙的对手吗？」
「呜～～呣，单纯的个人战斗能力彼此之间能势均力敌。要是作为国家之间的战斗的话应该能完美碾压。不过，我不擅长应付那个变态哦。」
对于我在插手这件事上忽然变得软弱感到相当稀奇，还不清楚这次吸血鬼骚动的罪魁祸首的雷乌安皱起了眉头。
「所以这次的邀请是不是应该拒绝？」
「呶，这样的话就会是只有帝国和圣王国的联合军战斗，不过，失败的话，就会变成白白为敌人贡献战力而已呐。应该要防止这样的事发生……不如说，对在公国内生活的人见死不救，任由他们自生自灭，静待对手疲惫乏力时全力贯穿对方才是正道吧。不过，那个铃兰不会连这样基本的事也不考虑，急忙撮合我和圣王国的大教皇，是想召开非正式『大陆三大巨头会议』或之类相当的会谈吧。」
（绯雪想阻止的事应该是指在缺乏兽人支援下组成联合军）
对我近乎肯定的口吻，雷乌安被吓得目瞪口呆，差点再一次倒下。
「圣王国的大教皇！？和公主陛下同席！！那样愚蠢的事！？」
「由于这个意图被我轻而易举的掌握，铃兰可是也感觉很吃惊。之后『可以的话请不要把我（的意图）当作是开玩笑Desu……』她是这样说的哦，是认真的哟。」
「呃，但是，对方是圣教的最高掌权者哟！那不是我们的天敌吗……！？」
「也还好，我不会因对方是任何人而有所差别。不过，对方是怎样想又是另一回事。」
「……真的打算出席吗？」
「嘛。好歹也得给铃兰一点面子。不过，至于会不会配合是另一个问题。」
「老实说，对于作为圣教的同伴同流合污之类的我可是毫无干劲……不过，我尊重公主陛下的意见。」
「谢谢呢。我也不想和圣教合谋哟。只是因为感觉到事态说不定很快就会超出我的预测的可能性了，只是想确认一下。而且借予他们高强的战力，向各国展示实力卖个顺水人情也是不错呢。」
「所以说……这个决定是为了我们兽人族的安危著想？」
如果，公主陛下只是为了自己的利益而把兽人当作苦力，赌上自己以及兽人族的荣耀也应该全力阻止。
暗地里立下坚定的决心去确认（绯雪的意图）。
绯雪稍微考虑，
「……科拉德国王最近与克洛伊交往的事知道吗？」听到了完全没有关系的事。
（狐：科拉德没记错应该是当上国王的公会长？至于克洛伊则是完全没印象，不过推断应该是兽人吧？于是译名可能错了）
「不，是第一次听说。不过，那个大姐和科拉德国王原来是这样关系啊？」
相当老实地的配合著。
「意外的是科拉德君热烈地求婚。克洛伊幸福满足的样子，只要看著就会感到羡慕嫉妒恨……」
「是一件值得高兴的事呢。」
自己在成为兽人族一国之王后总得找个皇后。
即使科拉德国王是人类也没有问题，（两人结婚）这不是一件壊事──而更应该衷心祝福他们。
「应会该在近期举行大婚吧。」
「是这样呢。那时请让我带领全体兽人族访问为他们献上祝福。」
「嗯，如果圣教从阿米迪亚国内撤退的话，再加上对方是兽人族的女性，大婚的形式将会完全不符合一国之君的规格。」
「这不是很好吗，希望他们能使对方得到幸福哦。」
「是呢。对那两人来说这说不定是一件好事，不过，应该会被周围带有异样的目光看待呐。我想，即使是徒具形式的门面功夫，身为一国之首也得遵从（传统的仪式）。只是想解决这件事而与圣教的领导者会面。」
耸著肩的绯雪说。
「嘛。我觉得圣教这种的壊东西还是赶快灭亡比较好。」
「真的是这样想哦？」
「是这样想的。」
不知道雷乌安是在遮羞，或者是觉得尴尬，他真正的想法我并不了解，不过看来他还是希望自家人和科拉德国王大婚能顺利进行。虽然绯雪自己无法预测未来，不过她能想像成事后破涕而笑的雷乌安的表情。
◆◇◆◇
于是，『大陆三大巨头会议』召开当日。
在尤斯大公国领空视察情况的天涯，出云，周参，以及打算通过的绯雪，在看到在地平线的彼方被巨大的龙、蛞蝓，有著像海参的肤色的怪物等淹没，不禁哑然。
「这是什么，那个……？」
呆然的嘟哝著，领空仿佛被死的大地融化般消失了。
第7话　廃龙暴走 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
『デカァァァァァい（dekaaaaaaai）！！！（暁：这尖叫弄得暁也要尖叫了乛_乛，根本没法翻呀！！！！）不要呀！！任何说明都拒绝！！！』
这是看见这个怪物的第一眼起就产生的想法。虽然说兄丸先生的移动要塞已经很大了。但与这个相比，也顶多是辆三轮车而已。キモッ（Kimo～）！果然，这头龙……还是好恶心呀！！！大量的粘液顺著龙皮ズルズル（zuruzuru～）得流了下来。（暁：虽然暁也觉得粘粘的东西很恶心，但拟声词什么的也没比蛞蝓这种好到哪去……话说这段翻得暁已经起鸡皮疙瘩了。）果然还是不行啊！Change！强烈要求Change！！
「嗯～看来是把人类、动物、魔兽什么的完全融合到了一起呢～」
「什，什么！！！！！！！！！」对于我的质疑，周参派出从分身进行确认。由触手组成的翼以及一只巨大的单眼的魔物，拥有「监视者」「观察者」等别名以及不枉起称号的敏锐感知・分析能力，七星祸兽的第三位周参，将他派出确认应该是可以信任的吧。
「那家伙所有器官好像都被吸血鬼化了，所以不存在作为中心核的部分，身上的每一个细胞都算是一个心脏或脑吧。若要消灭它的话，恐怕不把他打成肉末是不行的。」周参将对方外表所没有展现出来的部分经行了详细的解说。
「哈？！全身吸血鬼化？！比起吸血鬼，那个那倒不是水蛭或者鼻涕虫什么的吗！！！那是鼻涕虫化吧！！！他有作为吸血鬼的本能吗？」
「有，不过我认为那个已经算是本能特化的暴走了吧。请看，他移动过后的地方全都沙漠化了。」
额～好像那个鼻涕虫爬过的地方……的确都悲惨的沙漠化了呢……
「难道他连树木、草根连同精气一块儿吸收了吗？」
『那东西不会是因为没有血能吸所以连树汁也吸干了吧！？喂，这也太饥渴了吧！（暁：这是绯雪桑的原话）』如此想著，可谁知道答案远超想象。
「不，他应该不知是这样，周围生物、空气、大地，甚至是光之精灵的力量，都被它吸收干净了。在那家伙周围，光线都被扭曲了，注意到了吗？本来阳光对一般吸血鬼化的合成生物是一剂猛毒的──啊！分身体好像被那家伙捕获了。欸，炸了。」
就听到轰的一声，怪物的周边发生了大爆炸，粘液四处飞溅。周参的分身体发生了爆炸，堪比煤气罐爆炸的威力对那怪物却如同儿戏一般。
「真是令人吃惊的吸收力啊。捕获分身体的瞬间就把生气吸得几乎一干二净，接近那东西看来有点危险啊。」
「难道是为了让那东西捕获，才让分身体接近的吗？」
对于天涯的疑问，周参摇了摇头，说道：「不，是被击落了。被一种圣光系的魔法……以前放过和那类似的魔法，虽说那东西比我放的强了要２０倍左右。」
「２０倍！这……我从未听说过一般吸血鬼再使用了圣光术后还能完好无损的，更别提……」
「不，并不是完好无损的，观测到释放圣光的细胞都被毁灭了。」
这是自然的啦～即使是拥有诸多耐性的我在使用的时候也会导致皮肤干燥之类的各种反作用呢。（暁：这让暁说什么好呢，是该感叹圣光对吸血鬼影响真大呢，还是该说不愧是绯雪桑呢？）
「也就是说，那东西能吸收他捕获的生物并用那些能量做出威力相称的攻击！？（暁：语死早，不知道怎么表达，大致就是那只龙可以把吸收来的能量以低损耗的状态下消费掉。）」
「不，这根本没法平衡，可以说是一个很大的赤字，简直就像傻瓜一样的消费方式啊……」周参如此断言道。
「呵呵……果然是傻瓜啊……」这个难道不是一看就能看出来的吗？那龙是傻瓜的事实。
「如何，公主殿下？在弄脏您的双眼以前，让吾等先行前去解决吧。」天涯一幅不把敌人放在眼里似的提案道。就像是想要回应这一份决意一样，天涯全身上下缠绕著骇人的杀气以及夺目的雷光。啊，出云好像也很激动呀。身边的黑色光线漩涡转速越来越快了耶。看来应该是阻止不了他们了吧……
「啊……嘛啊，不必多说了，还是早早的结束掉吧。」
「如您所愿」
「……明白了，主上大人」
刹那间，天涯的雷光以怪物的头部为中心射击了过去，同时出云也将黑色光线通通释放了出去。突然肆虐过来的攻击袭向了那头龙，虽说看上去黏糊糊的，很恶心。但是稍微有点同情它了。啊，好像能听到它的哀嚎呢。抱歉了呢。
「细胞破壊率３％，按这个进度计算的话，将其完全消灭大致需要１５分钟。」
「下一击必定将其击破！！！！」
「该拿出点真本事了！！！」
天涯和出云好像因为周参给出的数据冷静不下来了呢，算了，不管了。
「细胞修复率０.８％，呼呼，总魔力量在一点点减少了呢，修复速度也不值得一提。看来修复能力也并不怎么样啊。」
此时，天涯的面前形成了一个圆形粒子加速器，看来『崩灭雷啸』，将物质直接拆解到基本粒子层面，天涯引以为傲的必杀技，已经准备就绪了。只见超超超高压电流划过天空（暁：这是原文，暁也很无奈）。紧接著，出云的必杀技『重力破灭波』，操纵物体所受重力使其无法承受而崩塌的技能，也立刻释放了出来。（暁：ごめなさい，暁中二力不够，所以这一段还是饶了暁吧。）哎，无论哪个都是地上的人们是用不了的呢～
「对一般人放著个不是必死无疑吗……」对于被技能的余波波及到使得Hp值被削减到极其危险的地步，我只能默默地叹了口气。『现在是处于和命都不完全从魔合体的状态，所以应该没问题的吧……』
由于巨响以及闪光而被暂时剥夺了的视线终于恢复了过来。然而视野所及的地方，只有一片焦黑的狼借以及……以及一只完全炭化了的……龙的尸体（暁：不是说好分解到夸克级的吗？—_─）哎呀，都被夷为平地了呢。
「还有些黑乎乎的东西剩下来呢……嘛，抵抗是无意义的。对了，周参，可以说一下那东西情况吗？」
周参无奈的望了过去，但紧接著，惊讶写满了脸上，眼睛因为无法掩饰的愕然而瞪著。
「现在的细胞修复率是１２.３％！！！修复速度是原来的２５６倍！！总魔力量增加２６.３７倍！！！」话音刚落，炭化了的表面胀裂，完好的表皮从下面显露了出来。啊，还能看到它在不断收缩膨胀！
「怎么可能！！！！！」对于令人难以相信的现实，天涯企图放出追击的落雷，但被周参阻止了。
「等一下！那家伙已经学会雷和重力波了！现在攻击它的话，等于是给它送补给啊！！」
「……什么！！」
不得不说，很不妙了呢，天涯的话攻击手段基本就是雷电和圣光了，那东西好像从一开始就有光耐性，再加上刚才那一波的话，天涯还是别让它采取行动为好呢。
嗯～出云的奥义好像对那东西有效，不过火力上有些欠缺呢，和天涯一起也没能击倒那东西。
看来一击消灭那东西是不可能的，但是如果不能一击消灭的话，又会被他习得，到时候就没有用了，半吊子的攻击不可以，王牌又要保留使用，唉……
难道只能咬著嘴唇看著怪物恢复的比原先还要大吗？小看那家伙了呢。因为之前都是靠著天涯他们的暴力碾压而过的，渐渐的现在也养成了这样的傲慢心了呢。刚看到那个家伙的时候，傲慢的认为这点战力就够了……后悔也没有用，现在就当作是个教训，且先撤退吧还是。
「走吧，现在这个时间点上太麻烦了。」
「公主，我认为还是有充分的胜算的，这等臭虫……」在主上的面前，不仅没能将敌人击败，甚至还无意间助长了敌人的爪牙，天涯的自尊自然是遭到了很大的打击。
「天涯，一次撤退并不是什么耻辱的事情。今天只是运气不太好而已，回去稍微冷静一会吧，我相信你能赢的。」咚咚咚的在背上拍了拍。
「……是，我明白了。我们撤，诸位──」虽然看上去还是一副闷闷不乐的样子，天涯张开了翅膀，准备离去。
就在此时──
「哎呀，这不是绯雪酱吗？别急著走啊～」
不知不觉间，那只怪物抬起了它那令人作恶的头。在它的头上，一个带著笑脸的白色面具，踩著三轮车的男人出现了。与上次看见他的时候没有什么不同，还是那顶毛线编成的帽子，穿著毛衣，衣服有气无力的样子。于是便自然而然地想起了那个名字。
「……优◯库先生（-__─）」
「没错（? ω？）ｙ」说著从三轮车上走了下来，并高喊著的西玛桑。（暁：之前好像出现过耶～是谁来著？暁忘了他译名叫什么了。）
「站在那边谈话的话有些限制呢。所以绯雪碳啊～来我的废龙这儿吧。」
──噫，到那去……
「对不起，今天暂时有些事，有什么话之后再说吧……」同时拍了拍天涯的后背，示意准备撤离。
「嘛啊，别这么说嘛＞﹏＜」
脊背上突然袭来一阵寒意，废龙的全身开始发出了红光──哦不，确切地说是身上所有的作为吸血鬼的部分的眼睛。沐浴在那道光芒下，包括我在内，全员都变得无法动弹。
「什么！魔眼的束缚？连身为神祖的我也……」
「愚蠢至极，连公主大人的魔眼都无法完全束缚吾辈，就凭你这下等生物也想！」
「库噢噢噢噢！」
「库呜呜，用魔眼捕获我是不可能的……我明白了！是在数量上弥补了确率的不足。」
要为周参的分析点个赞呢。
「原来如此，正常情况下，魔眼的效果是与双方的能力差距成反比例的，对比自己要强很多的存在几乎是无效的。但是那东西不断的增值魔眼发射源，即使是０.０００００１％的确率，那么大的数量的话……」
就在周参经行解说的时候，西玛桑在废龙的头上开始助跑，起跳……这不是明显的朝著我过来的吗！！！！！
「绯～雪～碳！！！！爱死你啦啦啦啦！！！！！」
就和某位第三代怪盗一样，在空中以满分的跳水动作脱去身上所有的衣服，只剩下一条内裤，冲了过来。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」因为意料之外的贞操危机，硬直了的口中发出了悲鸣。
就在西玛桑即将扑上来前一瞬间，一道光束直击了他的要害。
「Nooooooooooo！！！！！！」
还真是在千钧一发之际击落了呢，现在能听到的只有渐行渐远的悲鸣声了。
「公主大人，没事吧。」
命都的手下，位及权天使的四季姐妹来的正是时候呢。
「看来正好赶上了。」依旧保持著从魔合体的命都长舒了一口气。看来是看到我有危险了以后立马叫过来的呢。平复了一下心情，松了一口气，身体不知在何时恢复了自由。好像是因为作为司令塔的西玛桑被击倒了，导致魔眼的效果中断了呢。
「全员撤离──」这种脱离的大好机会自然是不能错过咯。立马命令天涯等人加速离开。
「呜呜呜，果然以那东西为对手什么的还是算了……」回想起那只废龙，我不由得打起了寒颤。
────────────────────
其实在打那只废龙的时候，在他脱皮前，天涯、斑鸠、出云这三位TOP3一起攻击的话，可以在力量上碾压对手。不过现在不行了，日光啊、圣光啊之类的耐性都比原本高上了许多。
第8话　会议纷纠 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
非正式……虽然是正式访问古拉维奥尔帝国帝都阿尔赞塔姆，向逗留该处的阿尔赞塔姆大圣堂的伊昂圣王国大教皇威尔纳进行礼节性拜访（不论国力，在立场上，大教皇的地位比皇帝高贵，礼仪上先拜访皇帝应是通例。不过到时候才会前住拜访皇帝本人）。
因为在当晚以晚餐会的形式受大教皇一行邀请，所以午后在伊昂圣王国的官员陪同下访问王宫。
（狐：这部分时间轴感觉有点乱）
与此同时，在宫内的行宫则有古拉维奥尔帝国皇女奥丽亚娜（俗称『铃兰的皇女』），以及原本应在上次的领土谈判的拉近关系的…克莱斯自由同盟国的表面上的盟主雷乌安。
于是，那天留下许多宣称连同众多随从，身穿雍容华贵的蔷薇礼服，有著耀眼的黑发的美姫私下访问宫殿的证言。
但是，在正式记录上，在同一天，同一所王宫内不共戴天的仇敌，伊昂圣王国大教皇威尔纳与真红帝国《公主》绯雪会面等惊天动地的事情等完全没有留下。
更不用说，两者直接见面交谈的事，这类即使天崩地裂也不可能发生的事。
不论事实如何，在历史上，大教皇威尔纳和绯雪，一生也没有见面过一次。不过，从威尔纳的私人的信件的片段，以及日记那里「美丽的蔷薇公主」等一心向往恋爱的记载所见，使后期，在历史学家之间伴随著「果然非正式会谈是存在的」「不，两人之间会否曾陷入更深层的个人交流」等众说纷纭的原因。
嘛，不管后世怎么看。
现在，最感到困扰的，正是一手促成这个非正式『大陆三大巨头会议』，设置会场的奥丽亚娜皇女，大体上是没有错。
顺带一提会场的座席呈『川』字型排开，在中心部以互相交错的形式，由帝国的高官排列，左端是圣王国的全体高位神官，在右端是真红帝国和克莱斯自由同盟国列席的代表者。
为了避免圣王国与真红帝国方面的直接进行对话，所以变成以这样的不合规格的的会议席次和方式的情形。
为免在会场内使面目可憎的对方映入自己眼中，圣王国一方决定将帝国人员以外的所有存在彻底无视，而克莱斯自由同盟国的代表的则怒视著过去不断杀害亲友的仇敌。真红帝国方面的态度和圣王国侧相近，全员好像迫不得以心不在焉的坐著，对著眼前百无聊赖的景像打呵欠，结果加剧圣王国方内心的怒火。
在会场那样尴尬的气氛中。
以预期以外的形式，在『川』中心部的上座，是侍从伴随著就位于这个能纵览会议室内所有人的位置的奥丽亚娜公主，浮起微笑散发迷人的魅力，坐在圣王国的上座的大教皇威尔纳，一副魂不附体的样子，凝视坐在对面的绯雪，绯雪则以绯雪（壊笑）满面的笑容观赏著这场闹剧。
（狐：这句　绯雪は绯雪で（人の恶い）満面の笑　让我搞糊涂了）
「那么、关于在尤斯大公国发生中的吸血鬼大量增生事件，根据现况，在该国领土内几乎不可能仍有生存者，因此建议由三国构建联军进行歼灭…」
「请稍等一下。吾想在此澄清，这理应是由我国所主导的第二次远征军支援会议。」奥丽亚娜皇女的发言，马上被圣王国的红衣主教中一人中断。
「──哼。充其量只会成为第二次残兵败将。」
立刻从克莱斯方面飞来嘲笑的声音，不过，只有一瞬间露出凶狠的眼神，发言的红衣主教马上对此装作充耳不闻。
「这场会议的名字只是作为一种临时的称呼方式，并没有正式的名目，在场各方可以使用任何的称呼，我方不会有任何干涉贵方的意图。」
奥丽亚娜婉转地说『随你喜欢』和留给各位斟酌决定。
「呼姆。那么，关于那个第二次远征军的规模，吾等圣教预定１０万规模的兵力」
若无其事地强调『第二次远征军』『１０万』的圣王国。
声称仍留有１０万兵力，帝国和克莱斯双方心底同时发出一阵哗然和惊讶。
圣王国一方代表满意的望向整个会议场在座各方，不过，真红帝国国主双眼一副恍若发现笨蛋的表情，不禁让对方心怀不满的皱起眉头。
「──？陛下。请问是否对此仍抱有疑虑？」
奥丽亚娜也注意到绯雪的想法，若无其事地为她推波助澜。
「忧虑吗……首先，尔等可知与何人战斗？」
「那当然，是让尤斯大公国灭亡的吸血鬼。」
「具体呢？」
「不就是作为元凶的吸血鬼以及被那个吸血鬼操控的傀儡，原尤斯大公国的居民吗？一般认为那个是至少存在５０～６０万的东西。」
听到这句话，绯雪不禁耸肩叹息。
「（他们）被作为合成兽的材料，已经不在哟。」
哈？？一阵错愕的气氛流向整个会议室内的所有人。
唯独威尔纳大教皇仍聚精会神的全神贯注倾听绯雪像银铃鸣响般凉快的声音，朝她闪烁著炽热的眼神。不过，听著绯雪这句话，总感觉有点可疑的地方。
另一方面，奥丽亚娜感觉心里有点线索。
「姫陛下。那个『合成兽』，或许是外形像蛇的巨型魔物？」
她皱起柳眉，向摆著吃惊的脸的帝国、圣王国部分高官、谍报部门及军队相关人员，交换眼神确认。
「──啊啊。看来这边没有类似的情报呢。那个家伙哟。是吸血鬼事件实质的主谋，把自己的眷属以及类近的生命体制成的合成生物。不过，那家伙已经完全和其他的吸血鬼同化，现在向西北国境线的地带前进。所以，敌人是吸血鬼的头儿与那只巨大的合成兽。」
「这是真的吗？！」「这刻无法相信…」「那样的报告可不曾收到！」等小声交头接耳的圣王国一方，收回望向本国高官目光，听到侍从长「是连我方亦未确认的情报」的答复，奥丽亚娜无言以对。
「……姫陛下，这实在是失礼的问题，不过，那个情报已经被证实了吗？」
ピシっ！！（拟声词）那个瞬间，从坐在绯雪身旁的天涯脚下，至背后的墙壁被撕开一条裂缝。
「对我们公主的话你竟敢抱有怀疑？」
对于没有展露杀气，倒不如说是语调平淡的天涯的话，在场除了真红帝国相关人员以外的所有人的脸黯然失色。（狐：不怒自威？）
「不是怀疑。只是希望能确定事实真相。作为上位者不应因为未经确认的情报，而鲁莽把兵卒送往死地。」
但是，奥丽亚娜皇女也完全没有畏怯，凝视著天涯双眼。是与决决大国的帝王名符其实的王者风范……不如说，是确守自己的信条毫不迷惘的眼神。
「哼」不快的声音听起来仿佛从鼻子响起──尽管如此还是把敌意收起，可能是认同对方的主张吧──边斜望著天涯，一边苦笑著的绯雪继续她的话。
「这个疑问是理所当然的，不过，因为情报是出自我们与敌人的直接接触，所以分析也不会有错哟。而确认的时间则是这个会议的半天前在我们所在之处。」
然后指出具体状况。
偶然的接触。那个肥大化的身姿。草木和大地，甚至连光明也要吞噬殆尽的行进的样子。天涯和出云的攻击。即使击毙仍能不断复活。以及与复原力相符的永不满足的饥饿。魔眼的拘束。绯雪自己所见的分析的事──不过，与西玛桑（变态吸血鬼）相遇的事例外──全部说了。
在会议室，凝聚著先前难以比拟的惊愕和紧张。
「以吸血鬼为材料做成的合成兽！？」
「不，如果目标集中一起的话，不是反过来能一网打尽吗？」
「别说蠢话。由线的压制变成面的话，这是多么艰难的事啊！」
「说起来对手质量要如何应付……」
「质量不是问题，复原力才是吧──」
「先前的出手根本是多余的……」
「可是，如果在更早的阶段出兵，不是早就能够确切解决事件吗？」
「情报管制引致事与愿违的严重事故呢……」
混乱的声音在会议室全体之间飞舞。
「──无论如何…」
奥丽亚娜夹杂叹气声向所有人说著。
「应做的事不会变。邀请在座各方召开这个会议的动机，是应对被吸血鬼化做的人们，而作为敌人的马前卒的巨大魔物的存在已经被确认。老实说，如果只是对付一大群吸血鬼的程度的话只要随时间推移进行消耗战估计这边能有确实的胜算。可是对于预料之外的怪物，同时它──」
暂停说话，看了一眼圣王国侧。
「是能使圣堂十字军毁灭的程度的威胁，能够预见防线早晚会被打破的情况。正是为此而才会有这次对策会议。」
因为『圣堂十字军毁灭』的部分，圣王国一方齐齐皱眉，正打算张口反驳，不过判断这是没有建设性的意见，所以奥丽亚娜不给予他们反驳的机会，继续她的话以掩盖他们的声音。
「但是，现在从姫陛下的说话中得悉合成兽的具体的数值和能力，远超我们的想像。姫陛下，你认为我们应怎样应对？」把视线移向的苦笑中的绯雪。
「──那个，问我吗？」
本来不应出现在这个官方正式场合的真红帝国相关人员──而且是其顶点的存在──对于同席的圣教人员来说，本应视之为背叛神的异端否定对方的存在。
更何况至今仍未表明会参加帝国和圣王国联军（因为圣王国对于以共同名义出兵一直采取坚决的姿态）。现在，却在决定联军的今后的去向的会议占有席位，并请她就此提出意见可谓是滑稽至极，是令人喷饭的愚蠢提案。
……不过，反过来也可以说事态就是这么的窘迫。
（天之声：JB7君成功使用窘迫一词 对狐的自信造成十点伤害）
「在此之际，还请各位暂且先搁置彼此的立场，让我们倾听妳的意见。毕竟妳（贵女）是曾直接与那个合成兽战斗并生还的人。」
「嘛，好吧」
对奥丽亚娜寄予热切期望的话语，绯雪轻轻地耸耸肩。
圣王国方面，对于会场中心变作神敌的魔物之首绯雪感到索然无味，每人都挨著苦涩的脸。
……除了眼神仿佛想把绯雪全身上下舔舐品尝一回的，威尔纳大教皇是例外。
不知道是否碰巧没有注意到还是刻意无视周围的情况，不过，绯雪没有失去平常的调子，以一如既住飘然的口吻说话。
「虽说以能量为食，但其吸血鬼的本质不变。我家的分析担当者也说圣光仍旧是它的弱点。使用大规模的魔术也只能给予半斤八两的伤害，而且还会被它学习，不过以持续的物理攻击和使用圣光能有效的削弱它。如果能给予伤害削减至某种程度的能量，这边的大规模魔术也会有效。」
「可是，接近的话不是会有被魔眼操纵的危险吗？」奥丽亚娜说。
「所谓魔眼之类的对于陌生的对手毫无意义。张开烟幕，或者阻止视野能够轻松防范哟。因此，拉开一定的距离，以能填满整个视野的圣光连射向对手削减能量，能削弱对方一定程度的力量，这边的也能施放大规模魔术进行扫射。这个是最能实现的对应方法。」
「原来如此。看来这次真红帝国的协力是不可或缺的……」
「嘛，如果有我家孩子以上的火力的话，我认为用那边的力量会比较好哦？」
帝国・圣王国理所当然的没有。
不，虽然圣王国方面也有能称作杀手锏的存在，不过，这次的事早已被他明确表示不会介入。
而且，也暗藏与真红帝国合作的指示的意思。
「…………」因为这个缘故使他们难为情，只有沉默应对奥丽亚娜质问一般的视线。
「那么，这里除了折腰请求姫陛下的帮助外也没有其他办法了。稍后我想和各方碰头商议考虑相关的条件和对应的方法。请问各位认可吗？」
奥丽亚娜皇安环视会议室寻求意见。
从帝国，圣王国，克莱斯三方也没有涌起异议的声音。
第9话　虏囚之华 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「绯雪陛下。很……如果不情愿，可以请你当作没听过，就这样将话题就先搁置在一边……连说出口也觉得讨厌，可能是世界第一无谓的说话，不过……」
以奥丽亚娜来说很稀奇，充斥苦恼和烦闷的脸和语调，这个既新奇又长的开场白。
会议总算结束，两方的妥协点──这边是，科拉德国王的结婚的认可，以及希望能让圣职者和治愈术士回归阿米迪亚へ。（狐：应该是地名/国名，忘了…）
放弃对克莱斯的干涉。
还有就是容许我们对古拉维奥尔帝国的支援（嘛，其实只是互不干涉的默许）──为了取得这样的成果，而暂时闭会了。
（狐：应该是类似中途休息作决定之类吧，不清楚会议章程…）
正当打算返回等候室，在走廊上被奥丽亚娜打招呼，以「有要事想询问」为由被带走引领至附近的小房间内。
「什么？是关于这次的骚动的吗？」
「……是一些其他方面的事。就我个人来看，这恐怕跟会议完全没有关系」
避重就轻谨慎的挑选字句，看来不敢明言的奥丽亚娜。
这意味著在对话进入主题前，估计都无法了解她想传达的讯息。
迷惘了一会儿后，她下定决心的凝视我的双眼说。
「那么我就直白的说吧。圣王国的威尔纳大教皇，希望能与姫陛下的单独会谈。」
「威尔纳大教皇……？」
存在那样的人吗？？
在会议中也不曾发言哟。
「──是坐在圣王国方的最高位，不断凝望著姫陛下的笨蛋小孩」
经奥丽亚娜的补充立刻想起了。
顺便说那个人的年龄应该比她小２～３歳吧。
「哎呀。是那个用感觉很猥亵的呕心眼神一动不动地看著这边的……」
「是呢。从会议的最初到最后，一直盯著姫陛下脸啊胸啊腰啊，一句话也没说的那个笨蛋。」
明白了明白了。
想起来了。
想著为什么会有这样的笨蛋色小鬼在呢，从最初看见他后一直无视著的，早已经忘记了。
说起来现在才第一次介绍了。
哼哼。
怪不得她会犹豫再三哟。
「总之，之前所说的担忧即将成真了。」
所谓担忧是指以前奥丽亚娜所说当代的大教皇所说的言词。
在初次见面被他以丑八怪大声呼喝，之后蜿蜒听到的理想女性的模样。
『丰富美丽的黑发洋溢著耀目的光采。
双瞳乃是紫红色的宝石。
肌肤是一片污秽都没有的白色的新雪。
嘴唇犹如在浮现牛奶中的蔷薇花瓣。
手脚若如早春的小树般细长柔软。
清脆的声音，宛如风中摇曳的银铃。』
显然我正是教皇理想中的女性。
所以。
──那个，姫陛下。万一，遇上圣王国的大教皇，尽可能要小心行事。
──嘛，（他）也应该不会这样做啊。我可是魔物之国的国主哟。即使是圣教的大教皇也（碍于身份）不会向我暗送秋波吧。
──那位可是令人始料不及的愚者（Baka）啊。
「……泡妞？」
「恐怕正是。」
以沉痛的表情──或者该以「深切哀悼」的表情形容──重重地点头的奥丽亚娜。
「……紧急出口呢？」（狐：感觉绯雪目前遇上的对手都主要是性格上苦手而已）
「就在那边，请跟我来。」
即使彼此一语不发，也已经马上意见一致达成共识。
「──啊，话说回来，他姑且以『传达废龙和洋服屋的封印方法』这种愚蠢的传言为由要求会面，这边哟。」
（狐：这句应该有错 原句：いちおうあのノータリンからの言伝で『废龙と洋服屋の封印方法をお伝えしたい』というものが）
对她不形于色的说话，正踏上出口的脚，在不知不觉间停下。
「废龙和洋服屋！？」
为什么会知道那个单词吧。
因为没有打算明确公开正确的讯息，因此在今天的会议隐瞒西玛桑的事，为此而避开『废龙』这个单词改为称作『合成兽』
而且『洋服屋』怎么想也是关于西玛桑的事哟。
嘛，万一圣堂十字军全灭的情报不实，侥幸生还的人带著情报而回也有可能，不过，因为西玛桑自己可是以『帕廉・阿库森・阿库斯洛菲・欧姆』自报家门，应该不可能得出『洋服屋』之类的暗喻。
「请问你怎么了？」
想必现在的我的表情变得相当可怕吧。
对看起来感到诧异提问的奥丽亚娜，我深深的叹一口气回答她。
「……看来，情况有变，不能拒绝大教皇的会面要求呢。」
◆◇◆◇
「……是这里吗」在总觉得眼熟的小道前方，正是『罪人之塔』正门。
看来（塔的）自动修复已经完成了。
以前打破的墙壁的洞完经被漂亮的堵住。
「很抱歉。对方要求的条件──不能被其他人发现。以双方不能使用魔术的形式来确保安全。双方只能单对单，在只有一个出口不会有第三者进出的地点进行会谈。──所以除了这里以外没有能兼备这些条件的设施……」
奥丽亚娜悄然垂下头来。
「等一下。所谓单对单，是指连我也不能与参与吗！？这样的条件我认为不能接受。」
天涯语气粗暴宣示反对的意见。
「这是那个笨蛋的主张。『这可是极为重要的事，纵使是家属、重臣也不能同席，余可不想被多余的人得知』的说。事到如今也要拒绝吗？」
「理应如此！公主，这种的蹊跷的说话没有倾听的必要。请相信我，大教皇他并没有掌握重要的信息。请在此当机立断拒绝！」
啊，嘛，我也讨厌和他单独会面，万一发生什么意外，这里不论从里面或外边都不能使用移动魔法。
反之，假若能预先掌握出入口，伏兵也不能用魔术进行移动，的确彼此的条件是五五分。
嘛，受到远距离的大规模魔术攻击说到底也是很危险，因此护卫是必要的。
稍后只要让天涯在出入口进行待机，这种程度是没问题的。
「……嘛，为慎重起见，已批准让一名卫兵在门前待命，要是发生意外立即离开房间便可。」
连同忧心忡忡的奥丽亚娜，还有依然不满的天涯，为慎重起见先进入塔内，仔细地确保没有任何的陷阱和伏兵，不过，没有特别可疑的地方，于是全员逐渐走到顶层了。
在顶层的特别隔离设施，地毯和窗帘，还有家具也全部被翻新，变成跟以前截然不同的房间。
事实上这里曾经是进行审讯和行刑的部屋。
从内到外外观几乎完全改变。
嘛，因为这个建筑本身是一座监牢，到现时为止也不知道曾渗入多少人的血。
?，这个房间，即使天涯和命都，近卫队的每个人到各个角落检查确认，也只能得出没有问题的结论，而塔的门也被开启，听见了某人踏上楼梯的脚步声。
「好像来了」
奥丽亚娜看起来一脸厌恶的样子
「意外的响亮呢。要是从房间里向外呼喊，在千里外也能马上听到。」
「是，要是有什么事，请马上大声呼叫我们。──拜托了。」
再次，为以防万一，向站在旁边的中等身材的铠甲卫兵命令，由于那个卫兵戴著头盔，只以含混不清的声音「是」很短地回答，然后垂下了头。
与此同时，被披戴面纱像修女的女性引领，在前头的会议上若如空气般的威尔纳大教皇，恍若脱胎换骨变成另一个人的笑嘻嘻表情，进入了房间。
「咦啊。让你久等了绯雪桑。元老的老头儿一直在唠唠叨叨，为说服他花了点时间。想必你已经心急如焚了！喔，抱歉哟。」
就这样一边说著一边擅自握起我的手。
他触摸我的手的动作，让我感觉非常讨厌……
不如说，这家伙真的是最高级的圣职者？
不管怎样都这厮一脸轻挑的样子，的的确确是被过度娇纵的孩子的感觉，与同龄的乔伊相比也没有突出的霸气。
我若无其事拨开那只手，姑且以符合礼仪的方式进行问候。
「初次见面大教皇先生。如果没有要事或秘密相讨的话，那我可要离开了？」
总而言之先向他重申这次会面的条件。
被带有言外之意的目光盯著，不知为何反而感到愉悦，以一脸令我感觉不舒服的猥琐笑容回应。好恶心！！
而他带来的修女，则一直隔著脸纱瞪向我。
「──怎么了？」
「……失礼了，不过」
只听声音的话，感觉相当年轻。
估计是２０歳左右吧。
「很遗憾，姫陛下违背了猊下所允诺的条件。」
「呶？真的吗，Sister安洁？」
她回首望向威尔纳大教皇，大力点头表示肯定。
「是。没有搞错。我的《天眼》能清楚看见。在姫陛下身旁附随的３匹魔物。」
以憎恨的目光，依序投向我的胸前、影子和空中。
「……呼呣。绯雪桑，这该不会是真的吗？这位Sister・安洁是连圣教中也稀有的《天眼》的持有者。那双眼所能揭发的真相，是被余寄予完全的信赖的人。余应该在会谈前表明不夹杂他人孑然一身的互相交谈，而事实上为表诚意余也孑然一身的来了，假若她所言属实，那余可是被你欺骗了。」
那样一边说，作为表示『诚意』的证据，抽出护身用的短剑和鞘，托付给在身旁候命的Sister・安洁。
领受短剑的Sister・安洁，向帝国卫兵──出入口上待命预定的那个他──说「猊下退室之际，会给予回礼」向他一时托付了。
放下身姿，到目前为止取取无抵抗・无防备的姿态，事到如今也只能死心放弃了。
「十分抱歉。确实在我周围暗中带有护卫」
向他们发下指示，从魔合体中的空穂从我的胸中，刻耀从影中，零璃从空中接连现身。
「……没有为怀疑和欺骗你而申辩的打算。若因此感到不快，自当离开这里。」
不如说，因为生理上厌恶这家伙，对他的质问啊会面啊怎么也好，想尽快离开才是真心话。（狐：其实一开始就不该来啦…）
「哼。看来余可是被轻视了。本来这般的无礼，是不应原谅的，不过，余可是很宽容，这次就放你一马。这也是苍神的慈悲。──Sister・安洁。闲杂人等消失了吗？」
被催促，再次，她隔著面纱投来了目光。
「──是，这就是全部。」
以冷酷的表情点头回应。
尽管如此，《天眼》吗。
说起来首次见面之时，作为巫女的阿苏米娜也好像一眼看穿合体中的刻耀的存在，说不定是相似的能力。
「……公主，这样好吗。遣走护卫没问题吗？」
天涯以小声确认，嘛我想应该大丈夫。
「就我来看，他虽然有著远超常人的MP量，不过即便如此无成构成威胁，这边只有我一个人是没问题的哟」
「………」
但是天涯仍心有不甘，（尝试）寻找的其他的理据。
「那么，让我们回到正题，互相表明彼此的诚意。不要这次难得的会谈功亏一篑哟。不过，在那之前──你们，可是妨碍了还不赶快出去」
被威尔纳大教皇「去去」的挥著手驱赶他们。
像狗那样地被赶走，全员心里鼓起雄雄怒火，不过，最后还是勉勉强强接受劝说踏出了脚。
「那么，我就让这个人在房间外驻守。以及，每３０分请让我们进行确认两人平安，还请双方谅解。」
「那个时候，请让我同行。」
关上门的时候奥丽亚娜提醒我们注意事项。
天涯也用坚决的语调加上要求。
「哎呀，明白的明白了」
威尔纳大教皇从房间中，看起来一脸「麻烦死」的样子回答了。
「抱歉。拜托了，两位也是。」
我到房外送走所有人，和站在出口的卫兵打招呼后，关上了门。
「那么，威尔纳大教皇…………那个？」
试著回头看却没有大教皇的身姿。
不禁在房间中东张西望，却听到从里头的卧室传来「这边，这边」的声音。
「？」诧异的想著，试著窥视卧室里头的景况，发现威尔纳大教皇躺在附有天盖的特大号的床上。
是只戴著十字架全裸的身姿。
（狐：你这么光明正大在开我玩笑吗！！顿时没劲…）
「……这是什么玩笑！？」
「这当然，是男人和女人制作小孩的准备。余对你一见钟情。（神）的确为了余（的口味）而准备你这样的女子啊。受到作为大教皇的余的宠爱。对贵女来说，这可是毕生难得的荣誉啊。唦唦（ささ），快点把衣服脱了。剩下来的时间可不多哦。真是不好指使的小气小姑娘啊」
（狐：我从未见过如此厚颜无耻之人，这厮性格是我最讨厌的类型，我不想理解他放的狗屁啊啊啊啊啊我不想干了啊啊啊啊啊去死吧笨蛋啊啊啊啊啊）
在床上，向我招手的大教皇。
哼。
理解了。
完全能理解奥丽亚娜讨厌这只渣滓的原因。
这货是货真价实的马鹿。
在我知道的马鹿的排名中是能够争夺第一第二名的水平。
「…………」从内心深处发出无奈的叹息，向在床上充满期待的坐著的威尔纳大教皇，以粗暴的步伐靠近。
──。
笨蛋把挂脖子的十字架伸到眼前。
「…」
与电影和小说所说的不同，十字架对包括我在内这个世界的吸血鬼是没有效果，看见不过是十字的符号而已。
向忍不住浮现怀疑的表情的我，得意的说著的大教皇。
「这是我等信奉的神明，苍神赐予的神器『封印的十字架』。效果是『吸血鬼的封印』。总之，是这样的事──封缚！！」
那个瞬间，大教皇称作的『神器』把眼前的少年的魔力全部吸走。
「不妙──」
吸入魔力的那个『神器』绽放著光芒……不，不对，这不是物理的光…而是……精神层面………要失去意…识了……不…妙………啊……………
在感觉意识飘走的咫尺之间……看到『神器』支离破碎掉满一地的样子。
◆◇◆◇
「那么，我和刻耀在这个场所待机。命都，你和其他的近卫队一起不要怠慢周边的警戒。空穂和在上空的出云会合，慎重起见以巩固街道的四方的形式，传达和协调圆桌成员的配置」
在塔的入口，对俐落地向同伴发出指示的天涯点头问候，然后离开这里的奥丽亚娜公主，跟从著她的修女──那个像亜茶子的人，躲在一旁偷偷发笑。
（狐：亜茶子　是游戏时代的玩家）
──不幸的家伙哦。你们最重要最重要的绯雪，现在可是成为那个恶棍笨蛋大教皇的东西哟。如果知道那个之后会有著怎样的脸呢。而且也遵守那家伙的指示。的确「保护绯雪的生命」是这样说了，不过，没有得到那个以外的指示，而且这可是因为笨蛋的暴走哟。
对绯雪一见钟情夺去心神，那个威尔纳大教皇（笨蛋），也有很大部分那个人所造成的结果。
『那个女人至今仍是清纯的少女哟。维尔纳桑要是能作为她最初的男人，想必能得到她的芳心吧』
『如果变成那样，就等同魔国在手心一样。维尔纳先生的名字，会以在一夜间掌握魔国而记载在圣教史上，作为最高的大教皇流芳百世』
『原本被交托的「对吸血鬼用的封印的神器」，是为了这个而用的我想苍神是这样因为考虑吧在』
『如果大人你的神力，一定就能降伏她』
老实说，要不是心神被绯雪迷住处处都是空隙，那种借口一般来说是不可能被接受的，即使如此那个笨蛋还是非常认真的样子，光看著也觉得滑稽。
嗯哼，的声音小声从亜茶子的鼻子响起。
──如果称作妻子的伴侣（绯雪），先成为那个笨蛋的东西，（他）知道这件事后会怎样做呢。
光想像也觉得绝望。
嘛，要是事成可是会构成真红帝国和圣王国的全面战争，命珠也会因主人的怒火而被破壊吧，不过，说真的那个怎样也好。
毕竟装模作样作威作福的神明大人被摆了一道了，对她来说能得到这个结果就满足了。
──嘛。
虽然对绯雪酱做了不好的事，不过这边可是一直作为你的替代品而被他任意玩弄操控哟。
（狐：后半句　こっちはずっとアンタの身代わりでアイツの相手をさせられてたんだからね　看不懂　纯意译　可能错了　求解答）
可能会认为这边只是在迁怒于人，不过，其实大家都是一样遭受各种不幸的事哟。
顺便那个奥丽亚娜皇女好像没注意到，出入口的卫兵其实是虔敬的圣教信徒，预先有不管发生什么都不会进入房间那样的联络著。
为以防万一在离开之时，划下简单的圣教手印，也传来隐约传来同样的圣教手印。
（狐：作者这话还真喜欢念の为に，好像出现了五次以上）
──之后就为那个笨蛋不做多余的事而祈愿。
那样想著，不禁用平时惯用的圣教的祷告方式祈祷的亜茶子，露出了苦笑。
为了对方无论如何都要堕入自己所设的陷阱而祈祷。
第10话　散花狼藉 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在古拉维奥尔帝国的首都阿尔赞塔姆（暁：怎么感觉像是中东地区还是那的地名啊），王宫的尽头，那座『罪人之塔』的最上层。
贵族用特殊隔离设施前，站著一个不断向内窥视的帝国士兵，用铠甲裹住的略显臃肿的身材微微颤抖，不断有「多斯多斯」的粗暴的鼻息声传出，随后听见有人猛然向前踏出了一步，紧接著好像是什么轻巧的东西倒在了地板上。那个男人除了隔著门听著外，只能默默地发出叹息。
在那之后发生了什么？
如果可能的话，希望别向最壊的状况发展下去，但貌似事与愿违。
「……这样下去，也没办法了。」将握在手中的短剑──那把教皇暂存在这里的过分装饰的匕首──随意的别在腰间的剑带上，静静的打开了背后的门。
这座『罪人之塔』本来是作为监狱使用的，理所当然的无法从内部打开。不过现在，大多是用来进行秘密会议的，为避免有什么事发生，所以现在一直处于没上锁的状态。
蹑手蹑脚的进入了房间后，士兵听见了细微的一副摩擦的声音，便放下了心。
──也许只是杞人忧天了吧。
隐去脚步声悄悄潜入房间──即使是穿著重型铠甲，也像是一动不动一般悄无声息，与其说是骑士倒不如说更像盗贼。
只见大教皇辛苦的脱去了绯雪身上的礼服，随后随意的扔在了一旁。剩下的，只有守护著那两座小小的山丘与少女秘密的庭院的两块布条而已。吹弹可破的肌肤，完全没有锻炼但却好不大意的腰围，还有那白嫩的小屁股，全都一览无余。
──哼，看来行动稍微放开点，那头猪也察觉不到。
男人这样自言自语道，确认了自己现在的行装，然后拔出了大教皇寄放的匕首。
「哈～哈～多么……多么令人陶醉的手感啊！想必被天女的羽衣保护著的那里也是吧。」
大教皇喘息著将手伸向了那最后一道防波堤。
「那么，接下来……」
将手指挂在内衣的搭扣上的同时，士兵悄无声息的在大教皇背后蹲下，以短剑的锋芒，指向大教皇屁股的正中心（暁：哝，你们期待已久的（笑））。
「好的，呵呵，接下来就做些令人愉悦的事情吧。放轻松～」
「嗯？」
「３、２、１、呵！！」士兵将大教皇的短剑深深地刺入了他的臀部。
……
「去死吧！去死吧！去死吧！这人渣！人渣！哪来的圣职者啊！作何居心啊！企图著诱拐、强奸的蛆虫！去死吧！去死吧！赶快死！！！！」
激动的绯雪甚至连只穿了内衣的现状都不顾，不断地将匕首刺入拔出刺入，直到大教皇翻白眼口吐白沫，下半身大量出血后，才一脚把他踢开。
滴答、滴答，在那张面目全非了的脸上，以不亚于下体出血的速度飙著鼻血。看著凄惨的减少著Hp值的大教皇，士兵战战兢兢地搭话道，「那，那个……公主殿下，如果就这样放置著不管的话，这头猪怕是要死了……吧」
在散乱的黑发之间，白光闪过，一双满是愤怒的眼睛瞪向了士兵。「会死？！我还打算杀了他呢！！这不是理所当然的吗？！」
「不……那个，公主殿下心情很糟糕在下能够理解，但是杀死的话……在政治上，会……会有各种各样的问题的……」
「没有任何问题！！大不了把这圣王国给覆灭了就是！！」被那头猪漂亮的激怒了，结果说出了即使绯雪自己都会震惊的话。
「不不不，这只是这个笨蛋教皇的一人之为而已，其他的人都不知道。」
士兵顿了顿
「退一百步说，公主殿下如果现在就杀了他的话，拿别人知道的，只会是客人刺杀了主人而已。」
士兵点了点头，接著说「嗯，公主殿下的心情自然是最重要的，但如果在这里就杀死的话，可就死无对证了，还会因此引发无意义的战争，把他弄到半死不活的状态就暂时原谅他吧。」
看了看眼前伏在地上，流著鼻血喘息著的那个变态，绯雪一脚踩了下去。嗖的一声，床垫和地板交融在了一起。绯雪默默将脚拔出，踢飞了那只猪之后，别开了视线。
「这样的人渣我见都不想见到，感谢你提醒我，不过为了你自己好，以后不要再管闲事了。」
「啊！对不起。」
士兵低下头，随后便看到了那令人恶心的猪。暂且是将他的Hp恢复了，虽说剑依旧插在里面，而且还把他的手脚一同绑上了。在这期间，绯雪一脸嫌弃地捡起了礼服和袜子，大概是因为被那头猪碰过了吧。
──出了塔以后还是赶紧洗个澡换了吧，今天的衣服很遗憾，看来是要处分掉了。
「说起来……」高跟鞋跟在地上踏得嗒嗒作响，「为什么会在这里？影郎桑？」
「事到如今，现在才吐槽！？」
……
「呐，我说，通常情况下，不是应该问『为什么还活著？』吗？」
坐在卧室隔壁房间的椅子上，影郎感激的捧起了绯雪亲手沏的茶，说道。
「啊，这么说起来好像是死过了耶～」
忘了耶，绯雪吐了吐舌又喝起了自己的茶。
「……为什么这么不重视生命呢？怎么说我也是被公主殿下你杀死的呀！」
沉默了许久，也许是因为影郎的怒气，绯雪也有些动摇了，返还了茶杯，绯雪顿了顿说，「那为什么还活著呢？」
「不，我确实死了，被公主殿下你，虽然现在坐在这里陪公主殿下一起喝茶，但我切切实实地死了，或者是说死过了。」
面对影郎的厌恶的神情，绯雪并未流露出罪恶感，或者说还挺精神的。
「对了，我从之前的工作单位辞退了，已经是Free之身了，来这里纯粹是自己好奇。三国协商也有可能成为商机……嘛，怎么说呢，能帮上公主殿下我很荣幸。」
一副形迹可疑的样子的影郎凝视著绯雪，脸上完全看不出他在打什么鬼算盘。
「嘛，对于那件事，我十分感谢，不过你从幕后黑手那里辞职不干这件事我无法相信。」
「嘛，就那样吧。」影郎苦笑著说道。
「别说得那么简单，难道不会有什么『背叛者必须死』之类的吗？」
「这倒的确有，不过死指的是消除存在，就连苏生药也没法复活他，公主殿下你也做不到。」
苏生药……啊！好像氪金道具里的确有这样东西来著，不过打工的钱全用在扭蛋上了，不太清楚。这样想著，绯雪的脑海中突然浮现出了一个理所当然的疑问。
「为什么要活著呢？」
「为了我平时在做的事。」
「……」
气氛有点不太妙了，影郎厚著脸皮扯开了话题「能再来杯茶吗。」
无言的沏上了第二杯后，影郎微笑著一脸可疑的看著绯雪，又说道，「但是我也是孤注一掷了，手头刚好有和包治百病差不多但性质上略有不同的药，一时著急就吃了下去，等意识到的时候已经像个浮尸一样，带著样本漂在河里了……啊！抱歉！」就如同字面意思一样，影郎美味的饮用著茶。
「怎么想怎么可疑，嘛～要是有个万一，那要是真的话，那该怎么办？！」
「没关系的，那以后我感觉……嗯，元同僚和搭档应该都以为我死了，所以我就暂时隐藏了自己的身形……不过实际上因为要的副作用，现在状态一直很糟糕。」
虽然影郎面露难色表现的很困扰的样子，但绯雪并没有正视过影郎。无论如何他都是敌方的战力，应当避免直接对他表态，怀疑也越发增强了。
「还隐瞒了别的什么吗？！」
影郎轻轻的点了点头，「嗯，的确还有所隐瞒，不过以下都是在下的个人问题了，不和公主殿下产生直接联系。对了，我想问一下，公主殿下还在和西玛桑敌对是吗？」
这个问题让绯雪多少有些郁闷，微微的点了点头。
「嘛，说实话，我现在完全不想和圣王国合作，但是考虑到西玛桑的威胁性，也不能白白地失去这么好的肉盾呢，该怎么办呢……」
「这样啊，那希望这个东西能帮到公主殿下你。」说罢，影郎从怀中掏出了一个东西。
「！！！」绯雪看到后吓得撞到了椅子，几乎快退到了房间的出口。
影郎也没多说什么，把手拿在手中的十字架放在了茶桌上，推向了绯雪的方向。
「这就是『封印的十字架』，之前那个笨蛋使用的不过是个伪劣产品而已，这才是真货。希望公主殿下能使用它。」就这样简单的放在桌上之后，影郎就好像从未发生过重大事件一样，又愉快的品起了茶。「怎么了？」
「不，没什么，只是光让你拿著也没有用，能不能再现之前那笨蛋是怎么使用的呢。」
可能是回忆起了前不久那不快的经历，绯雪脸上写满了不悦。
「没可能（暁：无理だ！！！），如果能的话，那我还会被那笨蛋动手动脚吗？！」说著急躁地将茶匙推到远处，再拉回茶杯附近，来回确认。
「那让一个可以信任的随从在附近找一只流浪的吸血鬼来做实验怎么样，这玩意儿是能反复利用的，不是什么一次性的消耗品。」
「……所以才找我来是吗……」绯雪用指尖夹起十字架以确保安全，并小心翼翼的放进了腰间的手纳包中。
「但这东西是从哪里来的呢？」
「哎呀哎呀，那一带什么东西都会有的啦……说来话可就长了呢，呀！时间有些不够呢。」
看了看墙上的钟，是差不多到了奥丽亚娜他们来迎接的时候了。
将第二杯茶一饮而尽后，影郎捡起脚边的头盔起身说，「我现在也有我自己的岗位，如果可以的话，还望公主殿下把我当作是路过的士兵，放我一马。」
「好啦好啦，你现在也是个死人的身份了，接受了你的帮助还要再杀你一次，我可会过意不去的哟。」
「感谢，帮大忙了。」
随后，影郎便走出了门外，在绯雪以为他离去时，有道退一步，露出了个头说，「公主殿下，在下自认为仍是公主殿下所认识的那个影郎，如果可以的话，日后还请指导一下愚辈，灵魂复制指的是什么。」
「没什么」，绯雪轻轻的耸了耸肩，「先前只是在怀疑你是不是影郎而已，没有什么灵魂障碍之类的东西。」
「那也许是我想多了吧，还请公主殿下多多包涵。」影郎的嘴角略显扭曲的上扬，随后走出了房间。
不久后，塔的出入口被打开了，只听数人迈著急促的步伐，匆匆沿著螺旋形的楼梯向上，脚步声在塔内不断的回响。总之，关于那笨蛋的事，只能说是袭击不成反被杀了吧，不过我个人……绯雪默默地思考著，喝完了最后的一口茶。
────────────────────
其实本来是想把标题写作教皇的花谢了的。写到影郎桑说「为了平时做的事」的时候，不仅感慨要好好的活著啊。嘛，暂时还没想好接下来的剧情发展。
第11话　蜗牛侵攻 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「……还真是奇怪呢，西玛桑……」
在不断榨取大地的精气的同时，西玛桑驱使著他那空前绝后的巨兽──废龙、应该说是蠕动著吧，逐渐北上。不远处的帝国国境线很快就会被突破了吧。
自然那身姿与最后见到时几乎没有任何不同，除了背上那个略显多余的附属物。一个看上去形同砂锅……啊不，更像是摩洛哥的塔吉锅？（暁：タジン锅，形状上有点像在锅上扣了个斗笠的说，有点像云南的汽锅的样子）基底部分是很黑很黑的颜色，向上沿伸到顶就变成了类似于清真寺塔尖那样的风格。
那应该就是西玛桑的大本营──《ARUMAMIS》吧。这座本是巨型商业施设的巨大的城堡，现在被背负在废龙上，嗯……这不就是只蜗牛吗？！
顺便说一下，城里华丽的霓虹灯和旗子现在也随处可见，气球也依旧升在空中。
「时尚的趋势，强烈推荐」
「春季商品清仓甩卖」
「热销商品展」
「１月１日到∞，会员降价百分之三百」
「现在！就是现在！积分３５０万倍」
「夏季商品降价处理」
「一年只有一次的机会，请一定要进来坐坐」
「即使在极北也可以使用的、温暖的不死鸟羽毛被褥」
「秋季新品优惠特卖」
「热销风格」
「今天，周一二三四五六七祭」
「作为热门话题的冬季商品上市了」
「免费内衣，开放使用中」
（暁：这一段翻得暁快哭出来了，放点原文各位还请随意感受一下「『ファッショントレンドを强制提案します』『春物一扫フェア开催中』」）
看来是特意的吧，在玄关上摆上一排樱花什么的……
「天涯……」
对著保持著龙形态缓慢飞翔的天涯，我轻声唤道。
「是！」
「有些想看的东西，先降落一下。」
说著指向云层下方西玛桑的城堡。
「哈……哈啊！？」
「那个……我知道西玛桑的品味一向不是很好，但这不表示没有可以挖掘的东西呀～……！！！（⊙ｏ⊙）！！！被炉一组只要三千元！！快降落！！买买买！！！」
「公……公主大人，这怎么想都是不可能的啊。对！一定是个圈套，公主大人，还请您冷静一下。」
「所以才要去确认呀！！！……你为什么要掉头，我就去看一眼！」
「……在下天涯，只要是公主大人的命令，即使是上刀山下火海，在下也在所不辞，但唯有这一家店，在下绝不能让您进去。」
天涯坚定的扇动翅膀，飞离了那片区域。（暁：为何暁总感觉闻到了一股熟悉的穷酸味）
◆◇◆◇
「真是可怕的诡计啊……」
脱离虎口后终于冷静下来的我，现在想起来还感到后怕。
「……大减价以及长蛇般的队伍……我好想回想起了什么来著，这不是对妇人以及日本人的最强陷阱吗！……该说不愧是西玛桑吗，真是可怕的人啊。」
周围围绕著的随从们，都以微妙的表情，别过了头，看来他们是无法理解这个陷阱的可怕之处呢。
在超市闭店之前买的打折品，今日限定的大减价的鸡蛋，好像已经好久没有经历过了──最近做了这么久的绯雪，已经产生了作为女孩子的错觉了呢──要小心点呢，这样暴走果然太危险了。
「那个……公主殿下，『大减价』和『长蛇般的队伍』真的是如此可怕的东西吗？」
以巫女的身份参加的阿苏米娜战战兢兢的发问道。
「是呢，怎么说呢……就如同是在一件可疑的房间内，你身边围著几个肥大的、肌肉发达的男人，身上只穿了一条底裤……大概就是要这种级别的精神力吧。」（暁：噫……）
看来阿苏米娜已经充分的感受到了这份恐惧了吧，不过一副快要吐出来了的表情可是不行的哟～
「太可怕了，令人难以忍受……而您还经常……公主大人！我对您打从心底表示尊敬。」
「你理解我！？」
终于有达成共识的同志了，我与阿苏米娜，眼中饱含著不忍的泪光，郑重地握了下手。
「没错，我理解您，但即使如此，这种手段太过卑劣了吧！绝对不能容忍！」
我仿佛感受到了我与阿苏米娜之间的感情羁绊的加固。
「对不起打断一下，那东西现在仍然朝著我国国境前进。愚不是很明白他的意图，此时暗渡陈仓不应是更佳的策略吗？」
微妙的正经呢，待阿苏米娜刚退下，雷乌安就立马上前问道。
「嘛～也许没有什么深意吧，你看，男孩子们不都是喜欢什么合体变形的大机器人、比别的虫子都要大的独角仙吗。只是个幼稚的行为而已。」
「哈？虽然不是很明白，总之就是兴趣使然咯？」
「啊呀啊呀，实际我也不是很清楚，不过无论是那座城，还是他的行为，估计都只是想说『你不来我来』吧～」
看来我的见解好像微妙的能说服雷乌安呢，现在他为了考虑事情，眉毛都拧到一块去了。
「完全没有陷阱吗……要进攻吗？」
「等一下……」我思考著面向另一侧。
「那男人都这么盛情邀请了，我们怎么又不去的道理呢？反正本来就预定要对其从外部发起总攻的，各位打起精神来！」
「怎么能这样！」
对于惊讶地发问的雷乌安，天涯还以干冷的笑声。
「哈哈，不必多言，公主大人的命令，你照做就是了！」
「对不起，有所冒犯了。」对著谢罪的雷乌安，天涯冷冷的瞥了一眼。还是停止吧，这只是一个单纯的例会而已啊。
想想那个时候还真是辛苦啊。关于那个大教皇，「突然裸身接近，所以就直接击倒了」
好像是这么说的，不过天涯和奥丽亚娜火气很大呢，比起作为受害者的我来说。只有等灰飞烟灭什么都没剩下为止，他们才离开。
不，说实话我的心情也是一样的糟糕，在那之后，以那笨蛋的灵魂为原型，影郎桑操纵著的人形物件，已经不知道杀掉了然后复活多少次了。到最后的最后，那笨蛋甚至还觉醒了性癖，完完全全的沉溺于其中，现在都已经厌倦了。
在那之后，自然是将那个笨蛋以非正式的手段引渡给了圣王国。同时，奥丽亚娜也向圣王国提交了一系列证据发难，正式与非正式，同时对圣王国进行追逼。
遭受这些之后，脸上也总是愁容满面，想笑也笑不出，讨厌……那笨蛋的脸又想起来了，好想揍上去啊……
嘛～混乱的抑制什么的就交给她吧，我要休息一会。也多亏了奥丽亚娜，帝国军暂时也是控制住了，在这个点上统一管理还真是帮了大忙了呢。……哎？圣王国军？那是什么？不知道。
「根据现在的速度，废龙大约将在五天内越过国境。那附近应该还有难民没有逃走，也要详细确认一下是否住房内有人逗留呢……兽人部队，你们去做一下避难引导。」雷乌安和兽人部队的队员们郑重地点了点头。
「我国的主力部队，明日出发，日出时发起总攻。还有一件无足轻重的事，那个时候圣王国的圣骑士们估计也会进行进攻，我们没有和他们合作的打算，也没有必要把他们当作战力……嗯……总之就抱著把对面卷入的气势，全力攻击就好了。」
「唔噢噢噢噢噢噢！！」
「在下绝不会让公主殿下失望的！」「公主殿下万歳！！」「你们！声音太轻了！！没吃饭吗！！」
「呜哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
「胜利属于公主殿下！！」「公主殿下万歳！公主殿下万歳！」「我们无可畏惧！！我们的敌人只有疏忽大意！！你们记牢了！！」
「唔噢噢噢噢！！」
「废龙什么的根本不在话下！！」（暁：为什么暁有一种１９６*年某个历史事件的既视感……啊，不……等一下……暁不想被查表……暁还只是个孩子）
怒吼、尖叫、呐喊，各种各样的声音不绝于耳。总计６０００余名真红帝国所属的士兵，呐喊著向前进发。
虽说数量上不及圣王国１０万兵力，但无论是在个体能力，还是综合水平上都是压倒性的。空气都为之发抖，大地震颤著让人难以立足。
「──请，公主殿下。」变为急速形态的天涯伸出了他的一只爪子，我轻轻的跳了上去。（暁：是不是还有攻击形态、防御形态、均衡形态呢？估计变话还需要故乡出产的陨石呢……（笑））
恭敬地站定，天涯发出了如滚滚惊雷般的喊声。
「公主殿下之前说的，你们听到了吗！！让与公主殿下敌对的无知小辈痛苦的呻吟如同赞歌般回响吧！那是我们的祝福！现在那只可憎的害虫，无耻地踏入了公主殿下的领地，让我们去为公主殿下碾碎他、驱逐他吧！！！能够为深爱著的公主殿下而战，这！是你们的荣幸！只有意志坚定的人！只有敢于献出自己的人！才有资格享受胜利。我来到这个世界上，不为任何虚伪的大义，只为了自己所守护的人而战！！我将冲锋陷阵，粉碎敌人那顽固的要塞，将他们全部送入深渊，让敌人们不断的颤抖，为公主殿下赢得永远的安宁！！！！！！」
感觉呐喊声以及火热的视线好像又集中了过来呢。
等一下……兽人部队好像也莫名其妙的跟著喊了起来了。为什么，帝国军那边也嘈杂起来了呢？什么情况，这难道是当红偶像的演唱会吗？！
仅仅只是看著，就和我的那群笨蛋随从们一起喊了起来，狂躁的高声疾呼……什么的……太可怕了……
总之，我就只能强做著表情，对著下面挥了挥手……
第12话　黎明决戦 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在尤斯大公国与古拉维奥尔帝国接壤的国境线上，陡峭的山崖、林立的树木，这仿佛就是一道天然的战略缓冲带……可在废龙的眼里却仿佛是不存在一般，畅通无阻地向前蠕动著。
在黑夜的庇护下，半通透的双刃细剑『蔷薇的罪人』刺在地面上，双手扶在爱剑那刻有蔷薇装饰的刀柄上，远方那逐渐泛起一丝鱼肚白的地平线为其映衬著，即使在远方也无法忽视的伟大身影，真红帝国的『公主』──绯雪殿下，以严肃的口吻说道：
「可以的话，我是希望能在能完全发挥各位能力与机动性的平原上进行决战的，但看来连玩笑都开不了了……」
身著战斗礼服『战火的蔷薇』，战斗用黑翼『蔷薇色的幸运』，左手副手上装备著盾『蔷薇之钢』（暁：暁从很久以前就觉得作者桑的命名品味很差了，这……╮（╯-╰）╭）……看来已经做好万全的准备了呢。
视线转向另一边，在山脉的另一边，在开拓好的平原上，整齐地列队，准备迎接接下来的殊死拼杀。万余名伊昂圣王国的圣殿骑士早已待命，接受著检阅。
当初动员了近十万的志愿军、义勇军，企图以圣战的旗号使士兵狂战士化以抵抗废龙的进攻的圣王国，本打算将他们做为饵丢弃。但之后，在绯雪的强烈主张和古拉维奥尔帝国皇女奥丽亚娜的说服（或许更该说是威胁）下，借助神的奇迹（好吧，是绯雪酱的奇迹），最终定为圣殿骑士及神官总计万人的兵力。
（暁：以上是作者桑的注解）
───
圣王国兵力安排如下：
负责接近并给予伤害的圣殿骑士总计约２０００余名，后方是负责接替的圣骑士４０００余名，在后方则是由医疗部队、后勤保障及指挥部构成的大后方（暁：一打就散的派兵……）
前线专心输出，给予伤害，后方则不间断的进行恢复和辅助，以保证免受魔眼控制。
当然人都有极限，所以配备了大量的替补，就这样不断地攻击，即使是令人作呕的超再生能力，也总有一刻会被消灭的（吧？）
「哎呀呀，这样子考虑不是要出问题了吗，在面对怪物的时候，准备远超它的攻击力难道不是理所当然的吗？」
尽管如此评价，但绯雪却不知为何面露难色。
「您在担心什么？」
面对天涯的疑问，绯雪严肃地答道，
「且不论他们是不是真的撑得住，按他们现在的状况，只有那些飞行道具能够起效，但火力完全不够啊，即使总动员了，全员８小时高密度进攻也没可能啊。姑且后被替换制度降低了圣殿骑士的疲劳程度，但在前线战斗时的紧张感他们是否经得起还是个问题呢。而且在那之后的局势也不是很明朗……大概……他们会被迫采取些什么行动吧。只是那样的话倒也还好，可废龙又不是靶子，需要他们联携的时候，也不知道那些圣殿骑士能不能坚持住了。」
语毕，绯雪无奈地摇了摇头。
「这从最一开始时，就是不可能的。」
「……果然不可能呢……」
「怎么想都不觉得火力会够，如果持续一个小时的话，兴许还能借您之手来实现奇迹，现在这样与其正面冲突，无论怎么看，也都是以卵击石。」
也不能责备他们什么，毕竟这本来就是超越者与超越者之间的较量（暁：不是你太过弱小，只是我太强了）。这个事实，早在之前，就已明确了当的指出了。
顿了顿，绯雪有淡然地说道
「所以他们会在这最后的场合这样考虑，如果是在日出时发动总攻的话，也许能以最大火力扫清，不过很遗憾，上一次试探的时候，光、雷、重力这三大属性的攻击已经被封印了，就凭他们的力量来说，是很难突破了。嘛～当然有除那之外的攻击方式，不过对人类而言太过危险了。比起集火废龙，直接把西玛桑干掉是最快的方法，所以可以的话，想把他拉下来。」
绯雪无奈的叹了口气，「这些消息圣王国那都不知道，也没必要，西玛桑也一直窝在蜗牛壳里不出来，哎～」
「……原来如此！考虑怎么把他从壳里弄出来……需要什么东西……！！！」
转向雷乌安，绯雪自信地点了点头。然后用一只手卷起乌黑的长发，露出洁白诱人的颈部，另一只手抓住裙子下摆，一点点向大腿附近撩起。
「呣～我只要在西玛桑看得到的地方把衣服一件一件慢慢脱掉，西玛桑他一定会以马赫速度飞奔而出，然后在那时……」（暁：噗∑（°ロ °|||），绯雪桑！！）
「『驳回！！！！』」立马就被天涯和命都NG了。
「……这当然是开玩笑的啦～嘿嘿～」
绝对是真这么想了吧……斑鸠（的化身）无奈的叹了口气。
「天涯和出云的攻击已经行不通了，现在我们的最大火力只剩下斑鸠你了，就不断的搞破壊吧，西玛桑让我们先丢一边，再怎么强，那东西也就是只虫子，让他完全暴露在我们的攻击之下，我趁机封印掉他。」
「原来如此，那么最好的时机就是最初一击。」
斑鸠点了点头，看来是理解了绯雪的意思了。
「没错，要赶在西玛桑察觉之前，如果可行的话，早期阶段就能解决了，所以，斑鸠，不必客气，用上你所有的魔力，给那鼻涕虫来一发『次元断层斩』」
「属下明白，公主大人等著捷报就行了，我必将竭尽我的绵薄之力，以不辱您的盛名。」
再站起来的同时，斑鸠对天涯投以冷笑。
「呿……」
明显因为斑鸠的嘲讽而怒形于色的天涯，极度不满地咂了下嘴。
「天涯啊。」
由于命都的制止，天涯将打算迈出的脚收了回来。
相对的，命都向前迈出了一步，指向东方的天空说。
「公主殿下，太阳已经从地平线上升起了，按原计划行事吗？」
「不，等太阳完全升起，虽说那鼻涕虫有耐性，但太阳无论如何都是一般吸血鬼的弱点，那天周参已经分析好了。虽说如此，还是先做好准备吧。」
轻轻的点了点头，绯雪再次面向她的随从们，「斑鸠在高空待机，对魔眼行动小组──七夕、八朔、牙门，到达指定位置。」
「『『是！！！』』」
被喊到名字的，都立刻转移到了指定位置，静候在废龙的必经之路上。
「天涯，麻烦你把我带到可以把握到全局的地方。命都和我从魔合体，周参，编排同上一战一样，紧急时指挥全军的任务就委托给你了。其余人待机，最初攻击时如果作战失败了，就根据状况进行攻击，因为过度接近很危险，远距离攻击又会另对方产生抗性，所以攻击的把控，请听从周参以及上次行动中的天使的。兽人部队和帝国军合作，圣王国的军队奔溃掉的战线替他们填不上，如果感到勉强的话，就立刻退守到国境线，那里是最后一条防卫线了。」
「『『是！！！』』」
进行了一系列的指示以后，在全员一致行礼的见证下，绯雪与命都进行从魔合体，随后跳到了龙形态的天涯的背上。
「出发，天涯。」
「是！！！」
此地集结著三个国家的所有精兵良将，他们仰望著空中那翱翔著的黄金龙闪耀的身躯。长啸声，就如同战前的号角一般。随著公主殿下的出动，战场不约而同地响起了震耳欲聋的呐喊声（圣王国的圣殿骑士另说）
「这是来到这里第一场不知道输赢的战争呢。」
这话若是被士兵们听到，想必会士气锐减吧。当然，不会有任何人听到，包括天涯。虽然被恐惧感稍微压得有些透不过气来，不过人们的呐喊声还是令绯雪重新直起了腰，脸上也浮现著淡淡的微笑。
第13话　魔城破壊 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
这一回，七祸星兽全员都有戏分哟～
────────────────────
首先挡在废龙前进的道路上的是位列七祸星兽第七位，被冠以《飞天》之名的七夕。（暁：アプサラス（阿普谢拉斯）？Seed？对了，飞天大概是指飞仙的意思吧。）
如同天鹅绒一般的，连他自身都为之自负的洁白双翼，仿佛昭示著她天使的化身。缓缓地降落在废龙前进的道路上，淡然的隐去了翅膀，令人感受不到一丝对那庞然大物的恐惧，脸上只是一副妖艳魅惑的笑容而已。
虽然和面前这直径数百米的巨兽相比简直如同儿戏，但七夕的体型，即使好不夸耀的说，也有正常成年男性的三倍高。
在她的身旁，两只麒麟守护著她。啊，不，说是两只不太准确，「麒」指的是雄兽，「麟」指的是雌兽，只有当这一对雌雄两只在一块时，才能被称作七祸星兽第五位的五运和五云。
「公主殿下有命，七夕，吾等便是你的盾牌，请充分发挥你的实力来回应公主的敕命吧！」
「万一受伤了的话，我等也会进行治疗的，大可放心。祝您武运昌隆。」
与同伴交换了笑容，七夕缓慢而轻快地向前行进，恍惚间，便已进入了攻击范围内。
身著齐腰短衣，丰满的乳房自豪的挺立著，傲人的身材更是被各式各样的装饰品装饰著，发饰、耳饰、项链、戒指、手镯、脚环等等，贵重的工艺品相互碰撞。银铃般清脆的响声在空中回荡。
没一会，七夕在道路上展现起了她的舞步，身体随著节拍律动，每一个动作都如同流水一般优美，柔软但却强有力，一点点地将肢体舒展了开来。
这正是神舞，奇妙而梦幻的音符与律动，观看者无不为之魂牵梦萦，这正是真正的天上的舞蹈。
无论是在周围警戒，在这一带先行一步的士兵，无论是帝国军，还是圣王国军，都如同忘记了自己仍身处沙场一般，痴迷地注视著气息的舞蹈。
慢慢的，每个人的外形都逐渐变得虚幻，一点点的褪色，就如同是海市蜃楼一般，不断摇曳，甚至连自己站在那里都无法认知，一种说不清道不明的感觉，不分敌我的向在场的所有人袭来。
「……幻力结界，还真是个漂亮的东西啊。在这种环境下，仅凭肉眼，连我等也无法确认这是现实还是虚构了。」眺望著一点点溶于画作中的景色，五运淡淡地叹息道。
「但是完美无缺是很难做到的，用巨大的结界直接封印住那东西果然只是在痴人说梦而已，想必很快就会被突破的吧。注意了，正面冲突在所难免了！」五云厉声告诫道。
「哼，正是因为如此，才会把圆桌的魔将领们安排到这周围吧。若是能如此轻易地解决，那我们早就该隐退了。」
「噫，看那东西愚蠢的大嘴……哎，完全提不起兴致啊，如果要清理这种大型垃圾的话。哎呀，至少可以的话，不是很想对付这种大肚腩呢。」俯视著眼前这蠢动的这一摊肉，十三魔将军之一的牙门发出了「哼」的鼻息声。
身长５０米，巨神这个词语想必就是用来形容他的。端正的面容和厚实的胸脯，经过锻炼雕刻而成的腹肌如同岩石一般坚硬，下半身是覆盖著鳞片的蛇尾，最为粗壮的双手以及另９８只粗细长度层次不齐的副手，风的妖怪迪普拉斯就是他的真身（暁：暁不是很清楚是什么妖怪，百鬼夜行图里也没有，可以确定不是日本神话里的，有可能是希腊神话里的百臂巨人什么的）
「撒，七夕也行动了，公主殿下也在看著，这边自然是不能有什么失礼的行为呢。」
５０米高的巨体屹立著，缓缓地伸出了一百只手臂，「咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」在咆哮的同时，所有的手掌都露出了獠牙，这一看之下，就好像是一百条蛇一样在不断地扭动。他们一起开始吸气……
可怕的吸力产生的巨大风压扬起了漫天的飞尘，岩石不断撞击，被削减粉碎，就连废龙的庞大身躯也被吸引了过去。没多久，牙门张开了所有充满了空气的口，以数倍于刚才的气势刮起了飓风。以尾巴为支点，张开百臂，挥舞旋转。以他为中心，刮起了一系列的超强风暴。巨大的沙尘毫不留情的击打著废龙的身躯。
废龙困惑的蠕动了起来。
但还没完，牙门的旋转未见停歇，还逐渐增强，并形成了一道通天的沙柱。
「喝！去吧！」牙门的巨体被风暴吞噬，并以可怕的速度不断回旋加速，直到最高处，以子弹一般的气势向废龙放出了一击超弩级的踢击（暁：这么长的施法时间，结果是个武僧……）以打破音障的速度发射出去的５０米长的子弹（暁：这都已经是导弹了的说。）将废龙的中心重重的剜取。
由于是纯粹的物理攻击，所有的能量都被转化成了伤害，废龙发出了苦闷的声音。
「……呿，竟然没有被斩成两半……」从被落地时带来的冲击力砸出的火山口中爬出，牙门看了看成果，不满的嘟哝了起来。
「喂喂，你这不是做了些很有趣的事情吗？！牙门。这不是很好的完成了自己的任务了吗，喂！」
以嘲弄的语调愉悦地说著，在上空待命的十三魔将之一，被冠以哈努曼之名的白夜在上空悠然地飘著。（暁：哈努曼，印度史诗《罗摩衍那》的神猴。）它与牙门持有相同的风属性，就在刚才为牙门维持风暴结界作著支援，行动上比牙门更加敏捷。
「哼，只会说什么『我就放个风暴结界给你吧』不去做些什么实际的，要展现你对公主殿下的的忠诚的话，就动手吧。」对于白夜的话，牙门有些坐不住开始解释了起来。
「哈哈哈……你这家伙，意外地有趣呢，不过也是呢，不能再拖拖拉拉的了。」
白夜一跃而起，乘著风，展现出三头六臂的身姿，各持著金刚杵、三叉戟、金刚铃、金刚剑、轮宝、羯摩杵。
「你可别忘了关键的结界的维持啊。」牙门说著再次制造出了风暴准备起了第二次进攻。
「yahooooooo`！」
啸声响彻四周，白夜的攻击开始撕裂废龙那残破的身躯。废龙如同两栖类一样发出怒鸣的同时，睁开了浑身上下所有的魔眼。
「哈哈哈，好可怕呀～！（笑）我可没理由为你的技能等上５００年啊！」
白夜不断反复著跳跃、停止、在跳跃的动作。（暁：秘技・反复横跳）与此同时，超加速后的牙门的踢击再次妄图撕裂废龙，就在那一瞬间，飞散出的肉片向著各个方向随意的发射著紫色的热线。
「嗞，这热量倒还好说，但这麻痹……」受到几根热线直击牙门，强忍著炙热感与麻痹，将废龙背部的一部分笑了下来。
轰的一声，牙门再次在地面上制造出了一个大坑，而紫色的热线立即追击了过去。
「可恶，靠过来了……」由于麻痹效果动弹不得的牙门只能眼睁睁的看著自己的Hp被逐渐减少。再看一下白夜这边，好像为了躲避无规律的热线乱射而竭尽全力了……
就在这些事发生以前，数面镜子展现在牙门面前，将热线反射了回去。遭受到了自己的攻击，废龙发出了苦闷的呻吟。之间如同雪一样的碎片，闪烁著将几乎所有的热线反射了回去。
「……镜面结界？八朔干活了？帮大忙了！」
牙门长舒了一口气，以安心的语气低语著。
在战场的上空，沐浴著朝霞，如同云一般懒散的漂浮著一只白色的貘，那是位居七星祸兽第六位，被称为白泽的陆奥。边上周参的分身体乐此不疲的说明著现状。
「确认到废龙的热线攻击伴随著麻痹效果，基本上可以肯定和当初致使自身细胞尽数崩壊的圣光弹性质相类似，会消耗大量的能量。还有那两个小丑的物理攻击竟然真奏效了……不管是哪一方，都是在一味地不断浪费能量，要是靠他们两的进攻能把废龙消耗掉的话就把他们丢那了。果然还是要学习呢……（暁：不知为何就膜了起来呢～）」
「嘛，这也是那群笨蛋自找麻烦，但见死不救的话不太好吧……呐，能拜托你吗，八朔桑？」虽然陆奥依旧是一副睡眼惺忪的模样，但也依旧为他的同僚们著想著，对著坐在自己背上的那位说道。
「……嗯……」
在陆奥的背上，有一个估摸约１０歳的黑发小女孩，红色的和服在风中起舞著，她面无表情的点了点头。与此同时，手中出现了一个４×４大小的立方体镜，口中振振有词的念叨著，
「无极生太极，太极生两仪，两仪生三才，三才生四象，四象生五行，五行生六合，六合生七星，七星生八卦，八卦生九宫，一切归十方。」
（暁：原文直接翻译是「１既是２，２既是４，４既是１６，１６既是２５６，２５６既是６５５３６，６５５３６既是……」，暁认为不太合适，又觉得改写太麻烦，就搬了一下《易经》里的话。）
也不知她为何要这样念著，但她手中的镜体旋转著逐渐增多，慢慢的占据了她周围所有的空间。
「以银为镜以明得失，昭实发明，鬼速去……镜面结界……」
这位独自一人展开攻势的，便是七星祸兽的第六位八朔，又名云外镜。
「不得不赞叹一下呢！」
「是啊，精彩……」
就好像把周参和陆奥的赞叹声当作了耳旁风一样，八朔继续操作著，「……开……」
所有的镜体全部散开，有的前去保护牙门和白夜，有的直奔向废龙，将废龙的攻击分毫不差的返还了回去。在旁人难以置信的精细操作，在八朔看来就如同是桃花节时摆弄人偶一般轻松。
「厉害！牙门他们已经脱离危险了，果然一做起事来就是不一样，不得不承认，你的连携可以说是公主殿下麾下最强的……厉害……」
对于眼前的景象，周参禁不住地感慨，开著眼前的那团东西，周参暗自思忖著，
「看来是注意到被自己的热线攻击了，眼睛数量开始减少了。欺瞒方向的幻力结界，通过暴乱的飓风与沙石扰乱敌人的风暴结界，还有八朔那被动反击、能使攻击无效的镜面结界，只要把这三个结界维持住，废龙就已是笼中困兽了。」
八朔看起来不知为何稍有些不满，微微嘟著嘴，快速地操作著，「……发射……」，只见所有镜体发出了净化的光芒，与此同时，废龙的躯干开始著烧了起来。
「等一下！！！你在干什么！！八朔！！还没有下达攻击指令呢！！！！」
周参怒号著，八朔别过了脸。
「太狡猾了！！」
「为什么！！」
「怎么可以随便攻击呢！！太狡猾了！！」
「……所以说你们也想要攻击吗……」
对于眼前的景象，周参已经从愤怒转变为了惊讶。陆奥睡眼惺忪的打了哈欠，说道：「好啦好啦，都说了，在座的各位都是好强的武闘派呢……哈啊～」
「这群笨蛋完全没有理解战斗指令啊喂……」
在战场上空７０余米的高空中，一个灿烂的多面体漂浮著，十三魔将之首，被称为犹格索托斯的斑鸠不满的抱怨道。（暁：犹格索托斯出自洛夫克拉夫特笔下的《穿越银匙之门》，是克鲁苏神话体系中的外神之一，别名门之钥。ｐ.ｓ.克鲁苏神话里的神大致长什么样，米娜桑应该想象得出来的吧）
「嘛～不过牙门白夜那两人至少最初还是按照我一开始说的去做了。总之等事情都结束了以后，再决定他们的处置吧。」
斑鸠默默地看向了覆盖在废龙上的风暴结界。无论有多么厚的积云、沙石覆盖，对于能够感知空间的斑鸠而言，都如若无物，他开始快速的扫描起了废龙全身，最后将目标定在了敌人的大本营──《ARUMAMIS》。
「有高能反应，推测系用以监视的播放器打开了，西玛桑也许在家，这是陷阱吗，这么明显的邀请……难道是又想嘲笑敌人的怂样吗？那还真是要表扬一下他能有那么大的胆了。」
斑鸠有一次回忆起了在作为BOSS被绯雪讨伐时的一些事了，总之对这个西玛桑没有多少好印象。「算了，也不过是些杂事而已……」
通常情况下比起这回在人背后放冷箭，像剑客一样各报家名的决斗才更贴合斑鸠的喜好。嘛～也没必要贴合别人的要求来做事不是吗？
做出了一定的妥协以后，斑鸠开始聚集起了全身的魔力，准备释放次元断层斩。
「如果要想破壊掉《ARUMAMIS》的话，就必须尽全力了，不过如果这样的话，估计会贯穿到地幔去了吧。如果对地核造成致命性的打击的话，地面上的居民估计就要死绝了呢。诶呀，这种事情怎么样都好啦，反正也就只是一群像是尘埃、蝼蚁之类的无名小辈而已，我才没有那个义务去为他们著想呢。」
斑鸠平淡地说出了令人恐慌的预测。
「斑鸠，公主殿下的命令来了，让你稍微等一下。」预先设置在身旁的周参的分身体制止了斑鸠。
「怎么了？现在已经达到魔力临界，可没有时间去发呆了。」
就在斑鸠质问周参的同时，绯雪坐在龙形态的天涯背上急忙赶到。
「……等……等一下！！！」
「公主殿下！能亲眼拜见公主殿下的尊容是在下斑鸠无上的荣幸。」
「不不不（/▽＼=），别那么说～啊！对了！不要把地幔给破壊了，尽量不要给别的人添麻烦，不想太过显眼，低调一点，悄悄地把废龙干倒或者削弱掉就可以了。」
对于绯雪有些乱来的的要求，斑鸠挥舞著触手沉思著该怎么办。
「那么不如不要在一个点上攻击，用多段次元断层斩，这样然后那样的消灭掉它，怎么样？」
「消……灭？」
即使是真红帝国中以最大火力而自豪的天涯，与虽不及天涯，但也能排上前三的出云一同攻击都没能击毙，斑鸠放言要消灭掉废龙令绯雪有些疑惑。
「公主殿阁下会怀疑也是自然的，在下的确没有像天涯殿下那样高的无意义的破壊力，但在下可以捕捉并摧毁敌人的空间，不必无意义的浪费能量，通过计算最低消耗大概会对周边造成０.３％上下的摧毁就可以对其周围的空间进行破壊，从而达到消灭的目的。」
在斑鸠说著自己的计划，对于言语中的讽刺，天涯除了咬牙忍耐以外别无他法。
「按照我等的计算，斑鸠殿下消灭废龙的成功率高大９７％值得一试。」
周参也在一旁鼓动著，绯雪想了想，便做出了决定，「好，既然如此，就请你倾尽全力来消灭掉敌人了哟。」
「属下明白，接下来可能会有些危险，请您先行降落为好。」
「我是不会让公主殿下的玉体受到一分一毫的伤害的！！」
对于斑鸠的建议，天涯一脸不屑的离开了。
「好，那么该出动了！」
斑鸠再一次望向了风暴结界中的那个巨大物体，正常可能会放弃吧，斑鸠稍有些迟疑，但能量已经达到了临界，已经无路可退了。
「哼，如果能解决掉就好了呢。」
斑鸠做出了决定，开始操作起了全身散溢出来的魔力。
「多段次元断层斩！！！！！」
七彩的光芒凭空出现，随后与废龙占有的空间一起逐渐的消散……
────────────────────
作者的话：
「七祸星兽排行」
NO.０零璃──最上位水精灵（番外）
NO.１壱岐──魔剑犬（缺席）
NO.２双树──绿叶人（缺席）
NO.３周参──Geyser（暁：间歇泉？？）
NO.４蔵肆──翼虎
NO.５五运・五云──麒与麟
NO.６陆奥──白泽
NO.７七夕──飞天
NO.８八朔──云外镜
NO.９九重──鬼眼大正僧
第14话　天空袭来 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
斑鸠的杀手锏──在公式设定和Wiki的攻略上有记载！
可是这样是作弊啊！？我隐藏底牌的意义呢？！有著能使怒火中烧的卡桑敢怒不敢言！！的必杀技能──汇聚比普通的次元断层斩更强大威力的多连复合次元断层斩，取回被《暴风结界》所夺去的视野，蔚蓝的天空重现光茫，确认眼前的废龙已经灰飞烟灭，我终于能松一口气。
（狐：这段翻得有点混乱 也应该有翻错 不过大致意思就是绯雪对斑鸠的技能威力感到吃精 应该吧？）
完结了终于结束了。
回去就慢慢把只编到一半的围巾完成吧。（狐：怎有种立FLAG就感觉?而且这句话好像是个梗？）
天气也很好，有一股想坐在公园草地吃便当的好心情啊──我曾经是这样想的。
「──什么！？」
「──不可能！？」
斑鸠和周参的分身（顺带一提本体在本阵中为了指挥而在待命中）同时响起诧异的声音。
啊，牙白。怎么失败的预感会挥之不去呢………
要是可以的话，不想面对现实呢……不过在确认之前，答案却自行浮现在眼前。
轰鸣著的巨大的塔吉锅──基本上，没有看错的话，是Ｍａ◯Ra（西玛）桑的居城《ARUMAMIS》突然转移，在空中出现，就那样被重力吸引向地上掉下来。
「为什么？！」
不知不觉间，从我的喉咙吐出了疑问的声音。
能够自主移动除了兄丸桑的机动要塞《百足》，我的空中庭园《虚空红玉城》外，其他的都只具备通常航行的机能。
更不用说设置型的公会主城会瞬间移动之类……不，是有可能的！
公会主城基本上也被视为道具，在没有玩家的情况下，持有者能把它分成几个零件放进收纳空间。
但这不是毫无缺点的，因为这些的零件每一个都有著出人意料庞大的重量和容量值，如果不是专门持有高力量值的生产职，就是一般人不能够搬运的道具（尽管如此顶多也只能运送２～３个）。
至少在我制作空中庭园的时候，清空收纳空间，也只是能勉勉强强运送最轻的零件的程度。
虽然（西玛桑）力量值肯定比我高，但是基本上也是魔术职所以能搬一个已经是极限。
如果超重的话，那时候应该会变得一步也不能动。
因此说瞬间分解《ARUMAMIS》，放进收纳空间，就会变成一步也不能动，技能也无法使用的状态，就会受到斑鸠所释出的多连复合次元断层斩的直击──这是在游戏的常识。
但是，这个世界不是游戏。
纵使本人的身体难以行动，终究不会像（游戏）般客观地使全身一体化变成无法移动的状态。
所以现在能利用这犯规技能把《ARUMAMIS》移动到这里。
那么，看来是因为外在的因素所以能使处于超重状态的Player可以进行移动。
并且，就在我眼前实现了。
总之，在攻击即将命中近在咫尺之前迅速分解《ARUMAMIS》，把收纳空间填满的西玛桑，趁机把城的部件在废龙的上空投下，并且西玛桑趁著在（部件？）自由落体时《ARUMAMIS》再次组装起来。
在我目瞪口呆之际，从刚著陆的《ARUMAMIS》那里，吸血鬼一个接一个悄悄现身──呀哩？
刚好看到好像在昨天的行列中伪装成客人的那位吸血鬼？
（狐：原文 サクラ役 不知道中文该译成什么…）
──然后，经过不停反复进行融合，，终于在注意到的时候已经完全合为一体成为小型的……如果以体积来说是前面那只的三分之一。
（狐：语死早 请想像成制作合金的过程…应该会比较好理解吧（汗）
实际质量却连十分之一不到的废龙（小）。
「……相当的小呢。看来，以圣骑士的实力也能够解决吧？」
望看在《ARUMAMIS》前坚持的残念废龙，让我禁不住扭了头。
这只的话是与其说是像蜗牛不如说更像海葵来著。
「不，姫桑。不要被其外观所迷惑。虽然质量是减少了，可是能量值却保持著（和前一条废龙）相当的数量。恐怕是因为那些吸血鬼不是第一世代就是第二世代的直系眷属……从圣堂十字军在其悲剧中所得到的成果也能够发现，我认为（废龙）所持有个体和能量值之间的关系，主要是在于其中枢部分。」
周参立即进行解说。
「总之，其实对它没有产生太大的效果？」
「很遗憾。如果要比喻的话，可以说是『蜥蜴断尾』……不，是『金蝉脱壳』才正确。舍弃无用的部分，以完全骗过这边的目光。」
「哦，原来是小型轻量化的意思…」
完全就像某知名漫画的主人公在宇宙之行中所遇见的反派。到底，还会留有多少阶段的变身呢…？
「可恶，开甚么玩笑────！！！」
另一方面，作为被完全欺骗的斑鸠本人，愤怒的声音与全身的触手一同袭向《ARUMAMIS》。
「次元封锁空间壁展开！」
霓虹极光以围墙般展开围住整个《ARUMAMIS》。
「上下左右全部都不会有能够逃走的地方！这次一定会送你去三途川！次元断层斩！！」
能精准射向目标的次元断层斩，这次直接向《ARUMAMIS》进行攻击──瞬间，废龙如薄舌般扩大，为守护《ARUMAMIS》以本体进行抵挡，并打破次元封锁壁。
（狐：我不懂まるで舌のように薄く広がった废龙が这句话作者想打的比喻　求大神…）
「呣。似乎获得吸取次元波的能力。是透过持续抵受次元断层斩，并将其变为养分的所得到的结果。」
仿佛证明周参的分析，废龙的厚度增加了。
乍看之下就像含苞待放的花蕾的形式。
「──！？」
慌忙打算中断次元断层斩的照射的斑鸠，却被天涯阻止。
「没关系！就那样继续囚禁敌人！──姫。第一作战失败，更换为预备作战。这样可以吗？」
「嗯！实行的时机就拜托你们了。」
「好。周参，准备投下武藏！」
「了解的说。……武藏，从空中庭园开始降落。距离到达还有１５・１４・１３・１２・１１・１０……」
望向上空的话，能看见（在天空）形成数百米长的纯白圆管，并伴随强大的冲击波，……如果眼力好能看见是附有人面的巨大物体，从那个高度急剧落下。
十三魔将之一《沉默天使》武藏。
虽然通常（武藏）像摆设一样一动不动地在空中庭园一角坐著，不过，他一旦行动则无人能挡。
在我的使魔中也足以排进三甲的巨大质量，不论何时何处都会锲而不舍地追赶敌人，最后释放藏在内脏的庞大能量自爆（因为中心核会在爆炸前转移，只要花点时间就能恢复原来的大小）。名乎其实的《神罚者》。
但是相对的有著缺乏机动力的问题，因此作为第一作战失败时的次善之策，直接从在上空待机的空中庭园降下，如字面那样般进行轰炸。
从威力来说足以媲美原子弹但不会有相关问题。
（狐：Really? 别欺负我以前物理课都在睡觉还退修了…）
「……６・５・４」
「全员，退避！斑鸠，展开护盾。」
遵照周参的倒计时，一起从那个场合进行躲避。
斑鸠也停下次元断层斩的照射，立即向全军展开次元屏障。
「３・２・１──」瞬间，仿若宣告世界终焉的闪光在眼前炸开。
卷起蒙蒙的蘑菇云，以及被夷为平地的国境山岳地带。
还有，竖立在爆炸中心的巨大花瓣──废龙和《ARUMAMIS》的复合体──が，大致上以完好无缺的状态留下来。
「怪物！！？即使做到这个地步也还不死吗！？」
对天涯的惊愕的声音，周参以淡然的声音回应。
「不，之前的确曾经被击坠。好像利用重力波和次元波的复合技能勉强撑过，不过（为了防御）已经剧烈消耗大量能源，复活之后到现在积蓄的份量经过一加一减之后几乎完全干涸了──不对！！」
周参的声音突然带有一丝焦躁。
「废龙……」
不听下去也能够明白了。
巨大的蛇松开那个身体的同时，载著《ARUMAMIS》，几近用尽全身力气击打地面，利用反动力一口气，简直就像火箭发射一样，朝一直浮在高空──在平流层上的空中庭园《虚空红玉城》飞去。
（狐：语死早 不懂形容 原文 全身で大地を打ったかと思うと）
大地像波浪一样地摇滚，数之不尽的飞沙走石，蒙蔽我们的视野。
「直至到达空中庭园，还有……１３・１２・１１・１０・９・８・７・６──」倒计时的周参，天涯的声音愈发紧张。
「紧急联络空穂！马上迎击那东西！」
◆◇◆
以难攻不落而自豪的空中庭园，这天，受到史上最剧烈的攻击。
从多处涌起哀鸣声和困惑的呼声，血气方刚的居民大多都跑出去了。
是他们从空中庭园的南面看见北方──虚空红玉城的部分，以及在最北端──突然出现在离民间设施不远的之处，肉色的外表非蛇非象非蛭的巨大三不像怪物的身姿。
（狐：语死早　这句原文：肌色の巨大な蛇か蛭のような化物の姿であった）
『空中庭园的北方发现侵入者！！魔将和列强级的魔物请前去排除！！其余闲杂人等马上离开！』
响起能覆盖整个国家的紧急警报。
而声音的主人是这次为了看家而留下的四凶天王空穂。
不知道已经重复了多少次，从回复一半真面目的兽面中吐出青白色的火焰，然后回头望向在背后等待的重臣们。
「这可是何等的失态啊！妾居然容许敌人轻易地侵入，用他们的脚沾污姫殿下的宫城！不可饶恕！不会放过他们！！妾要亲自上阵诛杀这群不知好歹的下贱家伙。」
空穂咬牙切齿，看来打算立即赶去现场，却被周围的人慌忙阻止。
「请稍等。现在，已经有圆桌魔将前去迎战。假如万一对方突袭本阵，姫桑的玉座有可能会受损，那个后果也不需要解释吧。虽然很辛苦，不过空穂桑可是有著代替公主镇守玉座的任务啊。」
被直言劝谏后，总算停下脚步的空穂，不自觉的用力把手上的扇子一分为二。
◆◇◆◇
「为什么，会这样？」
关掉锅炉的火，奔往现场的《猪人王》凯阵，对耸立眼前的巨大肉壁不禁皱起眉头。
面对从未见过的魔物，经历无数修罗场的他的本能地提起最高的警戒。
「《猪人兵召唤》」
首先是试探。
那样的考虑著，分别召唤出手持长枪和斧头的猪人兵各三只。
「上！」命令他们进行突击。
一同举起武器的猪人兵朝肉之怪物前进。
嚓一声，长枪轻易的刺穿皮肤，使怪物流血。
──什么嘛，原来只是虚有其表。
在这样想的瞬间，肉壁之中伸出细长的手臂，以压倒性的数量捕足猪人兵，就那样拖进血淋淋的肉墙中。
最初，猪人兵还打算反抗。不过，到中途突然失去抵抗的力量，就毫无挣扎地被捕食了。
「这小子！！」
被燃起怒火的凯阵的挥拳攻击，手上的感觉就像打到坚硬的城壁上，却被怪物从手臂开始吞噬。
「呜哇哇哇哇哇！？」
连忙打算拉开距离，不过，被爬出来缠绕在身上的胳䏝阻止。尽管如此仍用尽全力挣扎的凯阵，不止被手臂狠狠捆住不放，还感受到生命力（HP）被吸收。
「咕哦哦哦哦哦哦！！」
不由自主地吼叫的瞬间，闪耀虚空的白刃，突然间把身体的拘束解除了。
「没事吧，凯阵」
看到把全身的刀刃伸长至极限的《魔剑犬》壱岐，在那里站著。
「哦，壱岐老大。得救了。但是，不妙啊。直接接触的话会被这讨厌的家伙吸取生命力。我的话还有办法支撑，不过列强级以下的人可就无法应付。近身战的话可牙白啊。」
「……诚然。被捉住的话就会死。」
基本上，擅长近身战的壱岐，也只能一脸苦涩的瞪向眼前的敌人。
同时，注意到其他气愤难耐的居民，像雪崩般持续向怪物进行攻击的场面。
「いかん（不知怎么翻）！这样下去姫样的臣民就会白白死去。我会尽力救助在前线的同伴，而你就阻止后续的人！」
「啊！了解。」
那样分配好任务打算分头行动的两人，突然被在怪物全身长出的眼球所散发的红光，身体当场变得无法动弹。
（狐：老样子语死早啊…脑补成钢炼的真理之门会比较容易理解）
「这……这是什……么……」
「难道是……姫桑的魔眼……？」
讨厌的触手逐渐向只能凝然站著的两人迫近。
「『咕哇哇哇哇哇哇！？！』」
在绝望地呻吟的二人面前，右手裹著金线丝缎的袈裟的三眼僧侣悠然地降临。
「喝！！」伴随强大精神力的一声，成功解除两人身上的束缚。
「九重吗！得救了。」
对壱岐的话轻轻点头的七祸星兽No.９《鬼眼大僧正》九重。
「这里就交给我吧。拜托两位尽快进行避难的诱导。」
把由髑髅和脊骨制成的杖『饥魂杖』插在地上，九重一边呼唤不死者，嘴上一边飞快地进行指示。
「──可是，只有你一人不可能压制这只怪物的吧？」
壱岐一边借给因为被走取生命力，以及受魔眼的拘束而精神严重损耗的凯阵肩膀，一边以僵硬的声音和表情问道。
「还请放心。不会变成那样的，目前圆桌魔将也正在集结。」
说罢望向头上，能看见巨大的影子不断靠近。
「了解。拜托你了。」「交给我吧。」
九重向两人鞠躬敬礼，确认他们离开后，大力的挥舞饥魂杖。
「很好，不死成为的军团哟！把沾污我等国土，我等敬爱的姫所有物之罪的沉重，深深刻在他们的灵魂上」
庞大数量的不死者，以一丝不乱的行军向废龙前进。
第15话　楽园之蛇 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
就如同是盘绕在巨象上的毒蛇一般，废龙攀附在空中庭院上，蠢蠢欲动，令人毛骨悚然。废龙不断地吸收著魔物，然后增殖，缓慢地向前蠕动著。
在那前进的终点，是这座空中庭院的中枢，虚空红玉城。
那座生活著十万左右魔物的空中乐园，那座绯雪所珍视的庭院，如今却遭到了污物的侵染。
虽说在这里的所有的住民，无一不是一骑当千的将士，但面对这样强大的侵略者，也就只是足下的蝼蚁一般，毫无反抗之力。
不管怎么说，耸立在眼前的这堵不断蠕动著的肉墙是压倒性的强大，面对数以万计的魔物，废龙甚至未曾露出过一丝呻吟。面对巨大的实力差距，所有的魔物都吃惊地瞪大了眼。
虽说是十分震惊，但也没有任何一个人想要退却。
如果认定了是敌人的话，即使耗尽全神全灵，也必须消灭它。
由于很早之前就被下达了禁止白刃战的命令，所以全体人员都切换到了远程模式，炎和冰，毒液，风刃等等。最初看上去好像奏效的攻击，实则活化了敌人的抗性。
「呿，这东西在吞噬我们的攻击……」
即使发现了这一点，慌忙想要逃走，也早已为时已晚。有的人被魔眼禁锢，有的人被触手所束缚，还有人面对这庞大的质量试图反抗，却惨遭吞噬同化。
当然，在早期时，有关于废龙的特性，圆桌成员有从地面传来的消息，但在场的都只是一般平民级的魔物而已，得不到这些消息也是自然的事。作为结果从袭击开始时起的十五分钟左右已经出现了大约三百人次的失踪报告，怀疑是被废龙吸收同化了，这对于常胜无败的真红帝国而言可以说是一场空前的悲剧。
不过在出现了第一批牺牲者以后，这个数字便不再上涨，迅速赶来的圆桌成员的努力改变了废龙的侵略方式。
战斗开始后大约２０分钟，僵持的局面随著废龙的进攻被打破，类似于内脏结构的表面出现了许多类似于脓的突起，不断的炸裂随后将子弹射向了城市。
乍一看，一人高左右的子弹杂乱无章的袭击著城市。脓液与建筑物一同炸裂，在弹坑的中心，出现了许多溃烂的红色吸血鬼，虽然眼神好似未死，但形体却腐化到不成人形，若不是那勉强残留的四肢和不满脓疮的头颅，可能很难认出吧。由于废龙的使徒的加入，对本体的进攻被迫停止，各地零星的发生著交火。
◆◇◆◇
在虚空红玉城内的会议室里，圆桌成员正紧张地讨论著策略。
「敌人的战力相对比较分散……只是……因为都是吸血鬼，有点棘手，特别是那些使徒的数量有点麻烦。」
上半身是身著美式土著服饰，肌肤如瓷器一般洁白，披著一头乌黑长发的女性，下半身则是一只巨大蜘蛛，拜十三魔将情报参谋一职的「大罪」始织淡然地说道。
（暁：这个形象有点像隔壁蜘蛛子里的白桑呢。这称号暁翻的快疯了，原文「コクヤングティ」可以翻成浓烈的罪恶或者浓烈的舍弟（こくやん有浓的意思，グテイ有Guilty或者愚（ぐ）弟（てい）），后来暁问了群里的亚洁桑，她说是霍皮族里精灵的创世神的副手，但是Wiki找不到出处，不太敢用。）
乍一看下，始织就像是沉默的立著，但实际上下半身的蜘蛛八肢并用，操纵著放在城内的大量极细的丝线，时时刻刻的把握著外界的情报。
「发射速度大概是每分钟４０００发的样子，单体的使徒大概是３５级上下的水平，不足以构成威胁，但这数量……已经加速到每分钟６９０８……７０２６……不行，仍然在加速！！」（暁：暁开始怀疑自己的眼睛了，加特林也就顶多４００发每分钟了，这里的子弹还是一人高的吸血鬼……害怕……作者桑没漏小数点吗？）
「空中单位在干什么！！！不是吧出云他们派出去了吗？！拦截呢！！！」
面对空穂的怒吼，始织慢慢地摇了摇头说：
「出云大人他们已经竭尽全力了，无论是空中的，还是地上的，都在尽力消灭，已经快要达成１００％了，但射击密度实在太大了，全歼实在有点困难……那个，能让亲卫队队长榊大人带亲卫队去帮忙解决一下那些遗漏下来的吗？」
「嗯……」
空穂再三思考以后，摇了摇头说，
「不行，那个怎么想也不是一步好棋，亲卫队对不死系特化的《神圣》攻击虽然对那些杂鱼是很有效，但这也是解决废龙所不可或缺的战力的一部分，虽然不是很想，但扫荡的任务只能交给地上那些了。」
如果是一般的人类或者亚人的话，在精神上是极度容易崩溃的，但这个国家的人民没有一个不是战斗狂出身的，所以应该不用担心那个方面吧。
而且事实也证明了这一点。
「现在对使徒的扫荡已经完成了９９.９７％，几乎可以说是全歼了。」
始织报告著现在的战况。
「没能做到１００％就不算是完成，真实让人焦急啊！」
对于现在的战况，空穂仍表现出不满。
「那些基本是落在人烟稀少，或者是非战斗人员比重相对较高的区域，要是您和我一同前去的话，我想是能完成的。」
始织开始切断一些不必要的丝线感知，那些丝线可以说是加长了始织的手脚，使得她能得到战场上所需的情报。
「不了，你的职责整理和分析情报，这种小事情一眨眼就搞定了。」
「您会……」
「真这么简单吗……」不知从何处落下的周参的分身体打断了对话。
「周参？！」
「那群吸血鬼似乎是将某只合成兽视为真祖，一群体的形式出没的，但不同的是并没有核，所以无法真正的消灭掉他们，虽然现在的应对方案很合理，但如果被拖进长期战的话，那就对我们很不利，所以必须尽早打倒统御的个体。」
「也就是说，那个真祖才是罪魁祸首咯？那要尽快找到并且处分掉呢～」
「的确如此。」
（虽然嘴上说的简单，但真的有怎么容易吗？回想现在地面组的惨状，应该能发现什么吧……想都不用想的事，怎么可能会输呢！）
空穂露出了不屑的笑容，战意十足。
「……有急报，说是希望能派一人返回公主殿下身边，制止现状。」
「原来如此，那还真是严重的事态呢～」空穂用折扇掩饰自己微微上扬的嘴角。
◆◇◆◇
在虚空红玉城的上空。
由将近５００余名天使，以及五倍多各式各样的龙所保护著的银翼装甲天使，被冠以「米达伦」之名的榊，手持如同战舰砲一般巨大的机关砲，搭在扳机上的手指似乎是在威慑著敌人即将到来的天罚。
（暁：米达伦是《以诺书》中登场的大天使，有小耶和华之称，直译是最接近王座者……形象上为什么暁第一反应是星际里的神族呢？）
榊和我手下别的魔物一样，都是课金扭蛋的赠品，不过不同的是，由于机械化的外观导致运营不断地收到类似于「这和世界观不符」之类的抱怨。（这也导致了运营商的亏损，本来说好的第二弹都被取消了呢）在这个世界没有纯粹的远程物理攻击的战斗风格中，不得不说，榊是特别的，且发挥著至关重要的效果。
回转的弹舱发出特有的机械声，榊向部下们下达指令，示意包围废龙。
「各自到指定位置待机，等待攻击信号，若发现使徒，只得分派一名天使前去清理，所有天使以圣属性最大输出集火废龙，龙则以废龙身上的建筑为目标尽力摧毁，信号 就以与空穂大人的会和为准。」
携带如同翻腾的激流一般从枪口溢出的子弹，天使们升上天空，在那空中，十三魔将副将出云等待著攻击的时机，他就如同是一个有黑暗物质构成的堡垒一般，收割著地上的杂鱼。对于从缝隙中发出的暗物质光束，除了躲避以外，那些使徒只能等待著死亡倾泻而下。可数量却有增无减。
（虽说如此，也不能马虎啊，战况依旧十分被动，照这样下去只会止步不前，大意的将部下安置著可不行。）
榊默默地叹了口气。面对不断涌出的使徒，他瞪向那个罪魁祸首。
◆◇◆◇
「还是有点麻烦呢……」
看著不断增加的敌人，几乎完全溃烂了的面部粘著发出者诡异的红光眼睛，整张脸上开了一个疑似是呼吸器官的洞，紫色的舌头从露出的骸骨中伸出，让人总有一种人类和昆虫揉在了一起的感觉，扭曲外露的骨骼……七祸星兽・九重摇了摇头，果断的进入了战场。
不觉间已经穿过了市区，向著王宫前的广场（虽说广场但怎样也有小城镇那么大了）看来是猜对了，废龙的使徒密度明显上升了，看来是想一举拿下这里呢。慢慢的，从废龙的肉壁中滑落出的使徒代替了如同轰炸一般的出场，以泥石流一般的气势，袭向王宫。
为了减缓攻势，九重召唤出了自己的不死族大军，但面对敌人可怕的增殖速度也只不过是杯水车薪罢了。
由于各地使徒的扫荡任务危险程度相对较低，所以基本上是全员出动了，但这支吸血鬼大军前进的脚步却一点也没有慢下来。
就在前线即将瓦解时，不可思议的传出少女清爽的喊声，
「……哎呀，真是的，虽说公主没有在看著，但工作还是应该努力一点不是吗？」
在九重的背后站著一位身著连衣裙的少女，乳白色的长发迎风飘扬，轻轻的摇了摇头，以极其不耐烦的神态，对著使徒中央随意地挥了一下手，随机产生了一片将所有颜色暴力的揉在一起的混沌向敌人袭来。
理所当然一般的碾压。
一瞬间扩大体积吞噬了大量的使徒，四散的肉块到处都是，泥沼中喷出毒气，裂开了的地面，被波及的魔物的残肢，一般人看到这幅场景想必是会吐个痛快的吧。
与那些勉强在混沌中维持呼吸的存在相比，少女以一副与制造这片混沌的身份完全不相符的清爽表情眺望著，九重淡淡的叹了口气。
「真珠殿下……」
十三魔将中的一柱，以《深渊住民》《混沌》之民为人讴歌的同时也是听到名字就会不由地发抖的存在。虽然外表是个惹人怜爱的少女，但真正面目是为人所惧怕、魔将中的魔将《恶魔美杜莎》
（暁：称号不是太能确定原文是デモゴルゴン，即Demon Gorgōｎ，但Wiki里Gorgōｎ应该是ゴルゴーン，求指点，难道是奥特曼里的格尔贡星人？（⊙?⊙））
九重侧目看向真珠，逐渐透明的半身中的混沌不断变换著色彩，而本人好似完全不在意一般向废龙走去。无视周围混沌的堆积以及被波及死的同伴，就如同是看到了战斗结束的希望一般，魔物们高呼了起来。
「那么！敌人的贪婪和我的混沌，那一方会更甚一筹呢？～」
真珠最后嘟囔著的脸，也融化在了自身的混沌中。
◆◇◆◇
「呣唔，开始了吗？」
真珠对抗使徒的同时，在虚空红玉城门前，有一只巨大的白银狮子嘟囔著，那是十三魔将之一，被称作《男爵》的森螺独自守著城门。（暁：原文中称号是バロン，即Baron，英语中有男爵、贵族、大亨的意思）
与庭院中弥漫著的混沌相对的，森螺通体银色毛发在阳光的映衬下格外耀眼。
面对缓缓向蠕动前进著，妄图突破城门的废龙，森螺眺望著前方化为一片混沌的真珠微微扬起了嘴角，然后在下一瞬间，他毫无保留的释放了自己的杀意，厉声吼道：
「在下知道您的弱点是『圣光』，而且很不巧的是，您现在遇到了您最大的天敌！」（暁：虽然从很久以前就知道这点，但中文里可以表达出对敌人敬意且适合这个环境的谦辞太少了QAQ）
伴随著呼啸声，森螺如同孔雀开屏一般，竖起了自己所有的鬃毛，将光芒汇聚成了一道光柱，威力可怕的圣光将废龙的皮肉如同黄油一般轻易地融化。由于痛苦，在最前线牵制著废龙的牙门和白夜再次遭到了麻痹光线的袭击，就在命中之前，森螺冲上前，将麻痹光线以数倍威力反射了回去。
「别白费力气了，只要有我在，这种贫弱的射线是没有用的！！」
就如同切割蛋糕一样，废龙的身上被轻易的划开了一道道的伤疤。
与普通的割伤不同，圣光造成的灼烧没能简单的愈合。在森螺吸收废龙仇恨时（暁：说了半天，最晚进场的竟然是个Ｔ……），亲卫队的天使做好了充足的准备，以「圣」属性不断输出，同时真珠的混沌通过圣光造成的伤口侵入了废龙内部增加著伤害。
仿佛意识到了自己的不利，废龙由于保护《ARUMAMIS》的肉墙向自身移动以填补身上的伤口。
「就是现在！！龙啊！！用你们的全力，将蜗居于肉壁之下的敌人给赶出来吧！！进攻！！」
刹那间，飞舞在上空的龙以最大威力的龙息，攻向了暴露于阳光之下的《ARUMAMIS》。
「『鏖杀公』已就位。」（暁：就是Date・Ａ・Live里十香的武器，出自以诺伪书，掌管胚胎的天使）
亲卫队队长・榊扛著一个接近于一座大厦高度的巨砲，瞄准了前方的《AROMAMIS》。
「充能完毕，审判已就绪，『古斯塔夫砲』发射！！」只听轰的一声，撼动大气的冲击波，超大型歼灭兵器「鏖杀公」的弹药室冒出滚滚浓烟（顺便一提，虽然很大一只，但只是个一次性的玩具而已），枪口伴随著大量的粒子流，下一瞬间将「ARUMAMIS」毫不留情的粉碎了。
◆◇◆◇
在这场仿佛空中庭院无法承受的地震中，有一个男人，身著不知从何处弄来的土气套装，戴著一副纯白色的面具，在广阔而豪华的长廊上一路小跑著。
「欸，说你呢……」
男人停下了脚步，转身说到，
「这么大的地震，这里却什么事也没有，是不是感觉就像是在骗人一样？嘛，这么想我也不是不能理解。」
仿佛是在开玩笑一样，男子看著身后六个无言的骑士。这里不太可能会有圣职者吧……但是从盔外貌上来看，毫无疑问是已经被全灭了的圣堂十字军，而且除了达到「圣人」水平的威鲁纳鲁德・乌璐欧利亚・卡萨斯外，其余人也至少有中队长的水准吧。
「嘛，说这些也没什么意义，还不如赶紧达成各自的目的呢～」
仿佛是在催促对方的回应一般，男子滑稽的说道。没有笑也没有抗议，骑士们就如同是男子手中的木偶一般顺从，不过当男子再次停下脚步时，骑士们也整齐的列队，等待指示。
再走廊的前方，站著两个健壮的男子，其中一人身著苍白的全身铠，赤红色的鬼面半遮住他的面容，满头的金发显露出特别的气质，手中的大剑泛出渗人的白光。
「公主殿下怕有偷袭而把我们安排在这里待机看来是猜对了呢。」
青年身后，有一个身材高大的老者，摸了摸自己的络腮胡子，同意道，
「是呢，所以不好意思，这里佯攻静止。」
「啊，不好意思，我只是有些急事而已，有些急事而已。」
二人看向面具男，问道，「如果不允许通过呢？」
「不行！！真的很急啊！要趁人不在，去拿绯雪酱新鲜的内裤啊！！」
面具男以极其认真的语气发表著变态宣言。
「那就更不可能了！公主殿下的胖次怎么会给你！（虽说我也想要一个。）」
青年举起大剑向前迈了一步。
「哎呀呀，看来是遇到情敌了呢～可能从一开始，你我之间就有相同之处了，比如说都是带著假面的可以认识这一点，不过我的确是想送点东西。」
「那就献上你的生命吧！」
没有一点多余的动作，老者与鬼面青年瞬间缩短了与白色面具男之间的距离。
「嗯～？」
意识到白色面具男有危险，原圣堂十字军的圣骑士们拔出长剑冲向了前方。
「那么～助理小姐们该干活咯～★」
男子随意的下达了指示后，骑士们保卫住了进攻的两人。
「老师，从外表上来看，好像是被称为人类最强骑士团的圣堂十字军呢～」
「吼吼吼，就是著名的圣王国养的老虎？那还真是有趣呢。」
「我也没想到那，既然对手是骑士的话，那姑且要做个自我介绍呢。」
鬼面男竖起自己的大剑，庄重的说道，
「真红帝国国君，绯雪大人手下的一名眷属，身为那位大人的剑，稀人，参上！」
「同上，真红帝国的武术指导，兽王。」
听到对方自报家名，骑士回应道，
「原圣堂十字军团长，威鲁纳鲁德・乌璐欧利亚・卡萨斯，参上。」
下一个瞬间，稀人的传说级武器「霍华德之刃」与圣剑・真十字剑「君向何处」相互碰撞迸发出激烈的火花。（暁：原文是「ハワルタ－ト?ブレード」和「クォ?ヴァディスとが」，猜测指『Howard Blade』和『Quo Vadis』，意为「霍华德之刃」及「君向何处」，前者出自罗伯特・霍华德之作──《Sword Woman》，后者源于拉丁语中描写尼禄的作品，原句是「Quo Vadis，Domine？」主人，您要去哪？）
────────────────────
现在才注意绯雪酱没出过场。
第16话　轰姫参戦 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
静谧的氛围弥漫在巨大的长廊中，外界的砲火与这里方法毫无关联，更显出了这的壮丽。
天花板上等距的悬挂著如同古树枝冠一般的水晶灯谣言却又柔和的银柱上装饰著金边的烛台，用魔法点燃的苍白色火焰与金色的反光交织在一起，形成了一道梦幻的光影，在长廊上，男子们以骇人的气势拉开了战斗的帷幕。
「这家伙的对手是我，所以很抱歉了，老师，杂鱼要交给你了。」
稀人愉悦地说道。
骑士团团长威鲁纳鲁德架起圣剑攻向了稀人，战斗一触即发，两把剑死死地咬合在了一起，威鲁纳鲁德，轻轻地向后一跃，随即压低上身，将剑刃送向了稀人的胸口，稀人轻轻用剑尖化解了攻击，双方持续僵持不下。
「你说的倒也真是轻松，也不会顾及一下我这把老骨头。」
面对五名圣骑士的包围，兽王以流畅的步法与敌人保持距离，在抓到空隙后，立即以高速，渗入内部，在极近的距离下，配合著肘击、掌击，累积著上海。
稀人一边无奈的看了看那个自称「老骨头」的老者，以根本看不出是上了年纪的动作行动著，一边苦笑著拉开一定距离，生怕自己的猎物也被抢了。
以青色为主色调的圣唱铠上，威鲁纳鲁德披著天蓝色的绒毛外套（暁：「サーコート」，指Surcoat，不知道怎么翻，大意就是外套的意思），右手握仿拉丁十字外形的细剑，左手握著主武器，而不是与其他圣堂骑士一样拿著一面特制的盾牌。
所以相对于自己的大剑，对方具有更高的机动性和应对方式──稀人快速地做出了判断。
同时在互殴之后也感觉得到，对方的那件圣唱铠，虽比不上自己的水龙王之铠，但也是与他那把圣剑相媲美的传说级装备。
──同等级的武装，看来这是一场纯粹的技巧上的较量。
面对思考著的稀人，威鲁纳鲁德锈色的眼眸中放出惊人的气势。稀人脸上的余裕消失了，取而代之的是认真的神情与坚毅的话语。
「我！所向披靡，剑刃所到之处一片狼藉，我的剑技，既是为了消灭眼前的敌人！」
战斗的高昂感充满了整个大脑，全身的感觉毫无保留地开放，从一开始就以全力进攻，不给敌人喘息的机会。
「……这吟唱词，噗，没想到绯雪酱手下还有这等有趣的人才……」
白色假面男完全进入了观众模式，随意地坐在走廊边，将礼貌放在一旁，脸上构造不明的面具上显示著「（;?`ω?′）」的颜文字。
充分的发挥了二刀流灵活的特点，威鲁纳鲁德先是送出十字剑随即扭转上身将圣剑径直砍下。能做到如此连贯动作的剑士，虽说不上屈指可数，但也确实寥寥无几。
「哈！」
稀人用右脚重踏地板，后撤一小步，然后立刻以极快的速度将大剑挥出。面对突如其来的剑闪，威鲁纳鲁德面不改色地用双剑架住，霎时迸发出火花，但稀人巨大的力量和气势还是让他向后撤了几步。
稀人抓住机会，立刻旋转上身，以一记纵斩加以追击。
「哈！！」
威鲁纳鲁德全身发出了圣光，确切的说是原本淡金色的光芒染上了些许猩红色的斑点。轻轻的用右手上的真・十字剑拨开了稀人的追击，并将左手中的长剑刺向了对方心脏。
在危急关头，稀人扭转身体，将剑刃滑向了一旁，并顺势拉开了距离。
架势瞬间的崩塌没能逃过威鲁纳鲁德的眼睛，手中的十字剑以难以置信的速度向稀人突进而去。
「嘿！」
面对带著圣光的十字剑，稀人尝试向威鲁纳鲁德右手边攻击的死角回避。
「喝！！」
威鲁纳鲁德翻转剑身，金色的圣光随即向四周散射而出。虽然稀人立刻做出了反应，用大剑挡住了他的身体，但强大的冲击波仍将他轻而易举的吹飞了。
「这是！」
稀人在空中翻转了一周后，受身著地，减小了收到的伤害，但他仍不得不为威鲁纳鲁德的技艺感到惊讶。
连喘息的机会也没有，威鲁纳鲁德瞬间缩短了距离，以五记连刺攻向了稀人。火星飞溅，稀人双手紧握大剑，尽力将突刺挡开，但仍有一击在盔甲上划出了伤痕。但威鲁纳鲁德的攻势不见消退，他随即转身，一记袈裟斩，然后再接右手三连突刺。
「花霞──白波之刃！」
稀人放弃了防御，向对方毫无防备的左手发起了特攻。
「咕……」
由于左手内侧被划出了一道伤口，威鲁纳鲁德的动作被打断了，虽然他立刻后跳，但稀人依旧死咬不放般追击。
「碎钟破！」稀人重踏一步，将自己化身为砲弹，射向威鲁纳鲁德的心脏处，威鲁纳鲁德判定这一剑无法躲开，于是架起了双剑抵挡。
「没用的！！！！」（暁：原文是「いけーっ！」，有『真是的』的意思，暁真不知道中文用什么比较适合。感觉」无駄」应该也差不多，所以就这么翻了。）
仿佛无视眼前的阻挡一般，剑尖径直奔向目标。虽说手上没有贯穿的手感，但也是效果拔群的吧。威鲁纳鲁德的身体随著「噶咯」的金属碰擦声被击飞到了远处。
「黑暗脉冲！」
「库啊啊啊啊啊啊！」
稀人立马做出反应跳开，下一个瞬间，他原先站立的地方被漆黑的雷电焦化，而自己也被巨大的冲击逼的向后退。
「哦唔？」
击败杂鱼后便一直处于观战状态的兽王，脸上也浮现出了些许的焦虑，于是便拿出数个前端尖锐的金属物体（被称为「手里剑」或是「镖」的飞行道具）扔向威鲁纳鲁德。
「暗影盾！」
白色假面男挡在了威鲁纳鲁德身旁，展开了一道透明的屏障。
「我来打搅了哟～」
看上去好像有点生气了的假面男瞪视著威鲁纳鲁德。脸上的假面浮现出来（のヮの）的表情（暁：应为字体的原因可能表现不出来，很抱歉，大致就是嘟嘴生气的表情）然后便看向了后方。
稀人用大剑勉强支撑著摇摇欲坠的身体。空气中弥漫著一股焦糊的味道，所幸铠甲的防护和吸血鬼的恢复能力，稀人幸运的躲过了致命伤。
「呿，应为庞大的魔力强化都被打断了吗？可恶，要再提炼的话，还要花费一点时间……」
很明显无论是在物理上还是精神上都受到重创的稀人仍旧鞭打著伤痕累累的身躯，再次拿起了大剑。
与此同时，威鲁纳鲁德也提起了双剑，脸上浮现出了愤怒与悲哀。
「可惜呀，向您这样的高手，竟然要如此苟且而卑劣，真是为您感到羞愧呀。」
「没办法，战争从一开始便是你我自私的在渴求著胜利罢了。」
面对稀人轻蔑的嘲讽，威鲁纳鲁德抛下了最后的意思踌躇。
「这样啊，那么，愿能在黄泉路上再会吧！」
双方向前倾倒身躯，眨眼间便拉近了两人之间的距离……
「呀哈！！！」
随著响亮的喝声，一根银色的长带进入了两人的视野，接著一把巨大的斧枪旋转著飞了过去。从轨道上可以看出是刻意避开稀人，直奔威鲁纳鲁德而去的，威鲁纳鲁德向右一躲，闪开了飞来的巨斧，斧枪在地面上留下了一道深深地沟壑。银色的丝带缠住了巨斧的握柄，将它一口气拉了回来。
「呿，那两个蠢徒弟。」
将架好盾牌的圣堂骑士直接弹飞后，兽王转身望向奇袭的发起者。
只见两个身高均达２米以上，浑身都是紧绷的筋肉的「妖鬼族」男女坚定的立著。
一边是身著狩服和如同弓道护甲般的防具打扮，手握如同钻头一样螺旋状长剑，长相如王尔德般清秀，头上长有三根黑角的黑发鬼青年。
另一边是穿著与其说是胸铠更像是运动服，手足上都装备了轻型板甲，手握巨大斧枪，头上长有五只角，容貌美丽的茶发女鬼。
「啊，抱歉呀，师傅，这蠢货太拖时间了。」
面对直爽的低头认罪的女鬼，男鬼一脸不爽的斜眼瞪著女鬼。
「这又没办法咯，在绯雪大人面前当然是要注意一下形象的，不过绯雪大人不在这不是毫无意义了吗！？」
就好像是被硬拉出来散步的孩子一样，男鬼不快的说道。
「……额……师傅，他们俩……是您的徒弟？」
稀人以一副看到些奇怪的东西的表情问道。对于新出现的敌人，圣堂骑士们都警戒的退回了威鲁纳鲁德身边。而微妙地站在战场正中间的兽王点了点头。
「嗯，绯雪殿下委托我锻炼的，怎么说，资质不错，也没有多余的壊习惯，要点吸收的也蛮快的，现在已经是可以淋著鲜血追求进一步提升的样子了。确实很有前途，最近刚刚完成了１８０小时不间断地特训。」
像是开玩笑一般的训练课程，兽王却如数家珍一般脱口而出。
对于不是让这个老爷子直接指导自己这事，稀人感到庆幸。
「公主殿下知道这事？我对这两个家伙倒是一点印象也没有。」
「那个男鬼──九印──是公主殿下视察的时候发现的，后来一直在我这训练，不知道也不足为奇。不过琥珀那边应该跟你们见过几次面了呀？哦，忘了，那时候人家还没有进化来著。」
说著，兽王望向了琥珀。
「哦──」「进化」「鬼族」「女性」「五根角」，稀人在脑海中搜寻著与这些词语碎片有关的记忆。
「……不会是大鬼姫的索菲亚小姐吧！！！」
对于稀人难以置信的提问，话题的本人嫣然一笑。
「不哟，现在叫『轰鬼姫・琥珀』了哦，两个人一起被公主殿下正式的命名过了。」
面对无论是面容还是别的地方都完全不同了，变得更加美丽的索菲亚（除了那身紧绷的筋肉和角的数量）稀人不知该作何反应，只能暧昧的点了点头。
「啊啊～请多关照了。」
九印一脸怄气的向稀人懒散的打了个招呼。
「这边也请多多指教，一起为公主殿下尽心尽力吧。」
对于在真红帝国十分常见的社交性问候，九印一脸不屑的说道。
「什么！？为了公主殿下？！难道你也以她为交尾对象？！看来是我的敌人呢！」
「什么！！！！！！！！！！」
因为九印不得了的发言，稀人没忍住声。
而九印则大步流星地走上前，挑衅的叮嘱道，
「我话可说在前面了哦，我是未来要和她交尾，让她给我生数不尽的孩子的男人，如果你来打扰的话，你便是我的敌人。」
「等等等等一下！！！！！」
本来完全处于掉线状态的地方首领，白假面男坐不住了。
「你怎么能这么不知廉耻的说这种不负责任的话啊！！绯雪酱可是我的老婆啊！！」（暁：这些变态也是够了。）
「你说什么！！！」
手握钻头剑，怒形于色的九印与不知道从哪里掏出了一把蛇腹剑，面具顶著「（`?ω?′）」的颜文字的白假面男瞬间擦出了激烈的火花。而稀人，由于这个不得了的趋势，也自暴自弃的插话道，
「欸，没你插嘴的余地，再说这事怎么可以无视她本人的意愿就在这里考虑结婚和传宗接代的事了。而且论资历的话，在下可是向绯雪大人求婚过的（虽然被回避了），怎么说都应该让我先啊！！」
「……」
「……」
「……」
片刻的沉默后，三人同时说道，
「『你们两个就是我的敌人！！！』」
原因乱七八糟的三方混战随即爆发。
◆◇◆◇
「啊哈哈哈哈……哈哈哈……不……不可以……哈……哈，那里不……不行……哈」
在此时──
得知了废龙抵达空中庭院的消息后，绯雪决定使用「归还」回收庭院一方遭到破壊，被以天涯为首的魔物们集体反对，现在处于被压制拘束的状态。
具体地说就是天涯按住背，四季姐妹按住四肢，让绯雪强行维持趴下的状态。
虽说本来就是运动白痴，再怎么挣扎也无济于事早已板上钉钉，但抱著侥幸心理的扭动著腰却因被顶到了侧腹而痒得发笑，结果沦为了女子们的玩具。
「啊呀，公主殿下，您的头发乱了，让我帮您理理直吧。」
「啊呀，公主殿下，您的肩膀有些僵硬呢，一定是平日太过操劳了，让我帮您按摩一下吧。」
「啊呀，公主殿下，现在太阳那么大，您的肌肤都有点干燥了呢。马上就帮您用涂一下乳液，当然全身都要。」
「啊呀，公主殿下，您著内衣是怎么回事？难得的大晴天，这件色调不太适合呢，赶紧让我帮您换一件透明的。」
「啊哈哈……不……不要……饶了我吧……雅……雅蠛蝶……」
可能，这对他本人而言，没有更惨的了。
────────────────────
好像最后写了一些自己都觉得不得了的东西呢～不过实际上，绯雪酱还是在打酱油～
第17话　美姫丽王 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
那么，先把变态跟踪狂三傻瓜的丑陋缠斗放在一旁，来看看琥珀这边吧。
「额啊！！！！！」
轰鬼姫・琥珀双持巨大斧枪，如同风车一般疯狂的挥舞著发起了先攻。
威鲁纳鲁德本能的感觉到了危险，立马给自己施上加护并主动攻向了琥珀。
在同样是双持武器的情况下，相同的范围，相同的条件，同样超出规格的强大，对这位剑士先前的动作而言，现在的技巧可谓是粗糙得荒谬，但也正因为无视动作理论，完全靠本能的反应所带来的敏捷，威鲁纳鲁德如同是愚弄对方一般的舞动著。
超高速的剑刃与斧枪激发出耀眼的火花，对峙产生的冲击在地面和墙壁上留下了一道道伤痕。双方僵持不下，哦而划出的伤口消磨著双方的体力，但无论如何，威鲁纳鲁德做为元人类的吸血鬼，从一开始就和公认体力、恢复力见长的鬼族琥珀根本就不是在一个层面上的，原本所具有的马力完全不能相提并论。
但装备的差异，技能的熟练度方面则是威鲁纳鲁德压倒性的占优，造就了这场势均力敌的战斗。
但是，由于先前与稀人的死斗中的大量消耗，威鲁纳鲁德渐渐有些支持不住了。
「束缚结界！」
发现状况不利以后，（元）圣堂骑士们很快便以琥珀为中心描绘出了一个巨大的五芒星。
「束缚结界发动！！强度ＳＳ级！展开！！！」
男子在下达指令的同时立马就以怪异的姿势被弹飞到了远处。
「──诶呀，多少还是得像个师傅的样子呀。」
理所当然的，刚才那一击是兽王放出的。
由于张开结界所必须的一角被摧毁的缘故，术式被打断，圣堂骑士们互相示意，决定先排除妨碍者。
而另一边将敌人无情击飞后淡定的站在原地兽王小小的思考了一下：
「有把腰椎击碎的手感，但看起来好像打击的效果不太明显，也就是说姑且多少还是有一定不死性的咯？」
思考的同时，兽王流畅地躲避著来自圣堂骑士的攻击，用膝盖轻轻地将吸血鬼的怪力偏转向了一侧，并将右掌抵在他的左胸口。
「呵啊！」
瞬间，那位其实的心脏自内向外的震颤了起来，发出「咕啊！？」的呻吟声昏倒在了地上。倒下的同时，其实手中的十字剑脱落，直接贯穿了自己的胸口（暁：要怎样才能做到脱落的剑贯穿穿了骑士铠的自己的胸口呢？）……不可思议的是，断了气的男子脸上却显露出了不可思议的安心的表情。
而剩余四人仍警戒著将剑刃指向了兽王。
「如果心脏停跳了的话，元人类的大脑可就要因为供血不足而失去意识了哦，各位。虽说成了吸血鬼，元人类的身躯还是很脆弱的。」
对于兽王坦率的发表著危险的言论，圣堂骑士们却莫名安心了下来。
◆◇◆◇
由于十三魔将的全部投入，占据呈现一边倒的态势，由于疯狂的压制，废龙早已几经混乱。
至今为止都是漫无目的的行动著，或是痛苦的翻腾蠕动，或是杂乱的将各式各样的魔眼、热线还有使徒疯狂地喷出。
「与其说是战术的一类，倒不如说是临死前的特攻呢。」
空穂嘲弄地说道。
「同意。到刚才为止都是在肆意的浪费著能量，看来废龙现在为了求生，已经完全遵从于原始本能了。」
周参的分身点了点头，说道。
「嗯哼～？总控制室被打掉了吗？也就是说榊他们的攻击把『ARUMAMIS』消灭了？还是说……」
空穂面露难色，而身后操纵著细丝收集著情报的始织突然紧皱著眉头。
「！！这是什么情况！！」
「始织，发生了什么吗？」
空穂依旧悠然地用纸扇伴著面容，冷静的询问发生了什么。
「这是我的疏漏，一直都在搜集别人的情报，结果却把敌人的入侵看漏了。」
「什么！！」
「敌方人数……７人。啊，不。减少到了六人，其中一名被确认为吸血鬼神祖……」
「也就是说，那个该死的罪魁祸首从我们脚底下溜过去，现在直接进入了主城！？」
「入侵路径不明，就好像是直接飞过却一样……等一下！」
始织突然大喊了一声，应该是想到了一个荒谬的可能性吧。
但这个可能，被周参下面的话证明了。
「你也发现了吗。看来是以最初的那一波使徒机关枪为掩护，偷偷混进去的。」
「可恶……竟然这么轻易地就被骗了，嗯……等等，刚才敌人的数量减少了，也就是说是在和谁交战？」
由于自己的失误而气得咬牙切齿的空穂问道。
「兽王老师，琥珀，袭人殿下，还有一个无法识别身份的男子。」
「呵，稀人是嘛。」
空穂保持著沉默，盘算著自己去取敌人首级的这件事。周围看起来好像也没有消停的意思。看来还是快点过去比较好。
「兽王老师和琥珀正在和敌人胶著著……」
忽然，始织不知为何以怪异的角度仰起了头说道。（暁：@新房昭之）
「……稀人殿下和敌寇正在争吵中，嗯……好像是在争……公主殿下该嫁给谁！？」
「什么！？」
刚迈出脚的空穂立马转身飞奔回来。
另一边周参的分身体用意味深长的目光望向远方。
「……嗯，总算赶上了吗。」
◆◇◆◇
「噶啊啊啊啊！！！！」
琥珀咆哮著挥舞著两柄巨大的斧枪，凭借先天反射神经上的优势和压倒性的体力所持续的疯狂输出被威鲁纳鲁德精妙的剑技一次又一次的弹开。但就算是铜墙铁壁般的防御，也难保滴水不漏。渐渐的，覆盖在威鲁纳鲁德身上的圣光逐渐衰弱，看来他的体力已经快要见底了呢。
「哈！」
但是自己的状况自然是自己最清楚，在琥珀作出反应前，威鲁纳鲁德瞬间将所有的圣光都汇聚到十字剑上。放弃防御，孤注一掷地冲向了琥珀，以一记斜切斩向了琥珀。
「这是！！！！」
琥珀立马将板斧挡在自己面前，尝试格挡住威鲁纳鲁德的攻击。但尽管如此，可怕的气势仍在地面上留下了两条骇人的沟壑。
「双龙十字剑！！！！」
被圣光所加持过的左右双剑，在空中不断地画出十字剑闪。不断倍增的剑压与阻挡的斧枪碰撞发出低沉的钝响，最终无情的击碎了琥珀的斧枪，并连同她那紧握住斧柄的右手一同击飞。
「毫无痛痒！！」
即便如此，琥珀的脸上仍未流露出一丝痛苦，毫不犹豫地用残存的左手掷出手中的斧枪，并施以一记下踢。
「库……」
虽然威鲁纳鲁德立刻躲过了斧枪，但仍旧被琥珀的下体撂倒。重击使他一瞬间失去了意识，待他反应过来后，就看到了琥珀左手抓住飞离的右手，在空中用最咬住斧枪，单靠下颚的力量投掷了过来。
「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
只见斧枪完美的贯穿了威鲁纳鲁德的心脏，而琥珀也因失血过多，力量耗尽而昏倒在了地上。
「威鲁纳鲁德大人！！！！！！」
在圣堂骑士们为领袖的战败而悲呼时，兽王挤到了第二人，将人数压制到了三人。
「哎呀，比想象当中要脆弱嘛。」
由于威鲁纳鲁德的阵亡，身陷三人乱斗的白色假面男叹息道。
「呵，相当的从容嘛。」
稀人以左右反复纵砍袭向敌人，而白色假面男却好似戏耍一般，轻松地闪开了攻击。在两人纠缠在一起时，夹带著火焰和雷光的螺旋剑突刺而入。
「嘿，咻。」
因为被轻易的躲过，九印不爽的咂了下嘴。白色假面男发动魔法回敬，手中的蛇腹剑剑如其名，以蛇一般扭曲的姿势突刺出去。
「这……」
九印立马大跳躲开。
「这样子剧情不就停滞不前了嘛～看来在下要在努力一下呢～」
以「（′?ω?`）」的表情随意的说著些有的没的。但身上所散发出的强烈火药味还是让稀人和九印慌忙避开。
随后那个男人，自称是帕廉・阿库森・阿库斯洛菲・欧姆被绯雪称为「西玛桑」的男人，做了一个并不特别，但却引人注目的举动。
他缓缓地摘下了自己的面具。
只见，一头飘逸的银发随风飘扬，带著白色手套的手指随意拨弄著，将自己的素颜显露出来（暁：作者从未说过这个面具是头套式的啊喂（#`Ｏ′））
──好美！！
在场的人都为那副容颜震惊了。天蓝色明亮的眼睛，男性的刚强与女性的温柔兼具，跨越性别堪称惊艳的美貌令人倒吸一口寒气。
在这夺人眼球的相貌面前，即使是国内数一数二的美男子稀人，也显得暗淡。
──甚至可以说，和公主殿下媲美。
男人和女人，黑发与银发，青年与少女，绯色与天蓝色的瞳孔……为了排除心中的杂念，稀人甩了甩头，将那个可怕的念头抛于脑后。
「没错，我是公主殿下的骑士。」
他如是想到，便清爽的笑道：
「来吧，还望阁下能认真一战，我还没玩够呢。」
就如同是仪式一般，稀人向西玛致以最高的敬意。
但在下一瞬间，九印立刻倒地不起，而稀人也不觉间失去支撑的力量，单膝跪在地上。
「呿，这是精神系攻击！」
兽王不爽的砸了下嘴，步调看起来与之前相比混乱不堪。
「没错，这是我的种族技能《魔眼》的《魅了》效果。除了BOSS级的怪物以外，效果是１００％，通常情况下是会直接失去意识的，你们能支撑得住这一点值得表扬……虽说现在也只是３级的效果而已，你们作为战力还是有点麻烦的，所以就直接调到１０级吧。那么各位～晚安～祝有个好梦～」
这句话是兽王和稀人昏迷前听到的最后一集话，随后稀人便瘫倒在地，而兽王也无力的屈膝倒下。
「好咯～那我走了哟～」
仿佛侵蚀了残余的圣堂骑士灵魂的声音在他们脑中回想，也许并非发于本源，但他们任然摇摇晃晃的跟从著。
「啊！差点忘了。记得给他们补一刀哦～以防后顾之忧嘛～」
西玛随意的指了指倒在地上的众人，然后头也不回的哼著小调走了。而圣堂骑士们，则将手中的剑刃指向了稀人他们。一瞬间的迟疑后，他们或是刎去头颅，或是挖去心脏，残酷地将剑挥下。
此时，虚空红玉城中刮起了一阵阴风，黑色玫瑰夹杂在风中飘落。
圣堂骑士们立刻作出反应，虽然立马跳开，但手中的剑仍旧被弹飞了出去，而那一双双因惊愕而凸起的眼睛，也随著离开了脖颈的头颅，在空中舞动。与飞溅出大量血沫的敌人想必，伤势严重的众人都得到了救治，即使琥珀的断臂也被治愈了。
本来打算离开的西玛桑嬉笑著转过身来，嘴角禁不住上扬。
在那里，有一个长著漆黑翅膀的天使跪在那里（暁：哎！？不是说是吸血鬼的嘛，怎么感觉这里的描写会有一种堕天使的错觉，）
「没关系的，我来帮你们了。」
以温柔的话语宣告著治疗的结束后，天使站起身来，瞪向了西玛。
而西玛，则微笑著张开双臂，说道：
「哟吼，绯雪酱，你来了呀～」
面对西玛的问候，绯雪无言的握紧了手中的双手剑──《蔷薇罪人》。
────────────────────
（′?ω?`）桑看来和绯雪一样，当初捏造型的时候氪过金呢～长得有些相像这一点，并没有什么深意～～
第18话　虚构真実 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「你在这里真的好吗，明明废龙还在外面胡闹，不用管一下吗？不过呢……你特地赶来见我，嘛～可能不至于。不过，作为一个男人还真是三生有幸呢～～」
西玛桑开心的微笑著。
与通过游戏（「Ｅ・Ｈ・Ｏ」）不同，眼前这个是个活生生的西玛桑，不只是视觉上的──迷人的男高音，汗与血混合在一起的独特气味，生物的体温，无比强大的存在感──全都搅和在一起，向我袭来。
老实说，正常的男人应该是不可能对这些有反应的。但不得不承认的是，自从来到这里以后，自己都变得不再是自己了，过去的自己，也快被另一部分不明的自己玩弄的什么也不剩了。啊啊啊，先不管了，残存的男性尊严先悄悄地压抑一下吧，我故作镇定的答道。（暁：哈？Exm？完了，绯雪桑快完全忘了自己原来是个男的了。不，暁甚至要怀疑一下绯雪桑原本真的是男的吗？！）
「那边的应对的话已经交给空穂了，马上那令你骄傲的废物就要进回收站了。」
好像是有些困扰一样，西玛桑夸张的朝我耸了耸肩，
「原来如此，那是有点难办了呢～最悲伤的情况的话，我好像得换个新的了呢～～」
「呐，我可以问个问题吗？」
「嗯哼～ ｏ（*￣▽￣*）ｏ，三围除外哟～」
额，令人残念的帅哥。啊，不，这种念头都抛开，心无杂念。（暁：是不是因为在奶妈眼里，队友都可以复活，所以其实没多大仇恨啊）
「为什么要特地来这里！」
「哈哈哈～那当然是为了品尝一下绯雪酱你的决・胜・内・衣～？」
「……要现在给你吗？」
我一脸正经地将长裙缓缓卷起，直到膝盖上方大概２０厘米的位置。（暁：等一下？！暁自己身高大概一米七，膝盖向上２０厘米就快到胯部了！？绯雪我记得也就一米五啊？！这……？！）
嗨呀，好像是理解到了呢～西玛桑烦闷了瞬间后，立马立起了大拇指。
我微微的一笑。
「当然是骗你的啦～」这么说道。
「那么，你真正的目的到底是什么？」
虽然对回答我说想要我短裤这件事有点微妙的感想，但还是认真的再问一下吧。
「绯雪酱啊～半透明的胖次还真是大胆呢～谢谢款待～」
呀啊啊啊啊啊啊！！这事快放一边！！这不是我的兴趣！！来之前命都她们趁我被挠得不能动弹的时候强行穿上的！！
「在你这里浪费口舌好像也没用，去死吧还是。」
和这个变态讲话简直就是浪费时间，在我拿起「蔷薇的罪人」的同时，立马向前冲刺，将速度提到了最快。
「暗影・度……盾啊？！」（暁：这里是施法打断了被，不知道该怎么表达，就直接拆发音了。）
在西玛桑施法的瞬间，我提起大剑砍下，直接劈向了未来得及展开暗影・盾的西玛桑，在千钧一发之刻，西玛桑用蛇腹剑挡住了我的攻击。
伴随著弹起的动能，我一个回身释放了剣圣技「七天降刃」，击碎了暗影・盾，给予西玛桑一记重重的贯穿伤害。
「什么？！！！！！」
西玛桑被瞬间击飞，身体在空中逐渐化作了粒子。看来是魔导师的技能「影分身」呢，估计本体在被击中的一瞬间闪现逃走了吧。
在这条长廊上百米远的前方，有一个快速前进的身影，我立马追了上去，很遗憾，要想超越我的话，时速怎么说也要先超过音速啊。好像是注意到我这边追上来了，西玛桑不断的使用闪现拉开差距，但技能也需要冷却时间，所以追上他多少还是蛮轻松的。
我将自身化作箭矢，就如同战斗机一般将轰鸣声和音爆甩在了身后。以一记极速的「刺突」攻向了西玛桑。
「哇啊啊啊啊！！！别跑呀！！」
「啊！！绯雪酱的眼神好恐怖啊！！」
蔷薇的罪人与蛇腹剑再次激烈的碰撞，西玛桑在当下这一招后，立刻闪躲了开来。完全没有停止的意思，「刺突」直接击穿了数堵墙壁，我最终停在了自己心爱的王座旁，而西玛桑也由于掀起的尘埃，被直接拉了过来。
「啊呀啊呀，真是幸运呢～这不是到终点站了嘛～果然平日扶老太太过马路来攒人品有用呢～～」
风沙仍未散去，西玛桑推开压在身上的废墟，满面笑容地万象了王座。
「啊呀～这里就是你的目的地？？又在想什么鬼主意了？！」
我询问道。
「嗯……」
不知为何，西玛桑将视线９０度，看向自己正下方。
等一下，谁压著我？！哎？！这只手……放在我的左胸上……放在我的左胸上……喵呀！！别捏呀！！
「……」
「……」
仿佛是要确认什么一样，西玛桑的右手有揉了揉。（暁：剁！！！手！！！）
「……６４、75A？」（暁：还分上下？？）
「……明明是６２、76B！！！！！！！！！！！」
通过从兽王那里学习到的技巧和呼吸法，我以一记巴投，一口气将西玛桑踢飞。（暁：巴投简单的说就是攻击者将对手以滚筒式摔出。）
「──噗哦。」
西玛桑以一个受身降低了伤害，反射神经是快呢，本来打算接下来先折断右手呢。
「绯雪酱，这是拳击手的技能吧？以前游戏里就会的？」
西玛桑站起后甩了甩脖子。
「不，并不是技能，来到这个世界后学会的。」
我也站了起来，手持「蔷薇的罪人」瞪视著他。
「欸？『来到这个世界后』？绯雪酱也是那家伙制造出来的？」
「不是的说。」
看来「那家伙」应该就是罪魁祸首了吧。
对于我的否定，西玛桑看起来更加疑惑了。
「这是真的？呐，那绯雪酱的真名是？」
「那是违反礼仪的哟。」（暁：这里是指网络中不问现实的礼仪）
不由得苦笑了一下，现在说网络礼节有点奇怪了呢，而且现在作为「绯雪」，原本叫什么早就已经无所谓了。
「嘛，算了。告诉你吧。我本名叫佐仓蓝子。」（暁：欸？这是绯雪桑首次披露真名吧！？话说好女性化。）
「蓝子啊……感觉像是女人用的名字。」
嘛，的确，无论怎么看都是女用名呢。虽然可以的话希望能男性化一点。
「……嗯……也许是女的呢～」
「……」
「……」
「……真的？」
「……嗯？」
不知道为什么，迷之沉默。
「不不不不，等一下绯雪酱，别开玩笑了，这样真的快性别不明了！！」
西玛桑大幅度的挥动著手中的蛇腹剑，看上去好像很困扰呢。
「我那家伙创造我之前的那个我知之甚少，残存的游戏聊天记忆也是他赋予的，我甚至不能判断自己在现实中是男的还是女的。但是，绯雪酱不是那样吧？」
我摇了摇头。
「不是的，我的记忆很完整，从记事起的事基本都没忘，但那个世界的我已经死了，现在站在这里的『绯雪』，已经说不清是绯雪还是佐仓蓝子了。」
「也就是说和那家伙无关？」
「没有任何关系，话说，原来西玛桑只是幕后主使的手下？！难道说！！」
我想到了一个可能性，但因为让人反胃，所以否定了。
「想来完全没有道理要服从于那个人的必要。那家伙好像很伟大一样的命令我到处搞破壊，也就是说从一开始就希望我被封印咯。」
真的？
「……不管怎样，无论是哪一方都没有验证的手段啊。」
「是呀，没有证据证明，我的自白也没有任何的可信度。」
这就是所谓的《恶魔的证言》吗？
「既然绯雪酱不是那家伙的手下的话，那不如和我合作干掉他吧，可以的话，希望能帮一下我。」
西玛桑很认真地想我提议合作的提案。
「是呢，不错的建议……如果说你能把被你杀死的大家都复活的话。」
我浅浅的笑了笑。
「是嘛，也就是说没可能吗……对我来说，那家伙所创造的生命即使屠尽了也毫无痛痒……」
「是呢，看来至少从这一点上来看，我和你就不可能在同一侧，那么就再见了。」
就如同是事先说好的一样，双方零距离释放了魔法，西玛桑的暗魔法「黑暗・六芒星」与我的光魔法「神圣・圆环」激烈碰撞。
────────────────────
资料修改了哟～～
嗯～ ｏ（*￣▽￣*）ｏ，尺寸稍微修改了一下～（`-д-；）
×７５的Ａ和７６的Ｂ→?６４、７５的Ａ和６２、７６的Ｂ
那么～这种事谁有好处呢？
幕间　勇者迷走 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
今后的『转移装置』的登场。
────────────────────
「克莱斯自由同盟国」的暂定首都「威利蒂」。（翻：抱歉没看过全文，待后期把名词较对一下）
这个城市干燥的空气令人充满活力，杂乱与混沌互相交错，现在这是南部地区的主要贸易区。
在首都的附近，被称为原『沙尘的迷宫』的地下迷宫──现今的１０层BOSS的斯芬克斯已被攻略，其中的财宝都已被不明的冒険者所回收，所以其存在意义大都失去了，因此克莱斯自由同盟国的宗主国—真红帝国的怂恿下增修实施，建造成一个地上３０层的迷宫塔「ファルサス」（别名『公主的展望台』）。
然而１名男性与３名女性后宫所构成的冒険者的少年少女们经在不远的『转送魔法传送所』来了。
在如龙般长的队列后眺望，那唯一的男性身穿上半身金属铠甲的剑客少年，用一副歪脸说道。
「要排这么长的队吗？」
商队是主要的客人，没完没了的排满马车和兽车之类，而且有像护卫样子的冒険者们露出不太高兴的面孔并列著，而且队伍都不是一列排著，而是以向著圆锥形塔，分开了几列队伍段排列著，想尽快进入的情况。
「嘛─。毕竟只有一个，不，是一『匹』传送装置而已。嘛，对于正常的移动时间来说就真的微不足道」
在这轻轻的耸肩的是，那个身高最小的黑发美少女神官。
看到队列最后，有举著写著『等候时期约三小时』的牌的兽人职员，并吸引人注意的呼叫著。
也看到「这是コ◯ケかネズミの国吗？」这样低声叹道意义不明的话语的她。
「……没办法了，暂且也去排队吧」
当少年用死心的脸走去队尾时，黑发的少女再一次止住他。
「不是那边。要先到售票处买票，得到号码后按顺序排队，所以要去售票处排队才对唷」
正如那样说明一样，稍微远点的地方有一座石造的小房样子的建筑物。往那边看，有比这边少一点的人数正在排列著。（翻：正常６小时？）
「真麻烦啊。不如说……这不是先排这边，再排那边吗」
肩膀掉下来的少年，被其中最年长的（虽然看起来才１６～１７歳）真珠色头发的轻剑士装扮的少女，用侮辱般的眼神凝视著。
「不如说，在之前说著要使用这个『转移魔法传送所』的时候，我不能理解为何连这种程度的情报没有调查到。在这个设施的开设之前，好像听过你深入地参与著」
「啊。不是，因为听说这个国家位于北方，应该不会这么严重才对……」
对于这种失实的解释，少女的眼神变得更加冰冷。
「原来如此，明白了。你是个笨蛋吧。人一般的移动有段就只有步行和骑兽吗，你觉得从西域的阿米迪亚跑到北方要移动多少个月呢？就一般而言，除了用转移魔法阵以外，使用这个转移魔法装置才是正常吧。连这种程度的构思也想不出，你的脑到底有多严重的残障啊」（翻：意译万歳万歳万万歳！）
「什么。那个，正常来说普通的冒険者才不会随随便便的花费那么多的钱在转移魔术上吧！用走的才是常识！」
「果然是个笨蛋。没听过『时间就是金钱』这句话吗？论花费数个月的劳力、时间、风险、旅费，跟使用转移魔术的费用比较，简直有天差地别的差距」（翻：别忘记还有可以多做任务的机会成本）
少年双眼湿润了，被少女剑士用一个看垃圾的眼神鄙视著。
这二人的眼神都滑向露出满面不想沾麻烦的女神官身上，而这一行的最后一人，栗色头发的魔法师对跟少年年纪差不多的少女，恐惧的提问了。
「……那个，绯雪小姐。你讨厌老师吗？」
少女神官听到后，用穿上有褶边的白色手套的食指抵著下巴，可爱地侧了侧下头。
「没有，才没有特定的讨厌乔伊这个人唷」
「哦」
还在情绪化的回嘴的少年，还有把所有事都立即没杀的态度的少女剑客，加上怀疑的皱起眼眉的魔法少女。顺带一说她是３名女孩中中外表与其他人反过来，拥有压倒性大小的胸部。
正如她所担心的一样，少女神官吧嗒吧嗒的摇起手来。
「要仔细来说，只是『单纯的讨厌笨蛋』而已，即是讨厌所有笨蛋的意思而已，别无他意。而且即使说话令人讨厌并不代表是个壊人，所以别太介意」
『才不对唷，那种说明只会特别地令人不安而已！』
少女魔法使立即回答。
「即使那样，乔伊也努力过呢。一般被连续称呼笨蛋笨蛋的话，也会多多少少的失意地低沈下去，不过看起来也没太大影响呢」
「那个多数也是……，因为本人根本一点自觉也没有的样子吧」
听了后想了一会，显出可能性很大的样子的少女二人异口同声的说道。
「『也说得没错（的说）ね』」
是个一点自觉和反省也没有的笨蛋……！
在她们彼此的瞳孔中，映照著战栗和惊愕的自己的脸。
◆◇◆◇
「很久没见了，我的主人」
在圆形的蛋形设施──『转移魔法传送所』的顶部上俯瞰著并跳下来的是，一名胸部以上是女性人型而下半身是狮子身体并拥有鹫的翼的怪物：斯芬克斯—辉夜，恭恭敬敬地垂下了头。
「很久没见了～辉夜，还好吗？」
「是，都是托你的鸿福，这次想到那里去呢？」
嘛，没有预先预约而作为普通客人地进入，当然会很奇怪吧。顺便一说之后，为了买４张票而等候了２个小时，但当天的票都销售完毕了，结果要等待到下一天。
天色都晚了，据说（从魔形态的天涯）在威利蒂中没有正经的旅馆，由珍珠带路到迷宫「ファルサス」３２层我专用的秘密房屋中住宿，顺带一提３１层有密密通道到『真正BOSS的房间』
而且听说过，附近藏有一个兽人族的圣地。不就好吗？
「将来会在大陆中每５０公里范围内都建立类似的设施，以解决公主的不便」
天涯突然说了些奇怪的话，是哪家的全国连锁店？
我的国家越发越奇怪了，都不知道以什么作为目标了。
为了明天早点出发去排队，我们一晚都香甜地休息培养英气。
嘛……不久之前因为乔伊说了「难得到这里来，不如到这个迷宫稍微冒険一下吧！」这些说话不经思考的话，结果被只张开半眼的珍珠以「好的，请慢慢享受吧」的这句话踢到３１层『真正BOSS的房间』中，
因而被里面的BOSS「ジャバウォック地」瞬杀了（翻：白旗），
然后再回收被大卸八块的肉片，像积木般重组回来，也是个旅行的一大妙趣吧（虽然为他重生时，珍珠不高兴的咂著嘴）。虽然不是不能再描述详细一点，不过太麻烦了。
之后，出发准备都结束了，到达那里结果花费了４小时。
不过，这不能像坐观景车一样按个按钮便立即出发般方便，这次是为了观察实际情况般使用像一般人一样的方法进入。
「嘛，就这样，这是不是公务，而是个人旅行，所以普通地移动吧」
「明白了」
听了我的话后点头的辉夜，也轻轻的凝视一下其他队伍成员。
「这里不就是十三魔将中的真珠大人吧。迟了出来问候十分抱歉」
珍珠大方地点了头。
「啊。不竟侍奉公主大人是臣民首要的责任吧。──嘛，不过现在才注意到，不得不说判断能力需要提升吧」
哇，这位小姐真的不会选择性的宽恕人呢……，菲欧蕾低声说道。
再一次，被真珠谢罪的辉夜的视线，再次描著菲欧蕾和乔伊。
「噢，在这边的，不就是前一阵子那位魔法师女孩子，跟唯一会胡乱回答我的问题的那个男生吗？……在细声的说什么」
啊，果然还记得那种事吧！
跟以往的辉夜不同，被问了尴尬问题的菲欧蕾和乔伊，都无奈地轻轻的回答「啊，很久没见」
珍珠的视线是几乎像绝对零度般冰冷，不过对于不会紧张的人毫无意义呢。
「然后呢公主大人，这次的目的地在那里？」
然后温暖提问的辉夜，问了个重要的问题。
「目的地是大陆的北方，奇兰托国」
「奇兰托？　之前不是说，不要转移到其他国家吗？这样好吗？」
「只是这次特别地得到著许所以不要紧。而且运气好的话，今后也说不定能够转移过去，所以这次先记一下路吧」
「嘛……虽然可能性很低」
珍珠用惊讶的目光望过来，继续说道。
「什么！」
「啊？总之把公主移动到奇兰托那里就行吧！」
辉夜用一副原来如此的脸回答。
「就是这样。不好意思，不过详细在日后再说明吧」
「不，这个是我使命。啊啊，十分抱歉。我孩子来晚了。这个叫震夜。快向公主问好」
应声而来的是，在被称为转移魔术装置中约５米的黑色石版从底部打开，一只狮子从中出来。
被孩子舔著的辉夜，抱著孩子的前脚推到我的面前。
「那么，公主大人。请祝福我的孩子吧」
被催促著的小狮子小心玉步的走过来并被我抱起来──看起来像是辉夜的男孩子版的斯芬克斯，并被我予以『震夜』之名。
「小震～，很久没见～。哇，是不是又大了一圈了？」
虽然眼睛有点湿润的样子，感觉还是像只小猫吧。
「真的呢。小震～，还记得我吗？」
菲欧蕾抚摸著他的肚子，并用一个融化了的声音说道。
「哦，好像是那时候的小猫吧！还记得我吗？」
突然乔伊想使用必杀的摸头杀时，被震夜予以热情的祝福。
「好痛痛痛痛痛痛痛痛」
握住被咬的手，乔伊一蹦一蹦的跳开来。
「啊。真是个聪明的孩子」
珍珠显出佩服的笑脸，而辉夜也说声「谢谢」
嘛，就是这样的意思…才怪，『转移魔法装置』之类实际并不存在。那天，根据辉夜的提议下到『沙尘的迷宫』的宝物库中，得到的不是金银财宝而是这个孩子：『能使用转移魔法的魔物』。震夜正是其实体，而『装置』只是对外使用的说法和保险而已。
总之在宝物库中所隐藏著的宝物，是比金银财宝更重要的孩子……之类的常有的话。
之后的是如我所说一样，用亲子的名义给予二人名义，并根据震夜的提议使用『转移魔法装置』的设定。当然也拜托了同行的克洛伊、乔伊、菲欧蕾不要说出去（虽然也想支付封口费但他们拒收）。
这个就是『转移魔法装置』的真相。
即使相见时十分开心，辉夜也呼唤震夜过来。
「那么，虽然有点可惜，不过要开始进行转移了。准备好没有？」
「大丈夫」
「是」
「拜托了」
「好了」
确认全员都萌大奶，辉夜就点一点头。
「那么，震夜唷。把公主大人转移到奇兰托国吧，能做到吗？」
「喵～」
震夜精神的叫了一声。
「没有问题了。那么，祝旅程愉快」
那个瞬间，震夜的一声发出彩虹色的光包围了我们全身。
一瞬的不协调感过后，我们４人从大陆的南部转移到北域去。
────────────────────
伏笔其实在构思时已存在，但正篇却没有机会回收，所以今次用番外篇回收。
第19话　四凶天王 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
嘛～对于网游废人来说「Ｅ・Ｈ・Ｏ」中的魔法、种族什么的应该是再常见不过了。火、水、地、风、暗、光、无七种属性被附加在游戏系统中。克制关系如下：
「地＞水＞火＞风＞地」
「暗＞四属性＞光＞暗」
「全属性≧无」
因此，在战斗中，相对于物理或是魔法的攻击补正，属性上的优势是压倒性的（无论是否是有利的补正），这个在战斗中是十分重要的。
嘛，最麻烦的还是无属性，无论锻炼哪个属性，双方都不会有什么压倒性的倾向哪一方，虽说有些平庸，但的确是一个万能的属性，所以是比较推荐的一个属性。
顺带一说，我的种族上是暗属性，职业光属性，武器的话在暗属性的基础上附加了四种基本的属性，防具是无属性防具，所以无论面对哪个属性应该都是没问题的，不过从另一个方面来看，也可以说是平庸的不行吧。
然后西玛桑的话，记得好像是无论是种族还是职业都是暗属性的，然后装备和武器都是无属性的，相当的忠于吸血鬼的设定呢。不过理所当然的，相当的怕光属性。
从当初被称为种族欺诈的光属性魔法系统最高级技能的「圣女」来看。正面面对专精黑暗系统的西玛桑，我应该是压倒性的──Completely──大优势。
「神圣・圆环」与「黑暗・六芒星」发生激烈的碰撞，将我们击退了出去。
「什？！」为了确认彼此之间造成的伤害量，我用鉴定观察了一下状态，结果让我大吃一惊。「这是什么乱七八糟的数值啊！！！」
种族：吸血鬼（神祖）
名称：（′?ω?`）
称号：自乘自爆
HP：３７８,９０２,７００／３７９,００２,６３０
MP：４１１,９９１,１２８／４２０,００３,５４７
▼
（暁：啊啊啊啊啊！！！难怪上次会出现那种都是标点的名字，暁还以为自己看错了呢！！！作者你能不能不要中二病的把颜文字换成片假名！！！暁当初花了十分钟硬是没看出来！！：：>_<：：）
比对一下现在和天涯从魔合身的数值。
种族：吸血姫（神祖）
名称：绯雪ひゆき
称号：天嬢典雅
HP：６１,３０４,１２０／６１,３０９,８００
MP：５１,９９２,５００／５３,８４１,５００
▼
HP是我的６倍，MP大概是我的８倍左右？！
「从魔合身？和废龙？但是……为什么？废龙的数值充其量也只有这个的三分之一啊？！」
看到满脸惊愕的我，西玛桑就像是恶作剧成功了的孩子一样竖起大拇指，邪恶地笑著。「有没有说过我家只能养一只废龙，而且绯雪酱你不觉得奇怪吗？６千人的圣堂骑士，为什么我只带了６个人呢～」
「难道说……」
「没有错～～就是那个难道，现在和我从魔合身的这只废龙二号啊～可是我用那些圣堂骑士们做的哟～～怎么说人家好歹也是这片大陆上原住的最强骑士大人呢～吸血鬼化以后，HP到达５、６万，MP到达６、７万什么的还是轻而易举的辣～能拿到这么美味的素材还真是要好好感谢一下大家呢～～」如此说道，西玛桑滑稽的鞠了一躬。
麻烦了，虽然好像看起来刚刚那一下我打的比较疼，估计直击的话可以打个２万血左右，确实光属性的伤害高的惊人，但是如果考虑要直接把HP清光的话……刚才的「神圣・圆环」要１万５千发以上……
而且更重要的是，影郎桑交付的「封印十字架」是打算用来当杀手锏用的。但使用条件是对方的MP不能超过自己……也就是说，现在是处于无法使用的状态了……
「公主殿下，我现在就把所有人都集结过来。」
「不可以，如果对原来那只废龙应对出差池的话，会出事的，现在只能一点点削弱他，从薄弱的地方击破，这是唯一的方法。」对于天涯的进言，我摇了摇头。
「但是……」
「没关系的，只是数值有点高，被吓到了而已，普通来看，以前打团本的时候，遇到些HP是自己十几倍的怪也是常有的情况呢。」
是的，如果把这个视为BOSS战的话，那么要做的事情其实和以前一样。
「刻耀──」
响应者我的召唤，刻耀从我正下方的影子中浮出。右手持马术长枪，左手拿著１.５米高的大盾，身著漆黑重铠的暗黑骑士再出现的同时，无言的直奔著西玛桑刺去。
「黑暗・脉冲！！」
西玛桑将蛇腹剑指向刻耀。只见一道暗雷打向刻耀，但对他而言，或许就如同微风拂过一般毫无痛痒。
「呿……」
西玛桑立刻跳开，同时解除了蛇腹剑的链接，像鞭子一样回去，企图拘束刻耀。刻耀立刻挥舞起手中的长枪，发动技能「暴风・冲击」，爽快的将其击碎。
西玛桑脸部肌肉抽搐著，想在这个情况下发动技能，改变战局。
「哇！！」
刻耀自然不会给他机会，直接将大盾砸向西玛桑，虽然西玛桑尽全力急忙躲避，但仍旧被无情的击飞了。
咚！伴随著完全不像是人体砸在重物上的闷响声，西玛桑又一次成功地砸穿了一面墙壁，然后开始在走廊上像轮胎一样滚动了起来。
「哎呀哎呀……该说不愧是客场作战吗～相当～的，困难呢～」
西玛桑轻轻的掸去落在长发和身上的灰尘，慢慢站了起来。
虽说看样子充分的吸收了伤害，但西玛桑看起来仍然一脸轻松。我从举起大盾守护著我的刻耀身后钻了出来，握紧手中的「蔷薇的罪人」，而西玛桑也举起武器，瞬间拉近了我们之间的距离。因为瞬间的犹豫，被西玛桑抓到了时机。
「灵魂虹吸！！」西玛桑的手中出现了一个黑色的漩涡，随即以被点名玩家为中心发动的暗属性魔法范围攻击产生，在攻击的同时，也有窃取受伤害者的HP和MP的效果。
「神之祝福！」
「阴阳八卦封阵！」
在受到攻击影响以前，我立刻对自己套了一个光属性的减伤Buff（力量、智力、防御力显著上升，HP、MP常时回复。），并张开了用以应对西玛桑的魔法攻击的全属性防御结界。
由于被结界阻挡，攻击的伤害还在能够接受的范围之内，而且被削减了的HP也马上因为祝福，恢复了过来。
在万全的状态下，我避开了西玛桑的剑刃，并以一记剣圣技「绝唱鸣翼刃」发起反击。
「哈！！！！！」
耀眼的圣光缠绕在剑刃上，重击直接贯通了没来得及作出反应的西玛桑，强烈的振动波从内部磨损著西玛桑的HP。
「咕哇！」
刺耳的爆破声轰鸣，让全身的血液都颤动沸腾，西玛桑夸张的向后飞了出去。
「……」（暁：看到这里，BOSS感觉好像只是面板比较高而已呢）
我沉默的警戒著西玛桑，从刚才的打基础赶来看，手里的这把爱剑「蔷薇的罪人」损壊好像相当严重了，而且从明显能观察到减少的血条中能看到，差不多可以分个胜负了。
「哎呀哎呀，这还真是失策了呢……绯雪酱还是很强的呢。我再怎么说也好歹是『Ｅ・Ｈ・Ｏ』的PVP对战第二名呢……」
说著西玛桑从收纳空间中取出了魔术师专用+９９长杖「予死追忆」
「图满了鲜血的装饰果然还是那样让人恶心呢。」
与轻浮的姿势不同，西玛桑全身的装备瞬间发出光芒，换上了一件崭新的黑色燕尾服。
收纳空间直接更换指定装备的功能在过去游戏的时候，我也经常使用，不过一般都是在到达战场之前，提前换好的。
「相当的从容呢。」
「可不能因为反正又会变脏这样的理由而对女士失礼呢～」
在此时，对面走廊，结界所没有覆盖到的地方，完全武装了的命都和九尾全部展开进入战斗态势的空穂悠然的走了出来。
「空穂，前线的指挥呢？你怎么来了。」
天涯不高兴地说道，空穂不以为然地笑了笑，轻松地回应道，
「交给斑鸠了哟，这次应对废龙的任务不是正适合他吗？这次就让给他了，也算是适才适用吧。」
在与空穂确认信息的同时，不知不觉地构成了一个以我为中心的正三角形，刻耀在前，命都、空穂在后（暁：这是你们要的DPS。）
「公主殿下，让我也加入可以吗？」
可能是因为不能亲自上阵而感到了焦虑了吧，但是……在现在的战况下解除从魔合身的话，我想我大概就是风中残烛了。
「天涯，你就留在公主身边当护身符吧。而且在城内你也放不开手脚，四凶天王的笔头大将，现在这样也不错呢。」空穂无奈地说道。
「是啊，天涯殿下，对说是暗属性的，所以我和刻耀殿下来输出最为合适，天涯殿下你现在就负责保护好公主殿下就行了。」
对于命都的建议，天涯沉默著表示理解。
「好，那么你做好觉悟了吗，接下来将上演的是四凶天王的合演了哦，如果投降的话，我们这里也不一定能接受哟～」
面对空穂的最后通牒，西玛桑看著手中「予死追忆」的纹路苦笑道，
「『四凶天王』啊……绯雪酱，你的中二病看来还没治好呢～」
这种事情先放一边嘛，还有，强调一下，我！不！是！
────────────────────
修改了一些表达和用字上的疏漏。
第20话　経过観察 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
广阔的天空中，漂浮著一座巨大的浮空岛。
它的表面好似用整块红玉打磨而成的一般，辉煌、雄伟的城堡夺人眼球──恐怕是从宇宙向这颗星球望，也能够轻易发现吧──以它为中心，阳面是繁茂的树木，阴面是林立的建筑，构成了一个庞大的城下町。（虽然这么说，但是和主城比起来，还是显得有些简陋。）
无视行星自转，浮空岛缓缓地前进著，相隔不远处，有两人乘坐著一只双眼发著绿光，外形就像是一只绿色的大怪物一般的生物，悄无声息地尾随著。（暁：原文直译是Green Monster，暁在网上能查到的是美职棒的球队、史莱克和儿童绘本，暁认为应该是儿童绘本里的Big Green Monster吧）
手持缰绳，跨坐在怪物身上的金发美男子，身著绚丽的银色铠甲，腰间别著一把大剑。清爽的眼眸死死地盯著如同寄生虫一般在岛上爬著的怪物。在他的身后，一名紫罗兰发色的少女端坐著，头上戴著以深紫色为主色调的发带，身著一件背心款式的晚礼服，手握金色魔杖，看起来大概也就十五六歳的样子。
「……呐，温顺的小女孩，绯雪桑那边怎么样了？」
对于青年的提问，少女眉间轻轻一皱，回答道，
「稍微等一下，这座城堡的规模大的就像是在开往笑一样，而且里面的构造让我的使魔很难找到路……还有你等一下！我说了多少次了！我是『皐月・五郎八』，不是什么温顺的小女孩！！！你要我说多少次？！」（暁：这里的五郎八原指伊达政宗长女──伊达五郎八，男名，不过在这里作者标的读音是五月・伊吕波（真的是May・Iroha））
毫不在意少女的抗议一般，男子轻轻的耸了耸肩，说道：
「都到这个时候了，当然是像『温顺的小女孩』这种很有特点的名字才好记呀。再说了，就算是以『ＸＸ桑』来称呼大家的绯雪桑，当初不也是觉得『五月伊吕波桑』叫起来太麻烦了吗？」
曾经好像有过一段渊源来著，将「五月桑」、「小女孩」结合在一起，产生了「五月女孩」的叫法，然后不知为何就变成了现在「温顺的小女孩」这种叫法了。青年大概是回想起了这件事，嘴角止不住的上扬。（暁：原文里是五月伊吕波，既Tame Girl，Tame有驯化、温顺的等意思。）
「咕……至少……至少绯雪桑最后『刚桑』的叫法是绝对拒绝的，这是最后的底线了……啊！！看到了！！」（暁：原文是タケシ，可以直接译为刚、武，怎么说呢……反正就是没有女用名就对了。）
对著不在场的绯雪酱散发著浓烈的恨意的少女，眼神突然变得尖锐了许多。
「咕～感觉好像有什么强烈的压迫感，是被反侦测了吗？没问题吗？」
与看起来有些激动的少女相反，青年冷静地打量著整座人工岛。
「不必在意，那么……绯雪桑现在在哪呢？」
「嗯……大概……大概是在『玉座之间』吧？就是那个按照游戏风格应该叫做『控制室』的地方？」
「控制室？！」
青年皱紧了眉头。
对此，少女反问道，
「这就有点奇怪了？在绯雪桑仍然健在的情况下，他人夺取这座空中庭院的可能性完全可以说是没有吧？那为什么？」
「的确呢，这种事情应该是完全不用担心的，难道是担心……不，这和我们此行的目的并无关联。」
以前兄丸桑──公会《兄贵和他愉悦的同伴们》会长──的公会活动地「移动要塞」的所有权，在其「死」后自动的转让给了音丸，这样的事例也并非稀有事件。
「嘛～就如那个蛇一样的男人说的，绯雪桑从一开始便不曾是任何人的所有物，也不好说同样的原理是不是能有效。而且，我们也……」
「小女孩！！！」面对自嘲著的少女，青年严肃地发出了警告。
「真货也好，假货也罢，那家伙说的也不知道是不是真的话……的确，我们曾经什么也不是，但是我们确实的活著，有著自由之身。现在该考虑的不是我们是在模仿著谁，而是如何以自己的意志活下去。」
面对青年强烈的气魄，一直独自神伤著的少女不禁哑然的瞪大了双眼，随后又好似明白了什么一样微微的一笑。
「变了呢……你也是，看来我也该改一下自己这自暴自弃的癖好了。」
「是吗……？」
「是呀，对那个蛇一样的男人唯唯诺诺什么的太没出息了，想做些什么呀……话说『独坛战功』？他发生了什么吗？」
顺便说一下，少女她平时对那个「蛇男」并没露骨的体现出厌恶，还积极的为他满大陆跑。
青年无奈地苦笑，将视线望向了不知何处的远方。
「影郎桑的事情没听说吗？」
「啊？嗯……呜……」
「影郎桑他因为违背了他的命令死了，死前还说：『至少我要自己选择什么时候赴死。』虽然在我看来，大家都是被随意地创造出来的存在，但至少到最后，影郎桑还是坚守了最后的自我。相比之下，我到底……真是可悲啊。」
自从那天目睹了有人最后的大男子主义，青年止不住的念叨著。
「也不是不知道影郎桑是会有这种想法的人，努力到最后这一点，难道也是为了绯雪桑吗？影郎桑，你果然是喜欢绯雪桑的啊。啊！我想说的喜欢不是Like，是Love哟～」
「那个……绯雪桑里面那位可是男的哟，虽然现在是完完整整的女孩子呢……」
脑中突然浮现出了过去一言不合就想大打出手的记忆，现在自己却淡然地谈论著绯雪桑，少女不禁苦笑道。
「嘛，说白了也只是我自己的直觉而已……不过，喜欢绯雪桑这件事，从未改变过，你也好，我也好。」
面对少女淡然的陈词，青年回以「是呢」肯首道。
「所以，那家伙的命令，我们没理由去遵守……就像影郎桑一样。」
在蔚蓝天空的对面，好似浮现出了自己已故友人的面容，青年默默地握紧了拳头。
──看好了，我的挚友！我会反抗到底，即使要将这条性命也一同燃烧殆尽。
「呐，大叔，这样的破弓和这个盈亏根本不成正比的奖品放在这，是不是奇怪了点啊。」
一个极富乡土气息的小孩，手拿祭奠摊贩上常见的玩具弓和令人难以置信的奖品，刻薄地问道。
「哈哈哈哈，小伙子，就算这把弓不行，以前也是有孩子得到过这个特等奖的哦。」
男人形迹可疑的干笑道，「嗯……怎么办」，就如同是在表达自己被人揭穿，不知道该怎么说一般拙劣的演技，甚至会让人觉得可笑。（无论怎么想，一个正常人也不可能会以捧读的方式说话。）他双手抱胸，望向小孩。
小孩拿出了零花钱，换来了十支箭，虽然之前那么说，但实际上早已跃跃欲试了。
在另一边的奖品台上，放著许多素烧的粘土人偶，人偶被用各种各样的粉彩点缀，装饰成一个个可爱的小孩。
「喂，大叔，那个人偶是？」
「哪个哪个？……嗯……那个和放在这里用１５００点换的不一样，是个人收藏，很难获得的，毕竟这种大型的粘土人偶可没你想象当中那么好制作哦～顺便一说，加上你到现在为止所有的积分的话，只能换一个大概７０铜币的小礼品。」
就在青年感慨万千的同时，在偏远北国的某个乡镇里，出现了一个黑发细目，到处招摇撞骗，以小孩子为生意（欺诈）对象，贪婪的骗走零花钱的可疑商人。
「啊，抱歉，刚才把话题岔开了，所以说，为什么『控制室』为目标？」
「我猜他是不是有什么方法能够夺取控制权？！」
「不太可能吧？」对于使魔传送过来的画面，少女不解的歪了歪头。
「如果正有这个能力的话，他不是应该早就直奔目的地去了吗，又何必和绯雪桑纠缠到现在？」
──为了什么才要拖这段时间呢？
忽然，男子的脑子里浮现出了一种可能。
──该不会，有增援？但是，从哪来呢？
从上空俯视地面，看来并没有什么异常，原本在空中随意的漂浮著的空中庭园，也早已经飞过尤斯大公国，向帝国深处飞去。
「！！！该不会！？」
在看到这幅景象的瞬间，青年脑海中思绪的碎片瞬间被整合了起来，一下子，一切就都说得通了。
「怎，怎么了？！你想到了些什么？」
「我知道那家伙的目的是什么了！！必须赶紧通知绯雪桑！！」
「好的，我知道了……不过，要稍微等一下……我先处理一下。」
不知为何，少女的嘴角些许的上扬。
「哈哈哈！终于！终于！我成功了！！！」
在长廊上，巨大的西玛桑保持著仁王立的姿势，傲视著脚下的一切。
「呜哇……」
我抬起头，极目远望，但还是无法望见顶端。
到目前为止，我们这边的攻击都恰到好处的造成了合适的伤害。
到目前为止，对这边的攻击都被非常合适的避开了。
（「Ｅ・Ｈ・Ｏ」里的命中判定，采用了在FPS和TPS游戏中十分常见的判定方法。）对于广域魔法，刻耀也释放了障壁进行妨碍，同时空穂也用魔法给予反击。
在CD时间里，命都也用她得意的光属性远距离魔法，不断地进行压制。无视西玛桑直线下滑的耐心，我使用擅长的跑轰战术，在这一个小时内，以每五分钟一成的速度，削减著血量。
……什么？西玛桑周围的魔法阵是什么？那个是召唤兽的传送门──顺便一提，西玛桑同时拥有「魔术师」、「召唤术士」、「魔剑士」、「裁缝」四个职业。
最后的那个「裁缝」看上去好像没有任何的作用，但正因为那个职业，西玛桑能将召唤兽群，整合成一只堪比恶魔级别的强力魔物。
嘛，若真能有的话，对于西玛桑来说，可能我们就是像新手村里的史莱姆一样脆弱了吧。
忽然，西玛桑的胸口瞬间发出了刺眼的光芒，与他进行了从魔合身的废龙２号被弹了出来。
废龙２号将长廊整个撑开，然后就如同是刚从睡梦中苏醒一般伸展开了泥浆一般的四肢，然后逐渐站立了起来，看上去，就像是一个蠢蠢欲动的泥浆巨人一般。他看向自己的手，反复的握紧再放松，就像是一个初至此世的婴儿一样，看著有些让人反胃。在肥大的肩膀上，若不仔细看的话，还以为是个没有头的家伙呢。
我猜，那个看上去小得可怜的头，应该是被同化了的西玛桑吧。
「哈哈哈哈！！！这个废巨人是多么的美妙啊！！！！」
就如同是在夸耀自己一般，巨人以健美的姿势，全方位的展现著他流质的肌肉。
说实话，真的好恶心。
────────────────────
顺便一提，一个成年男性的体积大约是71L左右，所以，如果是６０００人的话，大概就要有４２６万Ｌ了，如果按照没1L高１.３米来算的话，大概就是要４２６.３米了吧。２５米长的游泳池（尺寸大概是25m×１.5m×13m）大概要４８７.５立方米，不难想象那个废巨人站起来的话，大概要有多高了。
第21话　超越者达 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
跨开双腿威严的站立著，废巨人双手撑腰，双拳紧握，抵在侧腹上，傲然地挺起胸膛，以健美中被称为「放松」的基本姿势站在那。
「野鼠蔓延！！」
看起来形状上很结实、但却是流状的肌肉颤动著。
「……」
「Side Chest！！」（暁：不行，翻到这里暁就有点受不了了，暁有能感受到一股非常浓烈的气味，暁不是很懂这些的好，还有，上面一个的原文是「ラットスプレッド」，暁没有查到出处，就直接直译了。）
身体扭曲成「く」字形，展现出侧面厚实的肌肉，将手臂、胸部以及肩膀上的肌肉的隆起不遗余力地强调了出来。
「……」
「Side Triceps！！」
随后又身体保持不动，双手以后手姿势强调肱三头肌。
「……」
「最强肌肉炸弹！！」
再度转向正面，在双拳上注入更多的力量，使各部分的肌肉分别隆起。
「……」
「爆炸二头肌！！」
西玛桑展开双臂，再度向庞大的身躯中注入了力量，将身体摆成逆三角形的姿势，炫耀著身上的每一块肌肉。
「……」（暁：翻完这段之后，整个人都不好了。暁不是很明白这些，就像是暁不能理解为什么出去吃中饭，同学能在暁吃一碗米饭的时候吃下两大碗面一样╮（╯`╰）╭）
「太美了！！！这是如此美丽的肉体啊！！正是太棒了！！怎样？绯雪酱？你是不是被惊艳的发不出声了？」
仿佛是爱上了那具巨体一般，巨人以恶心的姿势扭捏著，西玛桑恍惚的声音中充斥著莫名其妙的满足感，如同犬吠一般，在走廊上回响。的确，我是被吓的不知道该说些什么，在各种意义上。
「……」
感觉好像看到了一个傻瓜……
其他几人也是一样的反应，命都皱紧眉头，按住太阳穴念叨著；空穂一脸嫌弃的用扇子遮住脸，说道：「噫，低级趣味……」；刻耀则是无言的别过了头；而天涯更是如视污物一般的劝道：
「公主殿下，看这东西会弄脏您的明目的，对于此等污物还是直接无视为好。」
虽然他本人在场，但我还是想说：
「该清理一下垃圾了……」
不过本人估计是没听到一般，仍然摆著奥利弗的姿势，愉悦的大笑道。我战战兢兢的问他：「额……那个……西玛桑你……有这样的兴趣？！」
西玛桑以背对的姿势，仅将废巨人的上身扭转了过来。「这个兴趣怎么了？」
「……所以说……那身肌肉……『就是这个！！』」
竭尽全力的肯定著。
「虽然说可爱就是正义！但是！肌肉更是正义中的正义！！」
被归为一类了吗……被……
「如果在可爱的基础上能够肌肉满满的话，那可就是我的桃源乡了啊！！！肌肉美少女！这才是少女最美丽的样子！！」
……他己经腐烂了，各种意义上都是。
「所以说！！这个姿态下的我是无敌・最强的！！是不可战胜的！！准备好了吗？绯雪酱？」
虽然单看身体的话是有可能是无敌的，但是在解除了从魔合体后，裸露在外的头部就成了致命的弱点，以他的Hp只来看，只要一击就能毙命……认为西玛桑是个傻瓜可能有些失礼……但是……绝对是个笨蛋。
「唉……要上了，目标显而易见呢……明白吗？」
「当然了，公主殿下。」
「嘛～所见之处也只有一颗恶心的头颅，一般也不会有别的什么该斩下的。」
「……」
所有的人，将视线集中在了西玛桑的脖子上。这傻瓜，到头来还是冒冒失失的……但这才是他啊。
「Go！！！」
在我发出信号的同时，全员向不同方向散开。
「哈啊啊啊啊啊啊！」空穂首先发起了攻势。不断大跳避开废巨人的攻势，空穂就如同在风中飘落的残叶一般，看似柔弱，却无法轻易捕获，就这样轻易地贴近了敌人。
「阴阳八叶大极波！！」空穂的九根尾巴，分别以地、水、火、风、雷、木、震、影和无九种方式上全力进攻，对著废巨人胸口一顿胖揍。强烈的疼痛感使西玛桑的脸上不断抽搐。（暁：九种为什么是八叶呢？）
噶啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
斥力・绝对零度・超高温・风击・雷击・腐蚀毒・冲击波・次元刃・物理攻击──将所有方式的攻击如同洪水一般琴泻而下，这就是空穂的必杀技。
如果以迷宫BOSS为比较对象的话，虽然每一击都只有原本威力的５０％，但是如果以九种属性连续攻击的话，那就不仅仅是倍数上的上涨了。
只听见轰的一声，废巨人的身躯发生了爆炸，硕大的巨体向后倾倒。
……但是，若真能这样轻易地倒下的话倒也省了我不少力了。
『好像是从内部减少了伤害。』
与此同时，我快速远离现场，但冲击波仍强硬的将我抛向远处。望著远处扬起的烟尘，天涯饶有兴致地预估起了废巨人和西玛桑的损伤。
终于，震颤平息了，飞扬的尘土逐渐消散，而那个巨大的身影，仍然毫发无损地立在那。
又一次以健美动作展现起了自己的身躯，仔细看的话，还是能发现，其实西玛桑仍然受到了重创，只是一下子就复原了而已……而在颈部以上，那张带著颜文字假面的脑袋仍然在摇晃著。（暁：唉？？暁漏翻了？什么时候带上的？？）
「嗯……这个像蟑螂一样顽强的生命力……就像是在身体里安插了特殊组件的魔女一样，如果不破壊掉，就根本不可能杀死本体。」
看到了自己的攻击所造成的结果后，空穂皱紧了眉头。
「也就是说必须要一点点的消灭才行？没办法一次性解决？」
看来基本上和废龙的攻略方法是一样的，只是，如果伤害超过一定上限的话不行，也无法进行束缚，如果只是半吊子的伤害的话又跟不上回复，不过靠AOE之类的魔法来磨血的话也不是不行，不过……
「既然这样……」飞舞在空中的命都的六翼发出了夺目的光辉。
「圣光・羽翼・普照」（暁：这命名方式……）
有著像羽毛一样的特效，同时，就如同字面意义上的光箭，像雨点一般打在废巨人的身上。
其实比起损耗HP，可以的话，我还是比较期待运气好的话能把西玛桑的本体熏出来，不过，对面好像牺牲双臂，接下了全部的攻击，结果到头来也不过是造成了点皮外伤而已。
『采取了那个姿势来防御……也就是说……如同心脏一样的本体其实藏在背后是吗……』
应该是没有听到天涯的分析吧，但刻耀仍旧十分有默契的以暗影移动，潜行到了敌人的背后，打算一口气将废巨人的心脏给扎爆。
──能行吗？！
与我期待的相反，废巨人无视关节构造──啊！好像本来就没有骨头──的动作，就如同是驱逐身上的蚊虫一般，将背上的刻耀击飞。（暁：所以说，好好的Ｔ，没事当什么刺客。）
刻耀用手中的大盾接下了攻击，轻轻一跃在此拉开了距离。
「该说不愧是西玛桑吗……这么轻易的就找到了要害……」
那么，他差不多也该认真了。最令人担心的地方来了，与之前专心防御时不同，西玛桑周围的气氛有所改变。
「……时间不多了呢……」西玛桑独自一人嘟囔著。
超大型对战列舰用步枪，多弹夹设计的卸甲弹头，凶猛燃烧著的炸药产生连续不断的爆风，将弹药如同机关枪一般疯狂射出。
好无闲暇之余，一般操作著超弩级巨砲，一边在空中向亲卫队下达指示的总队长，被称为银翼的机甲天使「米达伦」的榊，对于废龙微妙的变化感到诧异。
「到底发生了什么？那家伙想干什么？」
感觉十分有效的消耗了敌人的HP，顺利到有些令人发指的地步。虽然有著相当真实的打击感，而敌人也有进行合理的反击，但那不过是如同昆虫对外界做出的反应罢了。废龙只是如同一只无头苍蝇一般胡乱的行动罢了，完全不能感受到那个为他下达明确指令的存在。
「……总觉得有种不好的预感……全员出击！！」
瞬间，废龙发动了魔眼，在魔眼的照射范围内，不仅捕捉到了空中榊的亲卫队，还有十三魔将的副官，被冠以「阿撒泻勒」之名的出云。
「──咕，事到如今还……」
幸运的是，军队的总人数压倒性的庞大，经历了一次魔眼的照射后也最多导致整体的四分之一会受到影响，不过这样就有些难把握第二、三分队以及监视组的动向了。
榊流畅的将弹夹拿到惯用的一侧，换上。在命中了废龙的表面之后，废龙表皮上因灼烧产生了呛人的黑烟，遮挡住了视线。在一连串的烟雾弹命中之后，浓重的黑烟遮蔽了废龙的视野，将魔眼的效果完全的阻隔了。
「真是麻烦，这样子的话我方的视野也会受到影响。嘛，不过也只不过是一点小小的误差而已。」
再次更换弹夹之后，榊面向废龙发射了一砲，弹药在废龙身上爆炸，强烈的冲击波瞬间炸裂了开来。废龙的组织开始脱落。
「什么！？？」
不对，不是因为我的弹药，是它自行切除分离了被真珠侵蚀了的部分。而且，被分离出来的部分好像也有著自己的任务──实际上的确如此吧──直接命中了森螺，使他一下子慌了手脚。
「咕哦哦哦哦哦哦哦！！」废龙将真珠全部弹飞，虽然光线对森螺无效，但他还是受到了物理意义上的重压。
虽然这么说，但无论是真珠还是森螺都没收到什么严重的伤害。
「嘿咻。好重啊，你到底吃掉了多少了？！」森螺皱了皱眉头，看向差点把自己压垮了的真珠。
「抱歉，失礼了。」虽然不知道这副样子是什么原理才能发的出声音的，但的确是真珠发出的。
哦呜～成功将妨碍者分离之后，废龙又打算开始作威作福了。
西玛桑的话，耐性让我感到出奇的恶心倒也不是没法猜到，即便如此也无法确立合适的进攻方案也不奇怪，在命都它们再度展开攻势之前，废巨人抬起了右手。
「这一发圣光弹可是要牺牲千余圣堂骑士的哟～绯雪酱。」说著，废巨人的右臂从肩膀开始，逐渐发出了光芒。
早了，光属性的魔法对于吸血姫的我来说同样也能够造成重创，而且，担任肉盾的刻耀作为暗属性，从系统上而言也非常的不利。
「所有人！从射线的方向上躲开！！」我们慌忙疏散了开来。
幸运的是，超超超弩级的圣光弹的释放有一段很长的前摇，这段时间里足够和废巨人拉开差距了。只是废巨人那破绽百出的姿势，让人总感觉逃了的话好像很亏。
──为什么不瞄向这里呢？
我习惯性的回头看了一眼，只见巨人颈上的那张脸露出了得意的笑容。
废巨人的目标，其实是玉座之间。难道说，他的目的，其实一开始就是那里？
等到注意到的时候早已为时已晚了，强烈的光线笔直地袭来，随著废巨人的右手蒸发的同时，具有压倒性存在感的圣光弹径直向玉座之间奔去。
那个威力，谁也无法阻止，我们只能看著玉座之间马上就要被攻击，而自己却什么也做不了──相隔不足咫尺之处，出现了一个和圣光弹为例匹敌的烈焰漩涡，迎击了上去。
「Fire・Break・Impact！！！」
「『什！！！』」在场的所有人的惊讶声重叠在了一起。
本可以粉碎玉座之间的超超超弩级圣光弹，虽然有著极高的威力，但仍然是光属性魔法系统中的最下层，能有这般威力恐怕是因为有著庞大的能源供给。而同样的，火焰漩涡根据「火＞光」的规则，以相同的威力将其湮灭抵消了。
在寂静的令人感到耳道发痒的气氛中，放出火焰漩涡的「魔法师」微笑著拄著黄金之杖。
「哟～绯雪桑，好久不见了呀。」年龄大约１５～１６歳不等，身高一米五五左右的紫罗兰色短发少女，以轻松的语气向这边问好。
站在边上的，是一位肩披红色斗篷，身著银色战甲，大约在二十歳左右的金发青年。
在场的每一个人都对他们十分熟悉，但他们的存在却显得是那样的突兀。因为……他们不应该存在于此。
「拉帕古大人……」命都喘息著说道。
「……温柔的小女孩大人。」空穂对自己的所见感到难以置信。
他们的出现，让我的思绪有些混乱，这两位对我来说再熟悉不过的人，公会的会员之一，几乎天天都能见到面的知心好友，和我一样，都是「爵位保持者」。（顺便一提，我个人很喜欢拉帕古的「独坛战功」以及伊吕波酱的「一气火势」）
那么，现在就更有必要去弄清楚那个幕后黑手了。
────────────────────
修正了：×「拉帕古様……」→◯「拉帕古様……」（暁：只是平假改成了片假而已。）
第22话　呉越同舟 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「哎呀～正是令人怀念的脸啊，我能去践踏它吗？」
就如同植物生长的慢镜头一样，西玛桑失去的手臂像发芽一般开始恢复，他看了看面前的这两位不速之客。然后又看向了因为突然闯入者而哑然的我们，默默地点了点头。
「趁现在赶紧说一下吧，看绯雪酱你们的表情，一定十分诧异吧。面前这两位呢，和绯雪酱你不一样哦～是我的同类哟～我们大家都是那家伙制作出来的好伙伴？同事？某种意义上来说可以说是同胞兄弟了吧～怎么说呢？如果『一气火势』酱愿意叫我一声欧尼酱的话，我也不是不能接受，不过『独坛战功』嘛……还是趁早去死吧。」
话音刚落，断臂的残面上出现了数根荆棘般的细枝，紧密的盘绕在一起。忽然，断裂的肉壁中射出了无数的物体。
「剑？」
看上去就如同十字架一样的剑──就和圣堂骑士装备的长剑差不多规格──全部被投掷了出来。
剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑……数量庞大的剑如同雪崩一般，遮蔽了视野。
剑……不，更应该形容成是具有巨大质量的……钢块？总之拉帕古桑无视身边能够用以避难的墙壁，站在长廊的正中央，直面笔直飞来的剑群。
「呵！！」拉帕古桑将腰间的大剑──全服最强剑「绝」──拔出鞘，不过，即使是能同时操控九把剑，这个绝望的数量差还是无法被轻易弥补的。
转眼间，庞大的剑刃之山轰鸣著用它的质量完完全全的压了下来。
「哈哈哈哈哈！！！你看到了吗？！你那可是九刀流哟，向你袭来的可是万刀流哟！虽然当时在『Ｅ・Ｈ・Ｏ』里输的落花流水，但是，现在可就是我的胜利了哟～来吧！NO.１！！试著来阻挡吧！！」
剑山的悲惨下场──无数钢铁的残骸就如同一张张嘲讽的笑脸一般漂浮在空中。西玛桑一改上一秒的从容，因为主动权的流失，开始显得焦躁了起来。
这个威胁，果然还是威胁。
虽然我没有参加过PV战，但是我还是很清楚的，在PV战里，拉帕古桑是永远的最强无败，就如同是绝对的王者一般碾压著敌人。无论是面对谁，无论是何时何地，胜负总是那样的显而易见。
与一同称为TOP3的西玛桑以及兄丸桑相比（虽然一直自称是NO.２，不过兄丸在排行榜上的名次一直处于上上下下的不稳定状态），恐怕他也是相当难对付的。
面对这样的强敌，西玛桑因为了确定击杀却反而被反咬一口，而陷入了狂躁。不过……
「还真是华丽却毫不浪费的攻击呢。」
拉帕古桑默默地叹息道，随后登上剑山，瞬间接近了巨体。剑闪过后，西玛桑因为视力被剥夺而发出了悲鸣。
「这个数量的的剑以我为目标的话，２００～３００把就足够了，其余的完完全全就是在浪费子弹。而且你对他们的控制也单调的可怜，完全就没有躲闪的必要。」
一边说著，拉帕古桑一边我进了手中的大太刀。
「控制方面相当的天真其实也无所谓，散漫的轨道变得容易预测也无妨，通过投掷将伪装魔法、直接暴力融合在一起所产生的迷惑效果也不错，但这数量太无理取闹了，这样子都能把自己的视野挡住了。这教训下次可要铭记哟。」
拉帕古桑一边向西玛桑接近，一边以指导的口吻教著如何攻击自己。槽点太多反而不知道该说些什么了，不过即使嘴上说的这么简单，可实际操作起来，恐怕就是另一个次元的难度了。这件事对于我和西玛桑来说是再清楚不过的了。面对著从四面八方一齐高速袭来的剑刃，找准时机，精心精细的操作，至少我是做不到的。（我的话，应该会立马拉开距离直接躲避开来。）
如果不是被誉为「Ｅ・Ｈ・Ｏ」中的TOP的顶峰的拉帕古桑的话，恐怕是做不到的。远超常人的认知能力和空间把握能力，不愧是活著的NO.１呢。
然后──在他的身后，展现出了一幅令人遐思的画面，七把形状、尺寸各异，但都乃上等制作的刀刃浮在空中，他们被各自铭以「花」「鸟」「风」「梦」「幻」「泡沫」「影」不同铭文。
仿佛受到了惊吓一般，西玛桑（废巨人）无意识的一步一步向后退。不知不觉间，便走到了我们和小女孩桑中间。
感觉西玛桑的目光好像飘了过来。
──要，要来了吗？！
我们进入了临战状态，时刻提防著西玛桑的任何动作。而另一边的小女孩桑……
「哦哦哦哦哦哦哦！这！这是！这比我预想的还要美少女呢！！这太犯规了！！」
脸被乱七八糟的揉捏著，完全没有预料到的被紧紧抱住了。
不管怎么样，小女孩桑你的反应让人觉得有些莫名其妙呢。你看，命都他们都露出了困惑的眼神了。等！等一下！脸被遮住了！请把手拿开！
我解除了警戒，但是小女孩桑毫不客气的紧紧抱住我的肩膀，在我的脸上反复的蹭著。
「哎呀哎呀！为什么呀，为什么这肌肤就像是玉一样温润，岂有此理，这是多么柔软的触感呀～还有这诱人的气味也是。」（暁：严重怀疑绯雪桑自带魅了效果）
噫……这里有个大叔，啊不，有个少女外貌的大叔在不断的用鼻子在我身上闻气味。
在这之上，小女孩桑开始得寸进尺了起来。她交替的看了看我和她，然后将双手放在我的胸口，开始揉了起来。
「等……等一下！……这……这是要干嘛？！……嗯……」
小女孩桑就如同是在对待易碎物一样，轻轻的逗弄著，纤细的手指仿佛是在拨弄乐器一般有节奏的触碰著。不行，腰开始使不上劲了。
「呼呼呼，原来如此，原来如此，小姐你是不是之前有这么做过呢？来～放松～交给我就好了～」
天涯、命都、空穂、刻耀──沉默。
哈啊……不行，声音要露出来了。此时，拉帕古桑出现，拿著「月」，用刀背敲了敲暴走中的小女孩桑的脑袋。
「呜哇！头要碎了喂！！」小女孩桑抱著头在地上滚来滚去。
「咳咳……那么，你们为什么会在这里？」
我立刻整理好了凌乱的衣服，将「蔷薇的罪人」的剑锋指向了他们，盘问道。
拉帕古桑将「绝」和「月」插入土中，举起双手回答道。
「为了和你一起战斗。我和她都是为了帮你而来的。」
这一时间还真是让人难以相信呢，我苦笑这说，「嘛，好吧，我相信你们。」
「看来，那个幕后黑手的目标，就是绯雪桑你们这呢。也许一开始安排废龙的初次登场时就已经算计好了。或许当时在伊昂首都，就是为了换乘一个更大一点的交通工具──比如说这座空中庭园，所以才会那么做的吧。」
虽然他好像有意无意地透露出了「黑幕」这个字眼，但实际上好像并没有多少的情报价值。
「就算这么说，夺取等同于核心的市政厅一般的存在可不是一件容易的事哦。但是，要是先行破壊了控制室的话，在完成自我修复之前，就如同砧板上的鲇鱼一般，唾手可得。刚才那一砲要是直接打在空中庭园上的话，估计就要歪斜倾覆了。」
「公主殿下！！空中的榊传来联络，说是废龙忽然意义不明的蜷缩了起来，停止行动了。」就在我快速整理著获取来的大量情报时，命都忽然慌忙地报告道。
「不好！！」迟疑了一瞬间，我立刻做出了决断，全速飞奔向了玉座之间。（暁：这里绯雪桑用的是「Boku」）
而废巨人忽然爆发出了无情的嘲笑声。
「哈哈哈哈！！！！太可惜了！！现在回去的话已经太迟了！！」
噼啪噼啪，在走廊的红地毯下方，有什么东西如同血管一般向前蔓延著，以比我更快的速度抵达了玉座之间。看来是废巨人那段被击飞了的手臂长出的根须，不知不觉的潜藏到了地毯的下方，然后逐渐蔓延到了玉座之间。
「糟了！！」我咋了下嘴。
与此同时，许多肤色犹如蛇皮一般的人型打破了地面现身，粗略的估计，大概有２０只。
「咕……」尽力将附近的五到六只立即打得粉碎，但就算这样，剩余的数量人就一同向玉座之间发出了圣光弹。
刹那间，玉座之间爆发出了撼天动地的爆炸声和轰鸣声。破碎的玻璃渣子被滚滚热浪掀起，连同围墙一起炸得粉碎，整栋建筑被吞没在了厚重的粉尘之中。
在爆炸前的一瞬间，我下意识的伏下身子，身前出现了七八剑围成的墙，而刻耀则直接用自己的身躯罩住了我。
等待爆炸平息后，我缓缓地抬起了头，观察著周围被浓浓的烟尘所笼罩的一切。
粉尘呛得我止不住的咳嗽，期待著眼前还能看到玉座之间的大致轮廓，但这个幻想就如同玉座之间自身一样灰飞烟灭了，完完全全的被破壊了呢。
「……混蛋！！！！！你把公主殿下的玉座之间玷污了！！！！」空穂愤怒的颤抖著，四足著地，将九尾狐本来的面貌毫不客气地直接表露了出来。
「欸呀欸呀，这样真的好吗？你现在有时间对著我发脾气吗还？」西玛桑冷笑著，场上的气氛降到了冰点。
到此为止，还只是序幕的尾声，只是最后的最后而已……
第23话　二律背反 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
看著空中庭园自下而上被贯通的巨大空洞，榊等亲卫队的天使们皱紧了眉头。
「虽然说的确是尽力回避了最壊的状况，但这个从我们的初衷看来已经是不及格了的吧。」
「哦？真的吗？原本空中庭园可是有会坠落的危险啊，相较那样而言，如果仅仅只是在空中庭园上开了一个能够修复的洞的话，我想公主殿下并不会怪罪下来吧？」
白夜无忧无虑的回答道，也是，这样也真像是那个将当初在尤斯大公国的征战说成是百无聊赖的消磨时间的那位「哈努曼」所会说的话呢。
这还真是个天真烂漫的无害发言啊，榊无奈地摇了摇头，扶额说道：
「白夜殿，我们的确避免了最壊的状况发生，但我们最终的目标是当初向公主殿下承诺的全有以及全无。不产生任何一名死者，不对空中庭院造成损毁的击溃废龙，从这来看，我们可以说是完完全全的失职了呢。」
从立场上而言，十三魔将之间是同等级别的，对于榊的忠告，白夜不耐烦的抠了抠耳朵。
「你有在听我说话吗？白夜殿！？」
「有在听啊，但真能那么顺利吗？现在我们尽力将被害压到最低，这不是已经完成了当初公主殿下所说的尽量保证大家的平安的任务吗？之后就只要等公主殿下她们击溃敌人的老大凯旋了吧。」
「就是你这种杂乱的想法开始扩散开来，所以才会导致灾害扩大，白夜殿，你应该持有作为君临天下的『真红帝国』的将领的自觉……」
对于白夜满不在乎的态度，榊焦躁的发起了责难……说话间，周围的温度骤然升高，一只远超之前废龙的体型，外貌如同白金色古代龙鱼（大概就像是蝶泳鱼啊，巨骨舌鱼啊这样的古代鱼）一般的超弩级巨兽从空中庭园的下层腾云而出。
「……嘛嘛，叫做榊的小姑娘，你的心情老朽也不是不能理解，但是难得伸展拳脚的机会，可别把气氛搞僵了哦。」（暁：唉？！榊桑是女的？！暁至今都以为是男的呢！！）
听见那低沉而富有底蕴的声音，榊默默地闭上了嘴。
「……久远殿……」
「咯咯咯咯，原来是老爷子啊～上次见到你是什么时候来著？我懂得啦～毕竟机会难得嘛──就连平时的御前会议都不得不派代理参加的老爷子你可很少有机会出来呢～所以就从基底湖那游上来了吧～」白夜在空中盘腿而坐，大笑著四处乱飘。
十三魔将之一，掌管空中庭园最下层那广阔的基底湖的「神鱼」久远。
通常都是呆在湖底，就算有天涯的命令也最多派遣一只直立行走，外貌上分不清到底是河马还是大象的眷属──比蒙巨兽刹那出席，这次竟然会从湖里出来，实属罕见。（暁：比蒙巨兽──Behemoth，原意是「群兽」，指庞大到只有群兽才能与之匹敌的巨物。在无论是基督、伊斯兰亦或是埃及等不同宗教中都有出现。）
「唉，就像是你看到的一样，老朽这把老骨头想要来回活动可不行，就算是天涯那小子的要求，公主殿下那『老年人要好好爱惜身体』的命令也要遵守啊。」久远爽朗的大笑道。
「就是就是，那个石头脑袋太倔了吧。」白夜嗯嗯的点了点头。
顺带一提，性格奔放的白夜和天涯是水火不相容的，然后久远的话，他和天涯同属于龙种，不过相对的要来的次一级。
榊郁闷的将原本要说的话憋了回去，毕竟对方即使是在十三魔将当中，也算得上是老前辈了。忽然，冰冷的话语伴随著威压感，使人感受到了一股自脑髓向外扩散的颤栗感。
「看来任务都已经完成了呢，那我回去了咯？」回头一看，一个展开双翼，脸上未透露出任何表情的红发女天使伫立在空中。
「是枫啊。承蒙之前您有关紧急应对方法的提案，可以的话，希望能替我向您的主人──拉帕古殿下传达一下我的感激之情。」
「我知道了，那么……」枫出于礼节的鞠了一躬。
「等一下。姐……椛不去见见吗……」
正要飞走的天使──原属于绯雪，现在则效忠于拉帕古的枫──停在了空中，摇了摇头，用有些无奈的语气说道，「没有那个必要性──也许下次相见的时候就是敌人了。」
目送她那匆匆离去的背影，榊的脸上露出了难色。
「呐啊～喂！我们可以去公主殿下那里协助讨伐敌人的老大了吗？」
不懂气氛的白夜，有时候其实也有他的好处吧。
「请稍等一下，正在向命都大人确认情况。」榊立刻通过念话向命都请示下一步。
「……现在……公主殿下，拉帕古殿下以及五月伊吕波殿下正在和敌人交战中。四凶天王也在场援助，在这以上的战力的话，反而有可能导致场面失控，故不需要增援，请各位注意周围是否有异样，随后待命。」
「什么嘛，又没出场机会了。」看上去好像很不高兴的样子，白夜在空中胡乱的飞来飞去。
「额……那老朽也回去睡觉吧……」久远重重的打了个哈欠，然后顺著云海，返回了空中庭园的基底湖。
对于有些过度放松了的圆桌成员们，榊无奈地摇了摇头，再度召集了周围的部下，下达了加强警戒的指示。
视线转向伊昂圣王国的圣都──哈克西米尔，。在圣殿的中心「苍神之塔」的最上层中……
「走了吗……」细细的品读著鸟型使魔带来的情报，「苍神」手扶座椅，无趣的哼起了鼻歌。
「我还以为难得能和绯雪酱来一次感人肺腑的重逢呢，唉……嘛啊～还是期待一下之后吧。」
房间另一侧，一个水手扮相的男人倚著墙壁头上绑著一条破旧的头巾，红色的马甲下是一副被烈日晒成了古铜色的健硕躯体，身上还刺有银色的刺青。青年的目光中透露出了坚定的意志，淡淡的说道：「现在这样就好了吗……要是空中庭园坠落下来的话，不是会很危险……的吗？」
「嗯～的确如此呢，估计除了这里意外，包括圣都的近郊在内都会毁于一旦吧……不过大不了的话，就算伊昂整个国家被毁灭了的话，也不会怎么样呢。」苍神以『所以怎么了吗？』的语气回答道。
「原来……如此……」青年也只是想确认情报一样，默默地点了点头。
「所以，老子我是没出场机会咯？那我先回去了……」献殷勤的态度还有礼节仿佛与这位大汉无关一样。说来这大叔至今是谁都不知道，行踪不明的家伙呢。
「既然这样的话，你回去之前顺带帮我解决一些废物啊，琐事之类的。」
「废物？」青年对于苍神的指示疑惑不已。
「地牢最下层里，我记得好像丢了个死小鬼在那里。那个笨蛋竟然让变态大主教袭击了我的绯雪酱，没能让他得逞算是不幸中的万幸吧。」
面对苍神以嫌弃的语调下达的命令，青年也耐不下性子了。「所以……现在亚茶桑怎么处置呢？」
「嗯……应该还没死吧。」
只见背阳的墙上，整齐的排放著生命玉──在手掌大小的水晶球中，绿色的火焰摇曳著──苍神像那个方向瞥了一眼，扫兴的继续说道。「嘛，估计也只是时间问题而已，算下来，大概被丢在那群强化过的豚鬼群里……嗯……五天了？还活著的话还是处理掉比较好吧。」
「可以吗？应该还有利用价值吧……」明明看起来毫无兴趣，实际上连敬语都忘了使用了呢。
墙上的八个水晶球里，有四个分别发出「银」「紫」「红」「绿」的火焰。
苍神就好像好不介意一般，嘲讽的笑道。「我早就厌倦了，反正代替的赝品是永远替代不了真货的，最多也就妨碍一下罢了。」
青年面无表情的看向了苍神，沉默了。
「啊，对了对了，刚才那个爆炸声，估计圣王国全境都听得到了吧，去跟大主教传达一下吧，免得动摇了。本来那个死小鬼啊，就算是被大卸八块也死不足惜的，不过因为还是需要人偶的，姑且就让他在跳会儿舞吧。」
在青年退出了房间之后。
……过了一会，确认到水晶球中摇摆著的微弱绿色火焰熄灭了以后，苍神满意的笑了。
「绯雪桑，关于我一开始提到的……」拉帕古桑举起大剑并排站著，并轻声想我搭话道。
「首先，有关于那家伙的复活术，我想完全杀死他什么的不太可能。杀死以后，虽然多少会有死亡惩罚，但那家伙可以简单的在出生点复活，重新开始。」（暁：「デスペナ」是什么？『Death Pena』吗？但作者桑之前也没有提到过这一点，并且在后文中也有出现过『デスぺナルラィ』，即死刑的意思，因为是游戏背景，所以暁觉得应该是指死亡惩罚吧？作者桑难道打错了嘛？）
──也就是说，他可以无限复活……这是什么啊！作弊？！
这样想著的话，在战斗之前士气就要啪哒啪哒的直降下来了呢。不行，感觉没什么干劲了呢。
但是与此同时也注意到了一件很奇怪的事，明明是有益可寻的，为何不好好利用那一瞬间呢？是因为对他而言，即使能够随意复活──这句话让作为能够完全无视死亡惩罚的完全苏生」的使用者我来说，可能有些不太合适吧──生命依然是宝贵的？
「根据以上理由，我认为比起设法杀死他，将其封印可能来得更加方便吧？──你之前应该也有从大主教那里拿到了『封印的十字架』了吧？因为那个是一次性的道具，所以可以的话，希望之后能由我放来保存。」
「……啊！是耶！可以封印呢！十字架呢？有了！」
该怎么办呢？实际上已经被使用过了，是否能够连续使用还没有确认过，说实话，可以的话希望能把这用在战略意义上。不过，那样子的话就要打破和影郎桑的约定了。
就在我犹豫不决的时候，西玛桑操作著废巨人，向前迈进。
「全部……没有一件事情按著我的发展进行，现在回想起来，无论是最初的废龙养成计划，地面上那些店的经营，还是现在，已经亏损了４～５个亿了，就算赢了也弥补不了损失……」
「从以前开始就是了，战斗时什么也不想，只注重外观，还容易中途而废。」
看著不断唠叨著各种各样的「If」的西玛桑，我下定了决心。
不过话说，居然还有别的店？！虽然说能够在公会的站台商店那里买，但设计上可以的话想换换口味。啊，这话被我家那位设计师听到了可就麻烦了（毕竟我的衣服都是她的心血呢。）一直想要在引进一些大师级的手艺人……啊，现在是在多人狩猎来著！这种问题还是咽回肚子里，日后再考虑吧。
「……嘛，无所谓了啦，大不了重新来过，毕竟无论是谁都会死嘛。再说了，如果肉体损伤超过了一般的话，即使是绯雪酱你，一般也是无法做到复活的呢～」
看来双方都已经没有退路了，庭院受到了怪物的威胁，而眼前便是迄今为止最大的敌人。也许是认为到了这个时候，已经很难从战场上幸存下来了吧，抱著玉碎──简单地说就是打算忍受死亡惩罚来复活──的觉悟，西玛桑操作著废巨人走了过来。
「来了哟～拉帕古桑，请你和我一同担任前卫。刻耀，小女孩桑的保护就交给你了。命都，请你专心负责大家的治疗工作。空穂，你和小女孩桑一起对废巨人进行远距离的技能输出，注意控制仇恨还有回避！」
在我下达了指示的同时，我压低了重心，用力蹬地，快速地拉近了与废巨人之间的距离，紧握手中的大剑，高高举起，然后顺著气势劈了下来。
────────────────────
现在苍神手下的棋子全都展示出来了，根据排除法的话，我想各位也就不难猜出苍神的真实身份到底是谁了吧。
第24话　魔人封印 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
废巨人的大拳轰鸣著砸了下来，在即使是作为所有者的我也不知道是以何种材质构成的长廊上砸出了一个大洞。
虽说在拳头的前端恐怕是用十字剑强行加固了，但是无论如何，元人类的身体依旧是十分脆弱的。所以就如同理所当然的一般，在废巨人的殴打以后，随著十字剑的断裂，巨人的拳头开始分崩瓦解了。
「嘿呀！！！！流血了！这都是些什么奇怪的汁液啊！？眼珠？！脑浆？！脏器？！这都是什么呀！！！」
「呀！！！汁液沾上来了！好臭！！绯雪酱，绯雪酱～净化！净化！」
走廊里满是飞溅开来的腐肉和污物，沐浴著混有血液与体液的迷之飞沫，小女孩桑悲鸣著试图躲避。说实话，比起直接攻击，这样带来的伤害好像更严重呢。
「这些东西喵……你以为人家会喜欢吗！」在命都将我和小女孩桑礼服上的污物净化掉后，我愤怒的冲了出去。灵活地躲开了攻击后，攀住墙壁向上，一跃而起。
「哈啊啊啊啊啊！！！」
向著失去了目标后片刻迷茫的头部，我挥下了「蔷薇的罪人」
剣圣技「七天降刃」。连续七次挥砍，将伤口集中在一处不断扩大。而且，每砍下一刀，都伴随著圣女系上级技能「神圣・裁决」从伤口渗入──给予对象净化的光辉。为例会随著使用者剩余MP值与最大MP之比变化，伤害量也会随著相隔距离大幅度减少，不过若是接近到如此程度的话，百分百的伤害可不是闹著玩的。光属性魔法阵不断地烙印在了废体内，庞大的能量沿著伤口流入体内，然后一口气爆发了出来。（暁：暁不是很确定「ディスクラプション」的意思，猜测是『Discreption』，有判定的意思，所以暁就翻成裁决了。话说，暁记得前几话说废巨人没有头呀？记错了？）
强烈的冲击震撼了整个巨体，废巨人单膝跪下，头部被炸得完全粉碎。而剩余的部分，看起来也因为光属性净化攻击的影响下，没能再生出来。
我没放过这个机会，在落回地面的同时，以四个常规技能追击，趁著「奥义」的冷却时间还未结束，试著在废巨人加以一记劈斩。但预读到废巨人下一步的动作后，我紧急制动并向后撤了一大步跳开，收回了追击的刀刃。
只见废巨人慌忙地用手尝试去格挡攻势。我立刻调整姿势，施以一记顺劈斩，伴随著「蔷薇的罪人」那赤红色的光效，超高速的在废巨人身上割划著。剣圣技「升龙月天冲」──单纯的物理攻击技能，同时也是我手中能排上最强级别的技能。
在我几乎快割断了废巨人的左腕时，只见废巨人全身发出了光芒，圣光弹持续的连发。
「真是！」也不是无法应对，我轻轻的震动了一下背上那漆黑的羽翼──蔷薇色的幸运（虽然不能飞，但调整姿态还是做得到的。）──在落地的瞬间，以脚下为立足点，快速的奔逃躲避著圣光弹，并以圣女系的单体攻击「神圣・闪光」抵抗。一边在废巨人的身上刻下一道道伤痕，我一边寻找合适的踏脚点，不断调整距离。
随后，我一口气将速度提到最快，消耗所有的MP释放了能造成极高伤害的剣圣技能「绝唱鸣易刃」
「哈啊啊啊啊啊！！！」
高速的斩击毫不留情地割断了废巨人的左臂，我轻踏断臂，向前弹了出去，空穂趁此机会使用冰系最高等级技能「大寒摩诃钵特摩」追击。在将断臂冻住的一瞬间，拉帕古桑以七把剑不断回旋，将其切得粉碎。带著下落时产生的巨大速度，我将「蔷薇的罪人」重重的刺入了废巨人的胸口，向内部释放冲击波。（暁：摩诃钵特摩是指佛教用语中的第八种八寒地狱，受罪的人因寒苦增极，皮肉冻裂，全身冻裂，像大红莲花一样。）
「咕啊啊啊啊啊啊啊！！」
无论在废巨人体内躲得多么严实，传遍全身的震颤依旧让西玛桑无处可逃。废巨人就如同失去了控制一般向后倾倒。
如果顺利的话，我想很快就能把他逼出来了吧。
看著仍然还在非自住颤动著的废巨人，我迅速撤回了队伍，并从收纳库里拿出了最高级MP恢复药水。虽然与现在高得像是在开玩笑一般的MP值相比，回复量简直不值得一提，但也足以是放一个技能了，姑且还是使用一下HP・MP自动回复的技能加快恢复吧。
由于开始时规定了战术，拉帕古桑上前与我替换位置。交替著看了看我和废巨人，他颇有感触的点了点头。「不愧是绯雪桑，无论是机动力和敏捷性，还是说恢复能力，完全就是打破游戏平衡的存在呢～」
唉？！被那个犹如开挂一般操作的玩家吐槽了好像？错觉？
啊，废巨人好像在不断颤抖著呢，大量的元圣堂骑士（现役吸血鬼）以及剑和盾构成的骨架从表面剥落，估计大概生成了有一百只的量吧。（暁：想象了一下大致的造型……软泥怪？）同时，在剥落下来的地方，出现了大量像鳞片一样密密麻麻的盾牌代替了原有的肌肉组织。
「哦～想加固防御，顺便把表面给更换了呢。」
拉帕古桑望向了废巨人方向，身后九把剑漂浮著。然后背后的小女孩桑颇具气势的呐喊道：「来吧！杂鱼们！！」
以此为信号，从小女孩桑面前生成了一个巨大的绯色火球，向著敌人径直的瞄向了敌人。
「耀斑・爆破！！」
元圣堂骑士们连忙架起了盾牌。就在火球命中集团正中央的时候，火球瞬间膨胀到原来的数倍，完完全全地将整个集团都覆盖住，潆洄著的火焰瞬间就将元圣堂骑士们化作了焦炭。
怎么说也是将所有的点数毫不客气的都点在了火系魔法的威力上的「一气火势」呢。即便是具有高抗性的吸血鬼都能轻轻松松的一击必杀，换成别人估计是不行的吧。（顺带说一下，当初游戏还运行，在获得现在这两个绰号以前，好像也曾有过「纵火魔女」「火力笨蛋」之类的称号来著。）
看见友方的吸血鬼杂兵被如此轻易地消灭，废巨人赶忙举起双臂，挡在面前，而拉帕古桑，则早已移动到了脚下，压住剑尖，悄无声息地潜入到了废巨人的下怀。
「仔细想来，你要是好好的防守不就好了，现在魔眼也因为之前那几发『圣光弹』的缘故无法使用了呢～」
「无路赛！！你好烦啊！！」仿佛是要倾诉自己心中的忿恨一般，西玛桑怒号著回应道，同时在他的脚下形成了一个暗黑色的魔法阵，暗淡的光芒瞄准了拉帕古桑。
「光盾！！」「神圣・缄默！」
我释放了辅助法术，同时命都也施加了抵抗魔法，覆盖在了拉帕古桑身上。成功的抵消掉了西玛桑放出的「黑暗・六芒星」。（暁：唉？第二个不是沉默吗？文义里好像是对拉帕古桑释放的来著？）
话说，抵抗魔法根据使用者水平也可能会有失败的风险，但无论如何绝不可能会百分之一百成功，这次抵抗成功了呢，看来运气不错。
「这还真是大意了呢，不过，这不就是要告诉我你在哪了吗？」拉帕古桑锐利的目光，直直的盯向了废巨人的左胫。
「咕……」
估计西玛桑正在慌慌张张的调整位置吧，不过拉帕古桑也是毫不客气地将所有的剑刺向了废巨人左脚根部，不过好像给逃了呢。
与此同时，我也理科移动位置，对于身著重装备的拉帕古桑来说，移动什么的多少都有些困难，所以说，还是要靠我来。
「哈啊啊啊啊！！」
剣圣技「天霸凰临剑」──人反复旋转，使剑横向劈砍，如同龙卷一般的剑击无情的在废巨人的身上刻下一道又一道的伤痕。如果一次不行，那就多来几次，拉帕古桑的七剑也在，那就一口气把左脚斩断吧。
被切断了的左脚变成了小型化的废龙，打算逃走。
「真是不干脆。」拉帕古桑抱怨著，右手上的大剑「绝」放出了耀眼的白光。
「奥义・战争主宰」──以自身Hp值以及Mp值的一般为代价，无视对手的防御以及Hp值的三分之一直接造成伤害的攻击手段，可以说是真正意义上的致命伤。
但是，在通常场合下，这个技能几乎不会被使用，在技能发动后会有大概０.５秒的冷却时间，但为了确杀，使用者不得不换剑补刀的，至于换剑补刀的成功率以及确杀概率……对于一般人而言，要在这么短的时间内完成换剑还有补刀，即使只成功一次，也是极其困难的。然而拉帕古桑则能轻易的做到，剑不断地交替著，最后所有的剑都发出了白光漂浮在空中……还有拉帕古桑手上拿著的两把。（暁：最后一句话……暁非常忠诚的照原文翻了……（╯-_─）╯┴—┴）
借助系统漏洞，拉帕古桑创造出了很多原创技能，而这便是其中之一，不知有多少大型战争魔物血流其下，其名为……
「陨星・裁决！！！」
拖著长而耀眼的光之尾迹，九柄剑刺向了废龙。
由数量上的增加和连续攻击，从而提高无视防御的致命伤确杀概率。当然，使用概率本身是不会有任何变化的，使用超级稀有装备「绝」攻击，（对于１２０级的BOSS，确杀概率低至０.５％）不管怎么说，这样的天文数字竟然命中了８次，这也正是犹如鬼神一般的强运呢。其实九次里只要有１、２次造成致命伤的话就可以了（顺带一提，当初击杀犹格・索托斯的时候，拉帕古桑曾经造成了七次致命伤。）（暁：０.５％的概率中了八次，这概率比被闪电劈到的可能性还低……欧吃矛！！还有！！既然这样，直接对西玛桑用不就好了？！）
确确实实地承受了致命伤的废龙停了下来。然后伴随著全身的震颤和痛苦的悲鸣，爆散成了一块块碎肉。
「西玛那家伙呢？！」（暁：唉？！原来是想对他用啊？！）一边用斗篷遮住自己向后退，减少爆炸带来的伤害，拉帕古桑一边慌忙地大喊，但即使向四周张望，也没有找到他的身影。
难道说？！刚才爆炸的时候直接被炸出去了？！不会吧！
我困惑的抬起了头，向四下看去，之听长廊中那盏巨大的吊灯旁，传来了一阵玻璃碎裂的声音。我猛然一抬头，发现一个身影隐藏在吊灯背后，随即看见影郎桑发出了一声痛苦的呻吟，然后摔了下来。脚上的护甲，被一把短刀直接刺穿。
看来在发生爆炸的瞬间，好像是依靠瞬间移动尝试逃跑了呢……可是，这攻击是谁造成的？？
「就是现在！！绯雪桑！！赶快封印！！」
疑惑归疑惑，我快速的从收纳空间中取出了「封印的十字架」，向西玛桑走去。
但即便走到足够的距离以后（大概至少要三米吧），效果也仍然没有发动。当然，让拉帕古桑飞九把剑过去杀死的话，也不是不可以，但这样的话，不就和Save＆Load没差别了吗？（暁：大致上意思就是以后可能还要再打一遍）
拔下插在脚上的短刀，应该无法再发动瞬间移动了吧。不过，就算可以，也是我这边更快一步。
「封印！！」
想起之前那个笨蛋变态大教皇好像是对我这么操作的来著，我向「封印的十字架」中注入了自己所有的魔力。
「咕……」感觉体内所有的魔力好像瞬间被强制剥夺了一样。
刹那间，西玛桑全身被光芒包裹，在那光芒之中，是一张苦笑著的脸，他这样说道：「……哈哈……没办法了喵……」
与此同时，之前看到的那个身影，从视线的角落中一闪而过……
──那……难道是影郎桑？
数秒后……
「呣呜……」今天已经连续两次把Mp值全部用光了呢……感觉身体空荡荡的，我下身一软整个人瘫了下来，在眼前的，是早已完全失去了自我意识，就如同人偶一般一动不动的西玛桑。
「公主殿下！没事吧！」
我扶著命都的手，又喝下了一瓶Mp恢复药水，然后站了起来，说道：「呜，算是解决了吧。不过，西玛桑的保管……以及……」
虽然主要问题已经解决了，但周围仍旧微妙的骚动这，估计是完全失去了控制的废巨人干的吧，拉帕古桑他们也还在努力战斗著。
「还有工作要做呢，至于那些琐事，之后再考虑吧。」
将蔷薇的罪人架在肩上，我也为了结束这最后的工作，再次加入了战斗。
────────────────────
好像有点赶呢（￣_￣;）
幕间　勇者不现 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
于大陆北部的小国──奇兰托，
在那首都──利贝提姆……的延续，
有著４位像是冒険者的男女走在被踏平（荒废）的道路上。
走在一行前头的是个看起来像１６～１７歳，革铠下穿著洋装，
细剑别在腰下，有著乳白色头发且有点强气的美少女。
走在那之后的是，撑著比身长还高的附著三日月装饰的长杖，
穿著类似神官的法衣，１２～１３歳刚萌芽的小个子黑发美少女。
稍微后面点，拖著沉重步伐，上半身穿了金属铠，
腰别著长剑，１５～１６歳没啥特征的少年。
最后明显有著疲惫样子的，大口喘气跟在后面的是，
穿著像是魔法使的长袍，撑著木杖看起来与少年同年纪，
绑著马尾的粟发少女。
向著周围看看的话，被群山包围的盆地，有著令人感到抱歉的少量牧草
在那只上有著伪黑羊再吃著草—其实是以此伪装的肉食魔物。
以渴望鲜血的眼睛虎视眈眈的盯著４人组──但，
走在先头有著乳白色头发的少女，以像是看穿一切得眼神扫过后，
慌张地转过屁股，装出「咱本来就是草食动的说」的脸，
继续做出像在故意吃草的伪装。
「风光明媚的地方呢」
眺望著只有岩山联点绿意都没的险峻山峰、贫脊的土地、披著羊皮的猛兽，
像是神官得少女说著散漫的感想。
*给你说就好啦，这么想的少年，向先行的两人搭了话。
「抱歉，能放慢点步调吗，菲欧雷好像快中暑了，稍微休息一下是不是比较好」
「没、没关系的，师匠……这点程度没问题啦」
走在最后的魔法使似的少女，手边拿布擦著汗答道。
就算是强气的说词，谁都看得出已经快到极限了。
「──阿拉拉，抱歉，没注意到，那、在那边的树阴休息吧。──能忍到那边？」
「可、可以，不好意思………」
「没关系没关系，别在意。菲欧雷的行李也重的够呛了」
「……？不，托从绯雪样那获得的『收纳袋』的福，已经很轻松了……」
轻摇著背上手提袋大小的背包，表现自己没事的似魔法使的少女。
配合那个拍子，从下往上鸭的丰胸，大大的晃动著。
「───阿─，恩。嘛……总而言之，再说的是放不进『收纳袋』的东西的事的说，
还有，那不是借给你们的，本来就是要送给两位自由使用的。
当作『沙尘的迷宫』的回礼好吗」
结果却是与同样揹著不同色包包的少年，大慌张地辞退那过于爽快的话
「嘛～有何关系，在当冒険者的话之后也是必要的」看在顽固不肯接受的少女的态度，
半分不情愿、半分开心地收下了。
另一方，一个人站在前方确保安全的乳白色头发的少女，将袭来的看似伪黑羊老大
、背上有著触手的大个体，以一击手刀屠杀，吃了一口后漏出了不好吃的感想，
将尸体从道路上踹飞了。
◆◇◆◇
那么，出现点位于有点偏僻的地方──离首都约５分（我的话）30km的山中──
途中谈得上的障碍都没有（虽然走在前头的真珠，常常作为点心的代替吃著什么）
边走边休息慢慢抵达的就是这，奇兰托的首都──利贝提姆。
说是首都，也只有５００×５００公尺左右的大小、人口也才３０００人。
也没有地标、仅是寒酸的乡村风景。
顺带一题国内还有２～３个１０００人规模的小都市，总人口大概也有１００００人吧。
与半锁国状态的伊昂圣王国相邻，也没啥交易，半农半牧至今的说实在，
做为贸易目的的转移魔法出现点，实在没有意义……说好听就是闲静。
打开天窗说亮话就是个僻地，对我旯说没有一定要拿下这块地的理由。
再怎么说，隔壁是一堆谜团的伊昂圣王国。作为大陆最古的宗教国家，不是应该保存著相当数量的「丧失世纪」具体纪录吗？
所以，为了调查这个世界与「Ｅ・Ｈ・Ｏ」的关系，总得想办法拿到伊昂的资料，不过对手是人类至上主义的国家。普通的办法无法取得联系，只好来平民等级的邻国结交友谊了。
于是乎涌现的就是这次的「勇者选拔仪式」
这国家表面至少有信仰伊昂圣教以外，也有著道地的「勇者信仰」
「把其他宗派的行为正当化，真是奇怪的话呢」这是带来这消息的科拉德国王的感想。
「是那样吗」？
「通常不是捏，虽然这边也相当徒有其表了，姑且也是伊昂的系谱。嘛……最近公主陛下有著神格化的倾向就是」
「欸欸～有那种东西欧，不舒服呢，那种事能等我死掉再说吗？」
「难以想像陛下会死呢……，嘛、总而言之有著负责召唤勇者的『巫女』代代世袭著，似乎有著政治与文化上的影响力。」
以想要理解的表情说明的科拉德国王，不过这边是新年到神社参拜，情人节送巧克力，圣诞节吃蛋糕，大晦日去寺庙，对宗教完全没节操的元日本人就是了。是那样啊～的能够理解呢。
「──然后，那位巫女大人下旨说，指名乔伊作为初代勇者使用的『传说之剑』的后继者」
这部分倒是完全不能理解呢。
「正确来讲是说『乔伊君是初代勇者转世』呢」
除了「吼─……」以外说不出什么了。
「……真是那样的话到底是怎样的勇者啊。」
「是啊……」
两人不禁看向了远方。
◆◇◆◇
在从阿米迪亚来看不过城镇……勉强算都市的大道上走著（不过也只是砂石铺装的粗陋版），明显是他国的四人组被路人以可疑的眼光盯著。不管哪个都像未成年的少男少女，已无法放心但是先观望的感觉放过了。
「已经傍晚了，先找旅店，明天再去神殿吧」
乔伊的提案，菲欧蕾举双手赞成，绯雪也点了头。
「说的也是，我偶尔也想住在一般的旅店。嗯，那种饭店跟特地回城什么的好麻烦啊，住旅店吧！」
不知为何，像是要讲给谁听似的强力的支持了。
「身为公主陛下的护卫，遵从您的想法」
真珠以理所当然的表情点了头。
「那么找旅店去吧。欸多……」
映入在大道上边走边找的乔伊的眼里，是一间石造的漂亮建筑。
屋簷下的招牌挂著以旅店来说独特的看板──这家店是以羊为主题的东西，确认之后乔伊推开了大门。进门是暖炉与粗糙的桌椅构成的酒场。
「早～啊！想住宿，有人在吗？」
乔伊向著闲静无人的柜台喊了喊，终于从柜台里探出了看似冷酷的老爷。
「我们有４个人，能住宿吗？」
比起现阶段已经开始不爽的绯雪与菲欧蕾的大小姐组合，乔伊以不在意的态度开始与老爷交涉。
「……」
打量著四人的老爷，看到感觉很有钱的菲欧蕾与绯雪后，粗暴的点了头。
「有一间空的４人住的大房间，１人银货５枚，４人一共２０枚，附晚餐３０枚」
顺带一提１枚银货约１５００￥３０枚约４５０００￥的说。
「４人ㄧ屋要３０枚银货！？就不能想点办法吗，至少男女分开住」
「不爽的话就去别间啊」
一点也打算奉陪的发言。乔伊以怎么办？的脸回头。
「我、我跟师匠同房也没关系的，反正就跟露营时交替看火睡觉一、一样，我相信著师匠欧」
「我也不在意，毕竟有著两人同房睡觉也没胆……哎呀，有自制心的前例」
「嘛，真发生了什么拧下去就好了」
拧是要拧什么……？战战兢兢的乔伊放弃似的付了钱。
◆◇◆◇
被带到的二楼４人房──虽是这么却只有两张床，不管怎么看都是２人房，之后店员在地上铺上了２张薄薄的床垫──被这样引领的４人，在讨论后，觉得行李不能放在这里，决定一直收在「收纳袋」里带著走。
「话说回来付了那么高的价钱，却只是这种*廉价旅店，在亚拉的话已经是高级旅馆一人一间套房的价位了。」
「欸～是那样吗？」
怎样都是第一次住普通旅店（不如说是*马厩）
的绯雪向难得膨著脸颊生气的菲欧蕾询问。
「坑钱也有限度的，想说是外国人就把我们*当白痴吧。」
另一方，让女性阵容把自己的床──薄薄的床垫──移向远方的墙壁，乔伊习惯似的耸了耸肩。
「嘛～乡下大概都是这个样子，好的房间大概都预留给之后来的贵族之类的上客吧」
「呼嗯～那么拿著金币跟宝石我往那老头的脸颊砸下去呢？」
「……那会成为跟其它客人起冲突的原因，最好不要，而且那样做了，我们等于有个不好的前科，不就成为坑钱的好理由了」
摇摇头，乔伊反对了绯雪的意见。
就在讲完后，奇妙的安静使乔伊抬起了头。
被啥感动似的６个眼睛看著乔伊。
「不愧是师匠，尽然考虑到这种地步……受教了」
「还以为脑袋除了大便还混了浆糊而已，意外的有在思考呢，把评价从─６００变成─５００好了」
「那个乔伊尽然……当初刚见面时，没见过世面，被当成笨蛋的乔伊也有点样子了。有句『士别三日，割包Ｘ相看』，看来是真的呢」
被大力的表扬，不知为何本人却是一脸不满。
「你们这不是都把我当笨蛋吗……还有绯雪，是刮目啦，『刮—目─』」
（*木赁：以付柴薪代替货币的旅店
*旅笼：江湖时期最一开始是马厩，后来演变成也提供旅人粗饭
两者在文中都是指廉价又糟糕的旅店）
◆◇◆◇
到了旅店也过了４点，没有特别的观光地，天色也暗了。在房间中讨论今后的预定花了五小时，刚过晚上九点，终于能吃晚餐了。
在吵杂的一楼酒场角落，绯雪撑著脸颊坐了下来
叹了口气。
「怎么会这么花时间啊」
对绯雪来说，普通的进食被当成了嗜好，虽然主食是另外算的，不过原本人类时有一天三餐的习惯，虽然对于异国料理也有著相当的期待，不过花了这么久的时间也还是会想抱怨的。
「大概是想把全员的份一次上好，正在统计有多少客人吧」
听乔伊一说，狭小的酒场里，有著佣兵，骑士，御者，商人……这部分看得出是客人，其它还有农民、职人、妓女等明显是邻近住户的人。
「原来如此，以最小劳力获得最大的成果是吧」
不知道要摆出傻眼还是理解的表情的绯雪回了话
顺带一提，基本上是一桌８人，不过显然没有敢跟４人同桌的勇者，只是以看著珍兽的眼光盯著看他们看而已。
虽然菲欧蕾看起来不太静的下心来，不过乔伊感觉是习惯了，很轻松的就接受了，对绯雪来说被看就像某种工作的一环所以无视，对真珠来说，周围不过是些悬浮微粒，根本没在管。
终于运过来的食物──硬面包，像水的葡萄酒，用了不知是什么肉的汤、粥、烤过的肉，非常普通的食物，各人感到：乔伊（习惯），菲欧蕾（看开），绯雪（觉悟），真珠（没在管）四人四种态度，无言的用餐。
花了两小时以上（食物是一样一样出的），像是惩罚游戏的一餐结束后，绯雪一行三三两两的回到了房间，坐到床上（床给大小姐们睡，剩下两位是地板的床垫），为了改掉嘴巴的味道，吃了点带了的饼干和果汁，哈～的叹了口气。
「……话说回来比想像的还排他呢，明明有来自国家正式的招待状的说」
「嘛～就算说这事勇者的转生又不会有人信的吗」
斜眼看著鼓著脸颊吃棉花糖的真珠吐出了辛辣的感想。
「嘛～平民是怎么看的是知道了，重点是上面的人怎么想」
「底下都这样了，上面会是怎样也应该知道啦」
「说的也是」
大概看透了一半的绯雪，感动各式各样都没救了
「……嘛～就算现在没有伊昂圣王国的情报也不会有何困扰，希望之后不要在扯上关系就好」
做好了失败的觉悟，绯雪如此下了结论。
◆◇◆◇
只能以「邪神」表示的伪山羊，以及比正常人大三倍，样子奇怪的石像，被一把长剑刺入。
即使是现在也像要动起来的石像，刺在胸口的剑经过了长年的日晒，已经风化的破破烂烂了，不可思议的祥和与存在感，以及钢铁的光泽都未曾消失。
那把剑前面站著一位１５～１６歳的少女。
以洁白的手腕握住剑柄，
像是与谁说话似的小声嘟囔著
「嗯嗯，终于来了呢，你期待著到来的勇者，当其到来之时就是你重获自由之时……就快了欧，再等等就好」
════════════════════
ちなみに宿屋の庇に屋号を吊るすのはドイツですけど、特にモデルにしたわけではございません。
当初のプロットでは、间违って『伪黑羊』の肉を食べて、乔伊以外全员が嘘つきになるという予定でしたが（食べるとウソしか言えなくなります。某ゲームが元ネタです）、绯雪と真珠に毒物が効くわけないので止めました。
第25话　神人黄昏 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「──那么，以上就是空中庭园以及有关于绯雪桑的一系列事件的始末了。」
拉帕古挺直腰杆立著，一脸严肃的向面前这个男人诉说著先前发生的事。而眼前这个男人──这个被绯雪称作是「黑幕」，以「苍神」之名被伊昂的圣教关系者所赞颂的男人，一切的元凶──以爬虫类的眼睛凝视著他。
向后退了一步之后，五月伊吕波和苍神对上了视线，然后无言的别过了头，默默地等待著。
男人穿著如同古代罗马人一般的服饰，坐在奢华的办公桌旁，被青色鳞片覆盖著，有著半人半龙的异端外形如同蔑视一般扭曲著。
「哼……夹缝求生的情况下才终于封印了是吗，在哪……虽然大体上也是猜到了……可以的话，我还是想把他待在身边到死为止不断的制裁他……」
「在那种情况下，我想应该没有那么多余裕吧……西玛桑在被封印了以后，废巨人就马上失去了控制……不，应该是说已经算是『狂化』吧……当时甚至认为无法处理这个状况了，绯雪桑可是动用了１０几只大规模战斗级的从魔，以半座城市为代价，才总算是击杀了它。假设没注意好保护空中庭院的话，周围那群大规模战斗级的从魔十层几十层的杀气里，想要安全的逃离的话可是要好好的努力一下。」
皱紧清秀的眉目，男子默默地念叨道：「嗯……嘛，在那种情况下，还能留下来……不，我觉得最少是会牺牲掉一个的……」
对于自己就如同是路边的石子一样完全不被重视，五月伊吕波愤愤的咬紧了牙，而拉帕古也不满的吊起了眉毛。
「同盟关系其实早就开始一点一点的崩溃了……不，现在只能说是暂时性的休战，但既然共同的敌人西玛已经被排除了的话，休战自然就要破弃了……看来绯雪桑很快就会把剑指向这里了。」
「哦～所以就逃出来了是吧……绯雪现在应该还一无所知吧。」
「熟知」眼前这个多疑的男人的性格，拉帕古很清楚的读出了话中的话，就算是不被信任也只能耸耸肩了。「是的，但是是有前提的。我和绯雪桑约定一发决定胜负的对决，最先攻击到对方的人获胜，输了的人要听从胜者的一个要求……像这样子赌了一把。」
「那结果呢？」男子仿佛稍微感兴趣了些。
「自然是赢了的……不然就不在这里了。」
听到理所当然般的回答后，男子点点头，碎碎念的说著「我懂，我懂」
「嗯……是吗，看来绯雪酱的仆从们也是相当的天真呢。」
「所以说，最后大概就是这种不上不下的感觉，事情基本都结束了吧。当然，尤斯公国还有西玛残余的眷族在那里，收尾工作也是很有必要的。」
「这种事情就交给这个世界的NPC去做就好了。」
将包括自己的信徒在内的全体大陆住民戏称为「NPC」，男子的傲慢可见一斑，但就算是不愿意，拉帕古也只得随声附和。
「这样的话，其他国家的正规军队也就不能进去了，之后的善后工作就交给帝国那群人吧，而且圣骑士的返回命令也已经发出了。」
「这种可有可无的小事就交给那群老头吧……嘛，之前也有过大教皇暴走的前例来著，不过这也都是板上钉钉的事了。」就仿佛是对著没用的小狗随意地挥挥手一样的不屑。
看来不是最重要的事的话，他怕是快无聊地睡著了呢。拉帕古顺水推舟的行了个礼然后背向那个男子。
好──
原本沉默著蜷缩在沙发上的五月伊吕波，此时压抑著自己内心的激动，询问道：「在此之前，我想确认一下，亚茶桑的『命玉』中的光消失……这是怎么回事。」
墙壁上还是和过去一样排列著一排命玉，本属于亜茶子的那一颗中的绿色火焰早已熄灭，只剩下如同雪白般的混沌。这也就意味著……他本人的生命以及存在……早已灰飞烟灭。
「因为他背叛了我……这就是下场。」
所以怎么了吗？男子仿佛这样疑惑著，五月伊吕波差一点就发作一般叫了出来，举起的右手立刻被制止住了，拉帕古抱住了她的肩膀，然后转身向身后的男子行了个礼。
「……那么，我们去做善后工作了。」
无论发生了都与自己无关，男子的脸上并没有显露出任何心情的波动，拉帕古二人退出了房间。
男子再次只剩下了独自一人。
「……唉，这就是和绯雪酱接触以后产生的壊影响呢。在他们有些什么奇怪的动作之前，还是小心为好。」
男子无言地注视著墙上「银」与「紫」的两颗命玉
◆◇◆◇
将视线转向另一侧，用转移魔法从所在的「苍神之塔」最高层转移到了附近大教堂的隐藏房间之后，五月伊吕波为了发泄至今为止一直压抑著的怨气，咚咚咚的把头往墙上撞。
「不要太乱来了。即使一个人在这里发火也没有用啊。」
「但是！！那也太过分了吧！当然我的确不喜欢亚茶桑那种向别人献媚的态度，但即便如此，她也算是朋友吧！那样简单的就……」
「对那家伙而言，无论是她，还是我们，终究是只是用壊了就丢弃了的道具而已，失去作用的道具、不利于自己的道具，会发生什么也不是……」拉帕古欲言又止，但即便不说，要表达的意思却仍旧显而易见。
说不定，就在这个瞬间，关乎自己性命的那颗命玉，就在那男人的弹指之间被碾成碎块。
「……从绯雪桑那里得来的那个，要是不随身带可不行，就算是放在收纳空间中也很危险呢，以防不时之需。」
确认周围没有人以后，拉帕古警惕的小声提醒道，五月伊吕波点了点头，打开了收纳空间，从中取出了一个手掌大小，像是化妆瓶一样的东西，看了看装在里面那赤红色的液体以后便立刻收到了口袋中。
「这我当然知道了，绯雪酱可是为了这个血本无归呢。」原本一脸认真的五月伊吕波，突然露出了淘气的笑容。「对了，之前说赢了的是哪张嘴来著？明明九把剑完完全全的被躲开了。」
「……只是稍微有点占下风而已，无论怎么看都是平手。」
五月伊吕波以「关怀」的眼神看著拉帕古。
「嘛，男人都是这样呢～如果想就这样来骗骗女孩子就可以了的话，可是不行的哦。」
「所以都说了没有输！！」
在小房间中，只能听到少女的笑声，还有青年的附和声，除此之外什么也没有。
（暁：@１６月曜Fnm 漂亮的先读）
◆◇◆◇
而另一边的虚空红玉城中。
「不～只是正好路过小姐你这里的时候顺手帮了个忙而已啦。」
影郎桑想在自己家里一样悠闲地走来走去──虽然实际上这里是原来的「公会之家」，但每个人自己的家还是在不同地方的──看起来好像很惬意呢，在虚空红玉城的会客室里啊呜啊呜的吃著顺手拿的东西、喝著酒，就仿佛是茶余饭后的话题一般说著之前的事。
简简单单的就进来了，完全将劳心劳神的负责保护城堡的天涯他们扔到一旁。
「怎么说呢，最近北方的生意不太好啊，感觉要在那个市场里活下去的话，自己好像都快成诈骗犯了，之前还差点被逮捕了。在逃的时候不知道发生了什么，一抬头就看到空中庭园，本来还思考著在天上的话该怎么上去，然后就靠『丝』嘿咻嘿咻的爬上来了。」
哪里的蜘蛛丝韧性能那么好啊喂！算了吐槽也没用，于是就「那生意上还真是辛苦你了……」这样附和道。
「当然，我还有一些其他业务就是了，只要先是购买一个单价两金币的净水魔道具就能成为我们的会员了，然后他只要每次为我们创造一个会员，我们就会给他５０银币。」
「……这难道不是庞氏骗局吗？」（暁：庞氏骗局就是指传销）
「不不不，这是不一样的，我们可是有好好的遵守商业法的。不出售任何架空的商品这个是正当的买卖啊。」
先不管影郎桑关于自己是否合法的主张，果然对于之前西玛桑的那件事还是有很多疑惑，最后的帮助倒也的确是至关重要就是了。
「嘛，就这样吧，我相信你没有别的企图，而且西玛桑的封印也有影郎桑你的功劳，真的很感谢。」
「……小姐的这份感谢，我会好好珍藏的！」
还是像以前一样呢。
「这么说起来，西玛桑的遗体怎么样了？」
「遗体……不，更应该说是假死状态吧，为了避免他再次苏醒，将他封冻在了即使是十三魔将全员合力也无法击碎的冰棺之中了，零下５００度的冰棺，就在空中庭园中冰系怪物弗罗斯特的活动范围内，在那『冰狱』之中永远的封印著。」
影郎桑喝了口茶，然后不接的歪了歪脖子。「负五百度……这是不是无视了物理法则了啊。」
这个节骨眼下还吐槽这种事。
「嘛，不过这样的话，这件事大致上就全部解决了吧。接下来就只要处理一下尤斯公国的残党以及复兴问题了。期待你的手腕哟～」
「……哈哈，就算不这样，只要将事情公开了的话，以帝国为主体的圣王国混合军也会过去的吧。被夺走了坚实的后盾的大少爷，恐怕会被那位公主笼络吧。到时候尤斯公国的地盘岂不是要被一点点瓜分掠夺了？」
「即使这样，复兴的担子也会落到你这，在那之前，可是要多保重啊。」
那也是自然没办法的呢。
「……对了，影郎桑，你今后打算怎么办呢？」
「嗯……不知道，也许会先找个地方安顿下来，然后继续做我的生意吧。」脸上露出了意味不明的笑容的影郎桑挠了挠头。
「哦……那么，不如接受我的雇佣吧。」
听到了我的话以后，天涯他们脸上看起来比平时更加丰富多彩了呢。
「嗯……那么，条件和内容呢？」
好像这也在他的意料之中呢──看来是打算推销自己一番了──影郎桑略有些得意的盘算著什么。
「首先是情报方面，苍神……啊不，应该说是过去服内最大公会『新陈代谢骑士团』的首领──德布塔桑，关于他的情报，希望能拜托你。」
「……注意到了吗。」
「虽然可以的话，我想否定的。」
虽然从很久以前就已经得到提示了，但直到五月伊吕波桑将他称呼为「蛇男」的时候，我才终于能够肯定这个猜测。
根据已知的初始种族资料中筛选出有关于「蛇」的字眼──基本可以确定是稀有种族龙人族了，然后其中有著青色鳞片的也就只有他了。
但是，要真是那么温柔的人就好了，传闻中的苍神冷酷无情，虽然我还在找另一种可能性，但果然还是应该做好最壊的打算。
「我不知道当时发生了什么，等到注意到的时候，脑子里就直接断线了。」
「……嗯。果然还是只能直接的确认一下了。」
我现在所处的位置是遥远的后方，而伊昂圣王国的首都哈克西米尔在大陆中部，看来又有新的事要做了。
────────────────────
影郎桑无意识的在绯雪酱这里滞留了很久呢，啊啦啦，并没有什么预定之外的事情会发生……www
第六章　堕神の圣都
第1话　海贼被害 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
大海──生命是在大海之中诞生的，围绕著大地母亲的，广阔无尽的海洋。
有时作为生命的摇篮给人们带来丰收的恩惠、有时象征著大自然无法反抗的力量，将弱小的人类如同泡沫一般轻易吞没。
人类总是在大海之中，向著海洋发起挑战。
将浪漫与野心、冒険的冲动与名利的追逐如同漩涡一般卷入其中的新天地，那便是大海。
……嘛，大概就是这么一回事吧。
无穷无尽的雪白沙滩。
清澈见底的海蓝色海水，慢慢的在脚下一涨一退地流动著。
平浅的海面不论何处都是那么通透，远远望去，水平线的那头也是一片宁静。
这便是，不论何处都气候宜人的南国海边，完全没有杂质的纯天然自然景观。
嘛，硬要说的话多少有一点污点一样的存在，就是旁若无人的用自由式啦蝶泳式啦在海湾中游来游去、像拿到了玩具的小狗一样欢快的少年。
「哎呀，果然还是大海好啊。在海里游泳简直是最棒的！」
精力充沛到不禁令人莞尔乔伊已经在海中游泳超过一个小时了，依旧保持的全速前进的状态。
姑且，（乔伊）即使是在海中玩嗨了，还是注意到了独自坐在水边和螃蟹嬉戏的我，便迅速的游了过来、「嘿…咻」、说著便来到了我的面前。
「呐，绯雪，不来游泳么？」
顺便提一句，乔伊穿著黑色运动短裤式的泳衣，当然上半身是裸著的，所以和平时穿著衣服时的印象──贫弱的毛头小子──完全不同，细长同时也久经历练的身体映入眼帘，不禁令我带著忐忑不安的心情移开视线。
呜～～呣～果然，一看到这种强健有力的身材，就会不经意间刺激到我心中的自卑感。因为生前的我（主要是缺乏营养的原因）是完全与肌肉无缘的，即使是和女孩子比腕力也会惨败而归……参加聚会的时候，与参会的女性阵容全员（上到◯◯歳的大姐姐，下到１２歳的小学女生）比赛扳手腕我都是全战全败，至今还有点心伤呢。
「啊啊，我已经在这里充分享受著大海的乐趣了，你不用介意，游泳也好海水也好𫚕鱼的养殖也好，海边的乐趣什么的都可以啦。毕竟，这可是难得的原・皇家私人海滩呢。」
向著海边望去，在椰子树的树荫下支起了一顶庄重华丽的遮阳伞，皇家私人沙滩的原拥有者──稀人穿著新潮的沙滩背心戴上了墨镜，手捧著加了冰块的香槟酒，悠然的躺在阳伞下的沙滩椅上；大概是感受到了我的视线，向著这边轻轻的挥了挥手。
虽说稀人有日光耐性，但终究还是个吸血鬼，在南国地带特有的强烈日光的直射下，只能在树荫的庇护中享受海风而已。
嘛，我也有涂防晒霜就是了，毕竟是相当强烈的阳光啊（吸血姫本身皮肤白皙细嫩，若想要晒成日照后特有的小麦色是不可能的，日晒后反而绝对会晒伤。）
顺便，穿著竞泳泳衣的天涯他们，在５００米开外的沙滩上展开了异次元级的战斗。
「别这么说，一起来游泳吧。绯雪也是打算游泳才来海边的不是吗？」
乔伊确认著我的打扮──比基尼泳衣附带著蕾丝褶边的泳裙（当然是蔷薇花纹的），为了不妨碍游泳而把长发编成三股辫──满脸疑惑的神情。顺便说一下，这件泳衣是游戏『Ｅ・Ｈ・Ｏ』里的装备，别看是泳装，其实有著相当优异的防御力加成。
「额…其实游泳并不是目的啦，工作…对，是因为有工作才来海边的，并不是可以尽情游玩的场合哟。」
「难道说不会游泳吗？」
辩解的话还没说完，乔伊就直截了当的戳穿了。
「额…对了对了，因为吸血姫不能渡过流动的水啦，吸血鬼这个种族不能入水的哟。」
「说谎的吧，只是单纯的不会游泳吧？」
乔伊抓了抓湿漉漉的头发，直截了当地否定道。
──为什么平时迟钝的不行，这种时候反而很敏锐呀。
「即使不会游泳，也没什么不好意思的吧。就算是在临海的村庄里，不会游泳的男人也是存在的，女人不会游泳也不是什么稀奇事……话说，难得有这么广阔又平浅的海岸，稍微练习一下如何？」
乔伊一边说著一边走到了离岸边大概５米远的水中，水深也就是差不多能没到膝盖位置的程度。
嘛，既然乔伊都像个招财猫似的挥手喊我了，下水试试也不是不可以。我下定决心，尽可能保持冷静的表情走进水中。
「好厉害…走起路来同手同脚，全身上下都在冒汗…没想到有这么不擅长，是不是从心里感觉水很恐怖呢？」
「哪、哪有，我、我、偶才没觉得可怕什么的呢，没、没有的素。」
「语调都变得奇怪了哦……」
「那么，可以了吧。已经充分感受过大海了，我要回去了！」
我赶忙想要退回到岸上，却被乔伊一把抓住了手腕。
「不，连一分钟还没到不是吗…至少要记住游泳时腿部的动作吧？总而言之，先到海里来吧。」
说是要练习腿部动作…也就是说，要身体趴著浸没在水里，用脚去打水…那样的？
「没、没关系的！如果有那个需要的话，在水面上行走这点事我还是能做到的！」
所以不会游泳也没有问题的！
「所以不会游泳也没问题的是吗？话虽如此，以防万一至少也得学会最低限度的动作──狗刨式之类的动作吧。」
站在海中的乔伊想直接把我拖进水里，但处于认真状态下的我，STR（力量）值可是随随便便就能完全胜过乔伊的，所以不论乔伊有多用力我都是纹丝不动。
「唔──」
乔伊冷不防地伸出另一只手，双手一前一后将我横抱起来。也就是所谓──公主抱的姿势。
「这、这是，乔伊！你做什么啊！？」
在混乱中不停挣扎的我「再胡闹的话，就把你扔进水里了哦」听到了这样的话，立刻条件反射般紧紧地抱住了乔伊，生怕被丢进水中。
「那么，就往稍微深一点的地方练习吧。」
乔伊就这样抱著我哗啦哗啦地游著，强行把我带到了海中。
「呜～～～」
我含著眼泪注视著乔伊以表达不满，不过乔伊似乎完全没注意到，轻快又起劲的步伐并没有停下的征兆，不停的向著海中央前进。天涯他们那边的沙滩排球比赛进入了白热化阶段，已经从排球赛突入到肉搏战的领域，激烈的战斗引发了猛烈的沙尘暴，估计是没人会注意到这边了。而作为最后唯一希望的稀人，似乎是因为日晒过度倒下，被女仆们用担架抬走了。
「这一带差不多了──」
一不留神，乔伊已经走到了海水差不多能没到他胸口位置的深水区域。这绝对是能把我整个人从头到脚浸到水里的深度！
「那么，首先我来帮你托住身体，然后试著将脸浸到水面下，睁开眼睛看看吧。」
「做不到！」
「没问题的，很快就会习惯了。」
「不行、不行、绝对！做不到！」
「试著做一次吧，意外的简单哦。」
「男人骗女孩子的时候都是这么说的！」
「……感觉，这句话怎么怪怪的。──嘛，准备好了吗？开始了哦。」
单方面的如是宣言后，乔伊弯下腰慢慢沉下了横抱著我的手臂。
「才没准备好啊──！」
理所当然的，下一秒我就被浸没在海水中了。
说起来，我们并不是来海边休养生息的。
不知是心理作用还是有什么别的原因，大概是因为现在我正徘徊在生与死的边缘吧，走马灯般的记忆从我眼前缓缓流过，时间回溯到几天之前，西玛桑所带来的骚动刚刚告一段落的时候──
◆◇◆◇
「海盗船哦。」
顶著一副「无聊至极」的表情，绯雪百无聊赖的晃了晃头，并未做出回应。
由「玩家」西玛所引起一连串的骚动也渐渐平静下来，已经修复完毕的空中庭园──虚空红玉城的贵宾室中，因为定期交流会而造访阿米迪亚共和国的科拉德国王、克莱斯自由同盟国的（暂定）盟主雷乌安以及古拉维奥尔帝国下届皇位继承人奥丽亚娜公主正互相以老友重逢的态度闲聊著。
此次奥丽亚娜公主的来访完全是应绯雪的私人邀请，帝国官方的说辞是公主前往郊外的别墅静养身体去了。（事实上，是使用了刚刚在帝都开设的真红帝国常驻代表用使馆・绯红馆内设置的转移门进行了传送。）
因此，奥丽亚娜公主带来了极少数但绝对忠心耿耿的贴身侍从──只有一名侍女和两名近卫士兵而已。不过，此时这几位侍从正被虚空红玉城宏大的规模、壮丽的景色震惊到说不出话来，带著一副丢了魂似的恍惚神情站在公主的身后。
最初，铃兰公主看到这景象也险些退缩，但在座的另外三人那毫不做作的自然举止──绯雪从没在乎过对方身份高贵与否、一贯我行我素的性格，再加上阿米迪亚共和国国王圆滑中不失礼节的平易近人的风格，以及雷乌安身为兽人族出身完全与贵族礼节制度无缘──让平日里无时无刻都戴著「公主」这个面具，被各种规矩拘束的奥丽亚娜被这种不论身份地位都直言不讳的轻快氛围所感染，露出了和实际年龄相符的可爱笑容，开开心心的聊起天来。
然后，话题就是前面出现过的「海盗船」
「嗯，最近海盗们的活动变得异常活跃，不仅是商船、连海岸边的村庄都出现了相当大的损害。」
科拉德国王满脸忧郁的叹息道。
「就目前而言，海洋行路上的受害者以中型、小型的商船和货船为主，大型商船和魔导船的遇袭报告暂时还没有收到。不过，大型船只一般会进行远洋航行，携带的货物又多，更容易被海盗们盯上。一旦大型船只遇袭，所造成的人力以及财产损失会比现在要多得多。」
「唉唉，真是辛苦啊，深表同情。」
优雅地喝著红茶的绯雪插话道，不过看科拉德国王似乎还有什么想说的，便示意他继续往下说。
「目前初步拟定的对策是，在海上的要冲地带设置海军要塞，另外还要在贸易航线的枢纽位置驻扎海军以保护过往船只。但目前的问题是，我国的海军力量尚不成规模，首先要做的应该是推进海军的组建和整备相关事宜。」
原来如此，科拉德国王的计划可以说是稳扎稳打的，话虽如此，绯雪还是对此有些疑问。
「但是，不论哪一步都需要大量的预算支持吧？」
「唉…您所言极是…」
被绯雪一针见血的指出了计划中的问题，科拉德国王无力地垂下了肩膀回答道：
「在小麦和大米收获之前的夏季是不可能增加税收的，另外为了给前代王朝所引发的各种问题善后，国库也基本处于亏空的状态，这样下去都没钱举办我的结婚仪式了。」
「这可真的是太遗憾了。首先考虑解决资金问题的话，向真红帝国本国申请救助贷款如何？」
「……如果请求了金钱上的资助，之后的负担可能会更严重，这个方案我们还在考虑中。」
「是这样啊…虽说是作为属国…不，正因为如此，无偿给予援助的话，反而会让属国形成无法靠自己国家努力来解决问题的弊端。最妥当的办法，就是找有足够信誉和权威的担保方作为借款担保，制定属国能够负担起的偿还计划、规定偿还期限这种解决方案吧。」
对于能够瞬间抓住问题的关键点然后马上制定对策的奥丽亚娜公主，科拉德国王一边为她的聪明才智感到惊叹，一边又不禁加强了警戒心。
「您说的很有道理，我们现在也在讨论筛选著不同的方案；但是，海盗那边引发的一连串问题，我们已经处于完全被动的状态了。」
这时，雷乌安举起了手。
「那个，公主陛下。就和之前设置转移装置那时候一样，不需要使用金钱解决问题，直接将问题的关键点──海盗们一扫而空不可以吗？对于真红帝国本国的诸位大将来说，海盗之流肯定完全不是对手。」
「很困难啊…如果海盗在港口啊、海中啊不停地横行霸道，海边的居民也好、贸易交流也好必然会受到严重影响。如果我们掌握不住主动权，只能在对方出动后被动的进行迎击，并不能从根本上解决问题。」
还有，我手下的那群人能分辨出居民的船只、海盗的船只和其他船只的区别吗？万一不由分说全部击沉的话…不，不是万一，他们很可能会这么做…绯雪越想越可怕。
「必须要采取更彻底的对策。」
科拉德国王点头表示同意，而雷乌安则悄然地叹了口气。
「说到海盗的问题，我们古拉维奥尔帝国也有这段时间关于海盗的受害者及受害范围增加的报告。」
奥丽亚娜公主的话，引起了在场所有人的注目。
「特别是近几年，即使考虑到天候引起的农田歉收和战争带来的影响，海盗袭击的频率和规模还是有明显异常的增加。但根据观察，各个海盗团伙之间并没有交流，也没有形成组织，感觉上终究是个偶然而已」
「哼…很有意思呐。大陆东部和西部的海盗活动在同一时间变得频繁和活跃。说不定，背后有什么人在操纵著一切，吗？」
嘛，说到底也只是个可能性而已，科拉德国王如是说道。
话虽如此，实际上如果真的有什么幕后黑手的话，比起当作自己国家内部的问题还是各国联合起来共同处理解决比较好，从大局角度上来看会更加稳妥──这样考虑之后，科拉德国王的脑中突然出现了一个恐怖的构想，不禁冷汗直流──仔细想想的话，如果这两位公主大人联合起来，怕不是要把整个世界搅个天翻地覆？！
──糟糕了，整个世界的未来已经握在这两个女孩的手中了！
与战战兢兢的科拉德国王正相反，两位公主大人正和和气气的谈笑道。
「嘛，如果发现海盗的踪迹的话，必须要赶尽杀绝呢。」
「是啊是啊，上到首领下到小喽啰不满门抄斩可不行啊。」
两位美丽的公主一边微笑著一边畅所欲言的画面，堪比一幅世界名画的感觉，但谈论的内容可谓是相当血腥。
「话虽如此，但我还是有所担忧，如果今后海盗的活动还会越来越猖獗的话，我国也要认真的考虑下如何增强海军的实力了。不过，在之前向尤斯大公国的军事行动里，一口气花掉了相当于国库四分之一的积蓄呢。」
「我国为复兴那片土地所承受的负担也很大啊。」
听著奥丽亚娜公主的感概，雷乌安一脸不满的插嘴道。
战后，在关于已经化为一片废墟的尤斯大公国的领土应该如何分割的谈判中，雷乌安那边不得不作出了妥协，所以才会有所不满吧。
顺便提一句，其中比较富庶发达的地区都被古拉维奥尔帝国抢走了。
「啊啦，明明已经在条约上签了字的您还是有所不满吗？旧森斯露娜国的领土几乎是以平分的形式分配的，说实话帝国也是作出了相当大的让步哦。」
奥丽亚娜露出了恶作剧般的笑容。
实际上，奥丽亚娜是考虑到在领土扩张路线上的限制，复兴偏远地区既不能为帝国带来实际的利益，还要耗费的巨大的人力物力财力，反而会拖慢帝国发展的进程。于是，奥丽亚娜在谈判桌上向克莱斯自由同盟国不断施压，最终拿到了靠近帝国国境、相对富庶、且基础设施完善的那部分领土。而当时在谈判桌上屡屡被奥丽亚娜驳斥到无言以对的雷乌安，自然不会有什么好脸色了。
为了改变现场微妙的气氛，绯雪开口说道。
「过去的事先不要提了，现在的主要问题在于海盗吧？即使是采取了行动也很难抓住踪迹的海盗…吗？到底用了什么诡计？」
「那么，之后把详细的报告书与资料交给您过目可以吗？」
「唔，可以。」
不了解详细情况就想不出实际的对策，绯雪颔首道。
突然，靠墙站著的假面剑士──稀人开口说道。
「如果想尽快了解实际情况的话，去港口直接向船主或被害者了解情况如何？若我没记错的话，贸易港口基托的附近有皇室…不，应该说是前皇室的别墅区。」
说著，稀人的视线转向一旁的科拉德国王，后者点头道：
「嗯，前皇家别墅区目前正处于封闭状态，由我们进行管理，之后打算作为私人沙滩或旅游酒店用地出售。」
「──唔，如果公主大人中意的话，由我国直接提出国家间的购买如何？」
站在旁边的天涯向绯雪提议道。
大概是以前说过的，在世界各地建设真红帝国专用别墅的计划正稳步进行中。
听了这话，绯雪一脸为难的捧著脸颊自言自语道。
「海盗……大海…和建在海滨的别墅…吗…」
「嘛，买不买先暂且不提，如果公主大人想要使用别墅的话，明天就可以为各位安排好入住的所有事宜；作为导游的当地冒険者也已经准备妥当了。」
科拉德国王无微不至的准备工作令绯雪「呜…」的再次陷入了沉思，但最终也没想起自己不会游泳这个事实。
────────────────────
注：顺便提一句，绯雪之所以不会游泳，是因为小学中学时候的家庭环境以及在学校被欺负而对水产生了恐惧心理。
注２：之后绯雪和奥丽亚娜两个人讨论了关于经营私掠船（即以国家私下主导的海盗）的事宜，但因为做法是在太黑暗而放弃了（笑）。
第2话　港湾都市 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「那么，机会来了？」
影郎桑仿佛了解到了什么一般点了点头。
回到之前，这次的成果看来蛮多的──且不论别的，奥丽亚娜公主对我们还有附属国很中意的样子，频繁的精心访问也好、打算直接在我国帝都建立王宫的别馆也是、连对于传送门的设置都考虑好了，这些全都被认真的商榷过了，定期的交流会也就这样和谐的落下了帷幕。
……嗯，说到传送门，它实际上和这个世界的魔法阵有所不同，即便没人经行登记操作，也能够精确的定位目的地，这完全就是超级科技呢，当然可以的话也就不希望流入他人手中。
等到３人返回以后，当我说「那个，大少爷你之前在面对那位公主的时候看上去好像很嫌弃呢，就好像吃到了什么难吃的东西一样呢。」时，使用「隐身」悄悄隐藏起来的影郎桑现形了出来，拿起了一块草莓蛋挞饼和加泰罗尼亚放到了嘴边（暁：这两个应该怎么翻译暁不是很清楚，第一个原文大致是莓子蛋挞，第二个是一种焦糖奶冻来著，暁虽然喜欢吃甜食，但名字恕暁实在记不住。）（顺便一说，这些都是我亲手做的，奥丽亚娜对此也是赞不绝口。），如是说道。
「嗯？什么机会？」
「那当然是说进攻那个胖乎乎那儿的机会咯──嗯～真好吃，这个甜点。」
胖乎乎，指的应该是苍神那里那个龙骑士德布塔吧，毕竟当年在「Ｅ・Ｏ・Ｈ」里的时候也是这么称呼他的……嘛，线下聚会的时候也见到过真人了，名副其实的小胖子呢。
「为什么海贼和德布塔桑有关系呢？有什么证据吗？」我突然有了一种助手询问名侦探推理过程的感觉。
「这还真有不少，对了，公主殿下，你觉得该怎么潜入圣都的，之后呢？」
「就是便装成普通人吧，显得没那么显眼……」
「这是不可能的。」看来提案惨遭否决了，「军阀统治之下的独裁专政国家，国民就如同是狂信徒一样，与他们想必外来人一定是很显眼的，要像装的像那群巡礼者一样，出了打招呼以外，每天捧著一本圣典在那里吟唱、祈祷，也不过是临阵磨枪的欺骗行为罢了。」
嗯～当时去邻国的时候也有感觉到呢，他们对外国人的戒备相当严呢，不过伊昂圣王国的排他问题好像不是他们能匹敌的。
「虽然我在那里有一个自己用的传送门，但我后来又去看了一下，我的传送门已经被报废了不能用了。」
命都手握这勺子和叉子，为影郎桑带来了一套新的餐具。
「当然也利用一下别人的传送门呢？和拉帕古他们说一下的话，应该会借给我们吧。毕竟这样也能靠谱一点。我也没其他的线索了……好像还是有的，之前好像用给Ｇ・Ｈ固定传送门来著，现在还剩亚茶桑的『花椿宫殿』，某刻角度来说算是主人的『海底军舰・白鲸号』。」
「那两个人……」我因为第一次听说这件事，便以惊愕的眼神看著影郎桑。
「……嘛，因为作为战力而言，拉帕古桑啊，兄丸啊他们是不会构成威胁的，也不必去顾虑什么，就先放在一旁吧。说来，前几天确认的时候发现，亚茶桑的『花椿宫殿』莫名失去了行踪。」
「也就是说，改变了位置？」
「……那样的话倒好了，但是……」虽然影郎桑脸上流露出了一丝为难，但却把甜食塞到了嘴里品尝了起来。
「……嘛，现在也就只能先搁置一旁了，总之能用的可能就只剩下『白鲸号』，从这里开始的话，就能死死地咬住敌人的咽喉。」（暁：之前看错了，是白鲸不是白虎……小龙虾一只）
「原来如此啊……那，白鲸号现在在哪呢？影郎桑你知道吗？」
影郎桑在口中的甜点咽下，并将红茶一饮而尽，呆呆的回答道。「我不知道。」
「那有什么意义啊！！！」
「因此应该优先处理海贼的骚动啊。」
「……？」
「哦呀，您可能不记得了。莫莫卡之前不是以『这七片大洋统统属于我』或者『海贼◯我当定了』之类的话为座右铭的吗。」（暁：后面一个及时像暁这种不看的也知道，就不说了。前一个暁怀疑也有出处，但不太清楚，还望知道的能告诉一下暁。）
那个人，估计是得了什么难治的并发症吧……经常会喋喋不休地说著这种话。
「总之，这次的海贼骚乱，我怀疑和莫莫卡桑他有关，可能是在背后操纵著什么吧。」
「那你就一开始就说呀！虽然还没有什么确凿的证据，但我觉得可能性还是很高的，还是有确认的价值的。」
唔嗯……就算不是也没有关系的，毕竟海贼骚乱这事不能随便。话说，所以我还是不去海里不行是嘛……说实话，只要是有水的地方我就不太想去什么的，我是不是也不能说……
「好吧，天涯，联络科拉德国王，告诉他需要使用一下基托的别墅，请他安排一下当地的向导。」
「好的，我知道了！那么，像往常一样，同行的从者让我来替您简要的筛选一下吧，可以吗？」
对天涯的询问，我斟酌了一会，点了点头。
不管怎样，根据这次事件，再不济也可以凭著气势冲进敌人据点，可以的话还是准备最强的阵容出征吧。
说罢，空穂微笑著说道，「好，那么圆桌魔将级的各位，全体出动。」
话音刚落，周围魔将级的全员突然进入了临战状态。
感觉自己的身体在颤抖，城堡也在震颤，弥漫著的斗气将窗户击碎。
「就是这样，让我们替公主殿下向那个诈称为是神的愚者降下铁锤。诸位，这不是战争，而是制裁！」
随著天涯一起，魔将们的呐喊声此起彼伏，冲击甚至让我险些跌下椅子。
──说不定有一些小题大做了呢。其实只要动员这里当中的２－３个人，大规模战斗级的从魔２０人以上，就已经是一件很不得了的事情了。
「好像一上来就进入乐章的最高潮了呢。」
在微微颤抖著的我的对面，影郎桑依旧悠然自得的坐在一旁，为自己再填上一杯红茶。
◆◇◆◇
就这样，我们整装待发，前往位于港湾都市基托的亲王派贵族的别墅，虽然说我不是很想去……
「为什么，为什么你会是向导！？」
在经历了上午的死之游泳训练后，总算是能抓著游泳板向前游五米的我和担任向导的乔伊在午后的街道上悠闲地走著。
因为平日里穿的那件黑色的礼服不仅热，还显得有些阴郁，所以就换成了在胸前封有褶皱，裙子上绣有当代艺术刺绣的白色夏日礼服、带了一顶白色的宽簷帽、穿了一双花边的凉鞋，看上去应该是很适合夏天的样式呢～（暁：暁没有Aslag桑的高尚兴趣，最多也就知道妹妹穿的衣服是什么类型而已，对这类不太了解，不保证都是比较正确的名字，另外原文是「デイアート」，英译大致是Day Art，暁不太清楚，希望有谁能告诉一下。）
顺便说一下，三股辫已经解开了，还是直发比较舒服。虽然说没有什么要把一切都解开，保持自然的癖好，但在回到原本的发型的瞬间，在一些微妙的地方到底是便利还是不便呢。
「因为我是这一带出生的啊。」
理所当然一样的表情，理所当然一样牵著我的手走著，乔伊理所当然的回答道。
好像乔伊的故乡在离这不远处的那座山的方向那的一个偏僻的小村，村里也并没有什么特产，大型采购时孩子们需要大半天来回的那种。
「原来如此──话说，为什么这次菲欧雷没有跟著一起来啊。」
「啊啊，菲欧雷下周好像要参加国家４级魔法师资格认证测试来著，而且也还有冒険者的活动，没办法休息。她对这次还是挺有信心的呢。」
「哎，那就加油吧，希望能顺利通过。」
「是啊，是啊。」
哎呀，话说如果菲欧雷通过了测试的话，那之后还会继续冒険者的活动吗？听说是因为之前受挫过一次，所以才去当冒険者的，又回到老路上了吗……
虽然有点担心，不过既然是乔伊的队友的话，也没必要去多想些什么，而且如果继续问下去的话，话题就偏了吧。
「你故乡是在这附近吧，机会难得，等这次事情结束了，你回去一次怎么样？」
「……哈哈，我会考虑的。」
反复深呼吸了数次后，乔伊苦笑著回答道。
这么说来，在过去，这个国家好像还是相当贫瘠的呢，乔伊可能是因为要减少家里的伙食费才被赶出来做冒険者的。那样的话，提起这种愚蠢的话题的我还真是……
乔伊不解的看著懊恼的低著头的我，侧过了头──天上的太阳照耀著，乔伊什么也没说，只是握住了我的手。
「哎呀，都已经过了中午了呢，我们去边上那家吃饭怎么样。」
真是个随心所欲的笨蛋啊。
◆◇◆◇
虽然说顺势就进了食堂里来了，但是现在这不是已经过了吃午饭的时间了吗？是有别的什么原因吗？除了我们以外一个人也没有。
坐下的时候突然和老板娘对上了眼，然后就被老板娘说著
「这是哪里来的公主啊！」
「为什么这么漂亮啊！」
「就好像是从月亮上来的女神阿鲁特大人一样呢！」
「我甚至回想起了我年轻时那段时光。」
这样的话举了起来，连点菜都做不到，被简单的放到了排列整齐的桌子上。
说到这，老板娘再说最后一句话的时候，从里面传出了她的丈夫的声音，
「别胡说了，早上就不要胡言乱语了。」
听到丈夫这样说，老板娘微笑著化成了修罗。
「你在说什么，你这个二流子！」
「你说的是谁呀，臭老太婆！」
然后夫妻吵架就开始了。
因为不是很了解这种状况，我犹豫是否该去制止一下，只能坐在桌上眼睁睁的看著。乔伊则是对此无动于衷的样子，直接将手伸向了已经端上来了的菜。
「别理他们，绯雪。夫妻吵架而已，没什么问题的，所以我们也别说什么了。」
乔伊以大人的口吻，在这样的场合下，摆出了大人的姿态对我说道，催促著我赶紧做到位子上去。
「因为食材很新鲜，所以做的相当不错呢。」
嘛，说起来基托最有名的就是这儿的鱼料理呢，但是怎么说食堂里面有两个人扭打在一起，有点和悠闲吃饭的氛围有些相违背呢，我怎么说吃饭的时候都觉得有些怪怪的。
「你好像很习惯呢。」
虽然我并没有特别在指什么，但有一次，乔伊的脸上露出了阴沉的笑容。
「嘛，因为我家基本每天都会这样，因为我是长子，要保护弟弟妹妹们，所以要去劝他们。结果自然就是一顿拳打脚踢，最后就被抛弃了……」（暁：暁也很讨厌家里人吵架的说，不仅伤感情，还麻烦。）
唔……怎么说呢，这和想象中的那种高高兴兴回家不太一样呢。嘛，现在我倒是能理解为什么乔伊不想回到故乡了。
「说起来，之前老板娘说的那个从月亮上来的女神让我想起来了，你第一次见到我的时候好像也有说过类似的话呢。」
乔伊好像被海鲜汤噎到了呢，眼睛都往上翻了呢。
「咳咳……那……那个……咳咳咳……你怎么……还记得这……」
是因为呼吸困难的原因吗，乔伊脸都红到耳根了。
「好像很有冲击性的样子。嘛，也不是说女神怎么了，我也没有感到失望之类的──只是好奇，你们说的那个女神阿鲁特是你们当地的信仰吗？」
乔伊看想后面，嘴里一直喃喃的念著，「不，没那回事，对我来说，你一直……」此时，老板娘气势汹汹地从内厨走了出来。
看不到老板的身影，不过估计是在哪里享受胜利的喜悦吧。
「女神阿鲁特大人是被水手们所崇拜的女神。」老板娘一边说著一边随意的在一旁的椅子上坐了下来。
「她是海神大人与夜之女神的女儿，是传说中司掌星星的女神，无论哪一点都让水手们对她肃然起敬。」
原来如此，毕竟在浩淼的大海中，繁星与月亮是他们保证航行方向不会偏离的唯一保障，所以才会被神格化了吧。
「这条街上有一个供奉那位女神的祠庙，你看最近不是海贼猖獗嘛，水手们现在经常会去参拜那里。」
老板娘随性地说著，但当提到海贼是，她还是无意识的伸了伸腰。
「嘿～海贼有那么多吗？」
「最近可是在不断的增加啊，特别严重。」老板娘歪了歪自己厚实的嘴唇。
该怎么说呢，最近海贼是活跃了起来，主要是出现在阿米迪亚和克莱斯之间的贸易航线上。因为现在的海贼大都使用的是大型的魔导帆船，具有足够的航速和充足的武器，所以损害比过去进一步的扩大了。因为最近海贼的规模进一步的扩大了，不难想象未来更加猖獗的景象，这是所有水手达成的共识。
「那样的话，让国家的军队好好守护好我们不就好了？」我尽量装成不谙世事的大小姐的样子，如此说道。
「呵，那群家伙不靠谱。反正大都是陆军，去了也十有八九是惨败而归的。」老板娘淡然的说著一些露骨的侮辱之言。
「哈……原来如此，说来，您知道为什么海贼为什么会增多吗？」
「唔……」老板娘双手抱胸，陷入了沉思。
「有一个不太好的传闻，说是现在这一带的海贼实际上是从北边来的，好像是因为在争夺地盘的时候输了，逃到这里的。」
这话倒是第一次听说，我不由得看向了老板娘确认。
「这是真的吗？」
「传言罢了。什么打著红色的帆，开著罕见的大型魔导船，北方海上扩张领地，操纵这白色的鱼形魔物什么的，估计都是说大话的。」
「『诶～～』」
虽然看起来对于老板娘的话将信将疑，乔伊也在边上替我帮腔，不过倒还真是意料之外的收获呢，我心里默默窃喜。
第3话　海贼袭来 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
阿米迪亚共和国最大的港湾都市基托这几天逐渐热闹了起来。
大小不一各式各样的船只──有商用的大型帆船，运输用的货船，船只表面用钢板补强过的军舰──总之有很多的船频繁的进出港口，船只出港时的浪花声，在头顶盘旋著的海鸟的鸣叫声，帆在桅杆上被上下拉动时的响声，在这清澈的青蓝色天空下愉快的回响著。
到了中型货船靠岸交货的时间了，甲板上的水手们将货物运送了下来，另外还有无法停入港口的大型货船，它们则是将货物搬运到小型船只上，再交付于客户。响亮的问候、富有气势的吆喝。港口上热闹的氛围乘著海风，将整个基托市都染得沸沸扬扬的。
在这样的港湾的小角落中，有一家食堂。
那里正发生这战争。
「绯酱，三号追加一份比目鱼，白葡萄酒蒸的！」（暁：原文老板娘是称呼绯雪桑为「ヒユｃちゃん」，但看『ヒユ』的话是比喻和苋的意思……暁一直没看懂在称呼谁……知道想起了绯雪念作ヒ（绯）ユキ（雪）……）
「好的，等我先把这份芝士烤青鱼做好。」
狭小的店铺中回荡著老板娘洪亮的点单声，我在厨房里挥动著平底锅回应道。
「──那个……老板娘，材料好像有些不太够了。」穿著围裙的乔伊战战兢兢的向老板娘报告，老板娘极其不爽的转过了身。
「那就去市场上买啊！！真是的，这些男人啊，一个两个都和我老公一样呆板。」
「那个……那我该……买些什么呢……」
「这种事我怎么会知道啊！！绯酱你听到了吗！小姑绯酱！」
面对老板娘无力的要求，乔伊像泪汪汪的小狗一样看向这边控诉。
「那么……我需要白身鱼……那个……最好是像比目鱼这种比较清淡的大型鱼好嘛。还有现在是花季了，我想要点可以和香草一起烹饪的食材，能帮我去看一下有没有虾或者贝类什么的。」
「我知道了，大概要多少？」
「你去确认一下人数呗！这点还不会自己判断吗！还有葡萄酒和烧酒不太够了，你去买点回来。」
「不……那个，市场暂且不论，酒店我可能不太清楚……」
「你的头是用来放帽子的展台嘛！难道就是个装饰吗！？你自己去向别人打听不就好了！！」
老板娘拿起木盆朝著乔伊的头上叩去。然后在口袋里翻翻找找，叮叮当当的拿出了几枚硬币放到了乔伊手中。
「……疼……啊，那个，我知道了！」
「好的，慢走～」
「可别沉迷于到处吃小食了，从现在开始到傍晚可是旺季啊！」
望著一路小跑离开的乔伊的背影，我继续著手于料理。人数完全不见减少，休息的闲暇也没有……不过，离晚饭点的营业结束还有一段时间呢，看来得多加把劲了。
我重整其实握紧菜刀，默默地将鱼鳞刮了下来。
向平底锅里倒上橄榄油，将准备好的比目鱼放进去烹制，然后关掉火炉，用余温将鱼烹熟……
「诶？为什么我？在这里做料理啊……？」
就好像是突然恢复了神智一样，事到如今我才开始对这个问题思考了起来。
「绯酱！追加一份青口贝的面食，另外三号的白葡萄酒蒸比目鱼好了吗！？」
「啊，好的。马上就好。」
我将刚出炉的比目鱼扣在了盘子上，走出厨房交给了老板娘。
「『『唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！』』」
我刚露出脸时，不知为何无论是店里的客人还是在门口排队等候的那些在烈日的历练下显得黝黑的男人们，齐声欢呼那喊了起来，看来还有得忙了呢。
就这样，我先把疑问放在了一旁，再次回到了厨房中。
◆◇◆◇
啊……我好像想起来为什么了。
「吃完饭之后，本想著付好钱离开店铺的，结果不知道为什么就走到厨房里开始做料理了。」
什么的……我才不想说呢！！
我也不知道为什么……
头怎么晕晕的……
也许打工帮忙之类的。
就算可疑，但绝对是这样的！
总感觉有一种可怕的女子力可见一斑……
就这样，到了晚上闭店时，我倒在了店里，乔伊拖著疲惫的身体，将店内的桌椅整理整齐。现在多少冷静了下来，试著稍微回顾一下今天发生了什么。
「……绯雪……还活著吗……」
「大概……HP还有剩余……」
「感觉真是不可思议啊。为什么我们，要帮这事？」
「碰巧，我也想问这个问题哦……」
乔伊将我扶了起来。然后自然的将视线看向了在一旁激动的清点著营业额的老板娘。
「确实，好像是付完钱要出门的时候，听到了老板娘的惊叫声，然后就慌忙赶了回来吧？」
「唔……好像是这样，然后就看到了老板娘背著她的丈夫从厨房里冲了出来。」
当时大地都在颤动，看到老板娘巨大的身躯和压倒性的其实，反射性的就把路让了出来。
「好像是她老公腰疼，所以就带他去边上药师那里去了，那个时候你也看到了吧，在店里。」
这么一说我就想起来了，我甚至能想象出老板娘那烟尘滚滚的背影。
然后就说这，没办法啊，反正也不会有多少客人来之类的话，悄悄让躲在附近的护卫队回去了，和乔伊两人就在店里等老板娘，然后不知道为什么在眺望远处的游人时，他就走到了店里，随后就坐了下来点起了餐。
嘛，因为厨房里有材料，所以我随时都能做料理，自己本来也有在店里帮忙当服务员的经历，所以就一边帮忙一边等待著老板娘。
但不仅怎么也等不到老板娘，而且客人不知为何反而忙乱了起来。
就在我们二人忘我的忙碌著时，老板娘终于回来了，终于安心了下来……我这样天真的想著。当老板娘看到看到事业兴隆时，瞬间变成了一种令人毛骨悚然的表情。
「你们，难道打算半途而废吗？！」老板娘高声喊道，将我们两从背后抓了起来，拎回了店里。
然后就变成了现在这样。
「……到底是为什么，在听完那对夫妻吵完架后，我们还要帮他们看店铺。」
「死心吧，就算腰疼是因为他们夫妻吵架……等一下，说到这里我突然想起来！」
乔伊不解的别过了头：「嗯？」
「她老公的腰，我在那个时候治好，不就什么问题都没有了吗？」
「……」
后悔这个词，果然是在后来才开始后悔的说。
我不由得抱头蹲了下来，这时店门被粗暴的推了开来。
「不好意思，今天已经歇业了。」老板娘抬起头来打算拒绝。
「喂，果然就是这里，真的有超赞的美女呢。」
４、５个男人们无视了老板娘的话，走到了店里。
明明才刚入夜没多久，不过看起来喝了相当多的酒，所有人看起来脸都红通通的。看起来还是比较年轻，身上的衣服布料看起不错，不过穿在他们身上看起来多少有些显得支离破碎的。
「……这些人不是什么正经人。」
男人们进来的时候，和我坐在一旁的乔伊站了起来，轻轻皱著眉头说道。嘛，都是男人嘛。
「哦，确实是上等的货色呢。喂，女人，来和我们一起喝酒呗……不，这种又破又小的店就算了，来爷爷带你去更好的地方。跟我来吧。」
下流的表情完全浮现了出来呢，刚进来的那个男人向我伸出手的时候，「你想对我家孩子做什么！」老板娘高声呵斥道，乔伊也无言地将手握在了剑柄上。
「我可不想当恶人！乖乖的把小姑娘交给我们吧！」
店铺里回响著男人恐吓的声音，老板娘表情瞬间凝固，而乔伊则只是淡淡的说著不。
「那就别怪我不客气了！」
男人怒吼著，原本醉酒通红的脸显得发黑，瞬间拔出了腰间的单手长剑（船员用的短刀，用来称呼那些比较短的弯刀。）
「喂，在店里拔剑可是很危险的。」乔伊一脸厌烦地提出忠告，可能是觉得自己被当成了傻瓜吧，男人不容分说，向乔伊斩了过去。
「废话少说！！」
即便看到那个男人好像很认真的砍了过来，手里握著真刀，没有一点手下留情的意思。乔伊怎么说也算是正式的冒険者了。满是多余动作的攻击让乔伊轻轻的咋舌，只是简简单单的躲了过去，并反射性的用手刀叩击那男人，将他的单手长剑击落在地。
当男人慌忙打算捡起落在地上的剑时，乔伊连贯的以一记膝击重重的踢在了他的脸上。
「呜啊！」
那男人以一个漂亮的弧线飞向门外，他那些凶神恶煞的同伴慌忙避开。
「是他的同伴对吧。你们最好离开这里。」
乔伊捡起了那男人掉的单手长剑，可能是因为担心太过危险，所以就把魔剑放得远远的，作为代替打算用这把了。
「你这家伙！不要太瞧不起人了！」其余人一齐将腰间的剑拔了出来。
「闹事情的明明是你们吧，我只是替人驱赶烦人的苍蝇罢了。」乔伊如是说道。
「**！死吧！！」一个人砍了过去，不过充其量也只能说是靠蛮力挥动罢了，没有丝毫技巧可言。
「──我觉得有时候小孩子都比这要强。」剑尖撕裂了空气，乔伊一边躲避，一边评价道，他用手中的剑轻轻的挡了一下，随即一脚踢在他的侧腹上，让他去门外陪之前那个男人了。
「那个笨蛋！」
「别以为这样就能了事！」
「杀了你哦！！」
剩余的人将桌椅掀到，冲向了乔伊。
「需要帮忙吗？」
姑且应该听到了吧，乔伊颇有兴致地念叨著「有空隙哦。」之类的话。
那么，我像就暂时继续担任这个柔弱的公主的角色吧。轻轻耸了耸肩，为了不打扰到乔伊还是先离开一下吧。
骚动这么大，估计有相当多的围观者了吧，我这么想著。不过门外除了漆黑的夜外，什么人都没有。
──或者说有什么人在那里。
明明让他们离开了，但那群保护过度的守护者们估计是把无关者都赶走了吧。这么想著的同时，又有一个男人被乔伊打飞到了门外。
同时，被打出去的男人周围变得一片漆黑，只能听到微弱的、嘎啦嘎啦的、仿佛是咀嚼一般的声音。
「……呐，乔伊，不好意思，能不能留一个人不要踢出去啊，我想问点话。」
估计门口的那三个人是没机会再看到他们了吧，更别说问话了。
即便同时应对这两个人，乔伊以惊讶的表情看向了这里。轻轻的回答了句「我知道了」后，乔伊瞬间将一个男人踢飞到了门外，然后打落了另一个人的剑并按倒在地。
「这样就好了？」
看来这人已经完全酒醒了呢，与汗流浃背的他相比，乔伊平静的将剑指向了男人。
「好的，做得很棒。」我轻轻的拍手称赞之前的战斗。
「──喂，你们想要做什么！！本大爷可是让孩子听到了便会哭泣的海山猫团的团员啊！！」
到了这个时候看来是打算将错就错死撑著了呢。
不过就算这么说，也只能让我和乔伊面面相觑。
「……哦，就算你这么说，可是我没有听说过啊？」
「……或者说，黑尾鸥啊，山猫啊，那是什么？」
怎么说，海也好山也好，这些东西不是不能放在一起的吗？
看到我们满不在乎的态度，男人更加叫嚣了。
「你们一看就是群外人，海山猫团在北方可是无人不知的海贼团啊！！」
「『『海贼？？』』」包括老板娘在内，所有人都惊讶的叫了出来。
「小姑娘，这可不是开玩笑的啊。绯酱，不要再把骚动扩大了。」老板娘听完脸色都变了，乔伊拿著魔剑走了过来，然后把单手长剑扔在了地上，还了回去。
「……和海盗打不好关系会导致生意弄僵的，对不起，你们赶紧走吧。」看著老板娘恳求这想将我们赶出去，海贼的脸上浮现出了愉悦的神情。
「……我知道了，怎么说我们也是与这家店没太大关系的陌生人罢了，如果有什么问题的话我们也只能规避一下了。另外虽然有些麻烦，不过得找这个城市卫兵的负责人谈谈了，必须得好好的给他们下达命令呢。」
「哈啊……卫兵的负责人……下达命令……绯酱，你到底是……」
我想瞪大了眼的老板娘行了个礼。「先前那句『你想对我家的孩子做什么』，还有庇护我什么的，谢谢，我高兴。」我将身上被油渍弄脏的围裙脱下，轻轻的放在了桌上，和束缚住海贼双手的乔伊一起离开了店铺。
转身还能看到欲言又止的老板娘，站在门口望著我们。
「喂，喂！！你们听到没有，我后面可是有海山猫团这个靠山的，还不快放了我！！」
「呜，别著急嘛，我会慢慢听你讲的。」我默默的叹了口气，抬头看向那个男人。
好像是把心里的不满流露出来了点呢，刚才，那个男人表情一下子就僵住了。
「……嘛，别担心～和你其他朋友比起来，你的运气很不错呢～」我冷笑著说道。
男人吞了口口水，吓得脸色发青，这次总算是老实了。
「总之，我们先去别墅那里吧，走吧，绯雪。」
乔伊已经先一步走到了我的前面等著──也许是在警戒著什么吧──我赶紧小跑追了上去。
四周仍旧是一片漆黑，明明才刚入夜不久，却安静得连幼猫的叫声都没有。
「是呀是呀，会去边喝茶，边处理这事吧。」我附和道，抬头望向了天空中那高挂的皓月。
第4话　红帆海贼 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「──解决了吗？」我向科拉德国王询问道，他一脸疲惫地叹了口气。
「哎，差不多了吧，这事好像是从很久以前久开始了的，在海贼和官僚之间的确有什么猫腻。」
我轻轻地耸了耸肩，不过对他来说可能是件很令人头大的事情呢。
先来说一下那之后的情况吧，回去之后，立马就开始向那个和海贼一伙的男人打听情报了──拷问什么的都没做过，只是直接用魔眼来打听罢了。影郎桑和一部分爱好者倒是玩得挺尽兴得，「法拉里斯的公牛」啊，「十露盘板」啊，「铁处女」，「头盖骨粉碎机」，「开花梨」，「审讯椅」，「犹大的摇篮」等等，到底是从哪里准备了这么多恶趣味的道具啊！？嘛，的确是准备了很多拷问用具──总之就是这样。
嘛，「海山猫团」这群名字很奇怪的海贼，原本是在西北部的克鲁诺国驻扎，以艘大型船为核心，同时拥有数艘高速的中小型舰，好像是相当大规模的海贼团呢（嘛，我抓到的好像是最底层的小混混来著。）
嗯～他们做事相当狡猾，不单单袭击来往的货船、游轮，还贿赂了大部分的官员，这使得他们的行动相当自由。他们将被害人的诉讼在途中被拦了下来，相对的定期收取高额的贿赂。
另外官员、海贼、富商甚至是当地地主之间谈好了关于抢劫商船得来的财务以及贵重物品的分红问题。虽然这个微妙的和谐关系已经维持了很多年了，但近年来发生了转变。
主要有两个原因，
一是因为随著多国并入真红帝国所带来的贸易活性化，以往不属于基托市的商船数量显著增加，这导致了海贼们内部竞争变得激烈。
二是因为一艘挂著红色风帆的海贼的崛起，北部海域的大量海贼被赶了出来，这导致了附近海域的海贼达到了饱和，难以管控。
「即便如此，就算他们以此维持了表面的平静，本应带头遵守法律的官员，却在背地里和海贼交易，收受贿赂。」
雷乌安愤怒的将右拳重重打在左掌上。
「甚是惭愧，这是属下的失责──陛下，我实在是感到抱歉。」科拉德国王一脸痛苦的站了起来，低下了头。
「啊，不，则怎么说也不是科拉德国王的责任啊……」
雷乌安慌忙地挥舞著双手，我也摇了摇头表示别在意。
「是啊，要说谁的问题最大，那肯定是那些海贼以及当事人，但就管理上的失误而言，我依旧难逃责任。」
「这事也不必多说了，我会加紧彻查基托市所有与此事件有关的人，希望能以此来弥补过失吧。」
科拉德国王暂定截铁的说道，行了一礼后便坐回了位子。
那样的话，估计会是相当大手笔呢，那就请多加油吧。
「是呢，是呢，话说那天晚上已经让人把那个海山猫团打掉了，他们掠夺来的财物也全部没收了，可以的话拿来弥补受害者的损失吧。听说在基托的别墅那里抓到了与海贼有关的干部、亲信，让对方去确认一下……嘛，失去的怎么也回不来就是了。」
说了这么多，感觉有些干渴，我将玻璃杯中的鲜血一饮而尽，并让天涯重新满上。
「……公主陛下，您看起来好像很生气的样子呢，怎么了？」虽然只是事后的报告会，但奥丽亚娜依旧勉强挤出些许时间，来露个脸。端著今天的特制茶点──薄酥卷饼和萨赫蛋糕，看向这边。（暁：萨赫蛋糕是一种维也纳萨赫酒店特制的蛋糕，是奥地利国宝级甜点，敲好吃！！）
很敏锐呢，该说不愧是她呢。
三人看向这边催促著，我也只好勉强开口。
「生气……吗？也是呢，我还是太愚钝了，只是为自己的天真感到厌恶罢了。」
「发生了什么？」
细细的品了一口萨赫蛋糕……刚才眼中还闪烁著期待的光芒的奥丽亚娜将蛋糕送向了嘴边，并问道。
你真的是认真在听我说嘛？
「之前提到的那家食堂，好像在那之后总会遭到一些有的没的的骚扰，结果，没几天就关门了，营业的夫妇也行踪不明了……嘛，能够寻求庇护的官人实际上和海贼是一丘之貉，又有谁能想到呢……」
「……那，还真是难以形容的糟糕呢。」
雷乌安的表情整个都阴沉了下来。
「不，嘛……我也听说有人看到老板娘和她丈夫收拾好行李逃出了基托，最壊的话……不……可以的话我还是想要相信他们能够平安的。」
「需要我们搜索一下，加以保护吗？」
还是很感谢科拉德国王的厚意的说，但这里还是容我拒绝吧。
「不，虽然是间接因我而导致的，但我不打算干涉别人的人生，他们会有他们自己的想法和打算。」
「我明白了，保护国民，给予他们安宁与和平的庇护所本就是我们当权者的责任，是国家的基础。为了一个特定的人而动用权力，即便那是出于善意的行为，反过来甚至可以说那是一种歧视吧。虽然有些冷漠，但一个人的人生本就该让他自己负责。」
即便奥丽亚娜一副想通了的样子，但一旁的雷乌安仍旧无法释怀。
「能这么说的也只有那些生来就有著得天独厚的生活的人，这份傲慢对于我这种一开始甚至要为第二天能否吃顿饱饭而担忧的人而言，难以理解。」
「你这种想法才是傲慢吧。」
奥丽亚娜吃完了手中的萨赫蛋糕，放下叉子说道，
「你能为你的国家中的每一位国民的人生负责吗？市井中的每一个人，即便唉声叹气，不也依旧为打拼著自己的生活而活著吗？！那是因为他们对这个国家有希望，而不让这个希望不会覆灭，不正是我们当权者的使命嘛！！」
两人互相瞪视著对方，感觉都有些剑拔弩张了呢，我看向了一旁的科拉德国王。对方「哎呀哎呀」的苦笑著，因为经历与见解的不同，他们二人的话，无论哪方都是正确的，也都是不足的。
「嘛，人非圣贤，尽管我们并非是全能的，我们也不会是无能的。我们只要尽自己所能就好了。」
「说的没错。」
为了转换恶劣的气氛，我如是总结道，科拉德国王也点了点头，总算是把话题拉了回来。
但无论在哪，人类的本质都是不会变的。
德布塔桑反正也自称为「神」，可以的话倒是希望他创造一个乐园般的世界……当然，这不可能。
好，感慨先放到一旁，一个白发深色皮肤的美男子──十三魔将的斑鸠（人类形态），快步走了过来。
「失礼了，打扰到您的谈话很抱歉。」
「斑鸠，有什么急事吗？」
对于天涯的疑问，斑鸠点了点头。
「是的，关于之前公主殿下带回来的那个海贼，影……啊不，是担当官殿下，在他的指导下，通过拷问……不对，是通过我们热心的询问，我们得到了一些很有趣的供述。」
报告里隐约听到了一些奇怪的字眼呢，大概是我听错了吧，嘛，供述的内容才是关键。
「首先是关于官员勾结海贼，以『红帆海贼团』为首──嘛，这并不是他们自称的，是别的海贼这么称呼就是了──此外还有大量的模仿者，其中大部分大概只有猴子模仿人的级别。」
「也就是说，本家的『红帆海贼团』比之前那个的规模要大得多？！」
「是的。」斑鸠点了点头。
「可以说是达到了国家的级别了，在周围还控制了很多小国的经济命脉。」
要真是这么大的规模的话，那不禁让人有些直冒冷汗呢。４位国家元首级别的然统统将信将疑的看向了斑鸠。
「国家级别的，那还真是相当的大呢。」
「即便如此，都达到了这个级别，为何要去控制周边国家的经济呢？我觉得实在是太可惜了。」
科拉德国王左思右想后，摇了摇头推测道：「海贼从一开始就不可能有经营国家的意思吧，倘若有卖家的话肯定尽早出售的……即便有条件更好的买家，到那时把之前的卖家打回来就好了。」
「原来如此，国家的任何大义名分都与他们无关，随意的侵略他国，非法的事情对他们来说不过是家常便饭罢了。也就是说，是有著国家一般的战力的海贼团。」
确实如此，果然那些海盗，他们是德布塔桑他们那的人啊。
「另外说一句，那个『红帆海贼团』在大本营那里有一个傀儡政权……」
斑鸠看向了奥丽亚娜，「那就是古拉维奥尔帝国的西北部殖民地因犹利亚。」
空气顿时凝固，全员看向了奥丽亚娜。
「……难道，这种愚蠢的事情……」
奥丽亚娜惊讶的瞪大了眼。
◆◇◆◇
「老爷～您回来了啊～」
一个煽情打扮的兔女郎──兔人族的一个１８歳左右的美少女──向骑著庞大魔物返回舰船的「红帆海贼团」团长鞠了一躬。
那个男人──如同特殊嗜好一般将鲜艳的红发用头巾向上束起，银色的刺青雕刻著古铜色的上半身，一位身著红色背心眼神锐利的青年，将手中的一个硬木板制得箱子放在了地上。
「哝，你要的南方产的香辛料，这么点东西居然就值一艘船了，别再说这种任性话了哦。」
与青年紧绷的面容相比，少女如同花一般绽放出了微笑。
「嘛，这种东西都能准备好，真是太谢谢您了，老爷～」
是寻著声音找过来的吧，甲板陆陆续续来了大概３０个左右的船员。
不过不知道为何，全员大都是１０到２０歳的美少女或美女。除了香辛料以外，还有很多作为贡品的贵金属、外国服饰等，所有人都惊叫著挤了过去，而青年──就好像是因为客厅被女儿们所占领而失去容身之处的父亲一样──悄悄地离开，望向了远方的天际线。
「这算什么海贼团啊，除了我以外全员都是女的，通常来说这是不可能的吧？！」青年小声的嘀咕道，压抑著自己心中的苦涩。
「那果然是因为那句话啊，『全世界的海都是我的航程，全世界的女人也都是我的妻妾，没错就是我！』这样没事一天到晚公然宣言的错吧。」兔人族少女不知不觉的走到了身旁
，如是说道，青年挠了挠头。
「虽然说是这么说，但那怎么也算是私人话题吧！？我更想要的是那种能干豪爽的秃头副官，还有单脚安有义肢的英雄好汉，高喊著『好咧！**们，该我们上场了』这样的话的海贼啊！！现在这怎么看都是女子学校的班主任吧喂！！」
「哎呀哎呀，你又来了，没关系的啦～」是因为是兽人的关系吗？面对青年来自灵魂深处的呐喊，少女嬉皮笑脸的回应道。「『后宫可是男人的梦想啊！我现在的目标可是要当一个现充！后宫王我当定了！』之类的，当初把我从『海山猫团』那里就回来的时候，你不是还这么叫著吗～」
「……那个时候是精虫上脑了，现在我正在反省中……」
「是嘛～就算嘴上这么说著，昨晚在床上和我们可爱的机构长……」
「啊！！！！为什么你会知道！！！」
「我们船舱这么狭小～藏得住吗～」
对于少女的追问，青年无力的低下了头。
「这可是女色难啊。下次登陆的时候，我一定要去海神大人那里参拜一下。」
领悟到在这么下去是说不赢的后，青年转换了话题，然后被少女重重的踢了一脚膝盖。
「对了对了，最近占卜师的康娜酱说了，好像是在不久之后会和『月之女神』相遇，那干嘛不直接去找她参拜呢。」
「那是什么？哪个？」
「不知道呢～难道不是你会被我们船上的谁从背后刺一刀的隐喻嘛？」
这么说的话好像有什么线索吧……青年脸上突然写满了内疚，不由得将视线岔开。
「嘛～最多到那个时候诚心诚意的道个歉吧……」
说完后，少女又回到了同伴当中。
终于能独自一人的青年再次望向了远方，默默地嘟囔著，「……月之女神吗……」
如果是自称为神的男人的话倒是知道一个……嘛，这终究只是占卜罢了。
青年晃了晃头，便将此抛之脑后，回到了船舱中。
────────────────────
莫莫卡桑是彻头彻尾的直男，所以完全在绯雪的防守范围之外。但是！在的话异世界就是最棒的！所以某种意义上来说，我们的主人公有著龙傲天的体质呢（笑）
第5话　魔导帆船 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
粉饰成白色的魔导帆船贝鲁加号在海面上掀起了白色的浪花，一路向西，向著古拉维奥尔帝国的西北部殖民地因犹利亚进军。舰船上都是健壮的士兵，喊著号子，在甲板上忙碌著。
若有外行人站在甲板上，那想必会打扰到这井然有序的工作吧。
这还真是让人感到不安呢。在一旁，一个身著白色古拉维奥尔帝国海军军服，面容精致，有著一双细长而清秀的眼睛，年轻时想必会是个社交达人吧（还是说现在也是？），极富气质的壮年大叔以及一个大约１５－１６歳左右的少年（体格与身上的军服毫不相称）默默地站著。（暁：暁觉得俄罗斯的冬季陆军装最好看，可惜暁没那么壮，所以穿著可能会感觉怪怪的。）
「您来了啊，公主殿下，如何，这便是我们古拉维奥尔帝国最为自豪的魔导帆船贝鲁加号。」
大叔宛如习惯一般，将一只手贴在胸口，单膝跪下行了一礼。
同行的少年也并不迟钝，标准的礼节展现出了他作为贵族所应有的素质。
「嗯，感觉很不错呢，埃斯德拉达大公。」因为要乘船，所以当时索性想著要不要船水手服呢，不过遭到了作为部下的一直反对。我抓著紧身连体短礼服的裙角，向大叔回以屈膝礼。
「容属下纠正一下，在舰船上，还请称呼属下为提督，而不是大公。」
如同恶作剧般眨了眨眼，这位大叔──拥有皇室继承权的超级VIP（暁：应该就是要说重要人物的意思，并不是指贵宾。），费尔南多・伊泽亚・佐夫・埃斯德拉达──笑著说道。（这么夸张的名字，该说是真不愧是皇族呢。）
「提督……吗？这与您那帝国元帅的身份可能有些不符呢。」
顺便一提，提督一般指的是舰队司令官和普通海军将领，在上面被授予了元帅军衔的，一般都会称呼为元帅。
「不不不，元帅这个称呼不外乎是个光环罢了，属下从海军军官学校时代就有了提督这一别称了，而且这样的称呼也更融洽一点，船员现在也都会叫我提督。」
与身份不符的坦率，埃斯德拉达大公爽朗的大笑著。
拥有如此善于交际的性格以及海军力量作为后盾，关于取代自己的哥哥接任皇位一事，听说当时是群臣赞同的。（更让人吃惊的是就连现任皇帝自己也承认了这点，还常常把什么「好想赶紧让位隐居」之类的话挂在嘴边……这事倒是让奥丽亚娜操了不少的心思。）倘若有心的话，他完全可以血洗家族来夺取皇位，该说是贤明……还是说是因为生来便拥有了很大的权力，看惯了政坛中的明暗斗争而厌倦了或者别的原因，埃斯德拉达早早的便宣誓拥立自己的哥哥，将国内外的各种纷争防患于未然，并与当时几乎掌控了全部陆军力量的宰相派抗争，明辨大义名分，以武的形式，协助国王维护政权的大恩人。
「伯父您若有这个心，我便甘愿将下一任皇位的继承权全部让给你。」
现实主义的奥丽亚娜犹若自嘲一般说道，看来是把他看作是一个相当了不得的麻烦了，嘛，就我而言──我只是单纯的喜欢这艘船罢了。
「话说回来，这位是我的儿子克里斯德伯，我能介绍一下吗？」
大公转头看向了命都和七夕。
「好吧，允许你的儿子未经上奏直接拜见陛下。」
命都点了点头。
说到这，克里斯德伯猛地看向了我，然后就好像是从梦中刚刚清醒一般，又行了一礼。
「初次见面，公主殿下，属下是费尔南多・伊泽亚・佐夫・埃斯德拉达之子，费尔南多・伊泽亚・佐夫・克里斯德伯。能够拜见您是我的荣耀。」
「初次见面，克里斯德伯公子，我是真红帝国的国君──绯雪，因为这次是非正式的访问，所以不必太过拘泥于礼节。」
总有种肩上的重担稍稍放了下来的感觉……嘛，毕竟是非正是访问，像平时那样就行了，别被当成有些轻浮的千金大小姐就好了。
「哈哈哈，您能这么说可真是太好了，虽说给予了相应的教育，但犬子依旧不过是一个见识短浅的小辈罢了，镀金的外表随时都会被剥落，陛下的厚意，属下不胜感恩。」大公莞尔一笑，不过他的儿子在一旁看上去好像想要反驳些什么。
「犬子现在在帝国士官学校，那里是一个作风严谨的地方，本次航行结束后，属下让犬子带您去参观一下，您看怎么样？」
不知道为什么大公意味深长地看向了这里，而公子则默默地看著自己的父亲。
「……嗯？啊，我没什么异议的，那就要给你添麻烦了，到时还请多多关照，克里斯德伯公子。」我伸出了右手。
「呜……好的，陛下！」好像相当的害羞呢，就像是在对待易碎物品一样，轻轻的握住了我的手。
「啊，普通的称呼我为『绯雪』就好了，相对的，我也会称呼你为『克里斯德伯君』的，至少看起来你我的年龄相仿呢。」
真是个未经世故的可爱，我笑著强行用双手握住了这位害羞的少年的手，他好像还紧张的有些发抖呢。
「呀，那可真是太感谢您的厚爱了，年纪也相仿，真希望你们能够一直好好的相处下去呢。」大公远远地眺望著我们，恶作剧一般的说道。
「是呀，为了我们彼此（的国家的利益）也好，我希望能够好好的相处呢。」
「万，万分感谢您，尚不成熟的我，一，一定会尽自己所能，成为一个与绯雪大人相配的人！！」克里斯德伯君紧紧的握住了我的手，激动地说道。
不，想要交朋友方面倒是真心的，不过这一代边防军的领导人能不能胜任有些令人担忧呢。
嗯？总感觉甲板上聚集了相当多的人呢，不知道为什么都已微妙温柔的目光看向了这边，而且为什么命都和七夕好想看到自己家孩子长大了一般，投来如同母爱・父爱一样温柔的视线，而且嘴角还有些微微上扬呢？
──嗯？是不是有哪里弄错了？
可能克里斯德伯君也注意到了周围的视线了吧，赶忙把手收了回来，双手抱胸，一本正经的看向了自己的父亲。
「咿呀咿呀，虽然没想到这么直接，但意料之外的，你也做得蛮不错的……」
「父亲！请别在陛下面前说这种奇怪的话！作为皇族也好，军人也罢，您应该自重！！」
克里斯德伯君愤怒的顶撞这自己正在偷笑的父亲，怎么感觉怪怪的呢？不过同时，虽然有点迟，但根据吵架的内容，我差不多了解了大家误解了什么。
「……啊啊，原来如此，是这么一回事啊。」
一方是大陆上拥有最大国土面积国家皇位继承权的大公的儿子，另一方则是大陆次大国的国君同时也是未婚的公主。倘若两人真的交往了的话，无论对谁都不会是壊事吧。
嘛，一般而言魔物之国的吸血姫什么的，不多应该是会被人敬而远之的嘛，这不是完全没有考虑两人未来幸不幸福的问题啊。
不过，就现阶段而言，我是完全没有这个打算，但是考虑到未来继续在这个世界上生存，不好好想想的话或许会很麻烦……
「……嗯……公主殿下，怎么了吗？」
哎呀，不知不觉的发了一会呆了呢，大公和克里斯德伯君担心的看向了这边。
「啊啊，没什么，只是在规划今后的一些事宜罢了──在考虑关于因犹利亚那的海贼的对策而已。」适当的回应了一下。
「原来如此，不过那还请放心，即便是他们，在我国海军最为自豪的８艘魔导帆船面前，也不过是儿戏一般。您就当作是在游轮上度假一样，好好享受这趟航行吧。」
大公自信满满的说道，不过之前那个圣堂十字军也是这种感觉，然后就被全灭了。非常令人不安，而且这次是在海上，如果落下去的话可不是在开玩笑呢。
『久远，到时候的救援行动就拜托你了。』
我对同我从魔合身的「神鱼」久远说道。
因为预计会有海上战的可能，所以这次久违的派久远出征了，不过……
『……』
『久远？！等一下！听得到吗？久远──！！』
『……哈～？』
『……现在，睡著了吗？』
『不不不，一直都很清醒的，公主殿下。』
骗人，绝对是在骗人。（暁：吸血鬼的属下偷懒睡觉，不知为何总能让暁想起中国……）
『有什么意外的话直接召唤就好了，有老夫在，就算出了问题也不会有问题的，就当是上了艘大船就好了，嚯嚯嚯。』
怎么这家伙也……！
「那么属下就回到自己的岗位上去了，克里斯德伯，要和公主殿下好好相处哦。」
「好的，我知道了。」
交换敬礼后，大公返回了舰长室。
目送著父亲离开后，克里斯德伯君放松的笑了，看向了我。
「真是个不像话的父亲呢，失礼了，陛下──哦不，是绯雪大人，我对这艘船还是比较了解的，有什么想看的地方吗？」
正好，有一个我刚才一直很在意的地方，必须赶快确认一下。
「那么，能先告诉我救生艇的位置吗？」
「哈？哦，我知道了。」
════════════════════
顺便一提，魔导帆船在借通常的风力的同时，可以靠魔道具来提高航速。（油耗和魔法师的费用可不是开玩笑的，所以一般情况下还是和普通的帆船一样的）
第6话　海贼戦法 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
魔导机构中回响著震耳的轰鸣声，巨大的活塞在气缸中旋转著。
根据克里斯德伯君的解释，这里是将先储备的魔力转换成能量来供给船体所安装的外轮加速的结构。
稍微有点令人吃惊呢。在螺旋桨和螺杆尚未被发明的情况下，就已经达到了蒸汽帆船初期的生产水平，老实说，这个世界的文明居然能达到中世纪到近代之间的生产力让人有些出乎意料。
「这艘船是使用魔法来提供加速度的，即便遭到了攻击，我们在船底也配备有划桨用的魔导人偶，而且也能够对帆释放风魔法。」
克里斯德伯君得意洋洋地说著，在我看来他就好像是一个炫耀著自己珍贵的宝物的孩子一样，我苦笑著看著这艘让他引以为傲的船。
「不过实际上是不会这么做的，不，在试验阶段倒是有这么尝试过，不过由于效率太低，对魔法师的消耗太大，于是就早早的放弃了。」
克里斯德伯君极为认真的讲解著，就好像是对这里的事无所不知一般，脸上流露出了自豪的微笑。顺便一提，命都和七夕两人好像是在距离这里不远处暗中观察著。
「原来是这样呢，克里斯德伯君，你了解得可真多啊，不好意思，我不是很懂这方面……给你添麻烦了。」
「不，我的知识也是和父亲以及在学校中学到的。这不过是泛泛的东西罢了，与那些伟大的设计者相比也不过是小巫见大巫。」
恰到好处地回答，年轻且姣好的相貌让人激发潜在的母性本能，当然这并非说他软弱，在这基础上也具备这男子气概……啊呀啊呀，我生前要是能这样的话可就会大受欢迎呢。（暁：暁觉得绯雪桑缺的是后者……嗯）
大概是内心的想法从表情上流露出了些许吧，克里斯德伯君惊讶的问道，「……那个，怎么了？」
「没什么，只是觉得克里斯德伯君你还真是相当的绅士呢，想必很受你们国家的公主们爱戴吧～」
尽量不要让气氛变得尴尬，这么想著，我随口说道。
「该怎么说呢……这方面我自己不是很清楚，毕竟士官学校里面只有男生，不过这样也好，和朋友相处起来也比较轻松呢。」
「啊啦～那还真是可惜呢～还是说……实际上心里有在想著谁吗～」
「没，没有，那样的女性什么的，没有！真的！！」
不知道为什么，克里斯德伯君坚定的强调著。
「是这样啊～那还真是让人感到意外呢，好啦好啦──」
话还没说完，贝鲁加号发生了巨大的震颤，上下颠簸让我感到有些恶心。
「呀！」巨大的震动让我措手不及，姿势奔溃结果直接瘫了下来。
「嘿咻，没事吧？！」
代替巨大的噪声，克里斯德伯君的声音传入了我的耳中。
在就快要跌倒时，我被克里斯德伯君一把拉住，抱在了怀里。靠在他意外有些宽阔的胸膛上，我稍稍吓了一跳，赶紧起身行了一礼。
「非常感谢您的帮助……说来，刚才的冲击是怎么一回事？」
「谁，谁知道呢～这一带的地形比较复杂，也许是失手不小心撞到了暗礁上了吧？」
在我们两人扭扭捏捏的交谈时，像是要回答我们的疑问一样，不知从何处传来了船员急迫的叫喊声。
「海贼！！遭到海贼袭击！！各单位注意！！」
「是之前提到过的『红帆海贼团』！魔导机构全开！！」
我和克里斯德伯君不由得看向了对方。
◆◇◆◇
「被帝国海军发现了吗，老子的这片海洋猎场。」
面前这位面目狰狞的男子，便是「红帆海贼团」的暂定旗舰「赤色的一号舰」的舰长──莫莫卡。
事实上，从很早以前就将古拉维奥尔帝国的西北部殖民地因犹利亚傀儡政权化了。先前从总统府那里收到了一封加密文件，内容是帝国海军将以紧急搜查的名义访问因犹利亚。收到密信的他，跃跃欲试，组织手下的船队，准备暗礁海流交错之处发动奇袭。
「老爷，我有个问题。」
莫莫卡正心情愉悦的操掌著船舵，背后的兔人族侍女询问道。「为什么特地要用『赤色的一号舰』这种老式舰船来发动奇袭呢？动用『白鲸号』的话，即便是帝国军舰不也是能轻松拿下的吗？」
即便拥有了最强的铠甲与武器，却要站在他人的立场上，赤手空拳的去搏斗，这对少女而言可能有些不可理喻吧，所以本来标致面容上浮现出了愁容。
「啊啊啊！！真是的，你们女人怎么可能懂的男人的浪漫呢？！正是因为约束了自己，最终夺得的胜利才会更有意义！！五五开的实力，拼搏的正是智慧与勇气，这样不才算是一个海之男吗？！」
「哈～？夺去了对方的行动情报，预先设置水雷奇袭，这是不是已经缺乏公平性了？」
面对少女的质疑，莫莫卡仿佛被击败了一般，没了底气。
「没，没关系的哟。怎么说情报战也是算在战术之内的，条件实际上都是相同的，嗯。到最后也不过是拼刺刀的『海贼式决斗』，『海贼式决斗』知道吗？就是那种左手裹著皮革格挡，右手拿著小刀的决斗。直到一方被杀死为止──这才是海贼！这才是男人的战斗！」（暁：暁作为男人无法了解这种浪漫，真是惭愧。）
注视著自己那慷慨激昂的演讲著的老爷，少女的眼中流露出的是看傻瓜的眼神。
谈话间，两队舰船之间的距离逐渐拉近，战事一触即发，各种各样的飞行道具──投石，弩箭，弓箭──往来不暇。
火的箭矢撕裂了天空，火砲的轰炸此起彼伏，魔法的炎与冰在空中划过。
「──我方『最春』舰大破，乘务人员可能已经没希望。同时『枯木一号』中破，人员安危未知！」
战况仿佛一边倒一般将己方推向劣势，莫莫卡隔著头巾，烦闷的搔著头。
「这怎么可能，那些家伙在搞什么！！」
「啊呀，看来即便是将老爷天真的脑浆聚集在一起也无法和帝国抗衡呢，怎么说对方也是正规军啊，无论是士气、练度还是说装备上来看都不是我们所能匹敌的啊。」
「……嘛，那方面不是问题啦。」
直截了当的说著诳语呢，即便这是事实，莫莫卡依旧不以为然地点了点头。
「再见啦，我决定要去取敌方大将的首级了，船上的事就交给我们的副舰长吧……话说，其他人都到哪里去了！！」
「早就决定好躲在船里了，免得被不知道从哪里来的榴弹炸到，全都杵在里面了。」
以仿佛在问「你是不是蠢」的语调，兔人族侍女回答道，并不满的嘟起了嘴。
「……没关系，那不是还有你在吗？」
「啊啊，那是因为眼前正好有保护措施而已，没了老爷您的话，船上肯定会乱成一锅粥的。」
「……先前也没见你把我当主人来著。」
「绝对没有这回事！绝对是您想多了，老爷。」
之前那样绝对是把我当成主人以外的什么来对待了，莫莫卡如此想到。
「嘛，怎么样都好了现在，关键在于对方的大将，也就是帝国大公，只要绑架了他，我们就能拿到大量的赎金，正式控制因犹利亚，还能公开我们的存在……不，不对。」
从之前支配了北方海域开始，力量的平衡就已经被打破了，现在其实逃跑可能会更有利。本来就是借题发挥，突袭帝国军，现在打完赶紧跑为好，无论这场战斗的输赢，「红帆海贼团」一定会被定位为制裁对象的。
「但是！！海的男儿又怎么会去拘泥于遥远的未来呢！！！」莫莫卡对著大海声疾呼。
「这家伙又发病了。」
兔人族侍女低声叹息道。就像是习惯了一样，她默默将骑兽的缰绳递交到了手中。
「哦哦呜，抱歉了啊──那么，我去去就回。」莫莫卡飒爽的跨上了骑兽，缰绳一拉，跃入了海中。
溅起的浪花拍打著船身，数秒的潜行后，莫莫卡又再次浮出了水面。就这样向著帝国舰队的旗舰，那艘格外大的魔导帆船突进了过去。
「好咧！！那么，让我来瞧瞧你们帝国军的实力吧！」
就这样，莫莫卡一手持著缰绳，一手横握著单手长剑，将沿路袭来的流弹、箭矢纷纷打落，飞驰向了贝鲁加号。
第7话　海贼决闘 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「海贼战法」，专指通过己舰接近敌舰，用钩索登陆舰船并逼迫对方参与白刃战的战术。
之所以会被这样称呼，是因为海贼袭击舰船的主要目的是劫掠和俘虏，为保证舰船的完整性，一般都采用这种攻击方式，所以就有了这样的主流称呼。实际上即便是大砲技术水平发达的近现代，这种战法仍旧是正规军的主要进攻手段，并非海贼独有。（就比如说海上突击队就是为此而存在的部队。）
一般情况下，都是舰船接近后船员一同登舰的，像是莫莫卡这样一个人单枪匹马的自杀行为实属罕见。
「—欧拉！」莫莫卡手持单手长剑，从骑兽的鞍上一跃而起，随即又踏著船体蒙皮与蒙皮的接缝再次跳起，直接跳到了贝鲁加号的吃水线的高度，稳稳地落在了前帆旁。
「欧拉欧拉，别碍事！！」
水手们哑然的看著像火箭一样从水面上笔直跳上来的敌人，莫莫卡呐喊著挥舞起了手中的单手长剑。
虽然因为哑然被钻了空子，但即便是最消瘦最羸弱的那个也依旧是帝国的海军。全员立刻拔出腰间的剑，包围了莫莫卡。
但正在兴头上的莫莫卡根本停不下来，他快速操动著身体，轻而易举的在包围圈中撕开了一道口子。无论如何，水手们都不可能会毫无抵抗的就把他放过去，局面一度陷入混乱。但莫莫卡那能够轻易从海面跃上舰船的身体能力也不是说著玩玩的。
「麻烦死了！！『疾风怒涛』！！」莫莫卡用力一挥，如同怪物一般掀起了狂风，将甲板上的海军士兵们纷纷掀倒在地。
「难道是精灵使？！」
寻著骚动赶来的魔法师和士兵惊讶的瞪大了双眼，随即立刻拉开了距离，试图用弓箭和魔术来压制莫莫卡前进的步伐。但不是被莫莫卡有单手长剑斩伤，就是被强壮的身躯撞飞，被精灵魔术蹂躏。令帝国自豪的海军，如今竟成了他人手中的玩物。
正当莫莫卡突入旗舰导致舰队陷入机能不完全状态时，其他舰船调头打算经行支援。而这恰好给了原本处于劣势的海贼团突破的缺口，海上一片混乱。海贼团逐渐占据了优势，优秀的配合让帝国海军不得不分出大量精力来压制，以免局势恶化。
另一边的莫莫卡在甲板上愉快的胡闹著，但随著能看到的水手被一一击败，甲板上开始变得空荡荡的。
「怎么了？已经结束了吗？司令官……躲到哪里去了？啊啊啊，算了，去下一艘吧。」
莫莫卡一脸嫌弃的走在空无一人的甲板上，他看到了一扇门便将它随手打开。
莞尔，门后是一个大约１２、３歳的少女，身著用线缝制而成的绣有黑蔷薇的礼服，少女微笑著看著他。
她难道是从童话里走出来的公主吗？还是说是故事中的女神来到了现实？为何这里会有一个由可爱与神秘拼凑而成的美少女呢？
她那如同是将深夜的黑暗与点点星光融化而成的细长秀发，可爱但又透露著神秘的绯红色眼眸，温柔而又虚幻的姿容仿佛是惹人怜爱的艺术品一样，让人按耐不住内心的激动。
砰！身后的门被重重的关上了，莫莫卡立马转过了头。下一个瞬间，莫莫卡被人从房间中一脚踢飞，在空中划出了一道美丽的弧线。
「哇啊啊！！」
在甲板上弹了两三次后，莫莫卡以亲吻帆柱的姿势停了下来。然后咕噜咕噜的落入了海中。「没人告诉过你，看到人不打招呼这件事是很失礼的吗？」
绯雪微笑著从门中一步步走出。
全副武装的命都与七夕庄严的站在绯雪背后。（七夕穿著露出度恰到好处的服饰，双手正反握著两把单刃大刀。）
在她们的后面则是──担心出现危险而被绯雪命令待机，结果强行跟了过来──克里斯德伯君，他瞪大了眼睛，看著绯雪。
绯雪对他微微一笑，「我有点失态了呢，克里斯德伯君。怎么说呢，接下来可能会修罗化哟～所以说，如果让你感到幻灭了的话，我先在这里道个歉。」
说著，绯雪飞奔了出去，而命都与七夕也紧跟在后。
「等一下？！！你为什么在这里？！！」
惊愕的表情浮现在莫莫卡满是海水与汗渍的脸上，但我能回答他的只有「蔷薇的罪人」的一闪，玩家之间的战争可是完全没有令人大意和废话的闲暇。
「切……」
大概是放弃了吧，莫莫卡在甲板上一滚，躲过了我的斩击。
取而代之的……虽然并不是故意的，但他原本所站的位置──船头的前帆柱被我一刀两断。
就在帆柱倒下时，七夕高高跳起，挥舞著手中的双刀，将它砍得粉碎。
「呣～果然在船上立足点不稳定呢，稍微慢了一拍。」本来要是像平时那样的话，我早就捉到莫莫卡桑了，但因为船不断的摇动，在挥下剑时稍有犹豫，无意识中混入了些多余的动作，反倒是莫莫卡桑，在船上如鱼得水一般，动作毫不浪费。
「嘛，这方面就用别的手段来弥补好了。命都、七夕，就算是把他的手脚弄断个五六七八次也无所谓，帮我制止莫莫卡桑。」
「好的，公主殿下！」
「我明白了，公主殿下！」
「等、等、等一下！！！」
站起身的莫莫卡桑将单手长剑插在甲板上，激动的挥舞著双臂。
「怎么了？要投降吗？」好像比预想的要快呢～
「你这是耍赖吧！！我这里可是单独一个人啊！！武器也是现有的钢铁打的！！从魔合身什么的完全没有，有血有肉的只身一人啊！！」
「……不，那个，你使用玩家技能像是开无双一样欺负这里的海军士兵的时候，他们大概也是这么想的吧。」难道他不这么觉得吗？
「但就数量上而言双方这样难道不是平等的吗？但现在我的对手可是同样拥有著玩家技能，还有神装的你啊！！」
「所以说，准备充分难道不应该是理所应当的吗？在战场上可不是开玩笑的哦～」
莫莫卡桑瞬间沉默了，大概是说到点子上了吧。哎，这个人真的是笨蛋吗？虽然就我个人而言，这种傻得天真的一根筋性格倒也没什么不好的。
「啊啊啊啊！！总之，来一场男人之间堂堂正正的『海贼式决斗』来决定胜负吧！！」大概是脑袋转不过来了，莫莫卡桑索性什么也不管，趾高气昂的提案道，不过……
「……男……人？」
「没错！！」
「……」
……
……
「那啥，你，是男的没错吧！？」
莫莫卡桑突然一脸不安的确认道。
……
「啊！」我忘了！这几个月全天二十四小时都喵的扮演著绯雪的角色，最近完全就忘记了，是这样啊～哦～不过即便如此，自从转生为绯雪到现在，能够正经的使用男人的身份，这大概是第一次吧，让人有些感动呢。（暁：噗……）
「好的好的，男人与男人之间的对决呢～那么，那个叫『海贼式决斗』的是什么？？」
因为觉得很新鲜，所以姑且是秉承著耐心，准备听莫莫卡桑喋喋不休著。
「就应该这样嘛！！」莫莫卡桑到举双手连连欢呼。
嗯，经过说明大致了解了「海贼式决斗」是什么，简言之就是左手绑著皮革，右手拿著武器的野蛮拼刺罢了。
「嘛，我们也不必拼个你死我活的，先击中对方三下就算胜利，怎么样？」
说著我从收纳空间中取出两卷皮革和一把刀丢了过去。
就像空中传接球一样，莫莫卡桑应该能轻易地将刀握住吧。
「──什？！」千钧一发之际，莫莫卡桑险些没能接住刀，我的投掷技能等级很低的啊？应该不会有多大的威力啊……
「你想做什么？！偷袭？！你想破壊决斗的约定吗！！」
「……不，虽然说本来并不太想答应的说。」
为什么他非要在这种有利的情况下做像傻瓜一样的事呢？
也许是为了封堵莫莫卡桑的逃跑路线吧，命都和七夕飞向了两旁。
「太卑劣了！！你身为男人的骄傲呢！！」
「早就没了。」
否则也就不可能会穿著迷你裙在这里旋转了。莫莫卡桑抬手企图格挡我的斩击，但「蔷薇的罪人」可不是能被轻易挡下的。
就在这时，一艘红帆的大型魔导帆船气势汹汹地撞了过来，即便注意到了对方的意图，贝鲁加号被直击依旧在所难免。
瞬间的分神让莫莫卡桑抓到了空隙，莫莫卡桑抬手一刀破壊了我的姿势。剧烈的震动和意料之外的以及让我一下子没反应过来，乘此机会，他背过身打算拉开距离，我以极其勉强的姿势挥出了手中的「蔷薇的罪人」，在莫莫卡桑的背上留下了一道伤疤。
「『公主殿下！！！』」
好像听到了命都和七夕的惨叫声呢，我沿著甲板，我这手中的剑，被莫莫卡桑一同带入了海中。在落下的时候好像有看到谁一起跳了下来呢，不过对我来说，大概落到水里差不多是必死无疑了吧。
第8话　海贼忧愁 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
海贼篇这里大致就告一段落了。
────────────────────
海面正在快速地远离我呢。
虽然拼命的扑腾著双手，但身体依旧如同灌了铅一般，被重力一点点的拖入冰冷黑暗的海水中。
「──库啊萨Dfdsgh噗叽Lp！？」
悲鸣在炸裂的泡泡中传出，咸涩的海水慢慢从口鼻中灌了进来，意识也在逐渐地远去。（暁：一代真祖仍不敌流水诅咒，种族缺陷症可怕（笑））
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
『……啊哈哈！怎么了？！这不是还早著吗？难得我这么热情的帮你洗头，你这是什么表情啊！要在里面好好的憋上５分钟的气啊。哦欸！！』
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
啊，为什么，临死前的走马灯看到的确实这种让人讨厌的记忆呢……
想来这么讨厌水，主要原因好像还是因为那个变态表哥欺负我……
说起来，当时住在伯父家的时候不让我买泳衣，结果初中的时候游泳课都是在岸上旁观……而且……就因为这样的事，学校里还有「这货真的不是女生吗？」之类的流言……在学校也成了被欺凌和讨厌的对象……
……唔嗯……果然……水就是一片鬼门关呢……
……意识又勉强的接了回来，不知道是谁紧紧的抱住我的身体，以极其夸张的气势望海面上游……
「噗啊！没事吧，绯雪大人！！」
明媚的阳光照耀在脸上，海风和煦的吹拂著，我朦胧的听到了克里斯德伯君好像紧张的对我叫喊著，意识一下子清醒了。
「──噗啊……咳咳咳……啊……」我把喝进去的海水尽力吐了出来，眼前被混杂著的海水与泪所模糊。
在咳了好一阵后，呼吸终于恢复了过来，然后及发现自己握住「蔷薇的罪人」的双手刚刚好的环在了克里斯德伯君的脖子上。（话说剑居然没有掉下去）我赶忙松开手，将「蔷薇的罪人」放入了收纳空间。
「多亏了你的帮助呢，克里斯德伯君，实在是太感谢了。」保持著相当近的距离，我对克里斯德伯君表达著感谢。原来刚才在我被莫莫卡桑带入海中时看到的那个人影，是急忙跳下的克里斯德伯君呢……
「怎么说呢。你没事就什么都好。」克里斯德伯君笑得没有一点邪念。
Emm……为什么这么说呢……这和我平时的佯笑不同，是发自内心的自然的笑……如果是普通的女孩子的话……是不是就被攻略了呢？
「公主殿下，您没事吧！！」张开六翼的命都与展开白鸟的翅膀的七夕快速落了下来。
「啊，嗯，没事，多亏了克里斯德伯君……」
说到这的时候，我突然想起来了！我现在仍旧保持著从魔合身的状态啊！久远在做什么！！
『久远！！等一下！！为什么没回应了！！』
『………………』
『不会吧！！你不会还在睡吧？！』
『………………』
『久～远～！！』
『………………哦、哦！？』
这反应！果然还在睡觉！！
『……哦呜～是海啊，这感觉可真不错呢，大海啊……』
呜哇，这家伙完全不行啊……
早知道这样的话，我就和家里其他水栖的魔物从魔合身了。啊不，就算是像平时那样找例如天涯他们四凶天王也没问题……啊！！好后悔啊，不过有一件事挺让我在意的。
「和我一起落下来的莫莫卡桑……就是那个戴头巾的海贼去哪里了？」
「啊啊，那家伙啊……」
比起回答，我更快听到了当事人的喊声。
「这次算你赢了！！！！下次我一定不会输的！！！」
啊，看到了，远处那个骑著像是长了角的海狮一样的魔兽的就是莫莫卡桑，好想一脸懊悔的样子呢，像是败家犬一样望自己的船上赶。
「……还真有能毫不害臊的这么喊的人啊……」
在感慨的同时，莫莫卡桑上了船，立马慌慌张张的望船舱里逃，好像立马就有个兔子小姐出来迎接了？大概是看错了吧。
◆◇◆◇
「老爷，您回来啦。」
兔人族少女一身风俗的打扮，说著挑逗的话语出来迎接。莫莫卡无视了少女，急急忙忙跑入了船舱。
「？怎么了老──爷？哦呀！背上怎么有这么华丽的一道刀伤啊！真稀奇呢。」
少女在背后追著，莫莫卡背上的刀伤让她大吃一惊。
「能让老爷您受这种伤，对方想必相当的强吧。」
「啊，是啊，海军里混了个不得了的家伙。她拥有著无数的称号，『漆黑的一人最终战争』、『有著天使皮囊的陷阱』、『最终兵器姫君』，这样子的形容词数不胜数，相当可怕的对手啊。」
游戏时期，网上悄悄流传著各种各样关于绯雪的称号（当然了，本人毫不知情），莫莫卡说出这些的时候，脸上甚至带著一丝丝的恐惧。（暁：噗……好中二啊。）
「呐，我说啊，那家伙都出来了的话，还是三十六计逃为先吧！你们赶紧离开这片海域，我会转移到『白鲸号』，尽力拖住帝国海军……稍后在前面的卢兹海峡那里集合吧。」
「哈？……结果，还是要用『白鲸号』吗？」
说好的事又变了让少女脸上露出了些许暧昧的表情。
「状况有变没办法，汇合后全员集合，转移到『白鲸号』上！！这艘『赤色的一号舰』当场废弃掉！时间有限，你们记得事先准备好逃生手段！！」
「……？必须破弃掉吗？和帝国海军对撞，同归于尽不是更好吗？」
「没用的！即便舰队沉了，那家伙也是不会死的。她就是这样的怪物。」
◆◇◆◇
「……啊嚏！」
呣～衣服也换好了，身体也擦干了，果然北边的海相当的冷呢，突然就打喷嚏了。嗯……希望可别感冒了，不过就算那样我也可以把自己治好，怎样都好吧。
「没事吧？绯雪大人。」
同样换好了衣服──可惜士官学校的校服没了，就借来了下士的制服──的克里斯德伯君担心的看著我的脸。
顺便一提，我们回到了贝鲁加号，船上有相当多的负伤者。（让死者复生是不行的，倘若被世人所知道，那世界的平衡就会被轻而易举大破，对我家魔物还好，对外人这事不能公开发表的事。）
重要的是，战况好像不是特别理想，帝国军已经把大多数舰船，以贝鲁加号为首构成了全面防御的状态。
总之是打算停下脚步，把身边的一切非己方事物都排除掉的样子，实际上，在肉眼可见范围内，大大小小的海贼舰船正在被一个个的消灭。
「诶诶……等一下，绯雪大人您刚才都打喷嚏了，必须要好好注意自己的身体啊。」
克里斯德伯君如是说道，脸上写满了担忧。不过话说回来，他还真是照顾我啊。
「克里斯德伯君，你今天也帮了我很多了，可以的话我想报答你，有什么我能为你做的吗？」
嘛，对方怎么说也是大国大公之子，应该也不会有什么不合身份的任性要求吧，所以姑且问了一下。
「报答……嘛？」
克里斯德伯君若有所思的眨了眨眼，「那个……我，我红颜无耻的希望……能，能不能……」
看来最初是想推辞的来著，不过好像想到了什么似的，看著我的脸不知道在害臊著什么，羞红了扭扭捏捏的说道……就在这时。
「看！那是什么！！」
重新恢复了秩序的海军又嘈杂了起来，一名士官指著远处的海域发出了惊愕的声音。
在他所指的方向上，海面如同是沸腾了一般翻腾著，冒出大量泡沫，隐约能看见一个巨大的黑影上浮。瞬间，一个如同塔一般的锐角突破了海面，垂直浮了上来。
看到那个形状的东西后，我下意识的想起了一个单词：「……钻头？」
◆◇◆◇
「要上了！！『白鲸号』！！接下来可是装备战了！全速前进！！」
各种各样的机械堆满了操作台，莫莫卡操纵著「海底军舰・白鲸号」乘风破浪，冲向了帝国海军舰队。
顺带一提，这艘舰船各式各样的操纵都是在议事厅的控制室完成的，包括眼前的这个现实屏具有移动和变更装潢等一系列功能，船上几乎没有哪一处是多余的。当然，堆在操作台上的机械是例外，那不过是为了迎合使用者兴趣的装饰物罢了。
此外，由于设计限制，议事厅并没有安装太多的基本武装。从无论是外表还是形状上来看，白鲸号的船头部分安装了一个大型的回转钻头，姑且是能转的，不过钻地什么的完全不可能，简单的说就相当于是理发店门口那个转转的招牌。更多的是利用全长３９０米的巨舰自生的质量优势，让舰船化为一个巨大兵器，宛若碾碎叶片一般蹂躏这个世界的木制船。
「目标是敌方旗舰，消灭他们！」
『啊哦哦呷啦啦萨──』
莫莫卡与身边的部下们──身上挂满了锯齿一样的海藻叶的半鱼人、河童以及船幽灵之类的从魔──狂舞著，以最快的速度，试图闯入那片混乱的战场中。
从监视器中可以看到对敌方好像产生了不小的惊慌呢，也是啊，没理由不会躲避这艘巨舰的撞击。
但是，莫莫卡原本确信了胜利的自信脸庞──哦不，是全身──哦不，应该说是整艘船，一瞬间猛烈地颠簸，犹如枯叶一般被轻易地抛向了空中。
「发生……发生了什么！！！」
在混乱中，莫莫卡大声疾呼。
随后，被抛向空中的「白鲸号」又再度迎来了雷击与狂风的洗礼。被劈得焦黑的巨舰就那样自由落下，船员只得绝望的看著即将重重的摔在海面上那如岛屿一般，体长数公里的白金色似龙似鱼的巨大怪物──十三魔将的「神鱼」久远──的背上。
「──嗯，天涯小子啊，可别把这玩具给弄壊了哟，要好好控制好力度啊。老夫可说好了，别把它弄成毫无用处的烂土豆了。」
确认「白鲸号」落到自己的背上后，久远仰起头看著苍穹之中的那只金黄色的龙──天涯，抱怨著。
「当然了。弄壊是不可能的，话说，老先生你也真是够慢的啊。」
「小子你也别太著急嘛，无论如何时间都充裕的很呢。」（暁：事实证明，无论如何你都打不过一个游戏中的「巨鲸」）
在遥远的海平面上，白金色的龙鱼与金黄色的巨龙争吵著。
在一系列超出正常人类认知范围的超自然事件后，战火逐渐平息了──或者说，在久远将「白鲸号」掀起时造成的巨浪，将周围几乎所有的海贼船吞没，自然海战最终以帝国舰队的胜利告终。在甲板上，我就先前造成的骚动向大公道歉。
「实在是抱歉，让你们看到家臣不知廉耻的一面，献丑了。」
大公仿佛还没能理解状况一般愣在那，我转身看向了远方，指了指在空中发著牢骚的天涯，在海中不断躲避的久远，又看向了久远背上那焦黑的「白鲸号」
「公主殿下……那是殿下您的……」
「是啊，能平安无事的抓捕还真是万幸啊。」
嘛，既然已经完成压制向著这边转移，今后传送门的使用应该就会方便一点吧。
「怎么说呢……嘛……」就好像有话说不出一样，大公放弃了似的摇了摇头。
「那么，关于那艘奇奇怪怪的海贼船，我还有事处理，给您添麻烦了真是抱歉。」
在向大公表达了离别之意后，我注意到克里斯德伯君，好像有什么话想说。
「说起来，之前关于谢礼的事还没听克里斯德伯君你说想要什么呢。很抱歉我在这之后还有一些预定事项，可以的话我会在日后再来问你的，可以吗？」
「好，好的！等著您！！」克里斯德伯君点了点头，不过不知道为什么他看起来闪闪发光的。
看著那样的儿子，大公不知为何也偷偷笑著，还插了一句，「我和妻子也很欢迎呢，无论何时，由衷的期待您的到来，陛下。」
「哈？啊，谢谢。」我行了个礼后，跨上了化作白鸟的七夕，离开了贝鲁加号。
命都则紧跟在后面。
「那么，去做些什么吧。」我自言自语著，飞向了仍旧争吵著的天涯他们那。
────────────────────
下回开始就是苍神本片了！！！！（预定在那之前会有一篇的过渡吧。）
那个，「白鲸号」的钻头实际上甚至控制不了转动方向，只能简简单单的旋转而已，因为从一开始就只是为了好看罢了（`?ω?′）。
关于军舰大小，参照某海底军舰动画（笑）
第9话　苍神无穷 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「嘿，哟。」
将控制室里敌人最后的残党，一只拿著柄杓反抗的船幽灵排出后，我们成功占领了控制室。（暁：柄杓就是那种长长的舀水用的水杓，看起来像是一根长木棍上插了一个木碗的感觉。）
「……就这样了吧。天涯，其他地方的镇压完成了嘛？」
我向刚刚回来的天涯确认道。
「是的，船内各设施以及敌属从魔已经全部镇压完毕了。慎重起见，我已经派亲卫队以及七祸星兽去检查船内的各重要设施了。另外十三魔将的各位已被命令至舱外待机，以防发生造反以及逃亡引发恐慌，确保可以及时做出应对。」
天涯行了一礼，看来大致情况已经报告完毕了。
「……就是这样，莫莫卡桑，不要做无谓的抵抗了，和我们合作，我们或许可以满足一下你小小的要求。」
我用双手按住后面的裙子，并拢双膝，以坐在自己脚后跟上的姿势，将视线放到了与因嘴被堵住，双手被束缚在身后而在奥里哈钢制得链床上愤怒的水溅跃的莫莫卡桑同一高度，耐心地说著。（暁：原文是「オリハルコン」，暁印象里只在以前游戏里面见过的一种素材，另外链床就是把床垫放在锁链上悬挂起来的床）
「呜哇呜啊啊，呜哇哇哇啊呜啊！！（把老子放开！！绑著人算哪门子交易啊！！！）」
「……很好，感谢你的协作。嘛，就算不愿意也罢啦～在那里默默地看著就好了。」
我轻轻的耸了耸肩，便移开了视线，好像是有什么话想说，希望我能取下都在嘴上的那团东西，不过也可能会发动技能，安全起见还是不拿下来了，免得被咬了。
「呼哇？！呼哇啊啊呜哇啊啊啊啊！！！（什么？！你打算做什么！！）」
「大概，你是想问我想干什么吧。也没什么大不了的事情，只是想借你船上的传送门用一下而已。」
传送门应该是放置在控制室中央的地板下面了吧，正中央有个大概直径两米的井盖，边上拳头一样大的黑色珠子应该就是开关吧，表面还雕刻了几何花纹的各式图案。
「库哇哇啊呼哇！？（传送门！？）」
啊，我知道他现在在说什么，大概是「有传送门？！」之类的话吧。毕竟莫莫卡桑现在的表情可是惊讶的眼珠子都快蹦出来了。
看到他在那里呜哇呜哇的叫著，像是虾一样在那扑腾著，天涯厌烦的一手按住了他的头。莫莫卡桑终于老实下来了呢，不过眼里为什么看起来有些许的恐惧呢？
「好啦～这个传送门应该就是去德布塔桑那里的吧。嘛，要是到了这里反而弄错了可就不是开玩笑的了。」
实际上会是个大问题呢，奥丽亚娜皇女的帮助下，以帝国海军视察为名义通报了因犹利亚的总统府，出动了帝国海军珍藏的魔导帆船团。然而暗地里已经派遣帝国的情报部和监察部派人秘密潜入了因犹利亚，确认了情报外泄的途径，在引诱出「红帆海贼团」并将其一网打尽，终于将因犹利亚重新掌握在了帝国手中。
就是这样，奥丽亚娜已经完成了自己的工作了，接下来就轮到我们了。
「感觉会很麻烦，不过算了，把莫莫卡桑随便搬到别的地方去，然后执行当初的计划。以圆桌魔将编成的核心突击班，保险起见破壊掉『白鲸号』的动力结构，然后把传送门整体搬运到空中庭园上使用。」
我立马下达了指令。
「这种大尺寸的传送门，搬运起来可能会有点麻烦……」处理好莫莫卡桑后，天涯看著这个直径两米的传送门，脸上露出了难色。
「这种尺寸的传送门，全员转移起来可能会有点困难……」处理好莫莫卡桑后，天涯看著这个直径两米的传送门，脸上露出了难色。（暁：发现之前的翻译好像会错意了，单纯的把主宾弄反了……感觉自己好蠢……）
嘛，也不是没道理，毕竟我家魔将全员大都是些大个子。最初预定是让全员全部转移，作为替代……当然，我们本来就没打算让「白鲸号」将空中庭园都转移过去。
虽然影郎桑表示自己的存在暂时还不能公之于众，但还是有一些可能的人选的──大概稀人和九印会带头参加吧，拜托了拜托了，能使用的战斗力可没有多到能随意弃置的啊。
「嘛，最壊的情况下就要让空中庭园停在伊昂圣王国的圣都上空待机了，到时候如果有需要的话就让人下来帮忙就好了。」
不过如果那样的话就会演变成真红帝国与伊昂圣王国的全面战争了。倘若那样的话，在那个时间点上我就已经输了。
不，我可以肯定那个时候圣王国会灰飞烟灭，那样的话这个以圣教伦理为生活基础的世界将会瓦解，整个大陆上的住民将会憎恨真红帝国……不，我・绯雪将会成为憎恨的源头。
当然，我能够选择将那些反对者统统杀了，然后用暴力去统治他们。但是这样子以血洗血……用牺牲与恐怖去支配别人是绝对不被允许的。我想做的，不过是一个安分守己的好邻居罢了。
所以我的胜利条件只有一个，那就是将自称为神，玩弄著这个世界的德布塔桑排除掉。除此之外再无他法。
「嘛，在出发之前还有很多准备事项要做呢……吧。毕竟在正式演出之前，怎么也该先排练一下，所以，要去先望一望风……」
下定了决心后，我们准备暂且先撤退，身后被天涯控制住的莫莫卡桑不知为何以一个奇妙的角度将脖子扭向了后面。
知道刚才明明还像是在生死间挣扎一般不断扭动，现在却变得像石像一样，面色苍白，而在他的眼中刻满了绝望。
沿著视线的方向，我猛然看见传送门上的几何花纹放出了青色的光芒。
「……不好了！被先下手为强了！」
我们这边并没有做任何的操作，也就是说，有什么人从另一边转移过来了。
与其说是偶然，这时机把握的太过恰当了，恐怕对方拥有能够把握这边状况的手段吧。来的人是谁？！拉帕古桑？五月伊吕波桑？还是说亜茶子桑？！
在我视线的前方──传送门持续散发著青色的光芒，光的粒子在空中逐渐勾勒出了一个人形的轮廓。
到底是谁？
我用手挡住刺眼的光芒，焦虑的凝望著。
看上去并不是拉帕古桑，不过肩宽和身高相差无几，所以也肯定不是五月伊吕波桑和亜茶子桑。
不久后，闪烁的光芒瞬间迸发，随后又迅速熄灭，在光芒中，一个并非人族的异形身影出现了。
「龙人族……？」
天涯轻声嘀咕著。
在那里，一个上身穿著罗马式长袍，裸露出的皮肤上覆盖著青色的鳞片，将近两米的高个，及地的青丝，还有那眼中透露出的傲然，确确实实是龙人族，或者说是在那之中最上位的真・龙神族，和我是同格的存在……而且，也是我的熟人……
「……德布塔……桑。」
真是令人感到意外的再会啊。
「什────────────────────！」
完全无视周围的骚动，德布塔桑不羁的笑著──那是我在「Ｅ・Ｈ・Ｏ」时代所未曾见过的，傲慢而冷酷的笑容。
「好久不见了，绯雪。我可是很想你的呢。不过呢，我早就不是过去的我了，所以可以的话，就叫我『苍神』吧。」
任何异议都不被容许，完完全全的超越者的语调。
混乱，相当的混乱。就如同他所说的一样，我也曾想象过……但是，这真的是他吗？还是说只是模仿著德布塔桑的外貌的别的人？这个巨大的变化，我必须确认一下他是不是真的。
「如果你，如果你真的是德布塔桑本人的话，那你还记得我们参加线下会议时的那家店的名字吗？！」
影郎桑之前说过，他们都是参考了游戏内部数据和对话制造出来的，不过只是播放器里复制黏贴一下罢了。
那么，想要确认的话就不能靠游戏里的经历了，必须是现实中的体验。
在听到我的提问的瞬间，德布塔桑露出了宛如听从孩子的任性的家长般的苦笑。
「本来呢，试探我这边可是不被允许的事情呢，嘛，是你的话，我就特别允许了。不过这可真是令人怀念的话题啊。……好像是那个叫做『蔷薇园』的居酒屋来著。」
的确是那样没错，但是，也有可能在游戏内部确定过了，所以正餐还在后面呢。
我思考著该在问些什么，德布塔桑看了看我，继续说了下去。
「你那个时候没成年，所以去的时候点的是软饮料，结果得意忘形的参加者往你那杯里偷偷混了酒，结果你不知道就喝了下去，然后就特别难受，我就把你送到洗手间去了──因为你的那张手帕不过用，就把我的买去了，结果之后还特地熨平整后邮寄给了我。另外，之后你很难受的趴在我的邻座，那时候那群女的想要玩弄你一下，我本打算制止的，不过因为当时的气氛……对了，你那张化妆照超适合！怎么说呢，我这里还有纪念摄影呢。」
从细节上看并不是实现准备好的说辞吧，而且也知道很多除了当事人以外都不知道的情报。老实说，前半段已经让我确信他是真的德布塔桑。
「……那么。这样的话，你可以确定我是德布塔……是北村秀树，是那个无聊的男人了吗，绯雪。还是说，我该叫你绫瀬奏呢？」
「！？」意外听到了自己过去的名字让我相当的动摇了。因此对之后的事的反应慢了半拍。
「嘛，我还有个事要做，在有什么不好的事发生之前呢……」
在他的手中拿著一个水晶球一样的东西，在那之中，红色的火焰燃烧著。
「！！！！！！」
莫莫卡桑发出了惊人的叫喊声，随即德布塔桑破壊了手中的水晶球。
啪嗒，莫莫卡桑犹如断了线的木偶一样失去了力气，瞳孔中的光芒消失了。
「……嗯……他死了。」
天涯如是说道，我对著失去了生命力的莫莫卡桑的遗骸使用了「完全苏生」，但是……
「为，为什么没有用！？」
无论尝试了多少次，毫无作用。
「没有意义的，在命珠被我打破之后，他的存在就已经归于虚无了，对于无使用苏生结果依旧会是无。」
将粉碎了的命珠的碎片落在了地板上，德布塔桑──苍神轻轻甩了甩手，解说道。
突然，影郎桑曾经说的话，再次浮现在了我的脑中。
──背叛者的结局就是死？那也没怎么样啊？
──不哦，因为那个「死」是抹消掉一切的「死」，所以说无论是咏唱了苏生魔法还是用复活药都是没意义的。
莫莫卡桑的死，连带著的是他心爱的载具「白鲸号」的存在急剧变淡。
「……那么，差不多该回去了。」
苍神背过身准备离开。
「不能让你走！！全员全力攻击！」
「『是！！！』」
响应著我的命令，室内所有的魔将们──刻耀通过影移动迅速赶了过来──对苍神发动了毫不留情的攻击。
攻击的余波让本就在逐渐消失的「白鲸号」的舰桥提早离开了世界。
照理说不会有任何躲避的空间的，在复数大规模战略级从魔的攻击面前，倘若是复制品的话是绝对逃不了的……
「……吼，相当可观的攻击力呢。」苍神就如同无事发生一般，伫立在一旁，看著被吹飞了的舰桥部分。
看到他身上甚至没伤到一块鳞片，天涯的表情瞬间阴沉了下来。
「……只有一击看来有点不够。」
天涯嘀咕著，变回了原本的黄金龙的姿态。
周围的魔将们也跟著骚动了起来，将苍神层层包围，不过当事人看起来好像不以为然，只是一脸轻松地站著罢了。
我突然有了一种不祥的预感，于是便用鉴定查看了他的状态。
种族：真龙神族→创造神
名称：德布塔→苍神
称号：簒改生死
HP：无法破壊
MP：无法观测
▼
「什、什么！！！这个『Indestructible（无法破壊）』是什么意思？！！」
「就是字面意思，所以对我攻击是没有用的，就像是朝天上吐口水一样。」
苍神淡然的耸了耸肩。
「……也就是……说……」
「别想走！！！！」
天涯再次发动了攻击，炫目的闪光瞬间迸发，但在爆炸的中心，那个声音依旧淡淡的诉说著。
「啊呀啊呀，既然机会难得，就交给你吧，这东西到时候带过去就没问题了，有兴趣的话就来找我吧。机会难得，尽你所能的追上我吧！！」
与此同时，一个闪烁著光芒的四方形金属制板块飞了过来。
「那是圣都的通行证，有了它，无论是谁，就算是外邦人或是魔族都可以随意入境，说不定，在圣都能找到杀死我的办法呢。」
伴随著逐渐减弱的笑声，苍神消失了。
天涯他们大概也察觉到了，于是便停止了攻击。
「给他逃走了。」
天涯苦恼的叹了口气，在场的全员都注意到了这点。
我们让苍神逃了，我们输了。
「……」
空气瞬间变得凝重。
「白鲸号」就如同未曾存在过一样，完全的消失了，我站在显露在海面上的「久远」的背上，把玩著手中的通行证叹息道。
「……圣都……吗？」
────────────────────
预定下次更新是幕间哟。
第10话　圣都消失 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
乍一看，就好像是白色的穹顶。
雾？云？烟？……正体不明的罩子覆盖在伊昂圣王国的首都上方。
「大致估计有５０～６０公里？」
在一个通常来说不可能有任何事物存在的高度上，空中庭园正在尝试下降──如果操作不当的话，风压和气流一定会对地表造成毁灭性打击，必须做好损害的应对措施──在玉座之间，有什么人正通过监视器向下观察。
「那朵白云的直径，现在约５２.６５４公里，并且仍在持续扩大。」
大部分魔将聚集在玉座之间，其中七祸星兽的笔头大将「观察者」周参正冷静的解说著。
「今后对于地表的破壊情况呢？」
周参对我的疑问迟疑了片刻后，回答道。「假设一现在这个速度来看的话，大约４６小时５２秒后就会吞没伊昂圣王国全境，在那之后３５９小时后──也就是约１５日的时间，整个行星将会被覆盖。如果范围只是这片大陆的话，八日半左右便足够了。详细的话由于云下数据不明，无法判断。」
「你透视不了内部的状况吗？」
「现阶段不行，无论是光学还是魔术，我的所有观测手段都在云表面就被反弹了回来。」
即便是拥有别名「监视者」、「极・偷窥魔」的周参的邪眼也无法观测。
「嗯，现在斑鸠大人应该已经前往，实地观测了。」
向著周参的视线方向望去，空中漂浮著一个巨大的闪耀著光芒的多面体──那是具有于与周参相匹敌，甚至能凌驾于他的观测能力，十三魔将的首位斑鸠，对覆盖在圣都上方的纱幕释放了五颜六色的射线。
「……红外线、紫外线、可视光波、Ｘ射线、电磁波、自由电子，所有的探测手段全部被反射了回来──啊不，是完全没有衰减的向天空放射。有一点非常有趣，无论是从什么方向来的波，都会被收束到同一方向后射出，难道说连重力也被折断了吗？如果说放任这个境界的话，可能会发生天翻地覆的事。」
周参饶有兴致地眯起了眼睛。
「一般的物理探测方法都没有用啊……那看来是时候让斑鸠动用绝招了。」
「绝招？」
虽然说，我手下这些个个都比作为主人的我要强这件事是理所当然的，但事到如今居然还藏了一手？！
「是的，那就是使用次元波来观测，这实在我们这个次元中本不该存在的东西，所以也不会被阻挡──啊呀，已经开始了。」
只见斑鸠全身上下伸出了数根蠢蠢欲动的触手，尖端闪烁著光辉，同时射出使周围染成了一片白色，斑鸠高亢的呐喊声撕裂了空气。
「次元波动爆缩放射超弦励起缩退振幅重力波──发射！！！！」（暁：噗（/≧▽≦）/）
「好长！！！我说，这装腔作势的名字是什么鬼！！！！」
与不知道从哪里开始吐槽起来的我相比，周参极为认真的解说道。
「大致原理是通过微小型黑洞创造微粒，使得局部时间反转，从而创造出反向微粒，并加速，进而实现透过次元来进行跨越时空间的观测。」
「原来如此。」
完全不明白，在我听来就是些意义不明的话，总之好像很厉害的样子就是了。
在放射了次元（中间略）重力波后，由于我们观测不到，所以只能静待佳音了。
不久后，斑鸠的眼中闪烁著光芒。
「不行？！这……是什么？！阻断了三维空间的虚数空间图层？！」
斑鸠的声音罕见的动摇了起来，不过在那之前，我已经基本理解不能了。
◆◇◆◇
「──总而言之，我就单刀直入地说了，大约两周后世界便会毁灭。」
在观测到圣王国的异变后的第二日，通过使用传送门等手段，迅速召集了真红帝国的所有附属国成员参加会议，在虚空红玉城的会议室里，我就现在已确认的异变展开说明。
「『哈……？』」
在我说明的途中，作为附属国的位于大陆西部地区的阿米迪亚共和国的科拉德国王以及南部地区代表所有克莱斯自由同盟国的盟主雷乌安，与我方友好邦交，位于大陆东部的最大霸者古拉维奥尔帝国的次任皇帝奥丽亚娜皇女，以及在熙熙攘攘的小国拥挤区的唯一参加国，奇兰托国的姫巫女艾蕾诺，全员都露出了疑惑的表情。不过这也是在意料之中的。
「我既没有夸张也没有开玩笑，现在正在扩大的那个迷之雾──我们暂时把他称作『虚雾』──在往后会继续扩大，现在已经接近圣王国的一半大小了。」（暁：红（划掉）……虚雾异变？红白人呢？）
与此同时，我将实时鸟瞰图展示了出来。
「『！！！！！』」
果然，有些事要亲眼所见才能感受到严重性呢。各国的参加者一下子就激动了起来。
「这个虚雾能够防止任何性质的攻击，物理攻击、魔法攻击、咒术攻击……所有的攻击方式我们都尝试过了，但均以失败告终。」
无论是生物炸弹的武藏的阳电子爆发，还是天涯・斑鸠・出云三人一同使用的合体技（按照周参事后的说法，总体能量几乎能消灭一个木星级别的行星。）都能轻易阻挡的铜墙铁壁般的防御力（或者说根本就没有打到），简言之现阶段我们拿那片雾没什么办法。
啊，好像我的说明开始让那些与伊昂圣王国接壤的国家恐慌了呢。艾蕾诺战战兢兢的举起了手。
「那个，公主陛下，你说『尝试了一下』，难道说，昨天在我国首都观测到的……震动和轰鸣声……还有天上的那个巨大的光柱是……」
顺便一说，虽然以前和她见过，但是正式场合下会面什么的还是第一次。那个时候因为太过忙碌，连名字都忘记去问了，这次参会对她来说看来是晴天霹雳一样呢，是不是态度太强硬了？
嘛，在开会前好像是天涯以真红帝国宰相的名义去接见各国元首级以外的人来著。
「听好了，你们这群粗俗的凡人啊，得以拜见作为天上人的公主殿下的玉颜，聆听她的声音是你们三生有幸，本应是将你们的眼珠挖出来，把耳朵切成千分的。由于现在是紧急状况，还望你们能将公主殿下的仁慈铭记于心。」
嗯，也不是说天涯去就一定会然他们感觉到压力啦……
话说，参会者的大家好像有不少都是一脸死人样，不知道是因为刚刚的报告造成的打击太大了呢，还是因为来的路上到处都是死灵骑士啊，死神什么的，稍微有点难以判别呢。
「……那个……嘛，搞得有些引人注目确实是事实，但是为了确认以保证万无一失，这是必要的过程。」
嘛，走错一步就会导致世界毁灭什么的可能性也不是没有就是了。
艾蕾诺看起来还有什么想说的样子，但她环顾了一下四周──周围各国的代表人仿佛是害怕受牵连一般恐惧的盯著她──她叹了口气，然后就默默的坐了下去。
「问题在于那朵云──『虚雾』是吗？它的影响能有多大，应该只是单纯的一层雾覆盖住而已……怎么会说什么世界末日呢？」
平日里素来都温和的笑著，一副游刃有余的样子的奥丽亚娜，如今也露出了迫在眉睫的表情。
边上是作为监护人的埃斯德拉达大公，以及作为侍从混进来的克里斯德伯君。
注意到了我的视线的克里斯德伯君害羞的向这里轻轻挥了挥手，总之姑且先回应一下。
「──这！公主殿下！是因为实际上会发生什么事态，所以才做出这种估计吗？！」
像是在催促著我的答复一样，奥丽亚娜轻轻的咳了一声，代替我解答，命都向前走了一步。
「关于您的提问，就我由真红帝国的议长兼亲卫队秘书长命都来回答。」
与外貌俊美但周围的气氛宛若尖刀一般毫无缝隙的天涯相比，命都的确能让人感觉更加的柔和（而且她是炽天使），会长中的氛围一下子便平和了许多。
「首先，根据我方的观测，这片被称作『虚雾』的云实际上是一种屏障──类似于魔法障壁一样的东西。」
参会者有的点了点头，有的面露难色抱臂沉思。
「根据推测，屏障的内部是被虚数空间阻断了的三次元空间，时间与现实背道而驰，熵的变化呈现出相反的性质，可以说是混乱了过去・现在・将来的领域。」
参会成员都露出了「原来如此，我明白了」的表情。（暁：嗯，就是说没听懂。）
也许命都大致看出了他们的想法吧，继续说道，「简单的说，就是陷入了诸如异世界，冥界之类的结构。」
「也就是说，进入了『虚雾』的范围的话，生物就会死咯？」奥丽亚娜追问道。
「无法进行在那以上的观测了，现阶段我们只能认为是处于一个非死非活的状态，虽然并非是不可逆的死，但失去了正常的生命活动后，亦与死人无异。」
刚刚说话的内容里，我大概有一半没听懂，但是根据命都严肃的表情和语气，不难想象可能发生的最壊情况，会场中恐惧开始蔓延。
「……对策，难道就没有什么对策吗？！」
科拉德国王惊恐的看著我。在他身旁的是前不久刚正式举行了婚礼的妻子克洛伊，现在也一脸痛苦的闭目坐在一旁。
我看著他的眼睛，缓缓地开口说道。
「现在暂时没有任何阻止『虚雾』扩张的办法，但仍有能够躲避的方法，所幸距离虚雾高３千米的距离是安全的，所以可以在那个高度上避难。可以将我的这个空中庭园作为方舟，在『虚雾』散去之前离开大地……但是人数有限，即便属国优先救助，最多也只能容纳１０万人。」
面对我无情的断绝，参会者强忍著心中的激动。
「每个国家的避难人数由我来决定，至于人选则全权有你们自己进行商榷。不用担心『虚雾』的问题，空中庭园是能够移动的，所以你们只要一结束人选的讨论，空中庭园就会移动过去。」
话音刚落，各国参会者都纷纷站了起来，开始气势汹汹地指责起了他人。
在那之中，奥丽亚娜默默地坐著，表情僵硬的思考著什么，用只有自己听得到的音量嘀咕著什么，只是我当时并没有听到。
「丧失世纪……那就是，世界的毁灭。过去・现在・将来，被混杂在一起的时间概念……难道说……！」
────────────────────
物理学什么的人家才不知道呢（′?ω?`）
第11话　君主英断 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
略显粘稠的液体在用金刚石削成的酒杯上碰撞出美妙的声音，真红的液体将酒杯盈满。
「地方贵族的１７歳长女之血，当然毋庸置疑是处女之血。」
我将装有液体的瓶子还给了天涯，然后将杯中的血一饮而净。
「即便是贵族也依旧留有乡下姑娘的饮食习惯，由于素食吃得更多，与中央贵族多余的脂肪感想必略有不同。嘛，即便如此味道也就是那样吧。」
「原来如此，这句话属下会作为参考铭记的，下次会更留心的。」
天涯向一脸享受的我再鞠了一躬，话虽如此，以后在食材（血）的采购方面可就要是个大麻烦了，真是个让人想想都觉得忧郁的事。
突然想起来，刚开始明明连血的味道都无法接受，是什么时候开始把血当作主食的呢？
确实刚开始的时候，喝血多少还是有些让人犹豫，但等到注意到的时候却早就习惯了。也许就像是人类即使有什么讨厌的、痛苦的事也会每天吃饭一样，不知不觉就会忘记吧。嘛，坚强还是软弱倒是因人而异。
「……怎么了？公主殿下？一副心不在焉的样子。」
不觉间杯子有一次被满上，天涯看著因为思考著什么而略显呆滞的我，不禁皱了皱眉。
「啊啊，抱歉，在想些以后的事。地上全灭了以后，血液的来源就只能在空中庭园上的住民里选择了，到时候就不能这么奢侈了。」
「这种琐事，公主殿下大可不必为之担忧，人类的增长还是相当的快的，若有必要的话也可以为公主殿下确保专用的食物来饲养繁殖。还请放心。」
啊……果然天涯又开始以我为中心进行一些鬼畜的世界构思了，怎么说这个空中庭园一开始是打算用来给地上的人类作为避难的方舟使用的，做我私人的家畜畜牧农场什么的我可没想过。
「嘛，那还是算了吧，大家过的都不自由什么的，谁也不愿意，不是吗？」
「属下明白。」
真的吗……
「那啥……大小姐你来说什么生活不自由之类的话，是不是有点不合适呢～」
听上去好像有什么不满呢，在虚空红玉城中我的卧室──大约５００个榻榻米大小且有山水庭院的和式房间──的正门口席地而坐，手里拿著个杯子喝著的影郎桑随意的挥了挥手。
「这是什么奇怪的腥味啊……啊，血的话自然会那样，话说回来也真是奇怪，你们从哪里弄来这么多血的？」
对于随意在城里露面吃白食，还胡乱抱怨的影郎，天涯面无表情的……姑且还是比较礼貌的回答道。（暁：上一个这样的人是黑白色的，还把到了图书管理员。）
「当然是这座城里严选的处女・童贞之血。」
「哦～～～……」
像是无法释怀一样，影郎桑将酒杯送到了嘴边。
「顺带问一下，你那杯是３８歳无业童贞且略显肥硕，有幼女趣味的男人的血。」
「噗……」（暁：噗……）
影郎桑刚喝到嘴里的血一口气全都喷了出来。
「我刚刚喝了什么……什么……」
无视感动的（？）痛哭流涕影郎桑，「可以的话希望不要浪费」，天涯说著发出了信号，不知从何处出现了一支女仆队，开始清理被弄脏了的榻榻米。
「公主殿下，很抱歉打扰您的用餐时间。」
房间外传来了本应留在会议室继续讨论后续事宜的命都的声音。命都进门后看到了坐在门前不断打转的影郎桑以及忙著清扫的女仆门后，眼中露出了怀疑的色彩。大概是看到了我和天涯一脸冷静地看著他们，便认为没什么异常状况，行了一礼后便看向了我。
「各国的大致方针已经确定了，并且奥丽亚娜公主、科拉德国王以及雷乌安代表希望以私人身份与您会面，可以吗？」
「这样啊，真好我自己也想找他们聊聊，要不就在这里……」
突然想起了影郎桑之前所说的话──就像他说的那样，以防万一，还是不要带他们来这个和室吧──我决定更换地点。
「不了还是，我们去别的地方见他们吧，让他们见到影郎桑也未必是什么好事。」
我不由地叹了口气，看到被赶到了走廊上吃馒头的影郎桑，他用食指轻轻的搔了搔头说道。「多谢您的照顾呢，大小姐。」
「嘛，没关系，只是等著一切结束了以后，有些事情还需要你好好的说明一下。」
我看著身上这件像是十二单一样的和服──实际上说不定就是五衣唐衣，当初是因为看到它纹有白蔷薇与雪的图案才会去入手它的来著──耸了耸肩，我走到了出口。（暁：十二单和五衣唐衣指的都是同一种和服款式，是公家女子的传统朝服，盛行于平安时代。）
「……不过呢，有没有那个机会也还说不定呢。」
关于「虚雾」事件，他们想说些什么，我大致也能猜到，但所能做的也不过是叹口气罢了。
「根据各方一致协商后，决定在１３至２０歳，且身体状况健康……思想不存在过分偏见，且具有一定地位的人当中进行男女数量均等的选拔。」
在说到「地位」的时候，奥丽亚娜默默地闭上了双眼。
「……即便明知这是不公平的决策，但仍旧是压倒性的……毕竟时间紧迫，现在向国民公布周知并且经行选拔什么的已经是不可能的了，回到首都后，将亲自派人在首都周边与符合条件者秘密接触。当然，必须是在其本人承诺后才能告知真相，这种时候如果出现反对的话……总而言之，在一周的时间内，『虚雾』就将覆盖整个帝国，在此期间，我会派人经行密切的监视的。」
在这位舒了口气，脸上浮现出微笑的公主边上坐著的克里斯德伯君说道。
「嘛，算是相当妥当的判断呢，因为国土实在是太大了，面面照顾到的话，无论怎样有关『虚雾』的避难者的流言蜚语都是止不住的，而最壊的情况可能会导致暴乱和武装起义，，暗地里就近解决好的话可能是最好的办法了。」
我自然而然地问了一句。
「那，铃兰──你打算什么时候转移过来？」
奥丽亚娜只是淡然的笑了笑。
「嗯～我是当权者，可以的话我希望能进到最后的责任，所以我的位子就不必了……但相对的，不能说是没有麻烦，但克里斯德伯公子的位子就拜托你了。」
大概事先商量好了吧。克里斯德伯君一脸苦涩，而奥丽亚娜则低下了头。
奥丽亚娜说完后许久，科拉德国王和克洛伊脸上露出了清澈的笑容。
「我们这边预定是选出Ｂ级以上的冒険者，国家二级以上的魔术师这些具有将来性的年轻人。所幸距离『虚雾』扩散到我国还有一定的时间，而且在人数限制方面也还有一定的富裕，我们会向大部分国民告知情况的。」
「我想这会导致相当严重的骚乱呢。」
「这方面已经做好觉悟了，即便因此遭到了罢免的话……其实本来就只是一个头衔之类的东西罢了，国王什么的，如果陛下您不来告知的话，我到死也都被绑在国王的位子上了。」
科拉德国王笑著倚在自己妻子的肩膀上──虽然因为身高的问题，克洛伊更像是反过来环抱住了他。
「……所以，你们两人也不打算避难是吗？」
得到的回应也不过是点头承认。
「抱歉啊，公主殿下的好意我们没法受理呢，毕竟丈夫都在战斗，兽人族的女人怎么可以做个逃兵呢，我们一家三口啊，打算奋战到最后。」
当克洛伊说道「三人」时，我一瞬间没有反应过来，但当她轻抚著自己的腹部时，我一下子就理解了。
科拉德国王一边说著，「不，我参加就好了」，一边露出了幸福的笑容。
──不是刚成婚吗！！真的吗？！
「不！不行！！明明身怀新的生命，却还要牺牲战什么的，圣兽大人可不会允许啊！克洛伊桑！！」
雷乌安身旁的义妹阿苏米娜脸色大变，急忙走上前。而克洛伊则是为难的笑著，咚咚咚的敲著眼前女孩的头。
「别瞎说什么牺牲之类的话，我可是兽人族的女人，要好好守护自己珍视的事物，管它敌人是谁不是吗？所以我可不打算输呢。」
知道和理解并不是同一种概念。
被夹在理性与感性的夹缝之间是令人痛苦的，雷乌安默默地将低声哭泣的阿苏米娜拥入怀中。
「已经可以了，别人的决定我们是不能扭曲的，对吧。就像你说的那样，你不必跟著我，去避难吧，好吗？」
「那是……那是不可能的！义兄大人！！义兄大人在哪，小女子就在哪，即便『虚雾』是一片地狱，小女子也会跟随您直到地狱尽头。」
阿苏米娜擤了擤鼻涕，很有气势的喊著，克洛伊和奥丽亚娜公主微笑的看著她。而克里斯德伯君则像是要表达些什么一样看著我──什么呢？──大概，一半是对自己的耻辱，另一半的是恐惧……的相当复杂的表情。
靠在妻子的肩上，科拉德国王轻抚著妻子的腹部。
「……还是放弃比较好哦，毕竟无论到哪里，男人可都是赢不了女人的。」
科拉德国王的脸上写满了同情，以及略显暗淡──仿佛在说这「欢迎来到无底的世界」──的同病相怜的笑容。
「……也就是说，你们两也没那个打算是吗？」最后还是想雷乌安确认了一下，他坚定的向我点了点头。
「没错，我也是兽人族的首领，有责任带领自己的部族奋战到最后。」雷乌安直勾勾的看著我以至于我不知道该说些什么好了。
「……噗，老夫的笨蛋弟子们说的话还真是一模一样呢。」
哦呀，什么时候过来的，这位穿著长袍，体长两米以上，白发灰须的老者──兽王静静的站在房间的角落里。
「师傅？」
「大师匠？！」
兽王眯著眼看了看雷乌安和阿苏米娜后，无视致以战士的礼节的克洛伊，径自走向了我，然后郑重的鞠了一躬。
「像这样突然来向您提出无礼的要求实属惭愧，今日，老夫是来辞退武术指南役一职的。」
「……理由呢？」
「这群半吊子老夫无论如何也放心不下来……既然承袭了『兽王』这样的称号，为兽人族的年轻人们送上最后一程也是我义务的一部分啊，这老夫的愚见。」
大概，即便我不同意，他也还是会跟过去的吧，或许已经没有许可以外的选项了。
「我知道了，过去也受您照顾了不少，还望贵体安康……你们，也真是奇怪呢。」
我也没有别的什么能用来践行的问候了，这里就保持微笑吧。
雷乌安他们连忙走向了兽王。「……师傅，您为我们担心实在是万分感谢。」
对别人都是一副不满的样子，对兽王倒是意外的低下了头。
「抱歉啊，本来的话应该是由我来承担的，你就当作是老人最后的任性吧。」
「师傅。」
仿佛阴霾被一扫而空一般，雷乌安和阿苏米娜相视一笑。
瞬间……
「呃……」
兽王的拳头陷入了雷乌安的胸口，雷乌安应声倒下。
「……什？！」
虽然立刻向后退了，但阿苏米娜还是挨了一记手刀，瞬间失去了意识。
整个过程不到一秒。
在倒在地上前一瞬间，兽王扶住了两人，温柔的把二人放到了沙发上，再度向我低下了头。
「不好意思，这两人能交给您嘛，我的一己私欲已经到头了，这些家伙的未来还有希望。」
恐怕被打昏的一瞬间，二人就已经理解了吧，之后想必会对这感到悲伤与愤怒的吧。但即便如此，也要饱含著悔恨，接受这钢铁般的意志。
「……空穂，这两人能拜托你嘛？」
我对身后的神兽──白面金毛的九尾狐狸──如是问道。
「就交给我吧。我会好好说服他们的。」
总是身著巫女服饰的空穂向前踏了一步，命令属下的圣兽・灵兽将两人运送了出去。
「……结果，各国国王都打算留下来是吗。」
我环顾房间里剩下的人，再度婆婆妈妈的确认了一边。
「就是这样。嘛，泪流满面什么的可不适合公主殿下您呢，离别就这样了吧。」
科拉德国王还是那样会读气氛，他以轻松地口吻说道。
他可能是看出来了吧，从我那几近崩溃的表情上，所以，所以才会用这样的语气说吧。
「是啊，匆忙的离别虽然残酷，嘛，所幸老夫那两个半吊子的徒弟还留在这，烦请您多多照顾了。」
素来面容严肃的兽王温和的说道。
「我倒也没什么离别的话要说，虽说这『虚雾』如此可怕，但既然公主殿下在的话，想必总能解决的。」
奥丽亚娜皇女轻松愉快的说道，其余成员也异口同声的说著诸如「这么说来也是啊」之类的话。
「……是因为气氛的缘故吗？怎么觉得各位面对世界末日相当的淡定呢。」
「不，不知怎么来了这里反而看开了。」
科拉德国王扶了扶眼镜，露出了爽朗的笑容。
「从初识公主殿下到现在，想来还真是段短暂的时光啊，对了，那个一起来结果吓青了脸的巫女小姐已经回国了。」
克洛伊苦笑著说道。
这样啊，艾蕾诺已经回家了是吗？嘛，毕竟紧领伊昂圣王国，可谓是分秒必争，也可以理解。
「确实呢。」奥丽亚娜点了点头，「毕竟在见到公主殿下前被是加了那样的重压，肯定会被吓到的。怎么说呢……世界末日……不管怎么说，除了公主殿下您以外，可能也没有谁能做什么了……也许就是因为是公主殿下您，所以才能习惯吧。」
「嚯，说的在理。」兽王大笑著。
「那么，差不多该回国了，公主殿下，我们有缘再会。」
然后，最后的告别就在简单的寒暄中结束了，所有人都抱著不同的想法走出了房间。
只剩下我独自一人，留在这一下子变得宽阔了的房间内，心情复杂的咬住了嘴唇。
────────────────────
最开始是打算让影郎配合，复活一些战死的什么去当特攻队的，不过后来从绯雪酱的角度去考虑，或许罪孽有些重了，所以放弃了这种想法。
第12话　天星地花 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「……真的是，这个也好，那个也罢，都是笨蛋吗？」
确认所有人都通过空中庭园上的传送门返回自己的国家后，我低著头，十二单的褶皱与花边就如平时一样，我赤足走在和室的长廊里，胸口宛若有一股难以言喻的绞痛一般令我迷乱。
「责任和义务……这些我不明白，难道说自己的死能够结束这些吗？自我牺牲什么的还真是让人反感啊。转生还让我纠结生命到底值些什么呢，结果竟是如此的不值一提。」
我无法理解。
大概苍神他在打什么算盘吧，那片「虚雾」的中心，正是他的大本营──按照影郎的说法「苍之塔」是在整片大陆的正中心──十有八九这场异变是他导致的吧。
特地吧通行证给我，邀请我，又突然要弄一个世界末日……这里面肯定有什么陷阱，还是不要贸然闯入敌人的据点了。难道是想要把这个世界上的生物当成人质？像是「不赶快来的话，这个世界就要被毁灭了」之类的信息？
那也是毫无意义的。
从转生到现在也不过是一年左右的时间，对这个世界的留恋什么的也几乎没有。
假如这里不行的话那就去别处吧。
「嘛，人类是弱小的这件事还真是残酷啊。为此而聚集在一起形成了社会，然而社会制度的维护又要建立在法律啊、伦理啊种种制约下的必要牺牲什么的……」
坐在一旁悠然自得地吃著西瓜──背靠著头上青筋暴起的天涯，毫不在意地吹著风──的影郎桑，像是赞同或者只是随意的搭话一样，意义不明的在一旁附和著。
「哼，不完整的生物，就连保护自己的本能都没有不是吗，还想要仰仗公主殿下，人类还真是愚昧至极的生物。」
先把影郎桑的抱怨放一边，天涯看起来已经对人类是打从心底的厌烦了呢。
嘛，基本上魔物都是些自立的生物。是生是死也都和自己的强弱挂钩，对他们而言，人类社会的复杂・暧昧大概是令人费解吧。
「嘛，正因为如此，才会有各种各样有趣的事情不是吗？」
影郎桑随口说道，并在盆中的西瓜上洒满了盐。
「虽然那么说，但即便如此，所有与我相识的人几乎都选择留在了地面上，去帮助那些未曾谋面的人，这难道不是本末倒置了吗？」
说的简单点，比起１亿个陌生人的死，我更愿意去拯救一个我认识的人。但是，人类是以家人或是朋友这种关系联系起来的，这么算的话，那奥丽亚娜、科拉德君、兽王，他们所要负担的责任不就是有十万人分的了吗……被这些虚无缥缈的事物所束缚，无法释然。
「反正，那些放弃了公主殿下的慈悲的人，也不过是一些自取灭亡之辈。完全不值得公主殿下您烦闷闹心。而且，像是人类这种竭尽全力也不过存活百年的弱小生物，又有什么寿命缩短了的差别吗？」
这个天涯……嘛，也是，毕竟人类的寿命对于魔族而言就等同于没有。
「嘛，管它生命是长是短呢，只要过得满足不就好了。」仍旧津津有味的吃著西瓜的影郎桑轻松的说著自己的人生观。
「……如果是那样的话，他们全员都满足了吗？相互理解还真是困难啊。」从上辈子起我的人生就是与他人疏远的，有点难以理解。
我默默的叹了口气，转换一下心情，把手伸向了影郎桑盆里的西瓜，吃了一片。
「！！！！──呼哈！！好咸！！这是什么！！！」
马上就被噎到了。
「你是说为什么要加盐吗？这样的话能让西瓜吃起来甜一点啊。大小姐你不知道吗？」
「闻所未闻！！！只有咸味！！为什么会觉得加了盐就会变甜啊！？」
「你问为什么？大小姐你不也是早上哈密瓜和火腿一起吃吗？」
「那个是以火腿为主题的一道菜啊！！！」
「……人与人之间要想相互理解还真是困难啊。」
影郎桑深深地感慨道。
◆◇◆◇
「阿米迪亚共和国首都阿拉」
这几天，位于冒険者公会总部三楼的公会长室完全成了不眠不休工作著的公会长的据点了，一只白皙的手悄悄地将一杯香茶放在了办公桌上──抬起头，能看见猫人族的秘书米娅的脸。
「还不去避难吗，米娅？现在的话可还来得及哦，离『虚雾』扩散过来还有三四天的时间，你完全没有理由留在这里……不，是留在地面上。快要决定交给公主殿下的避难人员名单了，是你的话我可以优先考虑，毕竟科拉德……国王也有推荐你。」
一如往常那样精干强气的脸，但长时间的工作仍旧让脸上露出了些许的疲劳，迦鲁迪催促著。（暁：因为新公会长上次出来是很久以前了，所以暁就直接翻名字不找了，如果有冲突望谅解。）
「事到如今啊，公会长，大致上公主殿下那里，本来就已经收容了大量强大的兽人族、魔物之类的了，而我在公会里的级别也不过只是一个小职员罢了，搞特权可是不行的哟。」
「但是……」
本想继续说服她的迦鲁迪，不知为何在看见了她哧哧的笑著后，皱起了眉头。
「啊啊，抱歉，只是突然想起来昨天乔伊君和你说了同样的话，明明对他人的想法都不了解，我还真是可笑呢。」
「那小子怎么了？」
「没什么，他和队友的公会等级不都不够嘛，但是公主殿下下达了特别避难许可，暗地里托我给他传口信──」
本来呢，能够避难的人只有Ｂ级以上的年轻冒険者，或者拥有实际功绩的人，现在处于Ｃ级的乔伊以及Ｄ级的国家四级魔术师菲欧露是在讨论之外的。
「结果他想都不想就说『我才不要就这样逃走呢！！』，拒绝了。」
一想起那个小鬼，迦鲁迪就苦笑著。
看著他的脸，米娅也露出了恶作剧般的笑容。
「他还说什么『我还有带绯雪酱参观这条街的约定呢！所以我要好好守护这条街道！』，然后就握著剑飞奔了出去，然后菲欧露桑就跟著跑了出去，让他们老老实实避难什么的估计是做不到了。」
说罢，米娅束手无策的双手叉腰，仰望著天花板，而迦鲁迪也保持沉默。随后，两人发自内心的笑声打破了寂静。
「真是的，那小鬼从初出茅庐到现在，完全就没有一点改变，特别是作为一个笨蛋这一点！真是让人没辙……服了，不过如果他不是笨蛋的话可就一点也不有趣了。」
冒険者可不是军队，生存是首要任务，这是最开始就强调了的。事实上，那些见风使舵的冒険者们，大都从大陆的各个角落，挤破头了想过来抢名额，又有哪个笨蛋会愿意只拿一把剑去和世界末日抗争呢？
「真是的，我都稍微有点同情菲欧露桑了。」
看著爽朗的笑著的米娅，迦鲁迪心情复杂的说道。「那个……什么。结果，菲欧露即便通过了国家认证测试，也依旧和乔伊那家伙组队……真的好吗？」
虽然话并没有说透，但米娅依旧猜到了迦鲁迪想表达些什么。「额嗯，对我来说乔伊就像自己的弟弟一样呢……虽然对他的将来性以及生活自理能力多少有些不安，但也是迟早的事。若真要交往的话，经济实力和包容力更强的年上组更适合我～」
「这，这样啊……」
点了点头，脸上的表情仿佛既安心又失望，她侧目看著喝著香茶的迦鲁迪，以半开玩笑的语气继续说道，「嘛，如果公会长你去的，我可以考虑跟你去。」
被米娅眨巴著眼睛看著，迦鲁迪转过身品尝著手中的香茶。
◆◇◆◇
「克莱斯自由同盟国圣地『圣兽之丘』」
在陡峭的断崖上，被与外界隔绝的圣地的中央，有一块巨大的磐石。
在那上面，不知何时建起的一座阿兹特克式的金字塔──那是由真红帝国建造的迷宫「圣兽之门」（实际上是绯雪的别墅）──的后方，兽王将各部族族长聚集了起来，满意的环顾著四周。
无论哪个，都是身经百战的豪杰。较为年轻的也已是人过中年，而像兽王这般年长者更是不在少数。每个人脸上无不是临阵前的高昂感的──就像是老掉了牙，磨断了爪的兽，在饥饿等死之际发现了猎物一般──非常狂放的笑容。
「在这里吗，兽王阁下。」
熟悉的声音传入了兽王的耳中。
「吉瑟斯是吗，等你很久了。」
锈蚀苍老的声音，吉瑟斯──狮子族作为商议负责人的老者──恭敬地鞠了一躬。
「好久不见了，今日老夫仅代表狮子族前来参加。」
「哈哈哈，好一段时间没有参加实战了吧，手臂没生锈？」
面对兽王的挑衅，吉瑟斯温厚的目光中闪耀著锐利的光芒。
「那啥，老夫还没老呢，哪能轻易地认输呢……另外，对于你阻止了那个年轻的首领以及阿苏米娜小姐一事表示感谢。」
「主要还是不听劝呐，他们再怎么说也是老夫的笨蛋徒弟以及老哥的女儿啊。」
「即使是我，他们也如同我的孙儿一般，没有什么比知道他们能够幸存更让人高兴的。」
吉瑟斯再行了一礼，随后便转过身去，审视著聚集起来的成员。
「即便那样……还真是壮观呢，能聚集到这么多人。」
古豪・歴战的勇士什么的不过是说著好听罢了，实际上也不过是些从前线退役下来的老兵罢了。
「正是因为没有顾虑才能去的战斗啊。」
虽说是战斗，但也并非是与敌人直接战斗，为了让一个人也好尽可能多的兽人族逃离那片虚雾，在虚雾扩散入境后巡查受害范围内地区，指挥避难、照顾受伤者救出迷路的人就可以了。
在散乱的各部族集团中，一个与周围不相称的朝气的高个男子走向了兽王。
「虎人族族长『豪腕』阿克隆……是吗？」
在打算自我介绍之前就被说出了名字，阿克隆露出了爽朗的微笑。
「兽王阁下连在下这种小辈的名字都知道，真是让在下感到不胜荣幸。」
「嚯，知道自己是年轻的小辈的话，为什么还留在这里。赶快去公主殿下那里。」
「那个啊，因为不是强制的，所以拒绝了。」
「这场仗从一开始就是必败的，像你这样的年轻人不应该参加。」
「……但是，我也是兽人族的一名族长，夹著尾巴逃跑的屈辱一次就够了。」
「没什么好耻辱的，老夫我们全灭后，兽人族的存亡可就落在了你等的肩上了。这也是相当重的担子啊。」
「──怎么听起来相当的自私啊。」
以兽王为首的老战士们笑了起来。
「当然了，把麻烦事推给年轻人，自己滚到前面送死什么的可是老人的特权啊。璀璨的过去和荣耀是老夫我们的，而未知的未来是属于你们的。」
对于兽王直截了当的话引得周围同意的人放声大笑。
「就是那样，这里是让我们这些老东西最后绽放一次的地方，是传说谢幕的地方，你在这里可是有些妨碍哦，加油去吧，去规建一个更好的未来。」
「……我……知道了。」
行了一礼后，阿克隆转身离开了。
「未来，就交给你了……」
兽王意味深长的叹了口气，看向了脚下广阔的疆域。
────────────────────
帝国篇没时间写啦！！！！！
第13话　蔷薇迷宫 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「虚雾异变发生后８８小时」
在空中庭园的正中央，是即便１００座传送门同时到达也能容纳的预留地。
直径３０～４０米左右呈环状列石样排布著数根金属柱（过去，仅仅只是作为传送魔法的仿造品罢了，从别处挪用来的东西。），犹如祭坛一般神圣庄严的地方，这几天连日不断地运转著，将来自大陆各地骚动著的难民们接受入境。
负责导引的天使、兽人等人形魔物指挥著满脸不安的难民们前往指定的避难所。
古拉维奥尔帝国的传送门发出了耀眼的光茫，大概是新的一批难民到了吧。手上拿著行李，有气无力的走出了传送门，有的人深深地吸了口气，有的人好奇的张望著四周，还有的人紧紧地握住熟人的手。
注视著传送门的克里斯德伯君不经意间放松了嘴角。
「埃卢玛！卢卡斯！」
拖著行李──大部分都是借助魔道具收纳了远超过实际体积质量的物体──好奇的窥探著周围，穿著与克里斯德伯君相同的制服的金发以及红发的两位少年，听到后如同弹了回来般看向这边，随即便露出了笑容。
「克里斯德伯！！」
「没什么问题吧？！」
在相互确认了平安后，看来肩上的重压终于卸了下来，相互拍了拍肩膀，有小小的争执了起来，三人就像是嬉闹著的小狗一样。
交流结束后，克里斯德伯君提心吊胆的问出了心中的问题。「那个……帝都现在怎么样了？」
两人的表情一下子就凝固了。
「……非常严重，街道上充满了难民，暴动、劫掠在哪里都可能发生。」
「商人们也乘火打劫，抢占物资，然后暴利兜售，听说现在一个白面包已经涨到了一个半银币了。已经是先前的５０倍了。」
「这样啊……」
可以说是预料之内的事情，从身边的人类就可以了解到了，不过克里斯德伯君好像相当受打击呢。
「『虚雾』的影响范围市民们大概了解到什么地步了……」
「现在的官方解释是魔术实验暴走，有害的云雾正在向大陆全境扩散……大致就是这样。」
被克里斯德伯君称为「埃卢玛」的少年叹息著回答道。
「实际上已经不是能被称为『有害』的地步了。」
叫做「卢卡斯」的红发少年接著刻薄的说道。
「这也是没办法的啊，假如群众知道了又会产生多大的风波啊……实际上，以皇帝陛下为首的皇族各位成员已经聚集在了帝都，保持著希望百姓抱著『也不是什么非常严重的问题』的奢望，试图维持著现在岌岌可危的平和的现状。」
「贵族们也已经向著远东地区逃窜了……真的是，无希望可言。」
气氛融洽……好吧多少还是有些紧张三个学生之间，我就离得稍微远点看著，突然人潮一下子断了开来，看来是命都以及两个女仆她们已经把他们带过去了呢（无论哪个都是人形魔物，可以的话我还是希望能够让接近人的生物去接待他们）姑且还是露个脸吧。
「贵安，是克里斯德伯君的同学吧？初次见面。各位没事就比什么都好。」
两手提起裙角，行了一礼。
「啊──是，是！初次见面！」
「初次见面，您的问候是我的荣幸。」
虽然是突然搭话，但两人依旧相当合乎身份的对我回以礼仪。
然后呢，不知道为什么就像是快要壊了的马口铁人偶一样，以微妙的表情奇怪的红著脸，笑嘻嘻的看著克里斯德伯君，随后又看向了我。
「……失礼了，和克里斯德伯稍微有些私人话题要说，稍稍失陪一下。」
埃卢玛正经的鞠了一躬。
「──？啊！好的？如果带著行李比较麻烦的话，就请交给我来保管吧。」
如此提案道，两人说了一声「那就拜托你了」，便让身后三个身著女仆装的侍从将行李放在了一旁。
然后，就一人一只手，像是抓宇宙人一样架起了克里斯德伯君，将他带到了传送门的柱子的阴影中。
「！？──怎么回事？！」
「什么怎么回事？？」
「当然是那个超级美少女咯！！为什么会亲切的叫你『克里斯德伯君』？！那是哪里的公主殿下？！和你什么关系？！」
虽然说好像压低了声音不想让我听见的样子，不过只有这点距离的话，我听的还是挺清楚的。
「怎么说呢……嗯，那个……」
「……啊啊，原来如此，也就是说是那种事咯，『克里斯德伯君』。」
「原来如此。『克里斯德伯君』，即便你不说，脸上还是写的明明白白的……但是，嘛，现在不是平时大概是不幸中的万幸了吧。」
「是啊，要是在粉丝俱乐部里的话那些千金大小姐怕不是要发疯了……在那之后说不定还会引发暴乱呢。」
「世界快要毁灭了，这边才是大问题吧。」
好像是意识到了什么严重的事态，埃卢玛君和卢卡斯君干笑了起来，「『哈～～～～』」然后长叹了一口气。
真是一群有趣的朋友呢。有同学就是这种感觉吗？
◆◇◆◇
空中庭园实际上分为很多层，在那之中有著各式各样的环境──灼热的熔岩地带，吐出的空气会被冻结的极寒地带，如同海一样宽阔基底湖──以集落的形式生息著大量的魔物。
确切的合计土地面积未知，我想大概和所有小国的面积总和吧。
顺带一提，最为引人注目的第一层是以虚空红玉城为核心的居住区，后方是围绕著世界树的广袤森林，主城的正面则是繁华的城下町……跟商店街相连的还有传送门设置地等重要设施。
在居住区的地下（因为空中庭园是悬浮在空中的，所以这么说有点微妙）从第二层开始，大概有１万左右的原住民（还有很多没有登记的妖精和怪物就是了，这个数字是根据登记姓名得出的），与地上有一定交流后定居的搬家组大概５０００人，山里有大范围的静区以及完工但尚未开放使用的居住设施，预计会让最近的一批移居到那里。
基本上只要没什么反社会的活动的话是不会多去过问的，自然与国家，皇帝、国王、总统、大统领、议长，以及那些具有强大权力的血族，基本上这边都只是保持著不接触的态度观望的。
◆◇◆◇
因为这样那样的理由，身为古拉维奥尔帝国皇族的克里斯德伯君，无视他本人的意愿，不知不觉间就成了帝国方面的汇总担当，在那之后又度过了一段繁忙的日子，能够静下来交谈也已是三天后的事了。
从帝国方面来的关于「虚雾」的报告，在某天的午餐时间火急火燎的找上门来。
在虚空红玉城中的庭院「蔷薇迷宫」
高等精灵和植物类的魔物园丁一如往常一样检查著广阔的庭院，没有一片落叶，也没有一朵枯萎的花，各种各样的蔷薇在院中盛开著，可以说是我最喜欢的庭院之一。
另外一个最喜欢的则是落樱漫天的「樱圆环」，那是春天的乐趣。
粗重的石柱围绕在四阿式建筑的四方，仍由风吹雨打。（暁：四阿是指四面留有簷溜的屋宇。）
蔷薇的栅栏环保四周，在想用了简单的早餐后，克里斯德伯君轻轻的放下了餐具，满足的用手帕擦了擦嘴。
「承蒙款待，甚是美味。」
「不过是粗茶淡饭罢了，和你胃口就好。」
回答我的是一双惊愕的眼睛──来回看著桌上干净的碟子和我的脸。
「那个……也许吧，难道说这些全是公主殿下您手制的？！」
「嗯。虽然不是全部，不过那个配有肉末番茄、培根蛋以及香辣贝类的三重意面，凯撒沙拉，红葡萄酒炖鸡肉，葡萄醋渍白身鱼，还有甜点的意式奶冻是我做的。」
试著做了一顿意大利菜。
克里斯德伯君保持了一会沉默。
「……很奇怪吗？我做料理什么的。」
「啊，不，并不是说奇怪……绯雪桑自己会站在厨房里面做饭什么的，有点预料之中。」
「不过是爱好罢了，没有贵族公主该有的样子真是抱歉呢。」
我苦笑著说道，克里斯德伯君赶忙摇了摇头。
「没有那回事！实际上我的母亲也有制作点心的爱好，从孩童时代开始就***亲手做的乳酪的点心真的是段开心的时光。」
克里斯德伯君的侧脸上浮现出了些许的乡愁。
「……担心吗，你的家族？」
话音刚落，我就意识到自己问了一个愚蠢的问题，稍稍的反省了一下，克里斯德伯君笑得很苦涩，并没有说什么，只是看向了背后──看向了隐于蔷薇的篱笆之后，那看不到的远方。
「这里是个好地方。房子里既能保暖又能降温，水和照明也能随便使用，食物相当的美味，还有许多没见过的娱乐。」
与年龄不合的，脸上浮现出了饱经沧桑的表情。
「但是，如果是大家都在的那里，如果是我的故乡的话大概是想忘也忘不掉的吧。即便是等到人已老矣，等到死期将至之时，故乡的事大概也忘不了吧。」
「……这样说可能有些不谨慎，不过有些羡慕克里斯德伯君你呢。」
克里斯德伯君以不可思议的表情扭过了头。
「对我而言早已没有什么故乡可言了，温馨的家族回忆也不过是奢侈品……或许我本质上就是空虚的吧？」
克里斯德伯君困惑的看著我。
「这个、我觉得不太一样，绯雪桑。」
「？」
「回忆虽然是无比重要的，但那也不是决定人的唯一，无家可归的话就依靠自己，如果想要一个温暖的家的话……那个……」
大概是下定了什么决心的样子，克里斯德伯君坚定的看著我的脸。
「如果是绯雪桑的话绝对做的到！空虚什么的毫无道理！因为像是你这样如此具有美丽的人，一定能构筑一个美满的家庭，可，可以的话，我想……」
「公主殿下，打扰到您的畅谈很抱歉！」（暁：故意的！绝对故意的！）
在一旁穿著女仆装的鬼人・琥珀匆匆忙忙的跑了过来。
因为人手不太够，所以就拜托她帮忙了。两米高的巨体，头上宛如王冠一样的五根角，即便隔著衣服也依然清晰可见的膨胀的肌肉，背后背著两把巨大的斧头──虽然也算是个美人，但比起女仆更像是一个身经百战的吃人鬼。真的是为难她了。
话说克里斯德伯君不知道为什么眼神恍惚了，被诅咒了？……不过还是比较在意琥珀那边的事情，先放一边吧。
「古拉维奥尔帝国的首都已经被虚雾吞噬了，预定已经关闭了的传送门不知为何发出谜样的光芒，现在正在调查。」
「什──」
听到这个消息后，红发的卢卡斯从树丛里钻了出来。
「你说什么！！！」
「喂！等一下，为什么你在这里！！」
「不是说这个的时候了吧！首都那边怎么样了？！」
金发的埃卢玛也不知道从哪里冒了出来。
「埃卢玛！！难道你们偷看到现在？！」
「不，我姑且是来阻止的……从刚才就有一个奇怪的视线……不过就不要在意细节了，现在要关心的是别的。」
全员看向了我。
「那么，大家就走吧，去传送门那里。」
卢卡斯和埃卢玛默默地点了点头。克里斯德伯君大概是无法释怀，看著两位失礼的友人，慢了半拍。
在我们到达现场时，碰巧异变即将结束。
格外强烈的光芒，落雷与闪电在环状列石之间游走著，在场的全员都被亮得睁不开眼。
雷电击穿空气产生的臭氧味，焦味让人皱起眉头，在凝视的前方──我无意识的睁大了眼。
人类也好，魔物也好，兽人也是，全员无差别的拔出了武器，进入了警戒状态。
身上穿著烧焦了的白银铠甲，大约２０歳左右的金发剑客在传送门的中央单膝跪著。
大概是因为刚才的异常传送的原因，身上还冒著因为烧焦而产生的黑烟。
原本纯白色的披风，如今破破烂烂的覆盖在身上，不久便因无法承受自生的重量而分崩瓦解。
然后，有一个洁白的东西从青年的怀抱中荡了出来。我不禁咽了口唾沫，那是一只手，大概是少女的吧，如此白皙的手。
「拉……皤克桑……？」
我不敢确定──即便慌张，但我依旧无视了周围的混乱场面──谨慎的走近了他。
我默默的蹲下，仔细的确认地上的那只手。
「呜！？」
我不禁叫出了声。
拉帕古桑的怀中抱著两个少女。
一个是有著秀丽银发的白色礼服少女。
而另一个大概比她大个三四歳的样子，有著一头紫罗兰色的短发。
那是我非常熟悉的面庞。
「奥丽亚娜……小女孩桑……！」
两人静静的闭著眼，四肢无力的荡下，甚至感受不到一点生气的碎片。
拉帕古桑支撑破破烂烂的身体，仰视著我。
「皇女这边因为强制转移的原因心脏骤停了……不过绯雪桑你出手的话应该马上就能治好了。但是，小女孩桑这边的……话……」
自言自语著，拉帕古桑因为力竭瘫倒在了地上。
────────────────────
拉帕古桑本来是有作为BOSS的预定呢，不过为什么会这样呢？
第14话　幻想皇帝 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
绯雪ちゃんの出番がまったくありません（´・ω・`）
════════════════════
雪白的纱幕将帝都整个吞下。
根据公主殿下的说法，据说云层高达３０００米，而且几乎是垂直的云壁，即便抬头仰望也无法看到其顶端的压倒性存在。
「虚雾」──那是毁灭世界的恶魔，亦或是神明的造物。
或者说是那个自称为「神」的家伙。
公主殿下所说的那个──在圣典中被讴歌为「苍神」，将这个世界仅仅当作是场游戏的狂信者，并断言其实际上不过是个人类……
奥丽亚娜皇女懒洋洋的叹了口气。
那种东西不过是个文字游戏罢了。
因为在同一个高度上的，所以没有什么自觉，虽然从结果上而言的精神性来看，有许多重要的地方与我所知的人类有著决定性的不足。
只因为其拥有规格之外的力量，就将其视为异端，将拥有超越的力量之人视作怪物，虽然很对不起那些被称作怪物之人，但人类是弱小无力的，能够控制住这些怪物的大概只有他们本人吧。
这终究不过是弱小人类的祈祷罢了，祈祷著灾难不会降临在自己的头上，祈祷著好让自己的良心能稍稍的过得去……吗？
然后，将那些对自己有害的怪物自私的划分为恶魔，将那些对自己有益的怪物自私的尊称为神明。只不过是如此罢了。
再一次仰望「虚雾」时，奥丽亚娜皇女苦笑了起来。
在脑海中所浮现出的，是那位温柔的怪物，是自己的友人──绯雪在离别时的表情。
「真的是……完全就是个和家人走散了的孩子的表情嘛，这样子岂不是让我好不容易下定的决心崩溃了吗。」
孤独的声音在冷清的宫殿的走廊上回荡著。
居住在宫殿里的侍女也好、侍从也好，都以各种各样的理由避难去了，剩下的只有家族中的贵族以及少部分胆子比较大的职人罢了。说起来最近的饭菜还是以前的味道，那个厨师还留在自己的岗位上吗？
放眼庭中，上了年纪的庭师还是像往常一样，站在梯凳上保养著庭院。
我最喜欢绿色了，从儿时起就在这片庭院中玩耍了，不过印象里庭师好像一直保持著那个表情工作著，即便到了这个时候，他也依旧工作著，不禁让人停下了脚步。
大概是注意到了吧，老人停下了手中的工作，走下梯凳摘下帽子，恭敬地致以礼仪。
奥丽亚娜也轻轻的行礼，随后便离开了。
注意到了，脸上挂著的，不是苦笑，而是淡淡的微笑。
虽说我的人生并不长，但至今为止遇到过的每一个人，即便是不知道名字的他们，我也想好好的感谢。离开离宫，穿过了中庭，向著宫殿走去。
闲散的宫殿让人错以为来到了其他地方，奥丽亚娜继续走著，前往父亲也就是皇帝陛下的离宫。
「让其他人离开一下，我想和你聊聊。」
虽然说接到传话的时候是这么说的，不过实际上离宫中早已没了人影。
明明是皇帝陛下的居所却没有一个侍卫，让人稍稍感到有些不满──当然表面上并未表露出来──轻轻地叩响了门扉。
「皇帝陛下，奥丽亚娜向您问好。遵照命令前来拜见。」
「──门开著的，进来吧，奥丽亚娜。」
门后传来了父亲温和的声音，奥丽亚娜稍稍放松了些。
与在这个时期仍旧立于皇位的皇帝陛下相对的是，在民众和大贵族之间都流传著「皇帝早就离开帝都逃跑了。现在估计已经逃离大陆，跑到诸岛联合那去了吧。」之类的流言蜚语。
虽然明知这样的事情是绝不可能的，但因为直到今天一直没有见面的机会，奥丽亚娜心中多少有些不安也是难免的。
但是，一如往常一样温柔的声音抚平了奥丽亚娜心中的不安，「那就失礼了。」她推开门，走了进去。
「……？」
把门关上，奥丽亚娜最初感到的是困惑。
就皇帝的居所而言，室内十分简谱，朴素的椅子与办公桌，房间的正中央放著一个画架，画架上有一块洁白的画布。一点也没有其他显眼的装饰。
到此为止还是看惯了的房间，父亲坐在椅子上满面笑容──这位就是古拉维奥尔帝国的第４４代皇帝瓦尔梵高Ⅶ世──但是，旁边还有两个陌生的身影，一个是身著华丽的铠甲与斗篷的金发青年骑士，另一个则是穿著淡紫色连衣裙，手持法杖的魔法师少女，在窗边坐著。
大概是发现了奥丽亚娜的疑惑，父亲回应道。
「你来了，我可爱的女儿，别在那里杵著了，过来吧。」
他坐在办公桌旁，向自己心爱的女儿招了招手，让她赶快进来。
虽然说是理所当然的，因为是兄弟，所以与埃斯德拉达大公长相相似，另外自然与奥丽亚娜也有不少共同点──有著一种堪比玻璃工艺品的美貌。
根据奥丽亚娜的记忆，父亲虽已３０有余，但现在看来却像是个２０歳左右的人。
「──啊啊，这两位是我的熟人，因为这次稍稍有些无礼的要求，所以就让他们坐在这了。别在意。」
看到女儿仍在犹豫，便简单的补了一句。
虽然说并没有因为说明而释然，但无论如何也不能让皇帝陛下等太久，于是奥丽亚娜便走了过去。
「……失礼了。」
素来不轻易喜形于色的父亲，难得的扬起了眉梢，似乎是要再次确认自己心爱的女儿一样，细长的眼睛凝视著奥丽亚娜。
「──怎么了？」
「没什么，只是觉得你已经是个成熟的淑女了，虽然小的时候看不出来，不过现在看来还真像皇妃呢。」
「是吗？倒是有不少人觉得我像父亲你呢。」
以毫不知情的语气简单的糊弄了过去，对于奥丽亚娜而言，自己的母亲也不过是生了自己的女人罢了，没有任何亲情可言（大概就是那样）。
只不过是想要将父亲架为傀儡的摄政王堂外祖父的孙女罢了，她与父亲的婚姻不过是利益驱使的政治性肮脏联姻，这是孩子也明白的事实。实际上夫妻之间毫无爱情可言（至少母亲是如此），贯彻著冷漠的态度，如同支配欲和物欲的集合一般的性格，甚至连父亲的测试也是不允许的。就是因为那个女人，才会招致如此之多的麻烦。
同样只育有一子的埃斯德拉达大公家那热烈的爱情相比，结果是鲜明而残酷的。
顺便一提，那个女人早就收拾好行囊，回老家避难了。
从奥丽亚娜的语气中，皇帝是否都除了这些呢？所能看到的，只有挂在他脸上的寂寞的笑容。
「皇妃也是有可爱的地方的啦。」
「那样啊。」
对于爱女的态度，皇帝微笑著，「这中强气的态度也是一模一样啊。」
总感觉不太舒服，在视线的前方，本以为洁白的画布上，原来还描摹著云的墙壁。
「这是……虚雾……？」
「啊啊，很少有机会靠近了看这个嘛……不，从丧失世纪以来。」
好像听到了什么不得了的东西似的，奥丽亚娜如同被弹了回来一样，猛地回头看向了父亲。
「这也没什么好惊讶的吧。皇家从丧失世纪就开始流传了的传说，不过也是别人告诉我的，但结论都是一样的。」
说实话，父亲自己也不能准确的把握情况，大概是乐观的觉得或许帝都会被留下来吧，一眨眼就浮现出了微笑。
「嘛，神话究竟会被再现多少这我不是很清楚，不过苍神大概是认真的，我们这些俗人也没有公主殿下的技术，就只好从容的去接受这个世界的改变了。」
奥丽亚娜不敢相信自己的眼睛，眼前的这个温柔但欠缺一点执行能力，平凡但依旧有自己的优点的……以为是自己的父亲的父亲，仿佛变成了另一个人。
「……想来，过去就仿佛是做了一场很长的梦一样，先帝是个苛刻的人，他要求我贯彻皇帝这个称号，不能有半点私欲，后来又被摄政的叔父架空为政治傀儡，又被宰相追求作为道具的价值。」
没有一点愤怒与不满，就好像是一台陈述每日的机器一样，淡淡地说著。
「所以我回应了那些，所以我什么也没有，有了魔法装置之后什么也不必去管，结果我什么价值也没有，善恶、身份、权利，生而为人的尊严和生命，还有自己的尊严，这一切都是零。」
「──」
笑容满面地父亲仿佛变成了别的生物一样。
就好像是不小心窥视到了深渊一般，产生了不可名状的虚无与绝望。
温和而人畜无害的人类──出乎意料的。无论是谁的生死，或是世界的灭亡，全都毫不关心。那便是多年来身为父亲的皇帝的本质。
「但是──」
脸上那温柔的表情依旧没有变，即便声音中仍旧带有一些茫然若失的颤抖。
「即便是这样的我，也有唯一的一件人生的挚爱。说实话，我自己也不敢相信，看著那惹人怜爱的小家伙一天天的长大，我无比的兴奋。」
心中一颤，奥丽亚娜强忍著不发出声音，因为如果出了声的话，眼眶中的泪水便会崩溃决堤。
「所以，虽然我作为一个国王、一个丈夫是失职的，但在最后的最后，我想作为父亲保护你，我可爱的女儿。」
终于，奥丽亚娜还是没能忍住，豆粒大的泪水从眼中溢出。
「啊啊，别再哭泣了，我的孩子啊。你的泪水会弄乱了我的决心，请一定要活下去啊。」
短暂的拥抱后，皇帝看著奥丽亚娜，眼中仍含著泪水。
「但是我想已经来不及了，即便是马上使用最快的飞竜，也不可能从这片虚雾中逃脱。」
与如此压倒性的存在相比，无论是何种形式的挣扎都无济于事，虚雾已经开始吞噬皇宫，时间只剩下了最后的一分钟。
说著，回头看向了坐在一旁的两人。
「他们两个用你了解的说法就是超越者，是苍神的部下，和你认识的蔷薇的公主是旧识，离开这里之后，立即向公主殿下那里转移。」
接二连三的冲击把奥丽亚娜吓懵了，金发的剑士只是缓缓地说道。
「嘛，原本是为了保证帝国内部能与宰相派保持势力均衡，才和影郎桑接触另一派的皇帝的。本来还以为这边几乎都被无视了，结果最后的最后……好吧，我知道了。」
即便青年亲切的搭话，由于对方仍旧是敌人一侧的，奥丽亚娜调起柳眉警戒著。
「那个，呐。虽然那么警戒著也并不奇怪，不过这次我们这边是以个人名义来的，我们二人也好，你的父亲也好，是绝对不会背叛绯雪的。还请相信我们。」
大约１６～１７歳的魔法使少女以活泼的语气说道。
但总觉得最好还是不要过分相信他们，不过如果是父亲的愿望的话。
一瞬间奥丽亚娜做出了决定，向他们的方向迈出了一步──在那个瞬间，不知从何处传来了一个男人的声音。
「吼～那么这可以解释为是对我的背叛吧？」
「──！这个声音！？」
「苍神？！」
虽然两人立刻离开了窗边，但整个离宫遭到了毁天灭地的一击坍塌了。
────────────────────
一话可是讲不完的哦。之后一话是苍神和炎之女帝之间的对决。
第15话　炎乃女帝 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
如同蹂躏著茅草屋一样，粗大的石柱被拦腰截断，宫殿被一击吹飞，在常设的魔法障壁上撞得粉碎。
由于立刻被皇帝压下，奥丽亚娜因而逃过了一劫，提心吊胆的抬起了头，只见八柄利剑浮在空中，形成了一面墙。
「没事吧，我的女儿。」
「嗯，托父亲的福。」
「与其这么说，倒不如说是多亏了他们。」
即便此时，温柔的笑容依旧没变，皇帝无言的看向了虚雾的方向。
如果看得到的话──在那个前方。在皇帝与虚雾之间，不知何时出现了一个女子（她是谁并不知道，但是她手里的盾是足以被称为是无敌的超稀有武器），左手扶著单膝跪下的青年骑士，在她身后的是那个魔法师的少女，拄著拐杖捂著帽子蹲在后面。
出了青年剑士的身后放射出的范围外，拥有３００年以上历史的离宫就那样被轻易的破壊了。
如果没有他以及他那些剑的保护的话，刚才那一击大概会感受不到任何痛苦的即死了吧。
「呀拉呀拉，难得的艺术品啊，这不一下子就没了嘛。」
扶著在一旁嘟囔著的父亲的手，奥丽亚娜也站了起来。
一瞬间，甚至在想父亲说的是什么，大概是他的那幅画吧。
「比起画，担心一下人身安全是不是更好点？」
大概是被吓到了吧，魔法师的少女对著留在室内的皇帝这么说道，扶了扶自己头上的尖帽。
虽然语气轻松，但对于眼前的虚雾──片刻都不能放松。
青年也是，挡在我和父亲的前方，紧紧地盯著虚雾。
这让奥丽亚娜突然想起了魔法师的少女惊呼的名字，赶忙沿著视线的方向看去。
虚雾的后方伫立著一个黑影，他到底是什么时候在那里的？！在无法认清敌人时便攻击是错误的。
从黑影的轮廓能看出，大概是个高个。虽然看不清面孔而不敢断言，但大概是个人形。
不过，到底是何时出现在那里的？完全没有感觉到。明明如此的接近，但却也完完全全的没能感觉到有个大活人在那。或者说，是否那个黑影是否是真的。
「……吼呀，这家伙，原来『神』这般的存在，实际上和我是同类啊。不，应该说甚至还达不到那种地步，反而有点言之过甚了呢。」
皇帝讥笑著，向苍神的黑影投以了怜悯的目光。
「……？」
黑影惊讶的转向了温和的笑著的皇帝，不过当事人好像并不打算再说什么，只是默默地看著「同病相怜」的对方。
「……可别耍小聪明啊，佯装理解我的皇帝啊，你的愚蠢只会为你招致更多的苦难。」
在虚雾的深处，时有时无的低语声回荡著。
视线从皇帝身上，移到了自己的部下身上。
「拉帕古，五月伊吕波，把边上那个皇女交出来，否则我就当作是你们背叛了我。」
抱著奥丽亚娜的皇帝的手在那一刻颤抖著。
「哼，皇帝啊，明明说不拘泥于自己的死，女儿却不可以吗？愚蠢至极！说我是达不到那种程度的家伙，我看你才是被爱与情感冲的精神错乱了吧。」
对于露骨的嘲讽，皇帝并未感到愤怒，反倒是用更加怜悯的眼神看著。
「原来如此，那么不相信爱吗。」
「那是因为那不是我该做的事！」
皇帝透彻的眼神让苍神急躁了起来，语调中的焦虑毫无掩饰的发泄了出来。
直到看到皇帝毅然的站立在自己的身旁，奥丽亚娜才终于理解了，苍神或许并不知道，但他一定会被背叛的，所以才会如此极力的否定，否定那些作为人所应该拥有的「爱」、「感情」、「信赖」的温柔。
──但是，那不过是孤身一人的空虚独角戏罢了。越是极力的否定，越是证明他相信著这些温柔。
「你啊，虽然这么说一点也不好，但给我听好了！关于绯雪酱的事，什么『我的老婆』啊，『伴侣』啊，还有你那像跟踪狂一样令人不快的行为啊。虽然说那个时候我觉得就像是****让人恶心，但那是与爱情完完全全不同的东西吗！！？？」
被苍神称为「五月伊吕波」的魔法师的少女，厉声说道。
「──嚯哦，绯雪她啊……」
意料之外的情况下听到了自己朋友的名字，奥丽亚娜猛地看向了苍神。
「……确实，我爱著绯雪，比起对任何一个女人都要爱她。」
在那个瞬间，比起说是生命气息，在苍神的身上散发出来的，更多的是更为可怕的斗气。
「就是那样！我要将绯雪放在我的身边不断的侵犯她，强・暴她！让她全身心的屈服与我……然后侵犯她！玩壊她！仅仅只是想象一下就让人觉得多么的愉悦啊！！！对啊！我差点就忘记了！这分感情……这如同海洛因一般的感觉！」
「！！……你……你这家伙！！实在是太恶心了──！！别开玩笑了！！无论是绯雪酱，还是奥丽亚娜皇女，我都会保护好她们的！！」
在那个瞬间，高昂的魔法师的少女的背后，金发的骑士冲了出去。
「没错！！小女孩桑！！」
「──哼～」
黑影只是嗤之以鼻，左手掏出了一个水晶球──内部赤红色的火焰跃动著。
「不许动！！」
到底是什么时候聚集过来的呢，近卫骑士们以我们为中心团团包围，形成了全副武装的包围圈。
不过那么大一场骚动，还留在皇宫内的骑士们也早该发现异常了，当然也就火急火燎的赶过来了。
「皇帝陛下，皇女殿下，现在还请立刻避难。歹人们，希望你们立刻解除武装，从这里离开。」
近卫骑士长所说的「歹人」，估计金发的骑士和魔法师的少女都包含在内吧。
皇帝指了指在空中骑士们包围著的二人，示意解除对他们的警戒。
「啊啊，那两个人是我的熟人，不必担心。比起这个，那边那个贼寇希望你们能尽力排除。」
以轻松的语调命令近卫骑士们把苍神弑了。
「──是！遵命！！」
近卫骑士长接受命令，骑士们一齐架起武器，开始咏唱魔法。
「……父亲大人，无论怎样都没用的。他们这只是白白送死。」
被父亲紧紧抱著的奥丽亚娜担心的低语道。
「的确如你所说，这最多不过是在拖延时间罢了。但是他们也是尽到了自己的职分，不能说他们是去白白送死。」
就这样被搪塞过去了，看到女儿一脸无法理解的看著自己，皇帝站了起来，用剑杖指向了苍神，保持临战姿态，向著天上的二人呼喊著。
「我们会尽全力去争取时间的，希望你们能在这期间把我的女儿带到蔷薇的公主的御所去！！」
「对不起，做不到。」
魔法师的少女以极为严峻的表情斩钉截铁的说道。
「如果那家伙把命玉给捏碎了的话，我们的生命就无可挽回的终结了。我不认为在这种状况下能带著奥丽亚娜逃跑。」拉帕古桑的脸上没有任何余裕。
「不，我觉得可行。的确现在状况不好确认，但是可以确定的是那家伙手上拿著的那颗命玉是我的，尽可能的争取时间的话，只要不被堵死，让皇帝的女儿还是有可能的。」
「『什……！』」
也就是说为了帮助奥丽亚娜，少女和近卫骑士们都会死在这里。
面对可以说是过于无情的提案，奥丽亚娜和拉帕古都哑口无言，相反，当事的几人倒是露出类犹如发现了猎物一般的微笑。
「OK！这不是很棒吗！既能靠我们的实力让对方大吃一惊，又能保护皇女殿下，这岂不是一举两得！」
「我们近卫骑士团可是愿意为帝国，为皇家奉献一切的，如果能够保护公主的话，那可是我们无上的荣誉啊！」
「那就拜托了。」
听到皇帝温和的声音后，骑士团大喝一声，一齐杀向了苍神的黑影。
于此同时作为人类最高水准「达人级」的宫廷魔术师们竭尽所能地支援著。
「……浪花节吗。无聊。」（暁：浪花节是大约在三四月份的赏樱节，一般会有很多人成群结队的前去赏樱郊游）
苍神左手握著小女孩桑的命玉，右手挥一挥衣袖，随意的取出了尺寸极为夸张的大剑。
金色的刀身全长大概２米有余，大约１米长的刀芯，长约三米的水晶制透明刀刃包裹在外。
（暁：这刀暁翻了半天没懂到底是什么构造……）
「──神威剑！」
一瞬间，那把剑的模样让拉帕古瞬间汗毛倒立，想起了在「Ｅ・Ｈ・Ｏ」时期那个被称为拥有最强才能的男人。
「所有人！离开！」
拉帕古拼死呐喊的瞬间，苍神轻轻地挥了一下手中的巨剑，将近卫骑士们如同垃圾一样轻易地粉碎了。攻击的余波使得本就支离破碎了的王宫，连同著它那漫长歳月所沉淀出的历史一起，化作了瓦砾。
「咕！」「呜啊！」「呀！」「哦呀哦呀。」
虽然拉帕古立刻就拿出了「无敌」和九把剑强行格挡，同时小女孩桑也释放火焰盾削减威力，但依旧无法完全防住，四人就那样被击飞了出去。
「什么情况？！这把剑？！从来没听说过会有这样的威力！」
站在最前方承担伤害的拉帕古看著手中碎裂的「无敌」，惊愕的说道。
「那家伙从一开始就乱七八糟的！要上了，反正迟早是要动手的。」
也许是为了保护陷入混乱的拉帕古，小女孩桑跳了出来，身边围绕著无数熊熊燃烧的火球。
「『日珥・爆发』是吗，确实即便是在以威力著称的火系魔法中也是排行第一的，就是发动时间尝试个比较麻烦的点。」
苍神毫无波澜的稍作评价，拿起了左手中的命玉。
「──咕……」
命玉中出现了一大条裂纹，小女孩桑痛苦地按住胸口，咬牙施放新的魔法。
「风暴・龙卷！」
在日珥・爆发抵达苍神所在位置的瞬间，龙卷风将苍神完全覆盖，伴随著极大的热，化为了一道火柱。
「附加，耀斑・爆发！」
火焰的穹顶最终覆盖住了苍神，将他与外界完全分隔开来。
「哈哈，怎么样！不要以为我只是会用火系魔法的笨蛋罢了，我是不知道你有多耐打，不过既然还是生物的话，没有氧气呼吸是绝对无法生存的……至少肯定会失去意志。现在只要眨眼的时间，空间内的氧气就会被消耗殆尽！」
「……原来是做了这种考量啊。」
得意洋洋的小女孩挺胸站立著，包含感情的声音又有多少能传到火柱那呢？
同时嘎哩嘎哩的清脆碎裂声传来，小女孩桑脸色瞬间变得苍白，用一只手捂著胸口，跪倒在了地上。
「小女孩桑！？」
「……所以……都说了……我的名字……才不是……小女孩……啊……我叫………皐月・五郎八……」
苦笑著的脸映在奥丽亚娜眼中，同时，立刻在口袋中掏出什么，放入口中。格外清脆的碎裂声响起──仿佛有电流通过一般，小女还浑身震颤了起来，随即便失去了活力。
────────────────────
其他人大活跃，但绯雪酱还没出场www
第16话　剣王无慙 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！苍神，你竟然！！」
拉帕古吐著血高喊著，双手却仿佛是别人的一样毫不停滞的挥舞著剑，手中闪耀著必杀技的光芒。
牢牢地握著手中的两把爱剑，「Ｅ・Ｈ・Ｏ」中最强的──除了１２０级大规模战役级怪物以外绝不掉落。将其中数值达到魔剑以上的武器进一步强化８次──诞生出的奇迹一般的大剑「绝」握在手中，剩余的８把剑漂浮在空中，四周的火焰急剧的衰弱──那是皐月・五郎八残存下来的火焰──在火焰的中心，苍神释放了全力的斩击。
「流星义・抛光！！」
牺牲自己一半的HP・MP值，将对方的防御和HP值降低到三分之一水平从而给予致命伤的技能，原本是单独一把剑的单发技能「奥义・战争主宰」，由于能够同时操控九把剑，所以是只有拉帕古才会的加强版必杀技。
苍神的面前瞬间炸裂。
这个技能最高的成功记录，是过去在击杀大规模战役级怪物「犹格索托斯」，七连击是有记录以来最高的连击数。但是，由于友方的皐月・五郎八的死亡，激起了拉帕古强烈的愤怒，在释放技能的瞬间，产生了超越以往任何一次的反应。
──去死吧！！
有杀死对方的手感，拉帕古的嘴角微微的扬起。
但是──
「没用的。」
随著慵懒的声音一起，薄膜破裂火柱消失，巨大的刀身轻易地撕裂了空气。
「咕──」
拉帕古反射性的收回了九把剑，将其挡在身前，然后响起了犹如破冰一般的声音，９把剑同时碎裂，四周飘落著如同雪一般的碎片。
拉帕古向著宫殿的废墟飞去，然后重重的倒在了瓦砾之中。
依靠著被折断了的爱剑「绝」，拉帕古摇摇晃晃的站了起来，由于技能的反作用，拉帕古现在处于非常危险的境地。
「什么啊，那把剑……」
与因为刚才那一击而失去了包括「绝」在内的全部九把剑相比，苍神眼神散漫几乎没有受到任何伤害（最多也不过是在法袍上划开了一道口子罢了）。
「这把神威剑吗？这家伙可不是你自称最强的『Ｅ・Ｈ・Ｏ』系统里的剑哦，是真正的最强的剑。和你的『绝』还有绯雪酱的『蔷薇的罪人』可不一样哦。它的攻击力可是可以达到使用者水平的极限哦，而且装备以后什么异常状态、攻击魔法、弱化魔法、特殊攻击统统都能被无效化。而且在攻击的时候还能无效化对方的特殊能力、防御能力、附加魔法，当然也无法回复。」
「……这不是完全不把游戏平衡当一回事吗？这样的神棍武器，游戏里真的存在吗？」
拉帕古露出了相当惊愕的表情。但是对于他的疑惑，苍神只是轻轻地耸了耸肩。
「当然存在啦，你们不知道吧，这个是GM的武器啊。」
这样回答道，拉帕古一下子就凝固了。
「GM吗？！难道说，你！！──」
「……怎么样都好啦。」
无视狼狈不堪的拉帕古，苍神将手中捏碎了的命玉扔在一旁，从长袍中掏出了一个与刚才的命玉相似的水晶球──但不同的是，球的内部银色的火焰静静的燃烧著──踩在脚下。
「没有时间让你做无谓的挣扎了。」
命玉在地上骨碌骨碌的滚动著，苍神将神威剑指向了拉帕古。
「──咕，抱歉，小女孩桑……」
拉帕古已经是字面意义上刀折矢尽了，看著倒下的小女孩桑的尸体，无助的咬牙切齿著。
「这总不会是在模仿皇帝？」
拉帕古和奥丽亚娜定在原地一动也不动，在这片犹如屠宰场一般死尸累累的战场中，皇帝宛如实在散步一样慢悠悠的走著，将地上滚动著的命玉，一把抱起。
「什么，其他人都动不了了吗，那就让手头比较空的我来吧，苍神。」
「……没用的，这点距离，我让你和命玉一起灰飞烟灭。」
神威剑的剑尖指向了皇帝的心脏。
「是呀是呀。」
但是，即便在明确的死亡面前，他的脸上也没有一丝一毫的动摇。
这并不是什么豪胆，对他而言生与死是等价的，从未奢求过生，也没考虑过死，所以才能毫不虚张声势的站在这里。
「……」
在她的身后，奥丽亚娜拼命地呼喊著，那是撕心裂肺的呜咽。她是敏锐的，但即便明白了也为时已晚──已经结束了。
「无聊，你们，毫无意义。」
就像是用脚趾头碾死蝼蚁一样，苍神轻易地将剑刺了过去。
他爽朗地笑著──就像是一个胜利者一样笑著──皇帝宣誓著。
「我将在这里死去。但是，对于对一切都绝望了的我来说，死亡是喜悦的。但是，你又是如何呢？你已经忘了你作为人的一切了，你将在这个无尽的地狱之中，拥抱孤独永远的游荡著……苍神啊，我先走了，而你就继续在这里原地踏步吧。」
「你……你这家伙！！」
怨念从呐喊中溢出，却又不想任由内心的愤怒挥舞著剑，完全都夹杂在理性中挣扎，剑尖瑟瑟发抖发著。
「──那么，拜托了。」
就在苍神踌躇著的一瞬间，皇帝将手中的命玉丢向了拉帕古。
一连串的事情后，奥丽亚娜不敢相信自己的眼睛，这一切就如同是做梦一样。
苍神一咂嘴，挥舞起了手中巨大的剑。
眼前的父亲正回过头冲著自己笑。
如同虚幻的身影消失了。
满身疮痍的拉帕古身前出现了一只红色的天使。
空中的命玉被快速的借助。
翅膀奋力扇动著飞离了那里。
背影在苍神挥下剑后逐渐变远。
看不见的剑刃横扫过王宫。
没能避开的天使翅膀裂成了千片的羽毛。
就那样紧紧抱著命玉，落在了地上。
已经没有确认的闲暇了，拉帕古强行抱起奥丽亚娜和小女孩桑的尸体，背向苍神狂奔而出。
注意到苍神打算回身追击时。
「呜。」
九把断剑从地面刺出，同时袭向了苍神。
烟霾阻碍了视野。
「雕虫小技。」
将所有的剑摧毁至渣后，确认了拉帕古的位置后，苍神不屑的笑道。
然后放下了手中的大剑，独自远远地望著被带走的命玉的方向。
「还有反应，不过没过多久也就会被虚雾吞噬了的吧。最多也就是去找绯雪酱做一下紧急预告罢了。」
将神威剑收入怀中，苍神就那样转身准备离去。
身体被青蓝色的光膜包裹著，将虚雾分割了开来。
「……真是浪费时间啊。不过结果上而言还是得到了与付出相符的成果，也警告到了绯雪酱了。这场赌博……吗。」
自己口中的话让苍神脊背一凉微微颤抖。
「『赌博』这个词，多久没有用过了？」
然后身影便消失在了虚雾中。
◆◇◆◇
在会客室里，躺在床上的拉帕古说的每一句话，全员都大气不敢喘的认真听著。
「……也就是说，在那之后，跟著奥丽亚娜的指引，你们前往了传送门那里，在咏唱结束的一瞬间，虚雾也蔓延到了你们那……然后传送门奇迹般地成功运作了。」
传送门并不是每一个人都能随便使用的，必须由预先登陆者咏唱咒文。
这一次幸好奥丽亚娜实现登记好了，我幸好也教过她需要的咒文，否则就危险了。
「说起来，皇女殿下人呢……」
「已经没事了，现在亲属在边上陪著她呢。」
「这样啊，有亲属在啊，太好了……」
拉帕古桑如释重负一般，然后，有一脸茫然地低下了头。
「实在是抱歉，给你添麻烦了，本来绯雪桑完全没有任何理由付出这些的。」
「别在意，西玛桑那次也受了你们不少照顾啊。」
「是啊是啊，以前的事就让它过去了吧，拉帕古你也要好好反省哦。」
影郎桑毫无顾忌地出现在了人前，拍拍我的肩膀说道。
「你说的实在是太对了！」
本来打算这样回敬回去，不过拉帕古桑一脸看到了鬼一样的表情看著影郎桑呢。
……这么说来，好想从来都没告诉他过呢。
「──为……为什么你还活著？！」
「哎呀～，这种反应实在是太赞了，果然不是这样的话不行啊。」
影郎桑的脸上露出了极其做作的表情。肯定是预谋已久了吧，所以才会这样登场。
「嘛，说来话长啊……实际上大小姐给了两人份的药……就是那个吸血鬼化所必须的神祖的血，当时我自己也喝了一份，所以现在就作为吸血鬼，活蹦乱跳的活著。」
「……」
听到影郎桑有些脱线的解释后，拉帕古桑的脸上露出了一丝丝的喜悦。
「那么，同样是被摧毁了命玉的小女孩桑也？」
「现在只有我一个成功的案例，没有其他的实例所以不能保证，普通的眷属化的话也不是能１００％成功的，我可不敢打空头支票。」
「我明白，但这也意味著，她还有救不是吗？」
「我想大概三天三夜后才能知道结果。」
我的话让拉帕古桑的脸色再度暗淡了下来。
「三天吗，在那个时候，我大概就没法确认了。」
「为什么？」
「我的命玉，现在应该还在地上滚动著吧。差不多也要被虚雾吞噬了。」
「吼吼吼，拉帕古桑你怎么说也是同伴啊，眷属化等著就好了，密藏的血液一升装作为礼物，来拿好了。」
「说来关于枫的事，必须向绯雪桑道歉，实在是对不起，由于我能力不足。」
枫啊，虽然说是拉帕古桑的从魔天使，不过实际上是我同时捕获的两个稀有个体中的一个，因为当时还有别的从魔要培养，所以就将其中一个转让给了拉帕古桑。
「不不，拉帕古大人，我想妹妹她在最后能为自己的主人奉献一定很幸福吧，还请不要露出这样的表情。」
当时捕获的两只中的一只，现在留在我身边的天使椛走了上来。
将长发梳成单马尾，与枫相似的外表，拉帕古桑无言的低下了头。
「……接下来就拜托您了。」
拉帕古桑再度抬起了头，看向了我。
「大概，还剩几个小时我的命玉也会碎裂吧，因此，在这……在这之后，如果小女孩桑没能醒过来的话，还请就让我这么睡下去吧。拜托了。」
拉帕古桑的想法瞬间就被影郎桑退了回去。
「怎么了，拉帕古，我可在这里哦，这不就是很好的证明了大小姐的努力了吗？」
「……也许是我多虑了吧，但是如果换一下的话，小女孩桑也会说一样的话吧。」
眼神中不能有一点动摇，这里只要说「是」就好了。
「好啦好啦，就算到了那个时候，我回来做最后一击的，到时候你就乖乖的往生去吧。」
与悲痛的语调相反，影郎桑从收纳空间中取出了圣堂十字军的圣剑・十字剑。
「……为什么看起来你好像很期待。」
「错觉吧，能够亲手剁了最强的剑士什么的我可从来都没有想过啊。」
说著，影郎桑又拿出了一把武器。
「我还有包括吸血鬼化后的示意要说在内，大小姐你不去看望一下皇女殿下吗？」
影郎桑的好意──吗？趁著熟人离开好著手做一些不太好的勾当吗？──不过我还是去看望一下奥丽亚娜比较好。
虽然克里斯德伯君在边上，不过果然还是女子（？）同士之间能少些隔阂吧。
「拉帕古啊，你觉得是吧头砍掉比较好还是把心脏挖出来呢？」
「你！你这不是相当的期待吗？！」
出门时的听到的争论让我想起了一些令人怀念的回忆，我随著天涯走下了台阶。
在一面玻璃（谜一样的高强度物质）之后，我仰望著被永恒的黑暗所覆盖的天空。
在这片天空的彼岸。地面上的苍神大概已经无家可归了吧。
果然目标还是我。
虽然不知道他说的哪些是真的，但确确实实的是邀请了我过去吧。
「即使输了也不会不甘心吗……」
「──哈？怎么了？」
天涯对我随口说出的话感到疑惑，不过我什么也没有回答，朝著奥丽亚娜的休息室走去。
第17话　姫君决意 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
几乎是１８０度……岂止如此，体感上眼前２７０度的范围内全是雪白的虚雾，压倒性的存在，我又向前走了大概１０米。
「单从看来讲，和单纯的云或者棉花块没什么区别。」
只能普普通通的感觉到它是一片普通的雾而已，当然可能也有现在只是普通人类视力的原因。
偶然间发现虚雾已经逼近眼前了，由于周参观测到了虚雾范围的扩大，即使扩张的速度相当的慢，对于人类而言已经是充分的威胁了。
从收纳空间中取出了一把长剑──只是一味地追求硬度，品味是次要的，在牢固性方面可是相当有自信的矮人制品──刺向了虚雾中。
有一种轻微的如同研磨机一样的感觉，我立刻把剑拔了出来，前段刺入的部分已经完全消失了。
「哦呀哦呀，真是可怕啊。」
如果做准备工作就出手的话可就要死了啊。
「──但是，要敢于探索。」
看著眼前的虚雾，我随意的走了过去。
就这样传过了白色的雾墙，身体被细小的光粒包裹住，随后便发生了奇怪的事情。
身体和衣服全都溶解了。
不应该说是溶解，更像是……就好像是将一件编制成的毛衣解开一样，从衣服的丝线以及头发开始，逐渐分解为丝状消失在了虚空中。
衣服很快就消失了，裸露出的肌肤如同丝一般绽开，内部的骨骼和器官也是相同的下场，随后我便失去了意识。
◆◇◆◇
「──保持了多久了？周参。」
我将手从水晶球上放开，看向了身旁有著巨大眼球的怪物，七祸星兽第三位的笔头大将「观测者」周参。
「从突入开始到魔导人偶二号失去连接攻击０.０２１秒。」
周参淡淡的回答道。
「……不过我体感上感觉过去１０秒左右。」
嘛，倒也不是说觉得放出多个分身在周围多角度观测的周参会出错的意思。
「内部和外部时间的流逝有一些差别，自然也就会与外界观测结果背道而驰。随便一提，我的分身突入的地方总计经行了７０３１次测试，最长测量到的时间是６.７９５秒，最短则是０秒，即使控制条件也没能找到两者之间的共通性，简直就像是完全随即的一样。」
「也就是说，不存在什么安全点，无论是什么样的辅助魔法全都毫无意义。」
「是的，现阶段任何已知的物质、攻击、魔法全都行不通，完全不可能。」
重新确认这一令人绝望的事实后，我无意识的抱住了自己的双臂。
「也就是说，未知的物质、攻击或者魔法的话就不是不可能？」
不行不行，将死了……虽然想像这样子举手投降，不过姑且手里还留有一个线索。我从收纳空间中取出了苍神给的「通行证」
从视觉和触感上来说，也许只是一块手账本大小的青色金属板而已……
「在位置的物质中被嵌入了未知的术式，或许能产生预想外未知的效用。」
周参瞥了一眼，随即便将身体覆盖在了上面。
「但是在术式的成分上来看有些类似于『防御』和『解放』，和以前公主殿下破除这个世界上的防御结界用的魔道具有些类似。」
啊啊，那个时候好像是在潜入阿米迪亚的王都的时候，从科拉德君那里得到的，还真是令人怀念啊。
「效果和那个应该相似。」
「也就是说，如果拿著这个的话，就能够安全通过虚雾了？」
「很大可能是这样的。」
「周参！你这家伙难道想让公主暴露在危险之中？！」
天涯的脸上满面愤怒。
「当然不会，这样的想法就连一丝一毫也没有。但是如果公主殿下希望的话，我选择回应她的期待。」
「你在胡说什么？！公主殿下怎么可能会做出这种愚蠢的事！」
「……」
「公主……殿下？」
◆◇◆◇
空中庭园的西北门──虚空红玉城正门后方的自然区域，穿过世界树后，有一片被称为「墓地」的区域。
对于完全没有凭吊死者观念的魔物来说，这里完全是没有必要的，在近１年前绯雪的心血力作刚刚完成时，完全没有利用者，但自从与人类开始交流后，墓碑刷啦啦的立了起来。
一个最近新立的墓碑旁放著一束蔷薇，稀人默默地站在那里。
「瓦尔梵・阿道夫・卡鲁・古拉维奥尔」
眼前这个除了名字以外仅仅只是刻有了出生年月以及逝去之日的朴素墓碑，我想没人会想到这是世界最大帝国的陵墓吧，甚至让人怀疑制作者是不是有些性冷淡。对于那位少女而言，皇帝就像是那些恼人的哥布林小鬼一样，永远的萦绕在心头。
苦笑著向坟墓鞠了一躬后，稀人快步离开，前往了此行的目的地。
就像预想著一样，在景致极好的山丘上的坟墓前，绯雪身著黑色的丧服蹲在墓前，头上的缎带和胸前的蔷薇都是清一色的黑色，身来的黑长发和雪白的肌肤形成鲜明的对比。不存在于此世的妖艳，令人感到毛骨悚然，即便是平日里熟识的稀人，也踌躇著是否接近，接近那如同飘忽于虚幻中细雪般的气质。
「……偶尔也会这么想啊。」
就像稀人站在后面是预料之中一样，绯雪看著眼前的墓碑，若有所思的说道。
「如果那时候牵著阿西尔王子的手，接受他身旁的公主的邀请，前去别墅做客。不，如果没有因为好奇心的驱使而接受招待会的邀请的话……如果和现在有什么不同的话，或许安洁莉卡就不会死了。随后，你也不必苏生，赎罪也好悲伤也好，这种悔恨不正是那个中途而废的自己所想要的吗。」
绯雪转过身，看向了站在后方的稀人。
无言的卸下作为稀人的假面──阿西尔・克劳德──苦笑道。
「如果硬要说恨谁的话，大概是那个愚蠢的自己吧。我反而想要感谢公主殿下，是你解放了我妹妹的灵魂。」
稀人从绯雪身旁走过，手中的这束花是献给自己唯一的妹妹──安洁莉卡・伊利斯。（自从与共和国决裂的那一刻起，他们就早已放弃了「阿米迪亚」的家名。）──默默地放到了墓前。
然后稀人看向了其他地方，在妹妹的墓碑后，在另一个墓碑旁，绯雪亲手将花束供奉在墓前，秀丽的面容显得是如此的庄重。
默默地，稀人也走到了刻有「洁卡露・伊利・伯托尼」之名的墓前，献上花束。
短暂的默哀后，稀人回过头看向绯雪。
「考虑到这里在天上，而所应该祈祷的神也成了我们的敌人，我们又该向谁祈祷呢？」
「那就像那些留存在自己心中的，已经离去之人祈祷不就好了。」
绯雪相当认真的给予了建议，「是嘛」稀人微微的点了点头，再次向著两个墓碑祈祷。
稍稍整理了一下自己的感情后，稀人站了起来。
「……即便到现在，能够允许我将两人安葬在这里，实在是万分感谢……说起来，我刚刚看到古拉维奥尔皇帝的墓碑也立在下面了。」
「嘛，本来那么随意的做的话是要被责备的，结果反而被奥丽亚娜感谢了，不过也已经过去了三天了，她本人现在可是相当有精神的忙碌著呢，怎么说呢……反而让人觉得有些心痛。」
「我觉得结构上做的那么简单被说反而正常呢。」
「啊啊，我可是崇尚女尊男卑主义的。」
对于堂堂正正的玩笑，稀人苦笑著。
「嘛，我姑且也是脱帽致敬了。话说，她现在想要做什么？描绘虚雾消退之后所应该制定的复国纲要吗？」
「那个嘛……她说的话，估计会说些相当气宇轩昂的目标啊。」
像是别人的事情一样，绯雪乐观地笑著，不知为何稀人以同情的眼神看著她。
「一言蔽之，她的目标是塑造一个世界统一的国家，国名叫做『真红超帝国』，拥立永恒的唯一绝对君主『绯雪神帝』。」
「──什么！！！？？」
果然在本人完全不知情的情况下，被拉到一艘贼船上来了呢，绯雪动摇的喊道。
「顺便一提，那个公主殿下打算作为超帝国旗下的帝国女帝就任，然后我被作为超帝国的侯爵被拜访了。」
「……拜访，谁？」
绯雪抱著头蹲著，想象著未来大量的麻烦事，战战兢兢的询问道。
「到这里开始，昨天天涯阁下也已经放出话了，这个流程已经被正式认可了。」
「天涯……我没听说过啊？！」
「啊啊，也没什么人反对。圆桌会议成员几乎全场一致同意，恐怕是想对公主殿下您大吃一惊吧。」
「真的是大吃一惊啊！！差点就被吓得宕机了啊！！」
通红著脸发火的绯雪也还是一样的可爱，稀人若无其事的这样想著。
「就是这样，我国举国上下一致同意让国家迈向一个全新的体制，公主殿下你只要平安无事的回家，也不必当作什么都没有发生就好了，拜托了。」
由于轻佻的语气流露出了少许的想法，绯雪减弱了气势，为难的仰望著个子比自己高的稀人。
「……真的是，难道说我那么容易把自己的表情流露出来吗？」
「大家都是，我也一样，因为最喜欢公主殿下了，所以一直看著您，所以有什么变化自然也是看得出的。」
用天真的表情说著甜蜜的话语，稀人半睁眼的对绯雪低语著。
「虽然这样，那谁还在刚见面时就求婚，还说一半的女孩子都会哭出来之类的话，传到我的耳朵里。」
「啊呀啊呀，那个啥……我也是个相当专一的人啊，所以对于女性的热情可不是甩甩衣袖就能给的，所以还是让我在这里申一下冤吧。」
稀人眼神游移著说著拙劣的接口，眼看绯雪的目光降到了冰点。
「哈……考虑一下的话，也就那样吧，毕竟你唯一的告白对象也站在这里，姑且还是有一些说服力的吧。」
果然作为女生或许更好吧……绯雪低语著。
另一边，稀人一反常态，现在绯雪比较在意的人也不在这，于是便悄悄地燃起斗志。
──如果这次平安无事的话，这次一定要认真地传递爱。
那个饿鬼（乔伊）也是，那个鬼（九印）也好，那个半路杀出来的（克里斯德伯）也是，看著吧。
「啊啊，对了，姑且和你说一下，为了以防万一，空中庭园的控制权暂时移交给了影郎桑，要是我回不来的话，你就跟著他吧。」
想起了被委托的内容，稀人皱了皱眉。
「影郎桑也是，公主殿下也是，是别种的吸血鬼，但是拉帕古殿下和小女孩殿下的可以吗？」
在几个小时前，同属──相同级别亲属的眷族──一下子就增加了两人，绯雪为难的搔了搔脸。
「嘛，虽然是那么说，但是考虑到场合需要，就稍微随机应变了一点，第一要务还是要保证他们两能活下来。」
看著苦笑著的绯雪，能从话语中感觉出对于影郎的信任，稀人心中燃起了些许的嫉妒与危机感。
──荆州的卧龙和凤雏是嘛……这么说来这样啊，居然在意想不到的地方有个不得了的伏兵？（暁：这个卧龙凤雏是什么鬼，原文看下来一点关系都没有，但汉字就是写在那里了。）
完全在守备范围之外的男人，考虑到接近绯雪身边，自己已经算是相当的晚了。
「──哥哥，好好加油哦！」
突然，稀人仿佛听到了自己妹妹的激励声，他一下子转过了身。
然而，立在那里的就只有新添了鲜花的墓碑。
「怎么了？」
对于绯雪惊讶的寻问，稀人摇了摇头。
「不，什么都没有。」
「这样啊，我现在可是能够听到安洁莉卡『加油啊』的高亢的声音。」
绯雪微微的耸了耸肩。
稀人又吓得回过了头，然后……又仿佛释怀了一样满足的点了点头。
「啊啊，我也是。」
「是啊，那么──要加油干啊！」
「是那样啊。」
微笑著，稀人和绯雪离开了墓地。
────────────────────
安洁莉卡的墓地的事情，我已经考虑了三个月了！现在终于登场了！！
第18话　万白一红 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
视野中依旧是被虚雾的白色所占领，就像是被洒在桌布上的果汁一样缓慢的浸染著，蚕食著剩余的仅剩不多的土地。
「──嗯？」
和使用魔道人形时一样，我走向了虚雾。当然，这次是用这具活生生的肉体。
然后，同样是在十米前停了下来，我伸出了左手呼唤著。
「蔷薇之棘！」
咏唱著咒文，左手装备「蔷薇钢铁」的表面盘绕起了爬山虎一样的蔷薇，形成数个鞭子一样的藤向地面扩展。
「嘿──哟！」
握著用子母结固定了的装备抛向了虚雾中。
就好像是虚雾中有著另一个谁一样，手甲就这样被什么也没有的虚雾吸了进去──虽然及时的将手甲拉了回来，但手感上也变轻了许多，果然，进入了虚雾的那一部分被非常漂亮的给削掉了。
「果然，即便是Lv.９９的顶级装备也是被瞬间秒杀了吗？……真的没问题吗？」
多少有些不安……我走向了虚雾，拿出了苍神给的「通行证」，一点点的向虚雾靠近。
「……」
我咽了口唾沫，就在离虚雾大概３－４米的距离时──一瞬间，通行证迸发出了青色的光芒，在我的身边形成了一层像是泡泡一样的保护膜。
「咕哦……！！」
「！！」
「啊疼──」
「……啧」
与我从魔合身的天涯，潜藏在我的影子中的刻耀，通过隐身技能像是跟踪异性一样跟在身后的影郎桑，还有通过融入空气中的水蒸气附著在我身旁的零璃一共四人，一同被膜推了出去。
「等，等等等，等一下──各位，没事吧！」
我慌忙向后退了几步，光之膜立刻就消退了。
「没问题，只是被突然弹飞有点不知所措罢了。」
黄金龙形态的天涯咆哮了一声后便化作人形，拍了拍身上灰尘鞠了一躬。
「──话说回来，我的隐身也好，你们的从魔合身也好都无效，可以说是相当严重的事情了。」
影郎桑少见的皱著眉头说道。
「还是不行。已经尝试过不知道多少次了，结果除公主殿下以外的其他人都像是被过滤出去了一样。」
虽然结果不竟如人意，周参仍就像是早已料想到了一样淡然的分析著，并检查起了我身上像是美国・土著服装一样缠绕著的半人半蛛的魔物「蜘蛛女神」始织的丝线。
「附在公主殿下公主殿下丝线怎么样了？」
「在光膜展开的同时全灭了。」
稍微有点对不起帮忙做这个的始织呢。
「──结果，除了我以外，谁都不被允许通过是嘛……」
这还真是一个相当露骨的圈套啊。
「果然我还是强烈反对，那个阴险狡诈的小人所待的地方，怎么能够让公主殿下独自一人前往呢？！」
「是啊！那家伙对绯雪酱可是有著异常的执著啊，这可是字面意义上的不得了啊，最好还是算了吧。」
「就是啊！那家伙是有多么的异常变态不需要告诉你吧，虽然说你成为女孩子的时日并不长，或许不在意，但到时候身体和心灵上的创伤可不是开玩笑的啊。」
「我们逃吧，大小姐公主殿下，就算是到天涯海角，实在不行，我卖东西的钱也足够养活大小姐你了。」
就结果上而言，天涯、拉帕古桑、小女孩桑还有影郎桑，全员都建议避免和苍神的直接对决。
在那之后，影郎桑拉起我的手，就这样打算拉著我的手跑走，然后就被稀人、九印、凯阵」琥珀几个人拖到一旁，围起来打。（暁：偷腥猫，孤立你，围墙角，打爆你ｏ（=?ェ?=）ｍ）
「你这小子，混账东西，居然想在我们粉丝俱乐部之前偷跑，胆子肥了嘛！！」
「去死吧！你这个白痴！」
「诶！！！！！我和你们这群参加了俱乐部的人不一样！！」
……放到一边去吧这事，先把比较重要的话题推进一下。
「嘛，我也不想和他有什么瓜葛的。」
或者说，如果能在不知不觉的情况下解决掉的话，那可就太好了……
「但是对方都已经找上来了，也不能没有任何答复不是吗？」
「就算这样，状况对我们仍旧不利……」
就连平时绝对不会低下自己高傲的头的天涯，也意识到了事实上毫无胜算。
嘛，客观来看的确是没有任何有利的要素。
不管怎么说，在任何形式的攻击都无效的基础上，同时持有GM的最强武器，然后又要我只身一人深入敌营，这就像是要求幼儿园的小朋友蒙著眼睛打倒拳击比赛重量级冠军一样胡来。
「虽然不知道结果会怎么样，但是如果熟视无睹，关在家里生闷气的话，不打他一拳，我可过意不去。而且最重要的，就是要确保虚空红玉城中的各位的安全。」
我轻轻的耸了耸肩说道。
大概，如果苍神是认真的话，可不能保证说是绝对安全的。与其干等著对方把自己打个半死，还不如主动出击，在这个世界被虚雾覆盖之前，直接闯入才更可能活下来。
我的话好像让那些制裁的手停了下来──或者说，应该是注意到本来挨打的影郎桑不知不觉消失了，作为替代九印倒是在接受制裁（大家好像都在没有注意到的情况下持续著私刑）──稀人仿佛回忆起了什么一样说道。
「还真是一点也没有变啊，公主殿下，我的那个时候你也说了同样的话。」
「就是那样，假如注意到了却不采取任何行动的话，那可不像是我的风格啊。是对是错我不知道，未来会不会为此后悔我也不知道。但是果然，我还是讨厌逃跑，所以我还是要去。」
结果还是说了任性的话，大概大家也都很为难吧，也许大家不会理解，不过我还是不能停止，所以……
「……很抱歉。」
我除此之外不知道能说些什么。
「……大小姐，你就不要这么说了。」
不知道何时复活了的影郎桑，站在一旁摇了摇手指。然后用手指，一个个的指著周围因为担心而来送行的大家。
四凶天王
天涯「黄金龙」
命都「炽天使」
空穂「白面金毛的九尾狐」
刻耀「暗黑骑士」
十三魔将军
斑鸠「尤格・索托斯」
出云「阿谢尔」
白夜「哈努曼」
牙门「提丰」
武藏「沉默的天使」
真珠「恶魔美杜莎」
森螺「猫男爵」
始织「蜘蛛女神」
那智「炸脖龙」
久远「神鱼」
鞍马「死神王」
泉水「守护精灵」
绮罗「锻造王」
七祸星兽
零璃「水的最上位精灵（番外）」
壱岐「魔剑犬（空号）」
双树「绿叶人（空号）」
周参「观察者」
蔵肆「翼虎」
五运・五云「麒麟之麒（雄）。麟（雌）」
陆奥「白泽」
七夕「飞天」
八朔「云外镜」
九重「鬼眼大僧正」
此外，还有亲卫队队长榊开始，亲卫队的各位。
还有强行跟过来的，九印、凯阵、琥珀，还有辉夜与震夜亲子。然后，还有更多的留在庭院中的伙伴。
最近才成为眷属的稀人，还没习惯过来的拉帕古、小女孩桑也是。
还有就是由于太过危险，所以没有允许跟过来的，到现在为止也还在担心著的克里斯德伯君、奥丽亚娜皇女、雷乌安还有阿苏米娜。
大概仍旧在各地奋斗著的，拉帕古国王夫妇和乔伊、兽王他们。
另外就是那些传递著生死的接力棒的人们。
就好像全员都温柔的看著，就好像是看著自己的孩子的父母、兄长、姐姐一样，微笑的看著我。
……啊啊，是啊，结果，不知不觉间已经和各位度过了这么长的时间，得到了那么多无可替代的宝物啊。
坦率地承认，胸中的那块大石落了下来，并不是做错了什么道歉，只不过是自然而然地就说了出来。
「谢谢，大家，大家在我的背后，守护著我，让我作为我生存下去。所以，这次该轮到我了。真的很感谢。我，能够遇到大家实在是太好了。」
虽然不能给所有人都来一个拥抱有点遗憾，我竭尽全力的张开双臂，想要将在场的所有人都囊括进去，露出了发自内心的微笑。，鞠了一躬，随后便径自走向了虚雾。
「那么，我走了，之后的事情就拜托你了，影郎桑。」
「好的好的，大小姐，还请尽早回来啦。」
站在一旁的影郎桑用诙谐的语调，轻松地为我送行。
「这样啊，虽然说对手到底怎么样还不知道──尽力而为吧，各位就期待著我的活跃吧。」
这样回答著，我耸了耸肩，便念诵起了咒语，从收纳空间中取出了「蔷薇的罪人」……现在可不是开玩笑的时候。
嘛，根据现在听到的内容，就连拉帕古桑的「绝」也没能抗衡得了，那么逊于它的这个孩子大概是更没什么希望了，简直就是螳臂当车了。但最重要的是，这个孩子也和我同甘共苦那么久了，虽然有点感伤，不过最后一战了也请陪伴到最后吧。（顺带一提，因为是大决战了，所以其他装备也认真的准备好了。）
右手拿著「蔷薇的罪人」，左手拿著「通行证」，走向了虚雾，瞬间青色的光膜包裹著了我的全身。
又往前走了一步，仿佛是看不到的纱幕一样，将虚雾向两边推开，形成了一条狭窄的道路。
提心吊胆的向前走著。
「……」
没有去特别确认身体上发生的变化，躲在半透明的膜后，举著一只手，一步一步小心翼翼的前进著。
◆◇◆◇
绯雪的身影完完全全的消失在了虚雾之中，前行时的道路也立刻就消失了。
在那里聚集著的所有人，注视著绯雪消失了的方向，一动不动的站在了原地。
「……该怎么办呢，天涯，在这之后。」
空穂深深地叹了口气，用扇子这住自己的嘴，侧目看著伫立在一旁的天涯。
「不必多说，当然是等待公主殿下的凯旋而归。」
「虽然说是等待，虚雾仍旧在扩大，必须要移动了。」
看著像木桩一样杵著不动的天涯，命都说道。
「我就留在这里，你们避难去吧。」
对于充耳不闻的天涯，空穂又叹了口气。
「……呀拉呀拉，和撒娇任性的孩子似的。那样可不好。在公主殿下不在的时候，保护好空中庭园可是你的首要职责啊。」
「我知道呀……我是知道的啊……但是，但是为什么，这种无力感……」
如果是平时听到空穂的指责的话，相比会气得发抖吧，但现在天涯仅仅只是无力的垂下了头。
就连说出那些话的空穂和命都也震惊了，面面相觑……一下子不知道该说些什么。
沉默短暂的支配了气氛，突然，意料之外的男高音在耳边回响。
「公主殿下虽说是我们守护著她，实际其实不然。无论是最近的一年，还是那黑暗的百年，又或者是过去战斗的日子，我们一直被守护著。是公主殿下的手，让我们不再畏惧。无论什么样的道路，无论多么可怕的黑暗，是那双手指引著我们。所以说天涯，还有各位，我们大可不必感到羞耻。或许现在我们只能一点点的向前进，总有一天我们能够报答那双手的恩情的。」
三人望向声音的方向，只见刻耀毅然的站在那。
「……这样啊，原来如此。看来我自说自话的就迷失了呢，感谢你的建言，刻耀。」
说著，天涯伸出了右手。和刻耀击了个掌。
「今后我们只要维持著对于虚雾的监视，静候公主殿下的回归就好了。今天希望四凶天王中的刻耀，十三魔将军的真珠和那智，以及七祸星兽的周参留在这里，其他人全员返回空中庭园，为商讨未来的行动计划准备召开圆桌会议，这里的指挥就由周参来负责──有什么异议吗？」
对于这些话，并没有人回答，怎么说呢，几乎所有人都将视线看向了同一出──那就是刻耀那里。
在那个瞬间，出了四凶天王以外的所有人都震惊了。
「原来刻耀是能够说话的？！」
就是这样。
────────────────────
这一次是绯雪酱手下的全员出场，不过呢，在这之后也没有多少他们出场的预定了。（ノ＿?。）
第19话　雾中梦中 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「……真的，不明所以」
就像是奥兹国的魔法使漫步在「黄色砖瓦的道路」上，沿著无休止的白色雾道走著，周围的样子无时无刻不变化著，我不得不一次次停下来重新确认。
抛在身后的街道──能做的只是无助的让虚雾重新蔓延，仅仅只是比我的肩宽上少许的落脚点让人不禁产生一种行走在独木桥上的错觉。
如同视觉受阻，在上下左右皆望不见尽头的雾道中，如果是有恐高症或是胆小之人的话，恐怕早就吓得两腿发软无法动弹了吧。
如果在这条道上失足跌下了呢？虽然有点感兴趣，不过这种尝试然后失败的赌命行为还是想想便作罢了。因为不会有什么好结果，所以就先用盖子把好奇心压住，现在应该集中精神踏踏实实地向前进吧。
在虚无之中完全没有任何时间流逝的感觉，也有没有把时钟带来的缘故，体感上大概在这个纯白的世界中渡过了４～５个小时的样子，吗──这么说来，一个人所拥有的７种感觉（视觉、听觉、嗅觉、触觉、平衡感、味觉还有温感）中，视觉、听觉、嗅觉、触觉因为隔绝的缘故可以说是荒废了，通常情况下，在这种情况下人不到半天就会发狂──没有任何应对的知识，在这种恶劣的状态下，竟能毫不慌乱的走著，我对自己真的是实在感到佩服。
也许只是单纯的因为情感已经**了吧。
随著周围的变化，如同进入了休眠模式一般的意识再度回归……的感觉吗？
如果仔细观察的话，雾以相当快的速度变化著，在道路的周围回转著。
如同分型图像一般毫无意义和法则可言的变化著，如果要找一个熟悉的东西来比喻的话，回转著的漩涡，如同史莱姆一样半透明的东西，蜿蜒又急转来回的大蛇，相互吞噬合并、不断膨胀著的气球，张开翅膀的巨大蝴蝶，在周围狂舞著的火焰，旋转著的圆盘群……
「是幻想还是真是，无法区别，首先呢让实验品去测试一下更安全一些吧。」
我用右手握住了「蔷薇的罪人」随意的会动了一下──虽然说我的属性允许我能够单手握住，不过再怎么说分类上也是算作双手剑的──因为有些碍事，于是便把左手中的「通行证」，战战兢兢的放到了口袋里。
幸好保护的效果仍然还在，淡淡的光膜仍旧包围在我的周围，阻挡著「虚雾」
「──那么，牛鬼蛇神什么的也该出来溜溜了。」
一边嘟囔著，一边挥动著手中的「蔷薇的罪人」，慎重的前进著。
就像是恭候已久了一样，手边的虚雾中突然出现了一只两米长的像是出目金一样的鱼，随后便轻轻地撞在了光膜上。
我反射性的砍了上去，结果却毫无反应，对方只不过是悠然自得地从我眼前经过，仅仅知识看了我一眼，便离开了。
──这么说来，总感觉暗了一点，怎么了吗？
──如果是不认识的突然袭击过来的话，必须尽量避免危险立刻逃走，但是如果是认识的、亲近的人的话，我想还是详细的了解一下再逃走吧。
「──？！」
在那个瞬间，总感觉有一种不知在何处见过的既视感，就在回忆将要展开的瞬间，又飘然的消逝了。
「……刚才的是阿苏米娜吗？那到底是什么……幻觉吗？」
可以说是相当深刻的记忆呢。
「或者说，那并不是幻影，虽然不知道正体是什么，但好像也不会有什么威胁。」
就在我呆站在那思考的时候，螺旋状飞翔著的甲虫与青虫从旁掠过，拥有巨大眼珠的怪物，发光的史莱姆什么的不断地袭击了过来。
奇怪的怪物不断地袭来，在这条狭窄的道路上想要随意地躲避大概是没可能的了，既然如此就只好迎击了。
「……联携吗，不知道魔法能不能解决掉他们。」
先手必胜，在现在还有距离的情况下，尽力击落他们吧。周围雾的怪物就像是雪崩一样向著我袭来。
──那么，你的名字就叫做「九」了。
──笨蛋吗？你是！
──我知道了。那么就让我们来全力击倒废龙吧。
──稍微等一下，你打算做什么？
每次切裂了的雾的怪物如同飞沫一般飞散著，过去的一天天就被再现出来。
现在仅仅只是一瞬间，所以并没有多少影响，但倘若是在正面冲突时，会发生什么就不清楚了。
这些怪物好像对苍神的保护障造成不了任何伤害，但如果一直这样下去的话，在这条窄道上迟早会有失足跌落的危险。
现在必须站稳脚跟，想办法应对这些怪物了，事到如今已经无路可退了。也不知道过会有没有回来的道路呢？
到头来也不能躲躲藏藏的前进了。做好了一定的觉悟后，我慎重的迈出了前进的步伐。
・
・
・
・
那么该怎么前进呢？眼前的道路被巨大的像是熊一样的怪物挡住了，好像并不能无视它的样子。
而且周围还围绕著大量长著鸽子一样的翅膀的蛇，大概有１００只的样子。感觉如果在这个距离下如果用魔法攻击那个熊一样的魔物的话，边上的飞蛇一定会一齐袭击过来，那样的话眼睛可就看不过来了啊。
这样看来，想要确实击倒它就必须忍痛，用手中的剑来砍杀它……
「哈……那么，来吧小熊！」
圆溜溜的眼睛里透露出了满满的杀气，一个箭步冲了过来，将爪子举到头顶以确保直接劈死猎物，然后，变成了两个。
其他的魔物也是，毫无预兆的一分为二。两只熊已无法理解的姿势抱住了自己的身体，然后一块朝我冲了过来。
「不好！」
虽然我立刻架起了右手中的「蔷薇的罪人」，但依旧不幸的被从狭窄的道路上击落了。
◆◇◆◇
「不好！！转校第一天就要迟到了！！」
嘴里叼著土司和竹轮，如同字面意义上「因为睡了懒觉险些迟到」一般飞奔而出，穿著全新的制服，名为成伟的十五歳少年，在上学的高峰期，在悠闲的住宅区小路上慌张的奔跑著。（暁：成伟这个名字的上标是Jyoi，乔伊也是，emmmmmmwww）
「那个，不是这条道吧……」
还记得上次办理转校的手续时，作为保护者的姐姐美亚也跟在身边，成伟为了以防万一从口袋中取出了附近的地图经行确认。
便签本上用工整的笔迹描绘著日本的地图，在那上面用红色的标记与箭头潦草的写著什么。
「──太麻烦了！！给你看看什么是真正的现役外资企业OL！」
对于满世界到处跑的姐姐的高行动力，成伟不禁在心中抱头埋怨了起来，并将地图重新收回了口袋。
相对的取出了智能机。
「那个，『私立境界线学园』是在……」
顺带一提，姐姐现在到阿尔及利亚出差去了，现在是成伟独自一人住在公寓中。
姐姐之前去的是塞浦路斯，再之前则是苏丹，北爱尔兰，塞拉利昂，阿富汗还有一些听都没听过的地方，几乎没有在日本长时间停留过，所以对于日本的变化好像也不太能适应。
既然这样的话，姐姐到底是在做什么的呢？在双亲死后，凭借自己一人将当时年纪尚小的我抚养长大，对她真的满满的都是感激，现在她工作了不知为何让人有种不可思议的理解感。
一边想著一边东张西望，然后就在转弯的时候，从死角的一侧，一个同样急急忙忙的跑著的女学生撞了上来。
「──诶哟！」
「啊嗯～」
可以说是没有一点点色气可言的悲悯声（虽然说会专门训练喊「咿呀呀呀呀」的女的应该是不存在的）柔软的触感和女孩特有的美妙气味让成伟不由得有些动摇，不知不觉叼在嘴里的土司调到了地上。
「啊，疼疼疼……」
别著同样是「私立境界线学园」校徽的黑发娇小女学生一屁股坐在了地上。
「喂，没事吧？」
慌慌张张的把手伸了出来。
「没关系，什么的才不可能呢！你在看什么啊！智能机可是校规禁止的啊！？」
那个孩子的脸──相当的漂亮，从外表上稍显的有些年幼的美少女──不会因为光线变化而黯淡的绯色眼眸怒视著成伟的脸。
「是这样的吗？不好，我可是今天刚转来学校，这种事情什么的根本不知道啊！」
「如果一句不知道就可以被赦免的话，那也就不需要警察了。学生手册上写著的吧！好好记住，无知也是一种罪过。」
随便少女怎么说，成伟也没有恼羞成怒，相反反倒是反复的握起了拳。
「实在不好意思，那个，看得到哟，水蓝色的。」
在指出后，少女低下头才发现，然后立刻红著脸捂住了裙子。
「咿呀呀呀呀呀！！！！」
「哦呀，这才是正经的悲鸣嘛。」
成伟坦率地说著心中的想法，而少女则像发条装置一样坐在那颤抖著，尽情的敲打著成伟。
「笨蛋！！！差劲！！你这个变态！！竹轮男！！」
少女用尽全身的力气尖叫著，叼著竹轮的少年吓了一跳，然后少女就像是脱兔一般逃走了。
「疼疼……和外表不同，是个相当凶暴的女人呢。」
摸了摸被像是鼓一样敲打的地方，成伟吃下了剩下的竹轮嘟囔道，看著少女跑走的方向，理解到了什么一般点了点头。
「学校就在那个方向是吗……」
叹了口气走上前，在打算捡起落在地上的土司时，有什么忽然阻碍了视线。
随手拿开一看，一块白色的蕾丝手帕映入眼帘，手帕上刺著红色的蔷薇还有「绯雪」这样的名字。
「绯雪？大概，是刚才那个孩子落下的吧。」
虽然想著大概会变成一件麻烦事，成伟随意的塞到了口袋中。
「嘛，反正既然是同一所学校的，迟早有机会再遇到的。」
不过自己大概是不知道脸已经和枫叶差不多红了，不过因为转校的原因，所以也没有多去停留。
◆◇◆◇
「──什么啊，这个像是套路一样的展开？！」
这样思考著，我不禁叫出了声。然后便突然恢复了意识。是因为是临场感的幻觉的缘故吗（？），就好像是完全进入了角色了一般，甚至有一瞬间分不清自己究竟是谁。冷静下来后我再次确认了一下周围。虚雾仍旧围绕在周围，我现在正支著「蔷薇的罪人」，单膝跪著。
「这是什么样的幻觉呢？总感觉和之前的回忆再生有些许的不一样……」
应该也不是无意识中可笑的期盼吧，毕竟无论在何时，学校对我来说都不过是创伤罢了，只是更加接近噩梦的梦罢了。该不会这个的主人公其实是阿……
「……嗯呢，嘛，在观赏幻觉的时候居然没有摔伤也还真是奇迹呢。」
硬著头皮把自己不理解的事情先丢到一旁。
我看向了之前跌下来的方向，而能看见的也只是木制的门。红木制的门板上装著黄铜的门把手。
门后不知道会连接向何处，难不成……
「任◯门？」
这个门突然就让人联想到了某只知名蓝色狸猫的成名道具。
「──不管怎么说这就是个圈套吧。」
虽然有很多说不通的地方，但也确实不能坐视不理，我小心翼翼的打开了门。
◆◇◆◇
在门的后面是一片鲜花的原野。
太阳闪耀著柔和的光芒，空气的湿度也适合，气温也是想春天一样令人惬意，或许就这样在这个阳光明媚的地方躺下来睡午觉是个不错的选择吧。（暁：隔壁的某只Ts吸血鬼如是说。）
「又是这样会迷失人判断的景色，这是什么幻觉吗？有谁在吗？」
慎重起见，我转过了身，果然门已经消失了。
说不定会像是哪里的喜剧一样，本体突然从地里钻出来什么的。
不知为何烦恼著奇怪的事情时，突然传来了一个少年吃惊的声音。
「呐，你在做什么，在这种地方？」
只见一个１５歳左右的调皮少年站在那。
「──你是，谁？是通过幻觉拟态的怪物吗？」
「那是什么？不对，我才想要问你是谁呢。」
带著困惑和怀疑的表情，少年走了过来。
他穿著朴素的衬衫和裤子，而且干净的一尘不染。
与此同时，我警戒著周围，确保不会有视野外的敌人偷袭过来。
「话说回来我可不是可疑人物啊，我可是一直住在哈克西米尔的『万事屋』里的哦。」
少年毫无恶意的张开双手自我介绍道。
「哈克西米尔？是那个伊昂的圣都吗？！」
虽然有点在意「万事屋」这个单词，不过还有一些更重要的事要问这位少年。
「伊昂……吗，那是什么？的确是圣都没错，但是我没听说过伊昂这个国家哦，这里可是『千年神国』。」
说著，少年取出了挂在胸前的金属制板块，向我展示表面。
「千年神国国民证，约翰尼・兰德。出生于圣历２１０８年，１５歳，哈克西米尔Ｂ级市民，自由职业者。」
「基本上神官以外的都是自由职业者。」
这么说著，我接著念了下去。
「圣教徒水平Ｆ级，命运值正６３，特别事件无……为什么这是用汉字写的？」
「Hanzi？你是指『神圣真字』吗？圣典的原本神官们一般都是用这种文字来写的。」
「……总感觉有些奇怪的地方。」
不禁叹了口气。
首先要确定的是，这个世界的圣教的建立是在２１２３年，也就是说──
「呐，你怎么看都是个外国人吧？还是说是迷了路的孩子？如果有什么麻烦的话，我可以带你先去圣都哦。」
好像任务还在继续呢。
────────────────────
顺便一提中间是给原计划的番外篇「吸血鬼做著学生会的梦」写的草稿，不过写得不太好，乔伊也没什么人气所以就放置在一旁吧。
第20话　千年神都 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
脚踏实地地站在大地上的感觉。
温暖的阳光，和煦的微风，鸟儿在鸣叫，周围的花儿散发著甜美的芬芳。
虚雾就如同是不存在一般，眼前是如同不知迷失在大陆何处的祥和景象，在周围流动著。
「……如果可以的话，这是谢礼，虽然说没有这里的货币。」
坐上名为「步行者支架」的二足步行代步机一般的魔法机械，我为了不跌落下来双手扶著约翰尼的肩膀（「蔷薇的罪人」和背上的「蔷薇的幸运」因为不便于行动，所以收纳了起来），然后向前方熟练操作著的身影搭起了话。
「不，钱什么的就免了，只不过是我自己多管闲事罢了。」
虽然有方向盘，不过大概也就是个装饰，约翰尼将手放在中央的制御球中的神通力进行操作（大概，和魔法是差不多的性质），轻松地控制著。
这个魔法机械好像没有什么限制，不过在看到我将「蔷薇的罪人」放入腰间的腰包时惊愕的样子来看，应该是一个很少使用魔法的文明，但相对的与「大陆」更加的先进。
在将我送到了圣都哈克西米尔后，我顺便拜托了他担当街道的向导，对于对方满口答应的大方态度，内心保持著一定的谨慎静静的听著。
「呜……失礼了，我想问一下『万事屋』，会买些什么呢？」
「也不是什么失礼的事，嘛，也并不是什么有趣的东西，虽然说赚不到多少──与其说是为了赚钱，不如说积德行善的话命运值可是会提高啊。」
「命运值是什么？」
这么说来，之前在看「国民证」的时候好像也有写道，好像约翰尼的命运值是６３来著……
「……那个也需要说明是嘛」
约翰尼轻叹了口气。
一路上，他开始讲解起了必要事项的概要……
据说，千年神国出生的市民在诞生之际必定会接受洗礼。
与此同时，也会被寄予「国民证」
国民的全员都是圣教的信徒，通过「国民证」给予必要的管理・保护。
一般来说并无上下之分，作为圣职者的Ａ级市民与一般的Ｂ级及以下市民的差距也不过是在于监督国民的权利与义务罢了。
命运值则是根据这个人每天的善行・恶行自动进行统计的数值（也就是俗话说的神在看著吗）。而命运值高的则会被视为更加接近神的信徒而被尊敬、优待。
大概就是这样。顺便一提，如果命运值达到负值的话，根据有关的处罚规定，情节较轻的会被判以劳役，倘若犯下了杀人之类的重罪，则会遭到「终焉的灵魂修道院」监禁，直到灵魂被净化为止……但因为我不是市民，所以会怎么样详细情况约翰尼也不是很了解。
另外，除了千年神国以外几乎具有文明的国度了，也难怪约翰尼对于不知从何处来的我感到如此的吃惊。
嘛，没被当作可疑人物对待已经算是幸运的了。
「这也一定是因为苍神大人的指引吧。」
没过多久就将快抵达圣都，我眯著眼望著远方的景致。
◆◇◆◇
在那便是这个世界的圣都，当初为了处理西玛桑的时候匆忙的从上空经过了，并没有做过多的停留……乍一看，与我所指的圣都相去甚远。
未曾见过的事物，由无接缝的华美螺钿细工筑造的高耸建筑，建筑与建筑之间又用优美的桥梁一般的飞簷连接。大道交错之处便是空旷的广场，艳丽的鲜花与鲜嫩的芳草覆盖其上。
道路也被修整成了一条坦途，除了约翰尼所乘坐的「步行者支架」一样的二足步行的魔法机械以外，像是汽车一样有著圆形轮胎一样的载具来来往往。头上响著振翅的噪音，抬头能看到有著昆虫翅膀一般的个人飞行器在建筑之间穿梭。
「这可真是做厉害的都市啊。」
对于我的感想，约翰尼自豪的挺起了胸膛。
「就是这样！一切都多亏了苍神大人。」
这样说著，约翰尼伸出了手指，指向的前方是一座与周围建筑相比高出许多，仿佛是要突破天际一般的青之塔。
「难道说那个就是『苍神之塔』？」
「哦？你居然知道！没有错，那边是世界的中心，苍神大人所在之处！」
「──呜嗯嗯……这样啊。」
原来如此，果然苍神的意志是工作的核心呢。
说罢，我们抵达了街道的一角──大概是停车场吧──约翰尼停下了自己的「步行者支架」后，带著我在街道上大致的走了走。
──微妙的没什么活力啊。
总的来说，突然就浮现出了这样的感想。
城市非常的繁荣，住民也是相当的多。乍看之下，路上的行人营养状况都很好，生活也很富裕……但是，在我眼里看来，这里甚至比不上边境的小国来的更有活力。
「说起来你现在饿吗？这附近有一家超棒的餐厅哦，一起去吧，我请客。」
「──也是啊，差不多到时间了呢，那就恭敬不如从命吧。」
虽然并不是特别饿，但仍旧接受了邀请，毕竟从外向内看看不出些什么，或许直接接触能有更多地发现也说不定呢。
进入食堂的时候大概已经是午餐的时间了。
「欢迎光临──十分抱歉，现在处于高峰期，可能会比较拥挤，不知道两位是否介意？」
「真是没办法呢──怎么办？绯雪。」
「我不介意哟。」
女服务员桑讲我们带向了一个八人桌，先到的４、５个男人虽然没有酒，但却热烈地谈论著「苍神大人啊……」「不愧是苍神大人呢……」之类的话题。
「你好，我是第一次来到这条街道，各位聊得很开心呢。」
尽量表现得自然一些，我想吃饭聊天的男人们打了个招呼。
「哦～小姑娘长的可真是漂亮啊，是从哪里来的啊？」
「没见过的打扮呢，是外国人吗？」
「巡礼者吗？小小年纪可真是伟大呢。」
「啊啊，完全不必客气，圣都的饭菜可好吃了。」
「那么，我失礼了。」
大概是因为命运值的缘故吧，没有什么可以说是恶劣的人，约翰尼也一样，几乎没多少警戒，淡然的接受了陌生人，与原本世界的那个通过闭关锁国制度完全的打压和排斥异教徒以及人类外的种族得圣王国相比，内心实际上依旧十分复杂，大概只是表面上的满脸堆笑罢了。邻座的约翰尼也搭著话。
很快，周围的客人也来凑热闹了，和蔼可亲的氛围萦绕在四周。
◆◇◆◇
「这里可真是幸福啊。」
虽然不过是些客套话，中途也是半强迫的加入到了话题，然后就天花乱坠的闲谈著，不过印象上多少是有些加分，该说不愧是约翰尼推荐的地方吗。
「啊啊，这都是因为苍神大人的保佑。」
一边走一边淡然的肯定著得约翰尼，还有刚才同席的几个男人，莫名的让人觉得好似已经厌倦了生活。
他们的对话几乎都在赞美苍神。
「愿苍神大人能够安康。」
「苍神大人为我们带来幸福。」
「一切都源自于苍神大人。」
「饥饿？现在祈祷的话年内可是可以收获５次的哦。」
「以前那群无知的蛮族进攻过来的时候，苍神大人一击就将他们击退了。」
「天灾是不可能发生的，毕竟天之主就在这里。」
最后甚至有说这样的话。
「苍神的降临，为这个国家带来了安宁，在现世积德行善的话，死后就能到达极乐世界。」
「不一样，这里的神所能发挥的作用……完全弄错了。」
「弄错了什么，苍神大人的事吗？」
约翰尼的脸上流露出了疑惑和不快。
听到了的话就没办法了。我将所想的事说了出来。
「没明白吗？这座城市缺乏活力，街上的人们就如同是黄昏一般，生活中的一切全都因为苍神而变得理所当然。」
有了绝对者的存在。
有了强大之人的保护。
这样的安逸只会让人停滞前进的脚步。遇上困难的时候说著「向苍神大人祈祷总会有办法的。」，直面难题的时候也会期待著「苍神的指引」而停止了思考。
结果，到头来无非是拜托他人来获得安稳的幸福，这样的人正是最容易堕落的样例吧。
「我──我们有错吗？」
约翰尼露出了相当不愉快的表情看向了我。
「我不知道苍神究竟想著什么，但是，我认为苍神的做法欠妥。」
「……」
约翰尼无言的看了我几秒后，以苛刻的语气转过身说道。
「那么就直接去问苍神大人吧，走吧，我带你去苍神之塔。」
这样说著，快步走向了街道的正中央──苍神之塔。
「可以吗，随意的让外国人进入？」
「并没有特别的禁止。只是即便遇到了苍神大人，如果命运值不高的话，大概是不允许谈话的。白跑一趟的可能性也很高……但是，总觉得你好像能够见到。」
「呜，嘛，如果能够遇到的话，那可真是幸运啊。」
就在打算前往的时候，突然想到了一件令人在意的事情。
「话说刚才忘记问了，『古拉维奥尔』这个名字，这一族你听说过吗？」
看起来好像很惊讶，约翰尼陷入了沉思。
「古拉维奥尔？不太清楚──不对，我好像听说过古拉维亚这个名字，那个，好像……大概在十年前，东方的蛮族皈依圣教的时候，苍神给予了这样的名字，同时在额头上给予了祝福……作为证明，那一族的毛发是白色的……难道说，绯雪你是那一族出身的？」
「不，不过和那一族的人有过深交。」
适当地回答了一下。
默默地跟著约翰尼，心中自言自语著。
「的确帝国已经有大概８００年以上的历史了，而现在的伊昂大概也是经历了千年。」
虽然发音有些不同，如果约翰尼的话属实，那么根据特征应该就是她们那一族了。
当看到了中央的「苍神之塔」时，我确认了一个事实。
「……也就是说，这里毫无疑问是伊昂圣王国，只是大概是在８００～１０００年以前。」
面对这样不可理喻的状况，我仰望著塔尖叹了口气。
────────────────────
「终焉的灵魂修道院」的一部分如今还残存著，就是那个「罪人之塔」
第21话　圣都混迷 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在约翰尼的引导下我前往了圣都的正中心，塔周围怪异的氛围不禁让人直冒冷汗。
一眼看去，约翰尼也一脸惊愕的看向了「苍神之塔」──视野内除了塔基以外什么也看不到了。
「为什么……？感觉气氛很奇怪。」
一瞬间，从塔的方向那传来了类似于爆破的爆鸣声，整条人行道以骇人的气势摇晃著。
「──什，地震吗！？」
「好像不是。事故导致的爆炸吗……感觉好像有什么麻烦事要发生呢。」
２柱黑烟从塔的两侧升起，轻声悲鸣著的同时，我从腰间的小挎包中取出了爱剑「蔷薇的罪人」以及背部装备「蔷薇的幸运」
「我稍稍去看一下，因为可能会有危险，所以就留在这里等我吧。」
「──诶？不，等一下，如果有危险的话，那我更要和你一起去了！」
「随意吧，总之先去看一下，如果无事发生的话就再好不过了。」
没等约翰尼回答，我已奔向了骚动的现场。一瞬间，人群就将约翰尼淹没了。
在这条修正过的大道上，虽然我想要以最高速度狂奔，但大骚动并不允许，悲鸣四起，人潮涌动，四周已是一片混乱。
「没办法了。」
我放弃了走大道的想法，这里还是选择一些非同寻常的路吧。在这里，发挥三角跳的要领，在高层建筑的墙壁和路旁的树上，此外还有高层的走廊扶手之间来回跳跃，实现了三次元的移动。
可以说是幸运吗？因为街道上的人们都在向四处逃窜，所以没有引起在这之上的骚动，就那样到达了目的地。
在骚动的中心──几乎就在「苍神之塔」的正下方。面向圣职者，教徒们，以及巡礼者的商店鳞次栉比，在那之中，一个明显不是人形的身影蠢动著。
「怪物啊！！！」
「苍神大人，请救救我们。」
「救命啊，苍神大人！！」
用恐惧驱使著，不断地戏弄这惊慌失措的人群，脸上浮现出令人恶心的愉悦笑容的半兽人们──猪鬼和犬精鬼，大鬼和单眼巨人──我的眼前是一片狼藉。
「这……！」
我从五层楼高的地方纵身落下，以一记袈裟斩砍向了看起来最有威胁的单眼巨人，然后再以几乎零距离的「神圣・咏诵」简单的问候了一下。
「动作快，快逃啊。」
距离被一击打碎了上半身的单眼巨人的不远处，为了防止受害扩大，我想慌乱的人群高喊道。
「请救救我，请救救我！」
「苍神大人，请救救我们啊。」
如果说逃跑的话那倒也情有可原，就算是吓软了腰一路匍匐也没关系，这样算是在逃避现实吗？大多数的人都喃喃的蹲在地上，而且，从服饰上来看，多半都是些圣职者。
「在祈祷之前先动起来！！」
即便我这样呐喊著，也没有任何一个人打算行动，即便眼看著要被吃掉，要被斩杀，要被戏弄也无动于衷。
眼前正是遇到了生命的威胁，结果我既没能看到有人奋起反抗，也没有人逃跑，仅仅只是喊著「请救救我」，只会依赖于苍神……怎么说呢，相当的没出息，我的心中甚至产生了一股无法抑制的杀意。
这群家伙究竟把自己的性命当作是什么了？！
无论是在一个多么和平的国家诞生的，每一个人的未来都是不确定的，所以总有一天会死亡的生命都是等价的，无论是年幼年迈还是富有贫困。
不断地适应著环境，即便在生存的资源上有所差异，在明确了生与死的境界之前，无论怎样跌爬滚打，也不为过，所以我认为他们都疯了。
「あ、阿呆ですか？！死にたいの！？」
思わずツッコミを入れるけど、老人は傲岸な态度で堂々と言い放った。
「それが苍神様のご意思であれば、従うのみである！苍神様を信じる全ての者达よ、さすれば天上楽土は约束されたも同じであるぞ！」
その叫びを耳にした逃げ遅れの人々はもとより、どうやら话が伝播したか、他でも同じような世迷言を主张している马鹿がいるのかは知らないけれど、一度逃げた人々が続々とこちらへと戻ってきて、その场に蹲り祈りの姿势になった。
当然、格好のエサを前にしたモンスターたちは、なんら踌躇なくそうした「敬虔な信徒」たちをその手に挂ける。
「アホらしい、バカらしい、やってらんねー、コンチクショー」
思いっきりテンションを駄々下げにしながら、発情して向かってくる豚鬼や小鬼を斩りまくる。
「绯雪！……はあ、はあ、やっと追いついた。はあ、足はやいな……」
荒い呼吸を缲り返しながら、そこへ约翰尼が人の群れを缝うようにしてやって来た。
「あら、逃げればよかったのに。それとも他の信者同様に、ここで自杀するつもりできたの？」
「──なんだそりゃ？　つーか、この化物ってなんなんだ？」
周围の惨状──云霞のように続々と塔から溢れ出てくるモンスターと、粛々とその场に留まって饵食にされている信者たち──を见渡し、目を白黑させる约翰尼。
「なにって魔物だよ。一部、亜人もいるみたいだけど……ひょっとして、知らないの？」
「魔物って──苍神様が、炼狱に封じたって圣典にある化物のことか？！」
「ほほう。そういう扱いなんだ。──うん。多分それで间违いないと思うよ」
「ど、どうすればいいんだ……？」
「どうって言われてもねえ」
天涯とか他の魔将がいれば一気に歼灭することもできただろうけど、ボクの场合は火力がないし、そもそも従魔合身してない素の状态では、いくら相手が雑鱼で、こちらがほぼ永久机関のHP・MP自动回复スキルを使っても、基本纸装甲なボクでは围まれてダメージを受けては、确实にアウトになる。
そして、魔物の涌く速度は、见た感じ确实にボクの歼灭速度を上回っている。
「どーしようもないねぇ。せめて塔の中に入って、魔物の出てくる原因を掴めれば、对抗策も出てくるかも知れないけど」
どう考えてもこの魔物の流れに逆らって、塔の中に入るのは自杀行为だろう。
「……苍神様の塔に入れればいいんだな？」
难しい颜で考え込む约翰尼。
しつこく向かってくる魔物を叩きのめしながら、
「いや、入ってもどーなるものでもない可能性が高いけど」
正直な感想を口に出した。
「それでも可能性があるなら、俺に心当たりがある。付いて来い！」
自信有りげに颔いて、踵を返す约翰尼。
「…………──ま、しゃあないか」
やむなくボクもこの惨剧の现场を后にすることにした。
◆◇◆◇
みかん箱みたいな粗雑な作りの屋根付きゴンドラが、ゆっくりと『苍神の塔』目挂けて进んでいた。
「こちらスネーク、性欲をもてあます」
「欲求不満か？」
洒落に真颜で闻き返されて、ボクはとりあえずため息をついた。
「……单なるお约束なので気にしないで」
「そうか？　我慢できないようなら、いつでも协力するから言ってくれ」
『なにを』『どう』协力してくれるのか、ツッコミは入れないことにして、ボクは遥か下、地上の様子を申し訳程度に付いているガラスの入った丸穴から见下ろした。
距离がありすぎて流石に个别に确认はできないけれど、かなり大型の魔物も出现したみたいで、圣都のそこかしこを右往左往しているみたいだ。
「……これってもう少し早く移动できないの？」
「无茶言うな。この専用リフトは、とっくに使わなくなって废弃されたものだ。前に何でも屋の仕事で、偶然动かす机会があったから使えるのは知ってたけど、实际に动かしたのは俺だって初めてだし」
「──ちょっと待った！まさか途中でワイヤーが切れたりしないだろうね？！」
この距离から落ちたら流石に死ぬよ！
「……落ちないことを祈るしかないな」
ボクの问い挂けに、困った颜で肩をすくめる约翰尼。
そんなこんなで、もの凄く心臓に恶いゴンドラでの空中散歩もどうにか终了。
関系ないけど、あの空飞ぶ翅の付いた机械での移动はできなかったのか闻いたところ、「免许持ってない」「そもそも塔の周辺は飞行禁止」と制约があるので无理とのこと。
「いや、无免许でも见よう见まねで动かすくらいはできるけど……オーニソプターを探してくるから、やってみるか？」
「こんなクリティカルな状况で、そんな危ない桥渡るわけないでしょう！」
と言うことで、こっちの移动手段を采ったんだけど、こっちはこっちで文字通りの『危ない桥』だったりする。
それでも小一时间かけて、どうにか无事に到着した场所は、塔の最上阶から２０～３０阶下の场所だった。
「ここからは阶段しかないけど大丈夫か？」
主に精神的な疲れから、げんなりしているボクの様子を见て、约翰尼が心配そうに闻いてくる。
「大丈夫、体力的には问题ないから、さっさと行こう。──上がればいいわけ？」
ため息をついて、ボクは塔の中心にあるもの──螺旋阶段を见上げた。
この螺旋阶段を中心にして、放射状に小部屋が区切られているみたいだけど、まったくと言っていいほど人気はなかった。
「ああ。苍神様にお会いするには、最上阶の神殿にある祭坛に向かえばいいって闻いている」
「──ふん。なんとかと烟は高いところを好むって言うからねぇ」
约翰尼が颔くのを确认して、ボクは螺旋阶段に足を挂けた。なにか言いたげな颜で约翰尼が付いてきた。
大方、苍神の奴はワイングラス片手に毎夜、地上を见下ろして「くくく、愚民どもが」とかやって悦に耽っているんだろう。
そう想像を逞しくする私──『天嬢典雅』こと、空中庭园の主がここにいた。
◆◇◆◇
螺旋阶段を上りきると、そこは広い空间になっていた。
天井が高く、饰り付けられた石の柱が等间隔に并び、磨き抜かれた石畳の青い床は镜のようで、见下ろせば髪の毛の先まで映って──って！？
バッ！とスカートを押さえるのと同时に振り返ると、もの凄い势いで约翰尼が明后日の方を向いた。
「……见た？」
返答によっては、この场で目玉くり抜こうと思って、『蔷薇的罪人』の剑先を頬の辺りに当てる。
「见てない！俺はなんにも见てない！ずっと前を见ていただけだ──未来永劫！」
ダラダラと脂汗を流しながら言い切る彼の目は、きっちり床と平行になっていた。
「だったらいいんだけどね」
なかなか贤明な态度に、こちらとしても矛を収めざるを得なかった。
さて、视线を転じて见れば、一段高くなったところに祭坛らしきものがあった。そこからうっすらと白い雾のようなモノが流れ、床の上を这い円形の神殿に点々と配置されている、丸いマンホールの盖のようなものの中へと吸い込まれていっていた。
ボクにとっては、どちらも见覚えのあるシロモノだ。
「転移门……それに虚雾？　ひょっとしてあの魔物って、虚雾から発生して、地上に送られているの？」
「お、おい。どうなんだ、これ止められるのか？！」
祭坛から际限なく涌き出す虚雾を见て、不安げな様子で周围を见回す约翰尼。いつの间に准备したのか、小剑と铊の中间くらいの长さの剑を握っていた。
「さて、ね。单纯に祭坛をぶっ壊せばいいのかなぁ。それやって、逆に一気に虚雾が喷出したら、ここの世界も终わりそうだけど……まあ、现状でもほとんど全灭っぽいので、一か八かやってみようか？」
「気楽に言うなよ！なんとかならないのか？！」
「なんとかと言われてもねえ……肝心の苍神がねぇ」
ボクはガランと人気のない祭坛を一瞥してから、约翰尼を振り返った。
「话说回来，你的剑是钢铁制的吗？」
「嗯？啊，作为防身用就带来了，怎么了吗？」
「不，也没怎么样，只不过我现在该怎么做──呢？！」
「哈──什么……嘎！？」
刹那间，我以一记出乎意料的横斩砍了过去，然后，被约翰尼用短剑挡住了，仅仅只是止步于击飞而已。
「──什？！你在做什么啊！绯雪！！！」
约翰尼勉强的受身，避免了跌倒，然后一脸惊愕的看著我。
「什么……呐，够了吗，还想继续演下去吗？」
「你在说什么……听起来好奇怪啊！」
「我觉得奇怪的人是你，约翰──啊，不，是苍神桑才对！」
「哈！？到底闹哪样？！我怎么就是苍神大人了？！」
「演技还真是有够逼真的，如果不把我的攻击挡下来的话──嘛，不过受到了攻击的话大概『破壊不能』的状态就被曝光了吧，所以才立刻防御住了……但是，普通的铁剑是绝对不可能挡下我的『蔷薇的罪人』的攻击的！」
约翰尼一脸困惑，一言不发地低著头。
还打算继续戏弄我吗──当我这么想时，约翰尼的表情从原本的那个好相处的少年，变成了一个老奸巨猾的家伙。
「还是暴露了啊。你从什么时候发现的？」
虽然是相同的声音，但那口中发出的却是更加让人感到冷入骨髓的震动。
「从一开始哟，被你传到这个世界上，一下子就感受到违和感哟。」
「吼，哪里呢？」
相当有余裕的表情，苍神只是将握有短剑的手自然地垂下，但仍要保持最大限度地警戒。
「实在是华丽过头了，刚来到这里的时候的那片草原，普通来说，各种各样的虫子跑来敲竹杠可一点也不夸张啊。然后呢包括你在内，这个街道上的人们啊，没有任何气味或者体臭。──怎么可能有呢，大概每天都是毫不吝啬的用化学洗剂来洗澡的吧。」
实际上这边的这个世界啊，最让人受不了的就是臭味啊。如果杀菌的话，依靠魔法「清洗」就可以了，所以根本不要紧，但是不洗澡的话，想处理掉这股臭味基本是没可能的。另外香辛料是十分昂贵的，所以普通家庭一般都是使用大蒜进行烹饪的，所以多少也都有点口气。另外最致命的就是洗衣服的时候，因为漂白剂是用人类和动物的◯◯制成的，所以味道就更加可怕了。
「总之呢，你因为总是仅仅看著，所以才会有这样的错误，而且你自己混在人群之中的话，也多少会有些违和感，不是吗──啊啊，让我确信的是你叫我『绯雪』的时候，那个时候我好像没有和你做过自我介绍来著？」
对于我混杂著类似感慨的回答，苍神仿佛毫不在意一般笑著，张开了双手。
「看来被你拿下了一份呢。本来是打算让你大意的，所以才选了这个姿态……看来不行呢。」
「哼，果然呢，用的是乔伊的模型。」
「嘛，就是那样。伪装的结果就是这样，虽然当初判断是要用你最关心的人就是了。」
苍神苦笑道。
「伪装啊。难道说，那些魔物……」
「那么，那些又是什么呢……」
就在嗤之以鼻的同时，伴随著噪声，苍神的形态发生了变化，下个瞬间，站在那里的，变成了一个上半身穿金属铠，腰间别著魔法剑的冒険者──与乔伊完全相同的姿态和装备。
「也许早该用这个模样了……不，应该说刚遇到的时候就该，我这模样，你不可能不知道吧──呐，绯雪。」
「──！？」
那不过是花言巧语而已，虽然我从理性上能够理解这一点，而且乔伊也不可能露出那样的笑容，但即便如此，仍有那么一瞬间，我的心中产生了疑惑。
苍神（乔伊）笑著，走向了祭坛。
「等──！！」
我立马追了上去，之见光的魔法剑从正面飞了过来。
或许躲开是个更加明智的选择吧，但我仍旧将其打落了下来。
就在那时，苍神（乔伊）的身影消失在了虚雾中。
「追上来吧，绯雪！在那之前我会等著你，毕竟你会怎么选择，又会以什么姿态出现，我可是很期待啊。」
哄笑著，苍神（乔伊）的身影最终消失不见了。
「你要去哪，到时候要是被我抓到了，可不是被我揍一拳就能结束了的哦！」
借著气势，我追了上去。
随著虚雾的靠近，我再次被青色的膜覆盖。在确认了之后，我进入了祭坛的深处。
════════════════════
◯◯は近代ヨーロッパまで实际に使われていました。
大蒜は地域によって使うところと使わないところがあったそうですが、食堂とかだと惯れない人间は（当时でも）闭口していたそうです。
第22话　绯苍之梦 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
附近的街道上回荡著震耳欲聋的急刹车一般的声音，以及重物砸在地上的声音。脚边传来了阵阵的震颤。
「事故！」「那辆卡车」「货架上的钢筋滚落到了人行道上！」「好险好险，差一点就砸到我了」「没人受伤吧？」
一切都是由于卡车超载导致的事故，货架上装载的货物散乱地落在了地上。
有用手机联系的人，有在一旁照著照片的人，有单纯只是在现场凑热闹的人，人群向著我前进的方向走去。
我对事故并没有多大的兴趣，只是叹了口气便离开了那里，虽然稍微会走点远路，但我决定稍微绕一下。
从早上开始道路上就积满了雪，走路有点吃力，我急切地确认了一下手表和集合的地点。
◆◇◆◇
我看了一下「蔷薇园」门口的看板，这里是一年前「Ｅ・Ｈ・Ｏ」的线下聚会地点，不过那时的记忆已经有些模糊了，多亏了事先记录的地图的福，总算是没有迟到。
推开木制的门扉，咖啡的香味随著轻快的银铃声飘出。
为了不让室外的冷气灌进来，我快步地走进了店内，将塑料伞放置在俏皮装饰著的伞架上，松了一口气。
与寒风刺骨的户外不同，店内的暖气马力全开，暖色系的照明与柔和的木制风格装潢相结合，让人感到由内而外的温暖与舒适。
上次来的时候是在晚上，而且只是在１楼匆匆走过而已，立刻就去了２楼的大房间去了，所以也没多在意。看来这家店白天是在一楼作为一家咖啡店来经营的呢。看起来也是一家很正式的咖啡店的样子，看上去已经有些时日的柜台深处，装有萃取的咖啡粉末的真空玻璃罐整齐地排列著，能听到滴壶中时不时有透明的咖啡液滴啪嗒啪嗒地滴落了下来。
「欢迎光临，只有一位吗？」
聪明杯的后面，一位看起来刚过知命之年的老年男性一边研磨著手中的咖啡豆一边说道。
显瘦的白色衬衫，低调的蝴蝶结领结，以及一件整洁的黑色马甲。俨然一副现在早已灭绝了的「纯咖啡店的店主」模样的男性，端正的站姿与谈吐，看起来也并非是临阵磨枪的演技，大概是作为自己的爱好与信条所常年恪守的结果吧。
「那个，我在这里等人……」
我环顾了一下店内。
包含了吧台在内大概只能坐２０人的小小店铺，站在门口便能对店内一览无余，不过并没能找到那个标志性的巨大身躯。
还没有到吗？
那也没办法了，我寻思著坐哪才好时，在高大的观赏植物深处，一个比较隐蔽的座位上传来了有些熟悉的声音。
「啊，绯雪桑，这里这里，这里哟。」
对于「绯雪」这个称呼微微有些在意，我快步地走向了那个座位。
「等一下，灼……不对，北村桑，现在这么称呼是不是有点不合适啊……」
在我打算继续抗议时，我突然看见了对方的脸。或者说，是对对方的变化感到震惊。
在短短的一年前遇到他──「Ｅ・Ｈ・Ｏ」最大工会的原公会长及创设者「德布塔」桑，也就是北村秀树桑──一个拥有０.１吨级别的多啦◯梦体型的人物。
然后呢，好像在这一年间实行了难以想象的减肥计划，曾经的（横向扩大的）巨大身躯不知道到哪里去了，这怎么看都是少了一半的量了啊。
以前的肥胖……打住，应该说是很有福气的形象感很强，说不定和标准比起来都是有些瘦的呢？总之，现在的姿态很有冲击感。
「怎，怎么做到的，现在这个姿态？！脂肪……脂肪哪里去了？！难道你把穿到现在的玩偶服脱了吗？！」
小◯果把毛壊脱了，所以这个不是小红◯！（暁：富士电视台儿童节目中诞生的卡通形象）我有这样强烈的感觉，可以说是完全陷入了不讲道理的混乱状态了。
「不，其实是最近工作比较繁忙，等注意到的时候就已经快被风吹倒了。」
还是那不变的和蔼可亲的笑容，北村桑挠了挠头。
「果然绯雪桑还是老样子呢……怎么说呢，越来越可爱了。」
还是让他一边凉快去吧。
◆◇◆◇
在薄暮的虚雾中一条无尽延伸的光之路，我叹了口气。
「……还来吗？」
现在的我的脸──姑且我还是能够理解别人的好意的──要是让克里斯德伯君还有稀人他们看到了，即使是百年的爱恋大概也会冷却的吧，可以说相当严重的脸吧（九印他好像是性欲优先的关系，所以也就那样子吧。）
维持著一副愁眉苦脸的样子，我继续向著祭坛的深处，迈出了沉重的步伐。
那么，这次准备怎么办呢……呜，差不多也快厌烦了，感觉已经过了３０分钟但却没看出多少的变化。
「──又是门扉？」
道路的正中央立著木制的门。
至今为止的道路都是笔直向前的，然而眼前却突然出现了两扇门，一道黑门，一道红门。
「该怎么说呢，难道说一边是天堂，一边是地狱什么的吗？感觉好像什么心理测试似的。」
我在岔道前沉思著。
按照定式来说，不应该会有别的近路或者是第三条道路之类的「精明的方法」……难道没有吗？这样想著，我决定试著调查一下，毕竟也没看到任何的提示。
这样想著我打算用武力强推──发动了攻击魔法，然后攻击像是幻象一样消失了。
看来是不选择不行的样子呢。
「没办法了，那就选择红色的那扇吧。」
就这样，我对著虚空大喊──实际上，不过是假动作罢了，我快速地推开了黑色的那扇门。
◆◇◆◇
我去下了外套和围巾挂在座位上，然后在面对面的位置上坐了下来，蓝色的连衣裙和白色的围裙出现在了眼前，「果然」还是有这种女服务生的啊。
我用热毛巾擦了一下手，然后我再次看向了显得有些消瘦的北村桑的脸。
「工作啊。那个，没问题吗？」
真的不是黑心企业吗？虽然想这么说，不过有些不太礼貌，所以还是打住了。
对于我内心的担忧，北村桑只是苦笑了一下。
「啊啊，嘛啊……基本上算是个正经的风投企业吧，『技术之冠』哟。」
「『技术之冠』吗──就是『Ｅ・Ｈ・Ｏ』的运营吗？」
这可真是令人吃惊啊。
「啊啊，原本就是因为游戏的关系，个人的交际也是……去年的现在是以打工的身份加入公司的，在那以后的三个月成为了正式社员。」
北村桑搔了搔脸颊，脸上交织著羞涩和严肃的微笑。
怎么说呢，说明的东西也不是不能理解。
「啊啊，所以才辞去了公会长啊。」
「啊啊，该怎么说呢，运营的人站在舞台上总感觉不太好呢。」
「原来如此啊。」
点的咖啡被送来了。
「该怎么说呢，果然还是恭喜呢……不过啊，不要太勉强啊。」
「谢谢。嘛，到现在为止都在给父母添麻烦，多少还是想尽些孝。这点程度没问题的。」
「那样吗？」
尽孝什么的我是没有这个机会的，所以没有什么实感，不过看到他并没有否定「勉强」这点，总感觉有些危险啊……不过，也没有亲密到能管那么多的地步，所以也就只能无言地把咖啡往嘴里送了。
「还有呢，就是想要借著这个机会感谢一下作为恩人的绯雪桑你的说，所以才请你来这里。」
「恩人？」
因为完全没有印象，所以我不解地歪过了头。
「嗯嗯，一年前的我完全就是个无药可救的家伙，就业失败了就闭门不出，人生中受挫像是一条咸鱼一样，所以就到游戏中逃避现实……」
北村桑脸上浮现出了自嘲的笑容。
「然后呢，隐藏著这件事参加了一年前的线下聚会，绯雪桑注意到了吗？『总觉得你很勉强呢，我觉得忍耐可不好啊』，明明醉得不舒服却还在担心我。」
……有，有那回事吗？那个时候的事情，因为记忆相当的暧昧所以没怎么记得。只记得好像在厕所里吐完以后被北村桑扶了出来，好像也有闲谈过的样子。
「那个时候也说了和现在差不多的话，『才不是没什么好事呢，痛苦的事情谁都有过，这又有什么好比的呢。现在的痛苦没有人理解什么的，即便是逃避了，用时间去治愈心伤也没什么错啊。』这样说著，然后还说『思考事情的角度多少会变的。干脆先让游戏变得擅长起来，然后再试著挑战和它相关的工作不就好了？要行动起来。』就是因为你当初的这些话，所以我才能找到这份工作。」
「呜哇，我有说过那么了不起的话吗？」
虽然说那个时候被灌醉了，不过这完全就是不负责任的煽动啊！如果可以的话一定要让当时的我正坐在这里，好好地说一顿。
「所以说绯雪桑你，是我的恩人。」
虽然北村桑说得相当的断然，不过对于我来说这完全就是黑历史啊。
为了掩盖羞耻，我把剩下的咖啡一饮而尽。
◆◇◆◇
「啊呀雪也停了呢。」
在那之后，关于游戏闲聊了一会，还有我打工处的事情，当然关于运营内部的消息什么的还是制止了。中间续了两次咖啡，最后夕阳斜下，所以就回家了。
背后响起了清脆的铃声，户外的天空早已被夕阳染红，积雪闪耀著绯色的光芒。
「这还真是绯雪呢。」
「……哼」
北村桑因为雪反射的光而微微眯起了眼睛，我趁机将一条围巾挂在了他的背上。
「嗯？怎么？」
「不，只是考虑到就职祝贺什么的多少该准备一些。虽然不是什么特别的好东西，不过这是我最近自己织的，就给你把。」（暁：女子力高得吓人，高得吓人呢，织围巾可是个高难度的作业啊。至少暁现在连怎么收线都不会……）
「……可，可以吗，如果我拿走的话，那绯雪桑你的分就……」
「没关系啦，之前织的时候，毛线也还有剩下。」
基本上，贫穷如我一般是没有闲钱花在自己中意的毛衣或者围巾上的，所以基本上都是用百元店的毛线自己织的。
「谢，谢谢！我会把它当做人生中重要的宝物的！」
「不，并不是什么那么夸张地东西……」
话说，为什么收到男人的手织围巾会这么开心啊？
北村桑微笑著并排走在我边上，突然严肃地快步走向前，然后停住，低著头看著我的脸（身高原因）。
「绯雪桑，今后打算怎么办？」
「能怎么办，回家（宿舍）啊。」
「不是那个，我是说生活和工作什么的。」
突然抛了个沉重的话题过来呢。
「……嗯，老实说也没多考虑过呢。姑且，以大学入学考合格为目标努力著吧。」
我这么回答道，北村桑沉默了片刻，然后眼中仿佛下定了什么决心一般，握住了我的手。
「如果，如果可以的话，和我一起去『科技之冠』怎么样？要求什么的都没问题，绯雪桑在游戏里也算是名人了，我来推荐的话，一定没问题的。」
「科技之冠」吗……对我而言，可以的话，我还是想把爱好和工作区分开来的。
大概这样的想法也写在了脸上吧，手被用更大的力气握住了。
「『Ｅ・Ｈ・Ｏ』也已经过了五年了。基本上，MMORPG都是以五年为目标来核算盈亏平衡的，所幸目前仍有盈余，不过即便如此，如今也已是下滑的状态了。现在虽然没什么问题，但是两年后，三年后会怎么样就不知道了。但是，我觉得『Ｅ・Ｈ・Ｏ』还能有所延长……游戏能够带来享受是因为我们能够在其中倾尽所能，既然这样，我想让『Ｅ・Ｈ・Ｏ』变得更加！更加繁荣昌盛！所以，不和我一起来构建更加美好的『Ｅ・Ｈ・Ｏ』的黄金时代吗？」
相当热情的──总感觉不经意地被人做了一番爱的告白，错觉吧──邀请呢，虽然的确是相当有魅力的提案，马上回答好像有点困难呢。
（暁：绝对不是错觉，绝对是打算先拉到工作岗位里再慢慢培养感情！）
「……稍微有些严肃呢，能让我再考虑一下吗？」
我多少带有些困惑地回答道，北村桑犹如从梦中醒来一样，放开了握著的手。
「我……也是啊……抱歉。明明是这么重要的事结果顺著气势就说出来了……」
「不，北村桑也是在担心著我吧……无论怎样，还是很感谢，毕竟今后的生活的选择又变宽了呢。」
「抱歉啊，我有点太著急了呢……直到刚才为止，因为实在是太幸福了，这难道不是在做梦吗？要是没有绯雪桑的话，我大概会一直闭门不出，最后连脑袋都变得奇怪了起来，说不定这只是一场梦，现实中的我实际上在精神病院里呢，就连这场对话也是幻觉吗，各种各样的不安……」
欲言又止，北村桑默默地眺望著远方。
「庄周梦蝶呢。是梦到了成为蝴蝶，还是说这是蝴蝶所做的梦呢……嘛，把幸福的那一侧当做是梦不就好了？」
「……也许是这样吧。梦──我刚才所说的就是我的梦（梦想），绯雪桑你呢？」
被以相当认真的眼神看著呢，我短暂地沉思了一会。
「梦吗……对我而言……」
突然，雪又再次缓缓地落了下来。
「……大概，我想是很多不必要的吧……」
雪逐渐覆盖了四周，银色的世界在夕阳的映衬下是如此的美丽，风吹动著细小的雪颗粒，我回答道。
「我梦到了一片蔷薇色的未来。」
一瞬间，我的视野被白色的雾所覆盖。
第23话　吸血圣母 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「……无论如何，都要生下这个孩子吗？」
下定决心开了口的奥丽亚娜向前迈出一步，像是责备一般──在这之上担心著对方，用劝说的口吻向绯雪追问。
「恩，无论说多少次结果都是一样的，我的决定是不会改变的。」
在窗边的椅子上弯下腰的绯雪露出淡淡的微笑，就算是这样也以坚决的态度回应了。
对著现在已经是帝国女帝的奥丽亚娜，这是让人认为缺乏礼仪的态度，但是为什么会是这种姿势的理由本身一目了然。
她十分疼爱般的抚摸著的膨胀的腹部表示著怀孕已有２０～２３周。
估计到了这个时期已经可以感觉到胎动了吧。
距离出产还有一段时间──就算如此，绯雪自身原本就很小，用力抱紧就会折断般的纤细。对这样的她来说，这个存在实在是太大了，非常明显的只能看出是个负担。
事实上，过去的靓丽美貌变得憔悴，无法拭去的浓厚疲劳浮现在那张脸上。但是，和这成反比例的是，母亲特有的柔和和包容力增加了──那个看上去很痛苦但又崇高的身姿让奥丽亚娜露出沉痛的表情咬紧了嘴唇。
恐怕无论什么样的语言都无法让这位顽固而且温柔的友人做出牺牲自己孩子的这种事吧。但就算如此，奥丽亚娜作为亲友还是禁不住这样说了。
「我也是个女人。简单的把孩子堕胎什么的，原本嘴巴裂开也不会说的。但是，这个孩子是另一回事。谁也不希望的这样出生，被世界所拒绝，作为被诅咒的孩子被藐视，变成背负著痛苦的形式……如此残酷的人生就被这样决定了。」
从正对面接受这样语言的绯雪，这个微笑没有改变。反而是谴责的奥丽亚娜这方比较痛苦的样子。
「不，如果只是这种程度的话，我也不会这样反对。不被希望的孩子，在这个世界上多少都有。但是，这个孩子实在是太过危险了。──我听说了哟，你为什么会衰弱到这种程度的理由。这个孩子还在胎儿的阶段就隐藏著不可能般的强大力量。为了不让这个力量暴走，你时常对自身使用弱体化的魔法，抑制著这个力量……这样危险的存在出生在这世上的话到底会变成什么样。然后，知晓自己的出生后，不用说也知道。然后会憎恨著自己的出生和这个世界吧。之后，如果自己理解了破壊，那时就已经不存在可以可以阻止的东西了哟！」
因为到了那个时候你已经不在了！──这样，不是用语言而用视线向对方倾诉。
从怀孕被判明的时候开始，绯雪一天比一天憔悴了。当初还以为是精神上的问题，无论使用什么样的治愈魔法和灵药，绯雪的衰弱都不见有所好转──几乎一整天都陪伴著绯雪无止境般的使用著治愈术的命都和零璃都异口同声的说出了「仿佛就像用没有底的水桶打水一般」的状态──确实是生命力在被不断的削减著。然而，这个原因一目了然。
肚子里的孩子从母亲的身上无止境般的吸收著生命力。
在一开始听到这个消息，还有实际见到绯雪那十分衰弱的样子时，在奥丽亚娜的眼中，这已经不是需要慈爱的生命，只能认为是可怕的恶种，寄生虫。
对著这样的奥丽亚娜，用慈母般清澈的眼睛直视的绯雪（说著）。
「为什么会认为这个孩子会憎恨这个世界，被憎恨所困呢？让他知晓在这之上的爱和喜悦的话，自然会让他成为不会输给悲伤和痛苦的人。确实从这个孩子出生的那一瞬间开始，就会背负著苦难吧。但是，大体上生存在这世上的人……不，就算是魔物和野兽也一样，在没有痛苦和悲伤的世界中生存的人是不存在的。所以为了不输给这些而生存著。这个孩子也一样。我是这样相信著的。」
被友人这样坚决的说了的一瞬，被这气势压制到连话语都说不出的奥丽亚娜很悲哀的边叹气边摇了摇头。
「我没有想到会从你这里听到这样的乐观论。在这个世界上，人类是更加残酷和无慈悲的。允许会毁灭世界也说不定的异端之物和人类一样的生存，这个世界还没有那样的牢固。生下的孩子成长，然后把这个世界引导向破灭，你能承担起这个责任吗？生下来后放置在一旁，然后把一切都交给他人，这不是完全不负责任么。」
「──如果可以的话，我是十分想要成为这孩子的支柱的哦？」
「这是不可能的吧！就算是现在也承担著多大的负担，以这样的状态要生下这孩子，你的身体根本就……！现在的话还来得及。把肚子里的孩子处理掉！已经够了吧，只有你承受这样的痛苦的必要根本就没有！」
对于撕心裂肺的叫著恳求的奥丽亚娜，绯雪很困扰般的注视著。
「奥丽亚娜，自己很不幸和这个孩子是个负担什么的，我完全没有想过哦，不如说是把他当做是无可替代的重要宝物哦。」
从摆著一张完全不能理解的脸，瞪视著自己奥丽亚娜那里，绯雪移开了自己的视线，转向了背后并排的来探望的客人中的一组──科拉德国王夫妇的妻子克洛伊所抱著的在春天刚刚出生的婴儿。
「现在回想起来我一直都是半调子，总觉得哪里欠缺著什么。但是现在却有种被满足了的感觉。作为女人，作为母亲生下孩子这件事才真正意义上让我成为了这个世界的一员。没有比这更值得高兴的事了。非常感谢对我的关心。真的非常感谢。」
对于像遗言般的话语，奥丽亚娜边哭边发怒著，反射般的开口准备反驳──但是背后冷静下来的克洛伊开口插话了。
「皇女大人──不对，现在已经是女帝大人了么。算了，已经习惯了就让我以『皇女大人』来称呼吧──皇女大人，生孩子这件事对哪个女人来说都是赌上性命的哦。所以说呢，为了向这个世界送出一个新生命，母亲是无论如何的苦难都会忍耐下来的。」
对著这伴随著实感，无法动摇的话语，悔恨的低下头的奥丽亚娜小声的说著「果然我还是无法理解。」
代替这样的她，抱著自己孩子的克洛伊走向前来，科拉德国王也跟著向前走。
「公主陛下，陛下也有这样迷惘的话，我也会和皇女大人说一样的话吧。……看来是没必要由我来说的样子。」
绯雪边苦笑著边向克洛伊送出小小的感谢的回礼，然后想到什么一样，看著这对夫妻的脸。
「对了，有一个独断的愿望像拜托你们两位，可以听一下吗？」
「是什么样的事呢？」
惊讶的表情浮现在科拉德国王的脸上，克洛伊仿佛察觉到什么般无言的点点头。
「如果我有个万一，我想把生下来的我的孩子交给你们两位。」
『！！』
在场的人都变得紧张了。
除了一个人，克洛伊好像是已经预想到了吧，并没有感到惊讶。
「本来的话就算只有自己一个人也想把这个孩子养大的。先ほどのお话ではありませんが（这里有点不理解），如果实际生下这孩子的话，不知道会发生什么事。」
连气势都没有的毅然态度从始至终都没有改变过，察觉到和这次会见开始时相比，明显出现消耗的绯雪的样子，命都和零璃慌张的加上了治愈术，同时「公主大人，请不要这样勉强自己。」这样劝说绯雪休息。
「谢谢，变得稍微好点了。但是，稍微再让我说一点。」
慢慢转过头，注视著满脸困惑的科拉德国王。
「如果给你们添麻烦了的话请直说。我只是觉得以你们两位的人品和和阿米迪亚的风俗对这孩子的成长很适合而已。如果老是呆在空中庭院的话，这孩子会成为不知世事的笼中鸟的。」
「那可真是……」
「交给我们吧！既然我们被这样信赖著，那么我们也没有什么意见。有意见的家伙就倒一边去。你也是这么认为的吧？」
对著说出担忧的丈夫的背后用一只手「啪」
的打下去的克洛伊爽朗的笑了。
「──是，是。我知道了啦。也就是说，会变成陛下的御子大人也没有分隔的亲近养育哟？这样也行么？（这里有些模糊，不知道对不对）」
对著泪目著确认著被打的背后的科拉德国王，绯雪深深的低下了头。
「非常感谢。这正是我所希望的。」
然后稍微看了一下周围后继续说道。
「我的国家也变得衰弱了。现在大多数的魔将都消失了，但是保护阿米迪亚程度的力量还是有的。如果有什么的话请不要客气的提出来。」
◆◇◆◇
这之后，看不下去绯雪这样的身体状况的大家就一同自主离席了，很自然的就变成了会见结束的情况。
在命都们的陪同下绯雪向寝室移动，把准备好的用葡萄酒杯盛放著的鲜血喝下去，然后发出了叹息，草草结束了换衣后就横躺到床上。
「实在是有点……累了呐……」
「公主大人……」
命都用和刚刚奥丽亚娜一般的表情，很悲伤的看著绯雪的脸。
「命都，如果我留下这孩子就逝去了──」
「公主大人！！」
「……这只是个假设。」
如此侧目笑著的绯雪。
「到了那时空中庭院和这个孩子就拜托了。圆桌魔将留下来的只有你和八朔还有零璃而已了。控制权已经让渡给了影郎了，就算我不在了也不会消失了……大概，影郎已经不会再回来了。」
只有在这个时候，绯雪的眼中出现了动摇。
「把辛苦的职务压给他了呢。让他背负上为了维持空中庭园，连死都不被允许的流浪命运，就算只有一个人不活下去不行。这是我心里的遗憾。」
「公主大人……」
「请你千万不要想著去殉死。以天涯为首的各位魔将和有著强大力量的列强们已经不在了。能依靠的只有你了。」
那一天，以虚雾的消失为代价交换回了已经失去意识凄惨的绯雪，把这身姿映入眼帘的以天涯为首的几乎所有的魔将的想法就如滚雪球般迎来了越来越的的赞同者──其总数超过了１００００人的军势──怒发冲天的，以毁灭世界般的气势向著唯一残留在大陆中心的『苍神之塔』袭去。
颤抖的大地，被撕裂的天空，染上鲜血颜色的河川。
持续了３天３夜的最终战争唐突的结束了，然后，谁也没有回来。
之后去调查，却连一丁点痕迹也无法发现──就连『苍神の塔』本身也消失了──这之后，就留下了他们和苍神同归于尽的见解。但是，这之后取回意识的绯雪却说出了「他对所有的结局失望了，然后失去了对这个世界的兴趣了吧。」这样不同的看法。
「如果这是命令的话，我会遵循的。但是，我的主人未来永远都只有公主大人一位。」
很痛苦般的命都回答道。
事实上是宣言了不会触碰出生后的孩子这件事，绯雪苦笑著点头肯定了。
「公主大人，我无论如何都会和公主大人一起……所以，如果公主大人消失了的话，我也会一同消失。」
在旁边的零璃用没有选择余地的话这样说著。
「不用被我束缚著变得自由也可以哦？」
「如果可以获得自由，那这就是我决定的自由。」
「……呼。真是没办法呢。」
放弃了说服的绯雪叹气著闭上了眼睛。
「稍微睡一下。你们也和其他人交换一下，去休息吧。」
「……我知道了。」
渐渐被睡意所吸引的绯雪呼唤著自己身体里的小生命。
「──。希望，在你的面前有个美丽的世界。」
◆◇◆◇
回过神时，不知为何「赤之门」已经关闭了。
「……黑色的那边应该开著才对，为什么红色的这边会这样呢？」
话说回来，刚刚看到的白日梦（？）到底是什么呢？
估计是苍神让看到的什么圈套也说不定，这次微妙的很现实，和最初看到的用烂了般的学园漫画情节不同，就像是实际让自己去追加体验那样……总之没有什么违和感的体验。
「到底是什么事呢。」
重新回到了分歧道路的这里。
「门也还是在这里，但还是关闭著。也就是说要再一次打开么……」
如果打开了话又要再次经历同样的事么？
还是说，会得到其他的体验呢？
稍微有点烦恼，但是发觉了脚下的光之路的光开始稍微有点落下，回头看了一下，从另一边延续过来的道路慢慢开始了崩壊。
「是在催赶快选择么。真是的──」
虽然这样说，但是要选择哪边早就已经决定好了。
「给我适可而止啊，差不多该给我连上BOSS房间了吧！」
我在选择的门打开的同时，从崩壊的道路上跑进了门里。
这个瞬间，视线被黑色所浸染，好像有种谁在耳边小小的说著「谢谢」的感觉，连确认的时间都没有，我就会降落到苍神等待的地方吧。
第24话　绯苍神戦 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
能隐约看见不远处，一个四角形的出口透出一点点的光辉。
在照射到身上的一瞬间，从身体的内部──不，那是连灵魂也振颤的，疼痛也好，快感也罢，全无的冲击，在全身上下不断回荡。刹那间身体被分解成了基本粒子，随即又立刻再生，我的意识在不知何处的远方，静静的看著肉体的再构筑。
再诞。或者说觉醒。
好像有许多的宗教通过洗礼，将此称为「形而上」的概念。然而亲身经历后──无需谁授予的本能──我，慢慢的闭上眼脸。
并排著的石柱支撑著高高的天花板，地板用磨得光滑的石板堆砌而成。四周的窗子敞开著，透过比墙壁略小一圈的窗户能够望见外面的──难道晚上了吗？──从那里能够看见一片漆黑的夜空。
在空荡荡的室内，没有什么特别的装饰品，能看到的只有水晶球一样的不明球体──那大概就是命玉吧，等间距的排列成了圆形将室内包围。
其中绝大部分都已经，粉碎，浑浊且悲惨的暴露在空气中……
然后在这房间的最深处，便是作为神殿的祭坛之处，看起来好像是用一整棵巨木削成的样子，然后房间的主人，半人半龙的苍神眯著眼坐在座位上。
大概是注意到了气息吧。他慢慢的张开了那双爬虫类的眼睛，不知是失望还是安心的瞥了我一眼，或许两者都有吧，他深深地叹了口气。
「……你选了什么？」
「──？」
我不明所以得眨了眨眼，只见苍神的表情中混杂著嘲笑和彻悟。
「你确认一下自己的样子吧。」
到底在想什么啊，我低下头，通过被磨得光亮的地板确认了一下自己的样子。长长的黑发，绯色的瞳孔，小小的脸，娇小的身体上穿著绣有红色蔷薇的奢华的黑色迷你裙，裤袜上丝带的颜色也没有什么特别的变化。
「像平常一样没什么变化啊？」
是虚张声势吗？我握紧了手中的「蔷薇的罪人」
苍神依旧坐在位子上，一脸嫌麻烦的伸出了食指。
「那么。你所说的『没什么变化』，已经变了哦。」
「……还请不要用这种这么有禅意的方式来回答。」
「哼，嘛随意了，反正结局已经是固定了的。那么，要是试著思考一下的话，你多少也能理解吧……不，或许并不吧，我现在也挺无聊的，只是单纯的打发一下时间，如何？」
苍神用右手托著下巴，以像是讨论午饭是吃面包还是吃米饭的轻松语调，询问著是否要开战。
「……」
这边无言以对的话好像对话也没法继续了，是觉得这样下去很尴尬吗，苍神保持著姿势继续说道。
「这里本来呢，是与物质世界相隔绝的精神世界，比一开始拉帕古他们的人偶所认为的『苍神之塔』的最高的地方，还要更高的一个地方。」
「看看外面吧」，苍神催促道，我走向窗边，原本以为是夜空的窗外，实际上是真正意义上空无一物的漆黑宇宙，房间就这样静静的漂浮著。
「不愧是平常一样，和那些所谓的同伴混在一起的呢，这里和通常空间的最顶层是相连著的，如果是本来的话，无论爬了多久也是永远无法到达的。──要想到达这里，倘若不能观测到自己的话，那就会当场消失。」
「到底在说些什么意义不明的话啊。」
「嗯……有了，听说过『薛定谔的猫』吗？」
「嗯，那个在确认之前不死不活的被关在箱子里的猫，只有在打开时才能确认生死的游戏吗？」
「……还是举别的例子吧。」
对于我的回答，苍神无奈地摇了摇头。
「假设这里有一台电脑，要想玩网络游戏的话就要设置DL，但是由于数据量过大的缘故会导致电脑死机了，没有别的办法，只能大幅度的削减图像什么的制作廉价版，然后将以前的数据搬运过去，然而这个世界的住民的容量以及处理能力是有限的，毕竟和那些超级电脑比起来，游戏服务器还是有差别的。而在这里，我将此称为『灵魂的差距』『命运值的界限』。」
「灵魂吗……」
突然就说起了很神秘的话题。嘛，事到如今。也就让他去吧。
「信不信由你，好像在这个领域下人类与人类之间存在一定的差异。然后呢，倘若在这种时候连『自己』都不能正确分辨的话，那也就没有资格继续参加游戏了。」
「呵呵呵」
原来如此，完全不明所以。
「而所要确认的自我，便是自己到底是什么，也就是说你认为自己究竟是作为男人的『绫瀬奏』呢，还是作为女人的『绯雪』呢。」
对于苍神的说明，我不解的别过了头。
「不，且不说性别的问题，究竟是人类还是吸血姫，事到如今这已经是划分的很明确的了不是吗？我是绯雪，绯雪是我。只要适当地贴上标签不就什么麻烦都没有了吗。」
对于我诚实的表达了自己的疑惑，苍神稍稍的颤抖了一下，然后口中漏出了不屑的笑声。
一瞬间，虽然不是很明显，但笑容中透露出一丝丝的生硬，好像终于和德布塔桑本人说上了话一样。
老实说，直接或是间接接触后感受到的他的言行与态度，原本情绪丰富的他早就背离了人性了──或者说，感觉有别的什么。如果说，人与人之间最根本的差异就在于喜怒哀乐之间的差异，那或许眼前的这个更像是披著人皮，模仿著人类的感情一样，让人多少有一些不快感。
但是，现在眼前的这个身影，仿佛没能完全将人性舍弃一样。嘛，因为相当的扭曲所以变得稀薄了就是。
「现在这样，你是打算放弃了吗，是不是该表态一下呢。」
「你是想说这个，让我自己都觉得恶心的爬虫类吗？」
「啊啊」
苍神放下右手，看了看满是鳞片的胳膊，然后一瞬间，就变成了人类光滑的手臂。
「只是无意识的保持这个姿态罢了，如果习惯了的话像这样有意识地变化其实也是相当的简单的。嘛，要是太过背离自己的认识的话，可能就会分不清自己与他人之间的界限了……嘛，使人类堕落的就是『蛇』。说不定这个姿态更加合适不是吗？」
「嘿，你倒是很有自觉嘛，使人堕落的存在。」
对于我说壊话好像也没有什么特别动摇的样子，苍神悲伤的叹了口气。
「那么，我也会堕落吗，让人类堕落的存在真的是必要的吗？因果律，原因与结果，究竟哪个在先呢？我也不知道。如果真的有所谓的命运的话，那我充其量也不过是个空虚的齿轮罢了。」
他的样子看起来仿佛是一个疲惫的老人一般。
「然后呢，你也完美的嵌入了进来。──你无论怎么选择。我与你战斗的结果，到头来也只是命运早已决定好了的。」
「我可是相当讨厌所谓的命运论，宿命论的哟。」
我自然的架起了手中的「蔷薇的罪人」
相对的苍神站了起来，不知从哪里取出了一把如同一座小山一般的透明双刃巨剑。
「看来不是什么命运呢，而是既定的未来。与我战斗，你将会败于我，然后被我蹂躏，被我侵犯，无法抵抗。」
「不，你在说些什么乱七八糟的道理，那些所谓的结局只不过是你的意愿不是吗？那如果我用这把剑把你揍一顿，是不是就无事解决了？」
「这是毫无意义的想法，你以为你的过去・现在・未来不过是一条直线，实际上倒更像是个圆环，在虚数空间中走回过去，在三维空间中走向未来，无论如何都会回到同一个点。你的选择，对于能够观测的未来而言，都是确定了的。再怎么抵抗，都不过是一样的结局……这与个人的意志无关。那，只不过是何时到达既定的未来的差异罢了。所以，你又为什么要抵抗呢？」
「确定的未来，你是想说那个我在『红色门扉』前看到的幻觉吗？那你就放心吧。我完全不相信。」
一瞬间，我在提到冲刺的同时提到了最高速向前突刺，然后与苍神擦肩而过。
「──哼。」
刀刃挥过，爆裂的冲击波从背后迫近，我沿著墙壁奔向天花板，躲开了攻击。
「再说这些，可就要生气了哦。」
我借著重力一击袈裟斩砍下──衣服被一刀劈烂，可鳞片却没有一丝伤痕。
「吼，那理由呢？认为所言的未来与命运不过是空想？」
苍神将手中的巨剑──名为「神威剑」的作弊武器──随手一挥。
这把剑，可以确定的是有著巨大的威力，这一点能够从那个大得和笨蛋似的轨迹中看出。因为苍神的剑技实际上也不过是一个劲的用力，在一定程度上有著相当宽的空余，所以规避起来也相当容易。
所以，在不断地往复跳跃的间隙间，我一点点的进行反击。
「也该差不多让他结束了。那么首先──」
发动剣圣技能──以及先制的伪装，光束，极限压缩了的「光芒」，在苍神眼前释放。
瞬间，令人炫目的光芒炸裂，视野一下子就被白色覆盖。
我对下意识闭上眼睛的苍神是除了全力一击。
「义务也好，效率也好，那么喜欢的话你就永远抱著它吧──！！！」
技能并没有起效（反正我也不觉得能有效），但浑身的一击仍旧将苍神击飞。
在如同冰一样的地面上，苍神一路滑行，撞碎了身后的桌椅。
警惕著可能的反击，我快速跳开了原位，果不其然……虽然桌子的下场很惨，但苍神毫发无伤的站了起来。
本应遮蔽肌肤的布料变得残缺不堪，苍神随手将身上的破布撕了下来。
浑身赤裸著的苍神一脸佩服的看著我。
「真是令人惊讶，即便到了这个地步也还是不愿罢休吗，明明应该清楚地了解到了战力的差距才对吧。」
「啊，好好，这些怎么样都行啦。不赶紧换件衣服吗？」
和暴露狂战斗什么的让人相当不悦啊……
「──哼，反正对我而言衣服不过是修饰罢了，一切都毫无实际意义，这样子也没什么问题。」
「这边可是很有问题啊！！」
下一瞬间，我自己也没有反应过来。
我用接近瞬间移动的速度接近苍神，「蔷薇的罪人」的剑尖刺入了地面，夸张的挥起右手，连续的拳击打向了苍神的颊骨。苍神不断地格挡著，一瞬间，可怜的桌子的残骸又多了两三个，在地面上滚动著。
「快把衣服穿上！」
「……你好麻烦啊。」
苍神喃喃的念叨著从残骸中站了起来，不知从何处取出了一套军服一样的衣服，当场穿起了衣服。
怎么样都好，可为什么下半身还是赤裸著的？
────────────────────
不能被认为是最终决战序盘的战斗。或者说能算战斗吗？
第25话　创世神话 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在苍神终于愿意停止裸族行为后，我拔出了扎在地上的剑。
那么，该怎么办呢……先整理一下到目前为止获得到的信息。
首先呢，是这边的攻击对对手造成不了任何伤害这一点。
这件事多少也事先预料到了，但是实际上有斩击和殴打的手感，所以推测实际上肉体本身并不是「不可破壊」的，真相大概是「瞬间恢复」
事实上，无论对手做出什么样的攻击都能够无视之并作出反应。所以拉帕古桑的那个时候，苍神也是毫不在意地进行反击。总之，就是根据我们造成的伤害进行在那以上的恢复。
举个例子就好比是在河流中，用水桶去汲水，你舀出的水量远小于的径流量，所以对于整个河流而言几乎不会产生任何影响……大概就是这样？
如果是那样的话，也不是没有相应的对策，只要能够将整个河流直接蒸发，只需要将主干击溃就可以了。
必须是要在拉帕古桑的奥义之上的伤害，即便是我最大输出的奥义「绝唱鸣翼刃」我想也是没有什么作用的──或者说，因为技能可能会被强行取消，现在大概是没什么解决方案吧。
另外呢，还有一个问题，那就是「神威剑的威胁比预计的要来的小」这件事。
大概就是想他一开始所宣言的一样，苍神并不打算杀死我，所以没有给予致死程度的伤害，大概是想做什么蛮不讲理的行为吧。但即便如此，用上了神威剑，我这纸一样的装甲大概也是无法承受的吧。肯定是手软了吧。
大概要是认真挥动神威剑的话，这种作弊武器就算是将空间整个劈开来也不足为奇，没有任何可以逃跑的地方，「面」上的完全压制。但是，知道刚才都只是「线」的攻击。就我而言，拥有对手反应能力以上的速度，娇小的体形，优异的柔韧性，这种程度打个势均力敌并非难事──虽然话是这么讲，当实际上和所谓的争取时间没有什么两样，所以说呢。
「……那么，到底该怎么办呢？」
现在看来，完全没有任何能够取胜的手段。
「怎么了？打算放弃无谓的抵抗了吗？无论如何结果都是相同的，你倒不如把剑扔下，脱光衣服投降，那还能少受一点伤。」
依旧是没有任何感情起伏的语气，苍神将神威剑架在肩上。
「别开玩笑了。这边可没有弄脏自己的打算呢，以后说不定还会和可能的喜欢的人结婚，你的期待还是让我拒绝了吧。」
适当的回敬了一下，我拔出了插在地上的剑──实际上现在只有两成的把握。可以说是完全将自己的安全置之度外，完完全全的赌博行为──相当的不好啊。
所幸，以侮辱苍神为目的，即便是在这里自杀了，也能做到这个目的不是吗──一瞬间甚至产生了这样自暴自弃的想法。
──但这样的事情我不能做，因为大家还在等我回去呢。
所以，那样的事情实在讨论之外的。
胜利了却回不去是不行的。
「愚蠢，愚蠢至极。不，在你没有选择那道黑门的时候，我就已经知道你的愚蠢了。」
「你究竟在拘泥于什么。那不过是幻想不是吗？现实中的我在那一天的事故里早就已经死了，说到底也没有特地要去见你的预定不是吗──这么说来，这种程度又算是什么样的正确呢？」
「早已注定了的事情……嘛算了，悔恨……即便是对不愿意选择我的你有所失望，我也无法怨恨……不，或许比起单相思，倒不如去小小的怨恨一下呢。」
虽然说著失望与怨恨，但苍神的语气仍旧是那样毫无感情。
不过不知为何视线中带著一点，虽然不知道是不是自信过剩，不过既然能争取时间那就还是表示感谢吧。时间过得越久，越有可能出现翻盘的机会。
「那两扇门，分别象征著『你所期望著的未来』和『我所想要的过去』。」
「──不，所以这与我没有任何关系不是吗？自己的事情自己想办法。是男人吧？不，即便只是自称的神也是神不是吗？」
「不巧即便是作为神的我在这个世界上也不是万能的。就像波动函数的不确定性所说的一样，这个世界的变动总是具有不均匀的可能性。那名为拉普拉斯的魔的所谓全知全能的唯一神也是一样。」
「？？？」
「总之，世界上不是什么事情都是能够预测的，即便是对于任何神或是魔都是这个道理。」
「诶嘿，那……真是太好了，那样不就不会无聊了不是吗，完美什么的相比是空虚到不行吧。」
对于我的感想，苍神无奈地苦笑道。
「正是因为是你所以才会这么想，对我来说可以说是相当耀眼的想法呢。但是，现在──却又从心底里感到憎恨。」
「结果就把矛头指向了这边吗……到头来还不是你自己一人的事情吗。」
「确实如此吧……但是，虽然扣动扳机的是我，但最后推了我一把的却是你，即便有些不讲理，你也的确是共犯。」
「？？？」
「哼，过去的话题让我再多讲一会吧──」
◆◇◆◇
过去的我可是一个超级啃老族，这个之前也说过了。
直到我遇到了你，被你的言语和行动所触动，然后去「科技之冠」求得了一份职业，又在一年里瘦了５０公斤。（暁：５０公斤！！能不能教教暁，暁想尝试一个季度。）
啊啊，最大的问题到头来，果然还是最恶的人际关系。
与在网络上顶著「亲切温和之人」的假面不同，在现实中我几乎没能和人建立起过一个良好的关系，每天就如同是地狱一般。
至少已经把没能向父母尽孝这项罪名消灭了，这种事情咬咬牙也是可以忍受的……对父母而言在游戏公司工作就是「玩游戏的延长线」而已，「无论做什么都不行的家伙」「倒是都不过是个社会的渣滓」像是这样的话已经不知道听到多少次了。──呵，别露出那样的表情，那些早就没记在心上了，怨恨也好，悲伤也罢，剩下的也仅仅只是空虚罢了。
所以啊，当时的我只剩下了最后一个依靠，那就是那是与你的回忆了。
明明有著比我更加痛苦的经历，却总是毫不服输的向前进的你。再一次遇到你的时候，我就在想，我也想成为像你一样能够挺起胸膛的人……仅仅，这是我剩下的最后一根支柱。
但是呢，就连那个也简简单单的崩溃了──你死了。
在看到了事故的新闻时，在看到你的名字的一瞬间，我的脑袋里一片空白。
大概是感情麻木了，或者说已经不会有任何的感觉了。早上起床，在便利店买了早饭吃，然后到公司出勤。
然后我注意到了。这里不是有你留下的数据在吗？
直到我意识到为止，我已经连著好几日，废寝忘食，将所有有关「绯雪」的会话记录，画像，还有权限统统复制了一遍──啊，用你听得懂的说法就是，我把爵位也一同保留了──然后呢，服务器里的游戏数据因为定时程序一起被全部清空了，即便是我所知的最好的备份方式也一并清空了。恐怕，没有可能能复原了……嘛，实际如何我也不知道，反正就是这样了已经。
为什么？这是理所当然的吧。无论有多么的相似，独一无二的东西始终是无法取代的。而且最重要的是，没了你的「Ｅ・Ｈ・Ｏ」又能算什么呢，明明你已经不在了可你的账号却还在活跃，这难道不是最让人难以接受的亵渎吗？
然后呢，等到我注意到的时候，我站在你离开的地方。
那天下著雪。
道路旁不知是谁摆了一束红色蔷薇，在这时我才真正有了你已经死了的实感。
然后呢，我就像那些被删去了的数据一样，摇摇晃晃的倒向了车道上驶来的大型卡车。
◆◇◆◇
「……然后等再注意到的时候就作为『德布塔』转生了吗？」
对于苍神的独白，要说没被打动，那一定是骗人的。
努力了却没有得到所应有的认可，被家人甚至连人格一起否定。但在同情至于，也想要说一句，因为「Ｅ・Ｈ・Ｏ」的停服而去自杀，这是不是多少有些反应过度了？
小小的叹了口气。
大致上，「为什么要擅自死了！就是因为这样，我的人生全完了！」──这样的话应该还是不会说的。我也不是因为喜欢才死掉的……（嘛，本来还以为没有人会为我的死感到难过，老实说还是有些小小的开心的。）
对于我的提问，苍神意外的摇了摇头。
「并非那样。我的灵魂在死后被观测宇宙中负责管理的『形成之书』收纳了，然后作为其中的一页，被赋予了创世・管理的权限。」
「那个……说日语，OK？」
苍神无视了这边的困扰。
「『形成之书』究竟是做什么的，这个我也不是很清楚，字面上可以说是遥远而又更加高级的存在，或者说是人类以外的文明的遗产……或许说是人类高度情报化后的社会，就像是人类所做的事情一样，在整个宇宙之中交换彼此的信息，通过并非是三维空间的虚数空间──设置在狄拉克的海洋中，构建庞大的信息网络系统，它的实体到底是什么，这个我也在考虑。」
「嗯～～～虽然不知道该怎么说，未来的东西，为什么要接触你呢？」
「狄拉克之海中时间是逆流的，熵的属性也是不同的。现在・过去・未来，无论是哪个时间都是普遍存在的。我自己归结了一个理由，或者说是形成之书的目的……那是他们通过意识传达的，口头上很难传达，大致就是想要建设人类的『理想乡』，无论是愚蠢或是别的，必须先有一个雏形，于是便开始管理无数个独立的世界了。以不同的文化・思想为基础，更加复杂化的过程和结果，取舍主要因素，为了构筑理想乡而诞生的试金石……然后呢，我接受了那家伙说的关于『Ｅ・Ｈ・Ｏ』的提案，创建了这个世界。」
离奇的话题让我不禁漏出了声。假设这些是真的话，那么这个世界……不，岂止如此，说不定连那个现实也是，全都是那个「形成之书」的好事，在我们所不知道的情况下，探寻著所谓的理想乡的雏形。
「我一开始是狂喜的，最先做的就是复原了你的数据，在我所认为的理想乡中，作为最初的亚当与夏娃一同创造这个新世界。」
「……」
在伊甸园里，和苍神两个人浑身赤裸著，在那里亲亲热热的样子光是想想就浑身鸡皮疙瘩。
「但是！！究竟是为什么！！关于你的数据全都没了！！」
苍神看向了角落中唯一的一个完整的命玉──命玉中什么也没有，完全只不过是一个透明的玻璃球罢了。
「你明白吗，那种失落！？如果用别人的数据来做还原的话，虽说大概也不会有什么问题，但又有些什么重要的东西是空虚的。无聊！毫无意义！什么理想乡！什么新世界！！这样的世界，对我而言就是地狱！！全都白费了！！」
仿佛要吐血一般，苍神激动的叫喊著，随后空虚的瞳孔又看向了我。
「在那个绝望之中，你又出现了。与我所创造的替代品不同，真正的你！在我创造的这个世界中的唯一一个！但是在我想要选择消除这个世界的时候──你又会选些什么！当我想要选择更为理想的现实的时候！你又会选择哪边？！」
没有多想，我的心中已经有了答案。
「这个世界哟，因为我喜欢这里的人们。」
向著因无法理解而愣住的苍神，我猛地跑了过去。
同时，我也解放了至今为止所压抑的一切──发动「狂化」
这一周里可是压抑著不去吸血的啊。因此理性都快要飞走了，勉勉强强地控制著，高昂著欲望冲向了苍神。
「哈啊啊啊啊啊！」
全力回转身体的一踢，直直的踢在了呆然不动的苍神脸上，一脚将他踢到了窗外──那个没有任何存在的亚空间的那一侧。
════════════════════
『德布塔は２度と神殿へは戻れなかった……鉱物と生物の中间の生命体となり永远に亜空间をさ迷うのだ。そして死にたいと思っても死ねないので──そのうち德布塔は、考えるのをやめた』
というラストが！（ヾノ・∀・`）ナイナイ
と言うことで、ファンタジーと思っていたら根本はSFだったりしますけど、里设定に近いので普通にファンタジーと思ってくださって大丈夫です（`・ω・´）
第26话　死中求活 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
看著苍神的身体在窗外──在那连一点星光也没有的空中，宛若偏离了轨道的卫星一般渐行渐远。
「──库……」
吸血的冲动仍旧无法抑制，在失去理性前的一瞬间，我一口要想了自己裸露的右手。
如果再晚几秒的话，大概就已经控制不住了吧。
无论如何，至少能润一下干渴的喉咙──处女之血？眼前不就是吗！──一定程度上可以说是顺应著自己的本能，黔驴技穷的咬向了自己的动脉……但是，结果，一瞬间理性就烟消云散了。
──这是什么情况！？
「美……美味！这是什么？这不是传说中的绝品吗？！」
过分的美味将我冲的精神恍惚，全身止不住的颤抖著。
虽然可能多少有些空腹的缘故，但这比曾经所喝过的任何鲜血都要来得香醇，忘我的咂了咂嘴。真是美味啊，老板娘，再来！……啊，这个，就是所谓的自己自足吗？说得通俗一点，这与自慰行为又有什么不同呢？虽然我的理性在耳边不断低语，但我却逐渐的沉入了忘我的梦境中。
总感觉好像一口气喝太多了，反过来倒是有些贫血了，以至于有些站不稳脚，不过也拜此所赐多少取回了一些理性，虽然还是有点恋恋不舍，我放开了自己的手从收纳空间中取出了一瓶装满了鲜血的葡萄酒瓶，直接对著瓶口喝了起来。
「……嗯……总感觉，虽然并非平淡无味……但却总感觉有些平淡……」
存放在收纳空间之中的东西，无论历经了多少歳月也不会劣化，但与新鲜的活蹦乱跳的少女，甚至是千年的童帝之血，在如今喝过自己的血以后，感觉也变得乏味了。
难道说，是因为我的血太美味了吗？
这么说来稀人还有影郎桑，还有最近刚刚成为我的眷属的拉帕古桑，还有五月伊吕波桑，总是有些微妙而炙热的视线望向这边──虽然之前也经常在考虑，不过现在还是第一次弄清楚，那大概是在忍耐食欲吧，深表理解。
我将空了的酒瓶轻轻放在了地上。
「那么，如果把这个房间给破壊了的话，苍神应该就回不来了吧，还是现在赶快破壊掉或许比较好。──不过那样的话就没有地方逃脱了，那样的话我也会永远的被迫留在这里。」
既然攻击对他无效，就必须赶快想出一些应对措施，无法击毙的话，就相对的想办法剥夺对方的自由。
所以我所想到的便是将他放逐到亚空间之中，对于原本的STR（腕力）值低下的我而言，只有一个办法能够大幅度强化基础属性，那就是「狂化」
如果真的完全失去了理性的话，我想大概会相～当～勇敢的打上去吧，然后在「神威剑」的猛烈反击下败下阵来。非常勉强的抓住了最后的一丝理性，总算是能够按照预想的计划执行了。
接下来要说的，就是眼下这个地方──根据苍神所言，这里和通常的空间是相隔绝的（大概，就和平时空中庭园待机时所看到的漆黑的空间是一个性质的吧）。是否还有回去的方法，这是现在必须要弄清楚的。
「传送门吗，如果能够连接空中庭院的话，应该就可以回去了。」
对于我的自言自语，一个声音从背后传来，如此问道。
「打算去哪呢？」
我反射性的跳开，不到半步的距离，一道冲击波在我面前炸裂，我的身体像是陀螺一般被直接炸飞到墙上，随后又一击追击直接将墙壁打碎，将我踢入了虚空之中。
──掉下来了……！？
预想中的窒息以及绝对零度也没有，当我再次回过神来时，我发现自己有一次站在了房间之中。
「……库。」
看著一脸疑惑的我，站在不远处的苍神一脸忧伤的看著我。
「这个空间是完全被封锁的，如果说要举个例子的话就好比是狄拉克之海中的漩涡中，被困于其中树叶不断地回旋一样，如果不打破这个局面的话可是逃不出去的啊。而且从外部进入也是完全不可能的。除了你和我以外的因子全都会被过滤出去……对了对了，这和当初音丸用的那个功能性的的决斗空间很相似哦。」
音丸是谁来著？虽然一瞬间我产生了这样的疑惑，但这也并不是什么重要的事，我再次举起了手中的蔷薇的罪人。
「──嘛，确实……如果那种程度就能解决了的话，那岂不是有一点弱了吗。」
完全不知道自己在说什么。从内部逃脱这件事好像没有可能，又要以仅仅只是纸一般的防护去面对敌人，还真是相当严格呢。
「还打算继续忍耐吗？一边挑战不可能的战胜的存在，一边强忍著想要逃跑的恐惧。」
「……所以呢？」
「就像是一开始所说的一样，成为我的女人，这样的话也可以分你这个世界的一半。」
这是哪里的最终BOSS吗？！苍神这样提案道，如果随意的回答的话，说不定会像耶稣那样遭到迫害呢。
「你的回答呢？」
「回答自然是NO了。」
「哼，还是那样吗……姑且，听一下你的理由吧。」
不……有一半的原因是因为过去游戏的反射性的回答。
「有两个理由哦。」
适当的说点开场白吧。
「首先，这个世界可不是你的东西哦。虽然说不定是那样呢，不过现在他可是属于活在这个世界上的人们哦。」
好，第一个障碍跨越了。那么，接下来该怎么办呢，好好考虑下啊我。
「第二个……那就是，我现在可是对你一肚子的气哟。你老是这样蛮不讲理的，根本不知道别人的痛苦，虽然你的确很强，但是你却从来没有好好听过别人的话！」
这么说著，我指向了苍神。
虽然是中途想的，但也的确是真心这么觉得的。
话都说出来了就很舒畅了，虽然现在的局面可以说是四面楚歌，但也不能继续裹足不前啊。另外呢──啊不，要做的事情有两个──刚才的「狂化」不过是想儿戏一样，想到的事情就得去做呢。
──确实，这个世界是根据「Ｅ・Ｈ・Ｏ」所创造的，作为元・游戏达人的苍神而言，即便是在系统范围内大概也是赢不了的。但是呢，他应该也有一些没有意识到的事情。这并不是一个游戏，是真正的现实，即便是基于原本完全没有变化过的系统。
「还真是出色呢。虽然是预定之外的，而且也没有给予什么伤害。不过『狂化』配合『狂战士化』的话多少还是有些危险的，就先把你的手脚都砍断，就像是达摩那样。」
这样说著，苍神随意的走上前来，挥舞起了手中的「神威剑」
将拉帕古桑的「绝」一击粉碎的一闪，大概我的「蔷薇的罪人」也是相同的命运吧。
极力避免剑刃之间的碰撞，总之先拉开一些距离──就和刚才一样。
「哼。公主都很喜欢赛跑吗。那么……」
瞬间，苍神的身姿摇动了起来──不，应该是因为速度太快，眼睛追不上了，所以只能看到一个像。
「诶？什？！」
原本一步步远离的距离就这么被苍神一步接近了。
「怎么了？只有这种程度吗？」
勉强的反应了过来，苍神的攻击以近乎闪光的速度划过，左手上的装备──盾装备「蔷薇钢铁」竭尽全力地阻挡著攻击。
装饰有蔷薇的花以及茑萝的手甲就这样被斩的七零八落。
因为用的力道实在是太大了，我反倒是因此得救，身体就这样被弹飞到了空中。
「太迟了。」
仿佛完全无视先前的动作一般──我随即施展了我的拿手好戏三角跳──转向苍神，以子弹般的速度冲了出去。
头顶出现了一把巨剑，什么策略也没有，就是一直线的劈了下来。
「库！！─」
我在空中改变姿态，将「蔷薇的罪人」插入地面，强制制动。
瞬间，剑落下的位置出现了一道斩线，我背上的漆黑的翅膀「蔷薇色的幸运」被斩断，墙壁和地板就如同是豆腐一般被轻易斩断。
啊，真是危险。稍微再慢一点的话，身体就要真的被分成两块了。什么手脚啊，这目标不完全是朝著要害去吗！？真打算杀了我？！
我愤怒的看向了苍神，对方只是淡然的叹了口气。
「嘛，要是不动杀气的话不就很难夺取战斗力了不是吗？即便动用了GM专用的高速模式，也完全捉不到吗，还真是麻烦呢。」
看来刚才那个是GM专用技能。究竟是哪里的作弊技能啊。
只是咂了下嘴而已，苍神又一度拉近了距离。
我同时向后跳起，再次拉开了距离。一瞬间，苍神的脸上浮现出了以外的表情。然后无言的再次拉近了距离，然后转身挥下「神威剑」，闪光同时产生。
对方的速度和接触比上次更加快，状况更加危险。那样的话，只能怀中杀了。
虽然选择了超接近战，但怎么想自己都是单方面的不利。
不论如何不得不专心回避对方的攻击，舍弃防御，没有闲暇去思考那些所谓的危险性，攻击毫不留情的迎头劈下，要是收到了任何一下都是游戏结束了。只能一味的躲闪。
「怎么了，怎么了。不攻过来吗？终于知道是在浪费时间了吗？」
空气中弥漫著紧张的气氛，现在的每一步都仿佛是在如履薄冰，精密的攻防已经持续了超过５分钟，在这期间大概已经遭到了超过１００攻击了吧。
虽然外表上看来是均衡的拉锯战，但不断地被压制著的我的身上，已经被划上了数道细小的伤痕。一边恢复，一边流血，不断地后退著。
不知不觉间已经被逼到墙根了，无处可逃的状态下想要勉强的躲避攻击，结果瞬间姿势的崩溃产生了空隙。
「结束了！」
苍神手中的神威剑笔直落下，这个姿势下是完全躲不开的──自信满满的一击。
刹那间，我丢弃了手中的「蔷薇的罪人」，同时假装没使上力的脚步动员了全部肌肉，解放了所有的爆发力。
「──这！」
比神威剑尖端所到达的速度还要更快，我将手掌刺向了苍神的怀中，在对他的心脏部位连续攻击的同时，调动浑身上的肌肉和关节，将所有的「刭」全都释放出来。
「哼，只有这种程度的攻击的话──什么！？」
在冲击的瞬间苍神多少还是会有一点硬直，然后就是一脸被蚊子叮到了一样的表情。我轻踏在苍神的脚上，由于「刭」的伤害，无视本人的意愿，苍神放松了些许手上的力。
胜机就在现在！就是这个瞬间！
我再次钻入了苍神手臂间的间隙，左手推在苍神心脏的位置上，右手一记手刀劈下。苍神手中的神威剑就这样飞了出去。
我随即跳开，在空中抓住了神威剑。
就这样握住了神威剑，与外貌完全相反，轻的像是一根羽毛一样。──正如所想的那样，GM通用的装备是没有什么特殊限制的，我也能够普通的使用！
游戏内部其实还存在各种各样其他的限制的。所以大多数情况下是不能使用别人的武器的。但是，这个世界上的武器是用手去拿的，存在这种限制吗──果然。
想起来了，之前遭到兄丸袭击的时候，我的专属装备「蔷薇的罪人」原本在游戏中是不能被其他人使用的，结果被乔伊拿起来到处挥了。兄丸死后，同样本应该是专属道具的「干将」「莫邪」也被雷乌安桑引渡了过来，也能够普普通通的就装备上了，也就是说这些限制都没了吗……好歹也算是正解吧。
哫噗哩──有骨肉被切断的手感，苍神以惊讶的眼神望向了我。
神威剑巨大的刀身从苍神的背部贯穿而出，穿过了右肺，扎向了地面上。
剑在空中被一把抓住，依旧是没有任何的剑技可言的斩击，然而手上的力量看上去却减少了很多，或许能扛得下来吧。
拥有绝对防御的肉体也好，以绝对攻击为傲的GM专用武器，好像两边都没有占优呢。数秒钟过后，苍神胸前的伤口中喷溅出了大量的血液。
大量的飞沫中，也有我溅出的鲜血。
◆◇◆◇
此时，苍神与绯雪二人都没有注意到的，在被二人鲜血所染红的墙上，那些靠墙并排著的命玉中──那颗唯一的透明而完好无损的──在鲜血溅上的一瞬间，散发出了些许淡淡的光芒。
────────────────────
过去的伏笔终于回收了。当时就被指出了为什么要在剧情的开始设定一个完全没有作用的装备锁功能。现在解答了（解决了），太好了www
第27话　丧神壊天 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
苍神看著穿膛而出的剑，以及自己被割裂的上半身，淡淡的笑了。
「……把命运翻转过来是吗。该说不愧是绯雪吗……是啊，未来本来就不是一条直线，高概率事件和不确定事件都是可能发生的……这就是你所期望的未来吗。和一直紧抱著过去的我……所看到的不一样的景色吗。」
苍神用平静的语调说道，然后放在神威剑上的手一下子停了下来。
「──但是，手段还是太温和了。」
苍神笑著捡起了落在地板上的东西，然后随手的一扔。
那是我当时脱手的爱剑「蔷薇的罪人」
为了躲开直奔著我的脸上飞来的剑，我立刻放开了神威剑。
千钧一发之际，「蔷薇的罪人」从我面前划过，狠狠地扎在了天花板上并发出了铿锵有力的噪声。
一瞬间，太阳穴的周围受到了强烈的冲击，我的意识，还有呼吸险些就被剥夺了。
与刚才恰恰相反，佯装做陷入劣势，露出空隙，引诱攻击，然后再依靠敌人的武器反击。和我完全相同的手段。
这样啊，既然我能够使用对方的武器的话，那苍神也是一样。让我看到「蔷薇的罪人」使我动摇，然后再凭借单纯的暴力将我打飞。
「天真，明明赶快盯紧要害给出最后一击才是，你还在犹豫些什么啊，结果呢。」
苍神紧握著刺穿了胸膛的剑刃，注入更多的力量，企图将已经扎入地面的神威剑拔出来。
「闭嘴！」
我无视肉体的疼痛叫喊著，紧紧抓著刀身，即便手掌被割裂了鲜血横流也罢，用力的向下牵引──有割断了心肌的手感传来──一口气斩了下来。
苍神的胸口几乎被整个隔开，一时解放的手感让我松开了神威剑的刀身。
神威剑落在了地面上，发出了高亢的响声。
苍神的伤口不断地流出鲜血洒落在地面上，染红了我的脚。
「库哈哈哈！真的是……再下点功夫吧。」
濒死的苍神口吐鲜血却露出了自信的笑容。
那都是余裕的声音，让我不得不提高警惕。
我向后退了几步，眼睛死死地紧盯著苍神的动作。而苍神则苦笑道。
「安心吧，我的命脉你已经割断了，是我输了，所以我就在这里坦诚的接受自己的毁灭吧──事到如今，也没必要在做什么挣扎了。」
多少是有些感到安心，但这天真的心态很快就被后面的话所吹飞。
「不过不得不说，我还是有些不安的，毕竟你是极少数达成了『神杀』的，弑神之人将会替代旧神管理这个被留下的世界，就如同是《金枝篇》中逃奴通过试练战胜祭祀一样，你要坐在我的位置上……恭喜恭喜，还是说该为你哀悼呢……嘛，之后的事就交给你了。」
「等，等一下，怎么回事！？神的替代什么的，我从未希望过这种事，我拒绝！！」
我慌忙地喊道，表情几乎接近崩溃。
「即使你那么说，呐，之前也说过吧『即便杀死了维持著这个世界的我你也一样无处可逃』，没有管理者的世界迟早会崩壊。
即便是地球也是一样，每一个人的命运都是由于高次元意识・无意识的观测所定义的，倘若神不在了的话，再稳固的法则也会破灭，这与那些完整的世界不同，尚且年幼脆弱的世界必须要有一个名为『神』的存在。因此前代的神──嘛，有些时候也会被称作魔王──被杀死了的话，击杀他的勇者就必须要继承那个位子。否则，这个世界迟早会破灭。」
什么情况，这个宛如被蛮不讲理的按上了暴死的父母的巨额欠款一般的展开！？
然后如果拒绝背负的话，身后就会有一个可怕的哥哥出现，这种局促感是怎么回事。
就「这个地方」而言，我想一定是指这个精神与时间上的一致的房间吧，而就「这个世界」而言──
「永远的……」
明明心肌已经被一刀两断，肉体上痛苦不堪，苍神却爽朗的笑著。
「即便被『形成之书』编入了世界构筑系统的我由于死亡而被解放出来，系统仍旧拥有对于社会与生态，还有价值观多样性等数据观测和收集的必要性。简单的说就是系统仍旧对『世界』感兴趣。但是比起其他个体的存在，我更期望『绫瀬奏』能够作为「绯雪」复活，不过这个愿望也没能实现呢。」
想要责备「形成之书」的傲慢，无视「世界」的命题；想要责备苍神的任性，将一个死去之人随意的复活，不论是哪个都是。
事到如今，我又是什么人呢？苍神说他从未做过我的复制（嘛，虽然我想相信这是真的，但也不能否认自己是假货的可能性），毕竟在场的两人，又有谁能够证明呢？
「……作为实体而存在，大部分情况下都是独自一人的。嘛，主观时间上来说大概渡过了５０００年以上的没有一个人类存在的时光了，本来由于作为『形成之书』的一员不被允许过度的干涉，因为部分的动物进化成了具有兽类特征且酷似人类的存在，结果万不得已我才建立了能够容忍人类存在的世界。与丑陋的争斗无缘，不必与其他种族抗争，毫不吝惜地提供助力。但是，这样却导致了另一个结果，人类不断堕落，精神衰退……」
苍神大大的叹了口气。
「以规范与道德为纲，通过宗教的形式渗透，以可见的数值的方式设定所谓的命运，结果随著时间的推移成为了助长个人・民族之间差异的温床。
同样是人类却拒绝联手吗？将像我一样的人外视作敌人构建的协力体制，借助『Ｅ・Ｈ・Ｏ』原有的『Mob』的数据，创造出魔物让人敌对……但是，什么时候都是一样的。这到头来也不过是临场的应对方案罢了，人类的堕落、争斗到头来不可避免。多少次的崩壊，随后重新开始……宛如一次次的将沙漏翻过来一样，不断地重复著。
不知不觉的，建立理想世界的目的迷失了，仅仅只是凭著惯性度过。即使想要自杀我也早已被编入了世界的系统之中，早就是不可分割的了。唯一的可能性就是『神杀』，唯有这才能解放我……但是，在这个脆弱的世界上诞生的人中，可能性几乎为零。」
「──等，等一下，你那些是什么奇怪的言论啊……说什么『做我的东西』，『成为我的女人』，然后现在又一副毫无欲望，没有干劲的样子，先不说我的事情，到头来你还不是因为厌恶了自己的职责，以交接为目的，想要借我的手自杀──是这样，没错吧！？」
像这样堕落了的笨蛋，一分一毫都不会有什么好感，明明不是因为喜欢却一直喊著「喜欢」，「骗你的」不是吗，莫名让人来气啊！
看到我一脸不悦的样子，苍神──啊不，德布塔桑苦笑道。
「即便是现在，你对我来说依旧是特别的人。所以……在你出现在这个世界上时的瞬间，我就在想了。我想把这个世界托付给你。你说是我错了，在那个时候……也许的确如此吧。但是，即便想要换条路走，我的手已经太脏了……所以，最后所有的过错，所有的罪孽都让我背负著离去吧，总是给你添麻烦，最后的最后这个世界的前途就拜托了。」
这么说著，德布塔桑耗尽了全部的力气，当场倒了下来。
「……」
生命的火焰逐渐消逝暗淡，苍神痛苦的呼吸著，看著我颤抖著低下头，他满足的笑了。
「……你是在哭吗？但是这不是没有什么好伤心的吗？现在，你没有任何的罪孽。现在这个世界上只不过是少了一个假冒神明的罪人罢了，这个世界的不幸很快就要结束了。」
苍神平静地诉说著。我终于忍无可忍了，一把抓住了仰面倒下的德布塔桑的胸口，蛮不讲理的将他的上半身拉了起来。
「所以我才说你不行！！」
我愤怒的挥舞著手中的大剑，身体被砍成了九块的苍神，一脸迷惑的看著我。
「你干什么要轻易放弃啊！随意地决定自己的死能够解决一切！？什么不能相信这个世界上的人了！？大概大概，全部全部，自己不是努力过了吗，躲在自己这方寸之地里，你就这么容易满足吗！？什么叫『这个世界的不幸马上就要结束了』！？你知道你在说什么吗！自己停滞不前，只知道依赖别人……不要因为害怕就把眼睛闭起来！最后想要以死逃避？你又要给谁添麻烦啊！」
我的右手闪耀著「完全苏生」的光辉。
「现在这个随波逐流的状态下，你觉得我会让你去死吗！你的死会被允许吗！──你给我活下去偿还你添得麻烦！」
我说著，不分青红皂白的将手对向了德布塔桑。
大概是感觉到了我的真实感受吧，德布塔桑哑然，困惑，苦恼，烦闷的看著……表情不断地变化著，最后放弃了。
「嘛，没必要去考虑那些麻烦的事情。就算你没有说刚才的那些话，帮你来扛一半的担子也不是不行──啊，做你的女人什么的绝对不可能。」
对于我的话，德布塔桑苦笑著闭上了眼。
有完全苏生在大概是安心了吧──瞬间，我的身体响起了沉闷的声音，同时下腹感受到了一阵强烈的灼热感。
「……诶……？」
能看到的，德布塔桑被我斩裂了的伤口中，一只细瘦的男性的右手如同蛇一般伸了出来，一击贯手贯穿了等级９９的战斗礼服「战火的蔷薇」，贯穿了我的身体。
「嘎──哈啊！？」
在我意识到这些时，伴随著如同灼烧般的强烈疼痛，口中吐出了血块。
砰！如同垃圾一般被随手一挥丢出，猛地撞在附近的石柱上，在地面上洒落了一道长长的血迹。
「咕……库……呜。」
通常情况的治疗大概完全不够吧，上位咒文连发以及自动回复技能叠加，竭尽全力终于多少将自己从危险的边缘拉了回来。不过要完全恢复大概还要花费更多的时间，被开了个洞的肚子多少还是能恢复过来的。（嘛，被开了洞的「战火的蔷薇」大概是修不了了吧。）
因为被扔出来时受到的强烈冲击，我摇摇晃晃的站了起来，我所能看到的，是德布塔桑的肉体中刺出了只惨白的手──不知道什么时候变成了左右两只手──嘛啦嘛啦扯开了伤口，如同是爬虫蜕皮一般，随著伤口的撕裂，肌肉纤维和血管被拉扯成了丝。
过于荒诞的场面让我一时不知道该怎么办，已经没有了意识的（死了吗？）德布塔桑如同是蝉蜕下的躯壳一般被撕裂，一个男人的上半身从中钻了出来。那个男人，随意的撩了一下青色的长发，看向了我，然后将下半身从躯壳中拔了出来，然后轻快的在地面上跳了起来。
看起来大概是个２０歳上下的青年，人种不明，身高大概１８５厘米左右，与身高相符的修长的四肢，多余的肌肉和无用的赘肉完全没有，如同是野生动物一般精干的比例。
瞳孔是如同还一般的苍蓝色，如同雕刻品一般的中性样貌，有著男性的顽强与女性的温柔，同时混杂著男性的暴力与女性的残酷。
「真的是，无论到哪都是没什么作用的东西──托你的福，这个我已经不会附在表面上了。」
无视一脸麻烦的说著德布塔桑的事的神秘男子，我急忙看向了德布塔桑，重新释放已经中断了的完全苏生，在那个瞬间，像是魔法一般，神秘男子的手中出现了那个原本滚落在房间一角的无色透明的「命玉」
「嘿哟，就我而言，这个**要是复活了的话就要产生二重存在的矛盾了，所以你也放弃了吧。」
无视意义不明的话语，我继续释放著「完全苏生」
啪嗒！随著轻微的碎裂声，男人手中的命玉应声破碎，与此同时「完全苏生」覆盖在德布塔桑身上。
但是──
「没有效果？为什么？」
「因为命玉被破壊了啊。存在本身就被消除了，『完全苏生』当然也就没有用了咯。」
看著手中命玉的碎片，神秘男子轻松地回答道。
「命玉……什么，怎么回事……」
太多的疑问使我一时间不知道该说些什么，男人露出了如同鲨鱼一般的尖牙。
「这个啊是在你──啊不，是原来『Ｅ・Ｈ・Ｏ』里的『绯雪』的数据导入失败的时候留下的，实际上不是哟。那货不是好几次都在抱怨自己的『空虚』吗，就是那样哟，毕竟这个「透明的命玉」就是那家伙的命玉啊。」
看著落在脚边的德布塔桑的尸体，男子哄笑道。
无视他的话语，无论怎么施加「完全苏生」也都毫无作用，就如同是宣言的一样，毫无作用。我不得不将注意力转向了神秘男子。
「那么，你又是谁？」
对于我的疑问，男子笑了笑，然后滑稽的耸了耸肩。
「就像是看到的一样，我是这家伙『里面的人』。现在嘛，或许这么说绯雪你更好理解吧，我是真正的苍神。是被『形成之书』所委托创造世界并管理，是这个世界真正的造物主哦。」
张开双臂夸张地宣称著自己才是真正的苍神。
确实至少看上起多少更有神性一点……但为什么这家伙也是赤裸著的啊？！不会觉得羞耻吗！？
────────────────────
作者的话：里之人登场，最后冲刺了哦。
第28话　暴虐之神 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
大诘めとなります。
════════════════════
「情况如何？」
千钧一发之际逃了出来（话虽如此，因为根本不知道会发生什么，所以也不过是空谈。），坐在全长１０米的翼虎──七祸星兽NO.４，蔵肆的背上的奥丽亚娜公主，凝重的望著已经被虚雾吞噬了七成的大陆，向附近的魔将打听道。
顺带一提，克里斯德伯君也一同坐在上面，在不远处的后方雷乌安和阿苏米娜分别跨坐在七星祸兽NO.５的麒与麟上，以同样的态度凝望著虚雾。
本来全体人员都应该是在空中庭园中待机的，但是今天得到了有关天涯等人大局向地上出击的消息，于是即便是大病初愈还不能站稳，也强硬的跟了过来。
白色的貘──传说中的瑞兽白泽，同时也是七星祸兽的NO.６的陆奥背上坐著一位黑发的少女──同为七星祸兽NO.８的「云外镜」八朔，羞涩的转动著手中镜面的魔方。
这孩子通常情况下，对于除了绯雪和陆奥以外的人都是这个样子。
不过在她的周围，数面光滑的反光镜漂浮在空中。
「这是……？」
镜子从各种各样的角度在上空掌握著地上的情报。能看见正在遵从兽王等人指示避难著的兽人族；正在救助支援难民的乔伊一行冒険者；用魔导帆船满载著近乎快要溢出的乘客远离大陆的帝国海军，帆船上能看到克里斯德伯高举著拳头仿佛在大喊著──「贝鲁加号！！！！」般的模样。每一个景象就如同是窗外的绿林一般清晰地呈现在奥丽亚娜的眼前。
「虚雾的扩大在公主殿下突入后不久便停止了，从那以后已经过去了三天了，尚且维持在比较稳定的状态，避难也在顺利的进行著。」
陆奥以半睡不醒的语调解说著。
「公主殿下……公主殿下现在还好吗？」
「虽然现在还无法确认，但是由于现在虚雾的状态很稳定，根据周参等人的推测，应该是没有什么大碍的。」
「……这样，也是啊。一定是因为公主殿下在努力抗争著呢……一定会赢的，这个史无前例的危机马上就会结束的──话虽如此，我们能做的也只有在这里默默的守望著。难道就没别的事可做了吗……」
在场的人都不甘心的点了点头。
「……呐呐，话说回来，那片虚雾，现在不是完全没有移动了吗？会不会是暴风雨前的宁静呢？就像是压缩到了极限的弹簧一样。突然，嘭的一下！然后就弹回去了，之类的不是吗？诶嘿嘿？」
飘著的是花之女神，身著白色的托加长袍，一位有著温和气氛的美女，露出温暖的笑容，不过说起话来倒是完全不看气氛。
「……」
在场的所有人都陷入了漠然，将视线再度转向了八朔制造出的映像。
那是十三魔将中的一柱，「守护精灵」泉水，即便是在空中庭院中也是屈指可数的每人一个。（暁：不用说，第一名一定是绯雪桑。）展示著优美身体曲线的光鲜外表下，有著上不了台面的性格，可以说是一位个性独特的女性吧。
「这么说来，雷乌安义兄大人，这样坐在雌雄一对的麒麟背上，就像是比翼鸟，结为连理的两枝一般？」
「错觉。」
阿苏米娜仍然是阿苏米娜，只不过场所和以往有些不同。
「好像天涯桑他们开始在虚雾的上空集合了呢，要开始了吗？」
「喂喂，我怎么好像被无视了啊，话题自然而然地就被转移了！？」
「啊啊，我听说周参发现了整片虚雾之中最薄弱的地方了，准备在哪里来一波总攻击。」
继续无视不知为何好像相当受伤的泉水，奥丽亚娜继续著话题。
那个场面可以说是相当的声势浩大，包括天涯在内的四凶天王全员以及大部分十三魔将，还有在空中庭院中同样排的上号的诸如榊等等实力者，聚集在了虚雾的正上空──也可以说是元凶所在的「苍神之塔」周围。
「能期待什么成效吗？」
「怎么说呢……大概那由他分之一的概率吧，会对内部造成影响的可能不是没有，但究竟会怎么样就不得而知了。」
这么说来，距离绯雪消失已经过去了三天了，他们的心情也不是不能理解，绝不可能会坐视不管的，无论代价会有多惨痛。
「要是刺激的话，绝对会，啪！的一下，然后巴拉巴拉的报复回来。」
或许只是想开个玩笑罢了，但是在场的所有人都一脸厌烦的看向了泉水。
「嘛，这种可能性也并非没有。所以为了慎重起见，在开始攻击前，空中庭院的人一定要立刻避难。」
麒的五运叹了口气说道。
「……开始了。」
操作著镜子的八朔淡淡的说道。
◆◇◆◇
我保持著高度的警惕，眼前这个打破了德布塔桑的躯体爬出的，自称真正的「苍神」的男人奸诈的笑著。
「啊啊，初次见面，不过也没必要自我介绍什么的了，我和这家伙是共享情报的，并不能算是完全不同的两个人。不过这里因为我已经把除了我和绯雪酱你以外的因子都统统排除出去了，所以从外面进来什么的已经是不可能的了。」
你知道吗？苍神仿佛这样问著一般歪过了头。
「这个男人著实是个聪明人。」
苍神用下巴指了指地上德布塔桑的残骸。
「社会已经成熟了，这个世界上的人类也拥有足够的文明・文化，清晰地自我，同时也拥有作为原始宗教的信仰──单方面的被敬畏的对象，将神学体系化的神，用教义去束缚，频繁的与人类对话，但到头来却依旧把自己闷著……嘛，怎么说内心深处也是一个人类罢了，因为担心自己的人格被剥离，和这里作为被造物的人类比起来，到头来也没有高级到哪里去。作为那个的结果，他就用这个方法来应对麻烦事，成为自己理想中的『苍神』，他在学生时代未入社会时就想过了，『只要能有个复制来替代自己不就好了？』──真的是，无药可救了。」
苍神嘲讽的耸了耸肩。
「这个怎么说呢的确有同感。那么问题来了，被制作出来的你，怎么就反客为主了？」
关于我的质问，苍神再次大笑道。
「原本我们二人之间共有相同的记忆，但是不知不觉中『我』的存在被确立了，在无意识的领域之中与他争夺主导权。──能动吗？就像是解离性同一性障碍一样（暁：简称双重人格……），主观体感中大部分情况下都是有主人格体验，部分时候会交替给附属人格。本来是后发同时也是人工产生的我，原本的人格更具优势，通常情况下不可能能占去的……只是这个笨蛋的精神力实在是太弱了。不，作为人类而言也就那样吧，令人耻笑的脆弱。」
苍神轻轻的耸了耸肩。
「虽然说主副人格之间的立场交换了，但是『创世神』的权能并没有改变，还是属于原本的德布塔桑的不是吗？那么她现在已经不在了，为什么这里还维持著呢？」
「啊啊，之前好像也有说过的吧，『形成之书』是不会记录个人的价值的。所以呢，对于他们而言，我=他，所以就可以使用了啊。但是啊，同一个密码是不可能双重登陆的，所以通常是只有我们中的一方能够使用的，然后之前一直霸占著位置的他现在已经退场了呢。」
脸上的笑容突然变得更加狰狞了，就仿佛是从人畜无害的猴子变成了看到了猎物的野兽一样。
「还有啊，绯雪酱你啊战胜了这个我，从这里平平安安的逃出去什么的是不可能发生的。就是为了那个，我才会显现到了表面……不，说不定就是为了这一天，我才会出现的。到底是先有鸡还是先有蛋呢……嘛，悖论什么的让它去吧，赶快让我来修正历史吧。」
在那个瞬间，一阵恶寒延脊髓直击大脑，我反射性的向后一撤。不仅仅是空气，仿佛就连光都会被撕碎的气势，手中不知何时握著那把瘆人的巨剑，「神威剑」──只不过原本水晶制的巨大刀身被取了下来，２米长的刀身散发著金黄色的光辉。
「顺带一提，这才是『真・神威剑』。这才是它出鞘之后真正的模样。」
不知何时已经绕到了背后！──我迅速扭转身体准备反击。就在一瞬间，我的侧腹受到了重重的一踢。肺中的空气一瞬间压缩，我仿佛能够听到肋骨碎裂的声音。
四周仿佛失去了重力一般漂浮了起来，我所能看到的是苍神那张因为喜悦而绽放的脸。
脸被不断的重殴著，脖子快要被折断，铁锈的气味从鼻腔的深处蔓延。明明睁著眼，但所能看到的也不过是刺眼的闪光。
「嘎……哈……」
我脱力的躺在冰冷的石板上，HP・MP的自然恢复持续著，受到的伤害在一点点的恢复，但是冲击与痛苦却丝毫未减。
不知不觉的，眼泪滴滴答答地流了出来。
视野的一角中能看到一双赤裸著的脚，我竭尽全力，放出了圣光。
一瞬间，苍神的身影又一次消失了，然后从完全相反的方向将我踢飞，我不断地翻滚著，最终有一次伏倒在了地上。
──高速模式！
德布塔桑那个时候有使用过，那是只不过是凌驾于一切速度的直线运动，不具有足够的反应能力以及转向的能力，但是苍神做到了。
「你的手的习惯还真是差啊，对于壊孩子，我们就必须要惩罚。」
苍神的声音传到了耳边，右肩被一只脚踩住，右腕被抓住──在我还在疑惑他想干嘛时，手背一口气拉向了背部。身体响起了令人厌恶的碎裂声，我一下子明白了骨头被折断了。
「！！！！」
不成声的悲鸣从口中漏出，眼泪从眼眶中滑下。
就在意识逐渐远去时，我又被一脚踢飞，仰面朝天，我抬起了左手，随即头部有受到了重击，胸口被一脚踩住让我难以呼吸。
「那么，准备开始吧。」
粘腻的声音耳边回响，本能的恐惧令我不自禁打寒颤，拼死的想要从拘束中逃走。
「还真是相当的不老实呢。不，这里是不是该说是教养的问题呢──总之，你好像还不是很清楚自己的立场呢。」
在嘲弄著的同时，苍神抓住了我的左手，将食指随意的掰向了不该有的方向。
「啊啊啊！！！！！」
指骨骨折带来了激烈的疼痛是的我全身持续的痉挛著。持续治疗应该仍然有效才是，难道说是因为伤害实在太大了吗？疼痛根本没有消去的意思。
然后中指也被折断了，疼痛再次使我的意识逐渐远去。
「就这样嘛？」
微弱的呼吸声从自己口中漏出。从裙子下方有一个冰冷的物体插入了衣物之中，我马上就知道了那是真・神威剑。作为内・衣的「战火的蔷薇」被直接切碎，就连最后一件内・裤也被随意的剥下。
「啊啊啊啊……」
我坐起了身，过了一会我才意识过来，那并不是自己的悲鸣，那是一个孩子微弱的呜咽声，在这本该没有其他任何一个人的地方回响著。
◆◇◆◇
在虚雾的顶端漂浮著的是配置了多个分身，身处七祸星兽NO.３的笔头大将「周参」，他观察著虚雾的流动变化，用比以往任何一次都要集中的精神力。
那片望不见其内云雾之中，已被判明了是一片虚数空间。
这片虚雾不会受到任何的攻击，除了作为基点的那一处。那里就是这片虚雾唯一的弱点的可能性很高。
但是，通常情况下，虚雾的表面是在不断流动著的。并且与此同时基点自身也在移动。寻找的工作就仿佛是在茫茫大漠之中寻找遗失的针线一般困难。但是，根据周参三天三夜的持续观测，其具有一定的规律性──或者说是几乎等同于直觉的推测──标定了坐标并召集魔将的全员在上方聚集，准备发动总攻。
除此之外，还有一些无关作战之人也加入了其中，总数甚至达到了１００００名有余……总之尽可能的赶忙著急来了最多的人手。
──简单的举个例子，即便是史上最为坚硬的金刚石，倘若从特定角度来施加力道的话，即便是铁锤也能将其砸碎。地点现在已经探明了，只是究竟该施加多大的力度……这就不得而知了。
一瞬间周参以及它配置的分身的视线，在覆盖大地的虚雾上集中到了一点。
「看见了！就是这里！」
刹那间，周参的单眼之中射出了红色的热线，标记在被认为是基点的位置上。
「绮罗殿下！！」
「受到！」
随著坚定的语调，虚雾之上飘来了一只半人鱼──就像传说中所演的一样，带著白色假面的身姿显得是那样的优美。跟随周参的指示，游到了相应的位置，投掷出了手中的三叉枪。
倘若只是通常的武器的话，即便是绯雪那强化到了顶级的Lv.９９的武器，也会瞬间被虚雾所消灭，但是绮罗所掷出的，却停留在了虚雾的表面，接触虚雾的部分闪烁著强烈的雷光，勉强的抵抗著。
「各位，还请赶快。即便是吾所锻造的对虚雾特化的枪，也无法坚持太长的时间。请赶快攻击！」
拥有著「锻造王」的异名的绮罗指向了作为标记的三叉枪，在场集结地全体圆桌的魔将，动用全身的魔力，向标记点发出了最强的攻击。
「崩灭雷闪咆哮三重连击！！」
「次元断层斩！！」
「重力加速灭却波！！」
「好好尝尝吧！！太极无限演舞！！」
「唔噢噢噢噢！！日轮坠落！！！」
「狮子圣光咆哮砲！！」
・
・
・
・
・
・
大地不断地震颤著，四处都是闪光乱舞的可怕光景，即便是透过镜像，奥丽亚娜也无法直视这一景象。
八朔慌忙消去了镜子。
她垂头丧气的低下了头，随后变注意到了自己骑著的乱哦的样子看起来很奇怪。
「……你是谁……在梦中，与我交谈……不知为何……感觉令人怀念……」
看起来就像是在与睡魔抗争一样的陆奥自言自语道。
「……公主殿下已经没有危险了……？那么……怎么才……」
「喂！陆奥！怎么了！」
「……我现在必须进入睡眠……只有在梦中才不会被过去・现在・未来所束缚……帮助公主殿下……梦中……没有……但是，我……必须更加……」
说著完全陷入了睡眠，直接瘫向了地上，蔵肆赶忙叼住了它的前脚。
「你们不必担心我们的事，这是公主殿下的危机，我们应该立刻出发！」
「是的，别的不要管了，现在救助绯雪殿下是最重要的！」
「没错，我也要去。说不定会有什么用处的。」
「即使没有什么作用也没事！总之，越快越好──我有这种预感！」
４人激动地说道，的确，公主殿下的事情刻不容缓。魔将们无言的统一了意见。
「我明白了，如果发生了什么，我等会尽力保护好你们的。」
对于五运的决心，奥丽亚娜坚定的点了点头。
════════════════════
本编は次话で终了予定です。
あとエピローグになりますが、そこまで一気に书き进められるかは微妙なところですね。
最终话　梦蔷薇色 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在寂静的空间里，稍微有点哔哩哔哩的撕破布然后再丢弃的声音，那个停下后传来了男人「哼」的满足了一般的声音。
在其他人都无法介入的闭锁神殿中。
作为这个世界的创世神，这个神殿的主人的青发青年──苍神现在正在看著在自己身下有些颤抖的少女──绯雪，然后露出满脸的愉悦。
把所有挂在身上般的衣物和装饰全都扯下来丢到一边，一丝不挂的她就如刚出生的小鹿般颤抖著，就算如此也拼命的想从束缚中逃出来。但是，体格、体重、腕力，。有著幼儿园的小孩和大人般的差距的对手那里是逃不了的。
蔷薇色的内衣在床上散乱著，把那雪白的细腕和自己那缠在上面的充满肌肉的褐色手臂进行对比，青年的征服感和虐待心得到了满足，把手边的长剑──『真神威剑』放入收纳空间里，然后很轻易的就把少女的手指折断了。
「かあああ──っ！！」（鞋虫：惨叫声就保留原文了）
抓住因为痛苦而留著眼泪挺直身体的绯雪的胸部，用一只手压制著绯雪的抵抗。
「自动回复的效果也差不多要到头了吧？折断手指只不过是想在某种程度上让你停止反抗而已」
仿佛很温柔般的说著的同时，又折断了一根手指。
从绯雪的口中已经无法发出悲鸣了，筋疲力尽的就如人偶般仰面躺著。
空虚的瞳孔中映出了发著白色光芒的石制天花板，以及就这样插在一边的爱剑『蔷薇的罪人』的光辉。
「已经，足够了」
满面笑容的小声说著的同时，苍神再次把视线重新投向绯雪那奢华的肢体上，毫无遗漏的游荡著那视线。
和已经完成了的成人女性的躯体不同，让人联想到马上就要开花的蓓蕾般的肢体，正因为未完成而虚幻，凛然紧张的处女雪就存在于这里。（鞋虫：这里有点不理解）
单手就能完全覆盖住的带有细微振动的乳房依然还在僵硬著，形状就如被新雪所覆盖的白色山峰一般，顶端透露著樱色，多么让人怜惜啊。单手握住都让人觉得会折断的腰圆润的让人觉得妖艳。
隐藏的盛开花园深处流出的蜜汁到底会有著什么样的芳香呢。
狂躁状态的苍神就这样吞了口唾液。
「就算是知道是用元男性的游戏资料为主所制作的肉体，也还是会被魅惑住呢。嘛啊，本来 德布塔这个男人自己，自身就有恋慕你的邪恶心情呢。在成为了女人的现在，这个奢望就可以毫无顾忌的达成了」
气息稍微变得兴奋的苍神对著绯雪的下肢伸出了手。
以爱抚来说是非常粗暴的像是在蹂躏一般，绯雪的柳眉因为痛苦而歪曲了。
就这样快要胡乱的跨越那一线的瞬间，苍神稍微感觉到了一些振动，不快的把头抬了起来。
「……什么？居然是可以影响到设置在虚数空间中的这里的攻击？」
手指发出了咔嚓声时，天花板变得就像是屏风一般，现在正是把用著全力对著虚雾攻击的真红帝国旗下的从魔和协力者的身姿给映照了出来。
「哼。这些垃圾和主人还真像，死到临头还这样」
（苍神）用鼻音发出了对著拼死的样子的嘲笑。
「只不过偶然让这个闭锁空间摇晃的程度而已，就算是虚雾散了也到底还是不够。真是虚无的挣扎……不，这里应该说成是令人尊重的忠诚么？是吧，绯雪── くっ？！」
这个自信满满的态度，被没想象到的冲击给中断了。
看著插在背后的，──稍微给予了冲击的从天花板上掉下来的绯雪的『蔷薇的罪人』──，苍神的不满达到了顶点。
「蔷薇的罪人……这样的钝刀！」
刹那间，接受了一连串发生的事后，绯雪取回了生气，对著苍神扭曲起来的身体背后，伸出了手指被折断的手。
「ぐっ──你这家伙！」
握住了习惯亲切的爱剑剑柄同时，踢了苍神后用爬一般的拉开了距离。
１回的回复量为全血量的１成的，冷却时间很短的回复魔法进行连发，把被折断的骨头连接了起来。
「哼，用那种玩具能和我的真神威剑比出胜负么？这还真值得欢喜呢！」
从收纳空间中边取出光辉的黄金长剑边嘲笑著的同时，苍神轻易的拉近了和绯雪的距离。
终于回复完成的绯雪站了起来，就这用吸引眼球的裸身拼命的逃离这个地方。
「哈哈哈哈哈。摇晃著那个小屁股，是在诱惑我么？」
瞬间，苍神的身姿消失了──是和瞬间移动相等的HSM（高速模式）。
就这样一下子就被追上了，用惹眼的真神威剑向脚上扫去。
「首先是这只有著壊习惯的脚呢！」
切开风的声音，不如说是闪光向著脚边接近。
就在只差一步的时候，绯雪用把手撑在地板上向前受身形势躲过了，把近处的柱子当做落脚点，用子弹般的速度向苍神注视著的空中直线突刺了过去。
但是，玩家所持的武器是无法给自己带来伤害的。带著充满余裕的表情站在原地，就这样正面承受下攻击的苍神看到绯雪手上拿著的武器时，吃惊的睁大了眼睛。
在绯雪手上的是蔷薇的罪人。这是不会有错的。就算是玩家定制的升级到最高等级的剑，也不可能对有著GM特权『Indestructible（破壊不能）』的自己的身体造成伤害。
但是现在，拿在绯雪手中的蔷薇的罪人在原本的刀身上还有著一个巨大的水晶块般的刀身。就算不说也知道，这个本来是作为本体的真神威剑的鞘而存在的，神威剑的剑身。
突然察觉到了后，发现旁边的 德布塔的遗体就这样滚落在一旁。
并不是什么都没考虑的乱跑。绯雪从一开始就瞄上了这里。然后，就算不说也知道，神威剑是可以撕裂GM的身体的！
「──这个，臭婊子！！」
在这样的速度和体势下，就算是HSM也无法轻易的避开。这样轻易的晒出没有防备的身姿成为了致命伤。在瞬间做出了判断的苍神选择了用真神威剑来迎击。
「哈啊啊啊啊啊啊！！！」
「杀啊啊啊！！」
两个影子交叉起来，キーン！的清澈声音和 ザシュッ！的钝重声音同时奏响起来。
从肩胛骨一带被斜著的一文字斩开的绯雪那小巧的身体，就这样落在 德布塔的遗体上，血和蔷薇的罪人还有被斩成两段的神威剑掉落在一边。
「……仔细一看还真是个不得了的家伙啊」
看著失去了血气──也还在满足的微笑著的绯雪的脸，有点憎恶的自言自语著。
那个视线转向了插在自己的胸骨附近的被两断的神威剑的前半部分。
「如果不是有著被确定了的未来，说不定我也会败了呢」
从露出叹息的口中，流出了鲜血。
「果然你就是个不规则的存在啊。……不，果然只是个人代替不争气的 德布塔准备『形成之书』的后继而已。恐怕为了让现存的资料进行升级的升级资料夹才是你的存在价值」
点著头想通了后，从胸口把神威剑的剑身拔了出来，然后用双手挤压成了粉末。
「但是，命运是我的友方。会向已经决定了的未来所收束……」
半热的浮著的同时，苍神向著倒在一边的绯雪身边走去。
德布塔、绯雪、苍神３者流出的血交合在一起，在地板上染上斑点。
咔嚓的，脚边传来了不知道踩碎了什么的感觉，仔细一看，碎掉的是 德布塔的命珠的碎片。
瞥了一眼被血染成红黑色的那个后，苍神继续走了起来。但是，这个瞬间，碎了一地的命珠碎片，同时发出了赤与青的光芒──最终混合在一起，发出了紫色的光，一起向著倒在地上的绯雪的下腹部──子宫附近飞去，绯雪的身体发出了刺眼的紫色光辉。
「什，什么，这个是？！？」
因为光量太大了，苍神想都没有想就停下了脚步用双手护住了眼睛。
◆◇◆◇
在同一时刻，被同僚的蔵肆搬运（不如说是被含着搬运）虚雾的正上方的陆奥，在睡眠的同时向梦中闪过的高大人影静静的说着。
「……道路已经做好了，御子大人。公主大人就拜托你了……」
看到了回应了自己而认真点头着的「他」那可靠的身姿后，陆奥露出了笑容。
◆◇◆◇
在等到光消失之后，苍神睁开了眼睛。
周围应该没有什么变化才对，苍神看著周围仿佛褪色了般的景色，将视线转回去时因为惊讶而睁大了眼睛。
「你这家伙，到底是谁？！从哪里进来的！？」（鞋虫：你儿子，从绯雪子宫进来的）
在那里的是大约１５歳的个子很高的少年。头发是黑色，但是只有一点前髪和其他的不同，是银色。眼睛为右眼是绯色左眼是青色的金银妖瞳。锻炼过的身体上穿著黑色军服般的衣物。有著看过一眼就无法忘记的美貌，但是不知道为什么现在一脸不爽的样子把这些都浪费了。
「能进入这里的应该只有我和绯雪！其他的因子应该都已经过滤了才对。到底怎么进来的？！不，绯雪消失到哪里去了？」
仔细一看，原本应该在少年的位置上的绯雪和 德布塔的遗体两边都消失了。
「……哪里都没去。就在这里啊」
少年指了指自己的胸口，然后从背后背著的剑鞘中拔出了发出黄金光辉的长剑。
「居然是真神威剑？！怎么可能！」
确认到和自己手上的剑没有半点不同后，苍神露出了狼狈的样子。
「你这家伙，难道是GM么？」
「错了」
手上拿著真神威剑的少年正眼看过来，同时否定了。
只是站在那里就能感到对自己来说压倒性的能量的少年，对峙著的苍神额头上开始冒出了汗水。
「你丫的说了吧。在这里把除了自己和她以外的因子都过滤了所以侵入不了。那么反过来说，拥有这两份因子的存在在这里出现也没有什么好奇怪的吧。……还是不知道么，愚蠢的我那黑暗的半身哟」
静静的听著这些话的苍神露出不解的表情，最后还是显示出了理解的样子。
「……难道说。难道你是我和绯雪的……？」
试著这样问了后。
少年无言的肯定了。
「……」
「怎么可能！这已经出现矛盾了。为什么存在于未来的你会出现在这里？！」
观察著苍神那狂乱的不像样的姿态，少年自豪的回答了。
「因为母亲的爱，所以我出生了。慈祥的养父母们和众多人的思念使我成长了。然后，现在活著的所有存在都开拓了道路。──这里不是从时空间中隔离出来的浮在 狄拉克の海上的特异点么？然后未来确定了的话，就和时间的前后关系无关，我这个因果律从结果上来说是存在的，所以根本就没有矛盾」
「这个……就算这是事实，你用剑对著我的理由是什么？！不，没用的，因为杀父亲的驳论，你是杀不了我的！」
在说话的同时恢复了冷静的苍神用获胜般的语调这样说著，同样对著少年举起了剑。
「不。我的存在被观测出来确定后，就已经从直线的因果律中被解放了，然后被组入乌洛波洛斯之蛇般的圆环状因果律中。因此就算你在这里死了，我的存在也不会消失」
少年毫无动摇的话让苍神的脸上又再次染上了恐惧。
「怎么可能！这样做到底有什么意义？！假如你杀了我，创造神的权能包括无限轮回的因果律都会变得有名无实啊？！也就和神不存在一样！想要毁灭世界么？！」
「并不是毁灭。而是把世界的权利还给世界。这是母亲的愿望。蔷薇色的未来不是谁做出来的，而是自己们披荆斩棘开拓出来的」
「这个脆弱的世界是没有那个能力的！」
一边绝叫著的苍神一边让HSM全开，把真神威剑向少年挥下。
但是迎击的少年所发出的剑闪远远在那之上。
「……无法相信人的力量。这就是父亲，你的极限。人类是很坚强的。然后世界非常的广阔。不管在哪里都能活下去」
到底听没听到这些话呢。一瞬的交叉后，存在核全部被破壊掉的苍神的身体分解成素粒子等级扩散开来。最后只剩真神威剑像墓碑一般插在那里。
同时这个房间──不，是空间本身就像地震一样，被猛烈的震动所覆盖。
「那货死后亚空间开始变得不安定了么」
这样说著的少年的身姿变得扭曲起来。
「看来我存在于这个时间轴的时间已经没多少了呢。话说回来，现在应该能连接到『形成之书』使用创造神的权能才对。最后还有１个……不对，是２个『奇迹』是不引发不行的」
半睁著眼睛的少年手上的真神威剑消失了，作为替代多了一个发出红色光芒的球体，在少年的两手间成长著，到一定大小后就这样飞了出去。
「这样一来虚雾应该就会消失才对。然后是……」
少年的身姿已经变得非常薄了，现在也像闪烁的电灯般随时都会消失。
之后，在张开的两手之间，再次出现了一个大约３０厘米的柔和的紫色光块。
「这之后要怎么做，母亲，就托付给你了。就如你信任著我一样，我也相信著你。──谢谢你，母亲，把我生下来」
在这个感谢声之后，少年的身姿消失了，作为交换绯雪──穿著和刚刚进入这个房间时候的衣装──出现了，眼睛还是闭著的样子，和缓慢的崩壊的苍神神殿一起，落入了纯白色的空间里。
缓慢的在胸前握起的双手中有著少年最后生出来的紫色光球，发出金黄色光芒的长剑『真神威剑』
……在神殿完全消失在虚空之前，绯雪很爱惜般的呼唤著那个名字。
「──紫苑」
◆◇◆◇
虚雾有了变化，在这个地方集结的数万真红帝国的精锐们以最大的警戒体势一起拉开了距离。
「发生了什么事？！」
「现在还不明。感觉到了至今没有过的能量变动。不，这难道是别的什么正体不明的能量么？」
作为首领的「黄金龙」天涯这样问道，周参连接上周围的数个分身，冷静的回答道。
虚雾的表面出现了鲜红色的斑点，就算是看著的现在面积也在不断的变大。
「红色──难道是，公主陛下在里面做了什么么？」
乘在突然飞到空中待机的蔵肆的背后的奥丽亚娜皇女逐一观察著这个情况，把刹那间想到的事说了出口。
「……如果是这样的话，是那边获胜了」
同样跑到空中的雷乌安咬紧牙齿向谁询问著。
『…………』
当然，无论是谁都没有回应。
终于，在所有人的见证下，扩散到虚雾全体的红光在一瞬间放出了强烈的光辉，然后就如肥皂泡般的感觉破掉了，虚雾也随之消失了。
『……消失了？』
这个一目了然的事实，想都没想就……这样的感觉，全员松了一口气的这样说道。
「──公主！公主没事吗？！」
突然找回自我的天涯脸色都变了的巡视著周围。
虚雾消失掉的大陆中央部，化为了所见之处都是葱葱郁郁的大森林。一直持续到地平线的绿色树海还有广大的河流以及群居的鸟兽。
完全没有以前文明的痕迹，在这个原封不动的自然面前大家都呆住了，在听到天涯的喊声后都回复了自我，开始飞到地上进行绯雪的搜索。
「发现公主大人了」
「找到了。就在正下方」
「完全都看不出有事！」
拥有著探索系能力的八朔、周参、始织，同时发出了欢声。
这个发言让现场的空气有了缓解，然后，他们对这个意义──绯雪获得了胜利──有了理解，一起发出了胜利的嚎叫。
『うおおおおおおおおおおおおおっ────っ！！！！公主大人万歳！！』
『真红帝国永存于世──！！！』
『胜利时常与公主大人同在！！！』
『公主大人！我们的公主大人！！我们的光！！！』
因为这个气势实在是太厉害了，周围十公里内的魔物和动物都陷入混乱一起逃走了。如果这周围有人住的地方，估计也承受不住这个『暴走』的摧残吧。
◆◇◆◇
这地震般的有印象的声音把我的意识从迷迷糊糊中硬是弄醒了。
──好困。好累。只有今天，就让我好好睡一觉吧………
迷迷糊糊中察觉到了现在睡著的地方并不是床上，而是在坚硬的地方上，堕落到睡意中后，换了个姿势还是这样躺著。
就这样不知道什么东西落到了肚子上，不停的动著，我认为是在向脸这边移动过来，柔软的东西触碰到了脸，头发也被拉著，这还真是稍微有点讨厌呢……这样觉得的时候。
──啾。
嘴唇上感觉到了甜甜的触感，我慌张的睁开了眼睛。
「这──是谁？！」
仔细一看，是个出生后大约４～５个月的婴儿，一脸不可思议的看著慌张的我。
「……到底是谁啊？」
当然，婴儿是不可能会回答的。但是不知道为什么nikoniko的笑著爬了过来，我反射性的把他抱了起来。
看来是个男孩子呢。明明还是个婴儿，却让人觉得将来的脸值得期待呢。在黑发的前面一部分混著一些银发。充满特征的是眼睛，右边绯色，左边青色，是金银妖瞳呢。
「真是个中二特征满载的孩子呢。真想看看你父母长什么样」
看著我那困惑的走投无路的脸，这孩子不知道为什么安心的打起了盹来。
想都没想就抬头看了看天空，真是晴朗呢，无论到哪都是一片清澈的青色。
重新看了下周围的情况，在原始森林的中央唐突的出现了一块圆形空地──就像是，曾经有著什么建筑物，但是却被削去了一样──我就坐在正中央的地上。
试著确认了一下自己的打扮，还是突入虚雾之前的装备没变。虚雾就这样消失了，仿佛就像是梦一般，作为不是梦的证据，大约２米左右的黄金长剑『真神威剑』就掉在我身旁。
「结果，到底变成什么样子了？」
最后，以苍神为对手做好了同归于尽的准备还记得，但是后面却没有记忆了。从虚雾消失了来看，大概是被击退了，如果是那样的话应该已经是『创造神』了才对。但是，那样的感觉仿佛就像是没有一样。对这什么都不清楚的现状，我歪过了头。
之后，呼唤我的大量声音从空中的四面八方传来。
看来是空中庭园的大家都聚集到这里来了。
最壊的情况，搞不好得到别的世界去这样担心著，看来是没有什么问题呢，我安心的边哄著婴儿边站了起来。
然后，再一次眯著眼睛眺望了晴朗的青空。
「今天也是个好天气呢」
总之不变的是今天的幸福，我从心底自然的露出了微笑。
后记　旅立
后记 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
铃兰女帝奥丽亚娜的备忘录
『那一天，世界改变了。
覆盖大陆的虚雾消失的痕迹上，不断扩大著广阔的森林，孕育著许多生命。
但是，失去的人命却没有回来，虽说是预算，但是可以看到大陆的人口被削减到全盛时期的６成左右。
考虑到从大陆中央部发生了的雾雾的规模和扩大速度，可以说这程度的受害还算幸运吧。这也完全是承蒙为救助人命而奔走的各国的冒険者们，草根活动的有志的各位，还有跨越了民族、种族、社会的墙壁，毫不吝惜的援助实施了的真红帝国的帮助。
虽说国家和个人受到的损失是无法衡量的、此后，数年间连接相关领土间的问题国家间的纠纷和平民的衣食住行问题，有事时抛弃国民逃掉的各国首脑部及与之相对的怨声受到支持的革命，群岛联合的大陆侵略等，一天休息的时间都没有的各种各样的问题的发生，真是非常忙。
「我不喜欢这样的做法呢」
一边苦涩著脸一边率领部下的魔将，由于公主陛下每次都介入的关系，而对人类社会产生了深刻的影响，光复兴就要花费数百年规模的时间吧。
作为公主陛下，为了构筑完全自立的社会，某种程度上的牺牲和时间都不会停──虽然也有这样想的时候，不凑巧我是人类……也是公认的平凡人，如此这般悠长的事情是无法考虑的。能使用的东西即使是花君也要使用这是我的流仪的关系，所以当然，把像她这样的方便使用的无损耗对象放置是不可能的。
有时尖刻。有时说之以情。有时进行不能对人说的交易。由于将她说服的关系，这样１０几年多，总算在形式上将世界安定引导成功了，然后一边自卖自夸一边自傲。嘛，如果是通常的场合的话，就算我说服了她，那个公主陛下就这样轻易点头的事情是没有的，幸好紫苑酱的存在影响很大，在溺爱子女化的公主面前，「陛下不想为了紫苑创造和平的世界吗？」这样杀手锏的文句说出来的话，轱辘一下态度就会因此变化了，所以一定要说的话，比起我，不如说是紫苑的功劳。
现在说起来、紫苑酱在那天、还是公主陛下驱散虚雾归来时伴随著的婴儿。
当初说是公主陛下的私生子，虽然一时间在那场所引发了恐慌，由于是身份不明父母居住地没有的孩子这样的情况，啰啰嗦嗦的，最终公主陛下将作为养子这句话说出后才终于平息了。
说实话，因为未婚也没照顾过婴儿这样纯粹的（这是我该说的吗）千金小姐的陛下和孩子相伴实在无法想象，当然，交给奶妈照管还是可以想象到的，
「いや～、为什么除我之外全抱不了。欧派也不吃什么的、最初因为含著我的也不能喝到的关系──いや、当然是因为没有母乳的啊──但是不知怎么看起来好像很安心的关系、我不知怎么的也想像这样当个真正的孩子试试看呐。不知怎么了最近胸部好像真的伸展了。在旁边陪著睡、真是可爱的小家伙呢」
如此、用融化般的笑脸说著疼爱子女的话、几乎一天就这么过去了。
由于这个原因对陛下恋慕的男士们的嫉妒和羡慕太可怕了，但是面对婴儿对手的胜负是无法成立的，因此夜夜弄湿了枕头之类的……关系没有，不过，因为克里斯德伯大公子至今独身的关系，几乎每次都有向公主陛下提出结婚申请。一心一意的是可以的，由于公主陛下的眼睛里只有紫苑酱的关系差不多也该认清现实，赶快将正妻娶回家继承家业更有建设性一点。一件不如意的故事。
说起国家的话我正式的作为古拉维奥尔帝国的皇帝在加冕之前，正式的将大陆统一了的《真红超帝国》成立了。顺便说一下，保护北部的领地，基本上是我的东部古拉维奥尔帝国 和西部阿米迪亚联合王国以委托进行统治的形式，南部基本上是克莱斯自由联盟统治的形式，超帝国是以『君临不统治』作为基本方针标榜著不干涉前提，（嘛，是吧麻烦事全交给别人吗）没有相当的事情就不会介入社会……嘛，偶尔无聊郁闷拜托公主陛下和魔将的各位大人进行骚动可以吧，不过现在正在进行占据著黑暗大陆和大陆中央部的大树海──通称『暗之森』──的探索，一边和冒険者竞争一边时而合作进行的样子，大致算是和平吧。
作为个人的近况，我５年前结婚了，已经成为两个孩子的母亲了。对方是元维因达乌斯王国王族的埃卢玛卿，据悉克里斯德伯大公子和士官学校同期成为亲密好友什么的，只感觉到人意外的联系的感觉。
阿米迪亚的科拉德国王夫妇已经是７个孩子的父母的样子，这边也以和公主陛下不相上下的疼爱孩子的父母样子发挥著呢。说起来、库洛爱王妃暂时成了紫苑酱的乳母的样子，长女的茜儿王女因为和紫苑酱是乳兄妹的关系，作为第二的家人的形式有了深交的样子。
对了对了说起乳兄妹的话，就要说到克莱斯的正式盟主到任的雷乌安代表和阿苏米娜大人了，不过，大部分和预想一样阿苏米娜大人的怒涛的攻势奏效了，虽然已经再十年前正式的结为夫妇了，至今雷乌安代表也时常被动失踪，自称和前任兽王武士修行被动躲藏的样子，那个时候就会铺满『阿苏米娜搜查网』，化为克莱斯的季节景像。
说起来，是因为那样乱来结果吗，以前公主殿下赐与的武具居然发动成功了。于是，那个时候正式的被允许自称『兽王』啦，当那个消息传入公主陛下的耳朵是，「变的有多强了？试试看吧」的高兴地掺加了即位式，结果，直到雷乌安代表的腰腿能站起来位置的把式典延期了，要怎么说才好呢………
更加问题的是紫苑酱──不，因为已经是成人的１５歳了，应该必须叫紫苑皇太子吧──不过，在想什么呢公主陛下她，对本人也伪装自己的身份，和紫菀在「暗之森」过著半隐居生活，恐怕现在还没有理解自己和公主陛下的立场吧。
「爱啊是爱。没有多余的附属品、我想给你带来爱的生活」
陛下这样说道、看起来不像是单纯的恶作剧过头的样子、是我的错觉吗？
总之只要两人平静的生活在一起的话，那么我也……』
那么、写到这里为止、我的私室响起了敲门声、奥丽亚娜停下笔抬起脸。
「请进」
「那么失礼了」
侍从的一人恭敬地行礼入室
「刚才超帝国的使者来访了」
奥丽亚娜的脸充满了紧张。定期御前会议的联络以外，虽然从这边派遣使者的事是有的，但是从那边预定外的使者的到来这边是几乎没有的。如果有的话，那就是相当紧急的事情了。
「从本国来的吗？　使者有说什么吗」
困惑在侍从的连上蔓延开来。
「是……那个……『紫苑大人离家出走了。因为和公主联络不上、所以要就紧急协力的委托了』这样事情」
理解了这句话的意义的奥丽亚娜的全身血色退去，接著一度下降的血气一下子沸腾了。
「什──么！？　到、并不是什么大事！！马上全军……不、相关阁僚也召集来讨论应对对策！尽量迅速准备！」
在这个气势的推动下、侍従也匆匆回答后返回了。
奥丽亚娜命令侍女准备和本国的使者会面一边梳洗完毕，一边焦急的咬紧嘴唇。
「真是的，在想什么呀，两个人都！」
◆◇◆◇
「『阿嚏！！』」
在大型骑竜的马鞍上，大小的两个影子同时打个喷嚏。
「呣。虽说是初春，但是还很冷呢。不穿更暖和的样子是不行的哟，紫苑」
少女的声音像铃一样清澈，坐在后面的小身影逞强著，把挂著的围巾摘下来，挂在了坐在前面拿著缰绳的高个子男性的脖子上。
「喂、住手啊！那会感冒的吧」
慌张的将卷在脖子上围巾摘下的他──１５～１６歳的样子将黑色外套军服一样的黑色皮革制品上下穿著的美男子──的手，从后面委婉地控制著的这边是外观１３～１４歳穿著著大量的蕾丝或胸花配饰的黑色礼服，长长的黑发的绝世美少女。
「好了好好加上吧。因为我不是轻易就会感冒的」
是仅仅只是被轻轻按住而看不见吗，看著关节被抓住一点也动不了的自己的手，少年不高兴的皱起眉头。这边也是拥有著和少女不相上下的美貌，特别引人注目的是黑发中的一挂银发，以及右边绯红色左边青色金银妖瞳的虹膜异色。
「……不管什么时候都象对待孩子一样」
叹息后看到缩回的手，少女也放开了手。
「这样说也是。还只是半个人、我可很担心哟」
「所以才、为了长大的修行去旅行的呀！明明是这样为什么跟过来了？！」
「说起为什么的话、难道没有别的问题吗？」
「大有问──题！！」
对于思春期的少年来说、在同一个屋簷下的亲属姑且不论，但和妙龄的绝世美姫同居生活的状况下每天感觉忍受著苦闷，明明留下书信想一个人离家出走，但其元凶却从后面跟了上来，不管怎么想都是本末倒置。
「嘛嘛，别看这样，我的面子可是很广的。旅行时也不会让你不自由哦」
「……那是知道的」
但是，那个『脸面宽广』的对手每次都是各国的国王之类阶级，到底是怎样的交友关系呢？每次听到的也只是除了「很久以前的朋友」以外不回答，那边听到也是露骨的装糊涂……虽然生活了１５年，但至今仍然是个谜一样的养父母。
「还是说是那个吗……难道说、紫苑是不喜欢我了吗？」
哪里有用走投无路的语调这样说的，少年虽然立刻反驳了。
「那是不可能的吧！不如说是太喜欢了──」
突然闭上嘴，战战兢兢地回头看，少女完全闪耀的笑容浮现在眼前。
「恩。我也最喜欢紫菀了！」
为她天真无邪的笑容所陶然……为了不让红了的脸颊被看到一般 面向前方的少年，为了把话岔开而问到。
「说起来、在这里笔直走的话就是古拉维奥尔帝国的首都了吧？」
「是哟。新首都的帝都凯伊斯凯伊──铃兰的意思。因为这里也有熟人，到了就不担心旅馆了。」
原来如此，置若罔闻的少年，秀丽的皱眉又从新皱了起来。
「那个熟人，该不会又是国王之类的吧？虽然差不多夸张到厌烦了！」
「啊啊、不对哦。不是国王哦」
被清淡的否定了、少年松了一口气。
「那就好了。说起来，凯伊斯凯伊好像离海很近呢？」
「说起海的话，因为在大河的旁边。大型的魔导帆船之类的也有往来著。我认识的人也有那边方面的相关人员，如果可以的话，为了能乘上我去交涉一下吧？」
「船啊……」
然后想象著还没有看到的「海」，少年轻轻地发抖了。
「好。想去看看」
「那么、到了的话这边也露个脸吧」
少女的话让少年大大地点头了。
然后将视线转移到地平线的彼方，露出了与年龄相应的微笑。
「世界很宽广啊」
「是哟。因为旅行才刚刚开始、所以今后能看到很多东西哟」
一边咀嚼著少女的那句话，一边为了抑制振奋的内心少年向缰绳紧握手中倾注了力量。
然后，一下子恶作剧的扭转上半身，向呆然若失的少女的腰──只是两手围上，将简单的就绕上一周的那个纤细的腰──抓住，轻轻拔出，就这样强行让其坐在自己前面。
「きゃっ──什么？！」
「这样做的话我们互相就都不冷了吧？」
解开围巾的一端围上少女的脖子，用胸口整个包裹遮盖住那般将大衣的位置调节均称，重新握住了缰绳。
「う～～、有点害羞。但是 嘛、谢谢」
「彼此彼此。要说的话旅行的道路是相同的、我不论何时也……」
在大型骑竜的马鞍上，化为一个的身影 一边闲聊一边缓缓的向著街道前进。梦想著还未曾见过的世界。
────────────────────
结束了。
这就样绯雪的冒険一部分告一段落。
在２０１３年８月１２日开始，１１月３０日，全部１５０话和分离的地方结束。首次的长篇，第一次连续更新，意想不到的反响，第一次只的『蔷薇』，不过，托大家的福，不间断平安无事地结束了。支持我的各位，读过的各位，真的非常感谢。
暂且告一段落了，结局也有一样地还继续著旅途。所以，什么时候再继续小绯雪之后的描绘。
那么，请大家一边表示感谢的同时，在这里拉开帷幕。下次作品的乐趣荷。
追记：插图比赛『Crafe』关于。那么这様，狛蜜ザキ大人可爱的绯小雪的插图，谢谢了。
番外编
冒険者は新婚を梦みる1 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
作者的话：嗯，试著在文库化的工作间隔中试著写的。
基本上，大概是描写了一年之后的故事。
════════════════════
「我回来啦～」
推开自家大门，家中一如往常一样被温暖的灯光所照耀著，空气中飘散著诱人的香味，还有眼前出来迎接，面露比什么都要闪耀笑容的妻子。
「你回来了啊，亲爱的，今天还真是早呢。」
为了易于行动而高高束起的长发，温柔的接过了我手中的行李，兴奋的说道。
「啊啊，本来是被委托讨伐住在西山上的黑龙，但是在到达巢穴之前就在山脚那里遇到了，所以也没有花上多少的时间。」
遭遇到以后一发解决掉了，这样补充道。
「比预定的要早上了很多呢，即便是遇到的早，能够独自一人讨伐黑龙，真不愧是阿米……啊不，是大陆三本指的冒険者，我也能沾到光呢。」
「哈哈哈，但是啊，就是因为有了名气所以才会源源不断的接到国家的依赖。我可不太希望总把你留在这看家啊。」
「没关系，我就是喜欢你努力的样子，所以你可要和我一起的份一起努力啊。」
绯雪（妻子）开朗的笑著。
当初遇到时那像是猫一样的氛围如今几乎都看不到了，完全是一副扛起家务重担的贤妻形象。
即是绝世美女，又是家事万能，即便丈夫经常不在家也能够自己处理事务的理想妻子。
然后，现在我也成为了全大陆三位超级冒険者之一。
用挣到的钱在王国黄金地段买了一个小小的家，有了一个温暖的家庭。
然后在院子里也养了一只可爱的宠物──「尼哟哇哇哇哇哇！」，能隐约听到宠物的叫声呢──手里还有足够享乐一生的资产。
确确实实的成功人士。确确实实的蔷薇色人生。
「～～～～～～～～～～」
我是世界第一的幸运儿啊！
「那么，要先吃饭吗，或者说先洗澡呢，还是说，想・要・我？」
「嗯，那么来看看海绵吧。」
幸福过度满溢以至于不知道该回答什么了。
在这时……
「……乔伊，不要模模糊糊的回答我，我很担心哦？」
一瞬间意识有些模模糊糊的，绯雪一脸认真的看著我，然后叹了口气。
啊啦，怎么感觉……有种既视感……
◆◇◆◇
我将紫苑托付给了命都，并带著天涯和几名七祸星兽打算去阿米迪亚共和国的公会总部露个脸，在等待的时候突然被副公会总长、公会长秘书的米娅桑，还有Ｄ级冒険者等级的魔法使菲欧雷以有话要说为由带到了别的房间……
「公主陛下，想商量一些事情。」
「神帝大人，因为个人的事情耽误您十分抱歉，但是因为不希望让别人知道所以请到这里来。」
「绯，绯雪大人，我们现在只能依靠绯雪大人您了。」
就这样，被带了出去──
「哈？乔伊的样子很奇怪？──那样的话不就是他平时的状态吗？」
事到如今还在说些什么啊，我疑惑的看向了他们，副公会长迦鲁迪苦著叹了口气。
「平时的确是如此。不过这次的状况和公主陛下您所说的又少许有些不同。」
迦鲁迪无奈地挠了挠头，直言不讳的样子还是一点也没变，但是这一年里倒是增加了不少白头发的样子。
……总感觉有点异样。该说是全身心投入管理工作带来的悲剧吗，原本负责管理的科拉德国王（现在已经是一个儿子的父亲了，笨蛋父亲）现在发根好像都快要枯萎了。
嗯呐，果然人类的伟大程度和操劳程度是成正比的呢。
我投去了少许同情的目光，然后被不太高兴的看了回来。
「怎么了，总感觉眼神里有一种令人感到温暖又感觉被侮辱了的错觉呢？」
「不不不，只是在想你变成了一个伟大的人了呢～～稍稍有点同情。」
顺带一提，虽然是公会的副公会长，但实际上却管理了整个阿米迪亚共和国的冒険者，本来这件事应该是交给公会长的，不过公会长本人断然拒绝并退居二线，所以就被克洛伊（阿米迪亚共和国的王妃，也有著默默支持丈夫的影之国王的称号）拜托负责一线了。
「你要是真这么想的话就帮我从这该死的劳役里解脱出来吧。话说，伟大这种说法可一点也不好啊，公主陛下您务必要好好考虑一下自己的立场啊。统一了大陆的皇帝……不，是神帝才对吧？统括了一切的天上人，如今却在这大摇大摆的散步，您有自觉吗？」
「呜……」
因为被戳到了痛处，我不由得别过了脸，然后就看到角落里的天涯和米娅桑不约而同地点了点头。
「嘛，我的事情怎么样都好。问题在于乔伊，乔伊他有什么奇怪的地方嘛？」
我慌忙扯开了话题，天涯也好、迦鲁迪也好，在座的所有人像是在看相声表演一样看著我的脸。
不行啊，完全不行。
明明统治了全世界，结果无论是在世间还是在家里这不完全不行吗？
「啊，是。关于那个事……」
突然，周围的气氛一下子就缓解了开来，一脸紧张的菲欧雷从沙发上站了起来，拼命的诉说著。
Nice，菲欧雷。
「三天前师父他因为受到了委托，所以一个人跑到暗之森里去了。」
「──顺便一提依赖的内容是『用特定的容器采集一筐阿梓箩的果实』。」
米娅桑迅速的补充道。
「阿梓箩的果实？」
「那是最近在暗之森中发现的果实，形状大小与凤梨相似，果皮却像椰子一样。虽然不能直接食用，但是烤得热乎乎的话会变得相当棒的美味的样子。因为拥有特别的香味，所以评价不俗。」
「吼～」
真想尝尝看啊。
「吃下去的话会有一种幸福的感觉，在生的时候和几种香辛料在一起捣碎吃了的话好像会上瘾的样子。」
「那不是毒品吗！！不取缔掉没问题吗！！」
「啊，没问题的，那个店的店主在吃了之后说著『我的神啊！咕啊啊啊啊噶啊啊啊啊！』然后就倒下了。」
不，这样不是就更该禁止食用了吗？
「结果到了出发采集的第二天师父他也没回来，我就决定和朋友一起去搜寻……」
「朋友？」
「啊，是的。大概两个月以前一起组队的朋友。」
「哦～照顾乔伊不会觉得麻烦吗？下次让我去打个招呼吧～」
这样说著，看著面前露出僵硬的半笑的菲欧雷。
「那那那……那个……就是……」
「……还望原谅公主陛下。我在第一次遇到您的时候可是差点要紧张的晕倒了啊，陛下的俏皮话可是要人命的，还望有所自觉。」
被这样指责了呢，怎么总感觉自己好像被孤立了呢，没意思。
以后还是化名悄悄溜出去吧。比如说迷之圣女什么的。
「那个，然后呢，大家在一筹莫展的时候，师父和他的骑鸟一起回来了，但是……」
「但是？」
「……怎么说呢，总之就是师父很奇怪。」
「？？？」
看著抱著头不知该从何描述的菲欧雷，米娅继续接过了话题。
「我想比起用语言来描述，直接见到理解起来更快。乔伊君现在就在公会的疗养院里。」
顺带一提，这个城市里的冒険者公会总部是整个城市的基础，里面配备有像是练习场、猪舍、魔术设施、犯罪收容所等等基础设施。
疗养院也是其中之一，其中缴纳了会费的公会冒険者会受到优待，因为通常情况下这些人都是拥有高超技术的最前线冒険者。
如果已经被送入住院就可以理解为已经被施加了很高程度的医疗术・治愈术……说不定是已经开不起玩笑的严重程度啊，乔伊。
我突然担心了起来，立马催促起了米娅匆忙赶了过去。
════════════════════
作者的话：大概还有３～４话的样子。
暁的话：不要相信作者。
冒険者は新婚を梦みる3 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
在整洁的病床上，头顶盛开著一朵红白的郁金香的乔伊正大张著口酣睡著。
「昂呣昂呣昂姆……吃不下了吃不下了，已经吃了三碗了……昂呣昂呣昂姆。」
「……这是什么情况？」
明明周围的人都在为他担心，这一副任性的样子是怎么回事。
口水都流出来了，「已经吃不下去了……三十六层的蛋糕什么的不行啊……昂呣昂呣昂姆」，这梦话甚至能够让人涌现出杀意来，但也总不能朝著昏迷不醒的人来上一脚把，所以就勉强把那股冲动压抑了下来──
「明明公主殿下亲自拜访，结果自己却舒舒服服的躺在床上，这小鬼！」
而且我也完全没有出手的必要，煽动耐性为零的天涯就跟可燃气体一样一点就著，毫不犹豫的一脚踢在了床铺上。
被踢到的床啪啦啪啦的碎掉了，碎片和乔伊一起在空中划出一道弧线，随后便跌落在了地上，「在煮意大利面吗？都第三轮了是不是有点激烈呢？」，即便如此梦话也完全没有断（而且一点上都没有受伤，可以说是强大的厄运吗？）
……说起来，这样也没有醒来？
「看起来不是在开玩笑呢……」
「开这种劳烦神帝殿下移步的无聊玩笑的人可以说是不要命呢。」
米娅桑坚定的摇了摇头。
那种事怎么样都好啦，为什么我最近的称呼变成「神帝」了啊？以天涯为首的各位圆桌魔将「嘛嘛，作为那些愚民而言还算凑合吧，在得知了公主殿下的伟大之后倾尽自己贫乏的词汇来描述，对无知的民众期待再多也没有多少意义呢。」这样说道，影郎桑则是表示感觉很有趣，「神」这个名号有谁会喜欢呢，苍神二号什么的太不吉利了。
说来虽然现今普遍认为「苍神实际上是个邪神」，但圣教以及伊昂的残党对于那些遭到了欺骗的「原信徒」仍具有影响力，从今以后还需要花上些时间去洗脑──不对，是有实施思想教育的必要……科拉德国王和奥丽亚娜女帝一致如此认为。
「这种工作我可是相当的擅长哦。」
「充实教育可是国家的百年大计啊。」
两人都露出了阴暗的笑容。
怎么说呢，这个……像是教育这种华丽美好的辞藻怎么就让人有了一种思维控制的错觉了呢？
奥丽亚娜对著烦恼著的我如此说道，「嘛，迅速将手伸向宗教是对抗宗教最好的方法。」
最好的解决方案便是从内而外的更替伊昂教团，拉帕古如是说道。
「要不然索性建立一个以绯雪为教祖或者说御神体的宗教呢？嘛，反正也不会存在人类会反对的人，最为理想的状态便是能有两个宗教分庭抗争，取回应有的平衡。」
这种时候不应该是在开玩笑才是的吗，但为什么眼神上看起来是那么认真？
为什么会是那满是阴谋的眼神呢？
「宗教的头头什么的太麻烦了，否决！」
「复议，我也这么觉得，完全就是佛教气息浓厚的大猩猩。」
我和伊吕波桑坐在一旁毫不犹豫的表现出了反对，是因为判断没可能说服吗，拉帕古桑无奈的耸了耸肩。
就在我松了口气时，「随意的问一下，如果可以的话大小姐想把宗教命名为什么呢？」因为觉得很有趣，影郎桑笑著问道。
「猫咪的肉球软乎乎的教」
教义上基本就是悠悠闲闲的度过每一天。
「如果说发动了宗教战争的话，可以对敌方使用『猫咪屏障』和『野猫火箭砲』来攻击──」
哈哈哈哈哈，影郎桑笑得人仰马翻。
「全尊公主殿下的意见！」
等一下，我只是在开玩笑而已为什么都这么认真，我慌张的看著行动起来了的众人，真的，有时不该开的玩笑随便开是会出事的。
到这里先把回忆放到一旁。
天涯因为乔伊仰面酣睡说著梦话的样子而被激怒，单手抓起乔伊的衣领用力摇晃著。
本应该是慰问的一方，现在却毫无顾虑的施加著暴力，想要上前制止的菲欧雷，但碍于实力和立场的关系，只能在一旁无声的惊叫著。
虽然这么说不过也只是人类听不到的尖叫罢了，同行的兽类七祸星兽（番外）的「魔剑犬」壱岐以及第六位的「白泽」陆奥好像听得到的样子。
但尽管如此，乔伊仍旧一脸幸福的酣睡著，头上的郁金香不断摇晃著，像是傻瓜一样的睡脸和那朵郁金香是那样的般配，不禁让人觉得这是不是从出生起就长在那的……
啊啦，天涯的头上可以毫不夸张的说是电闪雷鸣的呢，愤怒的瞪大了双眼。
「嘛嘛，算了，天涯。人家也好歹是个患者，又不是故意不回答的。」
「即便是患者，即便是病危，公主殿下亲自拜访绝无道理不去回应。」
嗯，这个规则就是传说中的我流规则吧，不过我可不觉得在别的地方能够适用啊。再说了怎么可能有回应呢？
等一下，好像有回应啊。
「啊，你好，乔伊，我的声音你听得到吗？」
流得满地口水的乔伊脸上微妙的抽动了一下。
「『『哦……！！』』」
原本在一旁默默看著的菲欧雷，副公会长，还有米拉桑，都想我投来了期待的目光。
「……呜嘻嘻嘻嘻嘻……库呼呼呼呼呼……真的好吗，绯雪。已经入夜了哦。」
乔伊的脸上露出了恶心的笑容，依旧一脸幸福的酣睡著，因为脸在天涯的手上不断地蹭著，所以被当即丢了出去。
被指名了的我不由得寒毛倒竖，而天涯则走到乔伊面前，无言地抬起了一条腿，准备向著一脸轻松的乔伊踩去。
「宰了你！」
「『『等！等！等！等一下！』』」
不好！这样下去一脚可是连痕迹都不会剩下的，绝对不可能能复生的！
在场的所有人慌忙上前制止。
不过在场的七祸星兽的各位则都一副怎么样都好的样子痴痴地站在一旁。
「大家别光站在那看著啊！快帮忙制止天涯！」
喂，我不是没有注意到哦，一边说著「啊，要制止啊？」一边上来帮忙什么的。
「咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
乔伊头上的郁金香发出了宛如被绞杀的赖蛤蟆一样的叫声。
「嘿咻，嘿咻！……怎么感觉变成拔河了呢？」
一批人将乔伊的身体（或者说从脖子开始）牢牢抓住，另一批则抓住扎根在他头上的郁金香。
虽然也进行了各种各样的尝试，但最终还是无功而返。没能找到任何有效的治疗方法。
「要么索性直接用蛮力把它拔下来如何？就像是吧嗒一下的感觉，反正就算死了我也能复活就是了。」
由于实在是太麻烦了，于是我便提出了这样的方案，现在，正在实行之中。
虽然跟天涯原本打算施加的暴力好像没什么差别，但这是医疗行为，是积极意义的暴力行为。
「咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哼……这个……我好像知道些什么了，公主殿下。」
对于眼前不断发出悲鸣的郁金香，七祸星兽（番外）的「绿叶人」双树一脸为难的告诫道。
「这好像是一种寄宿在宿主脑内的妖草，能够让宿主陷入沉睡，从而毫无抵抗的被吸取营养，这种植物虽然自身没有什么稀奇的，但是它还能影响宿主的精神，轻者变成废人，重者会将整个大脑清空……」
「『『诶──！？』』」
听到这句话，拉著的这边不由得松开了手。一瞬间，本来势力的平衡一下子被打破了，乔伊突破病院的墙壁飞了出去。
「『『啊……』』」
呆然的视线的前方，乔伊头上那毫发无伤的郁金香正发出「噗噗噗噗」的奸笑声，仿佛在昭示著自己的胜利。
════════════════════
作者的话：下次的舞台终于要搬到乔伊的梦里去了呢。还有１、２话的样子就结束了……大概
暁的话：不要相信这个作者。
冒険者は新婚を梦みる４ 
转载自贴吧 https://tieba.baidu.com/f?kw=吸血姬做着蔷薇色的梦
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
头顶是一望无际的蓝天。
「这天还真是蓝得和傻瓜一样啊。」
脚下是辽阔的草原和各式各样艳丽的花朵。
「仔细一看出了颜色以外没有任何区别啊，就连外形都是一模一样的。」
就连细节上好像都是一模一样的呢，这花不知道集体的究竟是哪种，就好像是将蒲公英和盛开的波斯菊还有郁金香统统揉在了一起一样……或许自然生长的情况下不会有这种类型吧，嘛，这种事怎么样都好了。
「这里就是师父的梦境了吗？」
「嘛，倘若这样子易于你理解的话……」
看著不安却有好奇的环顾著四周的菲欧雷，我和米娅桑不由得露出了苦笑。
三人站在什么也没有的草原上，从这里考虑来看大概真的来到乔伊的梦境了。
「那个，为什么三个人都穿著婚纱？我可不记得有换过衣服啊。」
菲欧雷一脸不可思议的确认著自己身上的服饰──淡粉色的帝国款婚纱。
不过在困扰的同时多多少少的也扬起了嘴角，该说果然是女孩子吗？
「是呢，蓝色的人鱼风吗，就我自己而言这可以算是第三次换了，好像不适反应本人的愿望的样子呢。」
身著淡蓝色礼服的米娅桑无奈地耸了耸肩。
「诶……！第三次了吗，对方……」
菲欧雷一脸同情的看向米娅桑，不过当事人倒是一脸疑惑的歪过了头。
顺带一提，我也被不知不觉的换成了公主风的礼服……
「为什么我的是黑色的？！通常来说不应该是白色的吗？！」
对于漆黑的气球裙我感到了些许的不满。
对于我的抱怨，有个回答传入了耳中。
「……可以把它理解为是女子力以及兴趣的体现吧。」
「果然是个女孩子都会梦想著结婚呢。」
不知为何菲欧雷和米娅仿佛深有体会般低语著，看向了我点了点头。
「总之，虽然不知道为什么，但是都是乔伊不好，赶快叫醒他然后回去吧。」
得出了这样的结论，我们决定离开这里──但是，放眼望去，四周皆是草原。
「该怎么叫醒乔伊呢？陛下？」
「这边预定是让陆奥来帮我们带路的，喂……陆奥，听得到吗？还活著吗？」
我呼唤著的「白泽」陆奥没有任何回应，只剩下天涯一人的话可就机能不全了啊。
「……好像我们不自力解决不行啊。」
「真让人为难啊……嘛，既然是在梦里的话，应该没那么容易受伤就是了。」
哈哈，米娅桑还真是个乐观的悲观主义者呢，但是，果然如此……吗？
「这是什么？陛下？」
「好啦，叫我绯雪就行了，现在这种状态的话，如果精神死亡了的话，肉体也会衰亡吧，死亡游戏什么的，精神上的创伤或许会反馈到肉体上吧。」
「请不要说这些不吉利的话，绯雪大人。」
菲欧雷就像是专业的冒険者一样仔细的观察著四周，有丝毫动静就立刻转身逃走的模样。
「也就是说不要因为这是在梦里就胡乱行动，还是要当作现实来小心行事。」
「是啊，接下来该如何行动，我觉得我们还是先来推定一下吧。」
体感上来说大概过去了一个小时。
「我的魔法基本上都可以使用。」
「睡著之前放在口袋里的东西都消失了。」
「我也是，除了『蔷薇的罪人』以外其他装备全灭，另外有一部分技能也无法使用了。」
「只有绯雪大人被显著削弱了，这是怎么回事呢？」
「嗯～～～，大概，因为是在乔伊的梦里的缘故吧？」
「？？？」
「啊啊，原来如此，再现不出乔伊不知道的魔法和道具的样子呢。」
「大概就是这些了吧。」
米娅桑原本就不是战斗役所以倒也没什么问题，但是我的战斗相关的技能几乎都用不上了，而且脚力、腕力还有速度连原本的两成都不到了。
「所以……」
「这样的话……」
「『我们的王牌就是菲欧雷桑（酱）你了。』」
交给你了，好似这样传达一般，我和米娅桑拍了拍菲欧雷桑的肩膀。
「哈？哈啊啊啊啊啊啊！？」
菲欧雷吃惊的大叫都。
「为，为什么是我！？」
「不，那个，你看啊，我因为攻击力下来了，所以不太好拿捏威力了，一不小心可能会导致危险。」
「现在这个情况下，能够拿出全部实力的就只有菲欧雷你了，不愧是一支队伍里的队长和副队长呢，相当了解彼此呢。」
「真是让人嫉妒呢，哈哈哈。」
大概是恼羞成怒吧，菲欧雷涨红了脸大叫道。
「那，那样的话……我之前听说，绯雪大人您还在师傅家里同栖呢。」
「是同居不是同栖。」（暁：同居一般指的是朋友或者室友，而同栖则更多的指暂无婚姻关系的男女。）
「还有，米娅桑你也是，偶尔会给乔伊做中饭或晚饭吃。」
「那是因为要是不管的话乔伊君说不定就跑去吃腐肉了。」
「难道说，现在这个状况，是让各位情敌们亡羊补牢的机会？」
「『不是！没有！』」
把恋爱少女的猜测直接掐死。
即便到现在了我还是想问，这姑娘到底觉得乔伊哪里好了？很奇怪。难道说是一起冒険的时候产生的吊桥效应吗？还是说已经是斯德哥尔摩症候群了？
这边的医院有精神科吗？说不定能提供一些治疗的药物什么的……
「啊！！」我稍微有些吃惊的指了过去。「有只兔子！」
顺著指的方向看去，能看到一只一脸傻相的白兔在那，在草丛中站著望向了这边。
「小兔子诶。」
「不是魔物的样子只是一般的小兔子呢。」
「看起来好像很好吃的样子。」
菲欧雷直截了当的冒険者感想让我稍稍有点吃惊，兔子以字面意义上脱兔般的气势逃走了。
「……等，总之快追！」
说罢我立马追了上去，其他两人一时间没有反应过来，不过很快就也追了上来。
「怎，怎么回事，怎么回事，绯雪大人？」
「你肚子饿了吗，陛下？」
「才不是啊！！在这个奇怪的空间里看到一只白兔，绝对要去追啊！」
「是这样吗？」
「就是那样！在什么都没有的地方突然出现一只兔子，再怎么可以也要有个限度啊，绝对有问题！」
我反复的念叨著，菲欧雷半信半疑的跟在后面，而米娅桑则是明白了似的点了点头。
我们三人用手提著长裙，就像是从会场中逃出的灰姑娘一样，紧紧的追在白兔后面。
「欢迎来到阿兰朵村哟。」
「……那个，这里是某个国家的村落吗？」
「欢迎来到阿兰朵村哟。」
「说起来，就好像是从草原还有花丛中钻出来的一样，到底是怎么做到的呢？」
「欢迎来到阿兰朵村哟。」
「今天天气真好啊。」
「欢迎来到阿兰朵村哟。」
「『『……』』」
一路追逐著白兔，结果眼前突然间就出现了一座中等规模的村庄。
在入口处试著向门卫搭话，结果都只能得到一模一样的回答。
「……总之，先把他砍了确认以下是不是人。」
为了确认真身，去除了「蔷薇的罪人」打算砍上去，结果被菲欧雷和米娅桑慌忙阻止了。
通常情况下她们俩是不可能阻止得了的，不过由于弱体化的缘故还是不能自如地挥剑了。
「嘛嘛，陛下，这还是就免了吧。」
「是，是啊，况且这个『阿兰朵村』，总感觉和师傅有些关系，你看，线索哟。」
即便是这样在门前胡闹，门卫还是没有任何反应。
「欢迎来到阿兰朵村哟。」
总感觉好像被当作是傻瓜了，我无奈地收起了「蔷薇的罪人」走向了眼前的这座村庄──和乔伊的姓相同的村庄──阿兰朵村。
「难道说，村庄里的每一个人长的都会和乔伊一样吗？」
如果这是找出本尊的解密游戏的话，可就让人不由得捏一把冷汗了。菲欧雷和米娅桑大概也能想象到吧，「呜」的不由得冷汗直流。
就这样迈著沉重的步伐，我们走进了村庄。
