简介
金发不良少女× 黑发美人千金
被高薪待遇吸引而接下的打工，居然是同年级生的专属仆从！？
私立圣煌学院是各领域都拥有优秀实绩的名门女校。
二色奏向以特待生的身份进入这所名校就读，却因为屡次无故缺席与品行不良，从二年级开始被剥夺了特待生资格。
就在她因为付不出学费而打算退学的时候，兼职地方的常客介绍了一个待遇优厚的工作。工作内容是照顾财阀千金……
⚠️包含性侵害相关的残酷描述。
⚠️浏览时请注意。
——————————————————————
GPT4机翻+润色注意
注意有性侵相关描写，会有雷，详见评论区。具体是在88话，大小姐过去发生的事。
这里先提前说明，接受不了一定要谨慎观看。
1-48话为百合会的译者 1879，已取得转载许可。
第一章
Prologue(开场)
——差不多别哭了吧。
夹杂着吐息的苦闷声音，对着在眼前蹲着的黑发少女传达殷切的愿望。
这个发出微弱而无奈的苦笑声的主人，身体仿佛一下子失去了支撑，靠着栅栏滑坐在了地面上。
她口中吐出粗重的呼吸，每一次呼吸肩膀就会剧烈颤动。
她从随时都可能倒地的状态中，拼命维系住了自己的意识。
即使头上的血流进眼睛里，她也没有体力用手把它擦掉。
看见她的这个样子，原本就泣不成声的黑发少女哭得更厉害了。
——我没关系的。你还真是个爱哭鬼啊……？
因为黑发少女实在是哭了太久，已经跨越了无奈和可笑的范畴，到了不知所措的地步。
忘记了被砍伤头和被殴打腹部的疼痛，开始凭着模糊的意识思考有没有什么办法，能让这个因泪水而眼睛浮肿的少女平静下来。
——对不起……对不起……！
与她冷静的内心相反，黑发少女不断恳求般地向她道歉。她不记得做过什么让这个少女哭泣的事。
听到少女如此错乱地道歉，还真搞不清楚是哪方处于危险的状态。
——为什么要道歉啊……。
——……因为你快死了。都是我的害的……。
面对一个相识不久、形同陌路的人，真的会像少女这般如此动情吗。
明明只是个面熟的人而已，没必要自责到这种地步。
虽然像事不关己似的这么想，但为了救个连朋友都算不上的少女而奋不顾身，自己大概也个奇怪的人。
她对打架很有自信。
从以前开始就经常被某些人纠缠，即便对手一圈两圈都是些大块头的男人，她也敢果断地挑战，不仅如此还能把对方给打哭。迄今为止，她还没尝过败北的感觉。
因此以为这一次肯定也能行，但对方不愧是是多个人，他们手头上还拿了东西，实在是敌不过。
尽管如此，她还是成功和少女一起逃了出来，这已经是足够的功劳了吧。
——……所以说，我没关系的。……你快走吧。
一直在这种地方哭的话，会被来追的人发现的。
想要尽快让这个少女去避难。
明明好不容易才躲开了追兵，但少女却迟迟不肯离开。
必须要想办法说服这个少女，但她慢慢地连发出声音都变得痛苦起来了。
意识渐渐下沉。有种与睡意完全不同的感觉，让眼皮倍感沉重。
如果就这样睡着，是否能够轻松点呢。
——……啊！！
黑发少女绝望地睁大眼睛。
她的呼吸变得越来越微小。
剧烈上下颤动的肩膀也变得微弱起来了。勉强睁开的眼睛也无法聚焦。
在这种危机的状况下，最坏的结果掠过脑海。
对于挺身拯救了自己的她，无论怎么感谢都感谢不尽。
明明不想失去面前的这个救命恩人，但却连呼喊的名字也不知道。
仿佛忘记了发声方式，话语堵在咽喉，从嘴中钻出的唯有空气而已。
请不要死，就连如此简单的一句话也说不出来。
黑发少女手脚剧烈颤抖。浑身被一种比被无赖汉袭击还要恐怖的感觉支配着。简直快疯掉了。
——大小姐！
在快被束手无策的状况击溃的时候，听到了一个混杂着悲鸣的熟悉声音。
少女慢慢转过身之后，连对方的脸都没看清就被用力拥抱住了。
像是表达平安就好这样安心的心情。也像是为了确认少女真实存在于此。
抱着少女的女人，如同从不安中解放出来似的，缓缓流下了眼泪。
不用看清脸，凭声音和气味就能知道。
本能认为在这个人的旁边是最能安心的。少女双手抱着女人的后背哭泣着。彼此都没有搭话，只是紧紧相拥。
哭了一阵子后，少女猛地抬起了头。
——救她！救救那个孩子……。
她已经虚弱得几乎要断气了，必须要想办法救她。少女移回视线，一瞬间停止了思考。
不见了。靠在栅栏的她消失了。只有在她曾经待过的地方留下了血迹。
少女慌乱地站起身，环视周围。
在一片昏暗之中，找不到一个人影。
第1话　三方面谈（１）
「二色奏向同学，先说结论吧。虽然很抱歉，你从下学年开始特待生的资格就被取消掉了」
夕阳照射进放课后的教室。
虽然听说要三方面谈才过来的，但只有我和老师两个人在这个教室里谈话。
家长由于诸多事情来不了。
但这可是我在今后学园生活的重要面谈，妈妈居然又搞出这种失态行为，不过事到如今我也无所谓了。
班主任咲间老师算准时间，很快就直奔这次的议题了，她一开口就通知了我这个残酷的结果。
「……好的」
没什么特别的感觉，已经隐约预想到了这个内容。
能成为特带生很幸运，当不上也不过如此。
对我来说，这不是什么特别的东西，没必要死皮赖脸地不愿意放手，就算面对着老师那副神妙的表情，我也只能报以毫无感觉的敷衍。
「你缺席天数大幅超过了学园规定的五分之一，甚至还到了二分之一以上。考试的分数几乎全是不及格，成绩也是除了体育以外全是1分。而且……那个……上课态度恶劣，品行不良的评价在老师之间传开了」
不知为何，老师说到最后一项不好意思开口，感到抱歉似的移开了视线，但事情都散播到了这个地步了，也就没什么可跟进反转的了。
咲间老师自己大概也当作事不关己，在心里以这种随便的心态看待我的吧。
她一边用指尖摆弄着栗色的发梢，一边偷瞄我。我觉得既然是老师就要更堂堂正正、光明正大的看。
不过这也没办法。老师说出来的都是事实，态度不好我自己多少也有点自觉。
可我绝对不是因为对学园不满或者处于叛逆期这种幼稚的理由才摆出那种态度的，只是……该说没得选吗……。
「你也知道这个学园对学生的学业要求很严格吧？一般情况下成绩这么差的学生会被一律勒令退学之类的，但多亏了二色同学是以首席的成绩入学的，在理事长的宽大处理下才不至于被退学」
「意思是，我继续留在这个学园也没关系，只是剥夺了特待生的资格，这样？」
「就是这么回事」
「该说是宽大处理吗，我觉得这是多余的宽容」
虽然没有被强制赶出学园是很难得的事情，但问题不在那里。
不退学的话，我就还是这个学园的在籍学生。
而且，剥夺特待生的资格就意味着，以前可以免除的各种费用今后都必须要承担。
也就是说，「我的时间」会被进一步削减——
「那个呢，能以首席成绩入学这个圣煌学园真的是件很了不起的事。虽然作为这个学校的老师的我大概不能这么说」
「哦，是吗」
「真是的。哪怕只是一丢丢我也希望你能意识到它的伟大呐」
私立圣煌学园是我就读的女子高等学校。
这是一所在学术研究、体育、演艺等所有领域都取得过卓越实绩的超级名校。
因此聚集起了从全国各地精选出来的富有潜力的人才，在这些人里有被认定为将来大有作为的优秀人才，甚至还有已经活跃在各业界的现役人员。
入学考试的难度在高中里也是首屈一指的，即使上特化补习班，能合格的概率也不超过三成。
而且这还只是一般的入学考试，其中没有包括考察体育、演艺等技能的特别选拔入学考试。
即便如此，与申请入学的人数相比，招生量明显偏少，可见门槛真的很高。
任谁都向往和憧憬能入学到这个历史悠久的名门女校，它作为富家千金就读的大小姐学校也很出名。
虽然有传言说只要能攒到令人大跌眼镜的一大笔钱就能跳过考试，但像这样的走后门传闻，我并不清楚它的真实性。
总之，对我来说这个学园唯一能说的就是，学费贵得能把人吓死！
就一般家庭的收入而言，就算没到能让人破产的地步，但却是负担不起的巨额支出。凡人面对这个时候就会吃闭门羹。
不过这并不意味着完全没有希望，对于有学力但因为经济原因无法入学圣煌学园的考生来说，入学唯一的途径就是特待生制度。
虽然特待生的选考标准很繁杂困难，但由于我在学园的入学考试中获得了第一名，所以得到了这个资格。
「说实话我自豪过。首席合格的孩子竟然是我负责的班里面的学生！但揭开真面目一看居然是个上课睡觉、整天板着个脸、眼神锐利、还染了头发的不良学生」
「在说我坏话吗？」
「噫啊、抱歉！我不是那个意思……好吧，就是那个意思」
咲间老师慌忙否定，可看到我的脸后，就胆怯似的退缩了。
虽然我没打算瞪她，但似乎在别人看来我的眼神里充满了杀气。
由于这个原因，我在中学时代经常被男生和人品不好的学长盯上。到现在这些都只是琐碎的回忆了。
头发也确实染了，但不是那种容易掉色素的明亮色调，而是比茶色更浓的金色，我个人很喜欢。
「我没有特别生气……。老师你差不多该习惯了吧。我本来就是这种长相」
「习惯不了！你皱起眉头是个人都会害怕的哦？请多笑一下！」
「没那么简单就能笑出来。我不是喜欢才摆出这种不快的表情，也不是故意的」
「呜——……。真的，我一开始完全没想到你会是这样的孩子。这一年发生了什么？一定发生过让你讨厌到走上歧途的事吧。能和老师商量商量吗？」
总觉得谈话在往复杂的方向发展。
失去了特待生资格那也无所谓。至于为什么会被除名特待生名单，我也不打算去找原因去反省自己。
也许我从一开始就不是应该待在这个学校的人。
「……咲间老师」
「什么？二色同学」
「我要退学」
「嗯嗯，是啊。也有想退学的时候吧……什么、欸欸！？」
老师吓得仿佛要从椅子上摔下来了。
明明这也不是值得反应夸张到那种程度的事情。
「你刚才说，退学？」
「嗯。反过来说我除那以外还说过别的吗？」
「那个，那个，并没有提出要劝退你啊？不退学也可以。确实，二色同学不能满足继续当特待生的条件了，但至少理事长相信二色同学的可能性，期待你今后的活跃表现。为了那个我也说了很多，希望二色同学能在这个学校读到毕业……」
「不用假装挽留我也行哦」
「我没有假装！二色同学，我说的是认真的！」
「我也是认真的」
刚才还在害怕我视线的老师，这次却探出身子猛地把脸凑了过来。
她淡淡的香水味扑鼻而来，我不由得微微仰下身。
「果然在学园里有什么烦恼的事吧？被谁说了坏话什么的吗？」
「是啊。刚才被老师当面说过坏话」
「那真是对不起啊！」
「我开玩笑的」
看到老师狼狈得显得有趣的样子，我忍不住调侃起了这个有点可爱的她。
咲间老师岁数虽然比我们这些学生大了一圈，但因为她长着一张童颜，个子又矮，所以经常被人误认为是学生，更离谱的时候还被误认为是小学生。
「退学什么的是骗人的吧？你还在犹豫吧？……要是不讨厌的话请告诉我理由？」
「理由、吗？」
上课无聊啊、有讨厌的人啊、被欺负之类的啊，并非是这种个人原因。
以前选择入学圣煌学院真是个错误的决定，从一开始就决定了我不会有平静的高中生活。
要说为何——
「因为我交不起学费」
第2话　三者面谈（２）
「交不起、学费……？」
咲间老师仿佛浑身受到一击，一屁股跌坐在椅子上，跟石化了一样。
我觉得这并不是特别稀奇的理由。
也有人为了免除学费来利用特待生制度，如果依靠的这根救命稻草也断了，那就无能为力了。
因此，为了满足继续当特待生的条件，成绩和态度都成为模范就好了吧，但家里的经济状况根本不能让我专心学业。
我原本就打算上高中就开始打工挣生活费，考虑过上私立学校还是公立学校，也考虑过不上全日制学校而上通信制学校。
「那个，不跟父母商量就下定论……」
「我很清楚家里没钱，所以我才会去打工。到现在上课缺席就是这个原因。品行不端恐怕是打工太累导致的。很抱歉我的态度引起了大家的误会」
「啊，唔……可、可是……」
就算是老师也不能干涉别人家里的事情吧。更何况是涉及金钱方面的敏感问题。
「现在放弃还为时尚早啊。你可以申请奖学金呀、利用福利资金呀，也可以延迟缴费，方法还有很多的」
「已经不能再增加借款了。本来我就被逼着给家里人擦屁股」
「家里人……？」
不小心说漏嘴了。
因为不想被问多余的事情，所以我不打算连家里内部的细节都告诉她。
把视线从惊讶得歪着头的老师身上移开。
而且，就算能筹到一些钱，圣煌学园的学费也贵得吓人，最终还是要把不够的部分赚回来。
「总之，我想借这个机会退学。关于详情我们以后再预定面谈ok吗」
「二色同学，请你再重新考虑……」
「我待会儿还要打工，先告辞了」
我半强硬打断了老师的话，坐起身准备离开。
就在我觉得眼前的老师嘴一张一合打算开口说什么的时候，突然教室的门被粗暴地打开了。
「等等我——！！」
伴随着华丽的登场，出现了一个穿着迎宾礼裙的人物大喊，那声音刺耳得都让人怀疑她是来抢人的。
可能是来得太急了，她喘气都喘不过来，披在肩上的披肩好像随时都会掉下来，头发明明盘着却乱糟糟的。
「妈、妈妈……！？」
「对不起，小奏奏。我知道有面谈却还是睡过头了」
妈妈调皮地说完后吐了吐舌头，那语气轻松得几乎能在话尾加上音符。
明明是个年纪不小了的大人，她摆出这么奇怪的样子更加让我生气了。
「初次见面，老师，我是奏向的母亲操（みさお）」
「啊……初次见面。我是奏向同学的班主任咲间」
「啊啦啊啦！真是个可爱的老师啊。像布娃娃一样」
「妈妈！你对老师太失礼了！」
咲间老师由于体型很娇小，所以非常讨厌被当成孩子对待……虽然应该是这样，但是面对突然出现的情绪高涨、穿着暴露的学生监护人，她似乎完全懵了。
妈妈说的最后一句话她好像没有听到。
「肯定是因为宿醉才没醒过来的……」
「你在说什么啊！不管宿醉还是通宵，为了我心爱的女儿，我哪里都愿意去……喂」
真的该为了她那个干劲感到欣慰吗。虽然到现在安排过几次三方面谈了，但她一次都没来，为什么偏偏今天会……。
至少我希望你这次也不要赶过来。因为妈妈不在的话我退学就能顺利推进下去。
「妈妈，面谈已经结束了，你没有出场的机会了哦。快回去吧」
「欸——，小奏奏好冷淡。明明我好不容易才到这边来的」
「那个，奏向妈妈，关于奏向同学，我有件事想和您商量一下」
「老师！」
突然就插话进来了这个老师。
她绝对打算说关于退学的事。所以我才想早点结束啊。妈妈在的话就不会发生什么好事……！
「商量？怎么回事。我家小奏奏又惹出什么麻烦了吗？」
明明老师露骨地用认真的表情跟妈妈说话，妈妈却不知为何一副嫌麻烦的样子。
脚步晃晃荡荡地坐在我旁边的位子上。……还没清醒过来。算了，这也是常有的事。
我掩盖不住烦躁的表情，深深叹了口气。
和重新坐在我对面椅子上的老师四目相对。她的眼神似乎在暗示我说，请你自己开口。
……真麻烦啊。
不过，就算学生个人希望退学，最终还是要得到监护人的许可。退学的事迟早都会被发现。
问题是，妈妈对我退学这件事怎么想呢。我强忍住一阵目眩头晕，站着开口说道。
「……妈妈。我想退学」
「欸，为什么？」
「从明年开始我的特待生资格就被取消了。所以必须要交学费……我们家里没那么多钱吧。所以，我想退学」
我看也不看妈妈，破罐子破摔说了出来。从氛围上大概可以知道。妈妈肯定在呆呆地抬头看着我。
「奏向妈妈。虽然我只是一介教师，没有权利干涉学生的家庭情况，可我还是想告诉您……您女儿说，有以自己的力量无法解决的事情，从而不得不表明退学的意志，我觉得这对她太残酷了」
应该说是顺水推舟吗，老师发表了意见。
虽然咲间老师平时是个平易近人的人，这次却像个真正的老师一样毅然地面对着妈妈。
「……就算跟我说……。小奏奏，你真的想退学吗？进了好高中，再考进好大学，不就能出人头地了吗？」
「所以说，就是想那样做也做不到我才会退学啊！」
「二色同学」
我不由得激动了起来，老师用温柔的语气安抚我。
「关于学费这件事，我这边可以根据情况提出几个可能能解决问题的对策。要是不介意的话，就让我简单说明一下……」
关于先前提出几个办法，老师逐一进行了说明。
妈妈一开始还有些不安，听着听着就渐渐恢复了开朗的表情。
——有种不详的预感。
「什么啊。那就没问题了」
妈妈好像理解了什么，双手合十笑着说道。
「只要小奏奏能像以前一样赚钱就好了」
我不该对她抱有任何期待。
学费总会有办法的——妈妈说出了这种斩钉截铁的话。
本来不想让孩子在金钱方面担心的父母，就不可能放任女儿旷课一半以上，把时间都浪费在打工上面。
而我的妈妈却认为这是理所应当的事。
就算让我疏于学业也要逼着我自己打工赚生活费。
就算牺牲我人生仅有的一次青春，也要逼着我为了家计继续兼职打工。
「小奏奏很厉害哦。上学的同时还能做好几份兼职！而且家务事也做得很完美。上次我早上回家的时候，饭已经帮我准备好了，放在地上的衣服也不知道什么时候帮我叠得很整齐……」
她滔滔不绝地夸耀我的「英勇事迹」，简直是自吹自擂。
什么都不知道的人可能会觉得是在夸我，但我一点都高兴不起来。。
对妈妈来说，那个「厉害」是理所应当的事。
看着事态发酵的咲间老师好像不知道该作何回答，语塞似的凝视着妈妈。
愤怒、羞耻、各种各样的情绪在我心里的漩涡打转，虽然想赶紧逃离这里，片刻都不想呆着，但我只能咬紧牙关默默地忍受。
第3话　在咖啡店
我一边擦拭着已洗干净了的餐具，一边回想几个小时前发生的事，虽然是在工作中，却还是忍不住叹了口大气。
「您怎么了？」
我大概全身正散发着相当消极的氛围感吧。坐在我面前吧台位子上的女人，朝我担心地问了过来。
「啊，没事……没什么」
我慌忙否定道，连我自己都能感觉到回答的声音没有以前的锐气。
在那之后，我强行结束了地狱般的三方面谈，拖着几乎已经是发狂的妈妈离开校舍。
时间到了傍晚，学园里除了做社团活动的人以外，几乎没有学生留下来了，所以总算避免了家庭的丑态暴露。
妈妈醉得连自己都不知道是怎么到学园里来的，我搀扶着她坐出租车回去，目送她走了之后，虽然总算在迟到前赶到了打工的这家咖啡店，但心情还是很郁闷。
原因不言而喻肯定是关于退学的事。
因为最后不了了之了没有下定论，所以下学年的方针还没有决定好。
就算我明确表明了想退学的意志，但老师和妈妈统一了意见希望我继续上学。
说白了她们就是多管闲事。
我都说到那个地步了还不想让我退学的话，那你们倒是想想办法啊。反正到最后还是什么都做不到，真希望她们能老实地尊重我的决定。
顺带让妈妈坐了比公交车贵得多的出租车，真是后悔死了，虽然这是没办法的办法。
姑且把我身上仅有的钱全都交了出去，可要是遇上黑司机，那我就真的无能为力了。
「是吗。虽然您看起来并不像没什么的气氛……。如果我够格的话，可以找我倾诉哦」
女人抿了一口咖啡，露出柔和的笑容。
「……谢谢你。杏华（きょうか）桑」
面对她的关心，我只能勉强挤出微笑回应。
这个洋溢着明朗气息的年轻姐姐，是我们咖啡店的常客杏华桑。
她把红褐色头发扎成丸子，身穿以黑色为基调的女仆装，她的样子就给人一种脱离日常的感觉。
平时总是笑眯眯的，举止也很温柔，就连喝咖啡的动作都显得高雅，记得第一次见到杏华桑的时候，我的目光不自觉地被她牢牢吸引住了。
由于家里和学校都放松不了，只有她来店里的这段时间是我唯一的绿洲。
要说对无可挑剔的杏华桑有什么在意的地方的话，那就是她总是穿着没带围裙的女仆装来店里。除此之外就没怎么见过她穿其他的衣服了。
据她说，她侍奉的是超有名财阀的大小姐。身份就是真正的女仆，而并非cosplay。
杏华桑在工作之余，会特地来这个的咖啡店喝咖啡。
因为我还有其他地方的兼职，所以在这家店的轮班时间很少。
不过在各种机缘巧合之下，经常能恰好碰上杏华桑来店里的时间，接触到她的机会也有很多。我们聊着不怎么有趣闲聊，不知不觉就成了熟人。
杏华桑知道我在圣煌学园上学，虽然不知道我是以特待生的身份入学的……
就在我纠结着要不要把烦恼全都倾泻出来的时候，这才意识到，我跟她说过了很多学园里发生的小事、小时候无聊的回忆还有其他各种话题，原来我对她敞开心扉的程度，已经到了连我自己都感觉惊讶的地步。
可是，对一个只是来我打工的这家店的常客说这种，因为付不起学费想退学的沉重话题，实在是有些不好意思。
「真的没什么哦。今天只是有点累了」
我找了个借口回答后，就准备去收拾刚擦完的餐具。
「奏向小姐 」
刚转过身就被杏华桑叫住了。
「……？我在」
「这之后您有时间吗？」
「欸多……我的轮班要到21点，是说在那之后吗？」
「是的。如果可以的话，我们一起去别的咖啡店喝杯茶怎么样。今天想和奏向小姐再聊一会儿……。当然，要是您不方便的话拒绝我也没关系」
这是杏华桑第一次邀请我。说实话我非常高兴。
因为就算打工结束了，我也不想直接回家里。
「但是，杏华桑你的工作……」
「我没问题。今晚大小姐难得给我放假了，所以我有自由时间。……啊，这么晚邀请您给你添麻烦了吗」
「没有没有！没有那种事。我也没什么要紧的事……。那么，就恭敬不如从命了」
也许她察觉到了我对她隐藏了真心话，所以才会这么关心我，不过，就算只是喝杯茶也足够让我散散心了。
因此我很感激地接受了她的邀请。
「可是我还有三十分钟才下班，你怎么办？要让你等这么久会很不好意思……」
「奏向小姐下班之前，我就在这边一边喝咖啡一边等着。这里环境很好所以时间一下子就过去了。请不用担心我的事哦」
对说要等着我的杏华桑表示感谢，再次对她回以微笑后，我回到了要工作的地方。
和她聊完天疲劳居然不可思议地烟消云散了。该说她有包容力呢，还是充满了慈爱呢。
即使我们是能随意交谈的关系，也会在某种程度上划出一条界限，保持一定距离感反而能令人感到轻松。
这就和比起认识自己的人，跟不太了解自己的人反而更容易交流的现象很相似。
迄今为止我和她除了在这家咖啡店以外从未有过交集，在别的地方约见面还是第一次，果然点紧张啊，但和这种心情一样，心里还有种隐隐的期待。
想着三十分钟快到了吗的时候，感受到了有什么视线。
「……什么？」
回头一看，发现杏华桑在直勾勾地盯着我看。莫非我脸上沾了什么污渍？
还没来得及确认，杏华桑就扑哧一声笑了出来。
「我在消磨时间」
「什么啊那是」
搞不懂她是什么意思。
没有做什么特别的事，只是盯着我看，这样的行为有什么好消磨时间的呢。应该说，被人这么盯着看都有点不方便工作了。
她平时总是喝完咖啡就回去，很少在这呆太久，所以已经无聊到这种地步了吗。
「奏向小姐，有种凛然的感觉呢」
「……你坦率说我表情很可怕也没关系」
还以为她突然要说什么……
每次我在的时候吧台的位子都会一直空着，几乎没人愿意坐过来，我想周围的人应该都觉得我很可怕吧。
被人这样评价还是头一次。
「没有。我从来只说真话」
「真这么认为的话，那我倒觉得杏华桑是个怪人」
原本和杏华桑说话的契机，就是从她坐一般客人都不愿意坐过来的吧台座位开始的。
我光是这副外表就很容易给人留下不好的印象，甚至连店长都误以为我是个不良少女，在那个时候，只要有人肯接近我我就会有点开心。
「是吗」
「嗯。可能是这张脸的原因，在学校也几乎没人跟我说话」
「难道不是因为美得让人不敢上前搭话吗？」
她那毫无停顿的赞美之词，让我不由得露出了笑容但不是因为害羞。
我不太相信端庄优雅的杏华桑会说出这种像是恭维人的台词。
「你很会撩妹呢。好像已经说习惯了」
「我看起来是那种轻浮的女人吗？」
「谁知道呢」
被因为不满而微微鼓起脸颊的样子的她治愈了，觉得捉弄她真是太好了的事情就先保密吧。
闲聊也差不多到这里结束了，剩下的时间要集中在工作上。
明明刚才心情还有些忧郁，现在却像卸下了肩上的重担般，感觉一片轻松了。
第4话 烦心事
差不多要到时间了，我回到后厨换衣服。
因为是从学校直接赶过来的，所以必须要换上制服，但是我懒得扣完衬衫的扣子。系紧领带也是。
不能让杏华桑久等，穿衣服穿得比平时还不像样，跟店长打了声招呼就离开店了。
「让你久等了」
我向优雅伫立在咖啡店门口附近的杏华桑搭话。
她发现我后，微笑着轻轻向我招了招手。
她穿着黑色的长连衣裙，外面披着开衫，虽然简约，但与她纤细的身材和优雅的气质相得益彰，散发出成熟女性的性感魅力。
明明不是初次见到的装扮，但根据见面的情景，印象真的能有很大变化呢。
不知是不是因为见到杏华桑这幅模样的原因，总感觉心跳开始加速了起来。……不对，因为我是跑过来的原因吧。嗯，肯定是这样。
那我们走吧，在杏华桑的催促之下，我们从打工的老式咖啡店出发，然后朝着徒步几分钟就能走到的洋风咖啡店走去。
「我还是第一次见到奏向小姐穿制服的样子呢。头发放下来的样子也是。感觉很新鲜呢」
「啊啊，确实。杏华桑平时只见过我穿店里围裙的样子呢」
虽然在工作时我会把头发梳成马尾，但平时我总是披着头发的。
头发的长度刚好到锁骨处，发梢前端略微有些卷，这种便利发质很适合掩盖头发睡翘。
「印象里杏华桑好像一直都是丸子头，有梳过其他发型的时候吗？」
「是呢……不管是工作时间还是其他时间，我几乎都是这个发型，不过洗澡睡觉的时候就会把头发放下来哦」
「也是呢」
总不可能一整天都是一模一样的发型。可是，如果是杏华桑的话什么发型都很适合她吧，试着稍微想象一下。
嗯，想象快要变成妄想了，到此为止到此为止。
约到店外的咖啡店聊天，在这种和以往不同的场面，让我回想起了还只见过几次面时的尴尬场景。
要简单表述我和杏华桑的关系，那就是店员和客人。
就算偶尔会像闲谈一样聊聊彼此的私生活，但她也当然没有亲眼见过我在家里或在学校的样子。
就像我同样不知道身为女仆的杏华桑一样。
打工结束的现在，我不再是咖啡店的店员而是一个普通的女高中生。
虽然对杏华桑的态度没有改变，但总感觉有点不好意思。因为今后我要作为女子高中生来与她接触。
「说回来，听说你就读于圣煌学园……。但好像与我想象中的形象略有不同」
「形象？」
「因为那所学园是大小姐学校，所以我就觉得对仪容方面的要求会比较严格，难道并非如此吗」
我再次确认一下自己穿制服的样子。
制服外套全开，里面衬衫上面两个纽扣没扣上，夏天以外必须要系的领带也理所应当一团糟，裙子也相当短。
……嗯，我自己也知道，自己现在穿着到底有多不得体。
「啊哈哈……。偶尔也会被提醒……不过对我来说，衣冠不整还算不上是最严重的问题」
说实话，圣煌学园的校规并没有那么严格。
因为这里聚集着即使没有校规约束，也能够自我判断善恶并自律的「天资过人」的优秀学生。
另外，因为不只是在学术上，在体育、演艺等领域中也有许多展现出个人天赋的学生，所以并不会把所有人都束缚在一个固定的模板之中。
虽然基本上比较宽松，但是在本分的事情上总是会给人一种无形的压力。
圣煌之所以被称为大小姐学校，并不是因为学校里的学生全都是举止得体、懂得礼法的大家闺秀，而是因为里面都是些金钱观念异于常人的有钱人。
毕竟家庭财力和个人品格不一定成正比。
规范穿好制服的认真的人也存在，根据自己喜好对制服加以改造的人也有。
我们学校比较极端，只要带着校徽，制服改成什么样都可以。
话虽如此，改得太暴露当然是NG（不允许）的。嘛，我倒是没见过哪个学生会改得让人瞠目结舌。
「严重的问题，吗」
我自言自语般嘟囔的最后一句话似乎被杏华桑听见了。
因为不想让气氛变得沉闷，所以我马上把话题调回正轨。
「果然还是穿得规矩点比较好吧」
「不会，我觉得没有必要勉强掩饰自己。奏向小姐现在的样子已经很有魅力了哦」
「又来又来……。通常我这样子肯定会被骂的。圣煌的优点，在某种意义上就只有管的松了」
对于我这种轻视学园的语气，杏华桑也只能苦笑了。
倒也称不上不满，这只单纯是我的个人印象而且。本来我选考圣煌的起因，就只是妈妈和初中的班主任强硬压给我的。
接受顶级教育啊、想背负名门的名气啊，那种高尚的志愿理由我完全没有。
所以，圣煌的优点是什么？就算被问到，我也只能回答校规宽松和校舍无比干净。
因为要打工，我不只是上课，学校的各种活动也都悉数缺席了，所以对它也没什么特别的感想。
我甚至考虑过退学，所以近期可能就会跟学院道别。
我至今从未因为自己是圣煌学园学生而感到自豪过。并没有空让我实感到，这种说法或许更加贴切。
「……要是我可以像大家一样正常的上学，应该能留下个正经印象吧」
不行。怎么看我今天都像是用意味深长的话来委婉吸引她注意的麻烦女人。
明明并不是想博取她的同情。
「……总感觉，今天的奏向小姐说话很有深意呢」
果然杏华桑也注意到了。虽然对我微笑，但瞳孔深处却担忧地注视着我。
明明她难得邀请我，我不想弄得彼此都觉得尴尬。
「对不起，我没什么深意。请忘了吧」
「……是吗」
杏华桑没有追问，微微点了点头。
虽然她的表情很明显不认同我的话，但她那种不轻易踏足别人内心世界的索性让我非常感激。
她的目光从我身上移开了。
「这一定是因为，我和你并不是能毫无顾虑地互相倾诉痛苦心酸的关系吧。不想说的话没必要勉强自己说出来，我也不会强行逼问。只是……」
走在我旁边的杏华桑停下脚步。
她直视着一同停下了的我，然后以一副我从未见过的认真表情，将话语延续了下去。
「我希望奏向小姐能够一直开心下去。我对您所染的情已经到了会有如此想法的地步，所以请您至少能够记在心底……」
「…………」
我到底在做什么啊。
擅自烦恼沮丧，又擅自牵扯到个人感情。
因为是自己的问题，所以就固执地不愿吐露内心的苦恼。
又要处处营造一种似有缘由的气氛，这种矛盾再加上我那无关紧要的自尊心，让我认为将这些琐碎的烦恼说出去没有任何价值，结果却令杏华桑这么为难。
实际上，我也很想找人倾诉，任何人都行。
我渴望能够有一个地方，一个能将处在我内心深处不能向父母，老师，朋友坦白的秘密，给倾诉出来的地方。
「……杏华桑」
所以我很高兴。
以意想不到的形式，知道了杏华桑对我的心意。
就算说出来也没事，是她令我产生了这样的想法。
回应她对我的关怀，就是我现在所能做到的最好的回报。
有种豁然开朗的感觉滑过心头。
怀着这样达观的心情，我苦笑着问她。
「你愿意听我说吗？」
第5话 母亲与我（1）
我们到的洋风咖啡店是一家小巧清新而颇具沉稳风的店。
木纹的墙上和地板上装饰着恰到好处的观叶植物，显得既不招摇也不朴素。
这家店内空间没有那么大，不过因为天花板很高，没有压迫感反而感觉很宽敞。
照明是使用悬挂在天花板上的球体来进行的间接照明，将整个空间染成了暖色调。与夜晚的气氛相辅相成。
晚上的灯光会和白天不同吗。
因为时间段比较晚，店内稀稀疏疏的没多少客人。
我们挑了个离门口稍远的双人座位就坐。位子和旁边的座位有些间隔，可以悠闲地坐着，很惬意。
我接过店员递来的菜单，粗略的看了一下。
店里除了有主打的饮品之外，上面还写着有蛋糕、冰淇淋、芭菲等其它的点心。
我一方面被它这美味的样子所打动，另一方面看到价格有点退缩。虽然绝对没那么贵，但价格要比普通连锁店高。
这家店好像是个人经营的店，店长应该对商品很讲究吧。
不管怎么说，我毕竟是被迫过着节约生活的人，不能点太贵的东西。
请给我来杯水，刚想这么说的时候，杏华桑就微笑着告诉「我请客，不用客气请点您喜欢」
如果点矿泉水之类的免费饮品的话，就辜负了她的好意吧。
我把到喉咙的话收了回来，再次确认菜单，点了一份相对便宜的格雷伯爵茶。
听着店内播放的舒心的BGM，等了几分钟后。下单的饮品端过来了。
杏华桑点的是意式浓缩咖啡，而我的是格雷伯爵茶。
红茶的香气随着热气弥漫开来，我端起杯子喝了一口。好烫。明知自己是猫舌，居然还大意直接就喝了，把嘴里给烫到了。
在舌头的刺痛感褪去之前，还是先别碰红茶了吧。
把杯子放回碟子里，不经意间看向了坐在对面的杏华桑。
她的姿势与举止还是一如既往的优美，目光不自觉就被她吸引了。
……不行，差不多该切入正题了。
不知道是不是被杏华桑所顾虑了，到现在她都没有提起那个话题。
在等待着我亲口说出来。
她真是个温柔的人啊。
我停顿了一会儿，才终于艰难地张开了口。
没有精神的原因，一直在考虑从圣煌学园退学的事、原本是通过特待生制度入学的事、从下年度特待生资格被剥夺的事、家境贫寒要同时做几个兼职的事、老师和妈妈都对我退学持否定态度的事。
杏华桑把手放在膝盖上，直直地注视着我的眼睛。
她的眼神太认真了，让我忍不住移开了视线，但我并没有做什么亏心事，为了缓和紧张，我强行让自己露出微笑。
我不希望她把我的事看得那么沉重，所以我有意识地用回忆般的语气说。
「我是单亲家庭。七年前爸爸就去世了。自从只剩我和妈妈两人之后，生活就翻天覆地了」
爸爸去世后的几个月我才知道，他欠下了巨额欠款。
作为担保人的妈妈，她的样子渐渐变得奇怪了，我感觉到事情有些不对劲，就追问妈妈出了什么事，妈妈痛哭着告诉了我事情的缘由。
尽管那时候我年纪还小，但已经能明白事情的严重性了。
虽然妈妈有做钟点工，但是为了一边还债一边养活当时还是小学生的我，于是就开始做陪酒工作了。
早上打钟点工，夜晚当陪酒女上夜班的妈妈，生活规律理所应当的被打乱了，她在家里的时间大部分都在睡觉。
也许是工作太忙积劳过度的缘故，妈妈几乎不会来参加我的运动会、文艺会、课堂参观等学校活动。
不过小学的毕业典礼和初中的入学典礼妈妈都出席了，到现在还记得她坐在家长席上呼呼大睡的样子，我当时觉得相当不好意思。
这样的生活持续了一段时间，终于，妈妈变得上午起不来床，经常迟到和无故缺勤，钟点工的工作被开除了。
而为了弥补这一失败，妈妈越来越努力做夜班的工作。
但是，随着加班，妈妈的酒量也增加，经常能看到妈妈和她在店里认识的男的一起去吃饭。
我被半夜回家的妈妈酒气熏醒情况也不少。
当时还是中学生的我，在近处静观着妈妈与爸爸还在世时的她判若两人的样子，感觉我自己的心境也发生了变化。
我必须要支撑起妈妈。
要是让妈妈一个人背负所有的负担，总有一天她的身心都会崩溃的。
就算很微小，我也想成为妈妈的力量，家务事都由我来做，除了最低限度的必需品外，我从来不要求买其他的东西，为了把生活费等支出控制在极限，能节约的地方尽可能节约。
中学毕业后我绝对要工作。就是抱着这么强的决心。
升上中学三年级，到了正式开始应对升学考试的时期，在一次与老师面谈中谈到了志愿报考的学校。
我想着至少要拿到高中毕业证，所以打算继续升学读高中。
不过，因为我不想花学费，就打算上公立学校或者时间灵活的通信制（线上）学校。
我把这个意思告诉给了老师，结果遭到了老师的强烈抗议，告诫我说不要去那种地方。
面对困惑的我，老师向我推荐了国内首屈一指的名门——私立圣煌学园。
这所女子学校无人不知无人不晓，但在我的印象中，这所学园学费相当昂贵，是与我这种庶民无缘的高中，在某种意义上我一开始就没把它放在名单里。
不过，老师考虑到我至今的成绩，极力主张我有充分的可能性，我提到原本不报考圣煌的原因就是学费问题，老师又提及说学费可以利用特长生制度全额免除。
我决定先保留结论，跟妈妈商量一下
一说起圣煌的事，妈妈就两眼放光全力肯定了。
进了名牌学校可以成为难关大学（入学「偏差值」非常高的部分大学）的敲门砖，还能在大企业就职哦，她当时是这么说的。
都说高学历的人年收入更高，如果将来能让妈妈过上好日子的话，确实以名牌学校为目标也不错。
因为圣煌尊重自律的招牌允许学生打工，所以做到学业与工作两不误也是有可能的。
更重要的是，要是学费这个最大的问题能免除的话，那就真的万万岁了。
在老师和妈妈的强烈推荐之下，我决定以试一试，能考上就是赚到的心态报考圣煌。
就算落榜了，按照当初的志愿上公立学校或者通信制学校就行了。
我抱着轻松的心情参加考试的结果是，漂亮地合格了。而且还是首席。
把合格与否的结果告诉妈妈的时候，她狂喜地蹦蹦跳跳。吵着今晚要开宴会，她难得请假休息，却还是在家一直喝到早上。
虽然被妈妈在人前无论如何不能也暴露的丑态吓到了，不过，看着妈妈发自内心高兴的样子，我回忆起了曾经的画面，眼眶不知不觉湿润了。
我对即将从春天开始，焕然一新的学园生活充满了期待。
顺利入学圣煌学园后，我立刻开始了打工。工作日从放学后要一直工作到到晚上，休息日则是从早到晚的工作。
几乎没有休息一天整的日子，虽然有时会在没有消除疲劳的情况下继续去学校上学，但我对自己的体力相当有信心，所以上课也不会跟不上进度。
直到某件事发生了。
第6话 母亲与我（2）
在入学的大约两个月后。
妈妈和往常一样由于晚上的工作出门了，我则是刚打完工回家。
玄关的门铃突然响了。
我家住的公寓相当老旧，所以没有安装对讲机和显示器。要确认来访者的脸就必须要看猫眼。
我正纳闷有谁在这个时间点来，那个人像在催促我快点出门，门铃又被按响了好几次。
我战战兢兢地走近玄关，往猫眼一看，发现一个陌生的中年男人站在那里。
他戴着一副四边形眼睛，身材微胖，穿着西装。
怎么看都弥漫着一种可疑的气氛。
我还以为是醉汉之类的，正打算无视的时候，这次门被猛地敲了一下。
因为担心门口的噪音吵到周围的邻居，而他也完全没有要离开的意思，没办法的我只好去应付他了。
我把门链挂上，一边警戒一边小心翼翼地打开门。
就在看到男人脚边的一瞬间，男人的手飞快地从门缝里钻了进来，想用力把门撬开。
但好在有门链锁着，他只能把门开到露出半张脸的程度。男人用打量般的视线瞪着我。
这个男人说他是妈妈工作的娱乐会所的常客，就连私下里也经常见面。
有一天，妈妈向他借钱，他答应了借了一些，但妈妈过了约定还钱的期限还是一分钱都没还，所以忍无可忍跑来讨债了。
我告诉他妈妈不在，他留下句还会再来的，就回去了。
我把男人来讨钱的事告诉了妈妈。可能因为妈妈工作的性质吧，我已经不在意妈妈和什么样的人交流了。
只是，就连职场的客人都要借钱，这是什么想法。光是偿还爸爸欠的那份钱就已经要竭尽全力了，没想到还要继续借钱。
妈妈听我说完后脸色苍白，没有辩解一言不发。
但是，在那之后又过了几个星期，男人也没有出现。
我试着问了问妈妈，妈妈一口咬定说已经没事了，详细情况什么都没告诉我。
既然没来讨债那就是已经解决了吧，我也没有继续追问下去。
在某个发工资的日子，我为了确认账户的余额去银行记账了。
看到存折上的余额的瞬间，我脑子一片空白，上面的数字变成了「0」。
我至今为止没动过存下来的钱，以及不间断工作挣来的工资，一日元都没有留下。
仔细一看，在今天的日期前有一个余额被全额转出的记录。不仅如此，几周前也有一笔钱被转走的记录。
我想应该不会吧。但只有我和妈妈知道账户的密码。
回到家立刻质问妈妈。真的不想怀疑她。
妈妈居然擅自从女儿的账户取钱出来什么的。我连问它的用途都害怕。
但是，不祥的预感无情地应验了。妈妈偷偷地用我的钱还了欠那个男人的债款，甚至还为了自己的娱乐享受而随意挥霍。
越来越疯狂了吗。
没来得及愤怒，苦涩的笑容就酝酿而出。
我是为了什么一直过着省吃俭用的生活呢。
又是为了什么从来不参加社团活动，拒绝为数不多的同学的邀请，几乎把学习以外的时间都花在打工上呢。
这一瞬间，迄今为止所做的一切都化为了乌有。
面对说不出话来的我，妈妈随意地敷衍道歉后，又开玩笑般说了句莫名其妙的话——钱没了还可以再赚嘛。
为什么能说得那么轻率啊。
高中生的我能挣多少你明明知道，那当陪酒女的妈妈你是高薪吗！？
尽管如此，之前欠下的债务却迟迟不还，收入也尽数消失在了妈妈的口袋里。
我真的是笨蛋，无可救药的笨蛋。
为了这个家一切都放弃了。
究竟为何妈妈会变成现在这个样子。
如果不上夜班的话，她就不会喝酒也不会和男人出去玩，也不会忘记钱对我们家的重要性吗。
不对，如果爸爸还活着，即使负债累累，或许我们的生活也不至于过得如此窘迫。
不管我对妈妈的言行有多么愤怒，也不能一味地指责妈妈。
因为爸爸去世的那天，她哭得撕心裂肺比谁都伤心。我也记得她为了抚养年幼的我而拼命工作的时候。
更重要的是，让爸爸死去的原因是我。
这就是赎罪吗。从妈妈那里夺走了爸爸的我。
如果没有那样的想法，我就无法原谅妈妈满不在乎地说出这种不负责任的话。
从那以后，我更加心无旁骛地工作了。轮班比以前增加了一倍，兼职也变多了。
彻底忘记了自己是以特待生的身份入学的，开始为了打工而缺课了。
「……这就是我迄今为止的感受」
说了半天。结果我想说的是，总之先退学再说。
我觉得招致这种事态完全是我的错。
寻根究底的话，是我听从了老师和妈妈的意见才决定报考圣煌的，要是一开始就上公立学校或者是通信制学校的话，再不济也不会退学。
「……谢谢您。肯告诉我实情」
我说话的时候，连一口意式浓缩咖啡都没喝的杏华桑，隔了一会儿露出微笑。
虽然觉得难得的意式浓缩咖啡很可惜，但我也不能说别人的事。
「没什么——，跟杏华桑说了之后感觉心情畅快多了。我想至少要说服妈妈，让她同意我退学」
感觉内心的疙瘩稍微解开了一点。即使只是把对谁都不能说的过去发生的事和感情表达出来，心情也变得轻松了几分。
抿了一口热气全消的格雷伯爵茶，果然变温了。
「抱歉，说了些完全无趣的话。作为今天的谢礼，下次请让我请客」
把红茶一饮而尽后，深深叹了口气。
我低着头无法直视沉默着的杏华桑的样子，为了掩饰自己的窘迫看了一眼手表。
本来打算用和朋友闲聊的语气说的，却不知为何无法忍受这种变得沉重的气氛……。
「到这个点了。我们差不多该走了吗……」
「奏向小姐」
被杏华桑叫住，正准备拿包的手停在空中。
「您，果然是个很温柔的人呢」
「……哈……？」
这句毫无脉络的话让我的思考停住了。
——温柔？在我所说的内容里，她截取了哪一部分才会出现这样的感想呢。
面对满脑子疑问的我，杏华桑一字一句向我传达她的想法。
「考虑到奏向小姐迄今为止的境遇，我觉得自暴自弃是理所应当的。正因如此，就算走上歧途也不奇怪。
……但是，您无论坦白出多么痛苦的过去与经历，一句也没有说过贬低母亲的话」
「那个是……没什么，只是没说而已，在心里……」
我觉得妈妈很让人讨厌。
她是个一有时间就喝酒在外面玩，完全没有负债的自觉的乐天派。
满不在乎地掏空女儿的钱包，指望女儿赚钱连作为家长的气概都没有的这种母亲，我打心底产生了厌恶。
她一点都不知道到现在为止，我是怀着怎样的心情生活下去的，是以多么悲惨的想法陪在她的身边的。
不让我从学园退学，也是希望我进入一流企业就职从而赚更多的钱。我的本意她完全不理解。
所以我、对妈妈的事——
「奏向小姐，您很重视您的母亲呢」
倘若只有憎恶这一种感情，我就不会心烦到这种地步了。
为了发泄心中的郁愤，可以对妈妈发脾气，也可以离家出走，逃学或者打工逃课出去玩也不错。
但是，我做不到。
没错。我确实很讨厌妈妈，但在心底的某处还是想要帮助妈妈。
即使想放弃一切断绝母女关系，但不能抛弃母亲的自己也绝对不会允许。
无论哪一方都无法舍弃的这种半吊子心情——所以我才会如此痛苦。
我低着头，就连自己也没有意识到，有谁的手温柔地放在我的头上。
「到现在真的很努力了。稍微任性一点，也没有关系的哦」
呼吸停止了。
眼角急剧刺痛了起来。
仅仅两句话，我坚固耸立的心墙就轻而易举地崩塌了。
第7话　其实
当液体划过脸颊，凝成水滴滴落到桌子上的时候，我才终于意识到自己哭了。
以那一滴为始，抑制不了地流出了更多的泪水。
我一个劲地擦着从眼睛里流出来的眼泪，可怎么擦都止不住。
「……对不起。…………那个，为什么会这样……」
「没关系的」
不知何时杏华桑来到了我的身边，抚摸着我的后背。
简直就像哄幼子的母亲一样。带给我的那种温暖让我的泪腺更加崩溃了。
……啊——，真是的。被她这么温柔对待的我居然会像孩子一样号啕大哭。
虽然这里是店里，不过还好没什么人。这也许是我第一次在家人以外的人面前哭泣。
由于贫穷而负债累累的家庭一辈子都无法品味奢侈的生活，我一直认为这是理所应当的事。
所以，想要的东西都忍住不买，就算感冒了也为了节约钱不去医院。
在读小学的时候，就总是能听见大家兴高采烈地讨论圣诞老人送给了她们什么礼物，只有我一个人竖起耳朵听，融入不了她们的圈子。
读中学的时候，难得有同学跟我搭话，邀请我出去玩，可是家里拮据的我也只能拒绝她，慢慢的，我的交友关系变得淡薄了。
明明清楚的知道那些都是没办法的事。
而我开始对自己与和其他孩子不同的境遇感到些许不满是什么时候呢。
因为家里穷，所以无可奈何。我一直用这个理由强行压抑自我的同时，也会无意识地用羡慕的目光注视着和我生活在不同世界的大家。
「……我其实，不想退学……可是……」
藏在心底里的秘密自然而然地说出来了。
如果条件允许的话，我其实很想继续上学。
像个普通的学生一样，放课后和朋友一起去玩，参加社团活动，很认真地上课。
如果我也能有拥有和普通的高中生一样的日常就好了，几乎每天都在祈求着这一「理所应当」却又无法实现的的愿望。
但是，做不到。单凭我一个人的力量，不管再怎么挣扎，也找不到除了退学打工以外的出路。
我甩开在仍在眼眶泛滥的眼泪，紧咬着嘴唇。
「……不好意思。让你看到了这么难看的样子……」
我抬起头想告诉杏华桑我已经没事了，但想继续说的话却被她打断了。
她轻轻地把我的头揽过去，抱在她的怀里，就那样温柔的抚摸着我的脑袋。
因为事情太突然了，我被惊呆得脑袋一片空白。
「没事的。如果您是那样期望的话」
有什么根据……我的话还没说出口，她的嘴就凑到了我的耳边。
「下次我们再来一起喝茶吧。到那个时候，我会送奏向小姐一份小小的礼物。请一定要继续心怀希望……所以，还请不要放弃」
在她的声音里，似乎充满了真挚的愿望。
为什么杏华桑会对我温柔以待到这种程度呢。
明明我们相识还不到一年，每次在咖啡店与她也只有几分钟的交谈时间，我们的关系说穿了就是谈不上亲密的表面关系。
不过，她想要安慰我的心情已经彻底传达到了。
「……嗯」
重新下定退学的决心吧。
与答应她的相反，我在心里怀着发誓放弃一切的觉悟，委身于杏华桑的怀抱之中。
我做不到能相信她说的话。学费的问题不是别人可以轻易介入的。
所以我认为她的话只是为了安慰我，给我打气而说的。
但是，当时的我并不知道，杏华桑所说的礼物居然真的能成为我免于退学的跳板。
◇
高中一年级的第三个学期。
这学期再过几天就要放春假了，大多数的学生心情都很激动。
虽说是名牌女校，但也并不是所有人都过得很文雅，只要临近长假谁都会很兴奋。
听到的春假打算做什么、要去哪里之类的话题越来越多了。
不用说，这是与我无缘的集会。
第二节课结束后就直接放学了，我收拾东西准备回去。
虽然今天的打工下午才开始，不过我特别想逃离这个地方。
她们未到的休假的种种事情对我来说实在是一种折磨，我已经无法再沉浸在这种欢乐的气氛中了。
我把完全没有用过几次的教科书和笔记文具塞进双肩包里，站起身来。
明明还是上午，却没有一个人打算拦住要走的我。
可能因为我是个无故早退的惯犯，所以被认为是家常便饭吧。还是说，是不想和我这个麻烦的家伙扯上关系而敬而远之呢。
但不管怎样，我甚至很感激她们像对待空气一样对待我。
入学后的几个月，我为了打工而早退的时候，经常会受到看见异类似的眼神，其中也有被认为是不良而采取明确避开态度的人。
虽然那个印象未必有错。
我走出教室后沿着走廊继续走。走到宽得足以容纳两辆车的道路正中央的时候，终于可以沉浸在没人会靠近的解放感里了。
……我必须先声明，大家只是随便避开我而已，我并没有做威吓她们给我让开路的事。
学园占地很大，从教室走到校门口有相当远的距离。
明明过道这么宽，要是在校舍里也能骑自行车就好了。
我就这样漫不经心地想着事情的时候，结果被现在最不想遇到的人逮到了。
「这是、二色同学！？」
「………………唔哇」
「刚才的我听见了！」
是班主任咲间老师。她一边摇动着栗色头发一边朝我这边小跑过来……不对，是快步朝我这边走来。
看她的样子似乎还在遵守不在过道奔跑的基本规则。
完全是自言自语发出的声音被听见了。难道我的感情流露在了脸上？
「有什么事？」
「有什么事，这句话不该你来问吧！现在才上午啊！」
你这么早就回家了是怎么回事？她大概想这么问吧。
我觉得咲间老师在某种意义上也是个不吸取教训的人。
虽然我总是频繁地早退或是迟到，但她每次都会来提醒我。……因为是老师所以理所当然吗。
既然如此应该也早就见怪不怪了，我的早退癖已经达到无法矫正的领域了。
所以我希望老师差不多可以放过我了。
「是啊，虽然还只是上午但我要回去了。承蒙关照，再见」
「等、等等给我站住！怎么说得像是要告别了一样？」
我转身想要离开，咲间老师慌忙紧紧抓住我的制服下摆。
「为什么呢，因为我要回去了」
「我不是这个意思。总感觉……今天好像是最后一次见面了」
「啊——……确实，今天是第三学期的最后一天」
「请不要随便当成毕业日！」
老师无奈地皱起眉头，噗的一声鼓起脸颊。
适当找个早退的借口让她生气——这是我和老师必做的日课。
这种有些奇怪的日常，今天也许是最后一次了。
「最后一次了吗。……来学园也是」
「欸？」
刚才还因为生气翘起眉头的她，这次却垂头丧气似的垂下来了。真是个切换情绪很忙的人啊……。
虽然对不起一直关心我的老师，但我已经下定决心了。
学费问题解决不了是毁灭性的冲击，既然交不起学费就不能上学。
即使家长不同意退学，可如果以不缴纳学费的状态持续下去，也会受到强制退学的处分。最严重的是开除学籍。不过都到这种时候了我已经无所谓了。
可以的话，我想以正当的方式退学。
已经没有上学的机会了，既然如此，不如早点专心打工。
「……退学的事，你认真重新考虑过了吗？」
老师一脸担心地盯着我，我则是抱着放空一切的心情，释然地笑了。
「是的，我重新下定决心了。……学园，已经不会再来了」
「……二色同学……」
「真的，一直以来都在承蒙您的关照」
咲间老师还想挽留我再一次抓住了我的衣摆，这次我甩开了她，快步离开了那里。
而老师这次也没有叫住我。
——这样就好。我只是回到原本应该待着的地方而已。我从一开始就不是与这个学园相配的人。
所以，这个选择没有错。
第8话 黑发少女
在开始打工之前，我坐在广场的长椅上消磨时间。
偏偏在这种日子，天气晴朗得令人讨厌，既然如此，我不如也晒晒太阳算了，广场里的老爷爷和老奶奶们都在享受日光浴，我也混在他们其中。
说起要做的事情，只有坐在长椅上眺望风景而已。
并不是闲的无聊，只是想感受微风轻抚皮肤的舒适感。
也许是春天的缘故，我能感受到一种温暖的气息，它仿佛像是象征着新生活的到来。
也有现在是工作日的中午的原因，广场上来来往往的人并没有多少，不过这种闲散的状态对我来说倒是正好合适。
头上顶着广阔的蓝天,眼前印出翠绿的草坪，这样似锦般的自然风景，只是坐在这里就让人有种独占美好的感觉。
再过一段时间，就到了樱花盛开的时候了吧。
从学园溜出来能看到这种景色还不错，但是之后还要打工啊……
在打工这件事上，我从来没有迟到或是早退过，一直都在认真地工作着，唯独今天想请假。
一旦松懈下来，连之后的工作积极性也受到影响了。
看到在广场上玩着飞盘的一家亲子，我不禁感到温馨，同时也愈加懒得动了。
老奶奶守望可爱孙子运动时的样子的心境，大概就是这种感觉吧。
同时也有点羡慕他们。因为小时候经常陪我玩的就是爸爸。
不禁想起了最后一次和爸爸一起玩的日子，我强行把回忆甩到脑后。这是一段想忘记却又不能忘记的记忆——。
但是只是现在也好，我想沉浸在平静的心情之中。
我决定再观望一会儿这对亲子温馨玩耍的光景，之后就直接出发去打工。
那对亲子的父亲不小心把飞盘抛高了，挂在了附近的树上。
男孩努力追赶飞盘，却也只能仰望着它飞到无法企及的地方。
飞盘挂在有父亲身高近一倍的高度的树上，男孩很难靠自己的力量把它取下来。
看到男孩一脸要哭出来的表情，紧紧抓住父亲裤子的样子，我下意识地站了起来。
正要往他们那边走去的时候，我忽然停下了脚步。
比我先到的是，不知从哪里冒出来的一个黑发少女，她和父子两打了声招呼。看长相年龄应该跟我差不多吧。
为了和男孩的视线齐平，她蹲下来摸了摸男孩的头，然后开始往挂着飞盘的树上爬。
「……欸？不行不行……！」
父亲慌慌张张地想要拦住少女。
看到那一幕，我也忍不住跑了过去。
为了拿飞盘而爬树，它本身并不是什么奇怪的行为，但该说很危险吗……对，在各种意义上都是危险的状况。
「……等一下！再怎么说以你这身打扮，上树不是很危险吗？」
在少女准备爬树之前，我抓住了她的手腕。
站在对方的立场上的话，这家伙是谁啊，被这么想也没有办法。少女回过头看着我，露出了惊讶的表情。
「……危险，指的是？」
她难道还没能把握危险的状况出自哪里吗，少女盯着我的脸看了一会儿后，冷静地反问了我。
「你穿的是裙子吧」
我提醒后，少女的视线往下移，看向自己的下半身。
她穿着长款半身裙。爬树要把裙摆展开会很麻烦，而且如果恰好还有风吹过去的话，会被在下面的人看见不该看的东西。
在男孩子的面前这样做，不是毫无防备吗……？父亲似乎也有同感，嗯嗯地点点头。
「那个，很抱歉，不用勉强取下来也……」
「我会代你取的。我很擅长爬树，请安心吧」
「你也穿了裙子」
「裙子里面有穿安全裤，所以没问题」
我穿的裙子虽然比少女的短了很多，但相对的，活动起来会更方便。
我原本就想帮他们取下来，而且这个高度爬上爬下都很简单。
「要说那个的话，我穿的是长裤裙不是裙子，所以我也没问题哦」
少女不知为何跟我争了起来，她为了主张穿的是长裤裙，把裙摆撑开，给我看了里面是裤子的证据。
……很容易混淆。虽然确实不是裙子，但危险没有改变。
我也不知道她到底有爬树的能耐。
「真的没问题……什么、喂」
话还没听人说完，少女就毫不犹豫地往上爬了。
她的动作出乎意料的没有丝毫停顿，转眼间就爬到了挂着飞盘的位置上。看样子我完全小看了这个武林高手般轻盈的少女。
父子俩也目瞪口呆地仰望着少女的英姿。
「好的，给你」
顺利拿到飞盘的少女，将飞盘轻轻地朝男孩扔下去。
男孩伸出双手成功接住了它。绽放出笑容高兴地说「谢谢」，父亲也一边表示感谢一边连连低头鞠躬。
父亲规规矩矩地向我鞠了一躬，道完谢后和男孩一起回到了广场中央。虽然在这期间男孩一直用害怕的眼神看着我。
希望他们这次要注意不要抛得太高。目送着父子俩离去的背影，我把视线转回到那个少女。
「对不起，是我杞人忧天了。那么，你下来的时候小心点」
我向她挥手说再见，准备回到长椅上——
「请等一下」
被少女叫住了。我条件反射般地停下了脚步。回过头抬头一看，发现坐在树枝上的少女纹丝不动，虽然表情装得很平静，却在用诉说着什么的眼神凝视着我。
……嗯，原来如此。虽然不太可能，但我的猜测绝对没错。
「……什么？」
「你走了的话，我该怎么办？」
「……哈？」
我原以为她会坦率地请求我帮她下来，没想到她却拐弯抹角地告诉我她自己的困境。
与没有抑扬顿挫的语调相反，我半开玩笑地假装没有注意到少女焦急的眼神。
「问我怎么办好，你正常地下来不就可以了吗？」
「…………」
但是，我觉得回答不了的她很可怜，于是早早地说出了问题的核心。
「莫非是，下不来了？」
「…………」
短暂的沉默过后，少女偏开脸，微微点了点头。
到了能区别自己能做的事和做不到的事的年龄的少女，不顾后果地爬上树，实际上却下不来，没想到这种蠢事真的存在……
但是，如果只有这个女孩一个人的话会怎么样呢，我想到了不好的可能性。
大概很想帮助男孩吧。她也只有这种气概值得称赞。
……没办法。毕竟我总不能对一个不能自己下树的女孩子故意置之不理。
我走到少女的正下方，朝着她张开双臂。
「看这边」
「……？」
「你跳下来，我接住你」
「可是，从这种高度……？」
「是你自己爬到那里去的吧。不能顺着树爬下来的话，除了跳下去还有别的办法吗？」
被一个不认识的女高中生突然要求跳下去，很不可信吧。
她眼神里充满了不安，似乎也在烦恼到底该不该真的跳下来。
这个女人能接住跳下来的人吗，也会有这样的担心吧。……那个嘛，虽然不能保证，但我会尽力而为的。
最坏的结果只要保护她不让她受伤就好了。而且，我比别人顽强，所以不会被一点冲击给击败，应该吧。
「没事的」
为了让少女安心，我对她露出笑容。
她犹豫了几秒，下定决心似的开口说道。
「……绝对要接住我哦」
我充满自信地点点头。
确认这一点之后，少女一边紧闭双眼，一边从坐着的树枝上跳下来。她的身体精准地往正下方落下。
就那样，她被我的双手接住抱在了怀里。
想着她意外的轻的时候，却又无法控制她落下的惯性，导致我的重心向后方偏移。
「……糟了」
脚要踩不住了要站不稳了，就这样抱着还闭着眼睛的少女向后倒去。这时，我的后脑勺猛地撞到了像石头一样坚硬的突起物上。
感觉到疼痛的瞬间，我的意识就中断了。
第9话 赠送的礼物（1）
突然，意识清醒了。
雾蒙蒙的思绪迅速消散，眼皮不经意间睁开了。我的视线朦胧地扫过一个陌生的景象。
这里是外面吗？我确实记得我在广场上来着，虽然还好成功接住了从树上跳下来的女孩子，但那之后的记忆就没有了。
之后……坏了，下午有打工……！
迷迷糊糊的意识一下子完全清醒了过来。我像被弹起来一样坐起身。这时，我才终于发觉自己躺在床上。
然而，这张床的尺寸却异常的大。
很明显这不是我家的床。应该说，我家根本没有床，都是铺地铺的。
这里不是学校的保健室，也不是医院的病房，而是个像超高层高级公寓的一个房间，里面有一个超大号的床，类似于皇后床大小的。
……我，竟然睡在这里。什么情况这是？不对，比起这些更重要的是。
我打算确认一下时间，于是把视线看向左手手腕，却发现原本戴在手上的手表不见了。
完了，现在是几点钟也不知道。我在咖啡店的兼职是从下午2点钟开始的。这个情况比起上课迟到更加糟糕，让我的心情焦急的不得了。
虽然心烦意乱，但我还是从床上下来四处张望了一下。
相邻的两面墙全都是落地窗，能把外面的景色尽收眼底。
平时都要仰望的建筑群，但从这里看它们却远在下方。还有路上行驶的车辆和走在路边的行人，因为太小了，用肉眼看根本看不清楚。
但是现在比起电视中才能看到的壮丽景色，令我更加目不转睛的是与白天截然不同颜色的天空。在不好的意义上。
染成橘黄色的夕阳，在天空与地面的交界处开始下沉。……是傍晚了。
肯定要迟到了。而且已经不仅仅是迟到那么简单了。
「……好烦啊」
我慌乱地抱着头上下摇晃，事情变得糟糕了。明明兼职工作的时候不管在哪个职场我都是全勤……！迟到不仅会被店长训斥，迟到的那部分工资还会被扣掉。
总之，只能先想办法联系打工的地方了。
但是重要的私人物品全都不见了，没有手机，也就无法联系上任何人。
就在我以为万事休矣的时候，听到了房门被打开的声音。慌得心脏急剧跳动起来。
我的注意力全都集中在打工上面，都忘记了我现在身处的是完全陌生的地方。被绑架的可能性也不是没有。
到底是谁把我带到这种地方来的……
「啊啦，你醒来了？」
「……杏华桑……！？」
进门的是，梳着红褐色丸子头，穿着以黑色为基调的女仆装的杏华桑。
要说她身上有什么不一样的地方，大概就是系着白色围裙吧。而且，她的手里还拿着我的双肩包。
「为什么……？」
「您对此感到惊讶也是可以理解的。这里是我侍奉的大小姐的住所」
说起来，杏华桑原本侍奉的就是财阀的千金吧。
如果说这个巨大的房间是那位大小姐居住的家中的一间房间，那她会出现在这里也能够理解了。
但问题不在于此，为什么我会出现在那位大小姐的家里呢。
「话说回来，您已经能起来的话是没事了吗？听说您的头被猛地撞了一下……」
「欸……啊，没事了，应该」
我摇摇晃晃地在房间里走着，但既没有头疼，眼睛也没有冒星星，一切都很健全。
摸了摸后脑勺，也没有类似于小鼓包的东西。
……对了。我接住女孩后，倒在地上撞到了头，然后就晕过去了，一醒来就在这里……越发理解不了了。
「之前医生也来看过了，您的身体状况没有发现任何异常哦，医生还说你是罕见的石头脑袋，被吓了一跳呢」
「啊哈哈……因为我的长处就只有结实了」
……不对！我的身体状况怎样都好。
杏华桑在这里的话，难道是她把我带过来的吗？怎么做到的？在我的记忆里她根本不在广场来着？还有，我想尽快联系打工的地方。
「虽然我觉得很失礼，但还是趁着奏向小姐昏迷的时候确认了您的日程」
有点莫名其妙地接过杏华桑略带抱歉递过来的包。
我小心翼翼地确认了一下里面的东西，包里装着几本教科书和笔记用具，还有应该带在身上的手表和手机。好像没有遗失的东西。
那么，确认了我的日程的意思是，她看了我的日记本……？
「因为您非常忙碌，我认为您可能有工作上的安排。医生说，即使您的身体没有异常，也需要静养，所以我已经事先向您的工作地点报备了情况」
「工作地点……是那家咖啡店吗？」
「是的。我很抱歉多管闲事。店长说店里没问题，还托我问候您，希望您多多保重身体，早日康复」
她低下了头深深地向我鞠了一躬，没想到她居然连我最担心的事都替我操心了，我都不知道该如何感谢她为好。
虽然她触碰了我的私人物品，但我并没有隐瞒什么可疑的事，而且，我总觉得杏华桑很值得信任。
「杏华桑请不要道歉。我反而要感谢你。虽然我并不知道事情的经过，但还是非常感谢你为我做了这么多事」
「哪里哪里。追根溯源的话，如果大小姐不做出任性的行动，就不会招致这种事态了」
「不不不，她没有错。如果我能好好接住她的话……嗯？」
她的话说得太自然了以至于我差点被牵着鼻子走了，不过，为什么这里会出现「大小姐」呢。我不由自主地说出了「她」。
莫非，那个女孩就是杏华桑口中的大小姐？如果是那样的话，杏华桑出现在眼前也就能够解释了。而且，我被救了并被带到这里来也能够解释了。
「那个，我想确认一下，和我在一起的那个女孩子，她……」
「是的。那孩子就是我侍奉的大小姐」
杏华桑用一种开心的微笑肯定的回答道。世上居然有这么凑巧的事……。
「原来如此啊……。话说那孩子有没有受伤？」
「多亏了奏向小姐，大小姐一切安好。真的不知道该怎么感谢您才好……」
「别客气……我只是做了些微不足道的事情而已。她平安无事就行」
我自信满满地说出了能接住她的豪言壮语，如果自己和对方都受伤了的话，那就太丢脸了。既然她没受伤，那么帮助她就有意义了。
不过话说回来，幸好没有被送去医院。如果要收取医药费的话，想象一下都感觉比起受重伤还要毛骨悚然。
「呵呵。那孩子打电话给我时，声音听起来很不安呢。虽然她平时不太容易情绪失控，但看来当时的情况确实非常紧急呢」
杏华桑好像回忆起了当时的情形，把手掩在嘴边轻声笑着。
那女孩肯定真的很着急，而杏华桑总是保持镇定，两者的对比反应可疑让人轻易想象得到
即使是我，如果在有人在我眼前突然倒下，我也会慌乱的。被那个女孩子看到了我难堪的一面啊。
「不管怎样，这也是感谢您帮助了大小姐吧，兼作谢礼，我有一个提案」
「提案？」
「是的。如果可以的话，能不能请您在这里住一晚呢？我正好想邀请奏向小姐来完成我们之前的约定」
约定，应该指的是在咖啡店里杏华桑所说的「送给你礼物"的事情吧。
由于我在心里已经下定了退学的决心，而且在那之后我也也没有见到过杏华桑，所以记忆被抛到脑海的失落地区了。
虽说是「约定」，但并没有进行过那么正式的承诺，但能再次接到她的邀请还是让我挺开心的。
该说幸运还是不幸呢，多亏了我晕过去了？所以今天的打工就休息了。
不过，不是喝杯茶的功夫就走，而是突然要在这个家里过夜，在感觉上难度有点高。
而且，这里不是杏华桑的家，而是那位大小姐的家，那个女孩当然也应该在这里。第一次见面就在人家家里过夜，果然还是有点太厚颜无耻了吧。
「杏华桑好不容易邀请了我，我真的很感激，不过这次就不用麻烦了。那个时候，杏华桑的心意已经充分拯救了我。我已经没事了——所以」
「啊……」
如果没有什么异常的话，我不能一直赖在别人家里。
这个房间充满了只有有钱人才能住的高级感，总我给我一种不安定的感觉。像我这样的穷人不应该留在这里。而且，我不想再依靠杏华桑了。
我迅速拿起挂在床边的衣架上的制服外套，趁她还没来挽留我，我匆匆走过她的身旁。
正要打开房门准备离开房间的时候，我的身体突然停住了。
第10话 赠送的礼物（2）
在门前，站着一个女孩。
由于走得太急我差点没刹住车，急停下来的时候发现与她的距离靠得意外的近。
人似乎一旦突然遭遇意想不到的事物时，就会仔细观察目标。为了判断自己是否会遇到危险。而我现在正处于这种状态。
我下意识地凝视着眼前的少女。
她长至背部的黑发如绸缎般细腻，一丝不苟的发型显得美丽夺目。
裸露出来的肌肤白皙如瓷，透过衣服也能看到身体的曲线，彰显出少女纤细苗条的身材。
她那细长而清秀的眼睛给人一种沉着的印象，而分明的双眼皮则散发出一种漠不关心的氛围。
——是那个女孩。在广场上，为了取男孩的飞盘而爬上树的少女。
也就是说，这个女孩就是杏华桑所侍奉的"大小姐"。
她的打扮与在广场上时完全不同。应该是家居服吧。白T恤外面套了件长开衫，热裤中裸露出的修长双腿格外诱人。
我意识到我的视线从少女的脸上移到身体上时，才终于回过神来。
不知道自己欣赏了她多久。对方也同样默默地盯着我看，感觉时间仿佛在这一刻停止了。
我正准备说话，吸气的瞬间，但最先开口的不是我，也不是少女，而是站在我背后的杏华桑。
「奏向小姐，您忘记带领带了……大小姐？」
我下意识地回头，发现杏华桑正站在我的旁边，她的手里拿着我的领带。
说起来，我好像没有系领带，用手摸了摸胸前确认了一下，这才注意到衬衫前面已经敞开了一半，胸罩都露出来了。……嗯，为什么会这样？
「……杏华。这到底是怎么一回事？」
少女没有责备我，只是将目光从我身上转向杏华桑，淡淡地提出了疑问。
她先前一直盯着我着我，肯定是这个打扮引起的。广场上的昏厥也好，为什么会被她接连两次看到难堪的样子啊……
我假装若无其事地系好衬衫的扣子，由于前后都无法移动，所以我决定静观其变。
面对无法读懂感情的少女的问题，杏华桑微笑着回答道。
「我邀请奏向小姐在这里过夜，但很遗憾她似乎要回家了」
「这种说法好像会引起误解」
「回家……？」
少女并没有在意杏华桑可能会招致误会的发言，反而在其他方面做出了反应。
「大小姐为什么来这里了？」
「那个……当然是因为担心。来看看情况的」
由于我勉强了自己不慎摔倒了，这件事虽然是我的错，但似乎少女依然感觉自己给别人添了不少麻烦，她尴尬地避开了视线。
接着，像被父母责备的孩子一样，她用消沉的表情低声说道。
「……对不起，都是我害的」
她为什么要这么认真地道歉呢?比起同情她而说没关系，她这种严肃的态度让我忍不住笑了出来。
对我来说，这只是件微不足道的事情，如果被认为很严重的话反而会让我感到困扰。
由于最近要忙于工作的缘故，受伤的情况明显减少了，不过中学时代会因为各种各样的事情经常受伤，如果只是摔到头这种程度，完全可以一笑了之。
「…………」
少女皱着眉头，显得很困惑。似乎在对我的反应感到不解。
在这种情况下，我该怎么回答才好呢。
目前已经受到了足够多的关照，而且从结果上看我也毫发无伤，希望她也能表现得好像什么事情都没发生过。
「要是我受了重伤，你会怎么办？」
因此，我故意用恶作剧般的语气地逼近她。
她会因为我这句捉弄人的话而放松消极的表情吗？我也有种想要尝试的心情。
这句话只是玩笑。我并没有威胁或是指责她的意图，只是一种恶作剧般的纠缠——
「……唔」
——原本我不过是计划开开玩笑，但对方的反应却出乎意料的动摇。
少女睁大眼睛盯着我，嘴唇紧闭，似乎在忍耐着什么。她的眼睛闪烁着泪光，眼球上仿佛泛起了湿润的薄膜，就好像马上就要哭出来了。
「啊，不……我不是真的在生气。……我只是在开玩笑哦？」
我没想到她会当真，不由得感到奇怪冒出了冷汗。这样下去，就好像我在欺负这个女孩一样。
我转向杏华桑求助，但她却像目睹孩子失态的父母一样，浮现出苦涩的笑容。
正当我为自己的自作聪明感到后悔的时候，少女突然把脸凑了过来，靠近了我。
在比我略矮的她的眼中，映照着变得慌乱的我的脸。
「……真的，哪里都不痛吗？」
「唔，嗯」
「……是吗」
少女退后了一步，细致地观察我的身体。似乎真的相信了我没有异样，微微点头，垂下了眼睛。
她轻轻地呼出一口气，抬起头时，眼中的泪光已经消失了。
她又恢复了在广场上看到的那种面无表情的状态，我松了一口气。
我只是希望能轻松相处，为什么我非得这么在意她的感受呢……。
就算是面对这样的场面，我只能叹息自己的凶面又一次让别人误解了本意的现实。
「总之，我没事……」
「之后，你有时间吗？」
我接过杏华桑递过来的领带，正准备迅速离开时，少女像是要挡住我的去路似的，紧随我的动作后退。
从她的问题来看，她似乎不打算让我轻易回去。而且，她用了和杏华桑一样的套话……这是我的错觉吗？
我不能说我有事情要做。
因为杏华桑也知道我今天没有必要去打工了，所以问我有没有时间的话我只能说「有」。
但是，如果我回答"有时间"，她打算做什么呢？
正当我犹豫着该怎么回答的时候，一个不合时宜的声音突兀地响了起来。
「…………」
「…………」
……是我的肚子。我完全忘记了，因为一直在睡觉还没吃午餐。顺带早饭也没吃，所以算下来整天都没吃东西。
尴尬的气氛弥漫开来，肚子老实地又叫了一声。无论我现在做什么都掩饰不住了。
「……大小姐好像也想道歉，那么能和您至少一起共进晚餐吗？」
我想对再次打破沉默的杏华桑致以盛大的赞美，这种察言观色的能力真是令人敬佩。
在这么丢脸的情况下，拒绝似乎太过固执了。我轻揉着这个不争气，随意咕咕叫的肚子，死心地点了点头。
「……那么，就请多关照了」
「好的，决定了呢。日料和西餐，你更喜欢哪个？或者中华菜也可以」
晚餐是她来做的吗。我还以为作为女仆的杏华桑要承担了所有的家务呢。
难道这就是所谓的道歉？总之，先把我的选择告诉她吧。
「……那就吃日料吧」
「好的，我知道了」
还有其他的事吗，少女说完这句话后，就背过身去离开了。
我想象着晚餐，肚子不可救药地第三次响了起来。我的肚子啊，多少该冷静下来了吧。
「大小姐不太表露情感，所以有时候会被人误解……但至少可以确定的是，她并不对奏向小姐抱有抵触的情绪，所以还请您放心」
「啊……好的」
从刚才的对话和在广场上的几句交谈来看，我并没有感觉到她对我有任何厌恶或者回避的感觉。
所以我认为杏华桑所言非虚。
说实话，无论她喜欢我还是讨厌我，我都无所谓。
虽说她是杏华桑侍奉的大小姐，但我跟她也不是同一个学校的，更不是同班同学，不知道今后会不会有交流，毕竟她只是今天才见面的人。
「那么，我也去帮大小姐的忙了。等晚餐准备好之后，我会叫您过去的。在那之前，还请随意在这个房间休息」
杏华桑稍微鞠了一躬后，也离开了这个地方。
我也不能一直站在房间的出入口，所以乖乖地回到了室内。
明明不出意外的话，我现在还会在咖啡店打工，但在广场上遇到了那个女孩后，就演变成在高层高级公寓的单间休息的状况了。
……感觉有点不安。
第11话 赠送的礼物（3）
大约四十分钟后，杏华桑来到了我休息的房间通知晚餐已经准备好了。我回答她后，关闭了为了打发时间一直在看的电视。
这是一台令人感到奢侈的超大型电视，因为对巨大的屏幕太过于震惊了，我几乎没把看的内容放进脑子里。
肚子又开始咕咕作响了，虽然过去了一段时间，但饥饿的极限还是没有被突破。我迫不及待地想要吃饭，都有些坐立不安了。
我跟着杏华桑走在前往餐厅的走廊上。
刚出房间的瞬间，我就感受到了一阵挑拨食欲的美味香气。尤其是烤鱼的香味。
为了这次不再自动发出肚子饿的声音，我使劲收紧了腹部。
走过了一段完全不像家里应该存在的漫长走廊，终于来到了餐厅，这里的中央位置，摆放着一张像是为了大家庭准备的大理石餐桌。
紧接着，看到了三人份的餐具摆放在了桌子上。
与餐桌的大小相比，被使用的物品相当紧凑，给人一种寂寞的感觉，我忍不住提出了一个疑问。
「你的父母和其他一起住的家人不在吗？」
准备好的餐点也只有三人份，在场的只有这个少女、杏华桑和我。
我作为客人来到别人家的餐桌上，原本还以为会有其他的家庭成员在。
「这个房子，只有我和杏华两个人住」
已经坐在餐桌前准备好了的少女冷淡地回答道。
该说她真不愧是大小姐吗，明明只是简单地坐着，却让人感觉姿态非同一般，自然而然就能保持着范本般的姿势，不自觉地被她美丽的仪态吸引住了。
「因为家主常常忙于诸多事宜，所以与大小姐住在不同的地方」
「欸……」
杏华桑给出了补充说明。
家庭状况林林总总，特别是在富裕的家庭中，家庭形态大概与普通人家不同吧。
知道了这个家里只有她们两人一起生活，我也不打算在这之上继续探究了。
说起来，这个餐厅的空间就足以轻松盖过我家破旧公寓的大小了。餐厅都这么大，整个家会有多大面积呢？
每个房间都太宽敞了，让人感觉有点不安。
「坐在这里如何？」
不知不觉中，杏华桑已经在少女对面的位置上就坐了。
少女看着一直站着的我，催促我坐下，剩下的座位就只有她旁边的位子了。
虽然对这个陌生的环境有点拘束，但我还是按照她的提醒坐到了椅子上。
再次闻到的刺激鼻腔的香味，我的食欲不禁被它勾了起来。
晚餐的菜品包括白米饭、烤鱼、配料很多的猪肉酱汤、玉子烧、炖昆布菜、豆腐和番茄组合的沙拉等典型的日本料理。
与我想象中有钱人家吃的菜肴相比，实在是有些出乎意料。
「我原本还以为会使用更加高级的食材」
「很意外吗？食物的内容和普通家庭并没有太大区别哦」
「……请厨师做一份怀石料理什么的更好吗」
「不、不是的。因为都是我喜欢吃的东西，我很开心哦」
少女在旁边低声说着，我立刻进行了补救。
反过来说，如果摆上了我没见过的高级料理，我可能会有点犯难。对于普通人来说，这种家常菜品才是最让人安心的选择。
少女想偷偷瞥我一眼，但在我们的目光相遇的瞬间，她就立刻移开了视线。
……或许我的补救还不够好吧。
「那么，我们开动吧」
在杏华桑的示意下，我们双手合十，同时说出了「我开动了」
不管怎么看，每道菜都非常美味，就算比起餐馆的菜也丝毫不逊色，看到这些菜，我的内心非常兴奋。
首先先品尝一口猪肉酱汤。因为我是猫舌属性，所以小心地吹了几口气，把汤的热气散去。
将汤轻轻含在嘴里的瞬间，浓郁的味道迅速扩散开来，回味无穷的猪肉酱汤渗透到了空腹之中。
好吃。我不禁瞪大了眼睛。
从这一口汤开始，我的筷子连连不断地夹起各种料理。
作为主菜的烤鱼当然很好吃，副菜虽然简单，但味道也很鲜美，这些美食彼此相辅相成。
和式食材和白米饭的搭配果然最棒了。
看着我停不下来的筷子，杏华桑满脸开心地开始和我交谈。
「奏向小姐您自己也会做饭对吧。我还担心这些菜是否能符合您的口味……味道如何呢」
「非常好吃。比我自己做的不知道要好吃多少倍了！」
从中学时代开始，家里的家务事全都是我负责的。
其中当然包括烹饪，因为妈妈工作的时候经常在外面用餐，所以我一个人吃饭已经习惯了。
虽然我偶尔也会给白天在家里睡觉的妈妈做些简单的料理。
为了自己一个人而作的料理总感觉缺了点味道，于是渐渐地也对食物没有了太多的追求，无论吃什么都感觉不到美味或者是难吃。
可是，这道料理居然把那样的我都给征服了，说它是绝品也不过分。
我都忘记了食物原来可以这么美味，一下子重新拾起了已经遗失了的感觉，我的脸上自然而然地露出开心的微笑，都有点感觉不好意思了。
「特别是这个玉子烧」
「那个是大小姐亲自做的哦」
「欸，真的？」
这种级别的大小姐居然肯为了我做菜。我惊讶地凑近了旁边的少女的脸。
「……嗯、嘛」
但少女完全没有理会我，而是彬彬有礼地端着碗，规矩地将饭菜送入口中。
她是个能做出美味料理，容貌也无可挑剔的完美大小姐，真是女孩子的楷模啊。只是，她和攀爬树木这个形象稍微有些偏差。
正当我无论如何都想传达出对她的称赞，打算开口时，突然意识到了一件重要的事。
「……呐，你叫什么名字？」
虽然这个时候想起来有点晚了，我自己也对为何这么晚才问这个问题感到困惑，但之前好像确实没有合适问的时机。
在一个连名字都不知道叫什么的女孩子的家里，还跟她一起围在餐桌上吃饭，怎么想都是个荒诞的情景吧？
筷子依旧没有停下的少女，终于也算是往我这边看了一眼。
「想问那个的话，我认为你应该先报上姓名」
这也是，并没有说错。因为凭借对少女产生兴趣的气势，我弄错了优先顺序。
要让对方敞开心扉，首先自己要主动靠近，这是人际关系中最常用的方法。
「我叫二色奏向。那你呢？」
「……神坂夕莉（こう さか ゆ うリ）」
在一阵以为被她无视了的沉默之后，少女再次移开视线，用像是朗读教科书般单调的语气说出了自己的名字。
神坂夕莉吗。嗯，记住了。
初次见面时的经历就相当让人印象深刻了，所以我想应该不会忘记。
「神坂桑。这个玉子烧真的太好吃了。我活了这么久从来没吃过这么好吃的」
「…………」
神坂桑没有任何反应。应该说，她完全把脸背了过去。
啊咧，我说了什么让她不高兴了吗。我歪着头皱眉，而杏华桑却呵呵地笑了起来。
「没关系的哦。她只是有些害羞而已」
「才没有，我才没害羞」
好快的否定速度。不过，如果没有得罪她的话，那就好。
看着我狼吞虎咽吃着饭的杏华桑，非常体贴地给我端来了第二份。食物竟然如此快速地消失在了我的胃里，连我自己都感到惊讶。
究竟是因为我太饿了呢，还是因为菜太美味了呢？可能两者都有吧。
我把盘子里的东西全都消灭后，双手合十表示「多谢款待」。到底有多少年没有和别人一起吃过饭了呢。
杏华桑温柔地笑着回了句「粗茶淡饭招待不周」，我也自然地放松了脸颊。
「奏向小姐。其实，给您的谢礼不仅仅是这个」
我一边品味着饭后的茶水，一边放松心情休息。过了一会儿，坐在我对面的杏华桑以庄重的表情与我对视。
不知为何，我感觉自己的背脊一下子挺直了。
「你还记得上次我们在咖啡店聊过的事吗？」
「当然记得哦」
总觉得我总是一味地从杏华桑那里得到帮助，有些开心的同时却也觉得很抱歉。
她能倾听我的故事，对我来说已经是一份最美好的礼物了。
就算再得到什么，我自己也会过意不去，无法真心感到喜悦。
我咽了一口唾沫，紧张地注视着杏华桑的举动和言辞，但她却依然一动不动，只是微笑着。
然而，就在我抿了一口茶的同时，杏华桑开口了。
「坐在奏向小姐身边的大小姐——她，就是我赠送给您的礼物」
第12话 时薪一万日元（1）
「咳咳……！」
差点就被喝下去的茶卡住气管了，我剧烈地咳嗽起来。
虽然勉强没把茶喷出来，但因为气管有一种黏乎乎的感觉，咳嗽根本止不住。
什……什么？如果我没有听错的话，她刚才说了把「大小姐」送给我吧？
大小姐是指谁来着……啊，对了，是神坂桑……欸，这是什么意思？
「大……「大小姐」？」
「是的。我要将夕莉大小姐送给您」
「说的是什么意思啊？」
她的话跟我预想的完全不同，我的头脑都想放弃思考了。
我本以为她会送些普通的礼物，比如点心或者什么实用的东西。
把神坂桑当作礼物送给我……就算重组她说出的话，但意思也还是太离谱了……
对于因为要退学而烦恼的我，她到底是怎么想的……
是觉得我对女孩子很饥渴吗？所以认为送给我一个可爱的女孩子就能让我振作起来？
虽然神坂桑长得确实很可爱，身材也很有魅力，是个妥妥的大美人，但杏华桑的意图我完全捉摸不透。
「你也反驳一下吧」
自己的女仆居然擅自要把主人送给别人。而且送的对象还是个不知道从哪冒出来的女人。
那样草率地把她交给我真的可以吗？就算我接受了，但我们可都是女孩子哦？如果这个也无所谓，可是以我现在的能力大概也很难让她幸福。
我向神坂桑求助，但仿佛她与这件事毫不相干，只是面无表情地坐在旁边安静地喝茶，叹了口气。
「这肯定是开玩笑吧」
她的态度仿佛就像是在说囫囵吞枣的我很奇怪一样。
当然，杏华桑的话我倒也没有100%相信，但突然被说了这么离谱的事情，也会困惑得呛到茶水吧。
不过，我觉得杏华桑不会说出这种低级的笑话。
「玩笑吗……明明你都把我的话当真了？」
「那个是……从不太了解你的立场上来看，我认为你是认真说的也不奇怪」
「哼哼」
「……你有什么意见？」
「没什么」
我想起了她流露出感情的表情，和她刚才那张冷淡神情的脸完全不同。
仅仅稍微挑逗一下，她就动摇了。
但在表情中显露出来的并不是对威胁的退缩，而是想要表达些什么却强忍住的一种无奈和郁闷。
要不然，她也不会直视我的眼睛。
确实，如果了解那个人的内心世界，判断她的发言是开玩笑还是认真可能比较容易……。
我之前说过的「要是我受了重伤」这样的话，确实不是能说着玩的话，因为这是现实中完全有可能发生的事，那她是当真了吗？
不过，对与现在的杏华桑，我都不知道该不该相信她了，我觉得她开的玩笑有点过。
明明神坂桑自己的名字都被提到了，却还是毫无反应，果然是在开玩笑吗。
如果真的是这样，那时她认真鼓励我的声音也是假的吗，我不禁开始怀疑起来。
「那个，杏华桑。能否再详细说明一下？」
我的咳嗽终于平息了，怀着疑神疑鬼的心情询问她的真实意图。
「抱歉吓到你了。但是，我不会开玩笑说这种话，因为我向来只说真心话」
搬出以前说过的台词的杏华桑，表面上看是一副笑脸。
然而，她所说的话给人一种更加认真的氛围感，我越发困惑不解了。
神坂桑虽然是当事人，但表情却丝毫没有改变，我到底该相信哪一方的态度呢?总不可能神坂桑真的愿意把自己交给我吧……
「正如小姐之前提到的，这个家里除了大小姐和我住以外就没有其他人了。因此，照顾大小姐和家务事全都是由我一个人来负责的。
然而，我虽然确实是女仆，但并不意味着随时都能全心全意为大小姐服务，很遗憾，因为大小姐的仆从只有我一个人，所以存在着一定的限制。因此——」
杏华桑再次把目光投向了我。
然后，她竖起右手的食指，嘴上勾勒着意味深长的微笑。
「我考虑再雇一个人来照顾大小姐的生活」
也就是说，她想要增加为神坂家服务的女仆吗。
虽然我不知道神坂桑的身份究竟有多尊贵，但如果她把身边的事情都交给别人来处理的话，确实可能需要多一个女仆。
但是，如果是这样的话，为什么之前没有雇其他人作为助手或者杂务人员呢。
「我打算专注于家务工作，然后请您负责杂务和大小姐身边的警卫。言简意骸地说就是，我需要一个全心全意支持大小姐的人」
杂务和护卫吗……。虽然她用了用这样的言语来表达，但从她的意思来看，那我岂不是要变成一个仆人?
不过，如果这份工作是跟随神坂桑这种程度的美女的话，在付出一定的报酬后应该能吸引相当多人。
然而，她虽然给了一些解释，但目前还很难理解雇用人这个提议与先前的爆炸性言论有什么联系，无法完全理解她想要传达的全部含义。
她想传达的事情究竟是什么呢？
「因为大小姐是神坂财阀的令女，所以被很多人盯上了。有好的意思也有坏的意思。虽然之前有过一些希望接受这个工作的人，但与大小姐的相处并不顺利……」
我偷偷地督了一眼神坂桑的侧脸。
就一般人的第一印象而言，我认为她是一个不容易接近的人。
并非是对不良或者混混的那种恐惧心，而是由于她精致端庄的容貌，加上成熟的氛围，让很多人产生自卑感，觉得自己与她不相称。
她的存在感就是这么突出。
不过，外表好并不代表性格也好。
因为我们是第一天认识，我不能妄下结论，但如果她一直没有雇人的原因是相处不来的话，那么她自身多少也可能存在问题。
就在我胡思乱想的时候，我的心思似乎被神坂桑看穿了，她斜眼瞪了我一眼。
嗯，有点可怕。加上她异常精致的相貌，这种瞪人的威慑力就更加恐怖了。
我装作若无其事地立刻移开了视线。
「就在我苦恼着该怎么办的时候，出现了一个我认为适合担任大小姐随行人员的合适人选。那个人就是奏向小姐您」
「我不太懂」
……为什么是我？判断标准太过模糊了，难道没有其他更适合的人选的吗？还是说她觉得我很适合当女仆？
而且，杏华桑并不了解我的详细情况，怎么能随便把照顾大小姐这样的重要任务，交给一个普通的女高中生呢？
从旁人的角度看，我这样的根本看不出是保镖，最多是个跑腿的跟班。
「也就是说，我想要表达的是，您有被雇用为大小姐的随行人员的资格」
「把最重要的部分省略了呢……」
只有这次，杏华桑的笑容变得很可怕。
神坂桑说的「肯定是开玩笑」的意思，原来是对我误以为她这个人本身就是礼物的嘲讽吗。
……中计了。但是，被人那么说的话，谁都会产生这样的误解吧。
总之，我理解到了杏华桑的真意。我可以把她的话视为受到招聘的邀请吗。
不过，接受与否就是另外一个问题了。因为我已经没有找不到工作的困扰了。
「您觉得如何，奏向小姐。您愿意照顾我家的大小姐吗？」
「…………」
杏华桑微笑着，虽然她并没有别的意思，但她的说法容易让人误会啊……。
因为我已经忙于打工了，所以我的回答当然是NO。
「虽然很抱歉，就雇用这方面来说，已经来不及了。而且，我毕竟还是个高中生，我觉得这不是未成年人能做的工作……」
「您不必太过于坚持这一点。没关系的，虽说是杂务和警卫，但您只需要听从大小姐的命令，待在大小姐身边进行简单的业务就行了」
绝对是谎言。虽然我不知道她是想让我放松警惕，还是本来就是用这么温柔的声线说话，但这种勾引方式是典型的诈骗手段……？
「顺便说一句，时薪是1万日元，这样说您心动了吗？」
「一万！？」
我的眼珠子都要瞪出来了。
第13话 时薪一万日元（2）
不是日薪1万，也不是周薪一万，居然是「时」薪一万。……这样的话，情况就有点不一样了。
就按一天工作四个小时来算，每周工作五天，一个月就有八十万日元了。这比普通上班族的平均月收还要高两倍以上。
毫无疑问，相较于我目前打工挣的钱来说，这是一笔无法比拟的巨款。
里面肯定有什么阴谋，时薪就到四位数的工作绝对不正常。
难道是被迫走私毒品、被卷入黑帮的斗争中，或者是做些不可告人的黑暗工作……！
可是，时薪有一万啊……。退一百步说，如果是真的，那就是梦幻般的工作啊。
……不对不对，这种天上掉馅饼的事情怎么可能存在嘛。杏华桑肯定又想迷惑我。我已经不会再上当了。
「……你的眼神在游离呢」
「啊……？……我才没有游离！」
在神坂桑惊呆似的眼神下，我恢复了理智。我绝对没有被打动哦。绝对哦……！
虽然这样想着，但还是让我不禁开始想象，如果真的能赚到那么多钱，也许几年之内我就能还清债务了。
嘛，那个……虽然刚才坚决拒绝过了，但如果能确信是一份没有问题、安全合法的工作的话，或许考虑接受也不是不可以吧。
「从奏向小姐的角度来说，这听起来可能会感觉难以置信，但实际上，确实有人担任过大小姐的随身侍者，所以已经有过先例了。那位在大约一年的时间里获得了五千万日元」
「五千万！？」
声道完全变调了。我急忙捂住嘴，但为时已晚了。
无可隐藏的动摇和惊讶声在房间里回荡。
杏华桑呵呵笑了起来，神坂桑则是优雅地品着茶。
……到底是为什么啊，她们怎么能如此从容。这就是庶民与大小姐之间的差距吗……。
即便如此，谜团也只是变得更加深奥了。
这份工作不是任何人都能做的，这一点毫无疑问。
正因如此，难道真的可以把这样的工作介绍给一个普通的女高中生吗。
「……为什么工资开这么高呢？每小时一万……实在是太没有现实感了，我没办法坦然接受」
「当然，因为它就是具有那么高的价值喔。需要以赌上生命的决心来保护最重要的大小姐，这当然是对等的报酬」
需要冒险到赌上生命吗……居然这么危险。这根本不是她之前说的简单业务啊。
如果是一般所知的大部分打工的话，我也有不惜过度使用体力的觉悟。
难道财阀的大小姐是跟总统一样的重要人物吗？
「听说奏向小姐的运动神经非常出色。我相信无论发生什么事件和灾难，您都不会让大小姐陷入危险之中」
「这规模实在是太大了啦」
这么说来，之前好像在咖啡店闲聊跟她的时候，有一次稍微提到过中学时期有点不良的事情……。
我并不是出于喜好才去打架斗殴，所以在面对这种与普通混混不同的捉摸不透的可疑分子时，我所面临的危险也会随之增加。
「……话说，神坂桑，你被杀手盯上了吗？」
「呵，谁知道呢。也许是我自己在不经意间引起别人的怨恨，也可能是单纯有人对我的祖父和父亲感到不快而迁怒于我。我自己也不能保证有没有被卷入其中」
「你还挺冷静的嘛」
面临可能威胁到自己生命的情况下，经历了什么样的修罗场才能达到如此淡然的境界呢。
虽然她从刚才开始就一直表现得像与自己无关的样子，但如果要重视自己的安全，我觉得就应该认真评估将成为照顾自己的人。
「请您先看一下这份文件，我想奏向小姐您会理解我真心恳求的心情」
那样说着的杏华桑，递过来的是一份雇用合同。我不由得吞了口唾液，小心翼翼地接过。
在格式上没有什么特别之处，就像随处可见的合同文件一样，但要是因此大意不仔细阅读每一处内容，就可能会在不知情的情况下签订一份对自己不利的合同。
开始浏览的时候，我注意到在开头的劳动者一栏里，我的名字已经被填了上去。……没搞错吧。接纳的准备工作已经完善了吗？
再把目光移到文件的底部，看到了雇主的签名和印章。以端庄的字体写着『神坂夕莉』。
「……认真的？」
既然签名了，那就说明神坂桑本人也确实有意雇佣一个随行人员。
从杏华桑向我推荐这份工作的场面来看，即使我成为她的照顾者她也没有任何拒绝的意思，难道是想先随便雇一个人暂时顶替吗。
明明之前一直怀疑不已，但一旦有可以作为证明的东西存在，现实感就一下子就带上来了。
而且，在重要事项之一的工资栏里写着『10,000日元』的字样。
即使已经亲眼确认了这一点，我仍然还是难以相信。
「关于雇佣合同，您无需立即给予回复。打算兼顾其他的兼职工作也是可以的。但是，我希望能把照顾大小姐的重担交给奏向小姐您。我真的非常希望您能往积极的方向考虑一下」
「唔……」
在杏华桑清澈的笑容之下，我的怀疑之心几乎要崩塌了。
大致浏览了一下合同，没有发现特别可疑的内容。
太过于平常了，反而让人感觉不自然。
如果硬要找出一个疑点的话，那就是工作内容一栏中有一句话写着『完全遵从雇主的指示』。
会不会被给出不合理的命令呢……。
但是，如果时薪是一万元的话，那么我也必须要完成相应的职责。高薪必然有与其相应的原因。
我的身份还没有充裕到可以选择工作，必须把作为本分的学业放在一边，首要任务就是赚钱。
因此，如果有机会选择一份能赚取更多钱的工作，我没有道理轻易错过。即使那份工作伴随着危险。
首先，我已经将大部分的时间都投入到了兼职工作上，连休息的时间都没有，这个代价已经能算抛却了半身。
现在说想要做轻松的工作已经不适用了。
都被劝到这种地步了，我也只能接受了吗……?
「如果你有难以做出决定的因素，请不要顾虑直接告诉我。因为我也没有带着半吊子的心情签名盖章。我作为雇主，会真诚地对待你的问题」
我是认真考虑过的。
神坂桑用坚定的语气说着，我感到了些许安心。如果有一个对待劳动者不屑一顾的雇主，那工作将会很难应对。
「并不是说不能做出决定，只是……我有些问题想要先弄清楚，我想确认了那些事之后再做回答」
在明确了工作的更具体内容后，或者是为什么选择我来照顾她的原因，在消除了这些担忧要素之前，我无法点头同意。
……虽然说是这么说，但我的意愿几乎已经倾向于接受了。
我点头表示接受了她们两人的意见。虽然很少有以录用为前提的面试……。
时薪一万的兼职工作终于即将到来了。
在那之前，如果要我作为神坂桑的助理工作的话，我想先尽可能多多了解她。目前我对她的了解还只停留在财阀的千金上。
「那么，我们现在就来确定日程吧。奏向小姐，您有合适的时间吗？」
「是呢……」
我在脑海中确认自己记忆中的日程安排。
明天和后天是周末，需要全天工作没有空档时间。
那么只能选择工作日了，但除了上课时间以外，我整个日程都被排满了，所以也不方便。
虽然又重新思考了一下，但果然还是没有休息时间啊……不过，我已经决定从今天开始不去学园了，上午的话应该有空吧。
「工作日的上午的话，什么时候都行……」
从外表年龄上看，神坂桑大概也是学生吧，也许工作日的上午对她来说不方便。
我正考虑要不要把说出口的话撤回，但神坂桑给出了让我意外的答案。
「我没问题」
「骗人」
「不过——」
神坂桑重新转向我。
她那无法读出感情的视线，锁定了我的目光。
「那个时间点，请你一定要在学校」
「……哈？」
如果我在学校的话就没办法去面试了。
难道说，远程面试吗？确实如果面对面面试有困难，那样做更合理，而且也可以通过电话面试，所以并不需要特定的地点限制。
但是，为什么非要去学校呢？
「可以吧」
被强调了一下，我只能点头。
最终，面试安排在了下周一的早上进行。
第14话 面试（1）
「二色同学……！」
「…………」
面对眼眶湿润，用满是感动的眼神仰望着我的咲间老师，我全力移开了视线。
……尴尬。上周才说过以后不会来学园了，但一到新的一周又正常登校，意志力也未免太薄弱了？虽然就连自己都这么想，不过今天来的目的并不是为了上学。
咲间老师是我的班主任，所以迟早都会在早会上见到她，但没想到还没进教室的时候就提前撞上她了。
……真想快点溜掉。
「果然你不会退学呢，真是的，别让我担心喔。迟到也好早退也好，只要你能来上学那些都无所谓了！」
「咲间老师身为教师，这么说合适吗……」
因为来了学院，所以恰巧变成了回应咲间老师的期待的形式，这种发展有点意想不到。
我来这趟的目的只是被神坂桑要求来学园而已，并且要是这里不是指定为面试场所的话，我也以为我们已经没有缘分见面了。
而且，办完事之后我打算像往常一样早退。
「啊，但是上课的时候不能打瞌睡喔」
「好好好，我今天不打瞌睡可以了吧」
可以迟到或早退但打瞌睡不行，不太理解这位老师的奇怪理论，对于她的话，我只是随便应付过去。
上课认真听讲的日子只持续到学期半，之后就为了弥补打工造成的睡眠不足，开始在上课睡觉了，更放肆的还有逃课。
周一的时候一般没那么累，所以这个时候多数时间都是老老实实地上课，但由于完全忽略了基础范围的学习，坦白说，老师讲的内容完全不进脑子。
听着像念经一样的老师的讲解，结果最终还是会昏昏欲睡，很少能一直保持清醒。
嗯，不知道今天能坚持多久……
「一会见哦」我瞥了一眼蹦蹦跳跳地向办公室走去的老师的背影后，拖着沉重的步伐向教室走去。
◇
隐隐约约听到了一个陌生的声音叫我的名字，我醒了过来。
果然不出所料，我对第一节课数学课上的内容一窍不通，不知不觉就睡着了。教室的扩音器里传来了呼叫广播，我的意识被它重新被拉回到现实中来。
『1年C班的二色奏向同学，请前往学生会室。再次重复一遍。1年——』
……是在叫我吧？
我看了看扩音器旁边的挂钟，发现第一节课已经下课五分钟了。明明马上就要上第二节了，这个时间叫我过去到底是什么事情呢？
虽然有过因为品行不良被叫到办公室的时候，但时间点大都是在午休或者是放学后，课间休息的时间被叫出去的情况很少。
肯定又免不了一场说教。真麻烦啊……。第三学期都快结束了，就不能稍微对我宽容点吗。
我不情不愿地从椅子上站起来，费力地移动着像灌了铅一样沉重的身躯。刚走出教室，我突然停住了脚步。
……学生会室在哪？
那个未知的地方我从未去过，所以不知道它在哪里。不仅如此，就连存在也是第一次听说。
无奈之下我在心里叹了口气，试着向旁边的同学打听学生会室的位置。
被我搭话的那个孩子，肩膀瞬间抖了一下，颤颤巍巍地把满是恐惧的目光转向我，但马上就移开了视线，然后用莫名抬高的音调告诉了我。
我回了一句「谢谢」，但她却带着僵硬的笑容匆匆回到自己的座位上。
虽然得到了提示，但并不能保证我能毫不迷茫地找到那个地方，因为到目前为止，我只记得自己的教室和用做移动教室的位置，而且当时也是花了很长时间才找到。
最终到达那里是在离开教室的约十五分钟后，第二节课已经开始了，走廊上只剩我一个学生。
让对方等这么久，叫我过去的人应该会很生气吧……。
话说回来，我完全不清楚是谁把我叫过去的。而且，如果是去办公室的话，我应该能猜到是哪位老师。
我站在学生会室面门前，忐忑地敲了敲门。
「打扰了」
推开门后，我迅速环顾了一下教室内部。
与一般的教室不同，这是一个漂亮又有点时尚的空间。
这里面摆有像咖啡店里常见的圆桌，它的周围配了几张扶手沙发，还有一张大约能坐十人左右的会议桌。
而在会室深处，在一张特别显眼的办公桌旁，有一个穿着制服，望向窗外的少女的背影。
没想到居然连学生都要把我叫过来说教……。虽然我的上课态度确实不太好，但我记得没有给周围造成过麻烦来着。
「对不起，我来迟……了……？」
我朝站在窗边的学生搭话，她掀了一下披散及背的乌黑长发后，转过身来面对着我。看到熟悉的面孔，我不由得眯起眼睛。
「真慢」
她冷冷地对我说，那毫无表情的脸上透露出一丝不悦。
「如果是在其他公司，你可能都不用面试，就直接就被淘汰了」
「神坂，桑？」
她无视了我惊讶的表情，轻轻地叹了口气，然后坐在附近的沙发上。
她用手指向她对面的沙发，催促我坐下。
我虽然还没能完全理清状况，但还是听从了她的指示，坐到了她指定的沙发上。
她的领带的颜色是深蓝色的，这代表着她和我是同一学年。难道我们是同一学园的同级生？完全没注意到……。
虽然我们有可能在学校的某个地方擦肩而过过，但我完全没有认识她或者记得她的印象。
我接触自己班上同学的时候都很少，更别说其他班了，所以有那么多不认识的人吗。
总之，神坂桑如果是圣煌学园的学生的话，那么她让我待在学园的指示也能理解了。
「什么嘛，原来是同级生啊。明明早点告诉我就好了的说」
「因为你没有问」
「啊……是啊，确实是这样呢」
确实，我没有问过这类问题。但她看到我穿制服的时候，应该就已经知道了我和她是同一个学校的学生了。
没有产生一点亲近感吗？向她寻求共鸣果然是没有意义的吧。
在她毫无表情的面前，我预料到了她只会回以我冷淡的态度，连一丝喜怒哀乐的表情都没有。
「……对了。那你当时为什么在广场上呢？那是工作日的上午吧」
「那是我的台词」
「……哎呀」
完全自掘坟墓了。
如果我说因为不想待在那里而擅自离开学园的话，肯定会给她产生一个不太好的印象……。明明接下来就要进行与雇用合同有关的面试了。
还是随便找个像样的理由糊弄过去吧。
「我……那个，是这样的，那天身体不舒服所以早退了？」
「……借口就不必说了」
看来我的回答在她的预期范围内。她静静地垂下了眼睛，并没有表现出任何失望的样子。
虽然我多少有些心理准备，但她似乎没有打算指责我，这让我松了口气。
因为读不懂她的感情，我也不知道她有没有在生气……。
「我多少听闻过一些传闻，你并不是一个认真的学生」
「……糟糕」
不仅在老师之间，就连学生之间都传开了吗。
这话其实也不是无稽之谈。我自己也深切地体会到了周围对我的疏离目光。就算背后有各种议论也不足为奇了。
「「二色奏向」这个大名，我早有耳闻了。因为你在各种意义上都是有名的存在。传闻中的你是一个以首席的成绩考入这所学园的天才。在另一方面，你也是一个经常无故缺勤，迟到早退，上课态度不端正的问题儿。
不过，我是最近才知道她就是你。——从你现在的表现来看，后者才是你的本性吧」
「……了解得非常清楚呢」
被说成是「天才」啊。
可惜的是，在迄今为止的高中生活中，我从未有过机会充分发挥我的实力。
虽然以首席的成绩入学，但并不意味着之后的学习也会一帆风顺。
即使是运动员，如果疏于训练或者有一段间断期，也很难找回感觉。
同理，如果彻底放弃学习，除非我是个绝世天才，否则不可能取得好成绩。
我放弃了上课，被周围的人嫌弃，彻底沦落成了一个差生。
「既然要照顾财阀千金，是不是继续保持着第一名的身份比较好呢？」
「……不管你是第一名还是问题儿，只要不会直接影响到工作，那就没问题」
「就算我是笨蛋也无所谓吗。真是意外地宽容呢」
因为大小姐的身份都会给人一种高傲的印象，我一直以为神坂桑也是那种对下层人高高在上的类型，但看来并非如此。
「而且，你变成这样也是有一定的原因吧？」
听到她如此中肯的评价，我不由得收起了上扬的嘴角，回到了平常的表情。
神坂桑用一双毫无感情的眼睛紧盯着我，我无法从她的眼神里窥见任何情绪。
这种问话方式，看来，她知道我的情况——
第15话 面试（2）
「……原因，吗。你知道我为什么会变得行为不良的原因对吧」
如果是不了解我的人，应该不会去想我从学园首席堕落成差生的原因和经过。
毕竟相比好的名声，坏名声总是更容易被广为流传。
想必再加上我的外表，恐怕几乎没有人会对我持有积极的看法吧。
虽然我不知道她们这些人从哪里得来我以首席的成绩考入这所学园的消息，但在坏印象先入为主的情况下，难道真的会有些心地善良的人特意从我身上寻找善良的一面，认为我或许并不是问题儿吗？
还有，关于我为什么经常缺席或早退，它的根本原因我除了告诉过杏华桑以外，没有对任何人说过。
如果她真的想让我成为神坂桑的助手，那么她就很有可能把我的情况透露给作为雇主的神坂桑。
父母背负着巨额债务，在极度贫困的生活中，为了尽量给家里贡献一些自己的微薄收入，我一直全身心地投入进了打工的生活。
虽说这个属于家庭问题，但我并不打算为自己过去的行为和学业的疏忽找借口。这一切都是在没有跟任何人商量的情况下，独自行动的结果。
我当然不认为我可以向任何人随意倾诉这些事，也不认为杏华会轻率地向他人泄露别人面临的困扰。
如果要把这些说出来，那只会是让我觉得相当值得信赖的人。
然而，对我来说，对方是否值得信赖，不能一概而论。
「……假设我了解了你的情况，对你是否有任何不便呢？」
「嗯——。该说不便吗，那倒没有。只是，如果你的答案是「我了解」。——要真是那样的话，我总感觉你让我成为你的照顾者有些意图」
对我来说钱是必要的，我对钱的需求已经到了无论做多少份兼职都填不满坑的程度了。
而且，如果她连我因为贫穷所以不得不退学的情况都知道的话，那么——。
「推荐我的是杏华桑。而最终决定雇用我的是神坂桑吧？算了，那个无所谓了。——我再重新问一遍，你为什么想雇用我？」
我确实很烦恼。
因为没钱交不了学费必须考虑退学的事，以及在内心深处其实并不想这样做的事。
但是，即便如此，我也丝毫没有抱着拜托别人解决这个问题的期待。
在这个世界上，有些事情就是无论付出了么努力也得不到回报。有些东西就是无论你有多么渴望也可望而不可即。
所以，我无可奈何想要试图摆脱这种无法实现的希望，以及顺应心灵中流露出的放弃的声音，我不知道杏华桑对此有何感受。
但如果她是觉得我可怜才对我提起这次交涉的话，那么我会感到非常冒犯。
觉得我缺钱，所以想给我个破格的时薪让我工作。
她若是基于这样的考虑——把钱当作同情给予给我，那么这样的结果只会让我更加悲惨，没有任何价值。
「如果，选择你的理由正如你所想，你打算怎么做？」
「那这件事就当没发生过。
……一开始听到要雇用我的提议时，我就在想，天底下怎么可能有这种好事呀。但正因如此，如果杏华桑是真的信赖我才愿意把这么重要的任务交给我的话，我是打算接受的。
然而，如果她对我毫无信赖，推荐给我只是出于同情的话，那就另当别论了。在由个人感情构建的环境中获得的钱，我宁愿不要」
我很清楚，这种寡欲的想法只会让我陷入贫困的泥沼中无法脱身。事到如今再去选择赚钱的方式已经晚了。
即便如此，我仍然要坚决拒绝同情，因为我不想被人认为自己是一个可怜的穷人。
——这个想法在我的脑海里根深蒂固。每当感受到别人的善意时，我就会想到，如果没有了他人的帮助，自己是否就无法生存下去了。
「……没想到对工作还挺诚实的嘛」
神坂桑用旁人很难听见的音量小声说着，然后略显无奈地叹了口气。
「你的意思是我是出于同情才对你伸出援手的？」
她微微皱起了眉头。她这个反驳，明显是出于了解情况而说出的话语。
然而，她的眼神中却没有一丝怜悯，反而带着一种明显不快的氛围。
不是怜悯，吗。如果还有其他理由的话，请务必告诉我。我想知道她愿意雇用我的真实意图。
「……大约在半年前，杏华跟我提到过你。她说，在她常去的咖啡店里有一个经常跟她聊天的店员。当时的我并没有太过在意，但没过多久，杏华就提出想把助手的职务交给那个人试试看。
而听到她口中的在圣煌学园上学的店员的名字后，我猜测到了。这位正是那个在学园备受议论的问题学生，说实话，我真的信不过你」
那个时间点应该在我在咖啡店里坦白自己的烦恼之前，所以当时杏华桑并不知道我有不良行为也不知道我的情况。也就是说，她是在咖啡店看到我的表现后，就已经判断我能成为神坂桑的助手了吗。
但是，从知道我的名字的神坂桑的角度来看，她肯定不会把学园里声名狼藉的学生放在自己身边才对。
「当然，我有反对过，但她告诉我说如果那样的话，就建议我亲眼见过之后再做决定。
……即便如此，当时的我还是并不打算雇你为助手，所以即便知道你和我在同一学园，我也觉得没必要特意去确认你的长相。
这样过了一段时间，就在关于让你成为助手的提议几乎被搁置了的时候，我在广场上遇到了你」
神坂桑望向窗外，仿佛在回想广场上发生的事。
「那时，我从杏华那里得知了。二色奏向就是你本人。而且也是那个时候，我从她那里了解到了你的情况」
恐怕是在我昏迷的时候她们发生了那个对话。
而也是在那时，神坂桑做出了决定。决定雇用我做助手。
「你似乎觉得我之所以会让你做助手是出于同情——但说实话，我从未对你抱有那种态度」
「…………」
我惊讶得无以复加。
惊愕地瞪大眼睛注视着坦然断言的神坂桑。她也毫不躲避地直视着我。
……是吗。如果被这种眼神主张，我也只能承认那并不是出于同情。而且，杏华桑第一次跟神坂桑说起助手这件事时，是在我向她倾诉之前。
在对视的较量中敌不过她的我，尴尬地叹了口气，苦笑着挠了挠头。
「那我就更加难理解了。既然你本来就没有雇用我做助手的想法，为什么心境突然发生了变化，还在合同上签字了呢？」
「正如你所说，最终决定雇用你的是我。
……虽然我觉得硬要雇主公开雇用理由并不是必要的，但是为了让无论如何都无法理解的你能明白，我还是告诉你吧」
神坂桑优雅地从沙发上站起身，朝我面前走来。用连分毫感情都难以看出的冰冷眼神，目不转睛地俯视着我。
我还来没来得及怀疑她到底想做什么，她的身子就前倾过来了，脸也迅速地凑到我的面前。
我本能地往后退，但她却用不让我逃走一般的气势毫不留情地向我逼近。转眼间我就被逼到沙发的靠背上了。
神坂桑的双手按在我的脸两侧的沙发上，完全封住了我所有的退路。
面对逃无可逃坐在沙发上的我，她覆盖在了我的身上，随之形成了一种危险的局面。
她如丝般柔顺的长发垂了下来，从我的脸颊间滑过，她身上弥漫着的魅惑香气，轻轻地刺激着我的鼻腔，如同被媚药迷惑般，我的大脑一片空白。
「不要……神坂桑……」
「因为，我觉得你对我来说——」
她纤细的指尖温柔地托起我的下巴。我们的呼吸几乎交织在了一起，鼻尖似乎都要即将相触了。
在如此近的距离与她交缠的视线，仿佛被某种东西吸引住了，无法从她身上移开。
她注视着我的眼睛，然后逐渐向下方移动。
我察觉到她那目光所指之处的瞬间，心脏猛地鼓动了一下。冷汗渗出额头。
……糟糕。虽然完全不知道为什么会陷入这种状况，但总之很糟糕。我明明应该推开神坂桑就好，但我的身体却完全不听使唤。
不能这么被动啊我……！再这样下去的话——。
她轻轻地歪过头，似乎完全不知道我内心的挣扎。她继续朝着她那透明得如同水晶般明亮的双眸所瞄准的前方，与我进一步缩短距离。
我的嘴唇，与她的嘴唇。
在一种微弱的温热感中，我几乎感受到了我们的嘴唇已经贴合在了一起，这是错觉吗，而一道轻声的低语悄然而至，继续搅乱着我大脑的理性。
「无害」
她的声音冷冰冰的，如同排除了所有感情的机械声音。她像是在我耳边吹气般说着，给我一种从未有过的刺激感，让我的背脊发寒，感觉浑身都无力了。
引起这种感觉的原因，不只是她所发出的异常冷漠、几乎不像是人发出的声音所带给我的动摇。
还有刚才在我的嘴唇上留下的柔软触感的余韵。
她那浅尝辄止的嘴唇在发声的同时，她的一只手又继续扶着我的后脑勺，另一只手抬起我的下巴，再一次真切地与我的唇瓣紧密地重叠在了一起——。
「……！？」
她脱离常轨的言行，让我的脑回路几乎要烧焦了。
我只是问了一句雇用我的原因而已。明明如此，可为什么会被吻……。
不对，应该只是恰巧碰在一起……也不像啊。
即便我强行运转着疲惫不堪的大脑，也完全找不出任何能得出一丝答案的迹象。
究竟需要什么样的钥匙才能解开这个问题呢……？
对于这个意味深长的回答和内心愈发剧烈的悸动让我不由得感到困惑，我捂住了嘴巴。在无法捉摸她话语真正含义的情况下，我只能对她竖起白旗，任凭心中留下一片迷茫。
「……对不起，我果然还是不懂」
或许，现在能确认的就是她并非出于同情而雇用我的了……吧？算了，东想西想已经想累了，懒得想了。
「……就是这么回事哦」
神坂桑不知何时已经回到了对面的沙发上，留下了一句意味深长的话后，再次将脸转向窗外（害羞了？）。
第16话 合同成立
「无害……无害…………没有，害处……也就是说……？」
疑问好像解决了，又好像没有……。
带着这种复杂的心情，我皱起眉头，用手肘撑在沙发的扶手上，暂时陷入了恍惚的状态。我自言自语嘀咕了一段时间后，神坂桑开口平静地继续补充道。
「我，希望你能成为我的助手。而且，你也想要份高薪的工作。说到底，这是一份利益一致的合同。即使从结果来看，这个合同能成为对你所面临的问题的救济，但请记住，这里完全没有夹着我方的私情」
「……好的」
真是冷静得可怕啊……。她自己对我做出了那样的行为，现在却又装作好像什么都没发生过一样，我都开始怀疑她的心理状态了。
看着她那种精神上占据上风的态度，我总感觉独自困惑的自己有点像个笨蛋。
就把那件事暂时，不对，永远地从记忆中抹去吧。
「那么，你打算怎么做呢？」
「怎么做……嗯，关于雇用方面，是吧」
我还没有正式回复。我拍了拍脸颊，重新端正姿势。
时薪1万日元的兼职对于一个高中生来说实在是开得太高了。
工作内容是担任财阀千金的照顾者，这是一份非常不寻常且让人不安的工作，在我之前的兼职经历中毫无疑问是最奇怪的，但我已经下决定了。
「我接受。——请让我在神坂小姐的手下工作吧」
首要目的，是为了赚取尽可能多的钱来帮助家计。其次是，虽然最后的决定理由我也不太清楚，但我觉得能回应决定雇用我的神坂桑和杏华桑的想法也许不错。
雇主是同级生什么的有种怪怪的感觉，但这是一份涉及金钱的正式合同，最起码也应该遵循基本的义务。我向神坂桑深深地低下头，鞠了一躬。
「合同成立了」
我感觉这还是第一次听到她这么温柔的声音。我的头猛地抬起来，却发现原本坐在我面前的神坂桑不见了。
正在我思考之际，她拿着放在附近桌子上的文件，再次回到了我的对面。
茶几上放着两张内容一模一样的雇用合同和圆珠笔。
我记得上周杏华桑已经给我看过了这份合同上记载的事项。我再次仔细浏览一遍，确认了里面的内容一字一句都没有变动。
在神坂桑的签名下面，我填上了我的名字。由于我手头上没有印章，所以只好按了个指印。
「我已经收取了」
一份雇用合同交给了作为雇主的神坂桑，另一份则是留给了作为劳动者的我。
……终于，成为她的照顾者了。
说实话，我完全没有实感。
可能是因为这个工作与普通的兼职有所不同，我对要做的业务不太了解，但也可能由于这份非同寻常的薪水，我还是无法放下怀疑之心。
除非亲眼确认银行账户中实际转过来的金额，否则我应该会一直怀疑下去吧。
「事不宜迟，关于合同的内容再次简单确认一下吧」
神坂桑一边把头发撩到耳后，一边将目光投向手里的合同。
「雇用期限从下个月也就是4月1日开始，为期一年，根据情况也有可能续约。每周的劳动时间固定为5天的工作日，工作时间从早上7点至晚上19点。不过，实际工作时间高于了法定工作时间的上限。时薪为1万日元。——至此都没有问题吧」
「是的，完全没有问题」
「…………」
虽然感觉被用怀疑的眼神盯着，但我选择无视掉。尽管已经确认了合同内容，但每次看到这份异常优厚的待遇，我的内心都难免涌上一丝笑意。
光是每周周末还可以休息这点就足够令人感激了。
「……你应该明白从早上7点工作到19点的含义吧？当然，那段时间我会在学园里，成为我的助手，基本上意味着你不能离开我的身边，哪怕是片刻都不行哦」
这点我当然明白，我点了点头，但脑海中闪过了一个问题。
她的意思就是，我也需要陪她一起上学吗。
直到最近，我一直都打算退学。原因是我的特待生资格被取消了，交不上学费。
但是，在决定开始做每小时1万的兼职工作的现在，这不仅代表着可以补贴家用，就连交上学费也不是不可能的了。
「……那个呢。赚来的钱我可以自由使用，对吧？」
「……？那是当然的吧。我没有干涉员工薪水该怎么花的权利」
「嗯，我知道了」
不需要退学了。
曾经为了这个问题苦恼不已，没想到居然以这种方式解决了。
我本以为再也不能去学校了。但是，从现在开始我可以继续上学了——。
「那么，接下来是工作内容的说明，首先是这个」
她提前放在桌子上的是与合同书不同的文件。上面写着『助手的六项规定』。
「工作内容基本上已经在合同里写得很清楚了，但除此之外，你还要必须要严格遵守这些规定」
神坂桑的目光似乎变得更加锐利了，让我感到有些压力，在她递给我的文件中记有六个简短的条项。
一、必须服从命令。
二、不得做出令雇主不快的言行。
三、除紧急情况外，业务时间外禁止接触。
四、未经许可不得进入私人房间。
五、不得触碰身体。
六、不得对雇主怀有特别的感情。
「有异议」
「异议驳回」
「不行，听我说好吗？」
前四个我还能理解。
这份规定考虑了作为侍奉者以主人利益为第一的原则，虽然对于『必须服从命令』这一条项我有些担忧，不知道要具体要求到什么程度，但考虑到时薪的高额报酬，也算是在可容忍范围之内。只是遵守这条规定应该没问题。
但是，最后两条——这是什么？
当然我能理解这些词语本身的意思，但是否真的值得严格遵守，我还是有些疑问。
「『不得触碰身体』，是指不能触碰神坂桑你的身体，对吗。手和胳膊之类的部位也包括在内？即使不是故意的也不行吗？」
「是啊。无论发生何种情况，都不能触碰本人一根头发。——还是说，你真的有那么执着地想要触碰我吗，我可以认为这是一种邪恶的动机吗？」
「……你是自尊心化身啊」
对不起，我并没有那种动机。但是按照这个逻辑，如果在满员电车里被其他乘客撞到，结果不小心碰到她的肩膀应该算出局，还有，被强风吹起的头发碰到我的脸也算出局。
……莫非禁止靠近两米之内吗？
……等等。刚才抹去的记忆又复苏了。
「那刚才你吻了我……」
「因为我可以碰你，但你不能碰我」
「那是什么狗屁逻辑！」
「而且，那是在合同生效之前吻的，所以没有任何问题哦」
我不禁为这无理的借口感到头疼。
明明不能离开她身边，但触碰身体却是禁止的。……距离感太让人难以琢磨了。
现在想起来，那时候神坂桑从树上跳下来我抱着她的时候，也算是碰到了她的身体，不过，那时候我们还只是陌生人，所以是允许的？
……不管怎么说，就算我发牢骚，这个看起来很古板的大小姐也不会听我的意见，我就勉为其难退一百步接受吧，这次就原谅她了。
说到底，平常生活中其实很难发生触碰到他人身体的事情，只需要留意一下应该就没问题了。
如果再反驳下去，可能会被误认为是真的想要碰神坂桑的身体的变态了。
「……还有这个，『不得对雇主怀有特别的感情』的意思是？」
「就是字面意思哦。我们是雇主和劳动者的关系，没有超过这个关系也没有低于这个关系。对于彼此，不能抱有那种可能危害到我们之间那种关系的任何感情」
「简单来说，就是为了避免罢工之类的情况吧。按照字面意思的话，还要避免产生恋爱感情，之类的？」
「……嗯」
神坂桑略显为难地移开了视线。
提到特别的感情，大多数人首先都会想到这个解释吧。也就是说，我不能对神坂桑抱有恋爱的感情吗。
为什么要在助手应该遵守的条款里加入情爱的内容，我有点想不通，不知道她到底在担心些什么。
「说实话，这条我是最不能理解的。因为这不可能发生」
「……为什么？」
「因为，我只对钱感兴趣」
确实，职场恋爱并不罕见。
我也曾多次目睹兼职员工和全职员工、前辈与后辈之间产生恋爱感情，诞生情侣的场面。
然而，职场恋爱会导致无法专注工作，或者公私混淆等，与这些与具有诱惑性的行为相反，风险和麻烦也随之诞生。
神坂桑，是在害怕恋爱冲昏头脑从而疏忽业务吧。
「你放心吧。我不会在工作中带入私情哦」
「……是吗」
我自信满满地表明了我的观点，但她却冷淡地背过了脸去。
看她这态度，难道是觉得我的话不可信？没办法。目前我和她之间的信赖关系几乎为零。但没关系，等着吧，我会通过接下来的行动来证明我所说的话可信度有多高！
「这句话，别忘了」
她用认真的眼神直视着我。
我含笑回应了她。
「……顺便说一下，只要有一条你不能遵守的话，就会立刻被解雇」
「欸！」
就这样，我成为了财阀千金神坂夕莉的照顾人兼助手。
即使通过了这次面试，我也还是对她一无所知。
与此相反，对我来说，她身上的谜团只增不减，变得更加神秘了，但为了构建良好的主仆关系，我希望能逐渐了解她这位雇主的内心世界。
崭新的兼职，和梦寐以求的学园生活。从这里开始，我的青春将注定掀起万丈波澜——
幕间　思惑
在圣煌学园里，开始流传起出现了建校以来第一个问题儿的流言。
她自顾自迟到、早退已如同家常便饭。在不予联系的情况下频繁无端缺勤，即使出席也是目中无人地大睡一通。
尽管她在被说教时的态度很乖巧，但她那双锐利的眼神直接射向老师，仿佛完全是一个不良学生。至于成绩，更是不言而喻。
就算是在学生个性较为丰富的圣煌学园，也难以想象居然会有如此异类个性的棘手之徒混入其中。
据说就连教师们都完全没有预料到会有这个学生的存在。
而且，她还被选为选拔班级的学生，甚至有些教师认为一定是某些地方出了差错，无法接受这个事实。
从小道消息中得知，那个学生正是「二色奏向」。神坂夕莉现在还难以置信。
神坂夕莉所知的二色奏向，是以学园首席成绩入学的非同寻常之人。
夕莉得知圣煌入学考试的排名，是在公布合格的一周后，接到了学园发来的联络。
学园表示，由于原本首席的学生放弃了在入学典礼上发表新生代表致辞的机会，所以希望夕莉能代替她。这时夕莉才恍然大悟，原来自己只是次席。
到至今的人生中，她在所有领域中都没有让出过第一的位置。
无论是在运动会的短跑比赛中，或是美术的绘画比赛，甚至是每一次的定期考试和模拟考都是如此。
就当她面对人生中首次失去榜首的这个现实时，心怀悔恨之情的同时，也对夺走她榜首的这个人产生了些许兴趣。
在关于新生代表的致辞上，突然听到了首席的名字。
这不是一个随处可见的普通名字，所以她得出了结论，那个孩子和所谓的问题儿应该是同一个人。
升学后成绩下滑的情况并不罕见，但没想到那个人会是一个品行如此不良的学生。
这就是她的本性吗。原本对她仅有的一丝兴趣很快就消失了。
那之后过了一段时间，杏华向夕莉提起了陪从的事情。
从她嘴中听到这个已然要从记忆中消失的名字。夕莉再次感慨起世间的狭小。
但是，杏华口中描述的二色奏向的形象，与在学园中流传的传闻有所不同。
她究竟有着几许面孔呢。
这个身份不明的可疑人物——夕莉认定自己不该与此人扯上关系，于是向杏华传达陪从这事就此作罢。
所属于特进班的夕莉，利用比其他班提前的春假的某一天，去广场上散步。
从两年前开始，夕莉经常会在心回意转的时候，来这里转换心情。
一到这里，当时的记忆就重新鲜活了起来。
对夕莉来说，这里毫无疑问承载着令她内心受创的往事，但反过来，同时也发生了令她难以忘怀的奇妙邂逅。
这是她人生中初次的经历，第一次有人没有将她视作财阀大小姐，而是将她视作「神坂夕莉」的少女对待。
夕莉一个人漫步在被大自然包围的广场上，心中怀着淡淡的期待，期待着能与不知名讳的那个女孩再次相遇。
在随意欣赏广场景色和享受偶尔吹来的微风的同时，夕莉注意到角落里有一对父子正困扰似的望着树枝。
看来是飞盘被卡在树枝上了。夕莉马上向他们走去，并决定帮他们把飞盘取下来。
正当她准备马上爬上树的时候，有人抓住了她的手腕。这突如其来的肢体接触，让她身体卷过一阵恶寒。
本能地想要挣脱那只抓住她的手，但对方的脸出现在视野中的瞬间，她惊愕地瞪大了眼睛。
眼前的少女披着一头中长呈茶色的金色头发，从头顶到发梢轻柔翘卷的头发，轻轻随着微风飘动。清澈的深榛色眼眸中，蕴藏着猫一样的犀利感，直击人的心灵。即使从正面也能清晰地看出鼻梁的高挺秀气。她的气质从整体上给人展现出一种庄严而绝美的感觉。
用凛冽来形容这位容貌极为端正的少女绝不过分，只是站着也会让人不禁退缩，而她正微微带着焦急的表情朝夕莉看去。
尽管她变得更加成熟了，但容貌依旧没有改变。
一直希望能再见到的少女，就在眼前。
但是，对方似乎并没有表现出怀恋重逢的样子。
——是吗。她一定不记得自己了。
夕莉瞬间领悟到了这一点，压抑住胸中萌芽的微弱感动，打消了浮现而出的喜悦之情。
少女抱着从树上跳下来的夕莉，然后就这样晕厥了过去。
看着她沉睡一般闭着的眼睛的脸，当时的情景不由得在脑海中闪过，让夕莉心神不灵。
不禁又开始担心她是否又会和上次一样默默地离去。这样想着，她的思维陷入了混乱，不知不觉间已经打电话向杏华求助了。
夕莉让家里的专属医生给少女检查，在确认少女平安无事之前，决定将自己家里的床借给她睡。
在她熟睡期间，从杏华那里听说了一个惊人的事实。
那个金发美少女，就是杏华常去的咖啡店的店员，也就是就读圣煌学园的二色奏向。
但是，即使她知道了少女的真实身份，也并没有感到失望或者是幻灭。
无论是以第一名的成绩入学，还是因为品行不良而受到恶评，这些都只不过是些别人口中的风言风语。
无需将传闻和真人放在天平上称量，夕莉相信记忆中的奏向就是真正的她。
而且，自第一次见面以来，她一点也没有改变。
不管是那双令人为之倾倒的直率眼神，还是那个让人心旷神怡的有力清澈嗓音，亦或者那像无邪孩子般灿烂的笑容。
再加上，褒义上的，不让他人顾虑的待人处事之道，全部都与当年没有任何改变。
虽然在广场上只有短短几句对话，但夕莉确定记忆中的她就在眼前真实存在着。
杏华再次提出让她重新考虑雇佣陪从这件事。
于是，夕莉决定堵上一把。将奏向放在自己身边。
过去，接近夕莉的人都是些心怀不纯动机的人。
因为她是财阀的千金大小姐，因为她是绝世美女。人们只是因为她的家世和美貌接近她，没有人愿意真正了解她的内在。
即使她想要敞开心扉，也会被认为她是生活在与一般人不同世界的人，从而被敬而远之。
在这样的环境中，奏向明确表示，如果让她担任助手工作是出于同情，给予她的恩惠，她会拒绝。这再次让夕莉意识到，她果然与其他人不同。
——想要再继续试探她。
想看看她到底能坚持自我到什么程度。
几乎是无意识，夕莉将自己的嘴唇与奏向的嘴唇重叠在了一起。
虽然她原本应该对与他人的身体接触会感到不适，但不知为何，对于奏向她没有任何厌恶的感觉。
奏向似乎完全相信了雇用的理由，虽然对此感到了烦恼，皱起了眉头，但脸颊并没有变红。
相反，比起关心自己被强吻这件事，奏向似乎更在意夕莉对雇用原因的解释。
在某种意义上，这个反应有些出乎意料。
然而，面对那样的奏向，夕莉再次确认自己的决定是正确的。她相信，是她的话一定——。
不必害怕会变成雇主和劳动者以外的关系。
虽然夕莉并没有完全相信奏向说的不会在工作中带入私情，但实现这一点的可能性是存在的。
即使她忘记了那时发生过的事和自己的事，夕莉也无所谓。
这并非是出自同情，而是回报她的救命之恩。同时也是保护自身的可利用手段。
夕莉将目光从用端正字体写的「二色奏向」的签名中移开，把雇用合同若无其事地放进带锁的抽屉里。
第二章
