简介
把妹妹们当配菜开展的故事。
大号妹妹:神崎美宇，樱才高一学生，学生会副会长，身高185cm。
中号妹妹:神崎美羽，樱才高一学生，身高168cm。
小号妹妹:神崎美御，国中生，身高147cm。
(PS:看完某部后开始发癫，奈何文笔又差，第一次写小说，会有不少模仿地方，轻点骂。我也要一个妹妹，不，要三个。
发癫结束，忘了咋写了，不如加点剧情进去，想起什么就写点，女角色可能会越来越多(◦˙▽˙◦)）
第一章和妹妹们的H事件
【是哥哥的话，可以进来哟。】
月光洒在床上，照亮少女羞红的脸。
她用手指撑开自己的私处，银色的头发垂于枕上，湿润的眼眸注视着我。
【美宇…，美宇…！！！】
膨胀到极限的肉棒，在我的右手的撸动下，即将迎来发射。
耳机中传来甜美的呻吟声，穿过我的耳朵，不断的刺激着我的大脑。
诱惑挑逗着我的这位美少女，是我重要的恋人。
【啊，哥哥，那个…，顶到了舒服的地方，啊~】
因不断被冲击敏感地方而身体不断颤抖的美宇的身体，是绝对不会背叛我的妹妹，也是属于我的独一无二的天使。
【哈啊，很舒服哟，美宇】
【哥哥不行，这么激烈的话，啊~啊~！】
【美宇，喜欢，最喜欢了，已经…】
哥哥？在吗？
【啊，美宇妹妹，美……宇……,要出来了，啊！】
【哥哥？】
声音从背后传来。
那是房间的门所在的方向。
一直以来，家人们在刚放学的这几小时都不在家，有足够的时间让我来一发。然而今天。
【哇啊啊~~~?!美，美宇？！为什么会在……】
与屏幕里显示的妹妹不同，是和我流淌着同样血脉的亲妹妹正站在那里。
在我的旁边用疑惑的眼神正俯视着露出下半身的我，眼睛缓缓移动，将还没反应过来的我凄惨的表情以及快要爆发的下体全部收入眼底。
【不，不不是的！这个绝对不是那样的…!!!】
与妹妹激情四射的画面，以及对此兴奋而勃起的下体，我慌张得用双手遮挡着这些画面。
【可是怎么看都是那样】
妹妹双手抱腰，在等我狡辩。
在我大脑想要运转为这个情况想个合适理由的时候，不知是不是血液都用于下体的勃起了，只感觉脑袋空空，我呆呆的望着美宇。
我顺着美宇的视线，只见美宇一本正经的低头看着我的下体。
【H，不要一直盯着看，还有为什么突然出现我房间】我急中生智说出了触发幸运色情事件时游戏中女角色的台词。这么多年玩gal游戏的经验果然没有白费。
【啊，对不起】美宇将视线移向别处。
就是现在，装作很生气的样子，以未经我允许闯入房间和看到我下体的两个罪名，将妹妹赶出房间，同时保住了身为哥哥的地位，这次是我的胜利。
妹妹叹了一口气
【听到哥哥痛苦的声音，还叫着我的名字，强忍生病带来痛苦的我可是很担心亲爱的哥哥就赶过来了。】
美宇特地加重了『我』和『亲爱的哥哥』几个字的读音，我当然明白美宇的意思，虽然美宇是担心我才来的，可事实是我和美宇的关系并没有多好，热爱运动的美宇和自闭体质的我基本没有多少交流。因此美宇过着怎么样的校园青春，是否已经恋爱，我是不得而知的。妹妹们平时的日常生活也不曾关注，要不然今天也不会……，真是个失败的哥哥。
虽然想辩解一下我应该没有发出痛苦的声音。
【结果却是…….】
美宇再次把目光移向我遮挡着的下体。
【对不起】
虽然想再对抗一下，但我那几乎为零的交流技能在妹妹的一次反击下已经彻底瓦解。
我把头低下了下来，因这事让妹妹担心了真是对不起了。
【这孩子真是可爱呢】
听到美宇转移话题，不再追究，只感觉得救了，赶紧附和道。
【是，是呢】
从耳机里还在不断传出女角色的喘息声，让气氛变得更加尬尴。
推进的画面停止后，即使不做任何操作声音也会不停的循环着。
【是我的名字呢】
【好，好巧呢】我心虚的回答。
玩妹系游戏被亲生妹妹发现，角色还是妹妹的名字，啊，要是传出去，我的人生玩了。
之所以是美宇的名字，是因为美宇身体的每一处都让我非常喜欢，而且还是我认识的人中最完美的人。但是今天发现，原来完美的妹妹也会有生病的时候啊。
美宇红润的肌肤，精致的五官，像人偶般漂亮的容颜，修长且紧致有型的身体，到纤细腰部的黑发，润饱满的胸部，因经常运动而线条御美的双腿，此时都无时无刻都在诱惑着我。
【已经要射了吗？】
【不，不是，到也，没错，是，是的】
我已经开始混乱了。
【哼，嗯。这样啊】
妹妹发出平淡的声音，再次低头看向我因失落抱头而露出的阴茎。
即使直接看到充血的男性性器，也毫不动摇的大眼睛。
话说美宇知道这是自慰的行为吗？
有关男性的自慰又是知道多少呢？
美宇虽然很漂亮，但总是板着脸的妹妹，看起来不像会是与男性有过交往，所以我理所当然地以为她会一直保持着纯真。
那样的妹妹，不知何时竟然会和男性有过关系什么的，这种事……，真是无法想象。
【在妹妹们和妈妈回来之前赶紧解决吧，我来帮忙吧。】
【啊啊，嗯，嗯？】
【失礼了】
就在我不停的想象着游戏中兄妹的剧情发生在我身上时。
美宇从我的面前横穿过去后，便维持着站姿拿起鼠标并将身体前屈。
接着她从电脑上拔下耳麦的插头，然后开始推进剧情并回头示意我开始准备。
美宇只穿着上半身的睡衣，雪白的双腿就这么暴露在我的眼前，若隐若现的内裤看上去无比诱人。血液立刻开始向下方集中。
唉，不对，不对，不对，不应该啊！
虽然美宇确实很符合我的性癖，但没想到真的会对自己的亲妹妹兴奋啊。
【啊~，嗯~，哥哥，好棒，太激烈了……，啊~】
咔嗒，咔哒，美宇推进着游戏。
等到全文字被完整地表示出来，游戏中的角色声音播放完后，再一页一页恭敬地点击放送文本。
【请】
哎？所谓的帮忙就是这样，啊，也是，毕竟这是三次元啊。
【手不动起来没问题吗？】
美宇平淡的声音问道。
我对美宇的疑问可是多的不得了。
这个情况在妹妹看来就没有任何想法吗？
在美宇的催促下，尽管我还没有冷静下来，但还是开始用右手撸了起来。
然而此时，我已经无心在意游戏画面，眼睛盯着美宇雪白红润的大腿部分。
这样好吗？
在二次元恋人的妹妹面前，把亲妹妹当作配菜撸什么的。
这双重罪恶感，不断冲击着我的心脏。
【嘶…】
先将心中各种各样的情感压下，现在还是先将之前未完成的事完成，再做打算。
不理会正将注意力集中在推进游戏的美宇，我的眼睛死死的盯着亲妹妹的大腿。
如此近距离的观察符合自己性癖的地方，这种事是从未有过的。
超过以往的勃起感以及兴奋感。
一段时间后，不妙。
【啊……，美宇……，那个……】
【嗯？要射了？】
美宇回过头看向我。
【嗯嗯…只是……射的地方……】
好想射在大腿上。
这个时刻我也不想停下去拿纸巾了，倾泄在地上也只会徒增工作量。
【可以的话】
我带着乞求，只有一次也好，好想把精液射在女生的大腿上。
【请让我射在美宇的腿上……!】
我还是把这句话说出来了。
妹妹惊讶的模样，也成为了令性欲沸腾的燃料。
我必须承认，我对妹妹兴奋了，把有血缘的亲妹妹当成配菜，正在自慰。
【唉？才不要】
被很快恢复过来的妹妹给拒绝了。
【唉……】
【才不是唉吧】
【拜托了，这是我一生的请求】
【不要，清洗会很麻烦的】
难道不是把精液射在妹妹身上很恶心，这样吗？
这、这家伙的标准真迷......。
【啊，要出来了……】
美宇在我前面跪坐着把双手并在一起放在我的肉棒下面。
【手，手上就行吧】
看来美宇知道男性会射出来精液，但是不知道具体怎么出来的。
这像接水一样的方式可是完全不行。
而且美宇的脸离我的阴茎好近，可爱的鼻子呼吸产生的气体都喷到我的阴茎上了，红红的耳朵虽然被秀发挡住了一部分，但还是露了出来。
我的内心产生了一股邪恶的念头，抱着被揍的觉悟射出来吧。
【那么，我上了哟】
【嗯】
我右手加快频率。
美宇在我面前目不转睛的注视着我那阴茎。
这样的场景简直只会在梦里出现。
年龄小的可爱女生，在我的面前观察着我的自慰。
我很确信，这次是我有史以来射得最多的一次。
我要射在妹妹身上，让她全身被我的精液弄得黏糊糊的，邪恶的想法一但产生便不受控制。
【啊~美…美宇……】
我一边叫着亲妹妹的名字一边撸动着肉棒，即使被美宇听到也无所谓了。
游戏的声音也早就听不进去了。
美宇正注视着我的阴茎。
每当美宇眨眼的时候，这份现实感就会影响下腹部，使肉棒变得更大。
美宇在看着我的肉棒，呼吸着我肉棒发出淫秽的气体，会将我那从龟头前端射出精液时高潮的肉棒的模样记在自己脑海中。
【啊……，美宇……，已经……！】
射精已经迫在眉睫，就算把手放开，就算抓紧根部，在妹妹眼前射精的未来都不会改变。
【美宇……，射……射了……啊啊~】
美宇眼睛睁的更大，龟头前端感受到美宇喷出的灼热的气体。
我用右手全力给阴茎刺激，以便让更多的精液射出，以便让精液猛烈的发射。
粘稠灼热之物穿过尿道的感觉清晰地传来。
飞出去的精液如我所料一样射在了妹妹的脸上。
【啊，眼睛……】
有一部分飞出的精液溅到了美宇的眼睛里，本能的闭上了眼睛，美宇强忍着不适感睁开了眼睛，但随即又被更多更粘稠的精液堵上了。精液滑过脸颊，流进刚刚说话张开的嘴里。随后不在说话，只好接受着我的一次次射精。
一次的发射不可能平息，布鲁，布鲁，尿道跳动了几十次后，射精感逐渐平息，依旧有精液从尿道口流出滴在美宇被衣服包裹的双峰之间，然而这里早就被我的遗传基因所侵染。美宇的身上到处都散布着我的白浊色的粘液。
感受到我射精的停止后，美宇将附在脸颊上的精液捏去，试着张开眼睛，视线朝上向我蹬来，还有一些精液夹杂着泪水从眼角滑落。
【啊……,真是的，射得太多了，这不还是沾到衣服上了吗？清理起来更加麻烦了。】
只是普通得被骂了，并没有被揍。要是真打起来的话，我身高体力都不占优势，绝对占不到一点便宜。
一边听着妹妹的报怨，一边看着妹妹用抽纸擦拭着身上和滴落到地上的精液。
射精后我被舒适的脱力感包围靠在椅子上的我，连妹妹一半的话都没有听进去，很快我就迷迷糊糊睡着了。
醒来时已经到了晚上，掀开盖在身上的毛毯，我那运动过忘记收回的阴茎此刻老老实实的待在内裤里，检查了一下，包皮下还有一些残留的纸屑，希望是美宇清理的，要是再被其他家人参与进来，我可真是没脸呆在家里了。
和家人度过了不变的晚餐，美宇也和平时一模一样，我默默听着家人们晚餐时的交流，一般我很少参与进去。
那之后，这种尴尬的距离感持续了好一段时间。虽然这么说，但实际上之前也一直是这样，并没有区别。
【哈~，美宇……，美宇……！！！】
从学校回来确认妹妹没有回来后，立刻开始使用刚买的期待了好久的黄油神作。
【库……，哈~……可恶……为什么啊……!!!】
不管怎么撸动阴茎，射精感都不会涌现。
明明我的逸物正血脉喷张的昂首挺立着。
不管是充满诱惑的娇喘，中意的场景，色情的立绘，甚至配合着润滑液，把我封印了许久的飞机杯都用上了，依然无法痛快的射精。逸物摩擦的生疼，最终失去了硬度。
我想我知道原因的。
是我的妹妹美宇。
自从射在美宇的身上后，再撸的时候就再也出不来了。
不对不对，也有可能是心理原因产生的疾病，把自己的亲妹妹当作配菜，在我无意识中产生的罪恶感吗？
换做平常的我，对于H的画面，开始撸没一会，就会忍不住射精。
如果间隔一天再撸，那么射出的精液会多的过头，到了纸巾都包不住的地步。
难道再拜托美宇一次？
【干什么啊，我……】
还是否定了内心的想法，停止了手上的动作。
裸露着下体，拿着飞机杯到一楼洗脸池准备清洗一下。绝对不是我有暴露的癖好，只是我的逸物充斥着各种液体。
【啊，哥哥】
我和刚进门的美御撞见个正着。
【啊】
已经到这个时间了？！！
美御是我的第三个妹妹正在上初中，个子比我低许多，但头脑很好，有着不输美宇的美貌，虽然美宇身材修长，但美御有着完胜美宇的傲然胸部，根本让人无法想象这是一个初中生该有的胸部。
【哥哥，生病了】妹妹美御的目光看向我的逸物。
【与其说生病倒不如说……】原因是美宇，这理由怎么可能说出来啊。
【所以说它不能起来了吗？和以前精神的样子完全不一样】美御带着怜惜的语气说着。
【起来？】不是说射不出来的事吗？我扶着头也是，美御怎么可能会知道，笨蛋吗我。
面对我的疑问，美御正通过简单的方法向我解释。
美御伸直右手放下与身体呈现一个夹角。
【现在是这样】
随后又高高举起，就像在课堂上回答问题时努力举手想要引起老师注意的样子。
【以前是这样】
【精神过头了吧】我无力的吐槽着。
话说，为什么我会跟我妹妹这么冷静的讨论着我的下体。
之前有一段时间，妹妹们非常喜欢和我一起洗澡，面对她们的裸体，我自认为已经很好的隐藏了。那个时候她们连睡觉也要和我粘在一起，有时候还会为了抢我左右两边的位置而闹起来，原本很疼爱美御的两个人，这时候却异常坚定，一点都没有平时身为姐姐的样子，我只好让美御趴在我身上。一想起美御身体软软的感觉我就要勃起了，还好赶紧忍住了。
【唉！！！】
在我回忆过去的美好时光时，美御不知何时过来，握住了我胯下的逸物。
蹲在地上，用眼睛牢牢盯着。
【软软的呢】握着的手左右甩着。
不妙，我的血液开始集中，很快就硬了起来。
【变得精神起来了】美御的声音中带着些许开心。
不好，明明什么都还没做，我却有要射精的冲动。我用全身的力气，用力夹紧后门，努力抑制射精的冲动。这么长时间的积累，我确定绝对会比以往任何一次都多。对了，卫生间，射在卫生间就行。然而我稍微移动，就感觉要爆发了一样，我咬紧嘴唇，想要先把还握住我逸物的美御的手移开。
【哥哥，哥哥，哥哥，哥……】似乎注意到我的不对劲，美御一遍遍叫着我
【快躲开，要出来了】我终于忍耐到极限了
第一波精液冲过我死守的精关，射了出去。在美御的目光注视下，越过美御的头顶，飞出视野范围。
然而美御的应对方法出乎我的意料，美御迅速挺起身子用嘴巴含住了我的前端，然而还是有精液在美御含住之前，撞在了美御的脸上，缓缓下落。
我在妹妹的嘴里射精了。
这次因无法控制的射精而涌起的罪恶感，远远是上次无法比拟的。
粘稠的流动一波又一波的通过尿道，白浊的粘液不断的注入美御的嘴里。
【啊，嗯嗯……】
美御紧绷着眼角，无视快要进入眼睛的精液，用喉咙不断的接收着。
将最后一滴都射完后，我收回恢复原状的阴茎。
美御那连血管的脉络都能看清的粉红口腔中，还寄存着我的大量精液。
美御皱着眉头已经让我的精液流过了喉咙。
【呜~……，好苦，好多，精液】
听着妹妹的抱怨，我拿来纸巾将美御脸上的粘液擦掉，头发上还粘上不少。
【好臭】美御把手挡在嘴前，呼了一口气后，瞪了我一眼。
看样子美御不知道精液的味道，笨蛋吗我，这不是废话嘛。
简单清洗了一下后，美御回到了自己房间，而我穿好衣服后又回到了客厅。美御的房间在我对面，随着成长现在的我们都不会轻易踏入对方的房间。我敲响了美御的房间约好在客厅谈一下，美御让我在客厅等一会儿。
在客厅的沙发上，我正脸朝上的闭眼休息着，射精后有些疲惫感，但脑海中却不断的回忆着美御口腔的感觉。射了一次后还没有平息下来，在内裤里好像又要精神起来了，甩了甩头，想要把这段记忆甩出去。
大门打开的声音传来，我眯着眼望去，先进来的是我的第二个妹妹美羽，然后是大的妹妹美宇，两人脱下鞋子后摆好，好像没有发现我的存在，也是，平时这个时间我都在自己的房间里。再次闭上双眼，现在我没有面对美宇的勇气。不是有句很著名的话吗，逃避可耻，但是有用，我装作睡着的样子。
【啊……,哥哥?!】是美羽的惊讶声音，依旧是活力满满呢，好像我的存在让她很惊讶。
【哥哥，下午好】这种礼貌问好的处事方式不用想就是美宇的。
但随后又传来「嘘」的一声，听起来是美宇制止了美羽的吵闹。
我的三个妹妹虽然声音很相似，但其中却有很多不同的地方。
我依旧闭着眼，听着上楼的轻微脚步声，从脚步声的频率判断，上楼的是美宇，别问我为什么仅凭脚步声就能判断出来是谁。让我在意的是没有听到美羽的动静，无所谓，美羽的话可以直接无视掉。
正当我思考着想要溜回房间时，我的肚子有股重量感袭来，原来是美羽这家伙趁我闭眼的时候，踮着脚悄悄来到我身旁，一下子坐在了我肚子上。
美羽见我受惊的样子，向我投来一副计划得逞的笑容。
小时候美羽也是经常对我做恶作剧，虽然现在想来很幼稚，但我一直配合美羽经常装作被吓到的样子，让美羽很有成就感，我们每次玩的乐此不疲。现在每天晚上也是美羽叫我出房间吃饭的人，但也仅此而已。
【喉啦，不要无视我啊】美羽用手指开始戳着我的脸。
【呜呜~】
呜啊，这是什么可爱动物发出的声音。美羽不是我不想理你，而是本没有消退的性欲在美羽柔软的臀部和我的接触下，又一次被唤醒了。我正努力的不去感受那股柔软的感觉。
【哥哥，客厅里可不是自慰的地方哦】
美羽突然爬在我的耳边轻轻说了这样的话。
嗯？！怎么会被发现，我猛的睁开眼睛呆看着美羽，看到美羽一副猫戏弄老鼠的表情看着我。
被捉弄了，真是个小恶魔。
【啊，被骗了】我摆出一副你赢了的样子，希望结束事件并回到自己的房间。
【不对哟，哥哥】美羽的语气开始严肃起来
【谁会在客厅……】我赶紧反驳道，反正美羽没看到又没证据。
美羽抬起穿着白色短袜的左脚，那白色短袜上赫然存在着我所做过行为的证明。
短袜上未干的白浊液体我再熟悉不过了，怎么会，不是被美御都吃掉了吗？这种做坏事被发现的感觉让我的心砰砰狂跳，呼吸也不近急促起来了。
【嘛嘛，不要紧张呀！哥哥做了我也不会乱说的。】美羽将那只带有证物的短袜脱了下来。
【我很在意，从刚刚开始，哥哥的这里就起来了哟】美羽隔着裤子用手指像是确认形状一样，开始在我的逸物上游走着。
唉，什么时候勃起的我已经记不清了，说不定也有可能一直都没平息下来。
【哇，和小时候完全不一样唉！！！】
在兴致正浓的美御又加了一根手指刺激下，已经涌上来的射精感已经不容得我思考这么多。
啊？？？！！！
额……。
在我的房间里，只穿着一条新内裤的我抱着头痛苦着，一直射不出来的我居然被亲妹妹轻易就治好了，啊……，我果然对妹妹们……。
【为什么把窗户都打开了？】来到客厅的美御问道。
【额……,抱歉……】
第二章 美宇的自慰辅助
放学后我刚回到家中。
「欢迎回来，哥哥！」
美宇懒散地躺在沙发上，单手拿着一本漫画书，正看得入迷。
「啊啊……」
一如既往我交流障碍的技能发挥的很稳定。
暂时放弃了回家后撸一发的念头。
美宇和我是同一所学校的学生，今年刚成为高中生，就成为了学生会副会长，每天早起晚归，还参加了社团活动，经常练习跑步，剑道，柔道什么的，还要兼顾学业，简直是个超人。
今天美宇这个样子基本很难见到，虽说现在的美宇和小时候有很大的不同，但这种懒散的地方和小时候倒是一模一样。
和能干的妹妹不同，我是归家部，美宇今天在家，也就意味着美宇今天又请假了。之前听妈妈说过，美宇隔一段时间就会请假一天。
是身体不舒服吗？还是单纯的就是想休息一下，我猜测是后者。
见我一直在门口愣着，美宇投来疑惑的目光。
之前和美宇发生了那样的事，现在又被美宇盯着，啊啊，好想回房间啊，我的心里呐喊着。
等等，仔细想想，虽然我擅自认为之前的事会影响我们的正常关系，但实际上我既没有被责罚，也没有被刻意回避着，我应该没有被讨厌吧，美宇也和之前一样很正常的和我打招呼。
我鼓起勇气想要和美宇搭话，慢慢走向沙发旁。
美宇合起双腿，将沙发边缘的位置让给我，犹豫一下，还是坐了下来。
「在，在看什么漫画呢？」
希望我紧张的声音听起来不会很奇怪。
「是名为』冰拳』的热血漫画」
「哦~」
没听说过呀，话说冰这个字和热血怎么看都联系不起来吧。
明明看过大量的漫画，还自信觉得会有话题可以聊的。
没有相同的知识内容果然还是难以聊下去。
不过美宇这个年纪的女生不都是喜欢看恋爱小说吗？
难道我的妹妹异于常人？
不行，这种对他人爱好品头论足可是不礼貌的。
或许通过这部漫画可以让我更好的了解美宇。
我把目光看向了美宇手中的漫画。
「有兴趣？」
果然美宇注意到了我的视线。
「啊哈哈，有一点……。」
美宇的身体往沙发里面移了移后侧立起来，用没拿漫画的另一只手拍了拍空出来的地方，看来是邀请我一起看。
自己给自己挖的坑，我硬着头皮躺在了空着的位置。美宇一只手穿过我脖子下方后，两只手固定着放在我胸前的漫画。
看样子就像我躺在美宇怀里一样，我恰好贴到美宇胸口的位置，躺下后不仅再次感叹到，果然美宇好大只，虽然这么说对美宇不太礼貌，但美宇却有着身为男生的我都羡慕的身高。
虽说是在一起看漫画，但我是一点都没有关注漫画剧情。美宇身体散发的香气，通过鼻腔印在脑海里。我们俩人一起在沙发上略显拥挤，若是我一人的话这个沙发完全够，若是只有美宇的话也勉勉强强。
而现在美宇的胸部紧贴着我点脸，无处安放的腿把我的腿夹在双腿之间。
还好放在上面的腿没有再靠前移动，不然一定会触碰到我股间已经支起了的壮观的帐篷。
美宇的视线正在漫画上，放在我胸前的漫画很巧妙的遮住了那壮观的部位，但如果稍微移动一下，可能就会被美宇看到我股间的情况。
改变姿势会不太自然，更不可能站起来回房间就此结束。最重要的是，我内心对美宇又一次萌生了卑劣之情，想要再多保持一会儿，现在这种想法不允许我逃离。
用靠近沙发外侧一边的手慢慢伸向勃起的股间，想要把我的逸物压向腹部。
「又要自慰了吗？」美宇的嘴巴贴在我的耳边发出轻柔的声音。
「嗯？？？」
「昨天，不也自慰了吗？在客厅。」
美御还是美羽？是哪一次被发现了？
「额……」
虽然这次不是自慰，但昨天的事确实不太好解释。
「上次被哥哥那样对待，可是很难忘记哥哥的味道的。」
对不起，向怀疑的妹妹们道歉，不该不相信你们的。
「哥哥，这个是因为我吗？」
美宇的手隔着我的裤子开始抚摸起了我的股间。
「毕竟美宇可是很有魅力的」
我的肉棒在美宇的抚摸下又变大了一圈，感觉勃起到发痛，肿胀欲裂可能就是这个情况吧。
「那这次还需要我来帮忙吗？」
美宇的充满诱惑的声音再次响起，湿润的双眸温柔的看着我。
仅仅被这样看着，我好像就兴奋的要射精了。
「哥哥，需要吗？」
美宇的手指移动到我的腹部，开始往我都内裤里钻。
「额，那……，那个……」
我想拒绝的，不能再造成更严重的后果了。
自慰而已，我一个人又不是不能做到，然而又想到之前撸时怎么都射不出来的情况，又难以说出口。
我看着美宇，那柔嫩的嘴唇，诱惑的声音，甜美的吐息，将一半身体压在我身上的曼妙身姿所散发的香气一次又一次的冲击着我的理智。
「拜，拜托了。」
我还是败给了欲望。
听到我的回答，美宇窃笑了起来。
「嗯，让我来帮忙吧！对妹妹们可要保密」
美宇一下脱掉我的裤子，把我的肉棒从内裤中解放了出来，并用力握住。
「用这个力度，会痛吗？」
「怎，怎么会痛，完全不痛的，反而很舒服。」
被握住后，舒服得连我的声音都要变了。
在美宇的手指触碰下，我全身的血液都好像要燃烧起来了。
「哥哥，这里在美宇不知情的情况下，已经变得这么厉害了，不能像小时候叫鸡鸡了吧。」
「我都是大人了，可不是小时候，上，上次不是见过吗？」
「啊啊，抱歉抱歉，其实上次没看太清楚，印象中还是小时候的样子」
美宇仔细的打量着我的肉棒，和印象中的进行比较。
「虽然勃起了，但和小时候一样前端被包皮包裹着，真是可爱呢」
「说这里可爱什么的……」
可爱这词来形容果然还是让人感觉不舒服。
「向左弯曲的弧度真是色呢，还有翘起来的前端，要是进入女孩子的身体里，能很好的欺负女孩子敏感的地方吧。」
美宇隔着包皮用手指刺激着前端，舒服的涌出了大量润滑液。
「哥哥被包皮君保护得很好呢，敏感度很棒呢。」
美宇用手指捻起润滑液，均匀涂抹在手指后，攻入包皮里，直接和最敏感的龟头接触。
「唔唔~」
这刺激感使我绑紧了腰部，脚趾都弓了起来。
「啊哈~这样可不行，哥哥，要是进入女孩子身体里，绝对会马上噗啾噗啾的射出来吧。」
「那，那种事，我还没做过，还不一定就会马上出来……」
「哎~这样啊，没做过呢。」
美宇眯起了眼睛，似乎很开心，似乎找到了乐趣一样，在我的包皮里搅动起来。
「你看，可怜的包皮君都被哥哥欺负的有些变黑了呢。」
将一边的包皮掂了起来，和龟头分离的部分和空气接触，味道开始在空气中散发出来，虽然昨天已经清洗过了。
「皮肤摩擦是会变黑，但也不是全部原因。」
得益于美宇的停止刺激，我才终于空出余力反驳。
「不过哥哥，虽然鸡鸡长大了，但是没见过女孩子裸体的样子吧？所以一直在房间里做着色色的事？」
美宇继续用语言刺激着我。
「唔~」
无法回答。
「啊啊~哥哥，真可爱！」
那么给可爱的哥哥一些奖励，美宇解开了上衣的前几个扣子，白色内衣包裹着的胸部出现在我的面前。
我呆呆的看着美宇，眼前的美宇，比我所知道的，还要性感妖艳。
「啊啊~哥哥这个样子真是可爱！」
美宇把我的头揽入双峰之间，我感觉我的肉棒又变大几分，在美宇的手中一跳一跳的。
「呐，要剥开了，哥哥的包皮可以顺利剥开的吧，就算弄疼的话我也不会停下的呦！」
轻轻拉动包皮，将我的龟头部分完全暴露在空气中，空气中淫靡的气息更加厚重。
「哇哦，颜色非常漂亮哦！」
「不要总是发表感想，啰嗦。」
「啊啦，不过哥哥的这根虽然长大了，但这不是大人的，而是小孩子的鸡鸡吧？」
「不是……,唔唔~」
在美宇的双峰之间，想要否定，艰难的发出狼狈的声音。
「你看哥哥，只是被碰了一下下而已，就发出这样的声音……，果然还是孩子的鸡鸡呢。」
在美宇手指的刺激下，听着美宇那带有色情味的声音，我的意识都快要模糊了，简直要被美宇催眠了似的，让我无法反驳她的话……。
现在的美宇和我所知道的小时候那么乖巧可爱的美宇完全不同，简直是从工口游戏里跑出来的魅魔一样。
我已经忍到极限了，在接连不断的刺激下马上就要射出来了。
「呜啊~要，要出来了……」
「不行哦，哥哥，要回答我一个问题才可以射出来」
停下了对我的刺激，回到用手握住的状态。
「呐，哥哥，跟自己用手解决相比，哪一边更舒服？」
「唔唔~」
「哥哥，究竟是哪一边？」
这没有比较的理由吧，
答案更是没有必要说出口吧。
肯定是美宇的手更舒服的。
借着此刻的时间，将即将喷涌而出的射精感慢慢压下。
「哎~就算哥哥沉默，鸡鸡会给我答案的……」
见我不回答，美宇纤细的手指围成一个环，从龟头前端开始慢慢沿着竿部滑下，到伞部附近。
「啊啊……唔啊！！！」
这一下，我的腰部瞬间绷直，瞬间将我平息下去的射精感再次挑拨到极限，要射出来了但是精液却就是射不出来，再来一次的话肯定就能射出来了。
「哥哥像女孩子一样发出了可爱的声音呢。」
「再来一次……」
「嗯？鸡鸡，想要什么，不仔细告诉美宇，美宇可不知道哦？」
美宇手指围成的环再次回到了最前端，龟头最敏感的部分想要被美宇的手指摩擦，想要射精的这份焦灼感令我奔溃。
「哥哥，想要什么？」
「唔唔~」
我的腰部用力，想要挺起肉棒。
「哦？想要靠自己让鸡鸡钻过去吗？这点也很可爱呢，那哥哥加油哟。」
可恶，我的身体好像融化一般，根本用不上力，努力了好几次，然而身体却根本不听使唤。
「接下来要怎么做？继续吗？还是结束？」
我继续挺起腰部，就差那么一点点就可以……，就要成功了……。
哎？美宇突然将环状的手指松开了，像是为了确认硬度，不断地捏着我的那跟东西。
「还不能射哦！」
「哈~」
我一下子泄了气，腰部垂了下来。
「对不起啊，哥哥，美宇我，是不是很坏啊？」
「明明哥哥都这么想射了，我却还想要，更加更加的对哥哥使坏……」
「但是哥哥说出来的话，美宇会用手帮你做得很舒服的，以后每一次都会帮你的呦。」
美宇的话就像诱惑着让人偷吃禁果的毒蛇，不断地蚕食着我的大脑，破坏着我的理智，让我放弃自己的灵魂来和恶魔签订契约。
而我的妹妹就是那只恶魔，直觉告诉我，一但将自己心中的想法说出口，我们都将坠入无法回头的深渊。
就算是这样，就算是这样，精虫上脑的我现在只想舒服起来。
就在我说出口时。
「我回来了。」
「诶？？？」
「渍……,啊，欢迎回来，美羽」
美宇迅速整理好上衣把回家的没羽堵在了玄关处，我赶忙趁此穿好裤子。
「差一点就能让哥哥变成那种没了我的帮助，就没法做……」
从我身旁经过时，似乎听到美宇这样小声嘟囔着。
美宇的帮忙随着二号妹妹美羽的到来而停止，
要是在晚一会就能舒服的……。
「今天回来的比平常要早呢？」
「社团活动今天请假了，啊，哥哥也在？！」
小号妹妹美御因为帮朋友辅导功课回来的最晚，毕竟要上高中做准备了，不知道会选那个高中，对此我到是不担心，毕竟美御脑袋很聪明的。
「喂，哥哥，为什么今天回来的时候感觉美宇姐笑得很恐怖呢？」
二号妹妹美羽在晚饭时间背着美宇偷偷向我询问道，我心虚的敷衍着。
「不是和平常一样吧。」
虽然在晚上想要让美宇继续帮忙，但一直没机会。进美宇房间，绝对会被其他人发现的，还是算了吧。啊，可恶还是没能射出来。
醒来之时，已是清晨，但依然睡意朦胧，感觉还是迷迷糊糊的。
四周还处于昏暗之中，朝晖柔和的零星光线射入房间，和平时上学的时间相比，天应该刚亮。这个时间很适合再睡个回笼觉。
很快我就意识到让我此刻醒来的缘由，胯下坚硬如铁挺立起来的肉棒是因为昨天没有发泄出来而欲火焚身，这个可怜家伙正在向我发送着求救信号。
「撸一发吧。」
我慢慢地握住膨胀发烫的肉棒，将被子吃力的从身旁掀开，内裤褪到大腿间。也许是因为早上吧，身体有些乏力
从决定撸的那一刻起，仿佛睾丸内侧不断受到刺激的快感开始迅速的产生精子向外面涌去。
右手加快着频率，脑海中不断回忆的不在是过往所用的工口游戏CG，对AV也提不起兴趣，而是昨天那挥之不去的画面。
回想起美宇婀娜的身姿，那温柔的面孔，那诱惑的声音，一想到这，射精感就控制不住的涌起。
看来我的身体本能地把美宇当成了射精的材料。如果我们没有血缘关系的话，说不定就能按照工口游戏做更进一步的事。
「啊~……，要射了」
然而什么都没有出来，又是这样，有些沮丧，我果然病的很严重，说不定已经无药可治了，右手已经发酸了。
「哥哥，需要帮忙吗？」
是最近总是忘不掉的柔和平稳的低音在我的耳边响起。
注意到时，美宇已经侧躺在我的旁边，温柔的目光犹如圣母注视着自己的孩子一样，和昨天那充满色情妖艳的美宇完全判若两人。
怎么回事，难道是对美宇的渴望已经出现了幻觉，还是说我依然还在梦境之中，不管了，这种事已经无所谓了。
「可以请你帮忙吗？」
我对着美宇发出了请求，虽然不知道美宇是怎么看待我的，但我对美宇已经无药可救了吧。
「当然。」
美宇毫不犹豫的回答。
我彻底放松自己的身体，任由美宇处置。
美宇翻身骑跨在我的股间，将我压在身下，像是真实的重量感向我的身体袭来，床板发出轻微的响声。
一只手卷起的制服裙子，美宇将内裤拉到蜜部一旁，露出自己光滑的私处，将自己的秘缝贴在我的肉棒上。
在垂着乌黑的秀发且吸引眼球的胸前，绣着和我一样的公立学校的校徽。
纯白的罩衫与百褶裙，为什么会如此地刺激雄性的情欲啊。
高挑，成熟，性感的这具身体，又是学生会的副会长，在学校里毫无疑问是备受注目，这样完美的人，是我的妹妹，真是幸运又让人骄傲。
湿润温暖的阴唇贴着我的肉棒缓缓移动，昏暗的房间里，看不清美宇以什么样的表情扭动着腰部。是舒服还是痛苦？
吱~，吱~，低廉的床架随着美宇扭动的腰部发出声响。
先走汁不受控制的从肉棒处被美宇一波又一波的挤出来，粘在我们的贴合处。
美宇湿滑的蜜处就像一个深不见底的水源，不断有水流出现滋润了我的肉棒，腹部，沿着身体滑落到床单上。
仅仅这样我就控制不住的发出呻吟声。
「嘘~」
美宇向我发出禁声的信号，我捂住自己的嘴，努力不发出任何声音。
「要插进来咯。」
美宇扶着我的肉棒对准了小穴，双腿支撑着腰部，缓缓吞进我的龟头。
肉壁非常水嫩，非常温暖
湿滑的肉褶摩擦着龟头边缘，很快就煽动起射精的欲望，终于将我的龟头部分完全吞进去了。
「啊，不好。要射了」
「那就这样射出来吧！」
「我真的能顺利射出精液吗？」
「能射出来呦！射出来吧！」
「哈啊......哈啊......出来了。」
「嗯，出来了呢。」
我无套射进了美宇的体内，这是前无所有的量，真的很不妙。
我猛然惊醒，伴随着一阵激烈的喘息过后，我一边感受着潮湿的被窝与内裤带来的不快感，看着阳光照亮着我的房间。
被子严严实实地盖在我的身上，
内裤老老实实地穿在我的胯部，
而美宇理所当然地也没有骑在我的胯上。
房间安静的只有我一个人存在着。
「没......搞错吧......」
我忍不住嘀咕道，我已经分不清到底是不是真实了。
不管是不是梦境我可能都已经没救了，作为哥哥，肯定有问题了。
掀开被子后，从我胯部向下来看，简直不忍直视，尤其是内裤中黏糊糊的沉重感相当让人不适。
「啊啊啊~」
「怎么，做噩梦了，发出这样的惨叫？」
当我听到开门声的时候为时已晚。
因为床位于正对着门的地方，所以进来的美羽的视线理所当然地，正落在我那变得湿漉漉的床单上。
「唔，啊！哥哥，尿床了，都这年纪了还……」
美羽的目光又落在我那凄惨的内裤上。
「额，抱歉，男生这种情况，也挺不容易的，对不起。」
美羽发自内心地对我道歉了。
不过露出这样的丑态，本来应该道歉的是我才对。
不过比起上次被美羽抚摸到射精相比，这次被看到这种情况，我似乎能够坦然应对了。
第三章色情的美羽
第三章  色情的美羽
「给我敲门进来！」
有些无奈的抱怨着，进我房间从来没有敲门的习惯，要不要下次把门锁上，不过突然把门锁起来好像更显的可疑。
「啊，抱歉，抱歉，哈哈。」
美羽吐出可爱的粉色舌头，轻轻用拳头敲了一下自己的脑袋，装作很疼的样子。
呜啊，可爱，但别想萌混过关，这个样子又是想要把我的话当成耳旁风。
「啊~，来气……」
「来自无限黑暗的亡灵啊，将你们的力量聚集在我的右眼吧。」
美羽捂着自己的右眼，摆出一个奇怪的姿势。
「听从我的召唤，释放你们的力量，让时间倒转吧！」
怎么还开始中二起来了。
但也没办法，谁让是我的妹妹呢，一直对这家伙没办法。
「呐，可以帮我带一些纸来吗？我得清理一下，带多点，拜托了。」
希望这点小小的请求会同意。
「欸？不要？」
果然，总是和我作对的这家伙怎么会乖乖地听我的话。
「哥哥的杂鱼鸡鸡而已，能有多少？就一丢丢吧。」
哇哦，这种欠揍的雌小鬼的语气是从那里学来的，
啊，可恶，我一向认为自己的性格很温和，可这家伙却总能轻易的让我生气。
这种男性尊严被小看的感觉，我一定得找回面子。
「哦喉！那就让你见识一下，那名为青春期男生可怕的性欲吧。」
我挺起腰，把手放在内裤两边，我装作褪下内裤的样子，用挑衅的语气说着。
「真的？要看，要看。」
一秒又变成了好奇宝宝
美羽走到我的身体的正前方，眼睛俯视着我双腿中间的地方。
「哼哼，我愚蠢的妹妹呦。」
我可很清楚的记得，在我们小时候打架的时候，股间的东西可是我每次反败为胜的关键，你每次捂住眼睛落荒而逃的样子可是历历在目。
在你不哭着向我道歉之前，我可是不会轻易收回去的。
「不脱吗？」
「哈？我可没说不脱，只是……」
怎么和我想象的不一样，难道短短几年的成长会使人发生这么大的变化。
「啊！算了。」
就当我以为美羽要放弃时，
美羽又一次超出我的预料地跳到我的床上，就开始扒我的内裤。
「欸？欸！我自己会脱的，不要扒我的内裤。」
「没关系的，没关系的，不要反抗，我会很温柔的……」
喂喂，这根本就不是女孩子该说出口的话。
我捂着脸，碍于内裤的情况，我还是反抗失败了。
早上被美羽看到梦遗已经就够丢人了，没想到又会被美羽强扒内裤。
没想到有生之年，我竟然能够体验一次工口游戏中被强上的女角色的经验，这种经验可真不想有，我更想有的是当强上一方的经验。
美羽压在我的腿，从小腿部分传来美羽臀部柔软的感觉。
弓着上半身，头部移到我的内裤上方，把小巧可爱的鼻子慢慢靠近我的内裤。鼻尖轻微抖动，将我内裤散发出来的腥臭味吸入鼻腔。
「呜啊~味道好重呢」
「哼哼，这就是青春期男性的气味，感受恐怖吧！」
「嗯？」
没有回应，我开始注意到了美羽有些违和感
没有了刚刚扑过来压住我准备扒开内裤的气势，现在只是静静的一动不动。
两手抓住我内裤的两端，没有进行下一步的动作。
很快我听到了美羽的呼吸开始逐渐急促起来，口中不时的发出声音。
「啊，嗯……」
「……哈，啊，呼……」
不，不会吧，这种状况我再熟悉不过了。
每当我玩工口游戏时解锁了让我心动的CG时，或是在看符合我性癖的AV时，我也会不自觉的发出这样的声音。
没错，美羽发情了。
「啊……，好臭」
「哈……哈……，呼……。」
美羽张着嘴，大口大口的喘息着。
「还……，还不够……。」
抬起头看向我，我看到的是美羽至今从未看到过的表情。
白皙的脸颊上浮现着红晕，湿润的眼睛犹如魅魔般诱惑着，一副做梦般的表情。
「能……，更近一些接触吗？」
「唉？」
不等我回答，美羽放下自己的腰部，将胸部压在床上，双手从我的大腿下面穿过扒住大腿的内侧，就像做引体向上一样，不过是在床上。
美羽把鼻子压到我的内裤上，丝毫不在乎浸出的液体。
灼热的气息隔着内裤喷到我的肉棒上，美羽还不时用脸磨蹭着。
我的肉棒在这刺激下开始控制不住的勃起了，在内裤上顶出一个大大的凸起。
「哈哦~」
美羽隔着内裤将我的肉棒前端含在嘴里，虽然隔着内裤，但口腔温暖的感觉还是刺激着我的身体。
就这样把头埋在我的胯间舔着我的肉棒，龟头前端开始流出的前列腺液被美羽隔着内裤吸到嘴里面。
「啊，不够，不够，还不够……」
美羽媚眼如丝，就像一只完全被欲望控制的动物一样。
我的内裤被美羽扒开，被舔到完全勃起的肉棒一下子弹了出来，还带出之前在内裤里射出的精液甩在美羽脸上。
美羽脸上的精液和我的肉棒之间拉着还未断的银色的丝线，在射进房间的光线照耀下一闪一闪的。
「哥哥的肉棒，好大……」
「哈哈，好臭，但是好想闻。」
「这，味道，要上瘾了。」
美羽把鼻尖贴在肉棒上，一次次的深呼吸闻着沾满精液的肉棒。
「啊，脑袋要坏掉了，晕乎乎的。」
伸出舌头从根部舔舐到前端，将粘在肉棒上的精液，一点点的用舌头卷到口腔内。
「好难吃……」
「所以早就跟你说拿纸过来。」
「不要!」
尽管难吃，美羽还是很仔细的将肉棒上的精液全部清理干净了，最好把肉棒压向腹部，把目标转向了我的蛋蛋。
试了几下，美羽放弃了。
「呜~，毛好麻烦，哥哥拔了吧。」
美羽向我抱怨着，忍耐着美羽口交的我赶紧打断美羽抓住一些毛的手，现在发情的美羽可能真会把我扒的一毛不留。
「啊，这里还有。」
带着几根脱落下来的阴毛的嘴直接将我的龟头吸住，清晰的感受到遗留在尿道里的精液被吸出。要是放在之前，这样的刺激决定就能射出来了，而这几天的我忍耐力的提升，让我也能够在这刺激下坚持一段时间。
随着残余的精液进入美羽的口腔，美羽开始变得焦急起来了，越发用力的用嘴巴吸着，不是前后摇晃着脑袋。
刚夸完我的忍耐力，就在美羽的口交下就开始崩溃。虽然美羽并没有什么技巧，也没有用到舌头，只是简单的用口腔吞吐着，但我的射精感就开始不断涌现。
「粗来啊，粗来啊，窝还要……」
在美羽的催促下，我挺着腰，大量的精液冲出尿道。奔向美羽的嘴里。
「呜呜呜……」
美羽努力想要把精液吞下，但大量的精液还是溢出，从美羽小小的口腔流了出来。
「哦哇……」
美羽还是将口腔里的精液吐到了床单上，剧烈的咳嗽起来，美羽向我抱怨着。
「太多了，好，好难吃。」
「关于这点我也没办法。」
虽然美羽没有将精液吃下去这一点让我稍微有那么一下失望，但这次射完后身体涌现出一种轻松感，而不是以往的那种疲惫感。
「呐，哥哥，可以救救我吗？我这里好难受。」
美羽用少女座的姿势坐在我的床前，双手踮起校服裙子前端，从美羽蓝白的内裤中流出来的水渍已经侵湿大腿内侧和床单。
「这里好痒，哥哥能插进来吗？」
美羽晃着自己的腰，让蜜部摩擦着接触的床，更多的液体从美羽的私密部位分泌出来，流在了床单上。
这一幕不仅让我看得浑身发热，肉棒勃起的更加疼痛，思想完全被欲望所占领。
起身将美羽按倒在床上，早就已经迫不急待想要插进去的我将美羽的内裤拉到膝盖处，就把肉棒按倒小穴上。
「哥哥，想要哥哥的大肉棒，快点插进来吧！」
在美羽淫猥的诱惑下，我急不可耐地把前端摩擦着美羽的小穴，寻找着入口。
最终摸索了一阵在找到入口时，将龟头插入美羽满是爱液的小穴里。
「啊，好紧。」
「啊啊啊啊……进来了……」
用力的将整个肉棒往里面挺进，美羽狭窄的阴道里两侧紧紧的缠绕着肉棒。
即使有爱液的润滑，每次前进，都感觉到龟头被挤压的发疼，一步步进入到美羽的最里面。
「啊啊，哥哥，好舒服……」
美羽发出了下流的的声音，脸上是从来没有见过的淫荡的表情，还好这个时间家里没有人在。
美羽的身体不断颤抖着，而我濒临爆发的肉棒，在不断紧绕着的小穴里疯狂跳动着，现在稍微一动我恐怕就会射出来。
「嗯嗯……，啊啊啊……，哥哥的肉棒，在里面不断跳动着……」
「美羽的里面太舒服了,啊，我要忍不住了……」
「呼呼……，不抽动就要射出来什么的……,哥哥的肉棒太色情了……」
「啊，我也要去了……」
就在精液差点射出来的一瞬间，我赶忙拔出了肉棒。
咻咻噜噜……
在浑身痉挛的美羽的娇喘声下，忘我的将精液射了出来，白浊液从美羽的身体滑落，滴在床单上和美羽喷洒出来的液体混合在一起。
「啊啊……,哥哥，为什么不射在美羽身体里面……」
美羽呆呆的重复说着这句话，往美羽里面射精，想象着这样的画面，我感受到股间再次充满了能量，但是……
「不，不行的，美羽……，这样的话……」
「哥哥，今天可以哟，射在里面也没有问题的。」
「要射进来吗？」
美羽掰开了自己的小穴，用淫靡的洞诱惑着我。
「什……！！！真的可以吗？」
我想要在美羽的里面射出来，肉棒好像又张大几分，异常的兴奋着。
「哥哥，我这里，痒痒的，所以拜托了。」
「把哥哥的肉棒，插进我这好色淫荡的小穴里……」
美羽开始祈求着，我强硬的把肉棒塞进刚刚高潮过的的小穴里。
「啊啊……」
美羽的小穴在插进去的瞬间突然缩紧，可能是刚刚高潮后十分敏感，里面马上就开始痉挛起来。
我这边也一样，两人此时就好像电击了一样，再一次同时到达了高潮。
「哥哥的肉棒，好舒服……」
「美羽的里面也很舒服……」
美羽的小穴一紧一紧的吸着肉棒，好像要把肉棒里残余的精液吸出来一样。
「还能再做吗？」
「当然，美羽舒服的小穴还没好好享用呢。」
「啊哈哈，好高兴，哥哥，还要，再来，把我插到小穴坏掉吧。」
「来吧。」
我开始动起腰，在美羽的小穴里面抽插起来。不知道是射过之后没有那么敏感了，还是开始习惯了美羽的里面。
从刚才开始，美羽身体剧烈的痉挛就没停止过。抽插了几次后，蜿蜒起伏的小穴里面再次缩紧，这种强烈的快感使我的腰都要软了。
一想到在美羽的小穴深处射精，腰部的动作就停不下来了，蛋蛋开始迅速的制造着想要美羽怀孕的精液。
「啊啊啊，呀啊……，高潮停不下来，太舒服了……」
美羽一副被玩坏的表情，不住的发出下流的呻吟。身体的痉挛更加剧烈起来，小穴疯狂地紧紧勒住肉棒，越来越强的射精感让我头晕目眩。
「唔，美羽，要射了……」
「哥哥，来吧，在我的里面的射出来吧……」
再也无法忍受，大量的精液如决堤般涌出来，比上次射精感强烈数倍的快感袭来。
美羽的身体随着肉棒射精的跳动而颤抖着，就像两者合为一体一样。
经过漫长的射精，我们的呼吸开始平静下来，紧绷的肌肉也开始放松起来。
美羽呼着热气，流着口水的嘴角，不断起伏着的诱人胸口，渗出香汗的肌肤，挂在大腿处沾着精液的内裤，陷入肉乎乎大腿的手指，小巧的脚，最后是用肉棒塞着却还向外吐出精液的小穴。
这样的美羽好色情，好淫荡。
「嗯嗯~」
突如其来的声音引起了我的注意，而美羽眼神迷离还没从高潮的余韵中缓过来。
家里还有其他人吗？完了！
「唉，真是吵闹的早晨」。
美御抱着自己的枕头，靠在门旁，无奈的声音传来。
「美御？？？！！！你什么时候来的？」
「能先解释一下为什么美羽姐衣衫不整，一脸失神的表情在哥哥床上高潮？还有为什么哥哥的肉棒插在美羽姐的小穴里中出了自己的亲妹妹？」
「欸？」
「欸？」
「对啊，为什么我衣衫不整，一脸失神的表情在哥哥床上高潮？」
「啊哈哈，为什么我的肉棒插在美羽的小穴里中出了自己的亲妹妹？」
「怎么回事呢？」
「真是奇怪啊？」
我和美羽装傻般的想要糊弄着。
意识到射精过后依然意犹未尽勃起着的肉棒还在美羽的小穴里，急忙拔了出来。
「啊啊……，笨蛋，不要这么突然……」
美羽的身体被我突然的拔出而颤抖着，又一次的到达了高潮。
「唉，哥哥，美羽的小穴很弱的，不要欺负得太狠了。」
美羽还没有从高潮中回过神来，又进入了失神状态。
「嗯，抱歉。」
「有多弱？」
我忍不住好奇的问，貌似我和美羽半斤八两吧。
「用最高10的评分表来打分的话，是为1分的杂鱼呢。」
「那换成100分呢？」
「可惜，还是1分呢。」
「好弱……」
「要是放在与触手为敌的魔法少女世界里，应该会第一个就会被拿下。」
「因为美羽姐不仅容易发情，还是个杂鱼小穴，对快感的抵抗力也很低呢。」
「的确是呢」
我接过美御的话，看向还没有回过神来的美羽。
美羽又举出新的例子来说明，但要是不知道的受众是不理解的。众所周知，魔法少女是个很危险的职业，近来相关的游戏也很火。话说这种知识美御是从那里了解的，毕竟和我这个天天玩工口游戏的宅男不同，可不认为美御也会玩这样的游戏。
「才，才不是只有10分的杂鱼小穴呢。」
已经回过神来的美羽反驳着发出了声音。
「喂喂，评分的事已经过去了，现在是魔法少女的话题，还有干嘛给自己提高分数？」
「魔法少女？」
美羽歪着头露出疑惑的表情。
对，这个就是标准的谈及超出自己知识范围的反应。
美御再次对着我们叹出了声。
「嘛，这种小事暂且先不谈。」
这应该不是小事吧，要是放到其他家庭肯定得开个会议来审判吧。
「你们知道学生的首要任务是什么吗？」
虽然还没理解美御莫名其妙的提问是什么意思，但还是先回答吧。
「学，学习？？？」
美羽用着怀疑的语气回答到。
「学习吧！」
不然还有什么，我给出肯定的回答。
「正确，看来脑子还没坏掉。」
美御对着我们点了点头，但目光移向了其他地方。
「哈，我脑袋很好的，不要小看我啊！」
美羽还在努力的想要证明自己。
「嗯嗯，抛开杂鱼小穴不谈，还是很聪明的。」
「啊啊啊，不要一口一个杂鱼小穴，啊……」
「啊……」
我追着美御的视线看去，也不仅惨叫起来。
「干什么突然……」
被我突然的叫声吓到的美羽幽怨的抱怨着，然而看到我看着桌子上放到的闹钟时。
「啊……」
在我和美羽的惨叫声中，美御捂着耳朵无奈的回到了自己房间。
「安全！」
我和美羽终于赶上了电车，要是没赶上的话，绝对就要迟到了。
还真是拥挤啊，电车上大多都是同校的学生。
在我们上电车后纷纷打起来招呼，但大多数人认识我是因为托了两个妹妹的福，要不然在学校里基本不会有人和我搭话。樱才高中的第二美少女，担任副会长职位以及同我是双包胎的美宇。跳级完成学业，考入樱才高中，和我，美宇同为一年级学生，并且一直霸占一年级第一位置的美羽，顺便一提，美宇是第二，我则是中间水平。
电车上我紧贴着美羽，双手高高举起，周围都是同校的女高中生，要是被当成痴汉可就完了。没想到比平时晚了半个小时，电车竟然会这么拥挤，但也因此久违的和美羽一起上学，我和美羽面对面紧贴着，背后被其他女高中生的压到变形的柔软胸部紧贴着。
「啊！」
轻呼的美羽引起了我的注意，美羽被靠着车门，身体前端和我紧贴着，脸上红彤彤的。虽说只有我接触美羽，但我还是要证明我的清白，我可没有对美羽做出痴汉的行为，肉棒在我的克制下正老老实实的呆着，并没有勃起，也就没有去调戏美羽的行为。
美羽并起了脚，慢慢加紧了双腿。
「再忍一会儿，就快到了。」
「才，才不是想上厕所。流，流出来了。」
说完的美羽脸颊更红了。
「嗯？？？」
什么东西流出来了，我露出疑惑的表情。
见到我的疑惑，美羽爬到我耳边小声的说到。
「早上，哥哥的精液。」
「啊，笨，笨，笨蛋，干嘛突然勃起，顶到我了……」
「抱歉，画面出现在脑海里了。」
「快给我忘掉。」
美羽把手伸向我的腰间，掐着我腰间的软肉。
「痛，就算这样也不可能忘掉的。」
「不过，早上美羽真是给色情的人呢。」
「呜呜~」
无话可说的美羽脸更红了，为了表示抗议，加大了捏在我腰间手的力气。
稍微花了一些时间平复了欲望，电车里面的都是同一个学校的人，要是被当成电车痴汉的话还会给妹妹们带来麻烦。
我们所在的樱才高中原本是传统的女子高中，但因少子化问题影响，去年不得不改制为男女合校。我们兄妹三人今年一起入学的，尽管已经招收了一年男性学生，但男女比例还是令人难以相信的大。
电车停下，又上来了几个同校的女生，似乎和美羽认识，是同一个班里的，几人便开始了聊天。
「美羽酱，咱们班的加藤枫听说离家出走了，已经好几天不见踪影了。你知道吗？」
「之前不是听说枫酱生病了，在家养病吗？」
美羽和班里的同学聊着天，美羽是一年级A班的，我是C班的。
「说是生病，但我想是骗人的，毕竟一直很健康呢，而且昨天我和班长去看望枫酱，她父母的表现很可疑。」
「听说是枫酱爸爸的公司破产了，啊，从一些大人那里听到的消息。」
「好像是家里安排的相亲不满意，一气之下就离家出走了。」
美羽的表情有些难过，但还是努力挤出了笑容。
另外两名女学生加入了话题。
「嘛。也只是听说，说不定过几天就回来了。」
之前的女生打着圆场，显然注意到了美羽的表情。
对于加藤枫，我当然不是很了解，只是见过几面，和美羽经常一起玩，印象中是个很元气满满，很开朗的女生，不像是会离家出走的样子。
「哥哥，又顶到我了……」
正在我思考时，美羽在和朋友的谈话中分出时间悄悄提醒我。
我的小兄弟竟然在我不知情的情况下硬邦邦的起来了。
「对不起，但是怎么回事？」
「是,是吗？因为我吗？虽然很高兴。」
「但是给我分清时间和场合。」
美羽有些生气的手朝我胯下伸去，捏着我的蛋蛋。
「痛痛痛……对不起……」
美羽正在担心自己好友的安危，我却不合时宜的勃起着，美羽当然会生气的，但是我并没有色色的想法啊。
就这样，我举着双手，胯下承受着美羽的怒火，疼痛感让我难以听她们的对话内容，但被美羽的手玩弄着感觉又有些舒服，在这双重折磨下忍耐到了下电车的那一刻。
「抱歉，很痛吧！」
美羽松开了手，向我道歉着。
「没事，担心的话，不如放学后去看望一下加藤同学吧。」
「嗯！」
刚开始很痛，但持续一阵时间后，不知道是不是美羽没力气了，还是我习惯了反而感觉很舒服，美羽的手与其说是在捏不如说是在爱抚吧，舒服的差点在电车上射出来，还好忍住了。
「我和你一起去吧。」
我提议着，美羽看起来有些不安，虽然别人的事管不着，但是为了妹妹的话，我什么都可以，两个人一起的话至少会安心不少。我和美羽在交谈中走在前往学校的路。
美羽诧异的看着我，这种反应确实在意料之中，毕竟是常年放学就回家的人竟然提出外出的建议。
「欸？我还不够，还想上我朋友……」
「才不是呢！」
我一个手刀，让美羽抱着头揉着被劈到的地方。
啊，可恶，把我的好心还给我。
「我……，我是想要更多的了解你。」
我说出了内心的想法，仅仅是这样而已。
「哦！谢谢。」
美羽白皙的脸颊浮现一丝红晕，紧接着凑到我耳边柔声说道
「作为谢礼，晚上会让你很舒服的射出来的。」
快速拉开一段距离后，美羽回头给了我一个灿烂的笑容。
「那么，放学见，哥哥。」
「放学见。」
转身像是害羞似的就逃进了学校。
对啊，这样的笑容才适合你，真是不想看到妹妹露出悲伤的表情。
那么，问题来到我这边了。
美羽温暖的笑容以及让我浮想联翩的话语让我感觉胯下的小兄弟又涨大了几分。
我把书包放在身前挡着那坚硬的东西，以一种不自然的姿势走路，就像端庄的少女一样，缓慢的走着，不时的吸引着其他学生好奇的目光。
「唉~」
我的病难道更加严重了吗？
第四章班里的辣妹
第四章 班里的辣妹
上完一节课后，课间休息，其他同学依旧三五成群的在一起交流感情。
然而不合群的我带着耳机爬在桌子上，情况依旧不太乐观，胯间之物依旧硬邦邦的，还一种胀痛感袭来。按正常情况来讲，不可能会一直勃起这么长时间，这种异常情况让我决定还是上完今天的课后还是好好处理一下，真是佩服我的性欲。
一股香气袭来，同时感到我的课桌有些震动，不用想又是班级里的辣妹轻井泽靠在我的桌子上找她的好友聊天。
性感的臀部以及黑色的蕾丝内裤引入眼帘，而且裙子好像比昨天又短了几分。赶紧低下头，划着手机浏览着新闻，可不想招来麻烦。
班上有三个很有名气的辣妹，首先就是这个轻井泽，简直就像是从二次元中出来的标准辣妹形象，171公分的身高，茶色的卷发，晒到小麦色的健康皮肤，修改到超短的学生制服裙，脚上穿着泡泡袜子，完美符合对辣妹的外表形象认知。而且再加上身材完美，只看容貌的话也是数一数二的美少女，在学校也是很有名的。
「小椿，我又被男朋友给甩了。」
说着轻井泽把手按在我前方女生的巨乳中，并熟练的揉搓着。
「好软，啊……，感觉又活过来了。欸嘿嘿……」
沉迷于姬野椿胸部手感的轻井发出了像猥琐大叔一样的声音，柔软的胸部不断地变换着形状。
果然，又是这样。虽然每次的理由不同，但揉胸这事却是每天都一成不变的进行着。
「啊，好羡慕……」
「好想也成为女生去揉……」
旁边传来男生的声音。
「kiss一下啊」
说着俩人开始了接吻，嘴唇之间相互接触，互相交换着口水，两人不在乎其他人的视线，接吻的声音不断响起。
「啊……，小椿的接吻技巧真厉害，光接吻我都要去了。」
樱才学院本来女生居多，而且听说不少女生都是蕾丝，虽然这两人，经常作出很亲密的行为，但这两人的确不是蕾丝。
位于我座位前方的姬野椿虽然经常受到过其他女生的情书，但她都拒绝过，并公开说过自己喜欢的是男生。黑色的长发，右眼眼角挂着一颗泪痣，微笑起来像狐妖一样迷人，胸前的巨乳不论何时也都很吸引人的目光，性格比较随和，耳朵上打了很多耳环。有一次在喝水的时候，无意中见到过她的舌头，舌头很长，中间镶着一个金色钉，舌尖分开，就像吐着信子的蛇一样，两个前端也各有一颗舌钉。身高大概在167公分左右，和我的差不多一样高。
「亲热不带上我？我是被孤立了吗？呜呜呜~」
充满委屈，激发起人的保护欲的声音传来，但是不要被骗到。这声音的主人可不是楚楚可怜的人，而是另一个辣妹赤坂澪，165公分的身高，金色的长发，嘴里尖尖的鲨鱼牙齿，性格像一条野犬一样暴躁，也是三人中经常使用暴力的人。但是经常装作温柔的邻家大姐姐形象，或是可怜巴巴的少女。
班长虽然注意到了这边的情况但是并不敢过来阻止，毕竟上次被狠狠的欺负了。并不是被像霸凌那样的欺负，而是色色方面的。所以班长对于这样对情况有心无力，只能任由她们玩闹。而班级里其他女生大多也和这三人关系不错，对此也见怪不怪了。
轻井泽用手挡住了想要凑过来的赤坂。
「澪居然会迟到呢！男友没去叫醒你吗？」
姬野椿好奇的询问着现在姗姗来迟的好友。
「难道早上亲热过头忘记时间了，男友呢，不会腿软倒走不动路吧。」
轻井充满坏笑的打趣着，听到这，我不仅浑身一激灵，虽然不是在说我，但相似的情况让我也产生了腿软的错觉。
我偷偷看向赤坂澪，想看她会怎么应对，只见赤坂一脸复杂的表情。
这表情让轻井和姬野相互对视一下，燃气了八卦之心。
在两人的逼迫下，赤坂不太情愿的说出来了。
「额，就是，那个，昨天给他口时，一不留神就咬下去了，现在在家里休息呢。」
「嘶~」
班里男生传来倒吸一口凉气的声音，肉棒传来一种被咬掉一样的幻痛感。
女生们原本热闹的氛围也因此瞬间瓦解，变得沉默起来。
「哈？笨蛋吗你」
轻井捂着头，虽然赤坂平时做事就很笨蛋，但这事让轻井想破脑袋都想不明白怎么会做这事。
「啊哈哈，因为田中的鸡鸡小小的很可爱，一不注意就咬下去了。」
「严重吗？你这牙咬下去……」
姬野询问着，指了指赤坂嘴里锋利的鲨鱼牙。
「在医院缝了几针……」
「你这笨蛋，在吃鸡鸡糖的时候喜欢咬掉龟头就算了，怎么男朋友的也……」
「真不是故意的……」
鸡鸡糖就是那种外观做成男性生殖器形状的糖，一直都有卖，听说味道很不错，但由于外观所以一直没有买过。
我揉了揉自己完好的肉棒，早上美羽用嘴巴时牙齿虽然也会刮到，就已经很痛了，被咬上一口，简直不敢想象。
赤坂澪是个正太控，相比于浑身肌肉的猛男，更喜欢正太。同样非常讨厌有性经验丰富的人，喜欢童贞，对处男有一种病态的追求。还有着极强的洁癖，除了少数几个人外，不允许别人碰她，要是不小心碰到她就会挨上一拳，自己的东西要是让别人使用过，就会马上丢到。
为什么我会知道这些，因为上国中的时候我就被她表白过，当时还拿出贞操带要给我戴上，但还好在美宇的阻止下，让她放弃了。
啊，这么说来，关于这件事，我还欠美宇一个人情，看来得找个时间好好地对此表达一下感谢。
刚入学樱才时，在班里看到赤坂的时候我吓了一大跳，没想到居然会在这里遇到赤坂，但是我们却一直没什么交流，这点让我很安心。然而如今的我已经不是童贞，虽然是在妹妹身上童贞毕业，这一点真是很难去说出口。
而且第一次就是无套中出，多么幸运，敢说在这个国家没有多少人有这样的经历。
毕业对象美羽的第一次也是被我……
一瞬间感觉就像是被雷电击中，全身开始冒冷汗，反复的思考一件事。
欸，美羽是第一次吗？美羽是第一次吗？……
早上满脑子都是淫欲时没有注意到，现在仔细想想，肉棒在进入美羽体内的时候感受到很强的压迫感，但是却很顺利没有任何阻挠的感觉就抵达了美羽的最深处。
不对不对，也许是当时注意力集中在一直忍耐着要射精的冲动上，所以突破了美羽的处女膜但是没有注意到而已。
是这样的，对，肯定是这样的。
可是完事之后，美羽的小穴，我的肉棒上，甚至是床单上都没有任何有任何处女膜破裂后疑似血液的东西。
用手机浏览器搜索着女生初体验的内容，很快找到了想要看到的内容。
果然，并不是所有女生初体验时会出血，有些女性处女膜会呈环形状，孔比较大，弹性好，在初体验时可能不会破裂，也可能不会流血。
啊哈哈，我长出了一口气，美羽说不定就是这个情况。
美羽在我不知情的情况下就交了男朋友什么的，还被来路不明的家伙夺走第一次什么的……。
这种事实在是无法想象，仅仅是产生这个想法，就感觉胸口难受的要死，有些喘不上气。
「啊啊啊~」
一阵悲鸣在教室里响起，我突然站起身抱着头，由于那幅光景太过于恐怖，不仅让我做出了反常的行为。
前面的三人被我吓了一跳，齐刷刷的看着我，然后把视线移到我的下身。
「啊，对不起……」
道歉着赶紧坐了下来，感觉脸上火辣辣的，内心尴尬的想要找个缝钻进去。
「呐呐，神崎同学，很大呢，是勃起了还是没有勃起呢？」
在教室里勃起这种事，正常人谁会承认。
三人的话题突然转向我，轻井兴致勃勃的凑在我脸前。
太近了，太近了，不知道的人还以为我们要接吻呢。
「神崎同学也是男生呢，是很正常的现象呢。」
姬野捏着轻井的脸，把轻井拽走，替我解了围。
「太谢谢你了。」
「欲求不满吗？一天自慰几次？」
轻井又一次靠了过来。
哇啊，这家伙真是自来熟啊，但我这样的宅男应该不在她的喜好范围吧。
「啊，痛，对不起。」
挨了赤坂一拳的轻井这下开始老老实实的呆着了。
「神崎同学有心仪的女生吗？」
「姑且有吧。」
我的脑海中想起来我的美宇和美羽，应该也能算吧。
「那就好好恋爱一次，享受一下青春，就跟你妹妹她们一样。」
「欸？！」
突然的话语让我一时没有反应过来，恋爱？和妹妹她们一样？
「恋爱？我妹妹？」
姬野疑惑的看着我。
「你不知道你妹妹有男朋友吗？」
「第一次听说，是谁？」
美羽有男朋友？还是美宇有？此时感觉备受打击，心里要爆炸一样，虽然我知道妹妹们很优秀，在学校里很有名，被人追求一点都不意外，但是有男友这件事从来都没听说过。不对，不是没听说过，而是我从来都没关注过，一直都在沉溺于自己的世界。
「副会长和篮球部部长宫本前辈，神崎同学和文学部的帅哥那谁来着？」
「二年级的樱井秀前辈。」
姬野对轻井的话补充着。
「双方都给人一种郎才女貌，很般配的感觉……」
接下来的话我已经没有心思听进去了，等我回过神来，上午的课程已经结束了。
和往常一样，找了个偏僻的角落，一个人孤零零的吃着从小卖部买的面包，并不是说不合群，而是很喜欢这种一个人的感觉。
「自己的妹妹都不了解，真是一个不靠谱的哥哥。」
说实话，现在就想冲到美羽的教室问个清楚，是不是交了男友，和男友做过了吗？为什么又要和我做？难道早上就是个错误……等等,有太多的疑问，但这里是学校，有什么问题可以等回到家后再问。要等到回家再解决，万一美羽都承认的话，就感觉一阵胃疼。
下午的体育课以身体不舒服为理由向老师请假了，躺在保健室的床上休息。
这一点并没有撒谎，看向胯下的勃起还没有平复。也就是说我这根逸物已经从上午硬到了现在，还真是厉害，真的想去挑战一下吉尼斯世界纪录了。
另一个原因是，今天是真空上学，也就是没有穿内裤，不是我有什么奇怪的变态爱好，而是我只买了两条内裤轮换着穿。在保有最低限度的衣物下，我把零花钱都省下来买工口游戏了。一般不会出现两条内裤都无法使用的情况，结果现在一条因为烦恼自己对妹妹产生色欲的烦恼结果忘记洗了，另一条因为早上的事也无法使用，就成现在的情况了。
今天一天忍受着裤子和这跟逸物的摩擦，也分不清是肉棒是涨得发疼还是被摩擦的疼。
「咚咚~」
听到敲门声，我赶紧从躺着的姿势变成侧躺，并收起双腿到腹部，用来挡住我那顶起帐篷的逸物。
一道身影在我对面的床上躺下，是姬野同学。
穿着学校的运动服，饱满的胸部撑起上衣，使腰部肚脐部分露了出来，运动裤包裹着私处，两条裸露在外的腿，不仅让我感到心头一颤，怎么回事，这是多么美丽的双腿。
如芭蕾舞者般的纤细，柔软，没有一丝多余的赘肉，触摸起来绝对像丝绸般柔顺，不仅看得有些入迷。
虽然姬野同学的胸部也十分诱人，但我的XP看来是更喜欢腿部吧，似乎看得太久了，我赶紧从姬野的腿部移开视线，看到姬野带着浅浅的笑意和我一样的姿势看着我。
「对，对不起」
「没关系的。」
姬野轻轻摇了摇头，把手放在了自己的胸部下方，用手托着自己饱满的果实。
「我对我的胸部还是很有自信的，然而神崎同学却一点都没兴趣的样子。」
「唉，受到打击了。」
这个时候该怎么回答，游戏里遇到这种情况该怎么回答才能提高好感度，顺着姬野的话安慰夸奖她的胸部，还是按着自己的性癖夸赞姬野的腿有着不属于胸部的魅力。这么说应该是在有一定好感度的前提下说的吧，而且我说不出来这样的话。
「那，那再看一会儿胸部……」
我脑袋是被门夹了吗？怎么说出来这种话。还不如厚着脸皮夸奖一番呢。
「那你可要好好看着我呦。」
好在姬野没有生气，一手拉着上衣下摆，一手托着柔软的胸部。
看起来比美宇的要小一些，但比美羽的大。
「是E呦」
虽然对罩杯没什么概念，但应该是很厉害的程度。
大饱眼福之后，感觉还是更喜欢腿部吧。
「谢谢。」
发自内心的感谢。
「满足了吗？」
「嗯。」
「那么神崎同学的想法是……?」
「果然还是腿更有魅力。」
「这样啊，谢谢你，我又多了可以自信的地方。」
「嗯嗯。」
有些害羞的回答着，除了家人，我多久没有这样和女生聊过天了。
「姬野同学，真是温柔啊！」
「温柔吗？我并不温柔，只是……没什么。」
「不过神崎同学还有这样的余兴可是太好了。」
姬野同学听到我的话眼神有些暗淡，但随即转移了话题。
「一整天都心不在焉的，实在是让人担心，我们有说错什么话的地方向你道歉。」
「对不起。」
姬野同学坐起来，很庄重的对我做了个士下座。
我赶忙把姬野同学扶了起来，从她们口中得知妹妹们有男友确实很难受，但没有任何一个人该受责罚，应该被责罚的人是我吧。
「可以的话，能告诉我原因吗？」
「要是能帮上忙的话，我内心的不安会消除一些。」
姬野双腿交叉，挺起后背，抬着头，夹着乞求的声音看着我。
这样换成任何人都无法拒绝，可是我的事还真是不太能和别人商量，但是拒绝的话又显得太残忍，会伤了姬野的好心。
「是不方便说的事吗？是跟这里有关吗？」
「嗯？」
我看向姬野手指的方向，正是我顶着帐篷的部位。姬野士下座的时候，我慌张的起来，结果将自己隐藏的部位暴露出来了。既然被发现了，那就没什么隐瞒的了，但是不能全部都说，只能说一部分。对不起了，姬野。在心里默默想姬野道歉。
「其实从早上到现在一直都是这样，没有一丝平复下来的感觉。」
「欸？从早上就这样，还以为是因为我变成这样呢，有点失落呢，啊哈哈。」
「男生的话变成这样释放出来不久好了吗？难道是不会自慰？」
姬野认真的思考着。
「还有一个原因是，我射不出来。」
「嗯？」
姬野一下子没有理解我的意思，但随后一下子脸红了，但随后脸色变得冰冷起来。
「神崎同学莫非是在戏弄我，虽然我说了能帮上忙的话会帮，帮你射出来的话能弥补我们的错让你心情好些我也会做。」
「但拿自己的身体开玩笑来达到目的，可真是太过分了。」
姬野可能认为我现在的情况是谎称自己身体出现都异常情况，勃起着，还射不出来，这是在对姬野性骚扰，借此想让姬野帮我射出来，不就是那种轻浮下流男的行为。
「我，我，我说的是真的，没有骗你。」
我急忙向姬野解释着，然而姬野拉着我校服衣领把我拉入她的怀中，然后翻身把我压在床上。可恶，明明是女生力气怎么这么大，我挣扎着想要起身，腹部却被姬野一拳打中，感觉要被打穿了一样，肚子里的苦水都要吐出来了，瞬间失去了反抗力，把我的双手拉到头上方交叠着，用一只手压着，手腕处传来要断裂的疼痛感，被牢牢控制在床上。
姬野分出一只手，灵活的解开我的腰带把我的肉棒拽了出来，然后握住我的蛋蛋。
一股冷意让我从蛋蛋处冷到头顶，姬野冷淡的声音让我更感冰冷，和刚刚完全变了一个样子。
「左边和右边你选一个留下来，射出来之后，我会捏爆一个作为你欺骗我的代价。」
「疼~」
配合着说出的话，姬野手稍微用力捏了一下我的蛋蛋，一股钻心的疼痛袭来。
语气冰冷，眼角吊起此时看起来凶神恶煞，像是被不知名的恶鬼给附身了一样，分开的蛇舌舔着嘴唇，犹如毒蛇一般压制着身为猎物的我。虽然我觉得应该射不出来，姬野辣妹的身份可不是凭空产生的，保不准她会用其他方式，比如攻击前列腺什么的强制让我射精。刚才那温柔的形象差点让我忘了姬野可是那三个辣妹成员之一，前身可是有名的不良少女，街头打架可是常事，但是在入学后变得异常乖巧，使人忘记了姬野还有这样的经历，必须得想想办法让姬野相信我。
「那要是没射出来的话，你向我道歉……，然后……」
要想一个姬野无法接受的代价，这样也许就放弃了。
「如果是真的，作为道歉，我会每天都服侍你知道你射精为止，如何？」
「欸？」
「那就约好了。」
趁我脑子还没反应过来的时候，姬野就强行约定好了，像看待待宰的羔羊一样戏谑的看着我，不仅让我感到内心一阵恐慌，好像真的会输一样，虽然感觉应该只是在吓我一样，但姬野的话感觉真的会毫不犹豫的捏爆我一颗蛋蛋。说不定明天报纸就会刊登某某学校，某高中生打赌后痛失一个睾丸什么什么的，校园生活直接结束，妹妹们估计也会受牵连。
「我输了后，可以别传出去吗？不想让我妹妹们知道。」
我抱着视死如归的精神，提出最后的要求，今天可能真的要跟蛋蛋说再见了。
「妹妹？」
姬野疑惑的看着我的脸，似乎突然想起了什么，脸色大变，嘴角抽搐了几下。
「副？副会长？」
「如果学校只要一个副会长的话，那就应该是了。」
我点了点头，因为我和美宇是双胞胎，长的还是有些相似，看着我的脸应该让她想起来什么了。
姬野立刻从我的身上离开，我才能从压制中脱身缓一口气，仿佛从鬼门关溜达了一圈。
「今，今天天气可真好啊，啊哈哈……」
站在一旁的姬野看起来冷静下来了，没有之前的冲动的样子，有些不知所措。
「刚刚的约定……」
揉着被打的腹部
「什么约定，我们有约过什么事吗？」
好像刚才的一切都没发生，突然失忆了一样。
姬野好像想要就此结束，庆幸我的蛋蛋保住了。
「咚咚~」
「既然还有人来，我就不占用位置了，拜拜。」
听到敲门声，姬野就想趁此离开，我身体还痛着，没工夫理她。
「副……，副会长大人，贵……贵安。」
「嗯，贵安，姬野同学。」
美宇温柔的声音传来。
听到声音，我看向门口，美宇站在门前，身后美羽歪着头看着里面。
大，大人？
不等我理解怎么还要在副会长后面加个大人时，想要离开的姬野被美宇拦了下来。
「两个人没有发生什么事吧。」
「没……没有，什么都没发生……副会长大人。」
姬野的声音不知道为什么止不住的颤抖，刚刚还揍了我的人在美宇面前却害怕的犹如受惊了的小鸟一样。
「什么都没发生的话，那你身上怎么会有我哥哥的气味。」
美宇弯腰壁咚着姬野，两人视线正对着，依旧是很轻柔的声音。修长的手指从姬野的胸部开始向下滑。
「从这里到……」
手指从胸部隔着运动服慢慢滑倒肚脐，没有停下，还在向下，看不到美宇的表情，但姬野紧闭着双眼，手抓住自己的衣服，浑身都开始颤抖起来，发不出声音，任由美宇手指向姬野的私密部位移动。
把我压到床上时，我整个人都倒在姬野的怀里，应该是那个时候吧，骑在我身上的时候也和姬野的私密部位接触过。
「刚刚差点摔倒的时候，姬野用身体接住了我，应该是那个时候吧。」
我赶紧替姬野解围，姬野本来就是关心我来的，虽然中间发生了意外的事，而且姬野的样子实在是太可怜了，这个样子就像是被……。
「啊，这样啊，谢谢你照顾我家哥哥。」
美宇的手指在距离姬野私处几公分的距离停下，并向姬野鞠了一躬道谢。
送走了姬野后，美宇过来一下把我抱起来在怀里。
我的脸贴在美宇的胸部上，好柔软，好香，胸部的话只要有这个就足够了。
「啊~，哥哥的气味，感觉活过来了。」
「美宇姐，不要这样对身体不舒服的人。」
美羽夹在中间把我和美宇分开。
「欸~，再一会，一会就好……。」
两人听说我请假到保健室了，很担心就来看一下，得知没事后就准备离开了。
「哥哥，我说过了哦，欲求不满的话我可是很乐意帮忙的。」
美宇在我耳边说着悄悄话被美羽拉开。
「好了好了，不要打扰哥哥休息。」
好不容易熬到放学后，教室里的人陆续离去，姬野在向我道谢后加了好友也离开了，这是除了一个工口游戏的好友之外，第二次加别人的联系方式了。我呆在教室里等着美羽，有一堆的问题想要问美羽。
这时手机传来一则消息，是美羽发来的。
「哥哥身体不舒服可以先回去呦，不用勉强陪我去，我约了其他朋友去看望枫。」
「另外有一件很重要的事需要哥哥去做，哥哥的床单请到家后立刻清洗一下，被美宇姐发现就完了。」
对了，早上太匆忙把这事给忘了，美宇的鼻子有多好用在保健室的时候就见识过了。
还要消息，手机提示还有几条未读信息。
是美羽发来的，我向上翻着，是上午的消息，一张照片映入眼帘。
从视角来看是仰拍，位置的话是在卫生间，美羽把内裤拉到膝盖位置，内裤上有一大摊白浊液体，还有几道淫丝从美羽撑开的小穴处流出。
「哥哥，你看你看，射的也太多了，气味好重，清理起来好麻烦。」
「内裤彻底不能穿了，所以决定今天真空了，见到我可以偷偷让你看一下哦。」
又有消息传来，是美宇的，还真是稀奇，我们好久都没有发过消息了。
「回去之后不要马上就开始自慰，等等我哦，我会帮忙的。」
还有一张美宇的照片，照片里，美宇丰满的胸部若隐若现，张开嘴巴，伸出粉红的舌头，右手空握放在舌头前，看起来就像是在给人口交一样。
莫非美宇要用嘴巴帮我，想到这不仅一阵期待，不对不对，把内心的欲望压下，还有更重要的事要做。
视线看向校门口，捕捉到一个熟悉的身影，美羽在向人摇手打着招呼，回应的好像是个男生，不禁握紧了拳头。
妹妹们是怎么看待我的？我们该保持什么样的关系呢？正常的兄妹不会做出这样的事吧？我又该如何对待妹妹们？
啊啊~好烦。
第五章 哥哥的射精由我管理
第五章 哥哥的射精由我管理
到家后我心事重重的回到房间，里面弥漫着一股难以想象的味道，来源自然是早上和美羽做爱的床的方向。早上急匆匆的走后由于来不及清理，汗臭味，精液的腥味，美羽的爱液，似乎还有股尿骚味，各种味道混合在一起的床单，经过一天的发酵，感觉胃里一阵翻涌，差点让我当场去世，赶紧打开房间窗户通风，爬在窗户旁深吸一口新鲜的空气。
把床单被罩取下来，丢尽洗衣机里清洗。还好有人类智慧的发明，只要简单按个按钮，就能够清洗干净，对于我这样的懒人来说真是太便捷了。
对于内裤这种贴身衣物应该还是要自己手洗的吧，然而在房间里找了一圈也没有找到。
内心有点疑惑，我扔哪里了？虽然自己不是一个很喜欢打扫房间的人，但也会保证最起码的干净，每个东西都会放在固定且最方便使用的位置，而如今一直放内裤的地方却并没有我的内裤。。
既然没有找到，也不用怀疑谁，立刻就可以确定只有一种可能，那就是被我最小的妹妹美御拿去顺带着洗了。虽然很不好意思，但我的衣服基本都是美御洗的，也包括内裤。由于一直自慰的原因，每天晚上都会把睾丸里产生的精液排空，所以像梦遗这种事已经很久没有过了，也自然不会有把带着精液的内裤给美御洗的情况了。
记得小时候美御买了一件很可爱的裙子就去上幼稚园了，回来时裙子却弄得脏兮兮的，不断地掉着眼泪，眼睛都哭红了。当时我回来的早，看到美御哭得跟个泪人一样，为了逗她开心，就告诉美御给她表演一个魔术，只要把脏衣服放进这个魔术道具里，很快就能得到干净的衣服。当美御拿到干净如新的裙子时，露出了非常开心的笑容，从那时就对魔法道具非常喜欢，除了自己的衣服，也会跑到我的房间寻找脏衣服，然后搬个板凳，睁着好奇的大眼睛看着魔法道具转着一圈一圈又一圈，没错那个魔法道具就是全自动洗衣机。而且我的衣服很少，虽然听说兄妹之间会随着年纪增大，会在意各种各样的事而保持关系，但我家还没出现这样的情况。洗衣服美御从未拒绝过，而且就算是美御看到了我的裸体也没有什么反应。
缅怀过往的时候，我已经习惯性的走到了阳台，在形形色色的女士内衣中寻找我的内裤。
找到了，果然在这里，穿上内裤的感觉就是不一样，怎么说呢，有一股安心感，顺便把校服也扔进洗衣机里洗。
换好床单，被罩，躺在早上还和美羽做过的床上，顿时脑海里开始不停的思考，美羽会不会也在其他地方做过这种事，然后也弄得到处都是，留下这么糟糕的味道。嗯？都开窗通风这么长一段时间了，怎么还能闻到味道。
起身查找了一下来源，居然已经渗到床褥里了，嘴角抽了抽，美羽的量也太大了，我的床褥至少有一半的部分都在散发着难闻的味道。
把床褥拿到阳台去晒，找了个栏杆搭好，今天才周五，又不是周末，怎么会有这么多衣服。
没错，有什么不对劲的地方，要是平常的话我应该会更早注意到。我看了一下时间，虽然放学时晚了一段时间才走，但和平时到家的时间并没有差太多。一般情况下，没有社团活动的我是最先回家的，而美御会因为学校离得远一些会晚我半小时，要是和朋友玩一会儿再回来的话会更晚，结束社团活动的美羽和学生会工作的美宇回来的时间会稍晚一些，最后才是工作回家的父母。
也就是说美御现在在家，说不定今天一天都没去学校，我离开阳台匆忙去往美御的房间，房间门锁着，着急得拍打着房门。
美御可不像美宇那样隔一段时间就会请假，在我的印象中，美御可是从未请假过，那怕感冒发烧都会坚持去学校，除非站都站不起来。
加大了拍门的力度，按捺不住心中的焦急，乞求着可千万不能有事，过了好一会儿之后才听到门锁转动的声音。
「美御，没事吧？」
赶紧询问美御状况，房门刚打开，就快速确认着美御的位置，只见全身赤裸的美羽睡眼惺忪的打开房门，突然的美好场景让我有些呆滞，眼球快速转动，要将看到的妹妹每一处都保存在脑海里。
虽然美御身高有147cm的幼小体型，但有着不输于美宇的丰满巨乳，像洋娃娃一样精美的五官，过肩的黑发，纤细的腰肢仿佛可以轻易折断，平坦的小腹，双腿上不带一丝赘肉，小巧的双足被踩着的话，我想会很舒服。
不不不，赶紧把自己的色欲控制住，现在可不是发情的时候。赶快转移视线，虽然有些晚了，但已经将所有画面尽收眼底了。
「哥哥，内裤穿好，阴毛露出来了，不要因为在家里就这么随意……。」
「啊，抱歉。」
还有对我说教的心情，看来情况不会太差，知道美御没事，不仅让我悬着的心放了下来。
「很有精神呢。」
美御隔着内裤，用手指戳着我肉棒在内裤里顶出的凸起的地方。
「因为，看到全裸的美御……。」
「忘了，房间太热，是我的疏忽。」
意识到自己全裸的暴露在我的视线内的美御并没有慌张。
「抱歉。」
「不是哥哥的错。」
「另一方面的抱歉……。」
对着这样的美御发情的我，可真是无可救药。
「啊~」
似乎是对我的道歉有些无奈，美御把我的内裤拉下，饶有兴致的看了几眼后再重新整理好。
「扯平了。」
「哥哥，请在客厅等我，有话要说。」
「嗯。」
重新关上们后，美御的话让我猜测起来，是要说些什么，是早上的事吗？难道是要跟爸爸妈妈说还是什么，一般兄妹也确实不会做这样的事，不会要进监狱吧，应该不会吧，就算不会也在社会上死亡了。对未来之事的不确定，让我内心充满不安。
在客厅沙发上忐忑的等待美御的到来，究竟我会迎来什么样的结局。
虽然是美羽主动开始的，但没有拒绝的我也脱不了干系。
如果不是美羽先开始的话，我也不会……。
该死，狠狠给了自己一巴掌。
犯了错，难道就想把所有的责任都推在美羽身上吗？
犯了错就该去面对，就要承担自己的责任。
给我像个男人，像个哥哥一样，承担起自己的责任，给我拿出点哥哥的样子，虽然是个有点不成器的哥哥。
「哥哥。」
不知不觉中，美御已经穿好衣服来到客厅。
「啊，在，对不起，一切都是我的错，丝毫不关美羽的事，如果要怪罪的话……。」
美御的到来，让我不自觉的将自己心中的想法说了出来。因为紧张，声音都有些奇怪，希望能够可以正常的表达我的想法。
「哈？」
美御的声音有些疑惑，果然还是没听清吗？那只能再重新说一遍了。
「所以是说，早上和美羽的事……。」
不等我说完，美御就从我的只言片语中理解我要说的内容了。
「不是哥哥的错哦。」
「欸？」
已经是不知道多少次了，事情又一次超出我的意料。
「虽然不知道发生了什么，但错的肯定是美羽姐。」
「啊？不不不……，不是那样的……，是我的错……。」
「先冷静下来吧！」
美御递给我一杯不知什么时候泡好的茶，轻轻抿一口，顿时有一中心旷神怡的感觉。
「如何？」
「让人心神宁静的感觉，非常……棒。」
可恶，关键时刻，语言技能发挥得跟往常一样糟糕，总是说不出一些优美的话。
「对吧，这可是托朋友从中国带来的。」
虽然知道中国的茶闻名世界，一直只喝快乐水的我瞬间就拜倒在茶的魅力之下。
静静得等我喝完茶后，我的心情也安定了下来。
「哥哥还是第一次见到发情的美羽姐吧。」
「嗯。」
「虽说这个年纪性欲旺盛倒也正常。」
说话间美御瞟了一眼我的胯间，惊，居然还在立着。难道我的忏悔就对这玩意没有用吗？
「但这样的美御姐是从国中就开始了，我，美宇姐，还有妈妈都被袭击过。」
「啊？！袭击是？」
「就是发情后突然就扑过来。」
「这种事还是第一次知道。」
「这可不是能让哥哥知道的，毕竟哥哥的自控力也实属让人担忧。」
这倒也是真的，无力反驳，看到色色的东西我根本就抵抗不住诱惑。
早上面对美羽也是，明明知道是不对的，但还是输给了欲望。
「虽然大多时候都是我帮忙解决的。」
「好在美羽姐很杂……，敏感度很高，只要随便弄……，给与适当的刺激，就会平复下来。」
美御斟酌着用词，用适当的词语描述着情况。
「嗯。」
「美羽是从什么时候开始的？」
「大概是从国中就开始了。」
从国中就开始，也就是第二性征开始发育的时间吗？
我也是在那个时间开始变得喜欢玩工口游戏，开始宅在家里了。
「那个时候到是还没有现在这么严重。」
「不过，为什么是美御在帮忙，不是还有美宇和妈妈她们吗？」
不是我骄傲，妈妈可是个温柔大大美人，而且按照美宇的积极性也不会拒绝，为什么这事最终会落到最小的妹妹美御身上。
「妈妈那边有不方便的情况，至于美宇姐那边……。」
「也帮忙处理过几次，但美羽姐相当抗拒，最后就变成我帮忙处理了。」
美宇帮忙处理的话，我感觉大概明白了，会把人彻底玩坏的，因为我也被美宇帮忙处理过，虽然没有射出来，但也快把我弄疯了。以美羽的情况来看，确实难度太高了，难怪会很抗拒。
不过我的心中又有了一个新的猜测，美羽的处女会不会是在帮忙处理的时候，被玩具什么的给拿走了。
「美，美羽的处女膜也是那个时候破掉的吗？」
美御奇怪的看了我一眼，似乎不该问这个问题，但这个问题不搞清楚，感觉就像一直有座大山压着我一样难受。
「这个问题，应该问本人比较好。」
「在处理的时候，会刻意避免进入里面的。」
「不过至少在我们帮忙处理的时候就已经不是处女了。」
「啊？？？」
这远比我想知道的答案更加震惊，难道国中的时候就已经做……。事实未必就是如此，正如美御说的，还是问本人比较好。
「还有什么想知道的吗？」
美御抿了一口茶，淡淡的问我。
「美羽有男友的事，是真的吗？」
「是真的，是叫樱井秀吧，是个很好的人。」
「这样啊。」
这可真不是我想知道的答案。
「刚开始，我们想着，也许有了男友就会情况有所改变。」
「但结果是，反而出现了更遭的情况，换了好多男友都没有改变。」
「啊？？？！！！」
这个消息对我来说简直是晴天霹雳，让我感觉两眼一黑。
「多，多少？好多是多少？」
「不清楚，我们又不同校。」
「而且，先关心一下出现的更糟的情况。」
罕见的被美御批评了，还有什么情况比知道了妹妹有过很多男友还糟糕的。
「出现了什么情况。」
「唉哈~，别看美羽姐一直很开朗，但实际上非常害怕男性。」
「欸？」
「和男性在一起时，连话都说不出来，虽然交往的男性都不是什么坏人，但目前来看除了樱井之外，无一例外都不能正常交流，严重时甚至会出现呕吐的症状。」
「那为什么樱井就可以？」
从美御的评价似乎是个不错的人，不仅让我对这个人产生好奇。
「这个人的话，哥哥去见上一面会了解的更快。」
看来这个人不是能用语言简单说明的，有必要见上一面了。
「那我呢？美羽可是能和我正常交流的。」
「哈？哥哥是哥哥，男性是男性，别把二者混为一谈。」
好歹我也算是男的，难道在妹妹眼中，哥哥算是除了男性，女性之外的另一种生物？
从得到的信息推测的话，我只想到一种结果。美御可能是在小时候，被某个男性强暴了，所以才会害怕男性。也只有这样才说得通了，虽然我的猜测基本没中过，但这一次真心希望这不是真的。要不然，那怕我死，都不会放过那个伤害美羽的家伙。
「哥哥，不要露出一副美羽姐被强暴的表情。」
「嗯？」
我挤出一副不知道是哭还是笑的表情，有那么明显吗？
「五官都要挤在一起了，别露出这样的表情。」
「有这样的想法的话，可是对美宇姐很不尊重的。」
「欸？美宇吗？」
「不管是在国中，还是高中，美羽姐被保护的好好的。」
「是，是吗？美宇可真是太棒了。」
「对吧，美宇姐可是个很厉害的姐姐，相比之下……。」
说的时候，美御把目光撇到我。我瞬间心领神会，啊，对不起，从那个时候就只会在家自慰的我，真是对不起，被那种看着虫子的眼神看着，真是对不起。
「啊，哥哥也在被保护着。」
美御补充着，原来美宇一直做着这样的事，相比之下我这个哥哥可是太没用了。
难怪今天姬野同学谈起美宇会怕成那样，不过我还是无法相信那么温柔的美宇会做出什么不好的事。
我以后也要为妹妹们做些什么，该好好报答美宇，在心里下定决心去做一些事。
和美御的交谈让我了解到了很多信息，也让压抑了一天的心情变得轻松。
心情舒适了起来，接下来在学校时打探一下消息吧。
额，不过，在学校里好像也没有可以交谈的人。
对了，不是还有今天加了好友的姬野吗？她的话也许会知道些什么。
不过现在只穿条内裤在客厅，手机还在我房间，一会儿再联系姬野吧。
「美御，谢谢。」
「欸？不客气。」
被我突然的道谢，美御显得有些害羞，用茶杯挡着自己的脸。
一阵电闪雷鸣，乌云滚滚，窗外开始下起了大雨。
现在这六月份，也是到了梅雨的季节，雨下的总是这么猝不及防。
炎热的天气也因为大雨的落下变得凉爽起来。
嗯嗯，美御清理一下嗓子，还有话要说。
「美羽姐的事先放一边，是想谈哥哥的事？」
「我？」
「从上次就很在意了，哥哥是不是早泄？」
「怎，怎么可能，早泄什么的……。」
怎么可能会早泄呢，非要说的话，也只是敏感度高一些而已，还没有到那种程度。
「但上次只是摸到，哥哥就射了。」
嗯？什么时候？翻找着脑海中的记忆，想起来一件事。被美御撞见全裸的自己，那个时候在美御的面前射了，美御还吃掉了我的精液，后来是不是说了要和美御谈谈，结果忘了，然而美御一直记在心里。
「哈？上次是……，这么说呢，因为状态不佳而已，是这样的，没错。」
给自己找着借口，尊严让我无法承认这个事实。
「那么，请证明，哥哥。」
美御过来，跪坐在我岔开的双腿中间，抬头看着我。
「证明是？」
「自慰。」
「会根据时间进行判断。」
「时间呢？」
「先努力坚持一分钟吧。」
这可有点瞧不起我了，区区一分钟而已。
在美御的要求下脱掉了内裤，将硬邦邦的肉棒放了出来，内裤在美御手中很熟练的叠起来，放到一边。
「那么我开始了。」
「请。」
美御的脸和我的肉棒间隔十几公分，仔细的观察着我的反应。
这时才注意到，美御说的穿衣服也只是穿了内衣加衬衫。透过白色的衬衫能看到黑色的胸罩，下身若隐若现的黑色内裤，赤裸的双腿也好色情。
糟了，还没开始，射精感就已经开始出现，蛋蛋产生的精液开始向尿道集中。
不妙，感觉在碰一下就会彻底爆发出来。
「不开始吗？」
「美御，要出来了……。」
「啊？」
在出来的那一刻，美御张开的嘴巴放到龟头前端的位置，将我射出的精液全部接住。
积攒了一天的精液就这么随着肉棒的跳动全部进入美御的嘴里，美御的喉咙吞咽着，全部送到胃里。
「量还真多呢。」
「是呢。」
「吃……，吃掉了？」
「嗯，不然射到其他地方会很糟糕的。」
「这个味道，感觉比上次好吃了不少。」
美御嘴巴咀嚼着，品尝着味道。
听说精液会根据吃下的食物不同而味道会有所改变，莫非最近无意中吃了能够改善味道的东西。
「是，是吗？」
「要说在好吃和难吃之间分类的话，至少不属于难吃那一类。」
「先不说这个，哥哥明明还没开始就射出来了。」
「这，这是在……，对了，是热身，正式开始前都会先热身……。」
「肉棒也要热身？」
「对的，热身时都是很快的，然后才是正常的时间。」
「这样啊。」
连我自己都不信的理由，但美御相信了。
「那么第二次请开始。」
我开始用很缓慢的速度撸动着，要是和平常一样的话不会这么快就射出来。
难道被自己的妹妹看着自慰就这么兴奋，平时的我根本就不会这么快出来。
撸了十几下后，射精感再次出现。
「啊，要射了。」
精液再次被美御吃下后，美御做出了判断。
「早泄呢，但量是不是太多了点。」
「不不不，是因为刚射精后，龟头会非常敏感，很容易就会射精，不算不算。」
「哦？还能继续吗？」
「当然，再给我一次机会证明。」
「请开始吧。」
然而又是很快就射了出来，美御刮着嘴角的精液，送进嘴巴里。
「这是我的手的问题，知道怎么刺激最合适……。」
「那用我的手吧。」
美御说着，用滑嫩柔软的手握着我的肉棒，好舒服，只是握住，我就要射了。
「要开始了。」
美御抓住了我的肉棒，明显不同于我手掌的触感传来，学着我的动作撸动了起来，很快就将精液射进了美御的嘴里。不同于我自慰的射精，时间更快，肉棒跳动的次数也更多。
给自己找着不同的理由，但美御一副奉陪到底的样子，誓要证明不是早泄的我，在不知道射了多少次后，直到我的肉棒勃起不能，蛋蛋也变得干扁，从蛋蛋里传来的疼痛，让我明白我已经到达了极限。
不管射出多少精液，美御的嘴巴都全部接受。
「那么哥哥可以承认自己早泄了吧。」
「嗯。」
美御得出的结果给我会心一击，这一点我多少也明白，但还是不太想这样被明说出来。
「是美御的手太舒服了。」
「就算这样，每次都坚持不到五秒钟的哥哥也有问题。」
「啊？！还记了时间。」
「顺便一提，哥哥自己开始平均不超过十秒。」
「好快……。」
美御揉了揉肚子，貌似吃掉的太多了，将另一只撸肉棒的手上粘着的精液舔舐干净，这色情的画面，又让我产生色欲，然而今天不知道射了多少次的肉棒最终还是勃起失败。
「开始担心哥哥的状况了。」
「现在来看，果然不容乐观。」
「有那么糟糕吗？」
还是不想承认，记得之前可是不论怎么撸都是射不出来的状态，然而却在美御手里没坚持过五秒，感觉自信心有些受挫折。
但是被美御用手撸过后，对自己的手就感到厌烦了，知道女孩子的手是多么舒服后，就再也不能靠自己的手满足了，真想以后也可以用美御的手来自慰，但是早泄却也是个不得不面对的问题。
「嗯。」
「哥哥的肉棒，不论是大小，硬度，形状都无可挑剔，射精量也多的可怕。」
「但长时间的自慰导致早泄这一点必须得解决，不然插进去就射精的话，可是无法满足喜欢的女孩子的。」
「呐，哥哥也不想自己喜欢的女孩子被别人的肉棒抢走吧。」
美御的话对我来说就是当头一棒，不仅感到心口一阵痛。
是啊，毕竟人人又不是都像美羽那样，敏感度高，可以轻易到达高潮。
「那么，哥哥的想法呢？」
毫无疑问，美御是在为我考虑，而且早泄也是不争气的事实。
「我会努力治好早泄的。」
见我决定直面这个问题，美御露出了欣慰的表情。
「那么，我有个提议。」
「从今天开始，哥哥的射精由我管理。」
「欸？」
「有意见？还是说哥哥觉得姐姐们比我更合适？」
完全没有，那两人的话应该只会让情况更遭。
「我可不觉得哥哥能凭自己的意志力克服，到明天的话就会忘得一干二净吧。」
「这倒是。」
真不愧是我的妹妹，居然这么了解我。
「那么，拜托了，美御。」
我低下头，诚恳得拜托着美御。
「交给我吧，我会负责到底的。」
对接受我请求的美御发自内心的感谢。
「问个问题，哥哥一天自慰几次？」
「必须回答吗？」
「嗯，事关以后的治疗方案。」
「一天大概两三次吧。」
「但今天可远远不止两三次了。」
「今天是特殊日子。」
美御思考着，今天已经不知道多少次了。
「那平时的话，哥哥一天只能射一次，特殊日子的话，可以三次，不对还是五次吧。」
「每次要射精，必须提前向我汇报，而且我不在场的话，不能开始……。」
美御开始制定了一系列规则，对我进行约束。
「最后……，不行还是不放心，要不要给哥哥准备个贞操带。」
「啊，不用不用。」
一听到贞操带，立马勾起了不好的回忆。
然而拒绝的想法丝毫没有传递给美御，美御已经用手机开始浏览着各种贞操带。
赶紧阻止了要下单的美御，向美御做了一个标准的士下座。
「美御，不，美御大人，请相信我，绝对会听从美御大人的每一句话的。」
「所以，请不要买那种可怕的东西。」
「真的，会听话？」
「保证会。」
「什么都听？」
「什么都听。」
「那就相信哥哥一次。」
真是太好了，这种被信任的感觉真是太棒了。
看着美御嘴角勾起的笑容，我的内心不知为何，充满了不安，明明是面对年纪比我小的妹妹。
「那么，哥哥，首先对姐姐们拒绝掉所有H的行为吧。」
第六章 夜晚的袭击（上）
第六章 夜晚的袭击（上）
「雨下的好大啊！」
「毕竟都这个季节了。」
窗外的雨下得越来越大，结束谈话的我和美御都意识到我们忽略了一件事。
「啊，我洗的衣服……。」
「我晒的床单……。」
我们慌忙的跑向阳台，只顾着谈话，忘记了收回在外面晒的东西，结果全部被淋湿透了。
「啊，大意了。本想着在家做些家务，结果衣服弄成这样……。」
「湿成这样，晚上我该怎么睡啊。」
将衣物收回来后，我和美御心情都有些低落。
「没事，明天晒干就行了。」
我安慰着美御，请假在家也想着分担家务，就算弄成这样，谁又会责怪美御呢。
「说起来，哥哥要是早点承认自己早泄也就不会拖到现在了。」
欸？我的错吗？好像也确实是这样。
「抱歉。」
自己也忘记了刚晒的床单，被罩和床褥，结果都被雨水湿透了，估计是不能用了，晚上看来是要睡沙发了。
「嘛，我也有错，抱歉，有些乐在其中。」
见我有些垂头丧气的样子，美御也替我承担着责任，虽然知道没有一丝责怪我的意思。
我和美御把衣物重新塞进洗衣机里洗着，我们在沙发上聊了起来。
「不过，美御为什么今天没有去学校呢？」
虽然美御现在看起来没有事，但出于关心，还是想要知道来龙去脉。
「嘛，这几天一直感觉脑袋晕乎乎的，今天早上更是严重。」
「于是就请假了。」
「看医生了吗？」
美御摇了摇头。
「原因我大致清楚，吃了一些药，在家休息了一会感觉好多了，现在完全恢复了。」
美御的话让我安心下来了，真是个靠谱的妹妹。
「呐，哥哥，作为道歉，晚上来我房间睡吧。」
「欸？」
「不乐意？」
「我睡客厅就行。」
「宁愿和沙发睡也要拒绝可爱的妹妹，呜呜~,伤心了。」
美御说着装出抹眼泪的样子。
「不是这样的，你看都这个年纪了……。」
美御可爱的确是无可争议的事实，但也正是可爱，所以才不能睡在一起的吧。
不久前才决定了要控制欲望的，要是这样的话，我估计会一整晚都睡不着的吧。
「明明小时候还一起睡呢。」
「小时候和现在又不一样。」
我挠着脸解释着，虽然小时候的美御很喜欢粘着我睡觉，但现在情况不一样了，就像美御说的那样，我自控能力很差的。
见我不肯的样子，美御有些赌气。
「啊啊~，哥哥可真是太棒了。这样的天气独自把自己可怜的妹妹留在房间了。」
对这样美御不知道该怎么应对。
美御不知道从什么地方掏出手机，用力的按着键盘打字。
我凑过去看了一眼，为什么要给妈妈发短信。
「给，亲爱的妈妈。」
美御打字同时，还故意把内容说出来，好像是要故意说给我听的。
「在这风雨交加，电闪雷鸣的可怕夜晚，突然打扰，还请原谅不肖女。」
「哥哥独自把弱小无助的我留在这恐怖黑暗的房间了，让我倍感害怕。」
喂喂，弱小无助暂且不谈，空不黑暗的房间就过了，只是因为没开灯而已。
「但是请不要因此怪罪哥哥，毕竟哥哥也正为早泄的事而困扰……。」
「别说了，我去你房间，这点小事就不用告知母亲大人了。」
结束交谈后，美御心情很好的在做饭，不时得轻哼着歌曲，看来心情很不错。
我回到客厅，给姬野同学发了个消息，想要和姬野谈一谈。
在等回复的过程中家里的座机响起，去接听的时候被更快一步的美御接到。
「这里是神崎家。」
「美御啊，抱歉啊，因为雨太大了，我们今晚不回家了，家里怎么样？」
「一切安好，美宇姐因为学生会一些事没有办完，今天也回不来了，而美羽姐现在还未回来。」
「好的，美羽回来后再和我联系一次，在家照顾好哥哥。」
嗯？不是被我照顾吗？为什么问都不问就确定我在家，嘛，算了，还是不问比较好。
「爸爸呢？」
「在旁边，爸爸，美御找你呦。」
「嗯嗯嗯额恩~」
欸？这是在说什么，怎么一句都听不懂。
「嗯嗯，好，不用担心，美羽姐回来就会把大门锁好的。」
「啪~」
从电话里传来的声音怎么这么像鞭子打到肉体的声音，应该是我听错了吧。
「呜嗯呜嗯嗯呜~」
「报警电话小朋友都知道，不会有事的……。」
「嗯哈哈嗯嗯~，妈妈也没有交代的了，注意安全。」
「好的，要挂啦。」
「美御，咱们家在我不知道的时候制定了什么暗号吗？」
「没有啊，很正常的用语言沟通。」
「那为什么爸爸的话我一个字都没听懂。」
「我想是因为带着口塞吧。」
挺，挺会玩。
算了，暂且不管，美羽的电话还是打不通，不仅让我感到担心，不会出什么事吧。
这么大的雨，可以的话在朋友家住上一晚应该不会打扰到吧。
厨房里传来美味的香气，美御的料理水平还是很高的。
闲着无事，便想着直接打电话联系一下姬野同学，从她那里打探一些消息。
电话接通后，娇喘的声音不断传来，欸？？？
怎么回事？
「这里好舒服，用力……，啊~,啊~」
怎么会有这样的声音，打错电话了，声音听起来确实也不像姬野同学的声音，看了下备注没错啊。
「啊，神崎同学，有什么事吗？」
正当我疑惑时，姬野同学的声音响起，听起来是很正常的声音。
「喂喂，你那边在干嘛呢？听起来有很色情的声音？」
「啊啊啊~」
女性的娇喘声更激烈了起来，不仅让我感到一些害羞。
「莫，莫非再看色情的东西？」
「什么呀，神崎同学把我当成什么人了，只是在磨豆腐而已。」
欸？磨豆腐？是我所知道的那种两名女性互相摩擦私处的那种色情的行为吗？这不是更加色情的行为吗？
「是那种色色的行为吗？」
「不是哟，是很普通，字面意思的那种。」
吓我一跳，差点让我想歪了。
「神崎同学不知道吗？」
「不知道，没见过。」
「稍等。」
随后收到一张照片，我怀着好奇心看了下，只见一名少女扛着另一位少女的腿，两人的肉壶紧密的贴在一起，就像在亲吻一样，不断涌出的淫水使两人的阴毛都湿哒哒的。
「这不就是色色的那种，哪里普通了。」
我无力的吐槽着，但是好色情，看两位美少女贴贴貌似这样也不错。
「姬野同学果然是有那样的爱好吗？」
「有吗？这不是很普通的行为吗？」
「泽酱也是这么认为的吧。」
「对呀，小椿，还要kiss。」
随后又传来一阵激烈的舌吻，丝毫不在意正在通电话的我。这两人不会把我也当作她们play的一员了吧。虽然是我主动打电话过去的，但谁能想到会在做这种事。难道这俩人有那种在做的时候要是有别人在旁边看的话就会更兴奋这种癖好。
挂掉电话。不过是在和哪个女生亲热？女生之间这样的行为也算是普通的吗？由于没有女性朋友，这种事我是不得而知了，要不要问问美御，同为女性的妹妹可能会知道。
那个人好像是叫泽来着。
欸？轻井同学吗？那没事了。
对于这两个人做出什么事，我竟然都感觉毫不意外，平时在教室里也会做出一些出格的事。
「抱歉抱歉，对童贞的神崎同学是不是太刺激了？」
这次用LINE发来信息来交流了。
「是太刺激了，但才不是童贞呢。」
我回复着。
「好好，不是童贞的神崎同学。」
姬野附和着我，虽然这么说了，但好像根本就不相信我说的话。
反而像小孩子摔倒后，妈妈安慰着说不痛不痛这样的感觉
「作为赔礼，要看看泽酱的小穴吗？很漂亮的呦。」
「要。」
出于色胚想法的我马上就回复了，嗯？这是可以看的事吗？难道是想整我的恶作剧？但姬野同学的话应该不会这么做吧。
我的理智还未追上色欲的行动时，照片就发过来了，心怀忐忑的瞄一下。
一双修长的双腿被分开，少女粉嫩的私处被V形手指撑开，唇肉就像两片肥美鲜嫩的肉片一般，通红的通道还一张一合的犹如呼吸一样，吸引着我的视线，犹如上好艺术品。
还是第一次这么近距离观赏少女的这个位置。不仅吞咽了一口口水，如果本人在眼前的话，我恐怕已经凑过去用舌头舔了，就算是现在，都想用舌头对着手机舔了。
深陷其中的我肉棒开始充血，迅速勃起。我的性欲真是让我自己都不仅赞叹，明明蛋蛋过度射精的痛感还未消失，但依然能感觉到正在火力全开的制造精液。
脱下内裤仍在沙发上，挺起肉枪走向在厨房准备晚饭的美御，掐着腰，挺起臀部，向美御展示着雄伟之物。
「美御，让我舔你的小穴吧。」
品尝了一口味增汤后，用没有任何表情的眼睛看着我。
「哦？为什么？」
「因为我想舔。」
我都不知道为什么我会这么理直气壮，但这却是我心底诚实的不带一丝杂质的想法。
「嗯，真拿哥哥没办法呢。」
「真的？太好了。」
「你以为我会这么说。」
美御瞪了我一眼，也是呢，燃气的兴奋之情被无情的破坏掉了。
「还有，不要再客厅里看色情的东西，声音都传到这里了。」
「还有，下次再不穿好内裤就进厨房的话……。割了你。」
晃了晃手里锋利的刀子，对我发出警告。
「对不起。」
干什么啊，脑子里都是色情的我。狼狈的逃走，穿好内裤，在厨房门口伸出头，打探着里面的情况。
「美御。」
「怎么了。」
淡淡的回应着我，不知道生气了没。
「生气了？」
「没有。」
「真没生气？」
「真的。」
「真的？」
「不要一次次确定。」
再次被美御赶出来后，继续在沙发和姬野同学聊天。
「你看，明明都被那么多人用过，但还是这么漂亮。」
「嗯嗯，很漂亮。」
对于轻井同学的传闻多少知道一些，经常换男朋友，而且对色情的事也很积极。但是如此漂亮的小穴一时无法让人相信居然是轻井同学的。
「让神崎同学用一次如何？」
「欸？？？，我吗？」
这是什么展开?我真的可以用吗？
肉棒再次胀大几分，也表明了对这件事的期待。
「别再捉弄我了，况且，这种事得本人同意吧？」
「泽酱同意哟，泽酱可是非常馋神崎同学的大肉棒哦，而且也要为今天打了神崎同学道歉。」
「所以，要，要来吗？」
这真的是很难拒绝的诱惑，我的小兄弟正在不受控制的兴奋着，想要插进去。但是抱歉，强行用理智压制着色欲。刚刚已经答应过美御了，还被信任着，要是辜负了美御的信任，这种心情可是会让我愧疚一辈子的，所以不行，找个理由拒绝吧。
「不回答就当默认了，很期待明天和神崎同学来一次三P呢？」
「地点的话就选……。」
欸？？？？
啊啊啊啊！！！！
3P?
顿时感觉气血沸腾了，血液再次向下集中，肉棒从来没有勃起到这么大，感觉脑袋都要不正常了，鼻腔感到一些湿热，好像是鼻血流出来了。
这可是3P。一般只在漫画或工口游戏中才能听到的词汇，没想到竟然在现实中会遇到，和轻井，姬野两位美少女3P什么的，简直想都不敢想。
啊啊，赶快想出一个可以拒绝的理由，不然我真要控制不住自己的手马上回复，然后开启性福的3P战斗。
啊！想到了，我不是早泄吗？
瞬间冷静了下来，肉棒也软了下来，失去了活力。
虽然目前只有美御做出了证明，但应该是早泄。
仔细想想，要是同意了会怎么样。在和她们做的时候，刚进去就射精，应该会被安慰着说，没关系的，第一次都是这样，虽然已经不是童贞了，但她们会这么认为的吧。然后再次插进去后，刚动几下就又投降了，好几次都这样，最后在她们「这么快」的话语中就这样结束。完事后，女生们用着不自然的表情说着「很舒服呦，我都高潮了……。」，这样假装出来的样子，也有可能连会直接说出来，搞不好班上，甚至全校都传出流言。
可怕，太可怕了。美羽的话还能应对，像姬野，轻井这样级别的，难度太高了。
还是赶紧拒绝吧。
「对不起，我早泄……。」
啊！！！迅速删掉，这理由也太诚实了一点吧。
「对不起，我喜欢男……。」
啊！！！再次删掉，虽然这个理由足够假，但是怎么想都很不妙，各种意义上。
敲着本来就不太聪明的脑袋，赶快想一个合适的理由。
想不出合适的理由，况且也没人能拒绝的了这种邀请吧。
那就折中一下吧。
「对不起，姬野同学，我阳痿……。」
点击发送，放下手机，不仅有一丝得意，真是聪明如我。
等等，不对劲，我今天都已经勃起一整天了，早就被轻井同学和姬野同学看到过了，这谎言也太明显了。
赶紧撤回，希望没被看到，然而却看到姬野满是关心的回复。
「嗯？谢谢你愿意和我说，但神崎同学不要因此难过，不是有治疗……，一切会好起来的……。」
我是不是有一次伤害了别人的好意……。
再想回复却不知道该怎么说起，唉，结果信息没问到，还弄成这样的结果，下周该怎么面对她们，到时候当面认真地道歉吧，希望能原谅我。
不久后，听到门开的声音，是美羽回来了。
「果然全身湿透了。」
我拿出事先准备好的毛巾，揉着美羽的头，将雨水擦干净。
「抱歉抱歉。」
语气中却充满着开心，丝毫没有因为淋湿而影响心情。
「怎么回来的？」
「和朋友拼车。」
「那怎么还淋成这样？」
美羽环顾了一下家里的情况，没有见到其他人，但还是压低了声音，声音小的只有我们才能听见。
「去便利店买了一些东西。」
什么东西，这么神秘。
「哦？」
美羽把包包打开一条缝，向我偷偷展示着。
嘴角忍不住抽搐了几下，好几盒安全套，这还是露出的部分。
被美羽影响，我也配合美羽压低声音，生怕被美御听到，美御的耳朵可是很敏锐的。
「买这东西干嘛？还买这么多？」
美羽脸颊红红的，不太敢直视我。
「一，一想到要和哥哥sex，我就忍不住了。」
拉着我的手触碰到美羽的私密部位，隔着内裤摩擦着，一股黏糊糊的液体渗出沾满我的手指，顺着美羽的大腿流下。这种粘稠的液体，用肉棒想都知道绝对不是雨水。
我赶忙把手抽出来，引起了美羽的不满，因为我注意到美羽的两条腿已经控制不住的发抖了，再摩擦几下，美羽绝对要高潮了，发出的声音绝对会让美御听到。
「哥哥，坏心眼，欺负人。」
赶紧让这家伙脑袋清醒起来，一个手刀就要劈到美羽脑袋上时，手臂却被抱住。
「哼哼，对圣斗士同一招不能用两次，现在到我反攻了。」
圣斗士里可没见过像你这么色情的人。
得意的说完后，伸出滑嫩的舌头像蛇一样缠绕着我的手指，舔着手指上沾着的爱液，眼睛里似乎都看到了爱心形状的发情印记。
美羽的舌头以及嘴巴里好烫，仅仅是接触着就感觉要被烫伤了。
「美羽姐。」
听到声音的我们赶紧分开。
「哦哈，小美御，我回来了。」
「欢迎回家，热水烧好了，赶紧洗澡，可别感冒了。」
「好的，谢谢。」
「哥哥，来一起洗吧。」
美御转身小声的邀请我，我猜肯定是想在浴室里把刚刚没做完的事做完。
「不行，哥哥要来帮我，美羽姐请一个人洗。」
「欸？」
不理会不满的美羽，我被拉进了厨房。
「哥哥和我约好了的吧。」
「嗯。」
「那就好。」
在美御的监视下，直到美羽洗完澡出来，才放我离开。
餐桌上，我跟平时一样，不怎么说话，这两姐妹一句一句的聊着天。
「爸爸妈妈不在家吗？」
「不在。」
「美宇姐呢？」
「也不在家。」
正吃饭的我突然感到桌子下面有什么东西接触到了我胯间，不仅立刻夹紧。
是美羽的脚，竟然在聊天中还分出精力做这种事。
不断的摩擦着我的肉棒，很快就充血勃起了，灵活的脚趾隔着内裤按摩着前端的敏感部位。
可能是因为不熟悉，所以用的力气非常轻，但在这刺激下也让我身体向前倾。
偷偷看向坐在身旁的美御，好像没有注意到的样子。
我看向坐在我对面的美羽，给她一个停下来的眼神，似乎明白了我的意思，但却不准备停下来。又伸出一只脚，用脚掌摩擦着我的小腿。
「小美御的料理水平越来越好了，都要赶上妈妈了。」
「那里那里，还离得远呢。」
「哈!」
美御长叹一口气。
「呐，姐姐，不要那样，哥哥很困扰呢。」
一脚踢开美羽摩擦我小腿的脚，但美羽却没有一丝生气的样子。
「欸？小美御吃错了。」
「才没有。」
「哥哥明明很开心呢。」
「我没，没开心。」
「说谎可不好啊，哥哥。」
说着用脚趾勾起我的内裤，把我的肉棒放了出来，美御的赤足和我的肉棒直接接触，并加大了力气摩擦起来。
在美羽的挑逗下，我感觉马上就要射精了。
「姐姐，哥哥正在努力克服身体一些问题的时刻，所以请不要来阻碍。」
「那是什么，我怎么没听说过。」
「敏感度高的问题。」
我忍着射精的冲动，对美羽说着，证明美御说的是事实。
「啊，这种事，我觉得哥哥完全不必在意呦。」
这是美羽最能感同身受的事了，所以一瞬间就知道是在说什么了。
「会在意的，肯定在意。」
「就是这样，所以姐姐不要打扰。」
「哪里打扰了，我这不是在帮哥哥锻炼呢。」
美羽再次加大了对我肉棒的刺激，精液开始输送，不行了，要射出来了。
「嘛。哥哥的问题好解决，但姐姐的问题可不是轻易能够解决的。」
「哼~」
虽然美羽无法反驳，但也不认可美御说的话，以此来表达自己的不满。
「嗯？」
「呀？」
在我要将精液射出来的那一刻，我的肉棒被美御的手死死锁着根部，使精液无法通过，而原本在我胯间的脚此刻被美御双腿夹紧，用小小的手玩弄着脚掌。
「美御拜托了，别，脚很敏感的。」
「美御求你了，让我射出来……，好痛。」
「对不听话的姐姐进行惩罚，违背了约定的哥哥好好反省吧。」
「欸？」
「欸？」
美羽的脚被无情的玩弄着，敏感的身体直接失去反抗能力。对着脚心吹气，画圆，挠痒痒……。在美羽被刺激到快要高潮的时刻，再突然用力按压脚上的穴位，直接痛到手脚抽搐。由于美羽的身体过于敏感，一时分不清到底是在是痛到极点还是舒服到无法忍耐。
而我这边的情况也并不好，明明已经射精，肉棒的一次次跳动着，腰部也不断收缩着，身体控制不住的后仰。但精液在蛋蛋里堵着，还未将精液射出，新的精液已经又开始制造着，蛋蛋也随着精液的越积越多而肿胀起来，根部被美御锁着的部分也痛得要死。好像要被捏断了一样，已经快要感受不到肉棒的知觉了，但始终无法迎来射精的终点。
「对不起，对不起。对不起……。」
美羽一直道歉着，脚部的刺激让美羽不知道高潮了多少次，大量的淫水从内裤挤出，从椅子上滑过，从边缘向瀑布一样飞向地面，形成一处水洼，口水和眼泪也控制不住的溢出，打湿了刚换的衣服。
美羽已经露出了被玩坏的表情，想来是经常帮助美羽处理性欲，所以对全身的弱点了如指掌，轻易就将美羽逼到了极限。松开脚后，美羽就无力的从椅子上摔倒在自己的淫液上，身体还在不断的痉挛着。
「哥哥。」
「我在反省了。」
「那就相信哥哥一次。」
说着美御就蹲下身子，松开手，任由我的精液如决堤的洪水一般冲入口腔，被吞咽下去。
「可怕的性欲，都多少次了，还这么多。」
虽然射了出来，但蛋蛋更痛了，感觉身体被掏空一样疲惫不堪，现在就想睡觉，但还是打起精神来。
「我带美羽姐去浴室清理一下啊，这里麻烦哥哥打扫干净。」
「好的。」
在打扫的时候再次感慨，听说女性水分含量占55%，要是换到美羽身上，可能完全不准确，感觉至少占80%。
清理干净后，再次安静的坐在饭桌前，这次美羽老实了很多，安安静静的把饭吃完。
「多谢款待，我先回房间了。」
「哥哥，我也回房间了，请慢用。」
「欸？」
看着美御端走的饭碗，这不是基本没吃吗？
我吃完后，便开始清理使用过的厨具。
我家的晚饭一般都是妹妹们轮流负责做的，而我的工作就是吃完后对碗筷饭锅进行清洗，可谓是分工明确。虽然妹妹们也说过不用做也没关系，但什么都不干还是让我感觉有些不自在，所以就提出了吃完饭之后的清理工作。料理的话，我会做的也就是煮米饭和炒土豆，虽然只会这一种，但好歹也是能吃下肚的，虽然本身就没什么技术水平。
回去睡觉吧，当然记得和美御的约定，到二楼最里面的房间，时隔多年再次和美御一起同床睡觉，还是令我有一些期待的。
在我刚要敲门时，一双手直接把我拉进房间，疲惫的我无力反抗，直接被压在床上。
「美，美羽。」
「哥哥，来做吧。」
迫不及待地把我内裤扒了下来，根本没有丝毫认错的样子。
「不行了，美羽，我一滴都没有了。」
「哥哥，别说这种丧气话，只要加油就没问题的。」
根本不听劝，美羽开始揉着我疼痛感还未消去的蛋蛋，眼中流露着要见我吃干抹净的情欲。
等我挺过这次，改天一定要让美羽求饶，认命般的放弃了抵抗。
「姐姐。」
听到声音的美羽混身一颤，犹如听到地狱恶魔的索命一样。然而在我听来，却是看到希望般天籁的声音，得救了。
从我身上起来的美羽语无伦次的解释着。
「不，不是那样的，听，听我狡辩……。」
「会听的，但请等我一会儿。」
美御把我带到她的房间，替我盖好被子后就离开了。
疲惫的我无法抵挡汹涌而来的困意，尽管对面房间不断传来美羽「饶了我，饶了我……要去了……,又要去了……。」的声音，我还是进入了梦想。
再次醒来，已经是半夜了，脸上传来柔软的感觉，原来我抱着美御纤细的腰肢，脸贴在柔软的肚子上，难怪这么舒服，不仅用脸多蹭了几下，深吸一口气，美御的香味好好闻。
再往下看，是美御的小内内。虽然现在蛋蛋没有了疼痛感，但却并没有因此产生色欲，我想是美御身上的气味让人感觉很放松。
「哥哥。」
哇，吓我一跳，我以为房间里就我和美御呢，没注意到身后美羽也在。
「美御，不要……。」
原来是在说梦话，转身看去，只见美羽套在被子里，像毛毛虫一样被牢牢帮着。
干的漂亮，美御，感觉安心了不少，等我休息好后，必须得教训一下美羽。
「不要堵上嘴……。」
没堵上，没堵上，不要说梦话了，安心睡觉吧。
「至少用哥哥的内裤……。」
欸？感觉还是堵上比较好，而且我下身确实光溜溜的，内裤呢？好像又被美羽扒下来不知道扔哪里了。
算了，不管，先睡觉，美御身上好香，应该能做个好梦。
第七章夜晚的袭击（中）
第七章夜晚的袭击（中）
「哥哥，哥哥」
美御轻轻把我摇醒了。
「怎么了？」
「嘘~」
刚要说话，美御就把手指贴到我的嘴唇上，发出噤声的声音。
「哥哥，阳台有动静。」
动静，什么动静，阳台会有什么动静。
「好像是有什么人进来了。」
这一下不禁让我大惊失色，瞬间惊走了睡意，回想起收衣服的时候阳台门确实忘关了，要是有人爬进来也不是没有可能。只感觉背后阵阵发凉，难道会是小偷。
希望只是美御听错了，我们三个人可是没有什么自保的能力。
美御和我蹑手蹑脚的来到房门口，没有开门，而是仔细的听着走廊的动静。
我的房间连着阳台，如果是从阳台进来的话，进入走廊，就必须先从我的房间里出来。
稍微把美御的房间打开一条缝，观察着斜对面的我的房间。
对面最外边靠着楼梯的是我的房间，挨着的是美宇的房间，最里面是美羽的房间。美羽对面就是现在我们三人呆着一起的美御的房间，旁别挨着的是书房，我房间对面的是爸妈的房间。
我和美御大气不敢出的屏住呼吸，紧张的看着我的房间。
「咔」
门把手扭动，我的房间门开始慢慢打开。
心脏剧烈的跳动着，似乎下一刻就要跳出来一样，该怎么办，该怎么办，真的有陌生人闯了进来，对了赶紧打电话报警，但此时我被吓得一动不敢动。
未见人影，一只粗壮的手拿着一把斧头慢慢伸了出来，在闪电冷光的照耀下，显得格外阴森恐怖。
这架势怎么看都不像是盗窃这么简单，更像是电影里的变态杀人犯。我们也没有得罪到什么人，不至于到要杀我们的地步。
这一幕吓得我本能的要赶紧关上门，然而门并没有关上，怎么回事？
我仔细一看，原来是美御注意到我的动作，立刻用手卡在中间，避免了关门发出响声。
美御示意我冷静下来，并用衣服擦掉我额头上不知什么时候冒出的汗水。
对啊，如果刚刚因为害怕用力关上门的话，引起的动静势必会让外面的人注意到这个房间有人。
拿着斧头的人慢慢从我的房间出来后，才看清楚，体型壮硕，长得人高马大，戴着一个狼面具。后面紧跟着一个拿把菜刀的人，戴着猪头面具，体型相对要小一些。
两人用手势简单沟通一下，体型较小的人开始慢慢的开始下楼，而另一个则在走廊上等待着，没有进行下一步动作。
听着木板咯吱咯吱的声音，确定下了楼。
美御甩了甩刚刚被门夹到的手指，立刻把还在熟睡的美羽摇醒，我继续盯着外面的情况。
因为外面还有一个人在，不能直接发出声音，直接报警的话，和警察对话发出的声音很可能被外面的人听到。所以打消了直接报警的念头。
先向人求救，再让人帮忙报警，我和美御得出了相同的结论。
得知了目前状况的美羽一脸不可置信，就像是一觉醒来，所有珍藏的宝贝全部被丢掉了一样。
虽说这个情况还用这样的比方不太合适，但实际上我也在尽力的让自己冷静下来。
妹妹们开始向爸爸妈妈和美宇求救，并将声音降到最低拨通电话，然而现在已经到了凌晨，不知道能不能打通，我们焦急的等待着电话拨通的那一刻。
通了，这一瞬间我们都看到了希望，美御立刻把电话挂断，打过来的电话也再次挂掉，为了不被察觉，不能发出任何声音。美御手指飞快的编辑着信息发送过去。
「姐，家里闯入了两个危险人物，带有武器，帮忙报警。」
「你们人没事吧？」
「暂时还没被发现。」
「我报警，你们藏好，等我回来。」
向我和美羽展示了通信内容后，我们稍微安心了，现在就找个地方藏好，安静的熬到警察的到来的那一刻就好了。
环顾房间寻找可以藏身的地方，能躲的也就衣柜和床底下。美御体型小，先把美御藏好。再让美羽躲进衣柜里，美御的衣服很多，所以买了个很大的衣柜，有足够的地方容纳两个人。心理庆幸着还好是在美御的房间，不然可真没地方躲藏，美羽在身上铺上一层衣服遮掩着。
我继续查看着外面人的动向。
刚刚下楼的人现在已经上来，两人开始兵分两路。体格大的戴狼面具的人悄悄摸进爸妈的房间，而另一个则进入美宇房间。这两个人正在搜寻着我们房间的情况，不知道对方对我们了解多少，是早就选好了目标，还是说只是趁着雨夜在随机挑选的，希望是后者。现在他们在明，我们在暗，优势在我们，但从战力来看，我们明显处于弱势。所以还是老老实实的躲起来吧，就算我出其不意的攻击恐怕也没什么效果。将床上整理好，被子叠好呈现出没人使用过的样子，悄悄的躲进衣柜，躺在靠里的一侧，把美御的衣服盖在自己身上，做好伪装。我和美宇在衣柜的两侧，从互相接触到的腿上感受着美羽的颤抖，能感受得到美羽的害怕。估算着外面的人搜到我们所在的房间还需要一些时间，轻轻叫着美羽。
「来我这边。」
「嗯。」
将衣服掀开，美羽靠着我的身体躺了下来，再把衣服盖好，握紧美羽放在胸前不安的手，示意美羽放松。
和美羽柔软的身体贴在一起后，美羽温暖的体温传来，感觉有了相互依靠的人顿时感到安心。外面狂风暴雨，衣柜内我俩的心跳声激烈的跳动着，暴风雨前的宁静最为难熬。不知道什么时候会轮到我们的房间，我们不安的等待着。
好在闻着美羽身上传来的气息，我的心跳声逐渐平稳下来，不知是不是受我的影响，美羽的心跳声也逐渐趋于我心跳声的频率，最终完成同步。
「吱~」
不知道过来多久，终于轮到我们的房间了，门被缓慢的打开的同时，轻微的脚步声也响起。如果不注意听可能会没发现，我和美羽不自觉的握紧了双手，从手心溢出汗水，刚平静的心跳现在犹如外面狂风暴雨般激烈的跳动着。我和美羽抽出一只手捂住自己的嘴，以防控制不住心里的害怕发出声音，同时祈祷着藏在另一处的美御能安安静静的，一个人在那边可没有能够互相支撑的对象。同时觉得自己真是安排错误，竟然让自己最小的妹妹一个人呆在那里。
「咔~」
我们躲的衣柜突然被打开，我和美羽被吓了一大跳。呼吸不仅开始急促起来，腿也控制不住的开始夹紧。好在美羽虽然害怕，还是很努力的控制着自己，美羽比我想象的要坚强多了。
客厅里微弱的光源驱散了黑暗，三个人搬个凳子围成了一个圈，。中间绑着两个人正是我和美羽。手电筒的光照着我俩的脸，我们两个人最终被杀了一个回马枪还是被发现了，但庆幸的是，他们没有找到美御，这算是今夜众多不幸里唯一值得开心的事了。
但是没想到会有三个人，除了刚开始看到的一个体格健壮，一个稍瘦弱的人，还有一个像是日本相扑选手一样，非常胖的人，带着牛头面具，把我和美羽像是拎小鸡一样拎过来，有这个人在恐怕二十个我和美羽都打不动他。
「还有一个人呢？在哪里？」
体型壮硕的人粗暴的询问着我们，手上拿着的斧头不断的晃动，脸上的刀疤尤为吓人，就是这家伙把我们从衣柜里揪了出来。
「没，没人了，就我们两个。」
「说谎。」
突然的暴喝差点震的我的耳朵发疼，揪着我的头发，把斧头砍在我脚边的木板上。
「三双鞋，怎么可能就两个人，说。」
头皮发疼，估计掉了许多头发，身体也害怕得发抖，要不是美羽在的话，我恐怕已经尿了出来，但不可能告诉你位置的。
「没，没人了。求您了，别伤害我哥哥。」
美羽带着哭腔的声音传来，虽然细弱无力，但我想也是鼓足了勇气才说了出来。
甩开我的头，又把目标转向美羽，然而却在美羽的面前停了下来。
只见那个大胖子巨大的手牢牢抓住了那只伸向美羽的手。
「什么意思？」
大胖子没有回答，手掌用力，这个男人吃痛，另一只拿着斧头的手也向大胖子劈去，但再次被牢牢压制住。
看着两人剑拔弩张的样子，那个瘦高带着猪头面具的人赶紧充当和事佬，赶紧劝着男人。
「人家也有这么大的女儿，你这样当面出手不太合适，况且两个人也一样可以交差不是吗。」
轻轻拍着男人的胸口，让男人压下怒火，又拉着大胖子的衣角。
「大家都是一起干活的兄弟，早点结束，早点拿钱嘛。」
两人听后暂时放手，看来还是先以任务为重。
「要钱的话，我们会给，多少都行。」
如果是为财的话还好，只要给钱，应该也不会被伤害，虽然不觉得我们能拿出很多钱。
然而他们完全无视我说的话，仿佛我们不存在一样，让人心中一凉。
「去二楼楼梯对面最里面的那个房间搜一下，床上还有余温，剩下那个小鬼可能就在那。」
「我先准备干活。」
带着狼面具的人这么命令着猪头面具，猪头面具点点头就开始上楼。
果然还是社会经验不足，没想到这个人脾气暴躁，竟然能注意到这么多细节。
「大人不在家，可是轻松了很多，没想到会这么简单。」
「可别怨恨我们，要怪就怪你们家做了不该做的事。」
「做了什么事？」
我问着，什么事至于做到这种程度，然而对方却冷笑一声后就闭嘴不答。
「至少让我们死个明白吧!」
这种稀里糊涂的死去可真是太遭了，至少让我清楚是怎么回事。
然而依旧无视着我们，不作任何回答。
狼面具的人活动了一下手腕，不断的挥着手中的斧头。两人根本没有搭理我们的打算。
为了不让美羽太害怕，便向美羽搭话。
「好黑啊，怎么不开灯呢。」
依旧不理我，但美羽开始和我说话。
「哥哥，停电了，在你睡觉的时候，应该的大风的原因。」
「这，这样啊。」
又过了一会儿，还是没有找到美御，狼面具的人有些不耐烦了。
「两个人就两个人吧，一样交差。」
说着就从包里拿出了纸笔，写着什么，挂到我们身上就开始拍照。
在拍了数张之后，才有时间把纸翻过来看到底写了什么。
「神崎美宇，这是警告。」
欸？对美宇的警告，是因为美宇做了什么事吗？
不等我们思考。
「找到了。」
楼上传来声音，同时传来两种快速跑动的脚步声。该死的，美御被发现了。
这个时候，大门门锁转动，有一个人进入我家。体格健硕，身高大概在两米左右，没有带面具，样貌看起来很年轻。屋里的这两人也被这人惊到。怎么还有一个人，同时二楼传来玻璃破碎的声音。
「喂喂，我可没听说还有这号人啊。」
大胖子向狼面具的人询问着，两人都警惕的看着进入房间的人。难道他们不是一伙的，我注意到来人手中的带着小猫玩偶的钥匙，这是美宇的钥匙。
显然这两人也注意到了来人是用钥匙开门的，大胖子一声怒吼，向男人撞去，来人一下子被撞出了门外，在雨中一下子就扭打起来了。
「喂，救我。」
楼上传来猪头面具的声音，狼面具的人放弃加入战局的想法，拿着斧头马上向二楼奔去。
刚到二楼就看到猪头面具的人埃了一个身形高挑的少女一个转身踢滚到了角落，菜刀也掉落到一旁。
这家伙是谁狼面具的人再清楚不过了，按照计划成功调虎离山，但是没想到居然在这个时候回来了。看着旁边破碎的窗户，这家伙是怎么出现在这的看来也不用疑惑了，面对着这个人，虽然是个少女，但狼面具的人额头冒出了密密麻麻的汗珠。
「拼尽全力，来逗我开心吧，最好挺到我气消。」
面无表情的说出冰冷的话语，犹如地狱来的死神一般。
狼面具的人不敢有一丝懈怠，注意力高度集中，握紧双拳，摆好战斗姿态，慢慢的向前靠近美宇，而对方只是站在那里一动不动，就给人巨大的压力。
三米，二米，一米。
瞬间爆发全部力量，对着少女的要害攻去，把身体所有能当成武器的地方，拳头，胳膊，肘，腿，脚，膝盖毫不保留的进攻，但是丝毫没有碰到少女，每一次自信的进攻全部落空，不断的从心里产生无力感。
再次挨了一腿后，强忍着口中涌起的血腥味，冷静的分析。很显然，这名少女的双腿很有爆发力，对她发起进攻的时候，能够灵活移动步伐，快速躲避，总是在保持安全距离的同时，利用发动攻击那一刻的破绽后还击，总是一击后就退到安全距离。看来很擅长以下半身发起进攻，腿部总是能从各种刁钻的角度攻来，简直防不胜防。很少从上半部发起进攻，大概是因为胸部很大的原因，导致上半身看起来并不能像下半身那样随心所欲的控制。
「你就只会躲吗？」
如果打中的话，以自己的力量，肯定能够一招重创她。
「啊啦啊拉，谁让你太慢了，况且我可没笨到和你一个大男人比力量。」
果然力量是劣势吗？但是并不意味着自己就能毫无顾虑的抗下攻击。
少女淡淡的说着，连续的躲避丝毫不影响自己的状况，而男人却因为每一次拼尽全力的攻击，消耗巨大的体力，大口大口的喘着气。
调整好呼吸后，狼面具的人已经失去了战意。就算拳头再硬，打不到人也毫无用处。
迅速后退，拉开安全距离。
「不如做个交易吧？我把人还你，你放我们走。」
「那可不行，人我要，你们也别想走，况且怎么看都是我这边占优势。」
狼面具的人快速分析着局势，再打下去，自己绝对要输，，虽然和大胖子不对头，但真心希望胖子能快速解决那家伙过来帮自己。
「你看，我的那个胖子朋友很快就能解决下面那个人，到时候我们二打一，你也会吃不消的，不如以和为贵……。」
「哦？你似乎搞错了，很快过来的是我的朋友，而你带来的人绝对打不赢的。」
说着少女通过旁边的窗户看向外面在雨中激战的二人。
狼面具的人也看去，麻烦了，从战况来看，胖子确实就要输了。胖子的优势也就是满身的肥肉，然而对面的是什么魔鬼肌肉人，在那暴力的攻击下，胖子撑不了多久。对了，下面抓到的只有两个人，不是还有一个人没有抓到吗？也许可以利用一下这个。
「呐，还有个人质在我们手里，把她藏起来了，就是那个身材小小的。」
虽然没见到过本人，但猪头男人说找到时，听到了两种脚步声，一种声音是来自猪头男，而另一个脚步声明显不是成人，而是更像小孩子的脚步声，所以才说是身材小小的。
「把那孩子给你，你让我们走，你也不想那孩子出事吧。」
听到狼面具男人说的话，少女的眼睛变得赤红，脸上浮现暴怒的青色血管，握着的拳头发出卡崩卡崩的响声。
欸？情况怎么有点不对劲，难道要求过分了，不过胖子和猪头男恐怕起不来了，这样的话，抱歉了，我一个人逃走也是没办法的事了。
「不行的话，让我一个人走也行。」
然而美宇身影瞬间消失，不好，再注意到时，已经来到自己身边，一拳打向腹部。
太快了，根本防不住，一拳被打得双脚离地，身子在半空中，随后只感觉身体如被狂风暴雨洗刷般，每一处都被拳头攻击着，虽然没有打到腹部的那一拳可怕，但也使身体传来撕裂般的痛感，被打得没有一丝还手的机会。最后少女一个回旋转身一脚踢在胸口上，男人立刻倒飞出去砸在墙上。
鼻腔和嘴里冒着鲜血，狼面具男人可以确定肋骨绝对断了好几跟，这个怪力女是怎么回事，不仅速度快点可怕，这么恐怖的力量又是怎么回事，真的是这个少女能使出来的力量吗？
好在自己的身体经过长久的锻炼也不是软柿子捏的，勉勉强强还能站起来。
再次看向美宇，只见她已经恢复之前那种游刃有余的样子，揉捏着自己的脸，弄出一副和蔼可亲的样子，和刚才的样子判若两人。
「啊啊~，好险好险，差点就被你骗了，美御没在你手中，但无法原谅的是，差点让妹妹看到我这难堪的一面。」
依旧用着温柔的语气，露出迷人的笑脸。
「继续逗我开心吧，这次不拼上性命的话可是会死的。」
托着受伤的身体将一开始放在一旁的斧头拿上，调整好呼吸，摆好架势，迅速冲过去，连劈几斧，但是依旧全部都被少女灵活的躲了过去。
不管多少次，都被如此快的反应速度震惊，闪躲的同时还能利用间隙反击。挨了好几拳之后，还是凭借自己过硬的身体素质扛了下来，但原本就受伤的身体承受不了几次了，现在该思考的是如何从这里逃出去。
举起双臂，用尽全力的一个从左上向右下方的斜劈再次被少女侧身躲过后，因全力而扭动的身体随着斧头劈下，稳定身体，回转横劈。再次被少女一手扶墙，横身跳起躲过，随后抬起一脚重重向头部踢去。
急忙抬起一只胳膊挡在头前，承受这一击后，胳膊和脑袋重重撞在一起，清晰的听到自己胳膊骨头碎裂的声音，单膝跪在地上支撑着自己的身体，急忙用拿着斧头的另一只手砍向踩着自己胳膊的腿，然而木制的斧头手柄却被另一只脚直接踢断，斧头掉落在一旁。不愧是有着恶猫称呼的人，竟然被压制到无法起身。再次感受到战力的差距，自己已经拼尽全力了，而对方却在玩一样。
「姐姐。」
听到声音的少女楞了一下，趁美宇分心，就是现在，带着狼面具的男人，松开手，任由没用的木柄从手掌滑落，用力握紧拳头，手臂上血管隆起，凝聚全身力量狠狠的砸向用自己废了一条胳膊才挡住的腿。然而再次被美宇一个后跳躲过，拳头重重砸向木板，顿时木板直接断裂，飞溅的木屑散落的到处都是，要是砸到美宇的腿上，估计会直接断裂。后跳的美宇迅速在木板上停稳身体，双脚发力，雨点般的拳头瞬间就落在狼面具人身上，直接再次将他打飞出去，砸在好不容易起来的猪面具人身上。
不理会那两人的状况，美宇将从爸妈房间跑出来的美御抱入怀中。
「美御！」
「姐姐！」
着急得检查有没有受伤。
「我没事。」
得到肯定的答复后，美宇才放下心。没错，打破窗户玻璃到二楼的正是美宇。美御进入那个房间自己是知道的，威胁自己的妹妹，绝对不可原谅，在狼面具的人提到美御时，自己因为狼面具的进攻不断后退保持安全距离，导致自己离美御所在爸妈的房间越来越远。虽然不知道狼面具的人是否掌握美御的位置，但自己不敢拿妹妹的安全去赌。所以直接把对方打到远离美御的位置。
把美御护在身后，让美御去一楼，看着面前的两个人。
带着狼面具的人面具在打斗中已经破碎，露出真实的面貌。捡起猪面具掉落的菜刀，指着美宇。
「现在心情很好，可以慢慢玩了。」
面对美宇的逼近，男人直接钻进了美御的房间，关上门。
「还要继续反抗吗？那好吧，我就陪你玩到底。」
站在门口的美宇对着房间里的人充满玩弄的语气说着，简直就像猫在玩弄濒临的老鼠一样。
房间里的男人在门旁靠着墙，手里握着刀，只有一次机会了，等待着开门的那一刻。
不久前在这个房间里还是一对兄妹在这个位置紧张的通过门缝害怕的看着外面，而现在是这个男人在同样的位置紧张得等外面的人走进来。
美宇右手握住门把手将门打开，走了进去。
就是现在，在美宇进入房间的那一刻，男人拿着刀向美宇的脖子处砍去，在刀快要接触到美宇那美丽的脖颈时，刀却停了下来，只见美宇左手反手捏着刀背，竟让刀无法在前进一丁点距离，随后一用力就将刀抢到自己手中，在手中来回把玩着夺来到刀，换到右手随意的将刀扔到楼梯口。
「就这种程度可不行。」
美宇戏谑的看着失去武器后，连藏身之地也没有的男人，不得不站在眼前正面面对，两人正面相隔不到一米，男人抬手将手里捡到的东西扔向美宇，依旧被随意躲过，再回正身体时，男人又张口吐出一口鲜血想要影响美宇视线，而这次美宇慌忙躲开后，还未稳定的身体，被男人抓到时机，一个冲锋用自己的身体使出铁山靠撞向美宇，而美宇也因此倒飞出去，随后空中一个翻身消力，双脚在蹬墙借力后，一脚踹中想要扑过来的男人的头，将他踢飞出去。
「满分十分，这次给你六分，再接再厉。」
美宇对男人的袭击进行着评价。
挨了这一脚后男人只感觉天地旋转，一时也分不清东南西北，在地上缓慢的爬着。
美宇也不着急，现在这个男人就是瓮中之鳖，当然要好好玩弄一番，不然难以消除自己心中的怒火。
男人在地上向着刚刚美宇扔出去在楼梯口的刀爬去，拿到刀后，凭借着顽强的精神力努力的战了起来，晃了晃脑袋，让意识清醒，待稳定身形后，恶狠狠的瞪着美宇。
「哦？还要打吗？」
「来啊。」
「啊啊~」
男人发出一声狠叫，正当美宇以为要冲上来时，却翻身关门躲进了哥哥的房间。
「欸？」
这一下让美宇傻眼了，又玩这招，看你能玩出什么花样。
推开门，只见那个男人跑到了阳台，糟了，看到阳台旁边有一棵树，这个人很有可能就是利用这棵树爬进来的，现在又要利用这棵树逃跑。
进入黑暗的房间里，要把男人抓回来。见美宇追来，男人眯着眼睛，把手中的菜刀扔向追来的人影。
面对飞过来的菜刀，美宇转身躲过，伸手抓住已经掠过身体的刀柄，投向男人的方向，一声惨叫响起，菜刀插进树干上。但也只是划伤了男人的肩膀，等美宇跑到阳台四处张望时，男人的身影已经消失在雨夜中，跨上栏杆，准备继续追上去。但又想到哥哥和妹妹们还在客厅，要是这家伙又绕到正门进去，拿他们当人质就糟了。孰轻孰重，不言而喻。立刻回到客厅，看到哥哥和美羽相安无事，才放下心来。
第八章夜晚的袭击（下）
第八章夜晚的袭击（下）
一辆车在雨夜中快速奔驰着，拐过一个十字路口后，便在不远处停了下来，关上了车灯，在大雨以及黑夜的掩护下，很难发现在这寂静的路上会停着一辆车。
车上一共三个人，一位身穿便衣的中年人在驾驶位，后方两名身穿樱才高中制服的少女，其中一位身形高挑，比中年人都要高上一些，不断抖动的一只腿在车还未停稳就想要立刻带着身体冲出来。
「美宇，别冲动。」
另一位稍微低一些的少女双手吃力得立刻拉住了要冲出去的美宇，两股麻花辫在耳朵两旁，鼻梁上顶着厚厚的眼睛。
此时美宇的手机亮起，是美御传来的消息。
「美宇姐，情况不妙，哥哥和美羽姐被发现抓到客厅了，快点救他们……。」
「美宇，你去了只会让情况更糟。」
眼看拉不住美宇，会长直接抱住美宇的腰，用身体阻挡着。
中年人也将车门上锁，也加入制止了冲动的美宇。
「美宇，爸爸说的没错，对方这么做的原因恐怕是因为那件事的报复。」
「美宇不去的话，对方不会做出太出格的事，相反，对方狗急跳墙，美宇的家人就危险了，而且我已经联系了二宫同学，会好好解决这件事的。」
「可是，会长……。」
「相信我，美宇。」
感受着会长小小的身体传来令人安心的温暖，坚定的眼神望着自己，不仅想起会长给自己处理了多少烂摊子。那件事也是，本来以为处理得很好了，没想到竟然会害的自己家人陷入这样的危险中。无法原谅，不管是那些人还是自己，都无法原谅。
「会长总是正确的，这一点我再清楚不过了，因为一直都是正确的。」
「但是，那些人要怎么对待我都行，但明明和哥哥他们无关……。」
「反省的话之后再说，现在还是安心等待吧。」
说着会长强行把不在反抗的美宇拽了过来。
等待的过程中，每一秒都被无限的放大，一点一滴的时间都是那么难熬。虽然美宇现在安静的在车里等待，但内心比车外的狂风暴雨有过之无不及。
「叮铃铃~」
电话声想起，打破了车内安静压抑的气氛，美宇赶快接起电话。
「老大。」
低沉的声音响起，虽然细微但依然能够听出声音的主人很年轻。
「小黑吗，我哥哥他们情况怎么样？」
美宇正努力的控制着自己，让自己的声音尽量平静下来。
「接到老大联系我就过来了，对方有三个人，还是那俩人，不过找了一个胖乎乎的帮手，现在都集中在你家客厅，老大的哥哥和美羽也被绑在这里，但目前来看，没有任何危险。所以，老大，放轻松不要担心。」
尽管美羽已经尽力让自己表现的很轻松，但还是被发现了，应该说果然还是瞒不住呢。
「被发现了吗？」
「当然，我们认识了那么久了，当初咱们被北高五十多个人包围着都没听到你这么慌张的呼吸。」
「有那么大声吗？隔着电话你都能听到。」
「有啊，听得很清楚。」
「还有没有发现其他人的踪迹？」
看到两人的谈话，让美宇轻松了不少，会长及时插入，继续打听着信息。
「小美御的话还未发现踪影，不过我猜测应该在二楼某处藏着。」
「黑川君请继续监视，不要轻举妄动，他们暂时不会有危险。」
「好的，苍井小姐，我这里不会被发现的。」
「小黑，拜托了。」
「老大，跟我客气什么，那么有情况再联络。」
「嗯。」
虽然情况和会长猜测得大差不差，但得知里面的具体情况后，知道没有危险后，美宇算是彻底安心下来了。现在只需要等待二宫同学到来就没事了，比起报警，这件事交给二宫同学更加合适。
不一会儿，电话再次响起，还是小黑，看来有新情况了，美宇内心不仅戈登一下，希望不是坏消息。
「老大，糟了，小美御被发现了，一个拿刀的家伙正在追她。」
「该死。」
「抱歉了，会长，我必须得去了。」
没想到还是发生了，美御被发现了。这孩子恐怕绝对不会乖乖就范的，现在唯一担心的就是在追逐中伤到美御，这样的话，这辈子都无法原谅自己，而且身为姐姐，怎么能得知妹妹处于危险之中而无动于衷。
「那好吧，现在就制定一下作战计划吧。」
本以为会长会继续阻挠自己，但没想到会长就这样答应，美宇心中不仅开心起来。
嘛，就算再阻止美宇也不会听的，所以会长决定还是让美宇去吧，况且那几个人而且，根本没有威胁，唯一要担心的就算要保证美宇家人安全，虽然二宫同学来的话会更有保障。
在美宇冲出车门快速向自己家的位置移动时，另一道身影也快速从房屋旁出现，两人向共同的方向移动。
按照小黑所说，美御是在二楼。那么在小黑吸引一楼那两个人注意力的时候，我到二楼解决那个追美御的混蛋，确保安全后，再回到一楼防止对方拿哥哥他们做人质。
不过现在看来，情况比计划得要轻松得许多。
简单的翻到二楼，打破窗户玻璃进来，在猪头面具愣住的时刻，一脚解决后，那个带着狼头面具的人没有呆在一楼，而是来到了二楼，那也就是说，哥哥和美羽此刻安全的很呢。那么现在就让这个家伙暂时当作沙包，让我解解气吧，可不会就这么轻易放过你的。
「拼尽全力，来逗我开心吧，最好挺到我气消。」
房间外，黑川和大胖子你一拳我一拳的打着，虽然在体重上黑川同学不占优势，但也不是任人宰割的地步。
车内的会长趴在前座上和爸爸拿着望远镜担心的看着两人的战斗，来的时候感觉这东西会用上，就带上了。
「真是抱歉啊，身为最年长的人，却只是充当个司机，除此之外真是什么都帮不上忙。」
「爸爸大半夜把我们送过来就已经感激不尽了，所以不要再说这样的话了。」
「而且，要说没用的话我也一样。」
会长安慰着明显有些丧气的父亲，如果父亲会打架的话，一定不会让这么两个孩子去冒险。这一点会长也是一样，同样担心自己制定的计划到底有没有效果。
万一不成功的话……。
将害怕失败的念头甩去，就算失败的话，还有另一个保障。美羽和黑川只要再拖延一会儿，二宫同学马上就会来了，到时候那些人就算不想放人，也得乖乖听话。
两人看着战况，黑川君开始占据优势，黑川不再选择和胖子硬拼，打一拳就快速的换个位置，胖子的体重在这个时候却成了劣势，移动缓慢，难以跟上黑川的攻击节奏。而黑川把攻击目标换到了胖子的腿和脑袋，得手几次后，胖子的腿被打得发疼，每次移动都更加艰难，结果变得打也不是，跑也跑不掉。
黑川一脚狠狠的向胖子裆部踢去，这一脚吓得胖子不由自主的放下护住头的双手保护自己的脆弱部位，然而这一招是个假动作，最后胖子脑袋重重挨了一拳后就昏了过去。
看着黑川和二楼的美宇都处于优势，两人不仅放心了下来。
「要是年轻的时候，我也练习一下，说不定一次可以对付这两个人。」
「是是，爸爸最厉害了。」
会长附和着吹嘘的爸爸，不想破坏好起来的心情。
「我先抬手一招黑虎掏心，紧接着就是一招旋风劈……。」
「爸爸，爸爸，有个人跑了，跑了……。」
「嗯？」
打断了还沉浸在自己妄想中以一敌二的爸爸，会长发现有一个人从阳台借着树下来后，就开始向这里逃跑，估计是三个人中的一个。奇怪的是美宇没有追上来，而是返回了房间。
「怎，怎么办，怎么办……。」
看着一瘸一拐的人向着这里走来，看起来是在逃跑的过程中发现路边停了一辆车，就想偷过来用于逃跑。
刚刚还在比划的爸爸此时也害怕起来了，万一对方还拿着武器，自己和女儿就危险了。
会长也害怕起来了，车里的两个人可不是外面那两人那么厉害，只是两个普通人，巡视着车里，拿起了伞，警惕的看着来的人，至少伞尖的部分还是能作为武器使用的。
看着宝贝女儿的样子，怎么也没想到，我们到最后会陷入最危险的状况。
爸爸一咬牙，下定了决心，自己可是父亲，怎么能让自己的女儿陷入危险。
发动汽车，打开灯就向着那个人撞去，尽管在闪躲，但受伤的他还是没能躲过，被撞飞了出去。
爸爸的心此刻扑通扑通剧烈的跳着，全身都在颤抖着，额头不断的冒着汗珠，就像人生第一次犯错一样，不敢看被撞的人。
「万一撞死的话，自己会不会坐牢？得判多少年？要不要让妻子改嫁吧……。」
在这一刻瞬间规划好了自己的下半生。
「爸爸，爸爸，别慌，撞得没有很用力，说不定没死呢。」
会长安慰着自己的爸爸，爸爸不是什么见过大风大浪的精英人士，就是一个普普通通的餐店老板，一生老实本分，靠着勤劳养活着一家人，料理时连鱼都没杀过。然而就是这样的人在这样的时刻，却选择了这么做，不仅让会长感到来自父爱的温暖。
会长想要下车查看一下撞到的人死活，然而在车灯照亮的范围内却找不到了那个人的身影。
正当会长疑惑的时候，一张满脸是血的人趴在会长正要打开车门一方的车窗上，这恐怖的一幕吓得会长情不自禁的尖叫起来。
男人拍打着车窗，并不断的用手拉着车门，还好没有将车门打开。
会长握紧了手里的伞，随时做好准备。
然而外面的人像是受到一股力量冲击，没站稳一下子就飞了出去倒在路上。一道人影走过车旁，在灯光下才看到是一个身材魁梧的彪形大汉，光头反射着灯光，让会长有些看不清这个人的具体相貌。但这个光头托着地上的人继续向前走着，不理会男人痛苦的哀嚎，也丝毫不在意大雨砸在自己身上。淋湿的衣服衬托处男人结实有力的肌肉，见到这个光头大汉，会长不仅心中一喜，因为二宫同学来了。
房间内我和美羽获得自由后，不仅松了一口气，紧张的心也得到平静。
美宇抱着我们，不断的道歉着。
「对不起，对不起……。」
「虽然不知道发生了什么，但美宇不用道歉，我们可是一家人啊。」
美宇恐怕是被卷入什么麻烦事里了，一些不想让我们知道的事。
「对呀，美宇姐，还挺刺激的，再一次也不错……。」
「不会再有这样的事了，我保证！一定。」
美宇认真的说着，还是第一次见到美宇露出这样认真的表情。
这件事似乎让美宇很内疚，因为自己的行为而让我们陷入危险。
「没想到美宇姐会像英雄一样这么帅气的出场救下我们，我要是男生肯定就爱上美宇姐了。」
美御说着，递给我们一杯热茶。是之前就喝过的，安心下来后，身体也开始感到温暖。
「啊哈哈。」
美宇偷偷看向我，有些不好意思的笑了笑。
靠着门，像门神一样给人安全感的那个男人，接过茶后说了声谢谢，虽然大概猜到这个人是美宇的朋友，但也太有压迫感了，手臂上那结实有力的肌肉比我腿都要粗上一圈。不仅想到一句俗语叫胳膊拧不过大腿，看来这句话还是并不完全准确。
随后在美宇的介绍下，得知这位猛男叫黑出雄二，是国中时候是美宇的同班同学，尽管高中后因为学习不太好去了另一所高中，但两人还经常联系。
也就是说这孩子和我同岁岁，嘴角抽搐了几下，虽然看上去确实年轻，捏了捏我无力的胳膊，但这差距太大了吧。
看起来不像是普通的朋友，在黑川看向美宇时的眼神，异常狂热。这种感觉就像，就像宅男看到自己的偶像那般，美宇果然是个很受欢迎的人。
在我们喝茶的时候，门外灯光闪过，有好几辆车停在我们门前。
不会吧，难道事情还没有结束。
「老大，二宫那家伙来了。」
听到后，美宇让我们先待在屋子里，拿着伞和黑川就出去了。
剩下的我们三个人爬在门口好奇地看着出现在我们门前的人。
门外共有五辆车停在我们屋子门前，中间第三辆车正对着我们房门口。
这阵仗不仅让我好奇，到底是什么样的人。
冷风吹得我有些颤抖，还好刚刚喝了杯热茶，倒也感觉还好。
每辆车都下来两三个人，身穿西装，打着黑伞，分为两排站在雨中跪着的闯入我家那三个人旁，站的笔直。
然而有个光头的男人，体型和黑川相似，就这样站在雨中，从别人手中接过一把伞，敲了敲位于中间第三辆车窗。随后车门拉开，随后一名带着眼睛年轻男人便打着伞下来，打理得整齐的头发，一看就像是上层成功人士一样，和光头那可怕的体型不一样，和正常人差不多。四处张望了一下，便退一步到光头对面，中间留有一人通过的距离。
看来这个人也不是老大。
这这这，这一幕不仅让我突然想起了在我们这里雄霸一方黑社会势力——二口组。是全日本最大的黑社会，政府能管的他们要管，政府管不了的他们也管，最重要的是还合法。
只是没想到这样的人物居然会出现在这里，不仅更加好奇，究竟是因为什么事，也好奇来的人是怎样的人物。
不仅屏住呼吸，伸着头仔细看着下来的人，丝毫不想错过。
只见白皙的脚踩着高跟，踏在地上，借着戴眼镜的人伸出手，撑起身子从车里出来，进入光头撑着的伞。
好，好小，是个幼女，简直就像个娃娃一样。
没想到会是这样的可爱人物登场，还以为是那种留着刀疤，胡子拉碴的中年人呢。
身穿黑色旗袍，露出白玉般的四肢，右大腿上带着像玉器一样的腿环，右手拿着一看就很昂贵的纸扇。岔开到腰部位置的旗袍，让臀部的肌肤露出的刚好合适。少一分则会暴露出自己的神秘部位，多一分则又不能展示自己的身材。贴身的衣服很好得衬托了上半身优美的身材，肚脐都似乎隐约可见。纤细的腰肢，平坦的小腹，凸起的双峰，胸前的布料也不多，将双乳各包裹了一半，露出大片侧乳，似乎乳头都会随时露出来一样，看样子也不像是穿了胸罩的样子，诱惑着人想要从侧乳位置把手伸进去。而且有着妖精一样精美的五官，像蛇一样的发型盘在头上，瀑布般的黑发在身后。
真是个色情呢，但穿露出度这么高的衣服不会冷吗？
就在这么想的时候，戴眼镜的人把自己的西装外套脱掉，套在了幼女的身上，完全成大衣了。
美宇和幼女两人说着什么，声音太小，而且还被环境干扰着，完全听不到谈话内容。
不一会这个幼女便使劲的用脚揣着之前戴狼面具的人，只不过现在脸上青一块紫一块的肿着。
之后幼女就把三人带走了，黑川也向我们打声招呼就走了。
对于那女孩的事，美宇并没有对我们说什么，只说了是认识的朋友。
黑社会的朋友吗？而且看情况，对方的地位也绝对不低。
真的很担心美宇到底参与到了什么时间中，会不会很危险？
但美宇一副并不打算告诉我们的情况，也是我们不好问下去。不想说的，不管怎么问都不会说。
看来想要知道到底发生了什么，得自己调查一下了。
由于发生了这件事，也许是为了消除内心的一些不安，我们兄妹四人久违的想小时候那样，睡在一起，好像真的回到了小时候，我们四人就这样进入了梦想。
第九章约会？
第九章 约会？
经历一夜的暴雨后，也不知道大雨是什么时候停了下来。
或许是因为昨天晚上的遭遇，我们兄妹四人难得再一次睡在一起，丝毫没有因为昨天的事而难以入眠，反而睡得格外香甜。
清晨几点阳光打入房间，醒来的时候天刚微亮了。
好挤啊，果然对一张床来说，挤四个人还是太困难了。
而且雨停了之后，温度回升，挤在一起好热，我就是因为太热了才醒过来了。
睁开还有些迷糊的双眼，美宇可爱的睡脸便映入眼帘，我歪着头看着美宇，果然很像动漫手办一样，精美的五官，长长的睫毛，可爱的琼鼻，红润的嘴唇，身体散发着比任何名贵的香水都好闻的味道。浅浅的呼吸很有节奏，像自然的乐曲，听着就让我感到内心很舒适，就这样听上一天也不会腻，伴随着这样的呼吸声想要再次入睡。
没想到高中生的美宇居然变得这么漂亮了。
虽然每天都有见面，但从来没有这么近距离的认真看过，那怕上次美宇用手帮我自慰的时候，我都没敢仔细看，因为我知道心中的那份感情，我喜欢着美宇，不是家人的那种喜欢，而是男女之间的。
这种感情的萌芽是从国中的时候开始的，在身体的第二性征发育后，开始了对异性的好奇。
那时的我每每看到美宇，我的逸物就会不受控制的开始胀大，内心中充满了对美宇的邪恶想法，想要触摸美宇的每一处身体，想要亲吻，想要侵犯美宇。
现在依然很清晰记得，美宇抱着可爱的枕头来我房间被我拒绝后，充满不解的眼睛不断的留着眼泪。狠心的将美宇拒之门外后，美宇没用哭闹，任由眼泪从脸颊上低落，只是呆呆的看着我关上了房门，就像是勇者和伙伴们经历了无数的磨难，在最后即将战胜魔王时，被最信任的人背叛了一样。从那以后美宇就再也没有进入过我的房间，说起来，上次在房间里自慰被美宇发现，是那件事后美宇第一次进入我的房间。
随后发现，不仅仅是对美宇，对另外两个妹妹也产生了不该有的想法，总是忍不住偷偷的看向她们，想要和她们更多的肢体接触。
这种感情无处宣泄，也不知道该向谁求助。我向来都不擅长和他人交流，包括父母。然而在一次机缘巧合之下，我接触到了工口游戏，从此便一发不可收拾的沉迷其中。
人一但将注意力全部集中到一件事之后，就会把其他的事暂时封印到心底。
为了逃避现实中对妹妹们的情欲，把这份感情在工口游戏中肆意宣泄。
就像失恋的人把全身心的投入其他的事情中，从而忘记这份恋爱带来的痛苦一样。
结果就是直到最近我和妹妹们只有最基本的交流，但也因此逐渐的将这份感情淡忘了。
从回忆中脱身后，才发现自己不知不觉中看着美宇入迷了，脑袋向美宇靠近，差点就要来一场禁忌的kiss了。
咬了一下舌尖，脑袋顿时清醒了不少，感受着身体多处传来的柔软的感觉，才发现自己身处多么幸福的场景。
躺在床上的中间，美宇睡在最外边，修长滑嫩的双腿夹住我的右腿，这是美宇从小就有的习惯。
虽然挨着床沿，那怕只要稍微动一下，就会失去平衡从床上掉下去。但对美宇来说根本就不是问题，美宇的睡姿很优美且安分，再看一下睡脸，果然很可爱，一旦睡着之后就像手办一样一动不动，但总喜欢在双腿之间夹一些东西，要是不夹着什么东西就无法睡着。
胳膊被揽入傲人的双峰之中，感受着沉甸甸且柔软的感觉，手背在美宇小腹的位置，没用触摸到毛发的样子，如果手指向前探索的话，我想会触碰到秘密部位。
美宇没穿内衣？！
脑袋处理了这一炸裂的信息后，肉棒瞬间充血勃起，想要攻入美宇的蜜壶。
但肉棒被柔软且重量感十足的压在肚子上，一股很有规律的热气喷向我的身体。
不会吧？
我吞了一口口水，滋润了一下有些干燥的喉咙。
视线从右边的美宇脸上移动到身体正下方。
美御的小脑袋正枕在我的肚子上，两只手搭在我的腰间，那两颗硕大的果实死死的压着我的肉棒，身体在我的两腿之间。同样没有穿胸罩，内裤就不知道了。
睡觉之前，我明明记得她俩别说内衣了，睡衣都好好穿着的。
而我也……。
我穿了吗？？？
脑袋努力的回忆着。
不想承认但却是事实的一件事是，我没穿……。
似乎是在进入美御房间的那一刻开始就没穿，不论是之后和美宇一起躲在柜子里，还是被绑到客厅里，直到被救后和美宇抱在一起时，我都没穿。
这一瞬间想死的心都有了，当时的我是抱着怎样的心情在客厅和妹妹们聊天的。
被妹妹们看到就算了，貌似也被男人给看了，为什么当时就没有一个人开口提醒一下我。
究其原因是被美羽给扒了，就是在左边的罪魁祸首，看向美羽，脑袋靠着我的肩膀，双手挽着我的胳膊，半个身体都压在我的身上，果然也没穿内衣。
手臂被夹在形状优美的乳沟之中，双腿也夹着我的另一只腿，少女的私处还贴着我的大腿，穴肉湿乎乎以及毛发被碰到痒痒的感觉传送到大脑，不好，感觉鼻血快出来了。
嘶~，算了，发生过的事也没办法，这是身为哥哥应有的包容力。
小时候和美羽在一起的时间，大多数不是在打架就是在打架的路上，至于原因不记得了，反正不管多小的事都是我们打起来的理由。虽然大多数都是我打输，这是因为我是哥哥，是在让着她，绝对不是打不过她，嗯，对，没错。
现在有这样的一次机会，有一件事很想做，不，必须做。
轻轻移动一下美羽夹着的腿，想看看美羽有什么样的反应。
【嗯啊~……。】
美羽因为摩擦发出了娇喘，身体也随之颤抖了几下，夹着的腿变得更紧了，在梦中也会有感觉吗？
美羽的反应太可爱了，不仅让我又上下摩擦了一下，这次触碰到了硬硬软软的东西，难道是美羽的小豆豆。
美羽的反应更大，再次颤抖了几下，私处接触到的位置更加湿润了，但依旧没有醒来的迹象。
当我想要再次捉弄美羽的时候，腰部传来的疼痛差点让我叫出来。
只见美御冷冷的瞪着我，似乎是在责怪我的行为。
在对美羽做坏事的时候被美御发现了，正当我想解释的时候，美御却把手指放到嘴唇上，露出了一个灿烂的微笑，示意我不要说话。
随后把被子上拉，把头蒙在被窝里。
不对劲，不对劲，美御怎么会露出这么可爱的笑容，有大问题了。
美御的手一只撸着我勃起的肉棒，另一只手温柔的抚摸着我的两颗蛋蛋。
帮我处理早上的晨勃吗？
这是何等的幸福！
就这样在我快射精的时候，美御的手停了下来。
射精感消退后，再次撸起了肉棒。
寸止吗？这就是寸止，果然露出笑脸的美御很可怕。
想要阻止美御，但胳膊和腿被牢牢的控制着。
就这样来来回回不知道多少次后，美御始终没有让我射出来，最后在身体和精神的双重疲惫下，再次睡着了。
再次醒来的时候已经九点了，妹妹们也不知去向。
也对，周末难得的休息时间，妹妹们都找朋友玩了。
此刻不禁感到有些寂寞，不应该啊，要是平常的我此刻肯定会欢呼雀跃，然后在房间了玩一天游戏。
果然到最后美御都没让我射出来吗？
揉了揉肿胀得有些难受的蛋蛋，回到自己房间，穿好衣服，昨天淋湿的物品已经被放到阳台上晒。
关掉电脑，连平常最喜欢的工口游戏都玩不下去了。
本想来一发，消除身体不舒服的感觉，然而还是没能射出来，果然还得靠妹妹吗？
还是等美御晚上回来帮我解决吧，不过要等到晚上，实在是有些难熬。
不如做点事打发一下时间吧。
脑海中有太多关于妹妹的事想要知道。
拿起手机，看到未读信息。
【哥哥，学生会还有工作，去学校了，准备了饭，记得吃哦。】
【哥哥，和朋友玩去喽，会给你带礼物的，好好期待。】
【哥哥，帮朋友补课，大概晚上回来，需要射精的话记得向我报告。】
话说，妹妹们以前出门会和我打招呼吗？
不会。
不只是我，妹妹们也变得奇怪了。
联系一下姬野同学吧。
公园前，一个男人不安的四处张望着，时不时有衣着潮流的情侣从旁边路过。
和他们相比，果然跟我不是一个等级的人。
头发不说护理得很好，也有些乱糟糟的，上身穿个短袖，但由于时很久买的，显得有点小，下身穿的是运动裤，姑且也是能看的。
要不回去吧，和姬野约好了见面地点后就急匆匆出来了。
就这样和姬野同学这样的美少女走在一起的话，估计会让姬野同学很丢脸的吧。
果然还是回去吧，跟姬野同学说声是因为身体不适。
【呦，神崎同学。】
就在我拿着手机准备发消息时，姬野同学不知何时出现在我身边拍了一下我的肩膀。
【好险。发呆可不行哦。】
接住了被吓到而扔出去的手机，并交给了打算去接而弯下腰的我。
只见姬野同学带着遮阳帽，穿着纯白露肩连衣裙，裸足踩着凉鞋。
果然是个美少女呢。
这就是便服的姬野同学吗？和学校里的风格感觉完全不一样，不仅让我看呆了。
向来只喜欢二次元的我，除了妹妹们第一次被真人吸引着，看起来就像是纯洁的天使。
【怎么样？】
像炫耀一样，转了一个圈，飘起的裙子差一点让我看到内裤。
【很适合姬野同学呢。】
【没想到姬野同学这么快就来了，有些惊讶。】
【不是哦，本来就在附近。】
【姬野同学家不在这附近吧？】
【神崎同学莫非是跟踪狂？居然连我家的位置都知道。】
【在学校，你自己说的。】
并非是我想知道的，而是姬野被问到时很自然说出来的，我也是无意中记下。
【有点可惜，还以为神崎同学会被我迷倒呢。】
【姬野同学在这附近做什么？】
【好奇吗？】
【并没有。】
对于姬野在附近做什么并没有很大的兴趣，约姬野过来只是想打听一下关于美宇的事。
【神崎同学好无趣。】
【是，是吗，对不起。】
姬野露出很没意思的语气，有些不满，就像是小孩子想要对人恶作剧却被打断了一样。
是想让我表现出感兴趣的样子吗？
【那姬野同学在附近干什么？还是挺想知道的。】
【想知道？】
【嗯嗯，请告诉我。】
难道说这才是姬野同学真实的样子吗？感觉有种在哄小孩子一样的感觉，和学校里平时稳重的形象有些不符合。
精致的脸慢慢向我靠近，好近，太近了，基本没和女生接触过的我开始紧张起来，轻柔的声音在耳边响起。
【在附近的情人宾馆和大叔们sex。】
【欸？】
情人宾馆？大叔们？sex？短短几个词让我大脑一时有些宕机。
【援……，援交？】
【哇哦，神崎同学看起来是个乖孩子，居然会知道这个。】
【……。】
【姬野同学才是，明明看起来这么清纯可爱，居然在做这种事。】
【没想到神崎同学是这样看我的，好开心，失望了？】
【……。】
失望了吗？这可真是无法回答。的确在刚刚见面时有那么一些改观，虽然在学校里是个辣妹，但是很守规矩，在印象里还是个很好的人。
【毕竟那些大叔就喜欢把清纯模样的女高中生干到脑子坏掉……。】
【那个，姬野同学……。】
我有些颤抖的声音打断了滔滔不绝的抱怨。
【姬野同学很缺钱吗？】
【嗯？不缺哦。】
【欸？那为什么……。】
【sex，很舒服的呦。】
【就……，就因为这？】
【你给我好好爱惜自己啊！】
一股无名的怒火涌上我的心中，昨天我童贞毕业，能够体会那种舒服的感觉，但仅仅是因为舒服这样的理由，实在是让人来气。
【神崎同学竟然有生气的表情。】
【当然了。】
【还以为会说，我的大宝贝也会让你舒服的，来跟我做吧。】
【才不会那样说呢，真是的，到底把我当成什么人了。】
【难道神崎同学刚刚就没有想象我被大叔们干到高潮的画面。】
【就是因为想了才这么生气。】
【为什么，我怎么样都和神崎同学没有关系吧。莫非喜欢我？】
姬野同学露出了困惑的表情，是啊，为什么我会这么生气呢？
明明和我没关系，然而脑海中却又想起了在保健室时对我那一抹温柔的微笑。
【才，才没喜欢呢。】
【欸~，算了。】
姬野脸上浮现意味深长的表情。
【神崎同学还是童贞吧，要不要和我做一次，会让你爽上天的。】
【……。】
【顺便一提，我喜欢后入，神崎同学喜欢那种姿势。】
【正常位吧。】
【这样啊，很普通啊。】
才不是呢，怎么就接上话了。话说昨天就拒绝过了吧，又来一次？
果然还是当时说的借口太烂了，根本就没有一点可信度。
【啊，在这里呀，姐姐，别先走啊。】
嗯？有人的加入打断了我们的对话。我向插入的人看去。
只见又有一个美少女加入对话，穿着一双白色运动鞋，露出线条优美的双腿，再往上看，低腰牛仔短裤，前面扣子没扣上，拉链半开，黑色内裤若隐若现，小腹处纹着花一样的图案，腰间挂着两条黑色绳子，似乎是和里面的内裤连接着，肚脐处在阳光下一闪一闪的脐钉。上身是很有名品牌的短袖外套加白色体恤，但体恤看起来有些短，使少女的腰部露出了一大截，但因此显得有着马甲线的腰部很有魅力，头上顶着棒球帽，带着的口罩让我大致分辨出来应该是见过的人。
【神崎同学H，从刚开始眼睛一直色迷迷的。】
姬野同学的话让我有些尴尬，不过刚才确实被打招呼的美少女诱人的腰部给吸引到了。
但是叫姬野姐姐，也就是姬野的妹妹，第一次知道还有个妹妹呢。
【初次见面，你好。】
最起码的招呼我还是能做到，只是声音有点小，只要多打招呼几次，应该表现会更好。
【初次见面？是我啊，是我。】
对我打招呼表现的很疑惑，随即意识到是因为带着口罩。
摘掉口罩后让我看到了本来面目，和旁边站着的姬野同学一模一样。
【双，双胞胎？】
【很奇怪吗？神崎同学和副会长大人不也是双胞胎？】
【还是说，神崎同学不知道我有一个双胞胎姐姐吗？】
看着我疑惑的模样，刚到的姬野试探的问着。
还真是第一次听说。很快就意识到刚加入的这位女生才是和我同班熟悉的那个姬野。
耳朵上的挂饰再熟悉不过了。
我移动到姬野椿同学旁边，指着刚刚还在聊天的那位，询问着。
【那她是？】
【我姐姐，姬野昸。】
【第一次听说。】
【欸？】
姬野姐妹同时发出了难以置信的声音。
【我在学校好歹还是有些名气的。】
【不好方面的那种名气？】
【相反的方面。】
姬野同学纠正我对她姐姐的评价？
毕竟和她的聊天内容太炸裂了。
姬野昸看起来很失落的抱着膝盖蹲在地上。
【姐姐，别这样，内裤会被看到的。】
【像我这种不起眼角色的内裤又有什么好看的，而且我又没穿。】
【搞了半天，原来神崎同学把我当成别人了。】
有些自嘲的笑了笑，似乎更失落了。
【欸？没穿吗？】
【穿了，捉弄你呢。】
想吐槽的地方太多了，我这贫瘠的语言能力想破了大脑也不知道该怎么应对这个局面，只好求助旁边的姬野同学。
不一会，身穿白裙的姬野姐姐开心的在前面走着，舔着手中的雪糕，丝毫没有刚才失落的样子。
在姬野同学的帮助下，买了一些雪糕就让姬野姐姐开心起来真是太好了，还真是好搞定呢。
但看着在前面走着的姬野姐姐，总感觉有一种奇怪的感觉，好像和正常人有点不一样，身体似乎不是很平衡的感觉。
【姬野同学，我帮你拿些吧。】
【啊，谢谢，太感谢了。】
接过几件手提盒后，姬野看起来轻松不少。
【你们刚刚在一起购物吗？】
【是的，本想单独过来见你的，但让姐姐听到了，就擅自过来了，总感觉很抱歉。】
【没事没事，只是稍微有点被吓到了。】
【是样啊，是被捉弄了吗？】
【算是吧。】
【嘛，姐姐就算那样，没有坏心思的，只是比较喜欢作弄人。作为道歉，让我买些礼物作为赔礼吧。】
【这到用不着。】
【拜托了，让我做些什么吧。昨天的事，还有今天的，不然心里难安。】
看着姬野的坚持，最终还是同意了，没想到姬野同学会这么在意。
【可以到是可以，但能让我挑选吗？】
既然出来了，我到是想买几条内裤，这两天发生的事让我感觉内裤不够用。
【还请神崎同学能高抬贵手，现在仅剩二十万，啊，当然不是说不能超过这个价格……。】
二十万？好多。
【只是买几件小物件而已，不用担心。】
【那样就算不上是赔罪了吧。】
【神崎同学身上的衣服看起来有些时间了，再让我为你挑选几件衣服吧。】
在之前我打量姬野同学的时候，我也被姬野同学快速扫描了的彻彻底底，虽然隔着衣服，但好像里里外外全身上下都被看光了。
和光鲜亮丽的姬野同学比起来，我看起来就太普通了，也是因为这样才想着买几件衣服的吧。
不愧是姬野同学，观察力可真强。
【姬野同学可真是认真啊。】
【嘛，并不是认真，只是为了安心而已，毕竟这种事要是能用钱解决，就再好不过了。】
由于姬野异常的坚持，我们前往了购物中心。
本以为姬野姐姐会回去，但是把大包小包的东西放到她家司机的车上后，就跟着我们过来了。
由于我并没有什么来购物中心的经验，所以全权交给了姬野。
在购物中心和这两位美少女走在一起，这令我感觉混身不自在，周围人的眼神好像要把我刺穿了一样。
从他们的眼神中都能感受到好奇，为什么我们这么怪异的组合。
购物中心很大，排列着各种各样的商店，一眼望去，价格好贵，这可不是我这样的学生能够消费的起的。
首先是这里吗？
我看着装修豪华的美容店，里面有着许多追求时尚的年轻男女，觉得廉价理发就已经足够的我，根本就不会来这里。
刚开始就是这么高难度的吗？我还从来没有来过这里。
正当我犹豫要不要进去的时候，姬野同学已经把我推进去了，原本还想在外面等待呢。
我找了给地方安静的等待，这样的场所和我有些格格不入，看着姬野同学熟练的和店内的美容师交谈着。
过了一段时间后，我看着镜子中和自己判若两人的脸，有多久没有这么仔细的看过自己的脸了。
头发稍微短了一下，在姬野同学的建议下，美容师给我修了一个帅气的发型。
仅仅是改变头发，人就有这么大的变化吗？
有些不太习惯的看着我被打上发蜡固定着的新发型，就如姬野同学说的那样，让人看着显得精神许多，配合着并不丑的脸，看起来帅气了许多。
但这些改变让原本就看惯了旧时模样的我内心里还是有些不安，我算是那种不喜欢改变的那类人吧。
这种迎合女生喜好的发型但愿不会让人看起来奇怪。
【谢谢听我任性的想法。】
【我才是。】
【神崎同学再有点自信就更好了。】
【自信吗？】
有一点，但不多。装着自信的模样，把腰挺起来。
【这样？】
【勉勉强强。】
毕竟没有什么可以自信的地方。
【童贞毕业的话，能让男孩子自信起来吧。】
刚安分一会儿的姬野姐姐再次加入谈话，直接让我无言以对。
【但不是也有因为相性不合，让男生变得自卑的例子吗？】
【……】
这是能若无其事谈论的东西吗？果然我在这两人面前太嫩了。
【神崎同学的话是那样？】
【嗯？他不是处男吗？】
说着两人把话题涉及到我身上了。
【我选择沉默。】
两人也很识趣的不再谈论。
【下一家，GO。】
姬野姐姐兴奋满满得带着我们前往另一家购物。
【神崎同学生日是在几月？】
【八月。】
说着姬野同学把一件短袖放在我身前比着，是很花哨的衣服，如果是我的话绝对不会买这么显眼的衣服，而是会买黑色，灰色这样朴素的衣服。
【把脚抬起来。】
【嗯】
一件裙子在我身前，而且已经快穿上了
【欸？真的？那么神崎同学比我小呢。我是二月。】
【没想到姬野同学会比我大呢。】
【为什么让我穿裙子？】
【穿起来一定很可爱，对吧，小椿。】
【嗯，我也有点好奇了。】
【谢谢，但我没有这方面爱好。】
将裙子还给姬野姐姐。
【可惜，看来下次得想办法来硬的了。】
【姬野同学放弃这个想法更好。】
【嗯？什么？】
姬野姐妹再次同时回答。
两人都是姬野，这样的称呼很容易叫混呢。
姬野同学又看中了几件外套。
姬野同学的审美很高，选的衣服都让人眼前一亮，只是选的衣服是不是有些偏中性，还是说，是比较喜欢这样的穿衣风格。
【那个，可以拜托神崎同学一件事吗？】
【嗯，什么？】
姬野同学看起来脸有些微红的，被我注意到时，赶紧用衣服挡着。
【那个，可以直接叫我名字吗？你看姓氏一样，不太好区分。】
【欸？姬野同学没问题的话，我也没问题。】
【嗯。】
【那，请叫一次我的名字。】
【椿，椿同学。】
【把同学去掉也可以】
【椿。】
第一次叫女性同学的名字，果然还是有点害羞，椿看起来也就这样的感受。
【那，那现在到我了。】
姬野姐姐也加入进来。
【昸，可以吗？】
【不，叫我姐姐。】
这是什么请求，昸抓住我的手，双眼放光的看着我，看起来很期待的样子。
【果然还是太强人所难了吧，从小就想着要是有个弟弟该多好啊，这样的……。】
声音越来越小，后面都听不清了。弟弟吗？我有三个妹妹，虽然有时候会在想，有个弟弟，哥哥或是姐姐该多好，但时间一久便接受了，妹妹们无论是那个都不能少。
所以也不是不能理解这种心情。
【姐姐吗？】
【嗯嗯。】
看着昸期待的目光，就算是为了满足昸同学的心愿，也为了感谢今天椿对我的照顾。
【昸姐姐。】
果然还是难为情啊。
【嗯嗯。】
【再叫我的名字，再来一次。】
【昸姐姐。】
【啊啊啊，太棒了。】
好像是为了发泄一些内心的激动，昸不停的转着圈圈。
停下后拍了拍红红的脸颊，眼睛中充斥着难以掩饰的兴奋。
【那个，也可以这样叫我吗？】
椿拉着我的衣服，想要得到相同的待遇。
【椿姐姐。】
【嗯，谢谢。】
椿的反应到时比昸稳重了许多。
之后按照椿的计划，我们又逛了好几家店，但总算是在中午前完成了购物计划。
话说，这算不算是约会呢？而且是和两位美少女一起。
再次停下来的时候，时间已经到了中午，我和姬野姐妹在餐饮楼层吃饭，由很开心的昸请客。
此时的我，全身上下都已经焕然一新了。头上顶着和椿同款的棒球帽，耳朵上带着酷炫的墨镜，挂着一闪一闪的项链，换上了一套一看就很时尚的夏装，上衣是印着流行图案的短袖以及搭配的外套，下身是模特穿的七分裤，显得腿很长，鞋子也换成了透气的运动鞋。连袜子皮带等小件也买了许多。
【姬，姬野同学，可否让我问个问题？】
【叫姐姐。】
【姐姐。】
【嗯。】
椿听到我的称呼后露出了开心的笑容。
【哦？是还有什么要买的吗?尽管跟姐姐说。】
停下了喝着的奶茶，椿等我的回答。
而昸还在思考着还要买什么东西。
第十章 樱才的恶猫
第十章 樱才的恶猫
樱才校园内，位于空荡的一年级学生楼的走廊里，在周末居然还有几个人影出现，只见一个女生和另外几位明显格格不入的制服正说明不是本校的学生，然而此刻漂亮的脸蛋上一片被殴打的痕迹，身体无力且狼狈的被抓着头发在地上拖行着，只有双手还在用力牢牢抓着自己头发被揪着的下方与头皮相连的部分，与地面摩擦的双腿只有一只脚上还穿着鞋子。
而后方还跟着四名女生，其中三名女生以正三角形站位，前一后二神色悠闲，似乎对此毫无关心。而在三名女生中间的是一位身高不高，有些胖乎乎的女生战战兢兢的跟着。凌乱的校服和被拖着的女生一样，也是外校的学生，不时用手擦拭着红肿的眼角流出的泪水，泪渍未干的脸庞上还残留着黄色的液体。
被拖行的女生用沙哑带着哭泣的声音不断的求饶，然而抓住她头发的那只手的主人丝毫没有搭理她的想法。这只手修长美丽且有力，手腕上带着可爱的小猫手链，在表明着这只手的主人同样是一位女生。然而被拖行着的女高中生的体重对这只手的主人来说如若无物，另一只手在空中上下跳动着打着轻快的节拍，同时嘴边哼着轻快的音乐节奏。
在购物中心内，我终于有时间向椿打听一些关于美宇的消息。
「是想问一下关于美宇的事。」
姬野姐妹对视一眼，椿开口说道。
「副会长大人的事，弟弟君不应该会会更清楚的吗？」
「理应如此，但事实上对美宇知之甚少，美宇有什么事在瞒着我。」
身为哥哥有些不称职，对美宇的事也只是最近才开始关注，之前经历了什么完全不知道。
随后就将昨天晚上遭到危险的事大致告诉了椿，听完之后椿沉默着。
「所以说是在副会长那里吃瘪之后才来问椿的吧？」
昸开口回应。
「是啊，毕竟现在能依靠的人你们了。」
「所以，昸姐姐知道什么也请告诉我吧。」
「既然都这么拜托姐姐了，知道的都会告诉你的，但我们知道的也并不多。」
「非常感谢，那也足够了。」
「不过也不是不能理解副会长的做法，想要保护弟弟妹妹的这份感情，同样身为姐姐的我也能明白。」
昸拍着自己的胸脯，看样子是很满意自己姐姐的身份。
「可是，我才是哥哥。」
「欸？第一次听说。」
这次轮到昸惊讶了。
「真的是哥哥？」
「真的。」
再次得到我肯定的答复，昸还在震惊之中，露出难以置信的表情，但很快就接受了。
美宇在学校里确实表现的是一个全能大姐姐的形象，在外人看来这样认为到也是合情合理，但内心果然还是有一些受伤。还是说是因为之前我才第一次知道椿有个姐姐而故意回敬我的，这就不得而知了。
「椿的话知道的会清楚一些，我有很长一段没来过学校，还是让椿告诉你吧。」
「嗯，只要是我知道的。」
无论多少都没有关系，任何有关美宇的信息，现在的我都想知道。
「那么在问之前，想听一下弟弟君对副会长大人的看法。」
「美宇吗？学习优秀，运动万能，温柔可靠……。」
「好的，优点的部分很清楚，那缺点呢？。」
在我滔滔不绝的述说着美宇的优点的时候被椿出言打断了，要是不被打断，我大概会说个没完。但要说缺点的话，我绞尽脑汁，最终还是想不出来，话说美宇真的有缺点吗？
「没有吧。」
「这样啊，弟弟君对副会长大人的评价非常高呢，因为是家人吧。」
「但接下来我将从外人角度所了解到的副会长大人的情况告诉你，可能会和弟弟君所知道的有些不同，但请不要因此讨厌副会长大人。」
「好。」
由于一直喜欢着美宇，所谓的恋人滤镜，可能让我因此没有注意到美宇的缺点。但每个人的评价肯定会有所不同，不管好坏，这只是用来参考。不论美宇在别人看来是什么样的人，做什么样的事，我永远都不会讨厌美宇。
「说出一个樱才最有名的学生，弟弟君会想到谁？」
「美宇吧。」
「脱口而出呢，那么理由呢？不是学生会会长或是第一美少女山本同学，这到是挺令人惊讶的。」
「是吗？虽然那两人也很有名，但这么说呢，离我比较远，而且平时也没什么交集，所以还是会首先想到美宇。」
「如果问其他学校的学生的话，恐怕他们说出的人会和你一模一样。*-」
对于学生会会长只有开学典礼的时候见过一面，要说用什么词来形容，那就只有天才了，考试成绩每次都是满分，除此之外就没有太多的印象了。
而山本同学，不只是本校的男生，还有外校的男生，这是他们公认的第一美少女。
各校男生们投票筛选制定了一个最想要交往的美少女排名，其中樱才美少女众多，那个排名前十中有七名都在樱才，而且椿也是其中之一。
而相比与第一美少女山本同学，从美貌来看，美宇完全不会输。之所以排名第二，是因为身高。没错，是因为美宇那另男生望而退步的身高，而且似乎还在成长。校服都是专门定做的，平时便服也会选择买男性的衣服，适合的裙子什么的根本就没有。
学习上虽然不是顶尖，但也是出类拔萃，而且相比于学习，美宇更擅长运动。
在和女生交往中，男性基本都想展示自己的魅力，给女生带来的安全感。然而美宇似乎更能给人安全感。那怕是这样，美宇还是凭自己的魅力，赢得了很多追随者。
「嘛，虽然副会长大人在男生最想交往的美少女排行榜排名第二，但在女生最想交往的人中排名第一。」
「这……，我该高兴吗？」
「虽然副会长大人只看外表就很有名气了，但真正让人熟知的是副会长大人的称号。」
樱才校园内，女生被粗鲁地摔到地板上，受伤的脸和地面密切接触，原本就疼痛的部位此时更疼了。抬起眼睛环视一下四周陌生的环境，看来是被带到女卫生间了，窗户没关，但这里是三楼，跳窗根本就是死路一条。内心更加恐慌，虽然刚从痛苦中解脱出来，但一段折磨的结束只是预告着另一段折磨的开始。
一路上都在哭泣的那个女生也进入卫生间后，最后面的两名女生站在卫生间门两边，堵死了想要逃跑的路线，冷眼看着里面的情况。
「老大，要怎么处置这个家伙。」
好不容易撑起身体坐起来的女生看着现在说话且用棒球棍戳自己的短发女生，看校服是樱才的一年级学生，和自己一样，然而挥舞着棒球棍散发出来的杀气，可不是自己能拥有的。
「不着急，先把这孩子清洁一下，看看身上都成什么样了。」
拿出手帕用水打湿，将哭泣的女生眼泪擦掉，以及其他的一些不洁液体。
哭泣的女生呆呆的看着擦拭着自己的脸的人。
「没有……，没有一个人来救我，我以为谁都不会来救我……，好害怕……。」
「我来了，听到你的求救来了。」
再次用手帕将女生不断流出的泪水擦掉，将女生抱在怀里，轻轻的拍着颤抖的背安慰着哭泣的女生。
「一年级生吗？」
「嗯。」
「名字呢？」
「小鸟游小鸟。」
「小鸟游小鸟，很好听的名字啊。我记住了，以后再被欺负，随时告诉我，我会保护你的。」
「可，可以吗？」
小鸟游小鸟抬起头，看着将自己从恶魔手中救出来的人有些难以置信。明明以前无论是向同学还是老师，记不得多少次向别人求助，都得不到帮助。看到自己那绝望的目光也只会害怕牵连而躲开。然而现在竟然有人说会保护自己，这是梦吗？如果这是梦的话，真想做着这样的梦幸福的死去。
看着眼前美丽的眼睛，没有和之前那些人一样躲开，目光温柔且坚定的注视着自己。
「这是梦吗？」
「不是哦。」
「可以打我一巴掌吗？」
「嗯。」
看到伸出手，小鸟游身体不受控制的紧闭上眼，这是长久以来被欺凌形成的习惯。
然而脸上迟迟没有传来疼痛感，果然这是梦吗?
如果是这样，那就让此刻的幸福停留的更长些吧，现实只会不断的让人疼痛。
小心翼翼的睁开双眼，眼前的人还在，依旧温柔的注视着自己，嘴角挂着轻轻的笑容。
圆乎乎的脸被捧在手心，轻轻用力捏着。
「疼吗？」
「不，不疼。果然是在做梦。」
「哈哈，小笨蛋，怎么会舍得。」
将小鸟游抱在怀里。
「能感受到我的体温吗？」
「嗯，很温暖。」
「我的心跳呢？」
「像音乐一样。」
「这不就能证明我是活生生的人，所以不要再说这是梦了。」
「嗯。我知道了。」
小鸟游脸上浮现红晕，像陷入恋爱一样。
「好了好了，赶紧分开，身上好臭，好恶心。」
短发少女把小鸟游拉开，自己夹着两人中间。
「对不起，对不起，弄脏了您的衣服，实在是对不起」
「如果不介意的话，会洗干净还给您的。」
小鸟游九十度鞠躬道歉，并伸出双手。如果能得到衣服的话，会当成宝物对待，绝对会洗得一尘不染。
「嘛嘛，没事的，小鸟游同学」
「就是就是，就算有不干净的地方我会舔干净的。」
「唉？」
小鸟游抬起头，只见刚刚自己的位置被短发女生占领了，还露出下流的表情在怀里蹭着。
「那，那种事，我也能做到。」
小鸟游不甘示弱的表现自己。
「老大，时间到了。」
门口的女生发出提醒。
「嗯嗯，小鸟游同学，让她带你去洗个澡，换身衣服。」
说着将怀中像八爪鱼一样抱着的人推了出来，和小鸟游站在一起显得有些不满。
「午饭吃了吗？」
「那个，还没有。」
「那就再吃顿午饭，吃得饱饱的，在外面玩一玩，让心情好些，等到想上厕所的时候再回来。」
副会长接下来还有事要做，小鸟游心里明白。虽然想一直待在身边，但不分场合可不行，所以还是乖乖的听从安排，跟着短发女生离去。
「这家伙交给你们了。」
「是。」
看着两人离去，对门口的两人交代一下也离开了这里。
「那么，这位同学既然光临我校，就让我们好好招待一下吧。」
说完，两人面带微笑进入便反锁卫生间门。
现在可是机会，女生恢复了些体力，看着接近的两人，原本的话正面逃跑是不可能了。单单是那个拿棒球棍的女生都打不过，更何况还有那个人在。只要那个人在，就根本没有机会。
真不愧是樱才的恶猫——神崎美宇。
「樱才的恶猫。」
「樱才的恶猫？？？」
我听着椿说出来的话有点疑惑，美宇什么时候有了这个奇怪的称号。用猫来形容美宇的话，是否贴切暂且不谈，可爱到时能感受到，但美宇哪里凶恶了？为什么是恶猫而不是懒猫之类的。
吐槽的话先不讲，这个称号可能就是美宇那我所不知道的另一面，所以还是继续听下去。
「这个称号是怎么回事？」
「要解释这个称号，得谈起副会长大人国中时期的事，毕竟那个时候就很有名了。」
「虽然听说副会长大人在小学生时期也很有名，但那段时间的事我并不了解，所以只能从国中时说起。」
国中时的美宇在印象中成绩优异，每天也都很认真的参见社团活动，好像并没有什么值得注意的地方。
因此椿的话引发了我极大的好奇心，开始揭开美宇向我隐藏的内容。
「刚进入国中的时候刚副会长大人倒也表现正常，但后来不知道因为什么，该说是到了叛逆期合适还是说觉醒了什么爱好合适，副会长大人就开始四处找人打架，对象皆以不良青年和社会混混为主。」
「虽然是女生，但那时候的副会长大人就已经长得很高了，相比男性也毫不逊色。当时的副会长大人可以说是见人就打，毫不畏惧，下手狠辣。打赢了很多有名气的人，就这样还收了一大波追随者。」
「因为这样的事迹，当时副会长大人在他们圈子里被称为「疯狗」，而那些追随者也自称为疯狗帮，而且成员随着时间推移越来越多，直到现在还有新人加入。」
欸？美宇？打架？和不良混混？拉帮结派？
椿的话让我大脑有一些混乱，虽然感觉可能不是什么好的事，但这还真是没有想到……。但又想到昨天晚上，美宇似乎还和黑帮有联系，想到这不仅感觉头皮发麻，果然不是什么简单的事。
「直到最后，我们这个地区的不良和混混就变得特别老实。」
「对了，椿姐姐的话，国中似乎也是不良来着？」
「嘛，毕竟当时处于叛逆期。」
「那，椿姐姐当时和美宇较量过？」
「弟弟君真是总会注意到奇怪的地方呢。」
「与其说是较量，不如说是被单方面的蹂躏。高中后，再次见到副会长大人，感觉说不定可以坚持一下，不出意料的又被揍了一顿。之后就被警告，不能再学校惹是生非。」
「啊哈哈……。」
椿少有的面露尴尬。
「不过，说来也奇怪，副会长大人进入樱才后不知道是因为有了喜欢的男生还是什么其他原因就莫名变得老实起来了。然后那些人就觉得这样的副会长大人再用「疯狗」来形容不太合适就换成了猫。虽然平时很温柔和蔼，但若是惹怒了副会长大人就会见识到什么是地狱，所以就有了「恶猫」这个称呼。」
美宇因为喜欢的男生而改变吗？是现在交的男朋友吗？这一点不确定，但至少我明白了椿为什么会进入高中后变得老实起来了，也明白了为什么在保健室里会对美宇那么害怕。
「椿姐姐知道美宇的男朋友是个什么样的人吗？」
「篮球部部长宫本前辈吗？阳光开朗，热心大方，而且还是篮球部的王牌。」
「哈？那个像黑猩猩的家伙，要我说绝对还是可爱的弟弟君更好。」
美宇的男朋友是这样的人吗？运动社团这种充满热情的地方从来没关注过，甚至有没有这号人我都没印象。
「虽然姐姐这么说，但宫本前辈还是挺受女生欢迎，不过我也对这样的男人没兴趣。」
「和副会长大人交往的话好像是在5月左右，至于是谁表白的倒是不清楚，注意到的时候两人已经走在一起了。」
樱才高中是四月开学，而现在已经七月，也就是说交往了快两个月了，还有不到半个月的时间就要到暑假了，这对我来说可真的不是一个好消息。这么久了居然完全没有注意到，现在只有无尽的懊悔，但也不应该一点消息都不知道啊。
「她们这件事公开了吗？」
「虽然没有公开，但两人都没有否认，但这件事已经是同学们默认的事了。」
「未必就是真的在交往吧？」
我怀着最后的一丝希望，说不定只是误会呢。
「或许吧。」
似乎是察觉到我的失落，椿并没有否定我的话。
先不说这个了，继续追究这个话题，感觉我只会更加难受。
「椿姐姐对我们被威胁这件事有什么看法？」
「对于这件事，能想到的只有一个，但并不保证正确」
「什么？那也没关系的。」
「请让我先询问几个问题，应该能帮助你更好的理解。」
「弟弟君在学校有被人欺负过吗？」
被人欺负吗？我摇了摇头。
「没有，大概是托了美宇的福吧。」
「在校外呢？」
「放学后一般就直接回家了，也没遇到过这种事。」
在日本，高年级生对低年级生欺凌是很常见的事，甚至同年级欺凌也不奇怪。以前的时候都时常听到有人被霸凌的消息，现在的话不知道是不是因为上了高中，大家都成熟了许多，很少听到谁被欺负的消息了。
「虽然樱才前身是女子学院，但霸凌问题还是很严重的。而且往往女生之间的霸凌有时候更加严重。」
「是，是吗？」
椿的话直接击碎了我刚刚产生的天真想法，果然这种事不会轻易消失。
「嗯嗯，在正常情况下，像弟弟君这样的边缘人可是很容易成为欺凌对象的。」
「但是没有发生这样的事，是因为美宇吧。」
「为了我和姐姐不被欺负，我可是专门学会了各种格斗术。我的话还好，只怕姐姐被欺负。」
说着两人相视一笑。
「然而副会长大人彻底让樱才学生不在害怕被霸凌，对于这件事很是尊敬副会长大人。」
「嗯？」
貌似短短一句话蕴含着极大的信息，美宇让樱才所有学生不在害怕被霸凌？
「对于霸凌事件，学校为了名声一般都是大事化小，小事化了，教师，同学也会避免被卷入而坐视不理，那怕报警也只会因为是未成年而只是口头上教育一下，并不会有严重的结果，而怀恨在心的欺凌者只会变本加厉。而会长对此事件虽然深恶痛绝，但也无能为力，一般也是采取温和处理的方法。 」
「因为美宇发生了改变了吗？」
「嗯，副会长大人对待霸凌者采取以暴制暴，不到一天时间就将之前那些令学校感到头疼的家伙收下当狗，所以在如今，学校里很少见到霸凌现象。」
「就算发生了霸凌现象，副会长大人也会以牙还牙，以眼还眼，会将霸凌者所作的事十倍，百倍还的还回去，因此成为了樱才真正的老大。」
「但美宇这样做不是让自己陷入危险，难免会被人报复的吧。」
这样一来不知道美宇会在学校得罪多少恶人，以及他们背后的人。
「这一点，弟弟君倒是完全不用担心。一来副会长大人可是很强的，二来追随者众多，而且有很多实力强大的人。」
「就算是弟弟君顶着这张脸出门，周围二百米内的街头混混都会退避三舍。」
「但难免有曾被副会长大人教训过的人，说不定会因此心怀愤怒。」
「害怕美宇，所以就对我们这些亲近的人下手。又害怕遭到美宇报复，所以也仅仅是威胁我们来警告美宇。」
美宇让校园没有霸凌这件事不得不感到佩服，但也同时使我们陷入险境了吗？
「这是第一次遇到这种事吗？之前有没有类似的事。」
我摇了摇头。
「那就奇怪了，如果真的是感到不满的话，应该早就动手了，怎么会隐忍到现在，况且最近也没听说副会长大人对谁下手。」
椿再次思考起来，眼神变得无比认真。
「会不会觉得副会长的行为很傻？为了别人让自己家人陷入危险之中。」
「不会，反而感到很骄傲，美宇她可是我妹妹啊。」
「那就太好了。」
「三年后，副会长会从樱才毕业，也需樱才会重归原样，依旧会有霸凌现象；也许那些因害怕副会长而选择忍耐的人会因为副会长的离开而重拾本性；也许会有第二个「副会长」出现。但谁都无法否认，樱才有这么一个被称为「恶猫」的人带着一群人，让校园没有霸凌事件。」
「是啊，我们不正是最大的受益者。」
「嗯，我和小椿以前也被人欺负过。正是因为被欺负过，才会明白有人因为你被霸凌而愤怒的那一刻，让人感受到你不是被孤立的，有人会为了你而对抗他人，有这么一群人会为了你而战斗，这份感动永远都无法忘怀，这就是副会长，所以椿才会这么尊敬副会长。」
「是啊，这才是美宇。」
樱才三楼一卫生间内，一女生不断的呕吐，好像要将胃都吐出来一样。
「我真的吃不下了，求求了，放了我。」
之前被关进来的外校女生，此刻头正趴在马桶里。而吃饱喝足归来的小鸟游也感觉胃里一阵翻滚，忍不住也想吐出来。
「真是可惜，为了招待你可是弄了很多呢，可不要浪费啊。」
之前留在这里的两名女生中，其中一个发出可惜的声音。
「那为什么要逼迫别人喝尿呢，发生到自己身上就接受不了吗？真是任性啊。」
另外一名女生脸蛋很可爱，但声音却异常冷漠。
「但这跟那，完全不一样。」
外校女生解释着，希望停下来，然而再一次吐了出来。
「喂喂，吐出来的也要吃下去。」
虽然这话不是对小鸟游说的，但也让小鸟游咽下了几口唾沫，压下想要吐出来的不适感。要不是拿着棒球棍的女生站在旁边非要自己看，绝对马上就要逃跑了。
「赶快吃完，我们也不是无事可干，在这里和你浪费时间，真是糟透了。」
「啊?!」
肩膀被拍了一下，吓到小鸟游惊叫了一声。扭头看去，只见自己的肩膀上被棒球压着。
「知道为什么要让你看吗？」
赶紧摇了摇头，现在小鸟游只想离开这里，前往美宇身边，从心低里认为只有那里才是最安全的地方。
「因为这是警告，如果这家伙对你做的事，你对别人做了，美宇老大会亲自来对你做同样的事，只不过，老大可没有我们这么温柔，她会让你明白，樱才的恶猫这个称号是怎么来的。」
小鸟游只感觉浑身冰凉，怎么也没想到，明明是救了自己而且那么温柔的人居然会是从入学时就从同学口中听到的那个最不能惹的人。
不理会呆滞的小鸟游，短发女生上前说道。
「她们学校的会长要来领人了，我们就节约一下时间。反正吃进去的总要出来，那么去掉一步，直接从后面塞进去吧。」
甩了甩手中的棒球棍。
「我帮她扩张一下，你们两个去拿工具，节约时间，小鸟游同学可不要移开视线，要好好的拍好照片。
第十一章被下药的轻井泽
第十一章 被下药的轻井泽
当我还想问一些问题时，椿接到一通电话，打断了我们的谈话。
「嗯……什么？」
「你在哪里……我马上过来找你……等我。」
虽然不知道打电话的人是谁，但从椿的话来分析恐怕是遇到什么事了，看来和她们的谈话就要结束了。
只是不知道是遇到了什么事，虽然想着如果我能够帮上忙就好了，但我好像的确什么忙都帮不上，那么还是准备回家吧。
「啊，那个……弟弟君，抱歉遇到了一件紧急的事。」
椿露出不好意思的表情。
「啊，没关系的，不要这么说。」
「椿姐姐还有其他事的话，那今天就先这样吧。」
「只是，那个，你看我也想帮上忙，为你们做些什么。」
果然还是不想就这么一走了之，毕竟今天得到了各种方面的照顾，不回报的话总觉得过意不去，虽然原本是椿为了回报我帮她从美宇手上逃出来的。
椿想了想。
「大概会真的需要弟弟君帮忙，但万一发生了什么还是先以自己的安全为主。」
「真的吗，非常乐意。」
虽然不知道需要我做什么，但我还是毫不犹豫的答应了。
我们一起乘坐着姬野家的车，里面堆的东西相当的多，各种各样的包装盒，看来她们上午真的是买了好多东西。
我坐在副驾驶的位置，昸则是坐在椿的腿上，两人坐在后面。我们一起买的东西也塞在了她们旁边的位置。
椿对司机说了一个地点后就出发了，我记得似乎是一个很受学生欢迎的店，经常会有人在这个店举行联谊活动。
偷偷看向椿，发现椿的脸色有些凝重。
看来是发生了什么不太好的事，但是我又能做些什么呢？心里不仅有些紧张。
就在我看向椿的时候，司机先生也在打量我。
锐利的眼神盯得我混身发毛，我赶紧把视线看向窗外。
车子停下后，昸被留在车内，我跟着椿快速向附近的建筑物跑去。
椿的奔跑速度很快，不愧是经常运动的人，不一会儿就将我远远甩在身后。
运动这种事对我这种喜欢宅在家里的人果然太难了，使出浑身解数才勉强不跟丢椿的身影。
同时也暗自在心里下定决心，之后会加强一下身体锻炼，现在我的身体太弱了。
椿的速度慢了下来，看来是接近目的地了。
看向不远处很快就明白了情况，在一个小巷处，三名少女被几个看起来就不好惹的街头混混的人缠住了。
其中两位正是我为数不多认识的女生，也就是椿的朋友轻井泽和赤坂澪，难怪椿会这么着急。
赤坂已经和那几个混混赤手空拳的打起来了，但是对方有人数优势，而且体格也完全碾压赤坂。
但与其说是在打，不如说是赤坂在被玩弄，很明显能看出来对方没有下狠手，就像几只猫在玩弄一只被比如困境的老鼠一样。而轻井和另外一名不认识的女生则是互相搀扶着，看起来状况很不好，尤其是轻井同学，随时都会倒下一样。
「你们这些混蛋。」
椿发出一声怒喝，加快速度冲了过去，跳起身对着其中一个黄毛就是一个飞踢。
但是由于在飞踢时先发出了声音被注意到了，黄毛有所防备，很轻易的就躲开了。
踢空了的椿后跳一步，站在赤坂身旁，摆出一副战斗姿态，同时将后面的两名女生护在身后。
难怪没有让昸跟过来，很担心会打起来。
随后我也赶到，双手撑着膝盖，低着头，剧烈的喘气，真是累死我了，有多久没有这么激烈的运动过了。
只听见椿的声音传来。
「变态，赶快离开，不然我就报警了。」
「什么变态，别污蔑好人啊。」
黄毛反驳着，听到椿的话也愤怒了起来，也提高了音量。
「难道你们没有对我的朋友做什么奇怪的事吗？」
「谁会做那种事？」
「你们啊。」
「哈？才没有。」
从声音中都能听到黄毛的怒不可遏的情绪。
嗓子因为吸入空气，现在感觉痛得要死，话都说不出来。
真是的，我过来干嘛，在旁边打电话报警说不定才是正确的做法，打架我又不擅长，当沙包也挨不了几下。
但是椿都跑过来了，我想都没想就也过来了。
现在想想这可不是明智的做法。
我努力抬起头看向他们，随后看到他们用一种奇怪的眼神看着我。
「那个大哥，他就是……。」
黄毛在一个男人耳边轻声说着，虽然声音不大，但还是让我听到了。
嗯？认识我？但我可是一点都没印象。
随后那个被黄毛叫大哥的人站了出来，看样子也是高中生的年纪，干净的衣服，带着眼镜，看起来像是能讲道理的人。男子示意这件事由他来解决，黄毛嗯了一声就退到身后。
「首先我们不是变态，只是看到她被一伙心怀不轨的人带到这里，出于关心，我们才跟过来，还赶走了那伙人。」
「是吗？那么那伙人在哪里？我看这里心怀不轨的人只有你们。如果是这样，怎么不早说？」
赤坂怒视着他，要不是自己及时赶来，恐怕自己的朋友就要遭遇不测了。
「你一来就二话不说就动手，根本就没给我们解释的时间，而且我们也没还手。」
我和椿看向赤坂，赤坂挠了挠头有些不好意思。
「真是倒霉，还真是应了那句老话，好人没好报。」
黄毛没好气的抱怨着，这样子好像真的是冤枉了他们一样。
「是真的，不相信的话你可以问那个女生。」
指了指轻井，众人把目光集中到轻井身上，但现在不省人事的模样，好像也开不了口。
「……。」
「算了，看样子还是先报警，有没有冤枉你们还是让警察来判断吧。」
椿和赤坂眼神交流一下，得出这样的结论。
「完了，我们真是百口难辨，做点好事怎么这么难。」
黄毛抱着头发出哀嚎。
「不信的话，我知道那些人带她出来的那家店，你们可以去查监控，应该可以找到那伙人，还能够证明我们的清白，而且我们疯狗的人才不屑于做那种事。」
「说得好，nice。」
黄毛给他大哥一个点赞。
疯狗的人？就是追随美宇的那伙人？
椿和赤坂对视一眼，两人听到这话也没有之前的怒气。
「疯狗的人？」
「哦？你们听说过吗？」
「那，暂时就相信你们。既然是疯狗的人，倒也不会做出那种事。」
「谢谢信任，不过你们来了，那这里也没我们的事了，我们就先走了。」
「等等，还不确定你们是否真的是疯狗的人，让我拍一张照片。」
椿阻止了几人的离去。没错，有照片可以确认，就算撒谎，提交给警察，也可以找到人。
「啊，可以的。」
让他们离开后。
椿查看一下轻井同学的情况，额头上出了很多汗水，脸色发红，身体看起来好像很虚弱，就算是天气炎热也不会这样。
「找个地方让她休息一下吧。」
两人架着轻井，我和另外一名女生在后面跟着。
之后在附近的宾馆开了一个房间，只不过注意到前台的小姐姐以一种很微妙的眼神看着我。
虽然没做什么事，但还是让我感到莫名尴尬。
开空调将室内温度降低，擦去轻井身上的汗，额头上放了湿毛巾。
过了一段时间，轻井醒了过来。
几人连忙围上去。
「泽酱，不是去参加联谊去了，怎么会弄成这个样子。发生了什么？怎么回事？」
「澪，不要一口气问这么多，泽酱，还记得发生了什么吗？」
轻井揉了揉人脑袋。
「记得……好像……联谊中途又来一些人……喝了饮料……脑袋晕乎乎的……就不记得了。」
「大概是被下药了。」
赤坂说出了一个结论。
「中途来的人还记得吗？」
轻井摇了摇头。
也就是说轻井喝了下药的饮料后察觉到了不对劲，之后就跟赤坂喝椿打了求救电话，但是没有撑到来接她，就被人带走了，之后被疯狗的人给救了下来。
姑且当作是这样，毕竟那几个称疯狗的人身份还未确定。
「下药？是那种睡眠药吗？」
我问出了心里的疑惑，没想到还真有人做这样的事。
「如果只是这样就好了，看样子没这么简单。」
「身体有什么不舒服的地方吗？」
「感觉很热？」
「还有吗？」
轻井揉了揉小腹，不自觉的夹紧双腿，皱着眉头。
「里面……好痒……。」
「而且，好渴……。」
赤坂将轻井扶起来，椿喂了一杯水。
「还口渴吗？」
轻井点了点头。
「水好像没用，想喝更粘稠的东西……。」
这……毫无疑问，轻井开始进入了发情状态。
「那该怎么办？」
「不知道，我们第一次遇到这种情况。」
上网查询了一些资料，相关内容几乎没有。
「要不洗一个凉水澡，让身体降温说不定就可以了。」
我这么提议着，在看的一些漫画里，角色性欲很强的时候，冲一个凉水澡可以减轻欲望。
「我也是这么想的。」
「嗯嗯。」
椿和赤坂也同意了这个方法。
随后椿和赤坂就带着轻井去了浴室。
在从我身边走过时，从轻井身上闻到一股奇怪的香味，不是洗发露，或是沐浴液之类的香味，很淡可又让我感觉很熟悉，好像在什么地方闻到过。
只剩下我跟另一个女生单独在房间里，这个时候才有时间打量着她。
这个女生身高在一米五左右，穿着淡黄色的长裙，也是一个美少女呢。
「没想到会在这里遇到神崎同学呢？」
「你认识我？」
「好歹也是同班同学，而且神崎同学还是很有名的。」
也就是说这个女生和我同班，但我好像对此好像没什么印象。
班里除了椿，赤坂和轻井三人身高很显眼外，像她这样身高的女生印象中有好多个。
「抱歉，难得向我搭话，我好像没什么印象。」
「啊，没事没事，那请让我自我介绍一下吧，我是田中清。」
「真是抱歉，对这个名字还是没印象。」
真的是发自内心的道歉，还是没想起来到底是谁。
「神崎同学不必在意，毕竟在班里我很普通，不会吸引人注意也很正常。」
「不不，田中同学一点都不普通，只是我擅长和人交流，所以才记不住别人。」
「……」
「……」
随后我们之间陷入沉默。
田中，田中，田中……。总感觉有点熟悉，但一时又想不起来。
「咚咚……。」
沉默一短时间后，房间门被敲响。
「我去开门。」
「嗯。」
「哦哈。」
「昸？你怎么来了？」
「小椿让我带一些衣服过来给泽酱，还有是昸姐……。」
但随后看到了田中同学，随后给我一个这次就不计较的眼神。
在两人面前这样叫还好，但当着别人面前这样叫果然还是不太能接受。
「哦哈，清君。」
「哦哈，姬野同学。」
「嗯？君？欸？啊！」
我想起来了，我说怎么感觉这个名字很熟悉。
昨天在班里赤坂谈到用牙咬了男友的那里。
原来就算他啊，田中清，赤坂澪的男朋友，但怎么看都是一个货真价实的美少女吧。
我不相信似地看向田中同学的双腿间，注意到我的视线后，赶忙夹紧自己的双腿，脸颊红红的有些害羞，但还是回我一个灿烂的笑脸。
这怎么看都像是女孩子吧。
昸把东西放在桌子上，看了看我又看了看田中。
「痛，不要戳我的脸。」
打掉昸戳我脸的手。
「吼吼，莫非你喜欢上了这孩子。」
「才没有呢。」
「那干嘛用那么色的眼光打量人家。」
听到昸的话，田中同学脸红的更厉害了，头顶上似乎都可以看到冒出的热气了。
「我，我只是好奇田中同学真的是男生吗？」
「哦？真的吗？」
「真的。真的是男生吗？」
「真的呦，很可爱吧。」
「嗯。」
「痛，不要再戳啦。」
「哼。」
昸好像不太开心的样子。
「当然，昸也很可爱。」
「那是当然的啦。」
昸站在我面前，由于我们身高相似，就这么平视着我。眼睛里能看到她的不爽。
「啊，对了，神崎君。」
昸的眼睛弯了起来，好像有什么坏主意一样。
「要不要试试我的衣服，肯定会很适合你的。」
「这不是拿来给轻井穿的吗？」
「带了好几件过来，所以没关系的，先从内衣穿吧。」
「才不要。」
「穿上很可爱的，绝对比清君还可爱」
「就算可爱也不会穿的。」
在我的强烈拒绝下，昸只好放弃了。
「小椿和澪呢？还有小泽呢？」
白了昸一眼，怎么现在才想起来问。
「在浴室帮轻井同学清洗身子，要去帮忙吗?」
「不用，去了只会帮倒忙，我待在这里就好了。」
「要吃冰激凌吗？」
「要。」
「啊，谢谢姬野同学。」
不一会，轻井要换衣服，我和田中同学被请出门外。
「神崎同学和姬野她们关系很好吗？」
「算是吧，不过也就从今天才开始。」
「真厉害。」
「话说田中同学也是参加联谊的吗？」
「啊，不是，本来是在和澪约会，结果澪收到轻井同学的求救才跟着来的。」
「惭愧的是没能帮得上什么忙，听没用的哈哈……。」
「这点我也是。」
「哦，神崎同学是在和椿同学约会吗？」
「应该不算约会吧，只是和椿，昸一起买些东西，吃饭而已。」
「这已经能当作约会了，而且还是和两个人。」
「是是吗？但我想这意义大概会跟田中同学和赤坂同学的约会不一样。」
椿只是在回报我而已，而他们是情侣，这之间的意义不一样。
「那个，田中同学有这样的爱好吗？」
「嗯？什么？」
我指了指他穿的裙子。
「啊，不是那样的，该怎么说呢。」
「不是我的爱好，又是我的爱好，我不是奇怪的人。」
田中同学很明显的慌张了起来。
「啊，不是说田中同学是什么奇怪的人，只是觉得很适合你。」
「哎？嗯，谢谢。」
田中同学的脸再次红了起来，穿女装被同班同学看到，还被夸奖，果然还是会感到羞耻吗？
「那个，一开始是被澪强迫穿上的，后来就变得喜欢上了。」
「原来如此。」
轻井穿好衣服之后，我们再次回到房间。
轻井，椿和澪坐在床上，我悄悄的问昸。
「如何？」
我询问着轻井的情况。
「虽然体温降了下来，但不适感还是无法消除。」
「啊嘞？神崎同学为什么会在这里？」
注意到我的存在的轻井露出了疑惑的表情。
「和姬野她们一起来的。」
「哦。」
轻井不时的用手揉着肚子以及吞咽着口水。
「……。」
「果然不会这么简单解决。」
赤坂叹了一口气，还是想得太简单了。
「但是能减缓症状以及很好了，也不算是白忙活。」
椿安慰着赤坂。
「那个，对不起，因为我的事，让你们费心了，你看我好多了。」
轻井逞强般的想表现一下自己已经没事了，但一下子就又坐到了地上。
「咦？怎么回事，感觉用不上力。」
「应该是药效还在，来的时候特意去药店问了一下，结果并没有有效的解药。」
昸解释了这个状况。
「啊喏，那个，我问了一下我的朋友。他们说只有两种方法，一种是做爱，另一种方法是吃下大量精液。这两种方法都很有效。」
田中同学弱弱的说出了方法。
「没办法了，泽酱要做吗？和神崎同学。」
樱才高中学生会办公室内。
学生会会长苍井和副会长美宇坐在一边，而另一边则是小小的一只，正是昨天到美宇家带走三名入侵者的二宫，旁边站着一个笔直的光头男人。
二宫将一个小木盒推向美宇。
「这是？」
「打开看看。」
美宇打开后撇了一眼，就认出了是什么东西，而会长则是一下子脸色煞白。
「我要这东西也没用啊。」
「当然了，这是表明组内的态度，没有管好手下的人是我的失职，请让我道歉。」
「那个，我们的关系不需要道歉，况且这也不是你的责任。」
「身为继承者这点事都处理不好，实在是惭愧，也是代表二口组道歉，所以……。」
「好吧。」
看着如此认真的二宫，看来这件事给二宫带来很大影响。
不管是从继承者身份还是朋友身份，都让二宫很过意不去。
美宇还是接受她的道歉。
二宫站起来，弯下腰九十度鞠躬道歉
「没有管理好手下，让您的家人遇到这样的事，真的是很抱歉，之后会赔偿的。」
「接受您的道歉，请抬起头来。」
二宫抬起头，长呼了一口气，再次坐下。
随后二宫向光头男人示意，他点头后就离开了办公室。
「那么现在开始，是以朋友深雪交流，把那个继承者的身份放到一边。」
「对啊，我们之间就是应该这样交流，刚刚小雪的样子害我都紧张起来了。」
会长苍井也呼了一口气，拍了拍胸口，放松了下来。
「我也很紧张的，第一次这样跟人道歉……，都是那俩个可恶的家伙害的。」
「那要不要小雪姐坐我腿上，我会好好按摩让你放松的。」
美宇拍了拍自己的腿。
「哎？才不要呢，你这个大胸妖怪，究竟是吃什么才长这么大的。」
「不管问多少次，我都会回答，当然是哥哥的爱。」
「……」
「……」
「和平常一样啊。」
「嗯，和平常一样啊。」
两人对这样的话已经习以为常了。
「但美宇不是说过，你们已经很久没有好好交流过了吗？最近如何？」
「是啊，小美宇好几次都着急的哭了出来呢。」
「才没哭呢，只是眼睛里恰好进了沙子，而且最近还和哥哥开始说上话了。」
「美宇加油，说不定经过昨晚的事关系会变得更好。」
「啊，那个时候我就想知道了，为什么你哥哥在家里会一丝不挂呢？是平时就这样吗？」
二宫无法压抑自己的好奇心，问了出来。
「欸？美宇的哥哥？」
会长苍井面露惊讶，昨天由于车子停的比较远，所以并不知道屋里的情况。
「这点我也不明白，哥哥在家里还是有好好穿衣服的，应该也没用露出的爱好，大概是事发突然，或许又因为什么原因才变成那样了吧。」
「话说小雪姐不会看到了哥哥奇怪的地方了吧。」
美宇的眼神变得锐利起来，充满攻击性的瞪着二宫。
「哦吼~」
无视美宇的敌意，二宫挑衅的继续说道。
「该看到的和不该看到的都看到了，而且哥哥的那个地方并不奇怪。」
「啊，可恶的哥哥，在家好好穿上衣服啊。」
「小美宇哥哥当时看我的眼神太过于炽热才会注意到，说不定我真会把小美宇的哥哥抢走。」
「哈？我哥哥怎么会对你这个身高都比不过我胸围的贫乳幼女有兴趣。」
「那是以前，现在我好歹也有130公分了。」
盯~
在两人怀疑的视线下，还是投降了。
「好吧，现在是129公分，但今年我一定会到130公分的。」
「但小雪姐不是去年一点都没长吗？」
「啊，来气，会长高的。说不定就算因为小美宇太大只了，所以才被哥哥讨厌了吧。」
「欸？」
美宇呆住了，双眼开始变得无神。
「啊，对不起，小美宇，没想要说得这么过分的。」
「没有小雪姐，说不定真的是这样」
「哥哥可能真的会是喜欢娇小，爱撒娇的妹妹。」
「看来得调查一下啊。」
「这怎么调查，总不能直接问本人吧。」
「先从哥哥珍藏的工口书开始。」
「从这里啊，但你哥哥不是禁止你进入他房间吗？」
「啊啊~」
美宇泄气了，趴在桌子上。
「还没开始就失败了。」
「要不从他朋友了解一下。」
会长提议道。
「但好像没朋友。」
这个话题有点沉重，两人默契的准备还是换个话题吧
「话说小美宇《夺回姐姐称呼》的计划施行的怎么样了」。」
「啊，美宇制定的让哥哥变得离开美宇就不能正常生活，从而再次成为姐姐的计划。」
「正在执行，但不是很顺利。」
「说实话，很好奇，小美宇当时和哥哥比赛了什么会输掉，才变成妹妹的。」
「是啊，完全想象不到美宇居然会输。」
「……。」
「小美宇还是不肯说呢？」
「怎么办呢，二宫。」
「那没办法了，看来我们只好牺牲一下色相，去问小美宇的哥哥了。」
「啊，不要去，我说就是了。」
「比赛呜呜呜唔……。」
「美宇，不要用奇怪的声音掩盖重要的内容。」
「呜呜~」
「装可怜也不行。」
「比赛谁尿得远……。」
「噗……。」
「嗯……嗯……。」
「想笑就笑吧，不用忍耐。」
「对不起，啊哈哈哈……。」
「什么时候的事？」
「大概是六七岁的时候。」
「小美宇，你们是站着比还是蹲着比？」
「站着……。」
「这么奇怪的比赛，美宇怎么就同意了？这可不像你」
「因为赢了的话，奖励很诱人。」
「结果却是输了，一直当妹妹到现在。」
「总有一天，我要拿回身为姐姐的尊严。」
「哈哈……。」
「脑补了一下画面，哈哈……。」
办公室里一直传出欢乐的声音，许久才停下。
「肚子笑得好疼，好久没这么开心过了。」
二宫揉了揉肚子，露出有些痛苦的表情。
「眼泪停不下来啦。」
会长苍井摘掉眼镜，不断的擦着眼泪。
只有美宇在郁闷。
「那么奖励是什么？」
「奖励是……。」
「停停停……。」
会长赶忙打断，
「不要在欺负美宇了，美宇太可怜。」
「刚才就数你笑得最开心，才不信你有这么好心，那么真心话是？」
「继续笑下去感觉要死了，还是留到下一次吧。」
「同意，我肚子也好痛。」
「下次？没有下次，有也不会说的。」
「可是，不说，我们没法帮忙的。」
「嗯嗯。」
「哼~」
「这个话题就先到这里。」
「啊啊~」
二宫清了清嗓子。
「那么，愉快的话题到此结束，接下来是正经内容了。」
第十二章谁都有不想让人知道的秘密（田中清）
第十二章谁都有不想让人知道的秘密（田中清）
放学铃声想起，我收拾一下课本准备离开，今天有三个小时的自由时间，可要好好规划一下。
好久没有这么多的时间让我使用了。
「啊，田中同学。」
「是，怎么了？」
有人拦住了要离开的我，不仅使我紧张起来。
我抬起头看向站在我课桌旁边的人，搭话的是有些印象的班里同学，个子高我一头，平时说过几次话，但也不算熟悉。
「能不能把下午世界史的笔记借我抄一抄？」
双手合十，露出十分真诚的表情。
这样啊，让我紧绷的心放松了下来，这事啊。
「世界史的吗？」
「对的，真是抱歉，上课的时候听着听着就睡着了，不想挂科，所以拜托你了。」
是觉得我是好说话的那种人吗？但是我不想把东西借给不熟悉的人。
「这种事其他同学也可以吧，而且不是有关系很好的人吗？」
但他看起来似乎没听懂我拒绝的意思，继续拜托着。
「因为能把笔记写成详细到我这样的笨蛋都能轻松看懂的，就只有田中同学了，我会请你吃东西的，拜托了。」
是说笔记能让笨蛋看懂的我也是笨蛋？这可真是让人不爽。
不是我骄傲，我的脑袋还是很聪明的，一直以来成绩都是第一。
今天课程学的东西可都是记在脑子里的。
本来不用笔记也没关系，但最近记性总是原来越差，记下来的话总没错的。
「拜托了，吃什么都行。」
「吃东西吗？什么都行？」
「嗯嗯。」
眼睛不自觉的瞄向了他的裆部，笨蛋，想什么呢，赶紧移开视线。
「拿去吧，请客就算了。」
「真的吗？」
「嗯。」
「非常感谢……。」
「记得还我就行。」
并不是我又多么好心，只是不想和他继续纠缠下去，怎么能把宝贵的时间浪费到这种事上。
这家伙看样子，应该不是讨人厌的人。
希望明天会好好的把笔记还给我。
对于现在的我来说，这种表面上的朋友关系都会让我感到麻烦，我现在只想赚钱，在升入高中前必须得赚到足够的钱。
否则，我的人生就真的完了。
「田中同学真的是人太好了，哈哈哈。」
「……。」
能这么无忧无虑的笑，真是幸福啊。
但看到这种能够平凡的过着校园生活的人就很烦。
心里忍不住的来气，还有嫉妒。
这是现在的我想要，却又失去的东西。
他就像过去的我一样。
但也正是为了能都像他这样，所以必须要赶快赚钱才行。
这家伙的话，到了高中估计会挺受女生欢迎。
但可惜现在我们男子国中，学校里连一个女老师都没有。
我只想从这男人堆里逃出去，可以的话再也不想见到任何一个男性。
因此，我把高中选为了樱才。
尽管开始招收男生，但男性依旧少的可怜的樱才。
虽然樱才的偏差值很高，但我有信心能考上。
明明放学了，男生们却还不打算离校，教室里三五成群的打闹着。
「男人什么的，都去死吧。」
小声嘟囔了一声抱怨着。
想要赶紧离开这个地方。
然而愉快的教室里，突然响起了尖锐的声音。
明明没有必要这么用力地开门，要是弄坏了怎么办。
「 ……啊？」
教室因为这些人的到来，瞬间安静下来。
三个人走进了教室，为首的是一个强壮的人，头发染成不良的黄色，校服衬衫不好好穿好，露出充满肌肉的胸膛，手指上带着骷髅戒指，是学校里有名的恶霸。身后两个小弟差不多的打扮。
不会以为这样就会很酷吧，真是搞不懂他们的审美。
大家都害怕他们，不敢抱怨，一句话也不敢说。
可是，热闹的教室因为他们的到来却突然冷清，似乎不欢迎他们的到来一样，这让他们更不爽了。
为首的男人看向我。
「田中，跟我出来一趟。」
「是……。」
我无法拒绝的回答，只能听从于他。
真是倒霉，明明好不容易才有一次这么多的个人时间。
离开教室，低着头，跟在他们身后，前往熟悉的地方。
悲惨，我的人生只有悲惨可言。
幸福之神，好像从未眷恋过我，根本就算将我抛弃了。
不对，这么说也不对。我还有姐姐。
「学校里超优等生的田中的姐姐居然在外面卖，真是个劲爆的消息啊。」
走廊上，为首的黄毛突然开口说话。
「请小点声。」
说道我姐姐的事，让我慌张起来，虽然这是事实，但不想让人知道。
走廊里没多少人在，但还是希望小声点，但依旧不理会我都请求。
「但是价格好贵啊。」
「要不咱们也攒点钱，干她一次。身体可是下流的很。」
旁边的俩个小弟也开口道。
我知道他们的目的，当然不是我的姐姐，而是我。
「请不要对我姐姐出手，我什么都会做的……。」
「什么？没听清。」
「我什么都会做的，请小，小声点……。」
「嘿嘿，那，田中，价格再低一些。」
果然是这样啊，我和姐姐做着同样的事，用自己的身体换来金钱。
本以为我会度过一个青春且快乐的国中，但我所期待的校园生活已经不复存在。
原本幸福的田中清已经从这个世界上消失了，现在在这里的只是将要被同级生侵犯的男性而已。
一年前，身为当地著名公司高管的父亲不知道为什么消失得无影无踪，听说欠了黑社会一大笔赌债，而妈妈将家里一切值钱的东西卖了之后，本以为会还清债务，结果却是带钱跑了。
到现在都忘不了那一天，我和姐姐回到家看着空荡荡的房间，我们意识到我们被抛弃了。
房子也被卖了，而亲戚也不愿收养我们，更何况还欠了五千万的债务。
无家可归的我们被黑社会的人找到，并要求我们为他们工作。
人类的堕落可真是可怕，让人轻易的接受了一切。
我被带到了屋顶上。
以前午休的时候这里会有很多人聚集在这里，很是热闹。
可自从他们开始出现在这里后，就没人再来了，成为他们的领地了。
收下他们的五千日元，还是三个人，价格低到几乎是免费的了。
本以为只有那些社会上的中年大叔才会对男人有兴趣，意外的是，学校里居然也会有年龄相似的人会对我这样的男生有性欲，真是搞不懂。
「那就差不多开始吧。」
「是。」
我的语气没有什么波澜，这种事已经不知道做了多少次了，跪在地上，把手搭在了他的裤链上，把他的肉棒掏了出来。
有一股腥臭味，真是的，至少好好洗干净。
嘛，算了，还是让他赶紧射出来换下一位，更臭的肉棒都舔过。
「啊，对了对了，嘴已经腻了，还是用屁股做。」
「欸，又来？」
「不然呢，那里可是我好不容易开发的地方，当然得好好享受了。」
「说是开发什么的……。」
这个词可真是恶心啊，但那些大叔们也很喜欢。
多亏如此，使我的客人增加了不少，他们也很愿意花钱，也使我们能更快的还清债务。
「但实际上田中不也感到很舒服吗？」
「这……。」
这让我无法反驳。
但那并不是因为他技术好，而是那种奇怪的药。
「别磨叽了，我都已经出药费了。」
「药还是不要了吧。」
那种药很危险，用了几次后，整个身体就会变得莫名其妙起来了。
全身都变得像是性感带一样，屁股也会有难以想象的敏感度，前列腺高潮根本停不下啦。
「渍，废话少说，给我吃。」
「嗯唔！？」
对我的话显得不耐烦，强硬的掰开我的嘴，把一片彩色药片塞了进来。
明明是连那些黑社会的人都没有对我和姐姐用药，但是这家伙却……。
「怎么样？已经忍不住了吧？」
「哈……。」
脑袋晕乎乎的，全身开始发烫。
这种药的价格很贵，所以这家伙才没有多余的钱，总是想要让我降低价格。
真是的，与其买这种药，还不如把钱给我。
「吼啦」
肉棒臭烘烘的味道袭来，刺激着我的大脑。
因为不停的产生口水，让我不得不咽下去，同时胯下的东西没有勃起，但不断的分泌粘液。
湿了，内裤很凉，我感受到了。
但他们可对我的肉棒没一点兴趣。
我的身体开始期待接下来发生的事，尽管内心很不愿意。
就像是巴普洛夫的狗一样，听到铃声或是看到红灯就知道会有奖励，会流口水一样。
不对不对，这样说的话，不就是表示接下来做的事跟奖励一样了吗？
没有期待这样的事，更没有喜欢上这样的事。
我只是被迫的，不是发自内心想要的。
不行了，脑袋晕乎乎的，根本无法正常思考，大脑一片空白，平时优秀的脑子此时就像生锈的齿轮一样，不能运行，全部被性欲占据。
好想舔，好想被插入……。
「就这么想要肉棒吗？」
回过神来，才发现我的长裤已经被脱掉了，内裤也被脱到了膝盖上。
「哈，哈，哈，哈，哈，嗯唔~」
我的肉棒一跳一跳的，每次跳动都有粘液甩出去。
并不是有感觉了，只是因为药，药效发作了而已。
没错，并不是我有感觉了。
我没感觉，完全没感觉，根本就不可能会对肉棒有感觉，况且都没插入。
「等五分钟，让药效彻底发作。」
「噫噫噫，啊啊啊，好爽……」
药效发作，我身体的敏感度被放大数倍，疼痛也会被转化为快感。
「真是的，发出跟女孩子一样下流的声音，这也太舒服了，不用带套真是太棒了。」
「不要，好舒服……啊……啊……」
明明不想感觉舒服的，但是却无法抵抗快感。
噗呲噗呲
「呜啊，不行，要射了。」
「嗯啊啊……。」
肉棒刷地从屁股里拔了出来，将精液射到了我腿上。
「啊，啊，不要拔出来，屁股，好难受。」
「屁股都这么松了，真是无可救药的家伙，脏死了。」
虽然这么说我，这家伙也是无可救药的吧，我可是男人啊，还这么沉迷于和我做，还花了那么多钱去买药。
「啊，啊，求你了，好难受，好难受，快点，快点……。」
身体深处传来痛苦的感觉，使我摇晃着屁股，渴望被插入，想狗一样乞求着肉棒。
「快点什么？」
「插进，插进我的屁股里！请把肉棒插进来！」
「啊哈哈啊，明明一开始连手指插进去都很紧，现在变化也太大了吧，真是淫乱，脑子都坏掉了？」
才不是你的肉棒有多好，只不过是因为药的影响，被药变奇怪了而已。
「换人，换人，我休息一下。」
「那我来吧。」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~」
「算了，插进来了，这可比口交舒服太多了。」
「哦哦哦~肉棒！嗯嗯嗯啊啊啊！」
再次把肉棒插进屁股，而我的屁股就像是饥渴的动物一样含住了肉棒。
「哈哈哈，啊啊啊！肉棒，肉棒又，又插进来了！好舒服！！！」
「我的肉棒很大吧，能感觉到的吧？说话啊，明明来的时候还那么不情不愿的，现在却这么开心，你就这么喜欢被干吗？」
「呼啊，我最喜欢被干了，最喜欢了！屁股好爽，肉棒好大，好粗，热热的，在屁股里面抽动……，肠道里面都湿了。」
「田中还真是淫荡呢，我都没动，一直在摇屁股。」
「欸？是我在动吗？」
不知道，意识已经分不清是谁在动了，只想舒服。
「果然被干的田中才会暴露本性，舒服的话，再给我叫两声听听。」
说着把肉棒又用力的顶到最深处。
「咿呀……。啊啊啊。肉，肉棒，直插直肠……好舒服，好厉害！最喜欢肉棒了……。」
「哦，哦，哦，屁股里面被这么摩擦……，被插到深处，被火热的肉棒插到深处……。」
「就这么喜欢肉棒吗？」
「喜欢，最喜欢了，我已经离不开肉棒了，想要更多肉棒，又粗有大的肉棒最棒了……。」
「田中长得就跟女孩子一样，身材也像，打扮成女孩子的模样肯定会有很多肉棒……。」
「我是男生，不会穿那样的……。」
「但是田中喜欢肉棒吧，难道不是为了肉棒被肉棒干才去卖的吧？」
激烈的动着腰，舒服的肉棒在我的直肠里来回抽动着。
「不是的，不是的，原本是不用屁股的，都是因为你让我吃的药，屁股才会这么舒服……」
「前列腺被摩擦着，屁股好舒服，肉棒也舒服起来了，都好舒服……。」
「烦死了，给我好好说明哪边舒服！」
「屁，屁股好舒服，屁股被撑开，被龟头刮着，感觉像是在拉一样，嗯嗯，这感觉太舒服了。」
「哦？像拉什么一样？」
「拉很，很粗的屎……，一直，一直从屁股里面拉出去，不会断一样，嗯呀！！」
「说什么蠢话，脑子被干坏了？你拉屎就会很爽吗？可真是个大变态啊，哈哈哈。」
「不是，不是的，不是这样的，啊呜呜，可，可是，对不起，我是拉屎都会感到舒服的变态真是对不起。」
「就算田中是这样的一个变态，我们还是愿意跟你做朋友的，所以能不能让我们免费干。」
「这，不，不能。」
「可恶，还是忘不了钱，我要射了，要加速了。」
噗噗噗~
「咿呀？！屁股？缩起来了？嗯嗯，哦呼呼。」
我也要射了，我，又要，用屁股，前列腺高潮了吗？
咕噗噗噗~
「我会用精液把你的直肠灌的满满的，你就用屁股高潮吧。」
「嗯哦！热乎乎的，暖洋洋的，是射出来了吗？射进我的屁股里面了。」
「啊啊啊，好厉害，好激烈，屁股，屁股要坏掉了。」
「不行，要去了，要去了。屁股，去了，去了，去了去了……。」
「精液灌肠可真是舒服。」-
「好热，好热，嗯哈，好厉害，好热，精液，黏糊糊的，好像都流进肚子里了。」
我被他们按着屁股，射完之后就换另一个人，不断的射精，不断的精液灌肠，不知道射了多少次。
药效过后，回过神来，发生了什么我都已经不记得了，头好痛。
我满身精液地躺在地上。
「啊，对了，是被带到这里，这是结束了吗？」
好像记得又被强迫嗑药了。
明明都被黑社会的那些人说过，嗑药会影响敏感度的，还会产生依赖性，本来不打算再接触的……。
反正这种话也不是为了我着想才说的，只是担心我不能给他们赚钱而已。
没错，我只是他们服务那些中年大叔赚钱的工具而已。
只是在保养商品而已。
从口袋里拿出纸巾擦拭身体，屁股好痛。
站起来后精液不住的向外流，还好衣服没弄脏。
真搞不懂，怎么会有男生会对男生感兴趣，就因为我长得可爱？想美少女？
这个年纪的男生不都会对有着巨乳的女性产出性欲吗？
嘛，算了，想这些没有用。
反正这些家伙也没好好想过，如果能付按正常价格的话，至少还是能把他们当作客人。
真是恶心，再忍几个月，就能彻底摆脱他们了，到时候也不会再有交集。
只希望那个时候他们会喜欢上女孩子，而不会来烦我。
我现在只要两个目标，第一还钱，第二考上樱才。
我整理好衣服，打开屋顶的门。
真是的，都这个时间了，快来不及了，希望不会让客人生气。
刚开始的时候，黑社会的人会在放学后直接来学校找我，把我带到要服务客人的地方。
那个时候弄得谣言四起，搞得同学们都不愿意和我接触。
但现在不知道是不是我表现得太顺从，觉得我不会反抗。给我留了一些个人时间，要服务的客人宾馆房间会直接以短信形式发给我。
今天的客人虽然不多，但也要好好服务才行。
离目标越来越近了，我和姐姐很快就能过上幸福的生活了。
