简介
三十一岁的许智辉，被神召唤至异世界。
神承诺，只要完成他给予的任务，就能实现他任何一个愿望。
从小就失去家人的许智辉，为了再度见到死去的家人们，决定完成神给予的《勇者培育任务》。
然而，任务却远比他想像中的还要困难......
「你这家伙！到底在摸哪里啊！！」
「我只是......看你很疲累，想帮你按摩。」
「别以为装可怜就可以为所欲为！！等...！！别再继续摸下去了！！」
「我会好好尽到自己的责任，帮你纾压的。」
「你他妈给我滚开！！」
这是一个关于培育勇者、还要担心自己被他堆倒的高难度故事。
※内有耽美情节(主要)
※这篇是因应《因为不想死，所以我决定培育英雄》而生的，那篇我超爱！
发觉ESJ原来也是可以放耽美的啊！！！！所以我就冲动的情况下生出这篇了！！！
※视情况尽量一周一更一万字，尽量啦(掩面)。
第一章　勇者的教育不能等
(1) 勇者种子的培育计划 
作者：得道升天
眼前是一片空白。
没有任何物体、没有任何活物，所能看到的全都是一片白。
「我还没睡醒吗……？」
我低著头，发现自己还穿著睡衣、手脚也都能自由活动。
用右手去触碰另一只手，还能感受到被窝热出来的温度还残留在手上。
眼前的光景跟自身的真实，让我越来越不能理解现在是什么状况了。
「奇怪……是梦吗？不……梦中还能还原真实的触感吗？」
很少作梦的我，被现在的情况搞得一蹋糊涂。
但自己作梦的次数实在太少了，很难跟以前的梦相互比较。
冷静点吧我。
我记得自己是穿好睡衣、穿好保暖的袜子、设好闹钟，之后就是钻进被窝、没过多久就睡著了。
那现在只能算是梦了吧？
也只能是梦了。
只是这个梦太过真实了。
真是奇妙的梦。
恩，看来是梦。
〝这不是梦喔，这是货真价实的现实。〞
我吓到的抬起头，往四周察看。
但只有白色，什么也没看到。
这声音的来源在哪里？
〝我在这边。〞
耳边传来尚未发育的少年声音，我赶紧回头、但依然什么都没有。
这也太恐怖了，我该不会在做恶梦吧？
〝抱歉抱歉～稍微玩得有点过头了，我在这里。〞
我又转过身，这次看到了一个人影。
一个身高只到我的下巴、满头白发的少年，头发隐隐约约闪烁著、穿著天空蓝且作工精致的吊带裤。
少年有著金色发亮的双眼、细致且美型的五官、皮肤白的透亮，美得不真实的少年光脚踩在这全白的地方。
看起来就像是浮在空中似的。
美少年用著愉悦、高亢的声线与我对话著。
〝谢谢你的称赞～〞
我有点吓到的往后退了几步，但随即撞上了不知何时已经到我背后的少年。
少年背对背的靠在我身后。
〝不用那么紧张，我只是可以听到你内心在想什么。〞
我又吓到转身。
这是什么恐怖噩梦吗？！
但少年有些不满的嘟起了嘴巴。
〝就跟你说了这里不是梦了！！〞
咦……？
那美少年……你又是？
被我这么称呼的少年有些脸红的说著。
〝你嘴真甜～〞
一眨眼，少年已经蹲到我的面前了。
〝我是神，你所在的那个世界应该也有这样的概念。〞
我又眨了眨眼。
神？
〝没错，大概以你所在的国家来说，就是类似妈祖……不，在那之上的存在。〞
听到这我忍不住的对少年进行吐槽。
「要我马上相信你很难耶……现在的情况又是怎样？我要如何相信你是神？然后还是超过妈祖等级的神？」
少年明显有些不满，微微皱起眉头。
〝我还要证明自己是不是真的神？〞
「没错喔，我所认知的神明并不会只说自己是神，通常会讲出自己的名字吧？而且……通常神才不会是这个样子呢。」
虽然我是麻瓜感应不到这些事物，但我蛮热衷看鬼故事、所以知道很多事情呢，好歹还有陪常卡到的朋友去过宫庙好几次、了解的事情也算多了。
「你穿著一点都不像宫庙的神，该有的威严感与庄严感全都没有。我敢肯定、你应该只是类似魔神仔之类的存在吧，并且来诱骗我这样的普通人吧。」
〝什……？！〞
少年眼睛瞪大，仿佛我讲了什么很难以置信的话。
〝你居然把我当成山魅魍魉的存在？！〞
我被震怒的少年吓到。
少年一发火，周围的白开始产生黑色的裂痕并且四周不断的大力摇晃著。
对不起啦……我错了，你别生气……
我很孬种的马上成跪姿，向他磕头、跪拜好几次。
直到周围的摇晃停下来为止。
〝哼！看在你诚心诚意的道歉，我就原谅你好了。〞
我忍不住的松了口气，心里想著。
但我还是不知道你是那里的神明……
你的穿著跟我想像中的神明不太一样，就连国外的神也应该不是穿成这样。
穿得相当普通、像是大街小巷随处可见的外国美少年啊。
〝因为我不是你们世界的神明啊。〞
突然讲这话只会让我感到困扰啊……
我跪得膝盖酸痛，我往后跌坐、让自己脚得以伸展。
这个梦也太过真实了，我揉了揉自己的双膝。
「所以你不是地球的神明……那你是哪里的神明？」
少年自信满满、拍拍自己的胸膛说著。
〝我是来自《安德凯亚》的创世神喔。〞
安德什么…？
〝《安德凯亚》。〞
「安凯……？算了，你是那个世界的创世神？」
〝你到底要问几次啊！〞
少年有些不耐烦的大喊著。
「不……突然这样讲……很难让人信服……」
我抬了眼看了四周，刚刚的白色空间已经被各种黑色裂痕布满。
还有碎屑从裂痕中掉落，那些碎屑刚好掉到我的肩膀上，像是被什么掉落物砸到似的触感残留在我的肩膀上，那掉落物最后还化为光晕消失了。
我忍不住的将口水吞咽下去，越发相信这里并不是梦了、而是现实了。
我看向眼前的少年，继续讲下去也只是鬼打墙。
自称神的少年已经不耐烦了，要是他又生气了、可能就不只这空间会碎裂掉……下次碎裂的是我吧？
必须赶紧切入正题。
「那么……这位创世神大人，您找小的有什么事情吗？」
当发生无法理解、甚至对方是超出我理解范围的存在时，善意的放下身段、融入对方的话题进行沟通，通常都能让事情有所进展。
这是我陪朋友去宫庙或是去阴的地方……以及陪伴小朋友后的无数次心得。
听到我在想什么的《神》，挑著眉、看著我，看不懂此刻他在想什么。
〝真有趣……召唤你果然是正确的选择。〞
召唤我？
但少年并不顾我的疑问，自顾自地讲下去。
〝或许这次能迎来不一样的结局……〞
迎来不一样的结局？
这次眼前的少年开心地瞇起了眼睛。
〝那我就不废话了，我召唤你过来是需要你帮我完成一件事情──我需要你去培育《勇者种子》，让他顺利成长茁壮、最后成为《勇者》。〞
啊？
〝希望你能成为《培育者》，去陪伴著那孩子，直到他完成他应该完成的《使命》为止。〞
啊啊？
〝我设下许多严苛的条件，你就是亿中选一、从众多世界挑选出来的《培育者》，与你短暂的谈话更让我确信了这一点。〞
啊啊啊？
〝你从刚刚就一直啊啊的叫著……你有听懂我的意思吗？〞
「不不不，别说听不听得懂了，这一切都很超现实好吗？！」
〝会吗？我觉得这很好理解喔。〞
少年歪著头看著我，似乎不能理解我的吐槽。
我放弃继续解释，我们的频道不在同一阵线上。
融入话题……融入话题……
感觉越来越疲惫了……
「为什么选中我？我并不觉得我拥有这样的条件，我只是在普通不过的普通人喔。」
少年笑得很艳丽，害我忍不住的脸红了一下。
少年的长相比我看过的明星都还要来得好看，甚至可以说是没有人可以超越他的美丽，但这美丽相当虚幻……并不存在于现实般。
再一次让我觉得这少年并不是此世存在之人。
〝能够顺利适应《安德凯亚》的灵魂，就已经刷掉八成了；女性容易跟《勇者种子》惹出不同程度上的麻烦、因为这样而毁灭重来无数次，因此必须是男性，这又刷掉一成；有耐性、教过小孩的经验，又让范围小到不行，最重要的是……〞
我听到这里已经有点放空了，看向少年背后的白色……想著自己什么时候能回被窝睡觉。
〝……曾拥有过亲情、但后来失去，即便孤身一人却还是很努力的存活著。〞
听到这，我心像是被一记重捶……
没注意到我的心情，眼前的少年继续滔滔不绝的说著。
〝但即便这样，还是有超过几千人存在，你们这世界的人真的相当了不起啊，所以我又设置几个追加条件，最后就只剩下你了。〞
「……是因为就算我回不去的话，也不会有人感到伤心是吗？」
〝话也不能这么说，我后来追加条件是对原来世界毫无眷恋之人，你就是符合条件的人了。〞
实在太糟糕了……我一直以为自己走出来了，结果实际上并没有。
原来我一直渴望离开这个世界吗…………
心脏疼痛著，想哭的情绪已经到达顶点。
没想到会因这样的意外去戳中痛处，这是我想都没想过的事情。
「我没那个心情……你可以去找别人吗？」
我声音有些哆嗦著，但少年接下来的话更是让我全身颤抖。
〝很遗憾，没有办法呢。〞
「为什么……？」
我已经很惨了，你还想要我更惨吗？
〝这个召唤术是《单向道》，没有回去的选项，你现在所待的地方是我的神域，等于你已经在《安德凯亚》之中了，我只是在跟你进行《事前说明》而已，真要回去原来世界，你必须在任务中《死亡》才行。〞
「……」
《死亡》……你到底要耍我到什么程度才甘心！
我视线开始模糊了起来，忍不住的开始哭了起来。
少年的声音显得惊慌失措，用著很别脚的话语安抚著我。
〝别……别难过！你只要完成培育《勇者种子》的工作…………我就实现你任何一个愿望！！〞
听到这，我忍不住的抬起头看向少年。
〝任何愿望都可以喔！！像是见到你双亲的愿望也是能够实现的！！〞
喉咙像是被紧紧掐住，我赶紧向少年问道。
「见到我的双亲……也就是说复活他们吗？」
我带著渴望的询问著少年。
但随即就被少年的话语可摧毁了。
〝很遗憾……复活死者我办不到，如果是在他们死后的二十四小时内进行《拟似复活》还有办法救得回来……但你的双亲已经过世二十年了吧……那个已经超出我的能力范围了……我很抱歉……〞
「这样啊……」
我的泪水滴落在白色的空间中，只是默默的哽咽著。
少年拍拍我的肩膀。
〝但是……我可以做到让他们进行《转生》，虽然可能不会带有记忆了，但只要你还活著…总有一天一定会相见，如果发现他们已经转生了，也可以让你与他们见面。〞
少年的话让我有了些许希望。
我有些尴尬的用衣袖擦了擦眼睛，来回摩擦自己的双颊，让自己重新振作起来。
我抬起头看著眼前的少年，坚定地问道。
「真的……可以做到这样的事情吗？」
少年诚恳著回复著。
〝恩，一定可以，只要《灵魂契约》成立、就没有做不到的事情。〞
「《灵魂契约》……？」
〝啊啊，那比较像是──只要你完成我赋予你的《使命》、与之对应的就是给你的一个除了死者复活之外其他都办得到的愿望。〞
虽然双脚有些发软，但我还是努力地站起身来、看著少年。
「那我愿意帮助你培育那个《勇者种子》。」
少年也微笑的看著。
〝那么……我们的《灵魂契约》正式成立！〞
※
「具体来说，那个《勇者种子》是什么东西？」
竟然已经被神召唤到安德……什么的世界，已经无法回去了，那就要把《事前说明》听个仔细。
不懂的就要问到明白为止！为了最后的奖励《愿望》！
〝哇啊……你也振作的太快了……〞
「那是肯定的！」
如果能够再一次的见到父母亲，那就必须认真的达成任务才行！
神发出『哈……』的声音后，开始认真的跟我《事前说明》。
〝《勇者种子》就是尚未发育成为《勇者》的《世界特异点》，当《勇者种子》成长茁壮、最终成为《勇者》后，将能成为引导整个世界未来走向的重要指标。
在未来一定会出现灭世的《魔王》，而能够对他造成伤害的就只有《勇者》。
因此只要成长为《勇者》、就一定能够击杀《魔王》，到那时这世界的未来将会走向《被救赎的美好世界》。
换言之，如果《世界特异点》还只是《勇者种子》并没有成长为《勇者》，缺乏杀死《魔王》的能力，那最后《世界特异点》将有可能死于魔王之手，那这世界的未来注定走向《破灭与终结的世界》。〞
听到神这么说，我打了个冷颤。
「要是我没成功引导《勇者种子》使他顺利成为《勇者》……这世界就注定灭亡吗？」
〝很遗憾呢，就是这样……连我都无法改写《世界收束线》，重来无数次、试过无数次方法都是这个走向。〞
我忍不住的吞了口水，想不到见到父母亲的愿望条件……会如此困难。
而且……我没漏掉神口中的《关键词》。
「等等！！重来无数次了吗？！」
〝我虽然没有复活死者的能力，但将整个世界的《重置》还是办得到的，因此我不断尝试召唤许多《培育者》帮我完成引导的任务，但……无一例外的全都以失败告终了。〞
我忍不住的留下了冷汗，颤抖地问道。
「那些人……都……死了吗？」
〝恩…都死了，要嘛就是被愤怒的《勇者种子》杀死、要嘛就是被魔王的部下杀死，或是脚踏多条船被《勇者种子》乱刀砍死、甚至还有被轮Ｘ到死的，相当多……〞
我觉得头开始痛了。
怎么感觉有些是自作自受或是运气太差……但……被轮Ｘ到死的也太惨了吧……
〝轮Ｘ到死的是自作自受，是他跟我索求方便培育《勇者种子》的能力，所以我便赋予给他了，结果他给我到处乱用……
跟全村壮丁骑士搞过一轮、也跟《勇者种子》上过床，最后被爱慕他的男人们跟《勇者种子》幽禁在一座小屋子中，被爱意满出来的男人们做到死，虽然死前他还算挺快活的。〞
这种讯息量太多了，我不想知道这些……
〝很掉SAN值，对吧？〞
何止啊……快把我的同情还回来！！
「那……那些死去的《培育者》……最后都……回去原来的世界？」
〝没错，就跟我前面说的一样，只要一《死亡》，就会被丢回原来世界的《召唤点》，一切都将没发生过，《记忆》也会完全消除，让他们正常的活下去，不会被这段《时间》给扭曲掉。〞
听到这我放心了……假如我失败的话，最坏的结果也只是回到原来的世界而已。
况且……《记忆》会全部消除，不会被《影响》……
脑中突然想到那位被轮Ｘ到死的《培育者》……如果这段《记忆》带过去的话，那连回归《正常》都办不到了吧……？
「那……《世界收束线》……我听说过……不就是不管发生好的还是坏的，最后都一定是到达那个结局吗？那这样有意义吗？」
〝所以我才需要你们培育《勇者种子》啊，只要让《勇者种子》成长为《勇者》，那这《世界收束线》是有办法彻底改变的。〞
对此我算完全明白了。
只要将还是《勇者种子》的《世界特异点》培育至《勇者》，那这《世界收束线》注定会前往好结局。
也就是神就不用再《重置》整个世界了，可以顺利成章的让这世界继续发展下去了。
但一失败，《重置》就不可避了。
神对我的整理频频点头。
想到这里，我突然想到一件事情。
「神能《重置》世界对吧？那为什么不给过往的《培育者》装上类似可以《限定重置》的能力呢？
……比方说，如果这样的发展很好的话，就能《存档》起来，下一次不小心《死亡》，就会直接从《存档点》开始、而使用《重置》能力的《培育者》将能保有全部的《记忆》……
这样就不用让整个世界《重置》吧？」
神叹了气，脸色并不好看。
〝这个我试过啰，最后《培育者》会因为死太多次而无一例外的发疯了，况且这样做也有《风险》……
我要怎么知道这个发展是好的？套一句你们那个世界的专有名词，《蝴蝶效应》。
微小的事件都有可能造成极大的后续效应，只是现下看起来没问题、但内部的问题依然没获得解决，最后发展越演越烈、那可是连《重置》都救不回来了，因为这样而永久无法拯救、最后悲惨死去或是精神崩溃的《培育者》实在是太多了。
所以我就停止这行为，把世界的《重置点》一律设置在《勇者种子》诞生之时，这样是最简单明了的。〞
神的话让我心情沉闷，这个培育比想像中的还要高难度……
也就是说，我要获得《勇者种子》的信任、还要确保他能不断的变强且心灵不扭曲，可能还要担心《魔王》的部下袭击……因此低调跟自我成长也很重要……
〝没错，就是这样，你有好好理解我刚刚话语中的重点！！〞
神高兴的拍了拍我的肩膀。
重担比我想样中的还要沉重……
「那……任务开始的时候，我将会是以这副模样开始吗？还是从小时候开始？」
如果是以我这副身体开始的话，有好有坏。
好的是大人的体能比较好行动、坏的话则是抵不住《衰老》，是否能顺利撑到《勇者种子》成长完毕都是个问题。
毕竟我三十一岁了，已经相当不年轻了。
神听到我的话语，轻笑的说著。
〝我会让你跟《勇者种子》同一时间诞生，你将以零岁的姿态开始，那样比较有利于你的发展，但就是要你忍耐那几年的不方便就是了，顺带一提，《勇者种子》会跟你在同一个村庄出生，所以不用担心要怎么找到他，而他的姿态……你看到的同时就会清楚明白那就是《勇者种子》了。〞
原来的提问获得解答，连一些想问的事情也被顺便解答了。
安心的同时，却涌现一些不安感。
神并没有清楚说明《勇者种子》长什么样子……
神只是平静的注视著我，那样的注视让我越来越不安了。
「那……期限是什么时候呢？」
〝期限为你即将满二十岁的那年，到时候《魔王》肯定会完全复活，那是一定会发生的事情，最好是在满二十岁之前就让《勇者种子》顺利成为《勇者》，会对你比较有利。〞
我只有将近二十年的时间……吗？时间比我想像的还要紧迫。
扣除我能顺利行动的年纪，就以七岁为准好了，那实际给予我的时间不到十三年……
连一点时间都不能浪费啊……
我接著提问下一个我很在乎的事情。
「这个培育相当高难度，也因此神会给予《培育者》相对应的《能力》对吧？」
虽然压力很大，但如果有《能力》支援的话……还能减少不必要的风险……只要不要像被轮Ｘ的《培育者》那样乱用能力……应该就不会有事。
〝没错，我会赋予你们能力，为的就是这超高难度的《培育任务》，但我只能赋予你两项《能力》，这是我的极限了，剩下力量必须全拿来用在《重置世界》上了，这点请见谅啊～〞
「没关系，这样就足够了。」
那这两个《能力》选择就相当重要了。
必须是可以培育《勇者种子》之外、自己也能跟著成长。
假如自己比他弱太多，对方肯定不会听从我的《教育》，最后变得难以让《勇者种子》成长。
……虽然可以花式找方法去《教育》他，但时间相当紧迫……对方能够越稳定成长越好。
因此这项能力就必须是兼具《学习与教育》才行。
然后自己也必须能够保护自己……毕竟只要自己一死，世界就会《重置》、自己也会回到原来的世界……
我无论如何都想要许下再见到父母一面的《愿望》……所以我不能死！
因此关于自己的身体必须要有某种手段进行《生存》。
我思考了一下，最后想好这两项《能力》应该要什么了。
〝看来你已经决定好了呢。〞
我向少年点头，开始叙述我想要的能力。
「第一项能力是《能够让我快速吸收知识并且完全记忆与融会贯通》。
我能以相当快的速度吸收知识，并且我能够《完全记忆》这些知识不会忘却，而这些知识我能够彻底的运用。
这样一来我不但也能变强还能当《勇者种子》的老师，只要能一直伴随著他，他就能够稳定成长为《勇者》。」
少年满意的点了点头。
〝吸收大量的知识并且加以运用可是相当枯燥且漫长的流程，需要花费很多时间，你没问题吗？〞
我苦笑的说道。
「我从小到大，唯一的优点就是耐性特别好，而且我相信……这段时间并不会白费。」
〝是吗……那我期待你的表现，第二项能力呢？〞
我深吸一口气吐气，手放在胸口上、感受著自己的心跳。
「第二项能力是《无论受到什么伤害、疾病及异常状态，最后都能自动痊愈》。
无论受到多严重的伤害、疾病或是来自敌人的异常攻击，只要我还没死、都将随著《时间》经过自动痊愈，而《痊愈的速度》可以依照我的意志来控制，避免被周围的人都做怪物看待或有心人士利用。
这样我就能确保在完成任务前，也能拥有《回复》的能力、将自己的生存率拉到最高。
然后我自己的血带有《治愈》的效果，这血只对《世界特异点》有用，其他人使用将会失去效果，强硬的抽取或夺取我的血的人将会受到血的反噬，等待的将不是恢复而是破坏。
把自己所需的医疗资源需求降至零，全部优先用在《勇者种子》身上，这样也能提高对方的存活率。」
〝……〞
神的表情让我捉摸不定，此刻让我相当紧张。
但下一刻，少年开怀大笑著。
〝哈哈哈哈哈！！！〞
「什么？……怎么了吗？」
〝过往的《培育者》可不会想到那么多……往往都只想到自己，所以要求能力的出发点全是《个人的优势》……完全忘记终极目的就是《培育勇者》。
但你就不一样了，不但做到对自己有利也对《勇者种子》有利的能力……甚至对能力的负面影响都有一定程度的对策！不错嘛！好！没问题！〞
少年弹了一下指，两道白色的光球出现在他的指尖上。
咻！的一声。
光球直接飞进我的身体里面，我感受胸口相当炙热，难受的坐了下来、任由这股热量逐渐扩散至全身。
〝我期待你喔，你……希望了……〞
恩？什么？
我还没搞懂神在讲什么，身体开始逐渐透明。
咦？！等等！！马上就会去了吗？！我还有事情想要问！！
我伸出手想要抓住神，但神却伸出手与我的掌心相碰，顿时掌心一股沁心的冰凉流转全身，中合了身体的热度。
但随即身体却更加的透明了。
想要发出声音，却发现自己已经讲不出话来了。
我紧张的内心大喊著。
等等啊！！
〝没问题的……只要你好好运用……无论处在哪里……你都……〞
神的声音断断续续，渐渐听不清楚。
神此刻被白光罩住，看不清他的表情。
随后……
我的记忆就此中断了。
----------------------------------------------------------------------------------------
知识小教室：
神「顺带一提，那个被轮Ｘ至死的《培育者》所选择的两项能力，分别为《雄性魅惑力》以及《体液交换超愈‧成长》。
第一项能力可以无条件的让雄性生物对他有好感，而好感度还可以靠著自身的意志去调整，最强有办法让第一次见面的雄性生物直接与他开房间直达本垒成为爱侣，而且还能对魔物起到卓越的效果，其实是满强悍的能力。
他算是依赖这项能力，让《勇者种子》无条件的信赖他，进而减少隔阂。
起步很好、但可惜的是后面乱七八糟，还与第二项能力搭配变得一发不可收拾。
第二项能力则是在进行任何体液交换的时候，能复原自己所受到的伤害跟缺失的能量，甚至可以依赖这项能力来让自己的能力值成长，也就是越是跟别人接吻、做爱，他的能力就越强。
只要跟身体健壮、能力强悍的雄性发生关系，那个《培育者》的能力就会不断往上提高，不用去累积战斗经验就强得一蹋糊涂，与第一项能力结合其效率高的恐怖。
最后，跟许多雄性做过的《培育者》能力成长到很恐怖的程度，轻轻松松就能击杀《魔王》之外的所有魔物，甚至连《魔王》都无法对他造成伤害的程度。
但成也这个能力、败也是这个能力。
他频繁且无节制的跟《勇者种子》做过后，渐渐的就被他反向学会这项能力还加以进化与改良，使得跟他做的《培育者》的这项能力也跟著升华，此后只要是跟他做过的雄性，能力也会成长，是双向强化。
《培育者》能力升华他并不自知、甚至继续放浪，从这时候开始跟他做过雄性们的能力也跟著暴涨了。
这就是为什么《培育者》能力都到那么恐怖的境界了却还是被轮到死，因为大家都变得超强、每个都是宛如超人，他最后就被无数个接近《勇者种子》等级的男人围到死、最后活活的累死。
他是最有可能达到完美结局的人啊……但最后玩太疯失控了……可惜了……」
许智辉「不需要的知识变多了啊！！！」
神「对了，这项能力的拥有者是男性喔，所以从他开始我就只召唤男性了，而事实证明，男性成功率真的比较高一点，不知道是不是《勇者种子》的爱好……」
许智辉「不要再说了！！！！！！！！！！！我不想知道啊啊啊啊啊啊！！！！」
----------------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：
这篇是因应《因为不想死，所以我决定培育英雄》而生的！！
所以会有些许类似也是正常的，但后面发展会完全不同~
因为这篇是来爽的，所以会比另一篇还要轻松许多~
(2) 洛妮雅村的孩童时光之一
作者：得道升天
从黑暗中出现一道曙光。
对于在黑暗中不知道待多久的我来说，相当刺眼。
我下意识地抬起手想要遮住这道光，却发现自己的身体变得难以控制。
虽然大概知道自己现在的身体是怎样了，但真的是很神奇的体验。
带有大人意识的情况下，重新体验婴儿时期……八成没人有过这经验吧？
短小的手连摸自己的脸颊都有困难，我便放弃这个举动。
我艰难的睁开眼睛，让那道光不断的刺激著我。
等我适应这道光之后，眼前是有些简陋的木制天花板。
「哇啊～！哇哇啊！」
我的声音变得相当稚嫩。
器官还没发育成熟，只能讲出状声词。
发出几次后，我就放弃尝试了。
必须要等自己再长大一些才能正常讲话。
我翻身转向自己的左边。
自己好像躺在一个简陋的木制婴儿床，我用手摸摸自己的床铺发现连布料都相当的简陋且薄，还能看到有些许破洞。
我又翻过身正躺著，简单的两个动作就让我费尽力气、小喘一下。
看来我的开场不太好啊……
在古时候这样村落，通常只会有几户人家会比较富贵，其他人的状况是差不多的。
神说过我会在《勇者种子》的附近诞生，我们一定会在同个村落出生，那有可能《勇者种子》的家境说不定也不是很好。
但也有可能是我出生于贫寒家庭、《勇者种子》出生在富有的家庭。
真那样的话，自己或许还能依赖成年人的知识及《能力》，获得上位者的赏识并接近《勇者种子》。
但是这里有个大前提，对方必须是个能善待平民的人。
假如对方个性很糟糕、视平民为粪土的话……难度就有可能比我们都出生于贫穷村庄还要艰辛。
一个不小心就被对方搞死是有可能发生的事情，到时候任务就失败了。
更别提在那样环境下成长的《勇者种子》个性会有多恶劣……想都不敢想……
那还不如贫穷家庭出生、还比较好过一点。
即便资源少，但至少《勇者种子》的个性我还有办法把握，而且接近比较容易些。
当然以上不过是我的猜测罢了，也不用那么太悲观。
我又在床上躺了一阵子，开始有些昏昏欲睡。
呜……婴儿感觉很容易累啊……
我打个哈欠后，过了一阵子后我还是忍不住的闭上眼睛……
突然传来一个很大的开门声音，马上把我吓醒。
「啊啊～？」
「什么啊，这是那女人的孩子吗？」
我看到婴儿床旁边，出现一张稚嫩的男孩脸庞，对方有著一头蓝色的短发及大大的蓝眼睛。
在婴儿床上的我，照理来说是不可能透过木栏看到他的全身……
……………
看来我这边不但贫寒、连危险系数都很高啊！！
能看到对方全身就代表婴儿床高度相当低、甚至快要贴近地板。
以婴儿的安危来说，这家人超级不合格的！
而且……明明他讲的不是中文，我却听得懂他在说什么，这该不会是附送的能力吧？
「什么啊？真是恶心的孩子，父亲为什么要带你回家？」
男孩露出厌恶的表情，继续说著。
「好恶心，你的发色跟我们家的人都不一样，像是水沟里的老鼠，恶心的黑色。」
以这年纪的小孩来说，讲话有够不客气的。
而且这些词汇是这年纪的小孩讲得出来的话吗？
「哇啊～！啊啊啊～哇啊！」
可惜我没办法讲出像样的话。
跟婴儿床差不多高的男孩开始摇著婴儿床，还越摇越大力。
「哇啊哇啊！！！！」快给我住手！
可恶！婴儿床底部是圆弧形的！！配上高度如此低，这家人是想杀了我吗？！
男孩越摇越大力，像是要让我叫得更大声。
别再摇了！！
我头开始晕了！！
咦？
……又不晕了？
「快点哭啊，哭越大声越好，反正父亲也不关心你，你就越哭越大声啊！」
这死小孩……
不过我现在会不晕，大概是《自动痊愈》的能力发动了。
原本以为只有疾病或是额外的异常─如毒、烧伤之类的才能发挥效果，没想到晕眩也归类在其中，这下刷新我对能力的认知了。
因为不晕了，所以我也没发出声音、静静的看著男孩。
男孩好像被我刺激到，摇得更大力。
结果被摇晃的婴儿床的把手打到、跌坐在地板上。
然后……男孩眼里开始打转的泪水，之后放声大哭。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」
傻眼了，这孩子到底是怎么回事啊？
我这是遇到碰瓷了吗？
我冷眼的看著哭个没完的男孩，直到有个男人闯进房间里。
「干什么？！！诺瓦！！你弟在睡觉没看到吗？！」
男人一头蓝发、面容凶恶、身材精壮且高大，发出『我不是好惹的』氛围，上半穿著黑色紧身衣、下半川著类似运动裤的红色棉裤，满身汗气的瞪著地上哭闹的男孩。
如果不是那男孩跟他有几分相识、我甚至认为他是谁派来的打手。
只见他单手把在地上哭闹的男孩提了起来，单手环抱在胸膛上朝我走了过来。
看见那张凶恶的脸出现在婴儿床的上方，我此刻有点被男人的气势给吓到，身体僵硬的看著他。
只见男人狠狠的瞪著我，完全不讲话，房里只有回荡著男孩的哭泣声、而那哭泣声也渐渐变弱了。
我发誓看到那男孩从哭到发抖的过程。
但我也没好到哪里，我跟那男孩一样开始发抖著。
是恐惧。
很久没有这样的感觉了，没想到会在这里体验……
「哼，真是恶心的黑色啊。」
男人的表情一如进来的那样，丢下这句话、就抱著身体僵硬的男孩离开房间了，顺带轻声把门给关上。
「哇啊！」什么鬼！！
就这样？然后就走了？！看到婴儿醒过来就这种态度？！
这操作我不懂啊！！！！难道他不是我的父亲？！
不不不……那个男孩长的跟他有几分神似，应该是他父亲没错……
但好像也不能确定我就是他的小孩？
我高举自己的双手。
恩，皮肤是白的，目前看不到自己的头发，但可以确定的是──他们指的《黑色》、应该就是我的瞳孔或是发色了，又或著是以上两者。
难道我不是这个家里的孩子？
那我的母亲又是谁？
「哇啊啊！！」好烦喔！！
开场运气已经有点不好了，怎么还有我可能不是亲生的可能性啊！！
呜呜呜！！
唉……
冷静点。
静观其变吧，现阶段我什么事情都做不到。
真希望婴儿时期能快点过去……
※
事实证明，期待那男人有所作为的我、真是个傻瓜。
这五年的时间已经让我彻底了解到，名义上是我父亲的那个男人，他完全不会养小孩。
要是没有后来那个男人的妹妹、也就是我名义上的姑姑插手这件事情，我应该会在成长为一岁前就先营养不良死去吧，也有可能被自己的屎尿给熏死。
虽然有《自动痊愈》的我死不了，应该吧……？
顺带一提，哥哥能活蹦乱跳也是姑姑的功劳，幸好姑姑有定期来访、不然那熊孩子大概也会被父亲活活养死。
不得不说姑姑是个好人，并不会因为我的发色跟瞳孔对我有差别待遇，我被照顾的相当无微不至，然后还顺便臭骂忽视我的父亲及会对婴儿乱来的哥哥，让他们两个都不敢吭一声，那场面相当爽快啊。
姑姑她因为早就结婚育有两个孩子，所以育儿的经验相当丰富，在到五岁前我真的活得相当安逸，我甚至跟姑姑的孩子以及姑丈处得相当不错，他们待我很好。
没有对比就没有伤害……我好想换家人啊……
此外，姑姑有个习惯，她每次来照顾我的时候，不知道是不是为了排解无聊，总是跟我说著关于父亲的事情，反正认为我不会记得也听不懂的，就会一直讲、讲到我睡著为止。
而且每次来照顾的时候、都在讲不同的事情，于是在成长到三岁后，我就彻底了解父亲跟姑姑的家庭状况了。
首先我跟哥哥并不是直系血亲，而是堂兄堂弟的关系。
哥哥是父亲的兄长托付给他后，就跟妻子一起前往某个地方后、下落不明。
而我是父亲跟前妻生下的，然后名义上为我母亲的妻子、则是做了跟父亲兄长一样的事情后，音讯全无。
长到五岁的时候，看镜子就会发现、自己长得一点都不像哥哥跟父亲。
听姑姑说，我好像是完全偏向母亲的样子，所以才会是黑发黑眼，长相也比较柔和、并不像父亲跟哥哥一样阳刚。
姑姑还补充一件事情，父亲跟大哥长的很像，所以哥哥跟父亲长的有些类似也是理所当然的，不过细看还是能发现很多不同的地方。
顺带一提，我姑姑跟表兄表姊都是蓝色头发跟瞳孔，只有我的基因是母亲强过父亲，才会呈现这个模样，也因此让我堂哥相当讨厌我。
心情真复杂……
总之。
那男人好像意外的重视那名将他丢下的女人、也就是我的母亲。
只要我提到关于母亲的事情，他就会陷入放空状态、这状态会维持到隔天早上，不管我怎么跟他尝试对话、他都会毫无反应，到时候如果不是姑姑来的时间点、我就必须靠姑姑留下的干粮来喂饱自己了。
至于那名为我哥哥的少年呢？
我会顺便替他准备他那份，有时候吃不够会来抢我的食物，幸好年纪小的我胃口并不大，所以我也没特别厌恶。
我并不讨厌我哥，因为他算是被我波及的无辜民众，有时候反而觉得他的行为算可爱了。
我真的无时无刻都会庆幸自己有跟神要《自动痊愈》的能力，不然还是有可能在姑姑不在的期间就死去了吧？
大我四岁的哥哥会在姑姑不在的时候，虽然不至于对我拳打脚踢、但会找各种麻烦，让我相当烦躁。
而哥哥通常不会控制力道，所以我容易不断跌倒受伤，甚至有一次还被尖木头刺穿手掌。
而刺穿过一次后、我开始把周围的尖锐物给移走，避免自己跟哥哥受伤。
幸好被刺穿的画面他都没有看到，都是在看到我跌倒后就马上闪人、帮了我大忙，要是我跌倒被刺穿的画面呈现给他看，估计会给他留下心理阴影之类的。
我知道他很难搞，但这个哥哥其实人不坏，只是动作粗鲁些、讲出来的话不好听，跟他爸一个样。
然后父亲的教养方式也真不愧是他，完全的放养型，只管小孩温饱、其他一律不在乎。
这种方式没什么大问题，我甚至希望他之后一直如此，反正出问题、姑姑会搞定一切（？？？）。
最后令我感到郁闷的还有一件事情……
才九岁的哥哥、身高却已经高达160公分了……
明明我们吃的东西一模一样，但不知道他是怎么长的，前面都还很正常，直到六岁的时候突然爆发性成长。
虽然可以理解是继承父亲一家的基因才长那么高、毕竟姑姑的身高以女性来说也算高挑了，但我同样是父亲的孩子、为啥我跟我哥的身高相差那么多？！
我必须要抬头看著高我两颗头的哥哥，对脖子很不友善之外、外加不爽！！
为什么啊！！！这基因也太奇怪了吧？！母亲你的基因怎么强大到盖过父亲的啊！！
也因为哥哥的身高很高的关系，导致我每次都要先被嘲讽一遍、再来就是被力道越来越大的哥哥推倒好几次。
然后想跟姑姑告状，哥哥都会马上跑得不见人影。
某种程度上我还真拿他没办法。
呼……累了……
还没找到《勇者种子》，我就被哥哥搞到相当厌世……
……真亏我能撑过这五年……没有姑姑我肯定无法坚持那么久……
「喂，别挡在这里，我要过去！」
我趴在我房间的地板上、在一本笔记本写著至今所学到的知识并整理。
虽然很不想理会哥哥的无理取闹，但如果不做点反应……他就会变本加厉……
此刻我觉得心累……
「哥，这里是我的房间。」
「我不管！我就是要从这里过去！」
「唉……」
我从地板上爬起来，坐到一旁用婴儿床改造的床上，继续写著。
但我那个好哥哥并不想就这样放过我。
「我要从这里过去！！给我闪开！！」
「……」
我把笔记本阖上，深呼吸吐气。
我觉得是时候了。
《孩子的教育不能等》就是指我哥这副德行。
如果再让哥哥成长几岁、到达中二期的话，那就会越来越屁孩，到时候配上那具高大的身躯及锻练过的肌肉，能对他造成的影响就会越来越薄弱，我的处境会越来越危险。
当然，明明还有姑姑或父亲、要教育这种事情再怎样都轮不到我。
但我可以很肯定的说，不用指望父亲能派上用场。
父亲是位《猎人》、家里的收入来源以及食物来源全都依赖他。
基本上他一天在家里的时间相当短，偶尔会收到麻烦的委托需要去外地一趟，一去就需要花好几天的时间才会再看到他，这个时候就会暂时寄住姑姑家里。
所以要他教小孩还真的有困难。
但也别指望姑姑能够做得更好，姑姑还有自己的家庭要顾，能做到的事情也很有限。
而且哥哥怕姑姑……每次看到姑姑都是躲最远、不然就是在姑姑面前乖的像只绵羊，但等姑姑走开或没看到的时候，哥哥又会开始欺负我，典型的欺善怕恶，所以教育也有限。
除了教育有限的问题外，还有一点就是父亲对哥哥相当严格。
父亲职业是《猎人》的缘故，理所当然的也会希望自己的小孩能够传承他的衣钵，于是在哥哥七岁的时候开始锻炼他。
除了父亲到外地工作时，哥哥可以稍微喘口气外，其余时间、只要父亲在的情况下都是锻炼时间。
而锻炼的强度会随著时间经过越来越强，每次锻炼完毕后、哥哥都会满身是伤，而父亲通常都会丢给他一瓶品质不好的药膏、走人，一句安慰鼓励称赞的话都没说，行为简直不要太渣男、相当差劲。
他还只是个孩子啊，没有母亲的平衡下、最后因为父亲的严格而走上歪路的案例实在看过太多了。
虽然我或多或少都能理解父亲这么做的理由、也懂那个男人本来就不擅长表达自己的感受，但哥哥可不知道这些事情啊……长期下来一定会出事。
因此，最能感受到的就是……哥哥对我的欺负变本加厉了。
我站起来活动筋骨。
今年五岁，身体的行动力方便许多，虽然跟大人相比还有一段距离、但也足够了。
此时不行动，更待何时？
或许这不甘我的事，但如果家庭环境出问题的话，对我日后的《培育》会造成麻烦的影响，必须将这件不确定的因素扼杀于摇篮中。
首先是要将《伤口》抚平才行。
我从床底下拿出一个的袋子，从里头拿出一瓶《自制药膏一号》，一瓶有我手掌大小的透明玻璃瓶，里头装著满满的浅绿色膏状物。
「哥哥，过来坐在床上吧。」
我拉著哥哥想要让他坐在床上，但哥哥一动也不动。
可恶！这家伙拉不动啊！！
呼呼……算了。
我的身体能力跟哥哥相差太多了，也不指望他会听我说的行动。
「我帮你擦药吧，失礼了。」
我直接打开盖子，用食指从里头沾了一些，直接涂抹在哥哥手臂上的伤口。
被我行动吓一跳的哥哥直接推了我一把，我瞬间双手抱住瓶子往后跌坐。
「痛痛痛……你也太大力了吧？」
「啰嗦！！你给我涂了什么？！」
「父亲给你的药膏呀，你有些地方擦不到、我帮你擦。」
其实是改良过后的，但现在就别计较这个了。
「我不需要！！！你这恶心的杂种！！！」
听到这句我也不高兴了，他到底是去哪里学来这个词的？
我记得父亲跟姑姑都没讲过这样的话，他是怎么学会这个词的？
「这句话你是去那里学的？」
「关你什么事情啊！」
「父亲跟姑姑应该没教你这句吧？你是从哪里听来这句的？」
「村里的大人都是这么说的！！！你这恶心的杂种！！」
哥哥把刚站起来的我又推倒一次，但这次我学乖了，我刚刚站起来的时候顺便把药膏放到床上，不然又被推倒一次、我的药膏有可能会摔碎。
要知道，这瓶可是花了我研究好久、首次调配出来的比例耶！！
冷静，冷静。
不应该对一个小孩生气的。
「你就是杂种生下来的儿子！！你只会带来灾厄而已！！快点从我家滚出去！！」
没事没事，小孩嘛……总是会有说不好听话的时候了。
因为小孩太过单纯、才会讲出那么恐怖的话。
「矮子！黑发恶男！」
呼……这好像有点过分了喔！
虽然你现在比我高，但我说不定过几年就能追上你了！！不要太得意了！！
「会行走的垃圾桶！！专吃姑姑不要的厨余！！吃厨余长大的乞丐！！」
我心里好像有什么爆裂开来，顿时开始耳鸣的起来，嘴巴忍不住的低语著。
『延伸吧，庭院的臂腕，拘束闯入领地的不敬者。』
从床底下突然伸出细长的树藤快速缠上哥哥的四肢，并把他直接拘束在空中。
「什……什么？！」
「早知道就这么做了。」
哥哥想要用力的将树藤给撕裂，但反而让藤木越缠越紧。
这是利用现有的树藤进行操作的魔法，刚好前阵子在我的床底下的破洞木板中发现满满的树藤，想说加以利用一下、但却没想到魔法的效果比我想像中的还要强力。
我操控树藤将他拉到我的面前。
我转过身又拿起床上的药膏，开始把哥哥的衣服拉起来涂抹著。
「你这杂种别碰我！！！！」
「你好吵。」
我动了动手指，又从床底下伸出一根树藤、直接绕著我哥的头一圈，直接封住他的嘴巴。
哥哥只能发出「呜呜呜呜！！！」的声音时，我正缓慢地帮他擦药。
能的话我也不想这么做，但我没想到哥哥已经差不多接近中二期了。
而且《杂种》这种词还是从村人那边听到……
情况比我想像的还要严峻太多了，不只哥哥的问题严重、还有让他学会这些词的村人也一样麻烦。
没想到连《勇者种子》都还没找到，《培育难度》瞬间就飙高那么多……
看来我的黑发黑眼真的被村人当作《异端》了，必须要了解一下黑发黑眼的历史了。
只能等两天后、姑姑回到村里的时候，打听一下了。
这么说起来……姑姑一家反而是例外啊。
在这种乡村地区、迷信容易横行的地方，还能不受其影响的将我扶养长大及善待我……真的相当不容易。
心中对姑姑一家的敬意加了好多分。
我把可能受伤的地方全部擦过一遍后，药膏已经被我用掉整瓶了。
我满意的看著那些伤口都被浅绿色的药膏覆盖。
不过效果就要等明天再看看有没有比较好一点了。
我此刻看向脸已经胀红到不行的哥哥，我操控树藤将其放开，哥哥马上大口呼吸吐气著。
「好了，帮你擦完药了，一个小时候再穿衣服睡觉吧，需要等药干，如果还觉得痛的话明天一样来找我、我再帮你擦药，这种事情要持之以恒、不然伤口很难痊愈。」
我操控树藤把哥哥放到地板上，转身收拾瓶盖。
「你！！你到底？！」
哥哥在后面喊著，我转过身看著他。
他还躺在地上没起身、显然不知道刚刚发生什么事情。
「我只是想要帮你擦药而已。」
「我不是这个意思！！」
「那你是什么意思？」
「刚刚那个是怎么用出来的？！」
原本还不想这么快用出来，但刚才哥哥的嘴巴实在太坏了，不小心就……
真是的……我干嘛对小孩较真啊？
虽然我本来就没义务告诉他，但……这或许是个不错的开头。
不在我的计划内，但至少是个开始。
「你只要乖乖来找我擦药，并且减少骂我的词，我就跟你说我是怎么办到的。」
哥哥两眼发光的马上从地面上跳起来，我整个吓到的往后退一步。
「你说的喔！！」
「恩……」
然后就以相当快的速度离开我的房间。
恩……刚刚思考那么久……结果放个魔法就让他的态度一百八十度的转变了？
哥哥的行动模式比我想像中的简单……
※
「姑姑……我问妳喔，黑发黑眼是不是一种不祥的象征啊？」
「唉呀……你怎么会这么问？」
「因为哥哥说村人讲我是杂种、灾厄的象征、会给村里带来不好的影响。」
「……………我要去撕烂他们的嘴。」
姑姑一边拿著菜刀一边小声冷冷地回了这句话，很不幸的被我听到了。
明明是一名蓝长发的健康美女、平常都带著阳光般的笑容……
这还是我第一次看到姑姑面无表情的模样，我感到非常害怕、全身起鸡皮疙瘩。
感觉姑姑只要知道是谁讲的话……就好像会去做这件事情……
姑姑放下菜刀，转过身蹲下来抚摸我的脸颊。
「雷斯，那些人的话你不要听，你才不是什么杂种、更不是什么灾厄，你是你母亲的骄傲，你父亲虽然嘴上不说、当他知道你那么聪明的时候还忍不住嘴角上扬了！！」
姑姑有些紧张的跟我说这些事情，让我忍不住心暖了起来。
但我其实不是需要安慰，我只是想要知道这件事情的真相。
我双手触碰姑姑的手背。
「放心，我只是想要知道这是不是什么迷信之类的？」
姑姑揉了揉我的脸颊，叹气的说著。
「嗯……是这个国家……不，是这个世界的《迷信》。」
姑姑站起来、牵著我的手来到旁边的椅子坐了下来。
「只要出现带有黑色头发及黑色眼睛的人，世界将会发生《大灾厄》……在遥远的过去曾经出现这样的人、后来发生了《天火》，世界就被烧灭了一半……无数人在那场灾厄中死去……
虽然已经是相当久远之前的事情了，但现在人们还是认为……出现这样象征的人，必定会为世界带来灾难，那件事情造成各国的国王都十分警惕这样的人出现、直到现在。」
咦？等等！！
这该不会是在讲《魔王》吧？！这件事情神可没说啊！！
所以这已经不是神第一次进行召唤了吗？！
不不不……我先冷静下来。
……姑姑讲的话，有逻辑不通的地方，说不定不是我想的那样。
「可是……又不是那个人做了什么……为什么会这样认为？」
「这……」
姑姑面有难色，没把后面的话讲出来。
「该不会……是那个黑发黑眼的人做出来了吧？」
「……」
看到姑姑沉默，我也沉默了。
看来对方就是《魔王》无误了……
「那……最后那个黑发黑眼的人……怎么样了？」
「他……最后被《勇者》打败了，但《勇者》也同归于尽了……」
「……」
这可相当不妙啊……虽然姑姑并没有明指黑发黑眼的人是《魔王》，但出现《勇者》这个词就相当明确一件事情了……
也就是说……我跟《魔王》有相同特征？
太糟了……糟糕到不行啊……
「那该不会……从那之后……只要带有黑发黑眼的特征……会遭到大家的驱逐了？」
「………」
看到姑姑凝重的表情，我猜事情应该更严重，我心也凉了一半。
「姑姑会保护你的，你父亲也会保护你的，你母亲也一定在远方替你祈祷……所以不要想太多，雷斯，这只是个迷信而已，不过是遥远的传说，童话故事罢了！」
「我没关系的，我只是想要知道为什么村里的人会这样骂我……」
「雷斯……」
姑姑有些担心的看著我，但我有些无力的趴在桌上。
这下已经不是超高难度的等级、而是地狱等级了……
事实比我想的还要残酷，还以为只是村落的迷信、结果是世界级的迷信……
别说培育《勇者种子》了，我连走出门都有问题……而且会被认为是《魔王的再临》，反而有可能给《勇者种子》带来麻烦……可恶……
哥哥还有机会让他改变对我的认知，说不定跟他打好关系、他还愿意像父亲或是姑姑一家那样善待我，但外人就不是这么一回事了。
真是的！！神！！你为什么把我诞生的外貌变得跟《魔王》相似啊！！可恶！！
算了……想那么多也没用，现在该怎么做才好？
继续烦恼这个也无法改变既定事实了……
「雷斯别难过啦！！如果有人敢欺负你，我就灭了他！！」
「姑姑……？」
「不是……我是说，替你修理他！只要有我跟我哥在，就没人敢欺负你！！」
「哈……谢谢姑姑。」
我会怕啦……姑姑……
刚刚从姑姑身上传来的气息让我忍不住发抖，我以后还是少提这件事情吧……
「姑姑……我好奇，你以前也跟父亲一样是《猎人》吗？」
我马上转移话题，试图把姑姑身上恐怖的气压给降低……
姑姑好像知道了什么，就没再继续刚刚的话题了，转而笑咪咪的捏著我的脸颊。
「嗯啊，我以前跟哥哥们一起当过《猎人》，后来遇到现任的老公，就洗手不做了！」
好，我知道姑姑身上那似曾相识的感觉是怎么来的。
就跟父亲曾经满身野猪的血回到家、身上还扛著一头长了一对很锐利大弯角、体积还比我父亲大三倍的山猪，那时候的父亲也是散发那种萧杀之气……
姑姑刚刚身上传来相同的感觉……难怪哥哥会怕姑姑不是没原因的……我决定以后不要惹姑姑不开心……
「说起来……姑丈也长的蛮壮硕的……他也是《猎人》吗？」
「啊，他不是喔，他只是《骑士》而已，只是后来遇到我就辞职不干了，因为我们相爱了！！」
姑姑脸红红的、表情有些陶醉地说著。
恩，这是什么神仙家庭？
姑丈也绝对不能惹，回去要好好跟哥哥告诫一下。
※
「杂……你在等我吗？」
「你刚刚好像想讲什么失礼的话呢。」
「没……没有啊！」
「过来吧，让我看看你的伤口如何，顺便帮你涂新的药膏。」
我拍拍我哥的床上，让他坐过来这边。
经过两个月的接触，哥哥的态度有比以前更好些。
虽然偶尔还是会爆粗口，被我用魔法拘束起来──但关系有比以前进步、这让我挺欣慰的。
哥哥虽然表情不情愿，但他还是乖乖的坐到我旁边，真是好孩子。
他刚洗过澡、上半身还没穿任何衣物，但这样反而帮了我一个大忙。
我看著他身上已经有不少肌肉了，才这年纪就把身体练就如此，他也不容易啊……
我心情复杂的沾了药膏后，触碰哥哥的身体检查了一下新旧伤口。
恩，不错，我《自制药膏三号》效果还算不错，旧伤口已经痊愈的差不多了、新伤口的愈合速度也挺不错的，比一号跟二号的效果还要来的强力。
当初偷拿父亲的药膏研究试错及跟姑姑要猎人笔记进行改良果然还是有用，只要稍微调整一下比例以及制程就能强化效果了。
不过要制药的前提是，要学会使用火魔法及生活魔法才能开始调配，过程中还要小心不被姑姑父亲及哥哥发现，这一路上让我费尽苦心……
但从五岁生日开始会用魔法到现在，短短三个月就有这样的成果还是让我挺满意的。
以常识来说，大人绝对不可能让五岁的小孩碰火、出于安全考量是很理所当然的一件事情，但如果要改善跟哥哥的关系，《涂药》就是我唯一能够拉近距离的机会了。
虽然这一切都让我觉得很辛苦，但是跟姑姑要材料倒是挺容易的，药草跟植物油都给的很大方。
不得不说……姑姑真的很宠我啊，以后一定要好好孝敬她。
我帮哥哥上完药之后，满意的看著伤口后，就把空的瓶子盖上。
「再等一个小时，等药膏渗透干燥后，再去睡觉吧。」
「你差不多要跟我说你是怎么用出这些了吧？」
嘛，终于也来到这个时刻了吗？
跟他讲直到旧伤好为止再跟他说，但没想到他记得那么清楚……
两个月了也差不多该更进一步了，不然有可能会破坏这段好不容易进步的关系，凡事都要点到为止。
我拍拍我哥的背部，然后从我床边的小柜子拿出一本书递给他。
「这本是我跟姑姑要的，你必须先学会《世界通用语》的读跟写，放心，我会手把手教你的，不用担心。」
「蛤？！这跟你当初说的不一样！！」
「这些是使用魔法的基础，你不识字也不会写字我要怎么教你？魔法的组合全部都是文字耶。」
「可……可是……」
我也没对他说谎，魔法的基础全是由文字组成的、只是文字的形式不太一样，是由《古代语》组成的，但如果不先学会《世界通用语》的话、是无法理解《古代语》的构成，毕竟《世界通用语》可是由《古代语》发展现代化的分支。
而哥哥虽然从小耳濡目染，会听也会说《世界通用语》，但识字跟写字不是刻意学习跟练习的话，是无法自然而然学会的，通往魔法的进展将会一直都是零。
「你想要放弃也没关系喔，只是这是很难得让自己精进的机会，你错过这次就没下次了，下一次你想学就要去学费很贵的学校才学得到，我们家没那么多钱，然后也别指望父亲会教你这个，父亲他不会《魔法》也不会教人识字跟写字，他能真正教会你的仅有身为《猎人》的技术、知识以及经验而已。
擅长教人识字写字及《魔法》的才是姑姑，但你又常翘掉姑姑的课，所以姑姑想教你也没办法，未来你想请姑姑教可能也没那个机会了，你现在忙著被父亲锻炼……已经完全没空闲时间了，而她还有自己的孩子要教育，时间错开的情况下、你也无法学这些了。
所以现在最佳方案就是我教你、趁我自由时间较多的时候，如果不趁现在……两年后我也要加入父亲的锻炼中了、到时候跟你一样忙不过来，你自己想一想吧。」
「呜呜……」
看到他脸上的表情，心里反而有点不好意思，但我讲的都是事实。
听姑姑说，之前她还跟父亲在当《猎人》的时候，父亲靠著操剑技术、各种狩猎知识及使用补助道具就能够自己狩猎魔物了，连那些补助道具都是靠自己制作出来的，也就是说……
父亲他跟《魔法》完全无缘，哪怕他跟姑姑都有高度的识字写字能力及《使用魔法的资质》。
父亲他将自己的精力全部花在精进自己的体能及剑技，还有学习新的道具制作技术，光只是这样就已经毫无心力去学习《魔法》了。
更别提父亲制作道具能达到他想要的效果，那还有学习《魔法》的必要性吗？
因此我也能完全理解父亲不学的理由，有空学习这个不如拿去精进自己的其他技术，也比四不像还要来得强。
在这点上姑姑反而幸运多了，小时候有遇过贵人，所以才有机会学习更完善语言体系，后来又有机会触碰《魔法》这块领域并且苦练。
跟父亲纯技术不同，姑姑是混合了魔法及狩猎技术的《猎人》，虽然无法像父亲那样亲自制作道具，但取而代之、她有《魔法》能够补足道具这块缺陷。
虽然接下来的事情姑姑没说，但兄妹俩肯定互相补足对方的不足之处、所以才有办法在《猎人》这领域走很久吧？
就某种程度上我也是幸运的。
在三岁开始的时候，也是因为看到姑姑使用《生活魔法》将父亲那宛如猪窝的家清洁干净，所以就赖上了姑姑、请求她教会我如何使用《魔法》。
姑姑最后赖不住我这样要求，所以先一点一滴教我《世界通用语》，最后看我很有耐心的学也没放弃、姑姑才进一步的教我《古代语》并定期给我派遣《功课》。
靠著《融会贯通》这项能力，我只花一个月就完全掌握《世界通用语》，然后在每次的《古代语功课》中逐渐完善了魔法的架构，最后在五岁生日没多久，成功学会火魔法、植物魔法及生活魔法。
就连姑姑都惊讶我只花两年就成功使用魔法，还高兴的煮了大餐庆祝，据说当时她从小学习花了六年才顺利施放魔法。
听到这话让我忍不住冒汗，原本以为花两年学会魔法很慢、实际上是太快了，如果以后要隐藏秘密的话、还是要清楚知道这比例该怎么拿捏……
幸好知道的也只有姑姑而已。
而哥哥虽然没看过姑姑使用魔法，但成功《激怒》我的情况下看到我使用植物魔法，所以哥哥也是幸运的。
假如哥哥错过这次，那下次就很难再有机会了。
原因有两点，第一、七岁后我很有可能加入父亲锻炼课程；第二、假如成功找到《勇者种子》的话我会开始努力培育他。
毕竟我的目的从一开始就是那个，校正哥哥只是顺便而已。
但只要趁我五岁到七岁的这段时间，要让他学会《魔法》还是绰绰有余。
毕竟用姑姑的那套方法花了两年学会，我有自信能够利用《融会贯通》将经验与过程的再改良，新的方法保证可以让哥哥两年内不到就学会施放魔法！
那么……他要怎么回答呢？
哥哥还在思考，像是跟什么进行拉扯、迟迟无法下决定。
我叹口气，也不想对哥哥那么无情，他要接受父亲的锻炼已经够辛苦了，还要学习其他事情，他肯定很抗拒吧？毕竟已经连自己的自由时间已经少的可怜了……
而且父亲根本不会给他奖励及鼓励，有的只是斯巴达的教育方针。
这样总有一天会出事的。
所以我决定对他提出了足以让他心动的条件，来鼓励他，让他觉得『这样的努力跟付出是很有价值的』。
「如果你愿意每次来我这里学习《世界通用语》，每来一次我就可以答应你一件事情，而这件事情我会尽全力满足你，期限直到你开始学《魔法》为止，但丑话先说在前头，提出的事情太超过的、我觉得不行的，就不会去执行，这样可以吗？」
「真的吗？！」
果然哥哥的眼里闪闪发光著，看得我都无语了，这画面怎么似曾相识……？
这小子某种程度上还真好拐……
----------------------------------------------------------------------------------------
知识小教室：
雷斯「话说回来……我不是只有跟神要两项能力吗？为什么我还听得懂这世界的人在说什么？」
神「那其实是一定会给的能力之一，过去有《培育者》的……呃……有对《语言》这方面很棘手的经验，所以一开始就让你能够听懂还比较有利。」
雷斯「原来如此……确实方便，那同样能够讲这个世界的语言，也是沾了这个能力的光呢……」
神「没错，但你有跟我要《融会贯通》这个能力，所以花点时间你还是完全能流利地讲出来。」
雷斯「懂了，那识字跟写字又是另外一回事了吧？」
神「没错呢，毕竟这能力就是《语言》方面、并不包含《文字》方面呢，反正大多数的《培育者》只要能用上听跟说即可，其他方面就不太重要啰。」
雷斯「这么说来……那《魔法》他们要怎么放？不理解的话……是无法放出来耶……」
神「这你不用担心，因为有八成的人都会跟我要《简单理解魔法并能轻松施放》的能力，少部分比较精明的会跟我要《魔力消耗超低下》的能力，所以当时你没跟我要这方面的能力我还有点担心呢，但结果上……你做得比我想像的还要优秀～再一次的感觉到，我召唤对了！！」
雷斯「哈……………」
----------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
对不起呢……我高估自己的能力了……
什么一周两更……都变成两个月一更了……再次对不起！！！QQ
下次应该还是会先更新勇者养成术，接著才会轮到支援吧……
对不起你们了QQ
实际上很忙加上思考故事架构花了我不少时间，我不应该说大话的QQ
明明想要写简单点，但不知不觉还是变复杂了些OTZ
我会努力的OTZ
(3) 洛妮雅村的孩童时光之二
作者：得道升天
哥哥看我年纪还小，认为我能做的事情相当有限，所以决定等我长大一点再使用这个《权利》。
现在的我还真的没那种满足他要求的能力，所以二话不说就同意他可以先《保留》这些《要求》。
但接下来的事却超乎我的想像。
他花了跟我一样的时间就把《世界通用语》完全掌握。
以一个不爱学习的男孩来说，这速度简直可以称之为神童了，进度远远超越表哥表姊。
表哥表姊还在进行式，现阶段称之为《理解与熟悉》，距离《完全掌握》还有好长一段路要走。
我使用《能力》把教程改的简单明了、让小孩能够轻松学习，甚至还能彻底理解《语言的逻辑》，就算以后有新的名词也能快速理解。
但《完全掌握》？是我改良得太好了吗？我应该没做到这样的程度才对啊？
能参考的数据实在太有限了，现阶段的我只能当作两者都有了吧？
以后对表哥表姊试试看好了，如果成效没有哥哥那么离谱、那就证明是哥哥的学习能力太过强力；如果成效有这么离谱的话、那就证明是改良后的教程太优秀了、是《融会贯通》太给力了。
看到哥哥学那么快我是很高兴的，这样我的压力就缩减不少，但也因为这样的结果带来了一点小插曲。
那就是………
哥哥学习的太快了，导致他真正能够要求我的事情缩短成三十件，让他有些不满，被认为是我尚未教完就直接说教完了，借此减少他的《要求》数量。
因此开始跟我闹脾气了。
「不……你确实已经彻底掌握《世界通用语》了，以后就算有新的单字你也能借由《语言的逻辑》快速掌握了……并不是我故意这么做，而是哥哥……你的能力超乎我的预期，甚至可以说是天才了。」
「就……就算你那么说！！以为我会感到开心吗？！」
哥哥胀红著脸说著。
他的表现就是生气的同时又感到害羞，太好懂了，心里想的全都表现在脸上了。
我忍不住笑了出来。
「你笑什么？！」
「没什么，我只是觉得哥哥你很可爱而已。」
「什？！」
「为了奖励你每天同一时间过来我这边擦药跟学习、并且一次都没翘掉的情况下，我可以把这约定延长到你学会《魔法》为止，你觉得如何？」
「真的吗？！」
哥哥的眼睛闪闪发光著。
我差不多已经抓准安抚他情绪的节奏了。
「那么……你今天要不要提前学习一些《古代语》的基础？以你的程度，我敢保证，一年内就能施放魔法了，怎么样？」
「好好！！我要学！！」
「我今天教你一些吧，在那之前……」
我话还没说完，哥哥就已经把上半身的衣服脱掉了、裤管卷起来，然后乖乖坐在床上等著我。
速度还真快……
我无奈的把那本《世界通用语》教本放在桌上，从桌上拿起《自制药膏三号》往床边走过去帮哥哥擦药。
哥哥身上的伤已经好的差不多了、连之前锻炼所累积的伤疤都越来越淡了。
《自制药膏三号》的效果比我预期的还要强力许多，但我没想到能够连疤都能渐渐消除掉……看来我说不定可以多做几罐给父亲还有姑姑一家使用。
不过到底要什么时候才能跟姑姑或是父亲明说这件事情呢？
感觉也要几年后吧……到七岁前说出这件事情都有点危险，尤其姑姑的《猎人笔记》中，关于药膏的制程就有写到需要将水加热至高温……
被姑姑知道我使用火魔法加热就惨了……
看过哥哥做过许多白目的事情，也看过哥哥被姑姑惩罚的过程，我可不想成为被惩罚的对象。
要谨慎行动才行……姑姑生气起来的模样可不是开玩笑的，绝对不能惹她生气。
不过……我一想到姑姑惩罚哥哥的光景就忍不住笑出来了。
「看到我学习这么快……你就这么高兴吗？」
「嗯？」
「就是……那个……那个啦……」
哥哥转过头，不让我看他的表情，但耳朵红的跟什么一样。
我马上猜到是怎么回事了。
「嗯，哥哥学习能力那么厉害，我挺高兴的，你是很优秀的学生。」
我一边擦药、一边诚恳的回答著。
「是……是喔。」
就算他还是没转过头，但我已经看到哥哥的脖子也变得都相当红了。
真是可爱的孩子。
想到这里……我忍不住的问了哥哥一件事情。
「哥哥，你会讨厌父亲吗？」
「咦？什么？」
哥哥显然还沉浸在我刚刚赞美他的情绪中，没听清楚我在讲什么。
但我还是很有耐心的再问了一次。
「你会讨厌父亲吗？」
「………………………这……我……」
「嗯？」
哥哥的声音越来越小声，我听不清楚他的声音了，而且头越来越低了。
我压低身子、从下往上看他的表情，我懂了。
那是一副相当茫然又难过的表情。
跟我想的一样，哥哥果然很想得到父亲的关注、所以对他来说不存在讨厌这件事情，不，应该说这年纪的小孩都想得到亲人的关注，就连以前的我都不例外。
我知道父亲不擅言词，父子间的对话就像单行道，没有任何交集处，在旁边看了那么多次我相当清楚这样的情况。
父亲每次传达的事情不外乎『你需要做什么』、『为什么需要这么做』、『训练的进度』，哥哥就只能顺从，就算想要抒发求得父亲关注却又看到父亲已经没把注意点放在他身上了，最后就只能将话吞下去……
这情况也延续到了姑姑身上，虽然那是因为害怕才这样，但父亲那边才是让哥哥变成这样的《问题根源》。
姑姑能做的事情相当有限，她跟姑丈终究不是真正的《父母》，无法取代哥哥的《真正父母》。
倒不如说……姑姑其实已经做得够好了，但有些《心解》只有本人能够解决，旁边的人只能去引导他、让本人想通。
而能引导他的就只有父亲跟我而已，姑姑终究无法做到这样的事情，毕竟住同一个屋簷下的是我跟父亲、并不是姑姑。
父亲那副模样就已经知道不可能了，所以只剩下拥有大人精神的我才能办到这些事情了。
虽然我不知道自己能不能做到……但现在只有我能够一直陪在他身边、引导他，那才是真的。
就算不是我真正的哥哥也不是我该引导的《勇者种子》，但我决定插手这件事情！我没办法当作没看到。
我起身、蹲在哥哥的面前，握住他的双手、直视著哥哥的眼睛。
「你知道吗？其实父亲相当以你为傲喔。」
「…………咦？」
「父亲他啊……不擅长夸奖别人也不擅长表达自己的情绪，姑姑说……他因为这样吃过很多亏，但是……这样的父亲却有个让人觉得可爱的小习惯，是只有跟他一起长大的姑姑才知道的小习惯，你知道是什么吗？」
哥哥的心情感觉比刚刚好很多。
他认真思考了一下，最后只能摇摇头，我微笑的看著哥哥。
「他在想要夸奖一个人或认同一个人的时候，嘴角上扬。」
「……哈？」
哥哥愣住了，显然没想到我会这样回答。
「姑姑小时候还不懂那代表是什么意思，但随著时间经过、她才逐渐明白那代表什么意思，我要说的是，姑姑被他夸奖了好几次呢。」
「这……又有什么关联？」
「有喔！关联可大的呢！」
我很认真注视著哥哥，握紧他的双手。
「能让父亲真正意义上笑出来的人、至始至终就只有母亲了，姑姑说『那是她生命中，第一次看到哥哥绽放笑容的时刻，才发现自己的哥哥并不是没有任何情绪的，他只是不擅长表达而已。』姑姑这才发现，之前的嘴角上扬原来就是父亲表达情感的方式。』。」
「那又如何……」
「你知道吗？姑姑跟我说，她跟父亲说我有多聪明的时候、嘴角上扬了！！」
「杂碎！你是不是在骂我笨啊！！」
哥哥很明显的生气了，但我笑得很开怀。
哥哥已经摆脱了低迷的情绪，开始对我生气了，我感到很欣慰。
虽然骂了我『杂碎』，但现在就当作没听到吧。
「你冷静一点嘛，我接下来要讲的话才是重点──」
我拍拍了哥哥的大腿站了起来，哥哥怒视著我、却在我说出下句话之后瞪大了双眼。
「我这两年间，看过无数次你跟父亲对练的情况，父亲嘴角上扬的次数、用我的双手都比不出来呢！」
「……咦？」
哥哥脸上暗藏的阴霾被这句话一扫而空，眼睛明亮了不少。
「所以我称赞你的能力是真心的，因为你是很值得父亲骄傲的存在，我也为你感到骄傲喔！」
「我……我……」
哥哥的眼角忍不住的泛泪，我主动拥抱哥哥那对我有些庞大的身躯。
「所以……对自己有点自信，好吗？父亲很在意你、我也很在意你，你绝对不是一个人，你还有我们，啊，别看姑姑对你那么凶，其实姑姑也相当关心你，只是你都……」
「呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
哥哥头靠著我薄薄的胸膛、双手环抱住我的腰开始大哭。
我不断的摸著哥哥的头，直到夜深的时刻，哥哥哭累、睡著了。
那天，我首次跟哥哥一起睡觉。
而后来每次的训练结束后，高兴的跑来跟我报出父亲嘴角上扬几次、父亲跟他讲了多少关心的话──那就是后话了。
※
父亲很难得的走进我的房间。
我从书本中抬起头看著他。
父亲还是那瞪人的样貌，但我知道父亲没有那个意思。
他天生就是脸臭，所以也因为这张脸惹出不少麻烦，姑姑说的都是真的。
在婴儿时期第一次看到父亲的时候，以为他是个脾气很暴躁的人。
但经过这几年的相处，就会发现事实完全相反。
父亲是哪种相当安静、话少的人，生气的次数还真的一只手都数得出来，每次生气都是哥哥闯祸、被姑姑连坐责任挨骂、私底下对哥哥进行惩罚的时候。
但他惩罚也不会太凶，开始训练前都是口头警告、罚站；开始训练后就是隔天的训练变得异常刁钻而已，缺点就是哥哥身上的伤疤会变得很多、擦药就要擦得比较久。
其实父亲人真的不错，至少在我跟哥哥或是姑姑提醒需要什么时，他都二话不说的全部都准备好，完全不会让我们冷著饿著，有什么需求都有尽量满足我们。
没跟他长期相处的人就绝对不知道这些事情，所以姑姑这从小跟父亲一起长大的妹妹才会不断跟我们强调、父亲其实是个很好的人，请让我跟哥哥多体谅一下，只是哥哥这时候早就跑得不见人影了，所以也听不到这句话。
我当然知道他是好人，但他跟儿子们的频道不在一个线上啊……如果没有我从中介入，我还真的不知道哥哥暗藏著比我想像中更多的委屈。
我对哥哥的遭遇感到心疼，哪怕父亲其实相当自豪大哥的儿子有多优秀。
「父亲，怎么了？」
我注视著父亲，只见他一语不发的走到我的面前蹲下。
「昨天……诺瓦怎么了？」
「…………」
父亲应该是听到哥哥哭的声音，今天才会来问我。
但此刻我只想对这男人翻白眼。
还要等到对方哭出来才来关心吗？
我真是无语了。
虽然知道他是好人、没那个意思，但迟钝到这种程度我都有点火大了。
我终于明白──姑姑每次只要是父亲的事、都会苦笑的心情了。
「因为训练中所造成的伤痕对他来说实在太痛了，所以忍不住哭出来了。」
「…………」
只见父亲表情微微一愣，就没什么变化了。
……这男人的血到底是什么颜色的啊？
「……是吗，我会注意的。」
「…………」
心里开始冒出无名火。
你会注意？根本就不是那个问题好吗？！
再不擅表达、好歹去跟当事人说声对不起吧？你就这点表示？更何况那还是你大哥的孩子耶！！人家把孩子托付给你了不应该是这种态度吧？
我阖上书本、有些不客气的瞪著父亲。
不管接下来的发言是不是不符合我现在的年纪，我现在只想呛他，如果能呛醒父亲，那就再好不过了。
呛不醒的话……没关系，我还有其他方法。
「去跟哥哥道歉如何？他相当委屈，一直以为你讨厌他，所以才会对他训练那么严苛，昨天会哭那么大声也包含这点理由。」
「…………」
「每次没有安慰也没有关心他，仅仅只是丢给他一瓶品质不好的药膏给他自己擦，你知道那瓶药膏的品质根本无法真正的将伤口复原，更别提哥哥身上的伤口有一半都是集中在背部，就连大人都很难用手勾到背部了，年纪还小的哥哥你居然还让他自己擦药？你就这样对待他？连帮忙擦药都没有？身为父亲的你到底在干嘛？」
「在我那个年纪每个人都是这样过来的……」
只见父亲撇开眼神、弱弱的讲出这句话，我整个气到笑出来了。
父亲被我突如其来的笑声愣住了。
我咬牙切齿的说著。
「不要跟我说你们那个年纪的人都是这样过来的！现在哥哥就是无助、有些地方擦不到药，而且你还在他伤口还没愈合的情况下又制造新的伤口，一个没处理好、那些伤口很有可能会发炎起脓包，到时候别说是健康长大了、可能已经先细菌感染病死了！
过往的历史就是有很多人因为这样就生病过世了，别要跟我说你都这样过来的！你会那么健康的长大肯定有其他原因！要嘛就是运气好、要嘛就是有人帮你、要嘛就是以上两者都有，我猜猜看，是不是姑姑有帮你？」
「……」
看父亲愣住，我就知道我讲得没错。
这阿呆居然还以为每个人都能像他一样幸运吗？！
「你不回答我就当作是这样了，我跟姑姑要了她做的药膏帮哥哥擦药，这几个月请他洗完澡后再过来我房间擦，这样做可以让伤口被洗干净、减少伤口感染的问题，因此哥哥的伤才好的快、甚至已经复原得差不多了，连那两年累积的伤痕都淡非常多了，你应该有注意到吧？」
这里我把自己做的药膏改成是姑姑做的，而我会那么讲是有理由的。
姑姑的《猎人笔记》中、对于制药的研究程度以及药草知识都相当丰富，我之所以可以那么简单的改良到《自制药膏三号》，除了《能力》外、另一项因素就是姑姑的笔记了。
少了姑姑的笔记，我估计还要花好一段时间才能改良出来。
父亲肯定也知道姑姑的制药能力，所以不会怀疑我。
「原来是你帮他擦的啊。」
听到父亲讲出这句，我觉得我额头开始爆青筋了。
「……所以你以为是他自己擦的？」
「是……我以为是他擦药变得比较熟练，所以伤口才好的那么快。」
天啊！我想揍他了！！
「如果继续用你那种品质的药膏，就算有我帮他擦、也没办法那么快好！这药膏是父亲你做的吗？」
「是。」
「你有注意到你制药的能力没有那么好吗？」
「我都是这样过来的。」
「……好，这件事情我先放到一旁。」
我用手指舒缓自己紧皱的眉头，我觉得头开始在痛了……
看来姑姑以前肯定少不了帮父亲替换药……
姑姑妳也辛苦了。
「还有……你都不觉得奇怪吗？为什么哥哥会每晚来我房间？」
「我以为你们感情很好，所以就没多注意了。」
「…………」
真让人火大！！！！！
「我之后要详细问一下姑姑，你是怎么活到现在的…………」
我忍不住的扶额。
父亲的表情变得有些……呃……无助？好像不是？又好像是？
烦死了！我读不懂他的表情，实在太难了……
看起来都像是在瞪人啊！！！
「我知道你不擅长表达情绪，那至少还能说出来吧？」
「……嗯。」
「不要这样看我，继续看我也不会变成你肚子里的蛔虫，讲出你的想法如何？」
「…………」
「父亲？你是哑巴吗？」
「……雷斯。」
我注意到父亲压低的声音，气场稍微改变了。
我知道刚刚讲出不太好听的词汇，所以父亲有点生气我能理解。
毕竟哥哥讲出不该讲的，会马上被我用植物魔法伺候。
但这样就想把刚刚的话题带过？想都别想，我是精神年龄三十六岁的大人了，不吃你这套！
而且讲这些话前，我就已经做好觉悟了！！
「不要转移话题！你再继续这个样子，哥哥迟早会被你养到走上歪路的。」
当然已经不会这样了，但我就是有点火大的想呛他。
「……」
「又哑巴了吗？」
「……雷斯，那个词不好。」
「那你应该怎么做？」
「什么？」
「如果我讲出不太好的词，你应该要怎么做才能纠正我的发言？」
父亲停顿了下来，像是再思考又像是再瞪我似的，我们彼此互看、父亲没说话我也不说话。
过了不知多久，久到我的背有点酸痛的时候，父亲终于开口说话了。
「……打一顿？」
「…………」
想了那么久，就让我听这个？
我又一次气到笑了出来。
而且为什么哥哥都是罚站跟训练强度变高，对我就是打一顿？你的标准是什么？
「我可不像哥哥的身体那么强壮，被你打一顿我应该会重伤吧。」
「…………」
「……唉……」
新手父亲就是如此棘手……不……父亲本身能够活到现在、该说是运气好还是身体天赋异禀……？不……应该是天然吧？
不是有一句说什么『傻人有傻福』吗？父亲应该就是这种的吧？
母亲啊母亲……妳到底为什么要抛下父亲就直接离开了？
这男人根本不适合养跟教育小孩啊！！！！他连自己怎么活到现在的都一脸问号了！！
「我无法给你意见，去请教姑姑如何？她教小孩很有一套。」
「妃翠娜个性很凶暴。」
「你应该有见过姑姑的小孩吧？依照我跟他们相处过的经验，是教养很棒又有礼貌的小孩，至少跟哥哥还有我比起来、实在是好太多了，你不应该认为姑姑凶暴就不擅长照顾小孩，没有人一开始就很厉害的，肯定是姑姑很努力才能做到，你真的应该要向她学习。」
父亲这次没有瞪我，而是垂著头陷入了沉思。
为什么我会知道那就是沉思呢？
讲过几次母亲的事情，父亲就会这个样子了。
我没办法跟父亲的虎背熊腰比拚腰的耐久度，我决定直接倒在床上闭著眼、让我的腰好受点。
「如果你还要继续思考的话，麻烦请你回到自己的房间思考，我累了，我想睡觉了。」
我闭著眼，过没多久就听到一些动静后，父亲踏著沉重的脚步离开了我的房间。
关门声音相当小声，好像怕吵醒我。
某种程度上……我希望你这方面的细腻可以用在哥哥上啊……
虽然我也知道自己讲的有点太过头了、对长辈没礼貌，但我就是气不打一处来。
第一次跟父亲正面交锋，结果更进一步的得知父亲有多么失败……跟天然……
姑姑……我以后真的要孝敬妳，照顾自己的家庭外、还要照顾父亲还有两位兄长的小孩……真心觉得了不起！
向妳敬礼！！！
过几天后。
父亲又一次的来到了我的房间。
帮哥哥擦完药、给他派功课后，前脚刚离开我房间、后脚父亲就进来了。
「我知道该怎么纠正你不当的发言了。」
「………」
蛤？
我正准备上床睡觉，就听到父亲突然讲这一句。
该不会前几天的事情让他耿耿于怀到现在吧？
但如果他找到答案的话，还是要听一下。
我坐在床边，直直盯著父亲看。
「那个答案是什么呢？」
父亲瞪著我，而我正等著他的答案。
虽然不知道为什么又变成我们互看的状态了，但我这次相当有耐心。
我期待你深思熟虑后的答案喔，父亲。
「……讲一次不好听的词，就打你一次屁股。」
「…………」
「你觉得怎样？」
你问我觉得怎样吗？
我只觉得头晕，居然听到小学生等级的答案。
算了……至少父亲还有进步，之前可是打一顿呢。
可以抬比父亲大三倍的野猪回家的力道，用那个力道打一顿应该能杀人了。
看来他是真的有好好思考过，但有没有跟姑姑商量我就不清楚了，之后要去问一下姑姑。
「父亲，我想问一下……你打算用怎样的力道去打？」
抱持著以防万一的心态，我忍不住的抛出这个问题。
如果是轻轻拍的话……还可以吧……？应该？
但我居然看到父亲陷入沉思，有种不好的预感。
我没问的话，你原本是打算用怎样的力道？不会是我想像的那样吧？
只见父亲开始往四周察看，最后决定拿起我床上的枕头。
「借我一下。」
父亲对准的枕头的右侧，用右手拍了一下。
那力道就是打在枕头上、发出『噗！』的闷声。
「大概就是这种力道吧。」
喔，好像还可以接受喔。
然后我注意到，房间突然飘散很多羽毛。
「？？？」
羽毛是从哪里出现的？
但我马上就找到源头在哪里了。
父亲拿著的枕头，左侧出现破洞、很大的破洞。
「？？？」
什么？
父亲一脸尴尬的看著我，我一脸茫然地看著他。
「我的枕头……」
「对不起……」
恩，我要找姑姑好好聊一下了。
※
「姑姑……父亲能够活蹦乱跳到现在……是不是他的身体天赋异禀啊？」
我此刻无力地趴在桌子上，看著正在做饭的姑姑说著。
「呃……」
我看到姑姑一脸尴尬的看著我。
恩，不用多说了，我只是想要确认一下自己的想法正不正确而已，谢谢妳告诉我答案喔，姑姑。
姑姑放下菜刀，坐到我的旁边。
「你父亲他……恩……确实很强壮……某种程度上……」
「某种程度上？」
「该怎么说呢……」
姑姑不知道该从何说起，看起来比我想像中的还要夸张的样子。
我原本以为只是笨蛋比较强悍，活得比较快乐，但看来还有在那之上的理由。
「没关系，我这样问好了。」
我从桌面上爬起来，认真的看向姑姑。
「据说父亲都是用以前经历过的事情来训练哥哥的，在妳看来──妳觉得这些训练用在哥哥身上会不会出事？」
「…………」
「姑姑？」
「…………………………………………会。」
姑姑的声音实在太小声了，但我还是模糊的抓到最后一个字。
会。
嗯，看来我的思想是正常的。
「我明白了，那能够撑两年的哥哥也相当了不起了。」
「我一直很担心他……」
哥哥虽然怕姑姑，但实际上姑姑很关心他，只是当事人不知道而已。
两年前年纪还太小了，也做不到帮助哥哥这点。
所以现在能够做到的、都要努力做。
比如，帮助哥哥顺利地存活下来。
「那两年……不，我换个方式问好了，姑姑是不是有替换父亲给哥哥的药？」
「……嗯，有换，不换的话我怕诺瓦会出事。」
姑姑皱起眉、扶额的说著，我苦笑地拍拍姑姑的手。
我不意外啦，研究过父亲的药，那个只能算是药草加水而已，连药膏都称不上。
「哥哥的药……做得实在太差劲了，他从以前就很不擅长制药，但他本人好像很有自信……我也不清楚那个自信是源自于哪里……」
姑姑说著，叹气连连。
我拍拍坐在我身旁的姑姑，我懂，我真的懂。
谢谢妳这两年拯救了哥哥的性命。
「所以是那个笨……父亲的身体、自愈能力很强的关系啰？」
「对……哥哥从以前开始、身体的自愈能力强得很夸张，如果普通人照著他的方法去训练的话……应该会出事情。」
我就说嘛！！！父亲那种训练法怎么可能不会出事！！！
冷静，我要冷静。
「是姑姑…… 不，是我们家族的遗传能力吗？」
「呜……应该是，我跟大哥都有这样的能力，但我们顶多就是比普通人痊愈速度还要快一些。如果跟家父的自愈能力相比则是小巫见大巫，哥哥的能力则是超越了家父。
要比喻的话……嗯……该怎么说呢……啊！这样说好了，哥哥的自愈能力是──就算腹部被贯穿，只要休息半天就能回复大半，剩下只要罐一下药水就能把腹部的伤痊愈，这是我亲眼看到的。
用这种标准来评断的话，我跟大哥相当于要躺一个礼拜才有可能痊愈、家父需要躺三天，由此可知哥哥的自愈能力有多夸张了。」
姑姑用一根食指抵住下嘴唇的样子相当可爱。
抚平了我这周对父亲的愤怒。
但却没办法抚平我对姑姑话语中的疑点。
「腹部被贯穿花半天就能痊愈？确定不是魔法吗？」
「啊啊，我很确定不是魔法，你也知道我哥并不会使用魔法，而且要到达那种回复力的话……应该要《高阶神官》才办得到，但哥哥可是不择不扣的《猎人》，自然是不可能。」
这不就是《自动痊愈》才能办到的范围吗？！
难不成我跟神要了这个《能力》，最后反向继承到父亲身上？
不然这种等级的自愈能力也太离谱了！！！
该不会为了生下我，所以让父亲拥有这样的能力吧？
那该不会我要求《融会贯通》也会反向继承到母亲身上？
………………
………………
………………
好烦喔！！！！！！！
呼……我累了……怎样都好啦……不想思考太多超乎常理的事情了……
反正我已经知道父亲为什么可以撑过那样的训练，自制的药效果烂成那样还能活蹦乱跳地去狩猎……因为他的身体就有这样的《能力》，他完全可以仰赖这《能力》活到现在的、而本人毫不知情……
「不会因为这样被当异类吗？」
「呜……其实大家看不太出来，毕竟哥哥作为《猎人》的能力很出色、很少受伤，就算受伤还痊愈很快、其他人是看不出差别的，也只有我这个家人知道而已。
但有一次大家亲眼看到父亲对抗《热沙暴龙》的时候被贯穿腹部，大家原本还超担心他，但就如同我刚刚讲的那样……大家傻眼了，最后以『这家伙不愧上位猎人』这个理由解释过去了，反而没人去追究这件事情……」
嗯，我懂，因为我也不想去追究，太累了、超乎常理了。
在能放魔法的世界中寻求合理现实是否搞错了什么？
「姑姑，谢谢妳这两年拯救了哥哥。」
「唉呀……你这孩子到底在说什么呢？」
「没有妳的药，我很怀疑哥哥能不能撑过这两年。」
「咦？」
「嗯？」
怎么回事？这个疑问是？
为什么连姑姑都一脸茫然的样子？
「我虽然都有帮诺瓦替换成我做的药，可是诺瓦那个孩子……」
「……什么？」
「一直都没有使用，甚至把药囤积起来……有一次去哥哥家帮忙整理，我进到诺瓦的房间才发现……自己替换的药他全都好好的保存起来，一罐都没开封过，瓶子上头有我用的标记，所以我不会认错的。」
「咦？」
等一下等一下！！这是怎么一回事？
所以哥哥这两年间都没擦药？
「我知道我对诺瓦很凶，但这样不使用也让我有点小难过，但换个方式想……肯定是诺瓦他把我替换的药当成父亲给他的，所以才很珍惜的收藏著、舍不得用……一想到这里就有点心酸……偏偏每次想对诺瓦好…但他看到我就跑得很远啊……唉……
因为他都不用药，所以每次我来照顾你们的时候、我都会混入调整补药跟回复药水让他吃进去，不然那两年他会很难撑过去的……
幸好……有你帮忙照顾你哥，雷斯你真的是很贴心的孩子。」
姑姑直接拥抱住我。
我却有点错愕。
姑姑偷换父亲的药是我能保证的事实。
每次训练结束的时候、父亲丢给哥哥的药已经是被掉包过的了，那个记号的话我确实有印象，瓶子上头有一个药草加水珠的图案。
虽然不知道姑姑用了什么方法做到的，但父亲如此天然呆、想要偷偷替换应该不是难事。
而理所当然，研究父亲的药也只是最一开始的时候，当我知道父亲的药跟屎一样后，我才转而去找姑姑要求看《猎人笔记》，然后才依照姑姑的笔记做出《自制药膏一号》。
所以后来的药我就没再去碰了。
也难怪当时要帮哥哥擦药他会如此愤怒，大概是认为我偷了他藏起来的药吧？
现在都有合理的解释了。
但我却很难忽略姑姑刚刚说的，哥哥没使用姑姑的药、反而是姑姑用药膳料理去复原哥哥身上的伤……
想到这里……我替哥哥感到难过。
忍不住的哭了出来。
----------------------------------------------------------------------------------------
闲聊时间：
神「真亏你能够做到这种地步啊……了不起。」
雷斯「如果我没变成弟弟的话，依照那个大猪蹄子的养育法……我觉得哥哥迟早有一天会走上歪路吧……」
神「………」
雷斯「怎么了？」
神「不，幸好是你诞生于这个家庭啊……」
雷斯「？」
----------------------------------------------------------------------------------------
作者的话：
这次反而很快就生出来了呢！！
这里稍微铺层一下，反正大家都已经知道《勇者种子》是谁了。
原本想要写教育哥哥再加上《勇者种子》的剧情，但后来想想那样有可能变成3P，我就把焦点放到哥哥身上了。
反正并不是真正意义上的亲哥哥，应该不会有问题(？？？)
(4) 洛妮雅村的孩童时光之三
作者：得道升天
「杂……你…最近有点黏人，好烦。」
「有吗？我就是关心你的进度而已啊。」
「……是吗？……太靠近了！很烦！」
哥哥有些脸红的轻甩开我，我依然维持笑脸的被推到一旁。
自从知道哥哥如此的崇拜父亲那呆瓜，还小心翼翼的收藏著已经被姑姑偷偷替换的药膏后，我对哥哥的耐性跟友善程度大幅提升。
对不起了，我之前还一直内心偷骂你这死小孩，必须要有所补偿才行。
可能是因为这种心态，我基本上是时时刻刻的关心他、害怕他受到委屈；他在训练、我就跟在旁边维持著笑脸看著他直到训练结束；他去上厕所我就在厕所门外跟他聊天；他吃饭我就会多夹一些菜给他，希望他能多吃一点、补充营养。
以至于我被父亲叫到一旁约谈了。
「那个……」
「怎么了吗？父亲。」
「那个……」
「？？？」
父亲一直重复「那个……」我根本就不懂他想要表达的重点，最后只叫我给哥哥一些私人空间后就转身离开了。
那是我第一次看到父亲如此窘迫的样子。
难道我做了什么吗？
但之后换被姑姑约谈后，我才知道整件事情往奇怪的方向发展了。
「那个……雷斯。」
「是，怎么了？」
「你……是不是……」
「？？？」
「我也不是要鄙视什么啦……只是你年纪还小，世界如此广大，如果你真的喜欢男生……姑姑也能接受啦，但……能不能选自己哥哥以外的对象呢？毕竟你们是亲人……」
「？？？」
这是什么情况？为什么会变成这个样子？！
「不不不，为什么你们会理解成这样？！我才五岁耶！！」
但我却看到姑姑一脸『太好了』的庆幸表情，什么啊。
「没能从父亲那边得到什么爱，所以才想从哥哥身上获得吗？姑姑可以理解，不然姑丈给你父爱也是可以的。」
「？？？」
我只是想要多补偿哥哥，想对他好一点，怎么变成我想要从哥哥身上获得爱？！
这是天大的误会啊！！！！！
我努力跟姑姑解释后，姑姑一脸慈祥地看著我，我有种跳到黄河也洗不清的感觉，最后只能放弃了。
努力在夜里思考自己的行为，后来才惊觉自己根本就是一个大写的《跟屁虫》啊！
难怪父亲、姑姑跟哥哥会如此不自在，真的是太失策了。
所以我马上到哥哥的房间，当著有些不自在又傻愣住的哥哥面前严肃的说著：
「你收藏的药膏全是姑姑制作的，父亲的制药技术太烂了、姑姑看不下去才偷偷替换掉父亲的药膏，所以别珍藏著了，那才不是父亲的药膏，是姑姑做的，上面有药草形状加水珠的图案，是姑姑制作的药膏证明。」
说完我也不等哥哥做出任何反应，就离开他的房间了。
这样就不会被误会我对哥哥产生爱恋了吧？！！
就算有，那也是家族爱好吗？！
之后接连几天哥哥情绪明显失落许多，连去我房间擦药跟学习《古代语》都翘掉了。
在我想要当面问哥哥是怎么回事的时候，我又被父亲约谈了。
「你……」
「我又做了什么了吗？」
「那个……」
「？？？」
「没事……对哥哥好一点……」
我看著父亲二度窘迫的身影，我已经完全不知道这一家人的脑回路是怎么发展的……
但隔天姑姑有点哭笑不得的摸了摸我的头后，说著。
「也好，与其给他虚幻的梦、不如早点让他面对现实，就算受伤也好过沉溺于虚假之中，雷斯，你做得很棒喔。」
当天姑姑就做了一大锅我跟哥哥都很爱的肉料理后，陪我回去家里，还嘱咐我保温魔法只能维持多久的时间，要我跟哥哥两个在限时内吃完，冷掉就不好了。
哥哥失落的情绪明显在看到那道他最喜欢的肉料理后，回复许多，那天哥哥扫光料理的速度奇快，我只吃了一碗、剩下的全进哥哥的肚子里。
看哥哥逐渐回复元气，我感到欣慰，就不计较他抢了我的份。
当晚睡觉时我才想通，我又做了错误示范了。
我深刻反省了。
维持原样就好了，我到底在干嘛啊？
隔天夜里，哥哥终于进来我房间擦药跟上课。
我一脸平和的看著翘课几次有点心虚的哥哥、帮他擦药跟上课，对此我没表达任何不满，隐约看到哥哥偷偷松了一口气。
今晚很和平呢。
我早早的上床睡觉。
明天一觉醒来，又是新的一天。
※
我不得不承认一件事实。
哥哥真的是天才，不，就算是天才……这样的学习速度也太异常了。
要说我自己花了两年的时间掌握如何使用魔法的话，哥哥仅仅花费不到一年的时间就掌握如何使用魔法了。
我之前稍微跟姑姑讨教过，花费多少时间学会魔法算是正常范围。
姑姑一根手指抵著下巴说著。
「贵人曾说过至少要从小开始教，大该也要十年以上的时间，比较没天分的至少需要再追加五年的时间；但如果是成年才学的话、除非天资聪颖或拥有特别能力，不然很难再学会魔法了，毕竟那时候很多想法根深蒂固、没有像小孩那样白纸什么都能吸收，况且成人之后有很多事情要处理空不出那么多时间，不像小孩子那么自由、可以花一整天的时间在学习魔法上……反正理由相当现实啦。
以上就是正常人学会的时间，厉害一点的像姑姑我啊六年就能使用的，那已经算是天才等级了。」
姑姑还很高兴的说我只花了两年就学会，是比她更厉害的天才，还抱著我转来转去。
有能力作弊的关系才能两年啦……不然古代语太难懂了，只能硬背并且转换成自己比较熟悉的注音才学得比较顺……
我心虚地想著。
总之，拿我跟姑姑还有其他人做对比的话，就可以知道哥哥的速度有多可怕了。
正常人──十年到十五年。
比常人还要厉害又有贵人帮助的姑姑──六年。
有姑姑教导又有能力作弊的我──两年。
在我的帮助下，哥哥仅花费十个月就学会如何使用魔法了。
经过我的经验及改良后的教程、预计可以让其他人五年到七年内学会魔法，但花费十个月还真的是前所未闻。
总之，就算有我的改良教程，他能花费比我当初学习还少一半以上的时间真的是出乎我的意料。
我已经确定哥哥是货真价实的天才了，那能花费跟我同样的时间完全掌握《世界通用语》也真的是他的本事了。
但其实……哥哥学习能力异常快速并不是无迹可寻的。
从日常训练的细节上就能够知道哥哥相当不简单。
我虽然一开始看不太懂剑术这些眉眉角角的学问，但看久了我也能看出心得。
从我开始看哥哥跟父亲对练开始，前三个月基本上都能看到哥哥不断被父亲打趴、再起来这样的反复循环，可是哥哥每次倒地再起来的方式都不太相同。
哥哥每犯错一次、下次就能改正，不会再犯同样的错误，而且动作越来越精准、也越来越快，渐渐能够跟上父亲放水后的动作。
后三个月完全能跟父亲打得有模有样，以一个小学生年纪的少年来说、这已经是相当了不起的能力了，连偶尔来家里作客的姑丈都赞不绝口，说他有那个意思的话、大概这年纪进骑士团都不成问题了。
但我那时只觉得哥哥是体术方面相当有天分，毕竟父亲姑姑还有自己没见过伯父、爷爷都是猎人，所以拥有这样的体能基因并不奇怪。
只是没想到那天份是全方位的。
哥哥进步的那么快，理应来说受到伤应该会逐渐减少，但为什么还是满身伤呢？
因为父亲是位能够依照对方的现在的实力逐渐提高难度的菁英教练。
进步的越快、训练的困难难度也会提高很多，完全没办法讨到任何一点好处、也完全不给哥哥一点时间来适应。
在哥哥好不容易到达能够抗衡的程度时，就会马上变得高一阶的难度，导致每次对练的难度都比昨天还要强一点点，光是这样就相当可怕，所以受的伤完全没办法变少。
到现在两年了，我敢保证、就算是会使剑的成年人都无法保证能够打赢哥哥，毕竟哥哥的天赋是顶级的、受到的训练难度是地狱级，成长幅度相当可观。
除了日渐变强的对练之外，父亲对于哥哥的基础训练也完全没落下，因此基底相当扎实、不会有跟不上成长幅度的问题存在。
唯一欣慰的是，基础训练量并没有像对练那样快速成长，不然哥哥一定早就倒地了，虽然我觉得正常人大概第一个礼拜就会出事了。
题外话，父亲是位对学员严苛也对自己严苛的存在，锻炼哥哥途中也不忘锻炼自己，完全不浪费任何一点时间。
每次对练，他会在自己的双腕跟双腿都加了四层相当重的铅环，根本就是典型的少年漫画会出现的锻炼方式。
但……不开玩笑，就连哥哥这样力气不小的存在，都完全拿不起来了，我完全不敢想像父亲到底是负重多少的情况下跟哥哥对练……
可父亲完全不受影响、行云流水的挥动著剑及踏著不拖泥带水的步伐挡下或卸去哥哥的剑，还一滴汗都没流，不得不说……父亲是《上位猎人》真的不是叫假的。
更别提父亲都是用单手跟哥哥对练。
嗯………………
我出生在什么神仙家庭啊……完全不敢想像自己七岁那年也要接受这样的训练，想到就觉得好不希望七岁到来啊……
回归正题。
依照哥哥神速的学习能力，我数次怀疑……该不会哥哥就是那个《勇者种子》了吧？
但我至今都没去过村里，都是在自家附近或是走一条乡间小路去姑姑的家园，完全没去过村中央。
名为《洛尼雅》的村庄相当大，从我们这边骑马到村中央至少需要花费二十分钟的时间，途中只有广大的农地没有其他户人家，如果我们要出村的话就必须要经过村中央。
我们这边是靠近山区、而山区上面会出现魔物，所以并不会有什么村人在有生命危险的情况下、特地的骑马二十分钟来我们家或姑姑家，尤其是特地跑来骚扰或是想对我不利的村人。
据我所知、村中的猎人就属姑姑跟我父亲还有转职成猎人的前骑士姑丈三人，村中肉类也是由我们两家进行提供，村中就算对我不满、也不敢将歪脑筋动到这我们身上，他们还没有这么愚蠢，所以到目前为止都还算有分寸，顶多在村中对我的存在闲言闲语，不敢当著姑姑或父亲面前说。
但是，对，总是有个『但是』。
还是会出现有毅力又不怕死的笨蛋。
这情况姑姑也早就预料到了。
姑姑毕竟曾经是猎人，狩猎魔物是件很危险的事情、会准备齐全来应付各种状况是理所当然的事情。
早在移居村外围的时候、姑姑在通往山区的路设下《结界》，只要有不利意图的村人踏入《结界》就会陷入《永无止尽的道路》中，返回可以直接走到村中央，但继续往下走只会不断的重复走同一段路，直接一劳永逸的阻断那些意图不明的村人。
姑姑真的很厉害，未来我也想要学《结界》，很可惜现存我的能力不足、所以只能在理论阶段而已。
在知道自己拥有跟《魔王》相似的特征后，我就清楚知道父亲跟姑姑为什么会住在村中最外围的区域了。
不然有可能会在他们不在家的时候被迷信的群众杀死吧。
神说过，我在见到他的时候就会清楚知道对方是《勇者种子》这件事情让我相当在意。
我看了哥哥整整五年都没有特别的感觉，让我整个不确定了……
很有可能他只是学习速度相当怪物的隐藏原石也说不定。
不是都有那种『高手在民间』吗？父亲、姑姑及姑丈都是属于这种类型的，感觉也不一定是真的《勇者种子》。
会让我这样想是有原因的。
神说过，他设定《培育者》会跟《勇者种子》一同诞生并且在我一定会在他附近，但我跟哥哥可是相差四岁，完全不符合上述情况。
可是不排除误差出现的情况，这点还是需要跟神确认一下，只是现阶段我不知道该怎么跟神取得联系就是了……
因为这样的不确定因素，我还是决定要去村中央一趟，看看是不是真的《勇者种子》就在那里。
以防万一，我还是先将哥哥当作《勇者种子》训练就不会出错了，反正倒时候遇到真正的《勇者种子》我也能将锻炼哥哥身上的经验整理成一个更优的训练法，对我来说也不亏，顶多就是要从零开始培养信任感会比较麻烦，但我相信到时候，很多问题应该都能获得解决。
只能先将这问题留给未来的我了。
此外，在去村子前自己也有迫切的事情需要去解决，那就是改变自己的发色、瞳色，连自己的性别都要改变一下。
从哥哥口中叫我《杂种》来看，村里的人肯定有看过我的发色跟瞳孔颜色，所以不变装一下就去村子，肯定会出事情。
而《魔王》对他们留下的既定印象说不定是《邪恶的黑发黑眼男性》，那我乔装成《少女》这种柔弱的形象说不定可以解除对我的戒心。
至于名分……就借用姑姑那边的关系好了，说是姑姑新生下女儿好了，毕竟姑姑跟姑丈很恩爱，不会起任何疑心。
不过……我到底是要老实的跟姑姑他们说还是隐瞒他们偷偷去村庄呢？
这最让我头痛了。
老实讲的话，应该会被否决掉，毕竟他们会搬到村外围可能就是因为我；偷偷去的话，我发生什么事情他们也不知道，等到发现一切都太晚了，任务有极大的失败风险。
呜呜呜呜……距离自由活动七岁还有一年，这一年我必须解决如何改变发色跟瞳孔颜色的问题，这一定要借助姑姑的药草知识，我一个人完成不了的……女性服装也有可能需要借用表姊的衣服，而且到村中央及回程要花费的时间很可观，我不见了姑姑肯定会马上发现，而且……我也不会骑马……那就更别提去村中央了……
偷偷去的话，上述问题都能马上让我打消这念头……那就只剩下老实地跟姑姑坦白了。
要不要跟姑姑她沟通一下呢？
「喂……」
可是我偷用火魔法加热制作药膏的事情可能会败露……感觉也不能真的跟姑姑商量……
「喂喂……」
但越诚实越坦白、说不定姑姑就会愿意帮助我，我犯下的错误也有可能被原谅！！毕竟我很乖，很听话，没给姑姑添麻烦过，是相当有礼貌的孩子。
呃……可能对父亲跟哥哥比较不礼貌一点啦……
「喂！！！！」
超大声的声音从我头上传了过来，把我从思考状态拉了回来。
我看见哥哥正站在我面前并且一脸不满的瞪著我。
啊，都忘记哥哥要使用魔法给我看了。
失策失策，他已经开始不爽了。
「抱歉，我刚刚恍神了。」
「说要看我能不能用出魔法的不是你吗？！在搞什么啊！！」
「抱歉啦！我马上专注专注！能不能再用一次给我看呢？」
「我为什么一定要再用一次给你看呢？！」
糟糕，哥哥正处于生气任性状态，必须要安抚他才行。
我试著将眼睛睁大、并且微笑的、崇拜的看著哥哥。
「只是觉得你短时间就能使出魔法感到震撼、一时之间恍神了！仅仅十个月就能使用魔法的……都可以名留青史了！！！说不定会被大家传讼是《神童》的美名喔！！」
「是…是吗？我有这么厉害吗？」
哥哥的脸颊开始出现可疑的红晕了，太好了，吹彩虹屁果然效果卓越！
虽然他确实有这本事就是了。
「姑姑说正常人要学会用魔法必须花费十年之久，你却用不到十分之一的时间就学会，真的是能够盛传后世的光荣称号啊，哥哥确实值得《神童》这称号。」
哥哥听到我的吹捧，下巴微微上扬，鼻子仿佛都能喷出气体了。
「那是……那是当然的啊！！也不想想我是谁？！」
「所以……可不可以让我这愚昧的弟弟见识一下你的魔法呢？」
「哼！那我就用给你看吧！！」
我期待的看著哥哥走远，隐约还能看见这孩子有些红透的耳根，我忍不住的笑开怀。
真是可爱～
哥哥站定位后，闭起眼睛、专注的运用全身的魔力缓慢集中于身体中心，过程不拖泥带水、花费时间短、魔力波动稳定，我满意的看著哥哥的表现。
哥哥尚未成熟的嗓音、吟唱著古代语组成的词汇，并且将其构筑成一句诗歌，周围的温度渐渐提高。
『天赐之言，吞食著魔力，献给炎之精灵，请汝显现于此，燃起焰炎吧！』
魔力波动膨胀，哥哥左手掌心上方、空间开始扭曲。
一闪而过的火光瞬间膨胀成超越哥哥上半身的大火焰。
「杂……你有看到了吗？！！」
以新人来说，整体过程从驱动魔力到成功发动魔法为止都很完美。
发动魔法的速度快、明明是很初级的火属性魔法《燃炎》效果却呼出意料的强大，魔法结构也相当稳定。
没有新手魔法师的不稳定状态以及长时间集中魔力的问题出现。
哥哥相当专注，非常出色的魔法施放，完全不像是新人第二次使用魔法。
如果世界上最优秀魔法学府──『原初之海』的教授们看到的话，肯定会抢著要收哥哥为徒吧？
毕竟用刷新世界纪录的时间施放魔法，第二次施放就已经相当于其他人的熟练等级，这已经是超越天才的规格了。
我笑著站起身，发自内心的替哥哥鼓掌。
「相当了不起，不愧是《神童》，相当精采。」
「哼……还好啦。」
哥哥胀红著脸、下巴抬得比刚刚还要高的看著我，鼻子微微抽动著、享受著我的吹捧。
唉呀唉呀，看来哥哥都忘记是谁教他魔法了，虽然他学会的速度是他比较快、但比较早学会的人可是我呢，况且我还比他在更年幼的时间学会，某种程度上我跟哥哥是差不多稀有的等级了。
适当的吹捧自然也需要适当的打击才行，不然太过骄纵跟自大而不去精进的话，再有才能也会沦为庸才的，必须让他知道谦虚跟积极提升自我的重要性。
父亲无意间在体术方面彻底打击哥哥的自信心、让哥哥不要太过骄傲；但在魔法方面可就除了拥有特别技能的我之外没人可以打击他，大概连姑姑很快就会被他超过了。
必须要打击他的信心，让他知道『人外有人、天外有天』才行。
「但是啊……」
魔力必须常态的维持著集中状态并且能够收放自如，随时随地都能开始咏唱才是成为魔法师的第一步。
我伸出一根手指对准哥哥放出的《燃炎》，开始咏唱。
『集灵之水，玉润熄炎。』
(大气的水珠，聚集成水灵之玉珠，包覆著广大之滋润，熄灭火焰吧)
我运用《咏唱压缩》的技巧，将一句不短的咏唱压缩成简单八字词句并完成咏唱。
手指前方快速集结水珠形成水球、迅速的飞向哥哥手中的火焰。
水球直接将哥哥手中的火焰打穿，刹那间，水球突然迅速扩张、直接将火焰包覆进水球中，瞬间缩小、最后一起消失在虚空中。
连一点蒸气都没触发的情况下，终结了这场魔法的攻防战。
哥哥愣愣地看著我，显然刚刚的情况让他无法理解到底发生了什么事情。
「还需要再精进，不可以过于骄傲，这世界上比我们厉害的人多得是，哥哥。」
我笑著看著哥哥。
但哥哥从呆滞逐渐变脸，脸色越来越难看、甚至好像很冲击，眼神不断乱飘，甚至开始水汪汪……
咦？不会吧？
哥哥用手背擦了擦眼睛，结果眼泪还是掉个不停。
糟糕！好像有点做过头了！
「哥哥…抱歉！我……」
「哼！！」
哥哥直接转过身，快速的跑走了。
我隐约好像还能听见哥哥远去的『杂种』连发，我此刻心情相当无奈。
看起来有够像是孩子王想要欺负其他人失败，最后逃走说著『你给我记住！！』的画面……
呜呜……不小心做了太过头了……就先不计较他骂脏话了。
从那天开始，哥哥开始躲著我、夜间的擦药跟补课又翘掉了。
偶尔接触到哥哥的眼神，透露出浓浓的委屈，害我越发觉得不好意思……
果不其然，某天晚上我又被爸爸约谈。
叫我不要太欺负哥哥。
我觉得心累了。
有够难拿捏分寸的。
不过约谈的几天后，哥哥开始充满斗志，抓准训练的空档就会开始冥想感受自然的力量、并且努力的练习魔法。
随后夜间的擦药跟补课，哥哥又重新回归了。
除了看我的眼神中，透露出想要快点早日击败我并且想要把我踩在脚底下等不怀好意的企图外，就先夸奖一下哥哥非常努力呢。
幸好他回复的快、努力的发愤向上，让我备感欣慰。
我会认真反省自己的所作所为的。
不过──我也必须努力，不然某天就会突然被超越了。
※
「最近你跟诺瓦发生了什么事情吗？」
姑姑一边切菜一边担忧的问著。
我有些无奈回应「只不过被我激发胜负欲罢了。」
姑姑听懂我的话中意思，只能苦笑的说著「要适可而止喔。」
「我知道，姑姑放心，我最近都会跟他讲《休息》也是相当重要的一环，晚上会帮他按摩帮他舒缓筋脉、让他《好好》休息。」
我没说的是，我会使用《植物魔法》压制哥哥让他《好好》休息，害我最近越来越熟练使用《植物魔法》，甚至开发许多不同种类的《植物魔法》，搞得我房间都快变成《植物园》了，虽然某种程度上已经是了没错。
这样的习惯感觉并不是很好，我可不想成为爱捆绑别人的变态呢……
而且哥哥最近还因为学会魔法后，配上他惊人的体能，已经逐渐能够反制《植物魔法》、甚至还能在我使用前直接用体能压制住我，因为这些突发状况实在太多了、导致直接绑住他的难度也越来越高了，让我开始有些头痛了。
哥哥旺盛的胜负欲跟求知欲配在一起，反而是我被他的精力充沛折磨到精神有些委靡了……睡前捆绑哥哥已经快变成反射动作了……
此外，哥哥因为天赋及努力的关系，加上成功施放魔法的缘故，仿佛让他开启了新世界的大门，夜间开始积极吸收魔法相关的知识。
白天是父亲严格的训练、晚上就是魔法练习与学习，双重交互下导致忽略了休息，因此上礼拜就这样病倒了，害姑姑跟我超级担心。
我用指腹揉了揉太阳穴……我干嘛没事给自己找麻烦啊……
干脆下次开发催眠系列魔法，对哥哥下达到某个时间点就会想要休息的指示算了。
「你们最近都在做些什么啊？」
姑姑已经将切好的食材放在菜刀上，捧到装满沸腾汤料的锅子里、将其扫了进去。
随后开始拿了一大块已经被放血完毕、但并未骨肉分离的《森林獠牙突猪》的大腿肉，挽了挽袖子后、使用菜刀迅速的拆解肉与筋骨。
我忍不住入迷的看著姑姑刀起刀落。
流畅的刀法像是有残影般，划出一道又一道苍蓝的轨迹，像是在施展著华丽且俐落的刀舞。
不得不说，姑姑每次处理肉的场面根本就是一场华丽的刀技秀。
姑姑将肉从骨头上切下来后放置另一个空盘中、将一排排的肉片放入油锅里开始煎肉，将每片肉煎得恰当好处，等都煎完后盛装在另一个盘子中。
肉的香气已经让我的肚子开始发出声音。
我忍不住的害羞了起来。
「还想说你怎么都没有声音……」
姑姑简单的对自己满是油渍的双手使用生活清洁魔法，随后笑咪咪地看著我。
「要练到这种程度……到底要花多久的时间啊……」
我忍不住的问著。
「你想学的话，要再大一点，大概要到你哥哥现在的年纪才可以喔。」
「呜……」
我想也是，毕竟我连拿起菜刀的力气都没有，年纪太小的原罪啊。
「等下就可以吃饭了，顺便去叫诺瓦起床吧，不过……可以先给你一块肉吃，不要告诉爱丝翠德跟利亚姆喔。」
我知道姑姑指的是表姊表哥，开心的点头后，姑姑把还没调味的猪肉片小心翼翼吹凉、缓慢喂给我。
入口即化、真的是太好吃了！！这肉质简直就跟我在地球吃的A5和牛有得比了！！
虽然生活有些不方便，但异世界的魔物肉品质却相当上级，每天都能吃到这样品种的肉的料理，这些不方便都能被忽视！！
但吃到一半……我想起《森林獠牙突猪》是只比父亲体型还要大三倍……獠牙可以当作武器素材来使用的大型魔物…………
我改口一下。
能生在猎人世家真是太幸福啦！！
「瞧你这孩子吃得那么幸福，连我都饿了。」
姑姑手托著自己的脸颊笑得相当甜，让我感觉人美真好，不管怎样都好看。
这时我才想起姑姑刚刚想要问我的事情，我觉得也没什么好隐瞒的、一五一时的告诉了姑姑。
姑姑表情从甜笑变得有些呆愣，后来忍不住的惊讶了起来。
三段式表情变化，让我觉得相当有趣。
姑姑很少这么明显的表达自己的情绪在脸上，平常开朗活泼的模样就是大家对姑姑的印象，让她意外的在村中相当受欢迎，至今听说还有人偷偷暗恋著姑姑、甚至有人期待姑姑赶快跟老公离婚这样就可以上位了。
但他们是不知道姑姑是名彪悍的女猎人，惹她生气可是很恐怖的，至少我就被姑姑吓到几次过了呢。
「诺瓦他……喔……天啊！！！居然那么厉害？！！」
「连我都很讶异，哥哥根本就是超越我的大天才了。」
「才不会！！能改编我教你的知识并且教会不爱学习的诺瓦，姑姑很骄傲喔！！有两个大天才呢！！！！」
姑姑柔软带茧的的指腹搓揉我的脸颊，虽然这样粗糙的感觉我不是很喜欢，但此刻我也像是感染了姑姑的喜悦，反而希望姑姑能一直搓下去。
我的小手摸上姑姑的手背，轻轻拍著。
「抱歉！！雷斯！！姑姑不小心出太大的力道了！！！！有没有疼痛？！」
「没事，姑姑能感到开心、我也很开心。」
「讨厌，你的嘴真甜～」
姑姑手足舞蹈的轻踏著步伐，站在料理台前继续料理。
「雷斯，那快去叫他们出来准备吃饭吧～姑姑再调味一下、再煮一段时间就完成了。」
姑姑哼著歌，手里的动作一刻也没停下。
我看著这景象忍不住的微笑，心里有种满满的暖意。
仿佛以前父母还健在的时候，妈妈跟爸爸一家三口开心的聚在餐桌面前，有说有笑的吃著妈妈煮的美味料理。
渐渐的，妈妈与姑姑的身形渐渐重叠……
我忍不住的对著姑姑的背影说著。
「妈妈……」
说完我自己愣住了。
姑姑愉悦的声线问著「你刚说了什么？」
听到姑姑的回答，我反而讲不出话了……我到底在干嘛？
见我迟迟没有回答，姑姑停下了手中的工作，又回到餐桌前担忧的看著我。
「怎么了？你的脸色不太好……是刚刚的肉没煮熟吗？」
我看著姑姑清澈的双眼，手指紧抓著自己的裤子。
「不……没事，肉很好，是熟的……我只是稍微恍神而已……」
真是的……刚刚差点就叫错人了……我在干嘛啊……
「呼……吓死我了，我以为你身体不太舒服。」
姑姑将手掌贴到我的额头上，温热的感觉从手掌传递过来，让我稍微平静下来。
「恩，没有发烧，看来你只是最近哥哥的缘故，没睡好，还是……要不要暂时先住在这里？」
「啊……没事，我有办法解决的。」
「如果你真的没办法，就要跟我说喔。」
「恩，我会的。」
姑姑就转身继续料理，我松了口气。
原本今天想要找机会跟姑姑坦白自己有偷用火魔法煮药，但看来已经失去机会了……
那看来只能改天跟姑姑讲这件事情了。
「对了，雷斯。」
「嗯？怎么了？」
姑姑突如其来的叫住我，我有些呆滞的看著她的背影。
「姑姑觉得……有件事情不得不跟你说……」
「恩……？」
不知为何，心中渐渐产生不安的感觉。
「是什么呢？」
「姑姑一直觉得你有什么事情瞒著我。」
我忍不住的吞了口水，心中的不安越来越强烈。
不会吧……
但此刻我无法说谎，因为我真的对姑姑隐瞒了一件事情。
嘴唇开始发颤，没办法好好说话。
姑姑笑著转过身，她的笑容让我背脊发凉。
「你不打算跟姑姑说说吗？」
「我……那个……就……啊……」
颤抖的嘴唇以及空白的大脑，让我不知道要跟姑姑说什么。
「没关系，你讲不出来，姑姑帮你说。」
姑姑伸出手捏著我的脸颊，力道有些大。
我觉得姑姑真的生气了！但是为什么？！我有讲出什么关键的讯息吗？！
姑姑眼睛瞇了起来，我整个起鸡皮疙瘩了！
「姑姑可没有教你使用危险的火魔法啊。」
我终于知道哥哥为什么那么怕姑姑了。
好可怕啊！！！！！！
----------------------------------------------------------------------------------------
闲聊时间：
神「所以你是怎么压制学会魔法、体能又在你之上的诺瓦啊？」
雷斯「最开始的时候我的植物会被控制火力的火魔法烧断，到后来我怕会来不及施展魔法，就在房间各处留一些植物待机，果然这准备是有用的，到后面我连咏唱的时间都没有，直接被哥哥用肉体压制，幸好我早在他进房间前就施放完魔法了，不然大概是将军了。」
雷斯「所以我后来直接把自己的房间做成类似《简易魔法师的领域》，一切都在我的掌控中，进到我的房间就相当进到我的《世界》，我后来就省去咏唱的直接驱动意念操控植物先制绑住我哥了。」
神「这根本不像是六岁跟十岁的小孩子战争啊……」
雷斯「我也这么觉得，哥哥实在是太夸张了。」
神「不，能在这年纪熟练的用《植物魔法》跟《简易领域》捆绑人的你也很夸张好吗？！」
----------------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：
抱歉……我失踪好长一段时间。
现实很多事情发展并不如自己预期、也很不顺利……
找工作已经找到焦头烂额了，所以就没什么心情写下去了。
中途明明想回来写好几次却都力不从心，真的非常抱歉QQ
现在想开了以后，就干脆先写这部比较简单我也比较想写的《勇者养成术》了。
谢谢今年还给我留讯息的读者们QWQ
抱歉了《支援系》，《勇者》真的写起来比较简单QAQ
(5) 洛妮雅村的孩童时光之四
作者：得道升天
「下次不可以再私自用火，知道了吗？」
「是……我下次不敢了。」
自己不小心说溜了嘴……
把哥哥首次放火属性魔法这件事情开心的讲了出来，直觉灵敏的姑姑很快就发现了什么，理所当然的就被训话了……
初学魔法的人、第一个学会的魔法一定都是《教导者》本身就会的魔法，当然这件事情并不是绝对，偶尔还是会出现明明是教这个魔法、最后因魔力性质特异导致施放出来的魔法变形。
但发生上述那件事情的机率实在太低了，低到可以忽略的程度，更何况姑姑也是魔法师，哥哥的魔力性质是不是特异、她肯定清楚，毕竟我们算是被她拉拔长大的，所以用这理由解释肯定行不通。
顺带一提，姑姑最初教我的魔法是──召唤清水的生活魔法，可以让我随时都能招水出来洗手，意外实用的一个魔法。
而通常第一个魔法在经过各种理论及实际演练后，终于成功发动魔法，有了这样实际的经验，那再学其它魔法就会比较顺手，就像是学会站立后、自然也能够简单学会如何跑步了，类似这样的感觉。
《燃炎》并不是多困难的初级魔法，所以我只花一天就学会了，虽然是因为我偷学关于火的生活魔法，然后发现制造出的火太小了、水很难烧到沸腾，最后才又去学初级魔法版、火力比较强。
这过程被姑姑推论出来后，她会火大也是可以理解的。
火魔法一个不小心是有可能造成灾难或伤亡的，这是我考虑不周的结果，自我反省中。
我跟姑姑道歉并把自己参考姑姑笔记、做药膏的事情也一并跟她讲了，让姑姑知道我为什么要学会火魔法的原因。
姑姑听完后，一脸无奈。
「你如果真的担心……直接跟我要药膏不就好了？为什么还要大费周章地跟我要笔记跟材料、然后自己再做一个出来？」
「我……因为父亲的缘故已经给姑姑添太多麻烦了，明明照顾自己家庭已经很忙碌了，还要多照顾我们兄弟俩跟父亲……所以……」
这我真的没想太多……当时只是一股脑地想要帮助哥哥这可怜的孩子，所以完全没想到还有这么简单的捷径，根本就是在找自己麻烦……
但现在说这个都没用了……
「你姑丈常常帮我分担、所以我不觉得累喔，照顾你们是我自愿的，你有这个心、姑姑就已经很开心了。」
姑姑给了我一个拥抱，让我胸口暖了起来。
我也抱了回去。
姑姑身上的味道真的很好闻，有薄荷的清香、不会刺鼻，非常耐闻。
我想了想……还是把最真实的想法跟姑姑透露，不想再对姑姑有所隐瞒了。
「其实……」
「嗯？」
「我会想帮哥哥制作药膏，是想跟哥哥的关系拉近一点……毕竟……他好像很讨厌我……看到表哥表姊那么要好，让我很羡慕……」
前一世我是独生子，所以一直很好奇拥有兄弟姊妹是怎样的感觉……因此看到表哥表姊这么要好就让我很羡慕，所以才决定要修复一下被我《暂时放弃》一段时间的兄弟关系。
虽然我们并不是真正意义上的亲兄弟……但有这样的同辈关系也让我感到开心，而且经过我的努力、我跟哥哥之间的关系确实也比之前好了不少。
能互相拌嘴、激励对方、一起成长的感觉是真的挺棒的。
「雷斯……」
看著姑姑有些难过的表情，胸口一紧。
我忍不住的想要跟眼前这个人撒娇，反正我现在是小孩子，稍微任性一下也没关系吧？
我在姑姑的拥抱中蹭了噌。
「姑姑的《猎人笔记》，里面有对哥哥的伤口复原有效的药膏，我就想要试试看，药草的部分姑姑愿意分给我一些，锅具家里的厨房也都有……所以……我就想要亲自试作一个……不过如果那时候可以早点跟姑姑讲的话，说不定可以不用花那么多时间……我其实……」
姑姑轻轻跟我拉开距离，很认真的凝视著我，姑姑的瞳孔倒映著我的身影，仿佛我的一切都看姑姑看透，但我却不觉得害怕，我胸口暖暖的。
姑姑露出苦笑。
「雷斯……你在没有我监督下制作药膏一年以上，我很害怕……我真的很害怕……要是你有个万一怎么办？要是在我没注意到的时候你就受伤了…或是造成无法挽回的事态…那我……我该怎么跟哥哥交代这件事情？我怎么对得起将你托付给我们的姐姐……」
我手轻摸姑姑的脸颊。
姑姑轻颤著，这让我有点想哭……
我并不是故意要让妳担心……我真的不是故意的……
「对不起……」
但我还来不及多想、姑姑紧紧的抱住我，相当大力，我能感觉到姑姑身子轻微的颤抖著，我最终还是没忍住哭了出来。
「姑姑……对不起……」
「没关系……我……我不会阻止你制作药膏，但为了确保你安全的使用火魔法，我必须在场，可以接受吗？」
听到姑姑的话，我还没反应过来。
「妳……妳的意思是……？」
姑姑轻轻摸我的头，用指腹将我的眼泪抹去。
「如果你要作药膏的话，我必须要在场，这是我允许你继续制作的条件，可以吗？」
「可……可以！！！当然可以！！！」
没有什么比这个更好的消息了！！
我高兴的拉著姑姑的手晃了晃。
姑姑的笑容就像是在盛夏绽放的向日葵，热情且有活力，驱散了我心中的阴霾。
随后，姑姑反握住我的手，轻轻捏著我的掌心。
「雷斯……姑姑其实一直想要问你，你是不是有将我的药膏配方进行改良？」
「恩？」
我沉浸在能够获得姑姑原谅并且能够正大光明的制作药膏的喜悦中，没反应过来姑姑这么问的理由。
姑姑垂著长长的睫毛看著我的手掌，我看不到她此刻的表情。
「诺瓦身上的伤好的太快了，我自己做的药膏效果到哪、我还是有自知之明的……诺瓦除了好的很快之外、我看到他身上的旧伤疤也都已经去除的一干二净，这已经超过我的药膏效力了，我其实早就有怀疑是不是雷斯你作的……毕竟你从以前就相当聪明了。」
「呜……」
良心在痛。
「可是我又觉得你这么诚实又贴心，很少让我担心……有时候反而是你来担心我，姑姑就觉得你不可能瞒著我去制作药膏……尤其用那么危险的火焰……结果──」
「对不起……」
反射性的再一次道歉。
姑姑那么聪明总有一天会发现的，但我没想到她早就已经发现不对劲了。
听到姑姑越讲下去、罪恶感越重……
以后绝对不要欺骗姑姑！
我下定决心后，直视姑姑的双眼。
「我确实有进行改良，但其实我只做了一点点调整后，效果就变得更强力了，这也必须归功于姑姑原本的药膏完成度相当高。」
姑姑反而有些愣住了。
「你是怎么……」
「我只是把姑姑没做完的、一些很有潜力的、以及已完成的实验方法每个都再试过一遍，众多方法中、只有三种方法是真正意义上有提升药膏的效果，只可惜……其中两种方法提升幅度相当小、消耗的材料偏多，整体来说不太划算；但撇除以上两者，最后一个《魔力酿制法》让我感觉相当惊艳，它是三种方法中，提升幅度最大、而且还有继续向上发展的空间，此外，药材跟原先一模一样，追加的材料仅仅是自己的魔力，挺划算的。」
为了强化《融会贯通》的能力，所以我把姑姑所有的实验方法都试过一轮、其中包括已经完成的实验，我也全部都拿来测试，虽然方法很笨、却意外有效，也因为这样的举动，让我吸收许多新知识并快速的找到提升药膏的方法。
姑姑一听到我这么说、赶紧跑到一旁的柜子，拿出一本厚实的书本。
那是一本由天蓝色皮革当封面、火红色与黄色夹杂的羽毛笔放在皮革上头的笔袋中。
这本我相当熟悉，是姑姑的《猎人笔记》。
「你说《魔力酿制法》成功了？！」
姑姑翻开一页指著某项已经结束的实验，也是我说的最成功的一个方法。
这是姑姑测试完后、最后放弃的方法，可我却觉得很有潜力，所以把它留到最后再反复测试。
最后我试出全新的制程、成功改良《魔力酿制法》，能够以让药膏效力进一步的大提升，这方法甚至能够用在任何制药上。
「对啊，《魔力酿制法》不需要消耗多余的药草跟植物油，只需要加入魔力去酿制，效力就会提升很多，可惜我现在的魔力量不够高、魔力质量也比较不优秀，不然效果应该会更好。」
「但那个方法最后算是失败了……你是怎么──」
「姑姑，妳把事情想得太复杂了，妳之前是在制程最后一步后才开始加入魔力，但那样容易让药的品质变化、也不好操作，有很高的机率让整锅报废掉，我试过几次后就发现这样的加法风险太高、不划算──」
我离开桌子拿了一罐墨水回来、并拿起笔记封面的羽毛笔沾了一些墨水后，我开始在那一页画制程图条并附加详细说明，一边说道。
「所以我就在想──把加入魔力这件事情移至其他阶段试试看，一路试下来后，发现在最开始就加入魔力可以让魔力与药材相容性提高许多并且融合的更顺利，然后持续加入些许魔力则是可以让整体稳定化。
总结来说，魔力与药材的相性很高、能够更有效率的提高药材的效果、不容易变质，缺点是消耗的魔力有点多、而且长时间输出魔力会让精神疲惫，但这个问题也很好解决，我会选择在某些时候停下来休息。
至于停下来休息的时间，我会推荐在这里、还有这里以及这里的制程时休息，然后转用小火慢慢熬煮，这样比较不容易出意外、魔力的消耗也能获得掌控，可以获得充分的消息后继续输出魔力。」
「原来如此……还有这样的方法……」
姑姑看著我画出来的制程表跟详细文字说明后，很认真的研读。
不意外姑姑会有这一面，光是看她的《猎人笔记》就让我觉得识曾相似，那根本就是《实验记录本》啊！！！
有跟过专题或上过研究所的一定会知道我在讲什么，只是我们会更倾向于赶紧把教授要的数据测试出来、好让自己能快点把论文写出来就是了，不然教授突发奇想的话只会增加自己的负担……
只是……姑姑跟我们这些想快点毕业、脱离麻烦的研究生不同，她是真的很认真的在测试跟改良。
《猎人笔记》里头内容札实、试验了很多东西，除了这个消除外伤的药膏很有用之外，还有蛮多很实用的实验产物以及魔物部位素材图鉴及弱点分析，都能在狩猎时帮上许多忙。
改天想要再拿来研究一下，这本非常实用。
但像姑姑那么认真的人，为什么会出现一些实验参数没实验呢？
其实也不难猜想原因……恐怕是很忙不够全部测试的缘故、也有可能是材料不够或环境不允许，最后只能放弃吧……我们这些研究生也会遇到这些问题呢。
不然给姑姑更多时间跟素材，她肯定也能发现《魔力酿制法》正确的加入时机点。
姑姑默默的使用生活魔法烘干那些未干的字迹，将书本阖了起来，神情尽是满足感，闭上眼睛、像是在细细品味著什么。
这表情非常像是终于看到断更好长一段时间的作品、终于开始继续连载的读者般，已经心无挂念了。
「姑姑？」
从来没看过姑姑有这一面，让我整个愣住。
姑姑放下书本马上给了我一个拥抱，温暖又带有好闻的味道扑鼻而来。
「谢谢你，雷斯，你完成了我当初没能完成的遗憾了。」
「咦？」
「有没有兴趣跟姑姑一起研究啊？」
「咦咦？」
「从以前就觉得你这孩子很聪明，我有预感你是很棒的伙伴，姑姑之前都只能一个人研究，没什么机会跟别人合作以及讨论其他可能性……所以！要不要跟我一起研究呢？姑姑的《猎人笔记》还有很多当时没机会跟没时间测试的参数……更重要的是……你的意见说不定可以带来不一样的变化？！！」
「咦咦咦？？」
怎么回事？姑姑突然变得很热情？连语速都变快了许多？！！
「可是姑姑妳不是很忙吗？」
「你们都渐渐长大了，我已经不需要一一担心了……唯一让我挂心的诺瓦也因为有你这贴心又聪明的弟弟照顾，反而也没必要担忧太多，所以我开始有些许空闲时间了──」
姑姑亢奋的抱著我左右摇晃、我无奈的跟著姑姑一起晃。
「有没有兴趣跟我一起研究呢？」
虽然姑姑的拥抱很舒服，但姑姑太过亢奋让我有些招架不住。
然后我才注意到、不远处的人影──
我身体僵住了。
不知什么时候已经站在那边的哥哥及姑丈一家人。
表哥表姊愣在一旁、刚从床上爬起来的哥哥一脸冷淡的看著我们。
而姑丈──
五官皱在一起，瞳孔里水汪汪的，仿佛受到委屈的看著我们。
感觉下一秒、姑丈就要宣泄出他受到的不公平对待的。
我赶紧的拍著姑姑，说著「他们都已经到餐桌旁了，我们准备吃饭吧。」才结束这场热情的拥抱。
※
《融会贯通》知道的越多就能发挥更多的效果，因此有获得新知识的机会我自然不会放过，所以我在晚餐后答应姑姑的邀约。
只是姑姑的一天的行程相当忙，要煮饭、整理家务、要教育孩子(包括我在内)、要去安抚姑丈(？)、要将姑丈狩猎的魔物一起送去村中央贩卖等。
真正能够空出的时间只有礼拜三、也就是这世界俗称的《月蓝日》下午三点才有空。
我为了能让姑姑的负担少一些，我就将我改良过后的教材《世界通用语》及《古代语》书籍给了姑姑，反正这两样哥哥跟我都用不太到了，毕竟我们两个已经《融会贯通》了。
姑姑还疑惑我怎么会给她课本，直到我跟她说了这些是已经改良过后的，姑姑马上快速翻了翻，最后震惊的看著我。
这让我有些不好意思。
「如果姑姑妳不介意的话……我可以帮忙教他们，让他们可以用最快的速度掌握《世界通用语》以及《古代语》，从哥哥身上我又学到一些经验，说不定能够再缩短真正施放魔法的时间……」
讲著讲著、姑姑居然高兴到都哭了，又一次大大的拥抱我，这次害我被姑丈用很委屈的眼神看著，让我很无奈。
我尽量不发出任何一点声音进到哥哥所在的客房，将房门轻轻关上后对著周围使用生活魔法，最后再蹑手蹑脚的到哥哥床边看他。
哥哥晚餐时间勉强从床上起来后，随便吃了一些就又回房间去睡觉了，这一个礼拜都是这样的模式。
虽然已经脱离了高烧、但却持续低烧中，姑姑为了方便照顾哥哥、所以这一个礼拜我们都在姑姑家度过。
我看著皱著眉、睡得不是很安稳的哥哥，他的额头已经布满了汗珠。
夏至的夜晚相当难熬，我走到窗边帮哥哥开了隙缝，让空气流通。
接著，我对准窗户使用了四种生活魔法，顿时流进房间的热风都渐渐转凉、闷热的房间渐渐凉爽了起来。
哥哥逐渐纾缓眉头、开始发出安稳的呼吸声。
看著哥哥睡得更沉了，我欣慰的笑了。
我忍不住用指头轻点哥哥的额头、哥哥轻皱了一下眉头后，我就将手移开不闹他了。
学会怎么发动魔法后，最大的收获不是学会《中级魔法》或《咏唱压缩》，而是不需要咏唱、魔力消耗极低的《生活魔法》。
虽然不适合用在实战上、并且也只能发挥单一的效果，但潜在发展却相当惊人，只要应用的好，可以制作出很棒、很便利的《半永久领域》。
教姑姑的那位贵人曾经跟她说过。
《生活魔法》之所以会被如此称呼，是因为它的效果微弱、最多只能应用在生活方面，对于研究或实战上面发挥不了太大的作用，所以才会被叫做《生活魔法》，其中还有个更藐视的称呼《平民魔法》。
包含著贵族对平民的暗讽『就算会用魔法，你的程度最多就是《平民魔法》。』
事实上，是因为平民没办法像贵族那样受到有系统的教育，所以能够发挥的程度有限，就算再有才、靠自学，最多学到《中级魔法》就是极限了、更多人就到达《生活魔法》的简单应用而已。
但那也不代表全部，还是有些很有才的璞玉被贵族带回去尽心尽力的栽培著，成为名留青史的大魔法师也不在少数。
我很幸运地受到姑姑的教导，学会如何使用魔法，不然光靠《融会贯通》、我恐怕也要成年才能学会魔法……
听到魔法师的历史、听到那些因阶级差而被埋没的人才，我在教会哥哥成功使用魔法后、心中涌现出一种想法。
我希望能将这份幸运传导给周围的人，就算可能会被骂《杂种》、被当作《灾难》，我也想要这么做。
如果村人都会使用《生活魔法》的话，那不就是一种大进步了吗？
管你什么平民才会去使用……《生活魔法》明明就超级好用的！！
光是能处理生活上的一切事务，完全就能把一个自己生活十几年的三十一岁男子变成生活废人，实在太可怕了。
而潜在的《半永久领域》就以刚刚的生活魔法为例。
四种生活魔法分别为《物体降温》、《空气流通》、《保温》以及《连动》。
《物体降温》能够让指定的物体之温度下降的生活魔法，而我指定的物体就是《窗户》、并让它降温五度，效用可以持续一个小时。
《空气流通》就更简单了，原本的立意就是让室内的空气焕然一新，让房间内的空气跟外面的空气循环流通，形成对流，让风能源源不绝的进来，持续效果比较短暂、只能维持十秒。
而温度是会由高到低去对流，热风在经过降温的《窗户》变成常温风的效果、凉常温风再与外界的热风进行循环，进而不断平衡降低风的温度，最终吹进来的风会变成真正意义上的凉风。
《保温》，能够让指定的《空间》持续维持该温度直到魔法失效为止，指定《空间》当然是《哥哥睡觉的房间》、维持在降温过后的温度，并且能持续的效果为六小时，是持续时间最高的生活魔法。
《连动》能将复数生活魔法《连结》起来，只要《物体降温》还在持续发动、维持十秒的《空气流通》让就能持续发动、直到前者效果失效为止。
这魔法最妙的地方在于，被《连动》的魔法里头、它会以持续时间最长的魔法为《主体》，让其他魔法效果一起维持同等的时间。
总而言之，我就是在《哥哥睡觉的房间》放一个持续时间长达六小时的《天然冷气半永久领域》，我还不需要消耗太多魔力，实在太好用了。
我好像能够理解某个魔法童书中的巫师到底有多万能的感觉，魔杖一挥、万事搞定的酸爽感。
而《生活魔法》不需要咏唱也是它好用的主要原因之一。
这里就要稍微简单提一下整个《魔法的运作原理》了。
所谓的《魔法》，就是使用魔力灌输进具有《神秘力量》的《古代语》之中，将这些融合魔力的《古代语》进行《排列组合》后形成一个《句子》，将其《咏唱》出来，就是整个魔法发动的必经流程。
《古代语》又称之为《皮姆欧姆文》，是《所有文字与语言的起源》，具有《起源性质的神秘文字》，与魔力相互融合，就能在现世引发《现象》。
《排列组合》就是像是使用注音或是用英文拼出一个《词汇》，再用一个又一个的《词汇》去组成一句完整的《句子》。
《句子》又名《诗句》，为《魔法的运作方式》，借由形容《现象》的《诗句》来塑造《魔法的效果》。
《咏唱》为《言灵》其中一种的表现形式。
万物皆有灵，动物之间发出的《嚎叫》与《嘶吼》、人类之间进行的《语言沟通》、无机质器物碰撞发出的《撞击声》、自然界发出的《声响》等，都为《灵》。
声音都统称为《声灵》，人与人之间的言语沟通则称为《言灵》。
懂这些基本常识后，就能简单了解魔法为何物了。
组成《生活魔法》的《诗句》──比较像是《词汇》而不是一个《句子》。
因此只要学会如何发动魔法，《生活魔法》就一定学得会。
毕竟只要运转魔力、组成一个《词汇》并与魔力融合、想像它的效果及执行方式，就能轻易的在《现世》引发《现象》。
这比需要花费好几个《词汇》来组成一个《句子》的《初级魔法或以上》还要简单太多了，这也是那些自视甚高的魔法师认为这是《平民魔法》的主要原因。
但也不是不能理解那些魔法师的想法，毕竟初级魔法及以上等级的魔法，能够展现的效果更加多样化、效力更强大、范围也更大，能做的事情确实比《生活魔法》还要复杂多了。
但对我来说，《生活魔法》不用《咏唱》配上《超低的魔力消耗》，就足够好用了，视《连动》使用好坏、是可以比《中级魔法》还要厉害，那个《半永久领域》就很有那样的价值存在了。
想到这，我看到哥哥将被子踢到一旁。
我叹了一口气，把踢到一旁的薄被子轻轻盖在哥哥身上。
这时突然被抓住了手腕、力道很大，我的手腕瞬间被捏了乌青。
我吃痛的喊了一声，这时候我才发现，抓住我手腕的──是刚刚还在睡觉的哥哥。
我忍不住的吓了一跳。
哥哥此刻的眼神相当狰狞、在窗外的月光照射下更显得恐怖。
「…………」
「你捏得我很痛，可以请你放手吗？」
哥哥盯著我不发一语，没有任何动作。
好痛啊……这熊孩子有够大力的。
刚刚《痊愈》的地方又被捏得乌青，痛死我了。
我紧张的看著哥哥，深怕会再刺激到他，所以我不敢轻举妄动。
就这样你我之间互看一段时间，哥哥狰狞的眼神渐渐转变成慌张的神情。
咦？
「抱歉……我……」
他放开我的手腕、双手捧著左看右看。
「没事，我待会去擦药就好。」
我轻轻抽开、将手藏在背后，避免让他看见我的手《痊愈》的画面。
「倒是你……刚刚起床的眼神有够可怕的，是做了什么梦吗？」
我赶紧转移话题。
却只见哥哥茫然，支支吾吾，身体止不住的颤抖了起来，我清楚感受到他好像在惧怕什么。
「我……那个……就是……我……」
「慢慢来，别急。」
我轻轻拍他的头，在床边坐下来安抚哥哥的情绪。
看起来应该是做了恶梦，所以才会有刚刚那个反应。
小时候做恶梦惊醒、哭喊的时候，妈妈也会用这种方式安抚我的情绪。
妈妈的方法相当有效，在我持续轻拍著的时候，哥哥身子渐渐不抖了，呼吸也越来越平缓了。
「杂……不………………雷斯。」
「咦？你刚刚叫我什么？」
「……？……雷斯。」
「你居然知道我的名字？！」
不能怪我为什么反应那么大，因为哥哥从来都没叫过我的名字啊！！！！！
每次看见我，第一句都是『杂种』、到后面比较克制一点叫『杂……』然后就你啊你的叫著，没想到刚刚居然喊了我的名字？！
哥哥看到我大惊小怪的反应，有些生气拍掉的我的手。
「我知道你叫什么好吗？！！只是没叫过一次而已！！」
「嗯～～你还真好意思说呢。」
「不……我只是……？！」
「开玩笑的啦，现在有好一点了吗？」
我又轻拍他的头，哥哥已经不怎么害怕了。
转移注意力果然有效。
我手掌贴著哥哥的额头量了一下。
恩，好像有退烧的迹象了。
「终于开始退烧了，我去跟姑姑讲一下，再吃几天《愈病药》、好好休息，应该就会痊愈……」
「雷斯……」
我正准备起身，哥哥也慌张的起身，原本是想要抓住我的手却在空中顿了一下后改抓我的衣摆。
这小细节我注意到了。
「怎么了？」
我笑咪咪地又坐回床边。
哥哥现在这个样子很像在撒娇，感觉蛮新奇的，而且已经不再叫我『杂……』开头的字样，正式的呼唤我的名字，这是个好的开始。
哥哥垂著眼看著被子，好像想要诉说著什么、却又不敢说出来。
但我也没催促他，我就静静地等待著。
不知道过了多久，哥哥才抬起头看著我。
「你会……一直在我身边吗？」
「嗯？」
「就是……那个……我是说……」
「我是你家人，当然会一直在你身边。」
「不是……我……」
哥哥身子又止不住的颤抖著。
我又轻轻拍著哥哥的头，看著他。
「回答不出来也没关系，那我向你提问，如果『是』你就点头、『不是』你就摇头，这样可以吗？」
哥哥看著我，嘴唇颤抖著，眼角有些泪水滑落了脸颊。
看来这噩梦真的让哥哥吓坏了。
「是跟我有关的梦吗？」
哥哥点头。
「梦中的我怎么了？是发生了什么意外吗？」
哥哥颤抖著，过了一段时间后才缓缓点头。
「你是因为我发生了什么事情才感到难过吗？」
哥哥哽咽的声音越来越大，我就停止继续发问了。
看来是很可怕的恶梦……到底为什么关于我发生意外的梦会让他怕成这样？
今晚应该是没办法得到答案了。
「我明白了。」
我一说这句话，哥哥就二话不说扑到我身上抱住我，我一个没稳住直接往后倒在床上、被哥哥压在底下，我能感觉到哥哥的眼泪浸湿了我的衣领。
我回抱住哥哥，轻拍他的背部。
心情有点复杂。
没想到跟哥哥亲近的关键，居然是梦到我出意外了？
这还真是不吉利。
不过──
不吉利归不吉利，但我没想到哥哥居然这么在乎我，是不是潜意识中、他已经把我当成他的家人了？
如果是，那好像也不赖啊。
「你用不著害怕…成这样，不过……就是个《梦》…而已，并不是……《现实》……」
可恶，忘记哥哥全身都是肌肉、肌肉可是比脂肪重啊，现在他可是把所有重量都压在我身上啊……我被压得很难顺畅的说完整句话。
哥哥稍微停了下来，脑袋整个埋进我的颈部，抱得更紧一些。
我要死了，死于被哥哥紧抱。
他是不是忘记他的力气很大、而我仅仅是个六岁的小孩子啊？
「你再继续抱那么紧……我真的……很有可能会死……」
「对不起！对不起！！你有没有怎样？」
「你给我坐到那边……」
「是！！」
我坐起身喘口气，哥哥则是战战兢兢的跪坐在床头边，小心翼翼地看著我。
怎么办？有够可爱的，很像柴犬犯错盯著我看，这模样比平常那个死样子还要好太多了。
但我现在也没心情去调侃他了。
毕竟哥哥脸上满满的泪痕，身子还再轻微的颤抖著，尚未从恐惧的心态中平复，加上自己刚刚经历生死一瞬间…………
我必须要慎重一点才行。
我想了想，决定为先前的事情跟他道歉一下。
「哥哥，我必须跟你道歉。」
「什么……？」
我正经的跪坐在床上看著他，向他低头正式道歉。
「明明你学会魔法了，我却扫了你的兴致，真的很抱歉。」
「……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………」
不要沉默那么久啊，给我说点什么！
「你愿意接受我的道歉吗？」
「……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………」
依旧沉默不语，我只能把头抬起来看他的表情。
居然都嘴了？好可爱。
很明显他还在气那件事情啊……
但那是我神经太大条了，我的错。
我又一次的低头跟哥哥道歉。
「为此，我现在可以答应你一件事情，想要我做什么都可以提出来。」
「………………………………睡……」
「什么……？」
「………………………陪我………………」
哥哥的声音太小声了，我听得不是很清楚。
我爬过去靠近哥哥，并把耳朵贴近他的嘴唇、想听清楚他要说什么。
「不好意思，我刚刚没有听得很清楚。」
「我说…………………………………」
哥哥吐气在我的耳朵上，让我觉得有些痒。
接著伴随著剧痛传递了过来。
「陪我睡觉啦！！！」
哥哥贴近我的耳朵、非常大声的喊出来。
很棒，我耳鸣了，谢谢你对我造成第三次伤害。
我揉了揉耳朵、头有点晕眩，只能静待著耳鸣回复。
幸好我在进房间的时候、已经对整间房间施放《隔音》生活魔法。
原本只是让身为病人的哥哥能够睡得更安稳一点，隔绝房间以外的声音，来自房外的杂声以及窗外的虫鸣声无法传进房间里。
但《隔音》生活魔法，同样也让房内的声音传不出去，形同一个隔绝声音的结界。
不然哥哥那一声肯定会让姑姑跑进来关心状况，到时候就很难解释现在是什么情况了。
我看著哥哥黝黑的皮肤被外头白皙的月光照射、隐约能看见可疑的红晕，看来他刚刚的要求已经用尽他所有的勇气了。
我懂，这年纪的小男生要求年纪比他小的男生陪他睡觉，只是因为年纪较大的小男生做了恶梦。
这要求确实很难为情，传出去应该不好听。
我就当作没看到你的窘迫吧、我也不会将这件事情传出去，这可是身为大人的我才拥有的温柔喔。
「可以啊，那我要睡里面。」
「喔……啊，好！」
哥哥用手臂擦了擦脸颊上的泪痕，下床给我让出位置。
我们住的地方是客房，所以床的大小是以成年人的尺寸来订制，就算我们两个小孩同挤一张床也没问题。
我往里面爬了进去，哥哥就已经迫不及待地躺在外侧，完全堵死我出去的可能性。
这孩子能一直那么可爱直率就好了。
我笑著躺了下去，才发现有一个问题。
没有枕头啊……
这样到早上脖子应该会很不舒服……
嗯……真是失策……我应该要先回自己房间拿枕头才对……
嘛……算了，反正可以《痊愈》，没问题的，就只是会睡得比较不舒服而已，这还能忍受。
原本打算不管了、直接睡，但这时──
哥哥直接把我的头轻抬了起来、塞了一半的枕头给我。
「我们一人一半！」
「嗯，谢啦。」
真可爱呢，连对待我的动作都轻柔了起来，这点也很细心呢。
请继续保持喔，诺瓦。
不知道是不是折腾得太久，我一碰到枕头就变得有些昏昏欲睡了。
小孩子的体力果然很差啊……真希望自己赶快长大。
我跟哥哥面对面，哥哥的表情很明显想要跟我说说话、但我体力已经支撑不住了，眼皮越来越沉了。
「睡吧……哈啊～～我有点累了。」
「我……」
「放心……我哪也不去……有事明天再说……」
「嗯………」
「……………」
「雷斯……」
「………………怎么了？」
「你真的……不会消失吗？」
「当然不会，你就这么希望我消失吗？」
「不是……我！」
「我知道啦……只是……我一直以为你很讨厌我呢……」
「那……那个……」
「……嗯？」
「我早就…………………………不讨厌你了……………从一年前………」
「……………」
「我是说真的！」
「……………」
「雷斯……有在听吗？」
「…………呼……呼……」
「……………雷斯？」
「………呼……呼………」
「…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………」
「没事的……我不是梦中的那个人，没事的……」
----------------------------------------------------------------------------------------
知识小教室：
雷斯「仔细想想，《古代语》又名为《皮姆欧姆文》，那又是代表什么意思呢？」
神「那是第一个在大地上生存的高等智慧种族之称，到后来就分歧很多旁支，所以广义上来说、你们全部都算是《皮姆欧姆族的后裔》喔。」
雷斯「原来如此啊，那我想再问一个问题。」
神「问啊。」
雷斯「会不会有真正意义上的《纯血皮姆欧姆族》呢？」
神「怎么可能，你们算是演化至今的结果了，原本的《皮姆欧姆族》是四臂双脚的毛怪，后来为了适应环境、才逐渐演变成双臂、也就是你们现在的人形样貌，有些旁支则会继承毛茸茸的耳朵及保有兽化拟似《皮姆欧姆族》形象、有些旁支则是会演变成长耳朵皮肤变白皙以及身形单薄行动变得更加轻盈；而《皮姆欧姆族》本身任何一举一动都自带浓烈的魔力，随便讲话都会跟魔力融合，为了让沟通简化、不会因为随便讲一句话就直接引发《现象》，于是创造了许多语言，为了纯沟通、他们可是做了很多努力呢。」
雷斯「《皮姆欧姆族》好厉害啊……各种意义上……」
----------------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：
不好意思，找到新工作，所以适应期间，写得速度就变慢啦！！！！
但我还是有生出一万字喔！！！
顺便改一下上一话的某个小地方。
从姑姑家那边到村中央，从骑马一小时改成骑马二十分钟喔，不然会骑到死，这村落未免也太大的问题出现。
那我们下话再见啦~
(6) 洛妮雅村的孩童时光之五-七岁
作者：得道升天
我终于来到七岁了！！
从现在开始、我也正式加入爸爸的训练了。
虽然早就在旁边看了四年了，但自己亲身下去感受果然还是有所不同。
我还年幼的缘故，做起来相当吃力，我甚至连跑第一圈的一半都还没跑完就喘到无法再跑了。
太年幼有够不方便的，果然别人家的孩子都活力无限、轮到自己就没这回事了……
但总是会积少成多，体能会越来越好，持之以恒下去就不会有太大的问题，如果要撇除来自哥哥玩味的笑容、那就更好了。
第一周。
我气喘吁吁的跑了父亲指定的区域第一圈完毕。
快要不行了、好难呼吸！
小孩子的体能果然有限，就算试著调节呼吸、有节奏的跑步，还是很容易就累了、续航力并没有提升多少。
更别说有个体能超人──用著悠闲的步伐走在我旁边噗哧笑著、还走得比我快！！可恶啊！！我好像了解被我用魔法压制的哥哥到底是怎样的心情了！！
但是我不会认输的喔！！
你要嘲笑我也只能趁现在了！！
第二周。
我进步了！！
我体力有稍微上升一点点，我已经可以跑完一圈半了！！比一周前还要进步很多。
调节呼吸加节奏的效果越来越明显了。
如果无视掉哥哥在旁边继续用著轻蔑的眼神的话，那就更好了！！
第三周。
父亲渐渐加入其他的体能训练，像是仰卧起坐、伏地挺身、开合跳啊等等，那些你有上过体育课就已经熟到不行的老朋友们，还有以老朋友为主的变化动作，我之前有健身过、也是熟到不行。
除了拿著重达一公斤铁棍挥一百下这点与众不同之外，其他都很普通。
好不容易体力渐渐增加到可以跑完两圈了，但做完那些体能训练、挥完铁棍后，我的衣服湿到不能再湿了，整个身体重得像铁块一样、连呼吸都变得很沉重，手发抖著已经抬不起来，脑袋嗡嗡的、无法思考，只能不断大力的呼吸著新鲜空气。
最后还是哥哥把我扛去浴室、用水属性《生活魔法》替我冲洗，我才终于从动弹不得的局面解脱。
我因为太过疲累就早早吃完晚餐就直接去睡觉了，首次主动停止帮哥哥擦药。
希望哥哥不要见怪啊，反正你都翘过我的擦药跟讲课了，我稍微停止一天也不为过吧？
隔天我的身体依旧活蹦乱跳，昨天的疲惫仿佛没发生过似的，继续重复昨天的训练，幸好当初有跟神要《自动痊愈》的能力，不然我今天恐怕要肌肉酸痛、躺床一整天了吧？
再过两天就满一个月的当下。
我总算能够适应体能训练跟挥铁棍一百下了，虽然一样累到难以动弹，但比刚开始就动弹不得、难以呼吸还要好得多了。
只是累到早早睡觉这点居然持续快一个礼拜，因此每天都可以看到有些不满的哥哥。
但哥哥难得没有找我麻烦，反而叫我要早点习惯、因为之后会更严苛。
「对了，之前你很常早睡，所以没让你参加过，两天后要为你举行《家族传统习俗》，所以这两天的挥铁棍训练先暂停、这也是父亲的意思。」
听哥哥这么一说，我突然想起一件事情。
当时顶多当作茶余饭后的闲聊而已，我并没有放在心上，我心思都专注在哥哥的事情上。
但仔细想想里面的内容确实挺劲爆的，也能解惑我的一些疑问。
五岁那年、姑姑曾跟我说过……不，应该是我自己刚好问到，姑姑也就很大方的回答我了。
话题接续父亲花半天就回复的自愈能力──《家族遗传能力》。
没有任何例外，只要身上流有这个血脉，成长到七岁的过程中──这项能力就会逐渐成形、显现出来，于是会在七岁满一个月的晚上、家族的人聚在一起做所谓的《家族传统习俗》。
内容是拿出细针戳手指头、根据愈合速度来评断效果强弱，此外，还能顺便测出是不是这家族的血脉──如果流血后却迟迟没有愈合，那就代表一定是无血缘的另一半外遇。
结论也很简单，带有血脉的父亲或母亲无论如何都能生出带有《自动痊愈》能力的孩子，证实有血脉的那一方是绝对无辜、错的一定是另外一方，用《家族传统习俗》抓奸也是这家族的传统了。
不过听说就算发现不是亲身的，也会好好地当自己的孩子养大、毕竟孩子是无辜的，但外遇的那一方通常都会被赶出去。
这简直比验DNA还要实用啊我说！！
当时的感想可是这样呢，我现在的感想依旧不变。
想起这件事情后，我也确信了两件事情。
第一，神会根据我要的能力，逆向改变家族的能力。
假如我要的是《魅魔体质》的话，可能也会逆向回流给祖先、然后让能力一代代传承下来吧？
不然要同时满足同能力的家族以及诞生在《勇者种子》附近这两项条件，那实在是不可能的事情。
《勇者种子》只会诞生在《洛妮雅村》是既定事项，而神回溯这世界的次数相当多，每次给予《培育者》的能力都大不同，要怎样才能刚好都在这个村落里面找到同样拥有这能力的《家族》？是当《洛妮雅村》是什么转蛋村吗？
怎么想都不可能。
虽然不懂神为啥要这么做，但根据给予《培育者》不同的能力并逆向传承给祖先这点来看，那不是会让世界每次的结果都不一样吗？
但这样的疑问在出来的瞬间，就马上被自己解答了。
《世界收束线》。
不论发生什么事情、过程改变多少次，最终必定会触发这个事件、结局。
换句话说，无论中途发生多少事情，我们家族都一定留有后代到《洛妮雅村》定居并且将我生下来。
我还以为《世界收束线》只有魔王必定毁灭世界以及《勇者种子》必定诞生在《洛妮雅村》这两项而已。
结果我的能力传承及家族必定在《洛妮雅村》定居将我生下来也同时收束在《勇者种子》诞生的时间点上吗？
算了，想太多我也不能改变什么，这不是我应该担心的事情，我要做的就只有《培育勇者种子》这点而已。
神这么做应该有它的理由在，至少我现在获得的好处还是很明显的。
不需要被其他人当怪物般看待、家人也不会把我当异物看待，只要搬出我是这个家族的人，那大家就会比较容易接受这能力的存在了。
第二，我终于知道父亲为啥要选在七岁训练、也明白为啥小时候对我这么不上心了。
《家族遗传能力─自动痊愈》就是主要原因。
锻炼后通常肌肉是需要花时间去回复的，现在连这段时间都省了下来，隔天会造成的肌肉酸痛或是训练中肌肉拉伤、扭到、骨折等最后都会《痊愈》，对于锻炼肌肉或体能的人来说、没有比这更好用的能力了。
况且还很难死、能够省下很多医疗费用，对于以战斗狩猎维生的《猎人》来说，更是梦幻能力。
以上种种我都能理解…………
但也不能因为这样，小时候就这样放我在那边哭啊！！！！！
虽然我是被神直接给予能力、从诞生的瞬间就已经成形完毕了，但神经也不要那么大条好吗？！！
我是很难死！！不是不会死好吗？！！我还是需要有人照顾的好吗？！！
而且要是我不是你的小孩，是妈妈外遇跟别人生的你该怎么办啊？！！！
到时候我真的会死啊！！！！
蠢蛋！！笨蛋！！你还是去撞墙好了！！！看看能不能把脑袋里那颗松脱已久的螺丝钉撞回原来的轨道上，成功变回有常识的人算了！！
超级大蠢蛋！！！！！！！！！！！！！！
…………
…………
…………
呼………
唉………
算了……我累了……
我居然会越想越气，看来我还太嫩了，我又不是不知道父亲是什么呆头鹅个性……对他生气根本就是浪费自己的时间……
…………………
不行，我还是好气。
我暂时不想跟他说话了。
也别指望两天后的《家族传统习俗》上我会理你了！！
后来听姑姑说，老爸那段期间因为我无视他、有跑去找她谈心，那又是另一段后话了。
※
两天后，当晚进行《家族传统习俗》。
父亲、姑姑姑丈、表哥表姊、哥哥全都到场了，看到姑丈一脸无所谓的站在一旁、表哥表姊则是很兴奋的看著我、哥哥看向窗外发呆。
父亲接过姑姑递出的干净细针后，往我的手指头戳下去，伤口在流出血的三秒后缓慢回复。
我没刻意去控制速度，而是放任它自己回复，如果我有心去控制能力、大概瞬间就能回复了吧？
但这种事情还是节制一下比较好。
虽然是给了我方便、也不能太过夸张，不然还是有可能被当作怪物看待。
父亲跟姑姑惊艳到，姑姑开心的抱著我晃来晃去、表哥表姊则是在我的周围兴奋的蹦跳，姑丈则瞪大眼睛的看著我的手指。
「雷斯好厉害！！复原能力跟哥哥同等级。」
「喔喔喔！！好厉害！！」
「速度好快喔！！」
「虽然早就知道妃翠娜的家族有这项能力，但不管看几次都还是觉得很神奇呢……」
父亲则是面无表情，但嘴角偷偷上扬了。
唉呀，我被父亲认同了，但别以为这样我就会跟你讲话喔，我还在生你的气喔！
我无视父亲、转过头看到哥哥的表情相当复杂，一语不发的看著我，不知道在想什么。
伤口复原的速度是判断能力强弱的基准之一。
顺带一提，哥哥伤口复原的能力为十秒，比姑姑还要高、但比父亲还要低，其实能力还算挺强的，跟爷爷同等级。
伤口复原速度最快的父亲跟我一样同为三秒，也就是不管受多重的伤，三秒后就会开始快速修复伤口，而越早开始修复伤口、其修复能力也会越强，以此类推。
伯父跟姑姑是二十秒，表哥表姊则是比姑姑快一点──十五秒。
而听姑姑说，家族里面复原最慢的纪录反而是祖先，需要花一分钟来复原伤口。
但以常人来说，这样的速度已经是怪物等级了，只是后代的基因优秀、反而逐渐强化了这项能力。
我看著哥哥的表情，想著他该不会因为被我超过、反而不是滋味吧？
突然，哥哥跟我对上眼了。
对方眼里复杂的情绪我看不懂，但很快的、哥哥眼里的情绪一闪而过，换上了轻蔑的态度。
「哼……如果你的体能也有这么厉害就好了。」
好吧，还以为从他作恶梦的那天以后就会有所改善，我真是蠢到家了。
那阵子态度真的变得比较恭维一点，还想说你变得可爱一点了呢。
好，你要这个样子是不是？
我会让你后悔这么小看我的！！
之后两个月，我用魔法狠狠的压制哥哥、害哥哥差点泪奔好几次的事件被爸爸看到了，之后被强迫正视爸爸、被爸爸约谈了。
第三个月。
我已经能够稍微轻松的跑五圈、挥剑五百次手也不会沉重到动弹不得，其他体能训练也轻松了做到百次，我的体能真的有很明显的变化。
每天这样训练下来，我的身材渐渐结实了起来、还隐隐约约有了腹肌的雏型，成就感满满呢。
哥哥最近反而很少嘲讽我了，不知道是不是因为这两个月用魔法狠狠教他做人、不断被我打击心灵的缘故，已经没故意跟在我旁边用话语或眼神讥笑我了。
不过这只是原因之一。
真正的原因是，父亲开始教他更进阶的剑术。
在那之前父亲都只有教哥哥基础十式的动作而已，而哥哥在这两年内已经把十式练到很扎实的程度了，我可不止一次见到父亲嘴角上扬，父亲应该也挺满意的、觉得可以开始下一个阶段了吧？
总之，接下来父亲跟哥哥的对练时间只会越来越长了，无暇顾及我了。
我虽然也很想在旁边观战，但碍于还要教表哥表姊魔法以及协助姑姑做实验，因此我只在旁边看一个小时就回去洗澡、之后跑到姑姑家了。
※
「慢慢地深呼吸吐气，不断重复，在这之中感受到了什么呢？你们现在皮肤感受到了阳光与风吹，你们坐著的位置感受到了土壤，而你们所感受到的这些都把它想像成是魔力，自然即是魔力、魔力亦是自然，而你们像是张开双臂、将这些自然魔力抓至自己的臂弯中、融入自己的身体里，累积的自然魔力越来越多了，你们会越来越快速、越来越与大自然融为一体，看到更广阔的世界。」
我对著正在盘腿坐著、闭上双眼的表哥表姊说著。
我感觉到表哥表姊的周围有魔力聚集、缓慢地融入他们的身体里，表哥表姊的身体渐渐发出光芒。
接著，魔力聚集的速度也越来越快了，身体发出的光芒越来越亮了。
很好。
经过三个月的调整，他们原先的进度从六到七成左右快速进展到九成九了，已经快要激发成功了，快要拥有《属于自己的魔力》了。
要《拥有自己的魔力》是有先决条件的，必须先用《冥想》去感受自然、跟自然同调，同调后就能接纳自然的魔力，并将其逐渐收集至《精神核》内，这过程相当依赖《想像力》。
那为什么要收集外部的自然魔力呢？
主要的目的是为了去激发体内的《精神核》。
在未激发前，《属于自己的魔力》会全部收在《精神核》里、不会发散出来，因此也无法自由运用它，为了激发它、就必须收集一定量的同性质能量──自然魔力。
成功激化后，《精神核》内的《属于自己的魔力》就会发散出来，我们就可以自由的使用这股能量，就能够利用这股能量去发动《魔法》、也就是我说过的《使用魔法的资质》。
而激化后还有另一个好处，被激化过后的《精神核》常驻与自然同调，到时候可以不用再靠《冥想》、也能自动地吸收自然魔力去转换成《属于自己的魔力》，就算使用魔法后消耗这些能量，随著时间经过也会自动补充转换，而充分的休息则可以更高效的补充能量。
以游戏来比喻，就是需要收集一定数量的自然魔力去激发《精神核》来启动属于自己的ＭＰ条，之后就可以利用这ＭＰ条去发动魔法，消耗的ＭＰ只要休息或是随著时间经过就能自然回复。
但用这种方式收集到的自然魔力强度其实相当微弱，因此需要花费很长的时间去累积魔力，所谓的十年就是这么来的，超过一半以上的时间都是在收集魔力去激发《精神核》。
当然也可以人为操控魔力，将魔力输入进未激发《精神核》的人体内，可能只要半小时就能成功激化《精神核》了吧。
但那样风险太高了，未激化《精神核》的人难以承受已激发《精神核》的魔力强度。
幸运的话就只是一辈子都用不了魔法，最坏的结果是一个不小心就会让对方《精神核》损毁成为永久废人。
《精神核》顾名思义就是我们的《精神》。
我们之所以可以感受世界、使用语言沟通、拥有智慧、有自己独特的个性，全都摆脱不了《精神》二字。
《精神核》就类似《精神的心脏》，毁损的话就无法正常的行使上述的功能了。
但也不是没有成功过的案例。
曾有操控魔力的技巧已经到达炉火纯青的魔法师，将强度高的魔力稀释成强度低的魔力大量的输入进未激发《精神核》的弟子体内，成功让自己的弟子在最短时间内引出《属于自己的魔力》。
但这样并不代表没有失败率，还有是魔法师途中因其他意外分心、导致被自己刻意稀释的魔力强度变回原来的高强度，高强度的魔力最终冲破对方的《精神核》，使对方精神上死亡，因此被世界魔法师联盟《星屑》判死的案例也不在少数。
总之想偷吃步有很多困难的地方。
先是操控魔力技巧到达炉火纯青程度的魔法师也不是想找就一定找得到，对方愿不愿意承受被《星屑》追杀这个风险也是另外一回事。
光执行这样的行为，无一例外，不管成功与否都会被《星屑》判刑死，这是姑姑当初学习魔法时，被恩人告知的重要事项。
所以结论来说，最安全也最稳定的方法，就是利用《冥想》去收集自然魔力，直到蓄积到足以激化《精神核》的魔力量。
而我之所以可以这么快、主要是我的《想像力》丰富。
在现代每天都会面对大量的资讯轰炸，现代人的想像力通常都不会太差，因此要用《冥想》去想像自己跟自然融为一体、并且高效的去收集魔力是相当简单的。
这件事情连用《融会贯通》的必要都没有。
某种程度上，哥哥不是像我这样的现代人、却有办法利用《冥想》去办到比我更高效的收集自然魔力，也很离谱就是了。
在我思考的同时。
表哥跟表姊的身体发出的光芒渐渐增强，照耀著四周。
那是成功激化《精神核》的象征。
我满意地看著表哥表姊，这新的方法果然有效。
表哥十岁、表姊九岁，两位同样是从五岁就被姑姑教导到现在，本来就已经累积七成及六成的魔力了。
所以他们早就理解何谓《冥想》、省下教导的时间，然后再借由我的《暗示》去调整他们的收集效率就能加速整个流程。
光芒渐渐退去，表哥跟表姊身体渐渐散发出《属于他们的魔力》。
随著我的拍手，解除了对表哥表姊的《暗示》，他们缓缓的睁开眼睛，显然还处于呆滞状态，没搞懂发生什么事情。
「恭喜！你们已经成功《拥有自己的魔力》了，接下来要学习魔法已经不成问题了。」
「咦……？」
「真……真的吗？」
「我才不会去骗你们呢，你们现在应该觉得神清气爽、甚至能够感受到一股从身体散发的能量了吧？」
表哥表姊从呆滞到不敢置信，接著是即将满溢的喜悦──
「喔喔～～！！」
「真的耶！！」
兄妹俩高兴的表情，我也满足的笑了。
透过实验，利用催眠中的《暗示》─能高效率提升收集自然魔力，照三个月就能将剩下三到四成收集完毕的速度来推算，远比我预估的五到七年还要快上许多，加上前期不确定因素《冥想的学习速度及实际使用》、大概可以我一样一到两年左右就能成功激发《精神核》了。
如果同步学习《古代语》及《世界通用语》的话，光这两项以平均水平来估计就需要到达五年左右、学习效率较差的话是有可能到达七年，但那也是极限了，我的能力可以修正这种不确定性，能够正确使用魔法的时间跟原来的五到七年没差距多少。
到头来《语言》才是真正魔王关啊，我能缩短的只有能够拥有《属于自己的魔力》这项时间而已。
但如果早点拥有自己的魔力，能够依赖自己发动魔法的话，先用死背的方式记住《词汇》来使用《生活魔法》、也能够增加学习者的信心，说不定还能再缩短一些呢。
结论，大概两年到三年就算是能正式的使用魔法了，但要学会《初级魔法》还是需要五到七年的时间。
「不愧是妈妈说的天才！！我们能够施展魔法了吗？！」
「雷斯雷斯！！快点教我们使用魔法！！」
心中充满了成就感──
我可能很适合当老师呢～
哥哥学太快、加上心态很崩，完全感受不到所谓的成就感呢～
心态很崩指得不是我喔，是指哥哥学习魔法的态度。
太自傲、想快点把老师踩在脚底下等等心态，让身为老师的我很想挫挫他的锐气呢。
唉呀，不行不行，我的心态不能被哥哥影响，应该要好好的表扬他才对，我才不是被他气到才这么做的喔～～
「你们冷静点，你们很快就能使用魔法了，你们不是有学习《古代语》吗？还记得母亲教你们学习《古代语》的时候，有说过什么吗？」
表哥表姊恍然大悟的表情，他们的魔力开始激荡了起来，迅速往他们中心集中──
「妈妈常常挂在嘴边，熟悉《古代语》并且将语言及魔力相互结合──」
「将魔力灌进《古代语》中，将其《咏唱》出来──」
「《照明》。」
兄妹俩同步使用《生活魔法》，像手拇指大小的光球漂浮在他们头上，照亮了黄昏的阴影处。
伴随他们欢快的庆祝声。
我由衷地为他们两位鼓掌。
依照口诀并且马上集中魔力与《古代语》结合，某种程度上表哥表姊也蛮有天分的。
「先恭喜你们可以正式使用《生活魔法》了，你们可以尝试更多的《词汇》。」
「「好──！！」」
「但你们要先熟悉《生活魔法》才能正式往下一步迈进喔，就算《生活魔法》耗魔量相当低、也要注意控制魔力量喔，接下来我要给你们下个阶段的大课题。」
我弹了指。
我周围出现很多光球，然后光球开始出现相当多种颜色，色彩缤纷的照耀于即将来临的夏夜，我们就像是被不同光球团团围在中间、仿佛置身于嘉年华那样。
「这是什么……？好酷喔……」
「哇啊……好漂亮喔。」
「这个也是《生活魔法》制造出来的，同时放出复数的《生活魔法》并且将它连结起来，这就是你们接下来要面对的大课题喔，如果你们有办法懂更多《词汇》并且将其连动起来的话，我们就能正式进入下个阶段──《初级魔法》。」
「「好──！！」」
听话的学生果然就是好啊，某人如果也能这样就好了。
「接下来还有几项作业我希望你们能持之以恒、每天执行。」
表哥表姊很认真地对我点头，仔细聆听我接下来要说的话──
「第一，随时利用《冥想》感受自然，感受自己的魔力，并要清楚大略计算自己的魔力量、分配自己的魔力量使用，这项训练希望你们每天有空就做。
第二，我要你们睡前把今天剩下的所有魔力全部用光，我不管你们前面多么控制自己的魔力量，睡觉前就必须全部用光。」
我刚说完，表哥表姊都一脸茫然。
表姊微微举起手。
「表姊，怎么了？」
「前面我还可以理解，为什么……最后睡觉前要全部用光呢？」
「对啊，如果用光的话，那前面一整天控制自己的魔力量不就没有意义了吗？」
表哥也接著发出疑问了。
没错，这两项看起来互相冲突，但实际上是两回事。
他们会有疑问是正常的，反而是哥哥马上就理解我的意思了。
哥哥看起来满脑子肌肉、四肢发达，实际上相当聪明、逻辑能力也很高超，属于举一反三的那类学生，并不只是单纯学习能力很强而已。
我甚至可以挂保证，他的理解能力跟学习能力超过《融会贯通》，他甚至不需要那种能力就拥有在那之上的性能。
说穿了，这个能力顶多可以让你很好的将知识记住、并且花时间完全理解它，最后与其他理解的知识相互交错、拔除错误的地方、留下最精华的部分，最终产生全新的知识，然后再与其他知识交错、融合产生另一个新的知识，以此类推。
但是──理解能力这件事情本身是看个人的逻辑思考能力。
我是拥有大人的成熟逻辑思考外加懂了非常多这世界所没有的知识，才有办法利用这能力走到现在，即便如此，我还是花了两年的时间才成功使用魔法。
但哥哥尚未长大、思绪还不成熟、经常翘课不听课，这样的孩子从头学习、还是用快我两倍以上的速度学会魔法，这天赋根本就是屌打我这位大人了吧？
也就是说，哥哥如果正常的去上姑姑的课，早就超过我好几条街、出发点早就完全不一样了。
我能办到的、他怎么可能会想不到？他甚至还能多超过我几步。
再一次体现，哥哥到底有多怪物了。
我感慨著，自己要多加努力、才不被哥哥丢下。
「这其实是两回事喔。」
他们更加疑惑了。
这才是正常的，不能被哥哥这规格外的存在带偏了，不能让他影响自己的价值观，必须守住自己的常识界线跟原则才行，并不是所有人都拥有那样的能力，要是以哥哥的程度当标准教课，我这老师也可以直接辞职了、因为几乎没有学生跟得上我的进度。
「第一点是要养成你们对于自己的魔力掌控程度及对周围魔力波动的敏锐度。
确实使用《冥想》就意味著要停下来感受周围魔力、感受自己的魔力，但你们知道吗？《冥想》这样的技术也是能越发熟练的，到最后你们甚至可以利用《冥想》去到更深层的境界，触碰到未知的世界。
你们感受将会随著《冥想》越加熟练、感应能力会越发的敏锐，到最后不需要《冥想》也能随时感应周围的魔力波动、也能清楚了解自己的魔力多寡。
一流的魔法师就必须掌握自己的魔力量并有效的分配，计算自己应该将魔力用在哪些地方、减少不必要的浪费，否则，关键时刻会因为自己分配错误进而发生危险。」
表哥表姊认真的点了点头，脸上的迷茫也消失了。
接下来就是重点了，不好好讲解的话、是会搞混的。
「第二点也同样重要，为了提升你们的《魔力最大量》。
每个人的《精神核》能承载的魔力量本来就有限，但这个《容量》是可以被提高的，除了使用《冥想》提升之外，更直接有效的方法就是《将魔力耗尽》，有效刺激《精神核》，告诉《精神核》这个容量好像已经不够了喔～
于是，下次开始《精神核》会为了装下更多的魔力，就会不断适应提升自己、让自己越变越大，最终，《容量》上限会提高、就能装更多的魔力，我们就能使用更多的魔力了。
总而言之，消耗越多的魔力会让《容量》获得最直接的成长，除此之外，随著时间经过《精神核》也会成长，质量也会有所提升，《容量》也会随之提升。
即便如此，我还是希望你们能够主动、刻意的锻炼自己的《容量》、不要过分依赖《时间》会比较好喔。
在睡前还没使用完的都要全部用掉、好好的睡觉，明天一早、经过充分睡眠的你们、魔力也会回复至万全的状态，可以周而复始的重复上述的训练。
以上就是我需要你们每天做的，还有其他想要问得问题吗？」
表哥表姊听完后，各自的表现也都完全不同。
表哥陷入了思考，表姊则是满头问号。
然后就沉默一段时间了，我才听到他们两个说著。
「……所以……这两者看似环环相扣，却不相干吗？」
「……分配魔力……魔力用光……用光才会成长吗？」
恩，这才是正常人该有的疑问啊，根本是哥哥太奇怪了吧？
什么『恩，我理解了，反正就是控管自己的魔力使用并且让自己能够逐渐在不使用《冥想》的情况下也能清楚感受周围魔力跟自己的魔力残量，另一个则是有目的性的强化自己的魔力量最大上限吗？』的精辟结语啊。
简直太异常，果然这才是正常的啊！！！
真的不能把哥哥当作评断常识，我心中默默下了个注解。
直到跟他们两个解释清楚后，姑姑已经出来喊人吃饭了。
※
我在自己房间写著笔记后，突然听到有人敲门。
「请进。」
我把笔记本阖上后，抬头见到每晚都会来我房间的哥哥。
「怎么了？皱著眉头？」
「你当初可没有跟我讲得那么详细。」
「啊？」
「你对我是不是有点敷衍？」
「啊啊？」
「你是不是很讨厌我？」
「啊啊啊？」
哥哥眉头皱得很深，把门关上后就快步走到我面前一语不发。
「啊啊啊啊？」
现在是什么情况？有谁能跟我解释一下吗？
但很快地、我就有个猜测。
我试探性的问了一下。
「你给我等等，所以……我在给表哥表姊上课的时候，你人就在旁边看吗？」
「……………………」
依我对哥哥的了解，只要说中的话──他都会绷著脸、一语不发。
我无奈地看著哥哥。
「什么时候过来的？」
「下午五时。」
「唉呀……」
那是刚好我给表哥表姊解除《暗示》的时机，也就是说，后面的话全部都被哥哥听完了。
「因为他们不理解啊，我必须讲得详细点他们才听得懂，而你就不同了，我讲一次你就全部明白了，还记得第一次我跟你讲关于《冥想》的使用方式时、你连问都没问，就直接完美的达成了吗？
后来我再询问你是否真的理解我讲的要点是什么，你也完美的答出来了，一来二去以后，我就不再问了，因为你是真的理解我的意思，你最后也用成果来证实，我确实不需要多此一举。」
哥哥抿著嘴，显然有点无法接受我的说法、但没反驳我。
只是依旧站在原地跟我对看。
这就是学生之间的竞争心态吧？明明对其他学生都说得那么仔细、怎么唯独对我说明这么简短……恐怕是这样的想法吧？
我无奈的安慰著他。
「哥哥，你很聪明，理解的很快也学得快，作为教你魔法的我来说，这样聪明的学生让我感到很开心也很骄傲，但是……………」
我拍拍哥哥的手臂。
「并不是所有的学生都能跟你一样，每个学生的程度不一、我必须顾及所有的学生，因此反复教同样的事情直到他们理解为止也是我的职责，希望这样能让你理解，我没有讨厌你也没有敷衍你。」
说到这里，哥哥的眉头终于放缓了，看来他理解我的意思了。
正当我松了一口气之时，哥哥突如其来的话语让我措手不及。
「之前我认为你年纪还不到、无法满足我的《要求》，所以我就将这项《权利》移到我觉得你能实现《要求》的年纪为止，现在看来已经可以开始了。」
哇啊，我还以为他要等我再大一点才要行使这项《权利》耶……现在就开始决定了吗？
不……或许这样也好，毕竟哥哥学会《世界通用语》及《施放魔法》整整十一个月，也就是说有三百三十四件哥哥的《要求》我不能拒绝……
虽然当初为了让他愿意学习才给出这样的承诺，但如果能在我年纪还小的时候一点一滴地慢慢消耗，无伤大雅的《要求》应该也能全部完成，这对我来说也是件好事。
不然谁知道长大后后他会要求我做什么事情？虽然我是可以拒绝我觉得不合理的《要求》啦……但谁知道拒绝太多次到底会发生什么事情呢？
尤其现在哥哥渐渐长大了，很多时候已经不像几年前那么好打发了……
「是呢，我现在七岁了，有能力开始处理你的《要求》了，那你想要《要求》我做些什么呢？」
我翻开笔记本空白处、写下１／３３４的字样，并且在旁边预备写上《要求事项》。
哥哥瞄了眼我手中的笔记，直接讲出他的《要求》。
「首先，我想要你每次跟我上课的时候，给我跟爱丝翠德及利亚姆同等待遇。」
「啊？」
这我还真意想不到，哥哥的程度超过表哥表姊、应该不需要做到这种程度才对……
啊……果然还是心理不平衡吧？
噗噗～突然觉得哥哥真的很可爱呢。
「你……你笑什么？」
「没事，我只是觉得……你果然很可爱呢～」
「你……你少看不起我！！」
「不会啊，我觉得这点也很迷人，并不是贬低的意思～」
「我……！！」
哥哥的脸整个胀红到不行，逗一下果然让心情好很多呢、关于这几个月一直被他嘲讽的不满也消散的差不多了，不过也该适可而止了。
「好啦，我不闹你了，那还有其他《要求》吗？」
「………好，我要提出我第二项《要求》。」
哥哥脸色很红，离我很近的他、身上传来惊人的热度。
不会又发烧了吧？！
从哥哥病倒后我就确信了一件事情，那就是他的《自动痊愈》只能治愈内外伤、无法像我一样连疾病方面都有办法治好。
而疾病这存在就算是身强体壮的人都有办法一发带走，哥哥也不例外，在原世界也有人身体太健康从来没生过病，结果一生病就严重到走的例子相当多。
我紧张地站起身，伸手打算摸哥哥的额头就被他抓住手。
「我……我没事。」
「真的吗？你身上传来很惊人的热度！」
「没事啦！！只是……刚洗完澡很热而已。」
我凑近哥哥的身体、闻到特有的药香味，我这才安心下来。
那是我跟姑姑共同调制而成的《马拉古药草香皂》，能够有效清洗身体的脏污、还能发挥《马拉古药草》的特性，能够强身、强化抵抗疾病的能力，只是调配相当不容易、一有变数就会损毁掉的《脆弱药草》，又被大家称作《困难药草》。
为了研究这个我们可是花了很多时间，四个月的无数次失败及再调整才将它调配成功，试过后的效果也出乎意料的好，最后决定量产时、我们就要求大家一定要用这个来洗身体，不然之前都是用其他药草混合而成的药液来清洗身体。
哥哥身上传来《马拉古药草》的香味让我安心了一下。
自从哥哥病倒之后，姑姑为了哥哥，对《马拉古药草》进行其他除了药水方面的研究，就是为了能够从预防做起，就跟拥有良好的生活跟饮食习惯，就能拥有健康的身体是一样的道理。
姑姑的《自动痊愈》速度虽然没有哥哥他们快，但本身能将疾病治好，连表哥表姊都自带疾病治愈的功能，即便如此姑姑还是有为他们做过药理调制，从小到大、表哥表姊早晚餐过后都一定会喝《马拉古药水》。
姑丈本身就算身强体壮也还是有生过病的大人，这几年有受过姑姑的药理调整身体，所以抗性强，就算生病也很快就痊愈了，也是受了《马拉古药草》的恩惠。
父亲的能力没有治愈疾病的功能，从小到大只要生病了都是由姑姑照顾，所以父亲也有乖乖的照实喝。
我也是从小就喝《马拉古药水》调理身体，一次都没落下。
但哥哥就相当麻烦了，这次的肥皂化也是为了能让他方便使用，不然哥哥遇到姑姑就闪躲、药水也不喝就丢一旁，曾被我劝说过喝了一次、结果因为太苦而吐了出来，最后还是被父亲喝掉，因为不喝就浪费了。
「你有好好的使用香皂呢。」
「你都拜托我到这份上了，我怎么可能不使用？」
对啊，还是用教他《咏唱压缩》技巧为条件他才使用的，不然原本他也是不想使用的。
这小子真的是有够麻烦的！！
我突然觉得以《要求》为条件，让他心甘情愿的学习《世界通用语》及《古代语》，进而导致我欠了一屁股的人情债，好吃亏啊！！
要不是因为他有可能是《勇者种子》这一点的份上，不然我真的很想放生这屁孩！！
我咬牙切齿的说著。
「那看来我不用担心了，其他《要求》是什么？」
「喔……对…不，那个……」
「？？」
「那个……可以……」
「是什么？我听不太清楚。」
怎么总觉得这个场景有点眼熟啊？是不是曾经有发生过类似的事情？
哥哥突然捧住我的脸颊，我清楚看到哥哥脸红到不行，手心传来的热度也相当惊人。
这家伙………
「可以每晚陪我睡觉吗？！！！！！！」
啊啊啊啊啊？？？？？？？？？？？？？？
----------------------------------------------------------------------------------------
知识小教室：
神「其实《马拉古药草》的效果并不止于此，它的功能相当万用，在古代还被称作《万灵草》，当主体使用是强身跟强化抵抗免疫力的功能，当副体使用则是能强化主体跟其他副体药草的效果，因此蛮多古代药师喜欢用它进行搭配来增幅药效。」
雷斯「可是……我看到姑姑的笔记上面是写《困难药草》或《脆弱药草》，要用在调配上不是很容易失败吗？」
神「确实是这样没错，虽然是很多药师都热爱的药草，但其实它相当脆弱、容易失败，导致许多调配药水的药师都会拒绝使用它。
但也有一部分药师是保持相反心态去挑战它，如果战胜它的《困难》与《脆弱》、就可以让自己声名大噪也能证明自己是有实力的药师，慕名而来的人也会变多，某种程度上只要成功调配出以《马拉古药草》为副体使用的药水，就能获得药师协会的称号呢。」
雷斯「喔喔喔喔！！这不是很厉害吗？！那之前调配过以《马拉古药草》为副体的药师们，大家都能获得怎样的称号呢？」
神「我想想喔，有《梦之毒师》、《七彩的恐毒》、《暗死毒王》──」
雷斯「你给我等一下，这是在讲获得称号的药师们吗？这称号听起来一点都不光彩啊！！」
神「用毒也是药师的一门学问啊，《猎人》就常用药师调配的《毒药》涂在武器上对魔物进行攻击，这是被药师协会认可的一种职业，专门为《猎人》服务的药师被称为《毒魔师》。」
雷斯「怎么听起来也可以对人类下手啊？」
神「:)」
雷斯「好吧……法外之事我不意外……那，难道没有真正用《马拉古药草》为副体去制作造福世人的药师吗？」
神「有啊，以现代来说仅仅十二位而已，而且你身边就有一位了，还是唯一一个用它当主体的药师。」
雷斯「该不会……？」
神「没错，就是你的姑姑。」
雷斯「WOW……………姑姑好厉害。」
----------------------------------------------------------------------------------------
作者有话要说：
抱歉，睽违半年了QQ
找了一个需要晚归又超长通车时间的工作，因此日夜颠倒、反而没办法真正写作。
这借口也应该听到烂了吧？QQ
我希望我自己能够好好稳定创作，别在被外物影响太多了QQ
BTW，我现在在一间朝八晚五又离家近的工作了！！！(没人在乎)
