简介
八岁的少年亚伦成长在王都的一个贫穷的单亲家庭之中，母子二人过著贫穷但却幸福的生活。但一天，突然觉醒了前世记忆的他发现这个世界是女性向游戏的世界，并且这样下去的话王都会因战火而毁灭。
自己和母亲都会被杀掉！
感受到切身危机的他为了拯救自己珍视的母亲，并且将游戏中自己唯一中意的角色反派千金安娜丝塔西亚从那悲惨的破灭结局中救出，决意从此发迹。
这是甚至在游戏中从未登场过的他以坚定的意志努力向前，用自己全部的知识反转命运的故事。
第２回 アース・スターノベル小说大赏 次奖受奖的web小说，已经决定书籍化，なろう上排位一直很高，各位可以期待一下。
本篇已完结，转载请注明出处和译者。
译文禁止转载至真白萌，我可不想被那边一位会人身攻击的管理员品头论足
公告
各位读者好久不见，我是中途接手的翻译君断水流大师兄
因为我换新工作之后实在太忙了，原谅我没有继续翻下去
刚刚知道ESJ很多作品都快要下架，所以我赶快将这本全部备份下来了
毕竟这作品是我第一本坚持翻完的小说
连结在这里：（EPUB)
https://mega.nz/file/SIxW0RBa#nzoZuJdeQEkdW8H4teqkhM-f-0vRFc8eKQvmQjTFieQ
Word版：
[https://mega.nz/file/oNdzWAwT#wzs914xDFVimvrePjjnE8J_Hpk-K9lZOG8Za_GVgR_Y]
https://mega.nz/file/oNdzWAwT#wzs914xDFVimvrePjjnE8J_Hpk-K9lZOG8Za_GVgR_Y
其实日后谈还有三篇的，大概会在轻国校对后翻完
第一卷插图
https://i.imgur.com/9tXuVZe.jpg
https://i.imgur.com/aLx00Qj.jpg
https://i.imgur.com/Vax4WWU.jpg
https://i.imgur.com/GTC90LE.png
https://i.imgur.com/jJTuzEh.png
https://i.imgur.com/RUYd6Ht.png
https://i.imgur.com/DLu78Xx.png
https://i.imgur.com/3iw2Mli.png
https://i.imgur.com/yWc3xLE.png
https://i.imgur.com/JeVuh1Q.png
https://i.imgur.com/FE1rK2q.png
https://i.imgur.com/z0DbNE4.png
图源自购，文库版还有三篇特典我看什么时候翻好了。
本编
第1话 市民A回想起前世记忆
「安娜丝塔西亚，我宣布从现在起废除与你之间的婚约！」
男人的声音回荡在金碧辉煌的舞厅内。
这里是圣拉伦王国的王都鲁尔登的某坐王城之内，而王立高级学院的学期末宴会正进行到途中。
而这声音的主人正是卡尔海因茨・巴士底・冯・圣拉伦王太子殿下。拥有着象征着圣拉伦王国中王室一脉如烈焰般美丽的红发与湛蓝的眼眸，纤细匀称的体型与帅气的面庞正如理想中的王子。
在他怀里一位有着粉色秀发与绿色眼眸、娇小惹人怜爱让人不禁泛起保护欲的女性艾米・冯・布拉伊埃斯男爵千金，正一脸不安地依偎其中。
而除了王太子殿下外，还有四位帅哥庇护在她的四周。
右起的第一位是玛克思・冯・拜因茨。他是宫廷魔术师长拜因茨伯爵家的嫡男，黑发褐瞳，戴着一副眼镜给人以知性感觉。
第二位是莱昂纳多・冯・朱克斯。他是就任近卫骑士团团长的朱克斯子爵的嫡男，有着褐发与坚定意志的蓝眸的肌肉男。
第三位是奥斯卡・冯・威姆雷特。他是王国首富威姆雷特侯爵的嫡男，金色微卷的长发与绿色的眼眸以及那如女性般的美貌令人印象深刻。
最后一位是克劳德・贾斯汀・杜・韦斯特代尔，西方邻国韦斯特代尔王国的第三王子。黑发黑瞳与古铜色的皮肤让他给人以狂野的印象。
而台下，这位被王太子强硬地废除了婚约的婚约者就是安娜丝塔西亚・克莱纳・冯・拉姆茨雷特了。淡金色的长发如夜空中皎洁的明月，冰蓝的双眸明澈通透，这位有着凛然气场与秀美容貌的女性正是国内三大公爵中首屈一指的名门拉姆茨雷特公爵家的千金小姐。
「殿下，我不懂您的意思」
「呵。你这女人还是一如既往地愚昧。我是说比起你这种蛇蝎般的女人，艾米这样拥有治愈能力而又心地温柔善良的女性才与我婚约者的位置相配」
眉头不住的跳动，但仍维持着表情的安娜丝塔西亚向王太子反驳道。
「您是说您中意这个不懂礼仪作法，不知何所谓贵族、何所谓家国社稷的女人吗？殿下真地认为这个女人能尽国母之责吗？」
安娜丝塔西亚维持着平静的表情，用冰冷的目光看向艾米。
受惊的艾米蜷缩在了王太子的怀中，
「净说胡话！ 她的这份温柔才是国家的必要之物，而不是你不停唧唧歪歪的那些歪理。更何况，我们早就对你向艾米做过的那些恶事一清二楚了！ 像你这种本性恶毒的女人又怎么能说与国母相称！」
王太子眼中燃着愤怒向安娜丝塔西亚声讨道，而他身旁的四位男性也都纷纷出声赞成。
＊＊＊＊
我做了如此的一个梦，当然若是仅此而已倒好了。
我的名字叫亚伦，是住在圣拉伦王国王都鲁尔登的一名无比平凡的8岁少年。家人只有母亲一个。生活虽然贫困倒也算是勉强过活。
但有一点不普通了，方才巨大的喷嚏似乎让我回忆起了前世作为飞行工程师工作时的记忆。
不过没事，虽然记忆回来了我亚伦也还是我。
今世与前世的我本来就差不多，就好像前世的记忆突然回来了的那种感觉。稍微有些混乱但没有什么不协调感。
嗯，虽然有些突然，但不得不说现在的情况很不妙，总之非常不妙。
先说明一下，我认为这个世界是智慧型手机上发行的一款女性向游戏「Magical☆Fantasy～心跳之恋♡School Life～」的世界。
暂且不吐嘈这标题教人遗憾的取名品味。
要说哪里不妙的话。这样下去我和我妈还有这城里所有的市民8年后全部都会被杀掉。
这个结论的导出是因为我居住的这个国家以及城市的名字，再就是新闻中名唤卡尔海因茨王的8岁的太子殿下和叫做安娜丝塔西亚的公爵千金缔结婚约的消息和前世的记忆串联了起来。
所以说我现在就得……
唉，好像一不小心就急起来了。
还是先继续讲讲这个游戏吧。
在那之后，安娜丝塔西亚受不了他们过于一边倒的指责，摘下自己的手套，扔向了艾米提出了决斗的申请。
安娜丝塔西亚常被认为是如冰雪般冷静的女性，但其实是她靠着坚强的意志压抑着自己情感。而那个时候恐怕一直以来的事情已经让怒火压过了她的自制心吧。
这决斗申请对王太子来说不如说是机会正好，他提出由自己来担任艾米决斗的代理人。
而敢和王子决斗的人想来也不会有，安娜丝塔西亚只能自己应战最后败北。
战败的安娜丝塔西亚就此被送往远离学院的偏僻修道院，在途中被盗贼袭击而行踪不明。
光看这些剧情就晓得这玩意是相当的粪ㄓㄨ……咳咳，过分的展开了，然而可不止这些。
首先，超恶心人的一点就是这些盗贼是王子雇来的。
不，准确讲游戏里是没有明说的，但有不少暗示的台词尔有出现。
再来以这个事件为导火索，权力的平衡崩坏导致内乱勃发，王国的政治陷入了巨大的乱局。而东方邻国耶斯特帝国趁乱挑起战争。闪电般的进军速度让王国无法应对，我现在生活的王都鲁尔登在战火中化为了灰烬。
这对我来说已经算得上是非常不妙了。
我即使是死了，钉在棺材里，也要在墓里，用这腐朽的声带喊出：不要把我们民众也卷进你们那无聊透顶的男女情爱闹剧里啊！
所以说还是先确保好我妈的安全吧。
为此得想办法避免来自帝国的侵略。
要说想要选择放弃鲁尔登直接出逃也几乎是不可能的。一是所谓安土重迁作祟，再来到底来讲封建国家也不存在什么随意搬迁的自由。封建制度下领民数量直接关系到地方领主的力量，因此除开结婚或是被家人接走一类的正当理由外几乎不可能认可随意迁往其他的城镇。
那么方法我倒是想到了几个，还是选避免反派千金安娜丝塔西亚被断罪的这条路比较稳妥。
理由有两个。首先假如一切都和游戏剧情的推进一致的话就能按剧情来预测出避免断罪的方法，二来我就是单纯想救下她罢了。
安娜丝塔西亚是游戏里我唯一中意的角色了，我不想她就这么死了。
反派千金安娜丝塔西亚，虽说是个反派就我来看算是思考回路正常了。
「因为有身份制度存在所以的谨记礼节」
「得遵守式典用餐的举止作法」
「有婚约者所以得考虑好交际的距离，尽量不让双方产生误解」
「靠的是人民的税收过活，所以请考虑好政治联姻的意义也要为人民而努力」
「君君臣臣，要认真尽各自的责任」
或许遣词说法上可能多少有出入，安娜丝塔西亚的主张差不多就是这些。
就这就算是霸凌，嫌说教太烦，成天把love&peace挂在嘴边是要怎样？
呵，结果还害得王都沦为废墟？
退一万步讲安娜丝塔西亚8岁就被订下和王太子的婚约，从此为成为合格的国母流血流汗。
作为公爵千金，不止掌握了与将来的国母身份相匹配的言谈举止，而且也不恃才而骄努力让自己在学习、魔法、艺术乃至剑道各个方面都开花结果了，都能在努力家前面加个超级来称呼她了。
完了就这？不觉对她得有些太过分了吗？
更甚者，断罪事件结束以后行踪不明的安娜丝塔西亚并没有死。她被那群贼人玩弄得身体和内心都完全坏掉过后，被直接卖给了耶斯特帝国。
然后被帝国给予的魔剑化为黑暗骑士，作为先头部队遣往攻打圣拉伦王国。
最终被因祈盼和平的慈爱之心而觉醒了圣女（笑）之力的艾米大人和她那一众攻略对象——王太子和之前提到的一班跟屁虫的某5人——合力打倒了帝国和堕入黑暗的安娜丝塔西亚，迎来可喜可贺的相爱结合的故事结局。整个故事脉络就是这样。
题外话，尽管安娜丝塔西亚老家在内乱的时候因政治方面的原因选择旁观，结果还是被当作首谋者屠了满门。当然，恐怕这也是安娜丝塔西亚堕入黑暗的原因之一吧。
嗯，啊，这……
只感受得到制作组浓浓的恶意。
我之所以会玩这款游戏全是因为我老姐。我老姐，被男朋友甩了以后就赖在了一个人住的我这儿，每天晚上醉得跟个什么似的一直吵个不停。然后被她命令要我把这游戏完全攻略、回收画廊里全部的事件，说自己高兴了就走了不在我家烦我了。
老姐曰：你不是满擅长玩游戏的，马上就能搞定的吧。
果然也不能就这样丢着她不管，不玩的话一身酒味吵吵个不停实在是烦人，不得已只能攻略了。反正我也确实擅长打游戏，况且老姐再烂也是自己的姐嘛。
但自不必说，「我一个男人为啥非得费神提升这些大老爷们的好感度啊」我真是无数、无数、无数、无数回陷入过这种自我怀疑了。
啊ー！一想起来就来气。
还有明明是个乙游却是RTS式的战斗真难死了，逆后宫难度根本就是逼课难度逼得我跟我好几张谕吉说了再见。
啊，嗯，还是不想了。虽然也是前世的话题这部份是黑历史了。不想再回想起来了。
嗯，综上所述我就朝帮助反派千金的方向迈进吧。
再有就算得上是我的一点小私心了。想着说不准我也能和安娜丝塔西亚有点机会。毕竟她长得很漂亮，性格就我看来也蛮正经的。
不过，从现实角度来考量的话一介平民想和公爵千金结合果然是不可能的吧。
到底来讲，我就只是个游戏里都没登场过的市民罢了。都没登场过根本就是个Mob。
如果我身上也有那种强制力的话，也就是「那之后，再没人看到过鲁尔登那些居民们的身影」这种鲁尔登沦陷事件时的一句话水平的东西。
离破灭还有8年。就让我尽自己可能地做好准备吧。
我一定会破坏掉
命运
，救下妈妈，救下这座城市以及反派千金安娜丝塔西亚。
第2话 市民A清理水道获得隐秘
既然下决心要破坏掉
命运
的话，就有几件不得不做的事情。
首先就是得考察一下这个世界是否真的和游戏一致。要验证的话应该只需要确认游戏里出现的东西原样发生就可以了。
二来就是得想办法赚钱了。要救下反派千金的话就得阻止断罪事件的发生，也就是说必须要成为决斗的代理人并取胜。为此必须要入学王立高等学院，总而言之就需要钱。
顺便，要是能不被废除婚约自然是最稳定的解决策略，但就是bad end路线这个事件也还是发生了，就我来看自然是随缘，当然能碰上最好。
那么接下来为了完成这些目标，第一步我打算先将『隠密卷轴』弄到手。这卷轴在游戏里是掉落在学院通往王都的地下水道里的一间秘密房间中。那里几十年都没有被使用过了，是在王都遭受帝国军的蹂躏时被发现的。
游戏设定为艾米一行从学院通过地下水道打算出逃，偶然间发现了这么一间房间。
如果设定真的与游戏一致的话，我拿下这卷轴能给往后的行动带来莫大的方便。
换言之，如果我能摸清这道具的有无，就能据此判断出这个世界是否真的与那个乙游一致。
因此，我就和妈妈一起来到了冒险者公会。
「你好。我想接清理污水渠的工作！」
「喔，好，小友。加油喂！ 还有小友的母亲，在这边填一下必要的信息」（译注：一到语气问题基本歇菜，这是工会长，说话的话就是很豪迈的那种）
前台的大叔递给妈妈一张申请表，妈妈一边听着大叔的说明一边填写着表上的信息。
冒险者公会从八岁起就可以注册，帮小孩介绍一些像是清理污水渠一类孩子们在城里就能做的公共事业。先前妈妈也打算让我来做工的，嫌太臭就拒绝了。
不过我昨天晚上跟妈妈说我回心转意了，还是想做工。妈妈很高兴，所以今天就和她一起过来了。
题外话，冒险者公会的系统基本就是小说里老一套，像我这种小孩的话就是G等，12岁的话就可以转正，从F等开始最高能升到S等。
「OK，接着小友往公会卡上滴一滴血就可以了」
大叔说完后我用针刺了一下指尖，卡片在接触到滴落的血液后发出了光芒。
「好，这样注册就完成了。小友，这张卡片要是搞丢了再办会花钱的所以要注意看好。还有就是这张卡也就相当于你的钱包了」
公会卡有银行账户功能，让其他有公会卡的人触碰的话好像还能转账。
感觉比日本还要方便真的惊了。
总之，就这样，正式成为冒险者的我每日不辍地开始了污水渠清理的工作。
顺带一提，清理污水渠的话每天是1000森特。圣拉伦王国的货币自然是森特。币价的话把一森特想作一日元应该差不多。（译注：国名セントラーレン，货币是セント）
＊＊＊＊
就这样，忍受着又脏又臭又辛苦的工作过去了差不多一个月的时候，一天前台的大叔向我搭话道。
「喂，亚伦小友。从今天开始要拜托你去做地下水道的清理工作了。那里比外面的那些污水渠可臭多了，不过报酬的话是两倍。怎样，干吗？」
「我要干！」
我当然是满口答应，要说的话过来做清理污水渠的工就是为了现在这个时刻啊！
接受委托过后我从公会后面的楼梯进入了地下水的水道。用借来的提灯照亮四周。
好，这里就是城市的主下水管道了。既然是红砖砌的话说明这里应该是卷轴下流的位置。
为了不在回来时迷路，我在返回公会的下水道口附近做上记号，然后往上流方向开始前进。
尔后走了相当一段时间，四周的墙壁由红砖砌变为了由灰色的石块筑成。
这说明离目的地已经相当近了，我于是向前继续深入。
然后走了约莫五分钟左右？我到达了一个墙壁上突兀地绘着鸟的纹样的地方。
我沿着周围的墙壁细细调查，接着发现了一个像是按钮的东西。
我自然是毫不犹豫地按下了按钮。有些按不动所以使了相当大的力气，随着按钮被压入，咔嚓一声好像有什么机关嵌合的声音响起。
紧接着，墙壁的一部分同ゴゴゴゴゴ的声音一道被打开了。没想到居然是自动门。还以为需要撬开带来了一根撬棒，现在看来已经没有必要了。
我进入其中。再深入应该会有一个小房间，然后卷轴应该就在房间里的桌子上。
有了，就是这个房间了。
我探头向里面看去，风化烂掉的桌子旁摆着连坐板都不见了的椅子。说来这房间到底是用来干什么的呢？
我走向桌子的旁边。
卷轴，拜托了，要在啊！
在桌子前停住。桌子上好像有像是我要找的那个东西。
我伸手想要去够到它，但身高不够无论如何也摸不到在桌子上放得很远的卷轴。
日了狗，还有这种坑！
不过所谓有备无患。我还带着撬棍呢。借着撬棍的长度我拨动那个好像卷轴的东西让它滚到了我手够得到的地方。
太棒了！ 让我看看，这就是隐秘卷轴吗？
我将卷轴展开。
接着在卷轴上看到了「隠密」的汉字字样。好耶！ 就是它了！
使用方法根据游戏内的说明的话，只要将手心放在展开的卷轴就可以了。很简单。
因此我把卷轴在地板上完全展开，很快啊！然后就是把自己的右手放在了上面。
在手心接触到卷轴的一刻，卷轴发出了耀眼的光芒，下一瞬间光芒就消失了。
「计画通り！」
感觉仿佛自己已经成为了新世界的神，不过要飘飘然的话现在还太早。
我取出公会卡确认自己的个人信息。
────
名字：亚伦
等阶：G
年龄：8
加护：
技能：【隠密】
居住地：鲁尔登
所有金额： 3,348
────
棒！
棒！ 棒！ 棒！
「简直完美啊！」
喜悦之余我不禁大声地自言自语道，声音久久回响在无人的地下室
啊，太羞耻了！
重振精神，我意气风发地回到了公会。
呃？ 你问我清理工作？ 回程顺道清理了喔？
我可是尽职尽责主义者啊！
第3话 市民A悄悄溜出都城
────
技能：【隠密】
说明：能够隐蔽自己的气息、魔力或是所携带的物品等。熟练程度越高越难以被察觉，能够隐蔽的物品也越多。
────
这就是我的新技能。这个技能相当有用，我目前设想了两种使用方法。
第一种使用方法为遮蔽自己的气息从而不被察觉地出入各种场所。
到底这个技能就是为艾米和她的那群攻略对象能从帝国军的追击下逃脱而准备的相当优秀的作弊技。
既然如此，应该一样能让我偷偷地进出王都，或是在危险地带不被发觉地潜伏行动。
另一种用途的话，这个技能能够对公会卡上的内容进行隐藏。持有【隠密】这一技能这件事本身就可能引火烧身。
如果暴露了的话我可能就会被绑架拉去作为暗杀者培养。
嗯，根据我实验的结果来看的话，使用了【隠密】技能将自己的存在进行隐蔽后，貌似存在感变得就如路边的石子一般了。
我天下午回家后，作为测试以妈妈作为对象进行了实验，从而推断出了技能的效果。
实验内容相当简单，在家里使用【隠密】技能，然后直接昭昭然地在房间里的椅子上坐着等着妈妈回来。
一直等到妈妈回来了。
「我回来了喔。亚伦，妈妈带晚饭回来了」
我们家在违章搭建的某栋破烂公寓的第五层，整个家只有一间隔出了厕所和厨房的很小的房间。妈妈回来了应该能够直接发现我的，不过现在的话……
「亚伦？ 你在哪里？ 唉，真是个粗心的孩子，怎么连提灯都没熄就直接跑出去了」
妈妈气鼓鼓地自言自语道，把买来的菜汤还有硬面包和肉干摆在了桌子上。
然后打算拉开我正坐着的椅子坐下。
「咦？ 怎么会这么重呢？」
妈妈一边嘟哝着一边拉开了对面的椅子坐下了。
「妈妈？」
我出声后妈妈左顾右盼却仿佛找不到我的人。
看来明明我就坐在正对面，妈妈却无法认知到我的存在。
于是我起身走到了妈妈的身边，敲了敲肩膀又喊了一声妈妈。
「唔，咦？ 哎呀？ 艾伦？ 你什么时候在房间里的呀？」
妈妈直到这时才发觉到我。
「我从一开始就在了喔。妈妈，这是我今天赚到的钱」
我把自己做工赚到的钱的一部分给了妈妈。
如你所见我们的生活相当困难，我也想为妈妈减轻一些负担。毕竟妈妈已经是我唯一的家人了。
「谢谢你，艾伦。不过没有勉强自己吧？ 学校的功课跟得上吗？」（译注：文化差异可真顶，我想两岸三地应该都没有跟家里人道谢的吧，怪怪的）
「嗯，我有分寸的。学校的课都满简单的所以没关系的啦」
我向妈妈回答道。
顺带一提，学校说的是这个世界的小学，每周的话要上三次，免费提供读写算数，还有基本的历史等的教学。在每个礼拜一、礼拜三和礼拜五的上午进行仅有两个小时的教学时间。
虽然有前世的记忆在所以除了历史这种这个世界特有的部分外没有什么学习的必要，不过我预订要在将来进入高等学院所以并没有在这上面放松。
＊＊＊＊
那么，按计划下一个目的地就定在王都的近郊了。在那里一座有旧古代迷宫，也就是所谓遗迹，就在鲁尔登的附近。接下来我要去往那个遗迹拿到『鉴定卷轴』
当然，八岁的小孩可不被允许跑到都城外面，都城外也偶有魔物出没。虽然是在王都附近所以可能不常见，想来盗贼或是性质相近的地痞流氓也是会有的吧。
这里【隠密】技能就派上用场了。我要不被人发现地溜出去，然后偷偷地潜入遗迹拿到目标的道具。
题外话，这个『鉴定卷轴』本来是游戏的女主艾米捡到的道具。
第一学期的暑假，为了完成暑期的自由研究，她会和攻略对象中的一位来到这个遗迹，偶然见发现这个卷轴。因而，如果在这个相同的遗迹里的相同地点也能拿到它，已经完全可以断言这就是与那个乙游相同的世界了。
然而取得【鉴定】这一技能不只是为了验查的目的。这个技能，老实讲根本是超绝级作弊技。
就如它的技能名一样，这个技能可以用于道具的鉴定。虽然仅此就已经说得上是作弊级技能了，课金消费魔石才能发挥出它真正的本领。
首先它能够鉴定到低等级对象的从名字到所有技能等的全部信息，探查迷宫内的宝箱位置，感知陷阱，调查敌人的弱点，预测战斗时敌人的行动，更甚的是直接给出和攻略对象发生会话事件时的正确选项，又或者是在期末测验中直接得到正确答案。
虽然打倒魔物可以掉落魔石，不过在游戏内能够获得的数量相当有限。所以想要体验它的作弊级功能自不必说，需要课金来买魔石。这个技能在游戏中主要是用来刷钱的，不过对我破坏
命运
的计划来说必不可少。
顺便，前世因为它我和我的一位谕吉先生说再见了。哭。
好，还是先打起精神吧！我用【隠密】技能潜伏着来到了都城的出入口。
果然貌似谁都没有发现我。混在离开都城的人群里直接出去也没有被出声拦下。
卫兵们好像没有发现我的存在。
现在再来试下进入都城吧。普通人的话是走我刚才走的大门，但还有贵族用的大门和商人们使用的大门，从商人的大门进去试下吧。
毕竟在贵族用的大门那儿暴露了脑袋就直接飞了。
我走了一小段路到达商人们排着队伍的大门前。商人们正一个个向卫兵们提交什么文件并接受着货物的检查。
我假装视若无睹正大光明地从大门穿过。果然没有被拦下，看上去谁也没有发现我的样子。
不愧是为主角准备的作弊技。太强了。
顺带一提，其实在已经被对方认知到的情况下即使发动【隠密】技能也无法从对方的认知中消失，不过即使在对方的视野里只要注意力不在我身上发动技能后对方也会变得无法认知到我。
技能效果的检验十分顺利而心情愉悦，我离开王都朝着目标遗迹的方向前进。
接下来会出现魔物，我可得小心些了。
关于这个设定抄袭问题，我只能说なろう上rank前几的几本追放系设定那才是一模一样，乙女世界路人角和千金执事那两本我都满喜欢，所以才会跑来翻译这本的。好兄弟们积点口德，这样很打击我的积极性啊〒▽〒
还有我都是不检查就发出来的，所以发现有什么错字漏字或是不通顺的地方可以直接在评论区里告诉我，感谢各位了。
第4话 市民A在遗迹寻得宝物
我步行在森林中，搜寻着目标的遗迹。
从离开都城到到达遗迹的这段路程在游戏里的话是战斗部分所以现在隐隐约约还是知道些方向，但不得不说以自己的第一人称视角来走相比从俯瞰的地图上操作角色走动感受真是大相径庭。
明明游戏中的话这里是战斗部分的教学关卡，所以会有「请如此操作」「请点击这里」一类的指示帮助轻松通关的，然而现实无情。
我已经找了将近两个小时了，却连遗迹的影子都没见到一个。
不过，在此期间【隠密】技能也有好好地保护着我，好几次看到了魔物却都没有被袭击。
虽说是魔物，也不过是一种叫做角兔的长有尖角的兔型魔物，如果是成人的话是能简单打倒的对手。然而对我这么个小孩来说却是相当危险的魔物了。（译注：Horn Rabbit）
今天还有水道的清理工作要做，或许还是暂且撤退比较安妥。
于是我放弃了继续寻找遗迹回到了城内。
＊＊＊＊
我又再次来到了这片森林。算上今天这已经是第五次的遗迹搜索了，不过好在也因此大致摸清了附近地带的地理情况。
所以今天我打算调查一下更远的地方。
在游戏里有一棵十分有特征的树所在的地方，以那里为左下，遗迹就在其右上位置。换言之，如果我找到了那棵树，就能找到在其东北的遗迹。
我在森林中一边用隐秘隐却着身形一边四处徘徊。
就这样来回搜寻了大约30分钟，到达了一个开阔陌生的场所。
没想到居然！ 在这里就生长着我要找的那棵树！
那是一棵高大的双子木，其中的一棵盘卷在另一棵的树干上，也就是所谓的绞杀树。
绝对没错。从这里往东北方向走的话应该就有那个遗迹了。
游戏里森林里栖息有角兔，而遗迹里则栖息着蓝色史莱姆。
两者都不算很强的魔物，不过我要是被发现了的话肯定会被杀掉的吧。
我循着游戏里的记忆，尽量不声不响慎重地前进着。
在约莫十分钟的徒步后到达了遗迹的入口处。
那里确实是游戏会话部分时在背景里看过的遗迹入口。没有错。
虽然没错，但那里却有着预料外的东西。
绿色的皮肤与丑陋的面孔，比我的身高稍微要高一些的二足歩行的魔物，哥布林出入着其中。
因为朝着遗迹入口方向来的太急了把自己的身形暴露在了哥布林的视线之下，不过万幸我的气息还没有被察觉。
要是没有【隠密】技能的话我大概已经被杀掉了吧。
怎么办？ 该就此放弃吗？
不，要是哥布林继续繁殖下去恐怕就更难以下手了，并且如果危害扩大到人类地区的话恐怕也会组织起讨伐的队伍。
如若这般，『鉴定卷轴』肯定会落到讨伐队的某人手里。
怎么会？为什么剧本乱掉了。
……不，已经不重要了。
既然依靠着【隠密】技能能够不被发现，就试着赌一把吧。
没问题，一定没问题的。要相信为乙游的女主角一行准备的作弊技的力量。
于是我潜入了已经成为哥布林巢穴的遗迹。
＊＊＊＊
遗迹中的空气弥漫着潮气，而奇妙的是墙壁和天花板都泛着淡淡的微光。
好像在游戏里的确有类似的说明，在这个遗迹内生长着光苔这种能够发出光亮的苔藓确保了遗迹内最低限度的明亮。
据此没有带火把来，不得不说自己有先见之明。
我想即使是【隠密】，也不大可能掩盖得了火把的光亮。
我在遗迹中慎重地挪动步伐，尽量不声不响。
『鉴定卷轴』在第一阶层，也就是我现在所在的这条过道尽头左侧的小房间。
前进中偶尔会和哥布林撞上，这时候我就屏住呼吸贴在墙上等他们从身边经过。
然后等哥布林走开了，再继续向深处挪进。
心脏狂跳不止。
越是担心心跳声是否会让自己暴露，在脑海中自己心脏的鼓鸣越是清晰。
在极度的紧张中不断向前，不知不觉间面前已是过道的尽头。左边是房间，而右边是通往深处的通道。
我毫不犹豫摸进了左边的房间。
在这间小房间内深处右侧的位置应该掉落着被泥土盖住的『鉴定卷轴』。
但是，进到的房间里却杂乱地堆积着各种各样的物品。
银币和铜币，锈蚀的短剑，装着什么的袋子，还有木箱。
懂了，原来如此！
这里肯定是哥布林用来存放搜集来的宝物的房间。
我为了确定里面是否有『鉴定卷轴』而打开了袋子和木箱进行调查。
然而很快就听到了踏踏踏向着这里靠近的脚步声。
完了！ 不是被发现了？
我慌忙贴到墙角，蹲下身子屏住气息。
被发现的一刻我就会被杀掉。
随后哥布林发出着ギュギュギュ的若有若无的恶心声音进到了房间里。
它抽动着鼻子嗅着气味，又好像在寻找着什么一样来回在房间里张望。
拜托了，千万不要发现我！
我在脑海中如此祈祷着，心跳仿佛应急警报的钟声般激烈。
我尽量压住声音，深深地吸了一口气，让自己的心跳缓和。
却让鼻腔里充斥了哥布林与野兽的臭味，强烈的刺激使我不得不拼命忍耐反胃的呕吐感。没事的，平常的那些污水不比这气味难受多了吗，没事的……
・
・
・
究竟过去了多长的时间？
在经过了让人仿佛错以为是永远般的漫长后，哥布林终于离开去往了别处。
得救了。总算是熬过去了。
我重新开始了搜查。目标只有卷轴。
把堆在一起的箱子逐一挪开调查其中。
没有。完全找不到。
难不成扑了个空吗？
已经调查过了全部的箱子和袋子，却没有看到像是要找的卷轴。
果然是我拿到了【隠密】卷轴导致剧情改变了吗。
不，要放弃还太早。游戏卷轴是被埋在土里的。还没调查过地面，所以还不算完。
我推开游戏里埋着卷轴的位置上的箱子，开始调查下方的地面。
有了！ 这是被泥土盖住的打开的卷轴！
我扒开盖在上面的土，「鉴定」的汉字字样展现在眼前。就是它了！
我急匆匆地将卷轴收入怀中，旋踵返回遗迹的入口。
兴奋的心情让我差点跑了起来，在心中反复告诫自己要冷静、要慎重。
要是有哥布林经过我就紧贴墙壁，相信着【隠密】技能等待它走远。
没事的，没事的，我要放轻松，放轻松！
紧紧攥住心中的勇气，拼命地鼓舞着自己驱散心中的恐惧，不断向着目标的遗迹出口前进。
为什么比起进来的时候，出去的路好像长上了许多呢？
就这样，在走过无比漫长的通道后，我终于成功逃离到了遗迹的外面。
已经确认过周围了，没有再看到哥布林。
尽量不发出声音地踏上回城的归途，
油然的安心感让我不禁脚步轻快，但不可大意！都到这一步再被魔物发现就功亏一篑了。
没错，直到回到城里为止都是冒险。
我就在回程的这般与那般中走出了树林，已经能够看见不远处的城墙了。
太好了，活着回来了！
心中的石头落地，我迫不及待地打开『鉴定卷轴』放到地面上，将右手掌心放到上面。
在手心接触到卷轴的一刻，卷轴发出了耀眼的光芒，下一瞬间光芒就消失了。和使用『隠密卷轴』的时候一样。
我从公会卡片上确认自己的状态。
────
姓名：亚伦
等阶：G
年龄：8
加护：
技能：【隠密】【鉴定】
居住地：鲁尔登
所有金额： 3,911
────
「完美！」
不禁喊出了声来。虽然只有我自己听到但还是好羞耻。
虽然已经没事了，但也不能保证不会再遇到魔物所以我加紧向城镇赶路。
而且今天还有清理的工作在等我。可不能旷了工。
就这样，我成功获得了【鉴定】技能。
好兄弟们，等我摸一波鱼再更学园篇。
第5话 市民A开始当二道贩子
自我从遗迹的哥布林那里偷到『鉴定卷轴』已经过去了两个星期。
今天也和往常一样为了清理污水渠来到了公会，不过公会里的气氛好像有些奇怪。
「大叔，发生了什么吗？」
我向前台接待的大叔询问道。
「嗯，原来是亚伦小友啊。据说在东北方向的旧古代迷宫里发现了哥布林的巢穴」
原来如此。看来那里的那群哥布林终于被发现了。
「要是放着那么群哥布林不管被害大概还会继续扩大，所以我们正组织讨伐队打算进行讨伐。怪物们要是存了些宝物的话估计还能大赚一笔咯」
难不成按游戏的剧情走的话，哥布林们搜集来的宝物里只有『鉴定卷轴』因为埋在土里所以没能被讨伐队回收所以留在了那里，最后被艾米拿到了？
「不过，这些对亚伦小友来说还太早了啦」
「晓得喔」
说到底和我也没什么关系。
我已经搞到了【鉴定】技能了。这就已经够了。
顺带一提，【鉴定】技能和【隠密】技能一样被我隐藏着。
八岁小孩的公会卡里突然多出了技能恐怕只会招致怀疑吧。
那么，接下来我的目标就该是攒一笔大钱了。尽可能多地赚钱，然后尽早存到 1,500 万的森特。
要问为什么我需要这么大的一笔钱的话，是为了买到『錬金卷轴』。自不必说，只要使用了这个卷轴就能习得【錬金】这一技能。
那么要解释我为什么需要【錬金】这个技能的话，是因为这技能相当作弊。想要说清楚它是怎么一个作弊法就说来话长了所以现在暂且不论。（译注：所以真正的作弊技能明明是课金吧）
说到底『錬金卷轴』实质性来讲不课金根本没法买到，换言之就是课金道具，能在一个叫做露露商店（ルールーストア）的古怪店铺里购买。此外这个店铺还是游戏内的道具交换所。包括『錬金卷轴』和魔石在内，所有的课金道具都可以在这里买到。
然而那个『錬金卷轴』的价格竟然高达 1,300 万森特。价格也会根据游戏剧情的推进发生变动，不过最高只能卖到到 1,500 万森特。
我也因为怎么样都打不通逆后宫路线，为了换到买下『錬金卷轴』的森特哭着和我的谕吉先生说了再见。
嗯，往事不堪回首……咳。
回到正题，总之我计划的关键就在这个【錬金】技能了。我要运用这个作弊技来将
命运
全部改写。
为此首要的就是赚钱了。我要大赚特赚。
综上，在上午做完工后，我换上我自己手里最好的一套衣服，来到了旅行商人们摆摊的地区。
在游戏里这个地区是女主和攻略对象约会地点，如果路线已经立旗能收到攻略对象赠送的礼物异国的项链，不过我来这里可不是来找项链，而是来淘宝的。
虽然我现在的财产也不过 5,000 森特多一点，我要挖出用这些钱就能买下的宝贝。
因为手头还没有魔石所以和女主作弊级的【鉴定】相差甚远，然而能正确的显示出眼前道具的名称与价值这点就已经相当重要了。
附近正好就有个合适的饰品店，我迫不及待地看向摆出的货物。
饰品的起价是1000森特。
在满目的饰品中，我的目光停留在了2000森特价格饰品区的一个有点小脏的耳坠上。
────
名称：力量耳坠
效果：些微提升装备耳坠的人的力量。
等级：
稀少
价格：300,000 森特
────
「大叔，这个耳坠的话――」
「喔，那个我这里只有一边的。小家伙，这可不行啊，要给中意的姑娘买礼物买这种缺胳膊少腿的可会被人家讨厌的喔？」
「额，不是，我是想问下这是个什么样的商品」
虽然这话从我自己口里说出来有些那啥，不过这大叔是想给还这么天真可爱的小男孩灌输些什么啊。真的是。
「这样啊。这玩意是我以前做生意的商人的妻子为了还债卖掉的。比起这些啊小家伙，是个什么样的姑娘啊？」
「没有，大叔你搞错了啦，请卖给我这个耳坠」
「啊嗯？ 算了。合计 2,000 块」
「我用公会卡付」
「没问题」
我用自己的公会卡轻触店主大叔的工会卡。
『确认支付 2,000 森特吗？』
我根据出现的提示选择了『是』。这样就支付完成了。
买到好东西了。用半价15万森特卖出去就可以了吧。可以卖给冒险者，或者是专门收集这种东西的店铺。
我继续寻找有没有其他的宝贝，又发现了一个标价 1,000 森特，脏兮兮的破烂手套。
────
名称：耐火手套
说明：因魔法的力量能够从火焰中保护装备者。十分难以燃烧。
等级：
稀少
价格：70,000 森特
备注：脏污，但可清洗干净
────
原来如此。洗干净了的话好像能值不少钱。
「大叔，给我这个手套」
「OK。是打算拿来用的吗？」
「嗯」
我用公会卡支付了 1,000 森特。
都没花上三十分钟就买到了这么些好东西，真不错。
手头只剩下 2,000 多森特了所以我回到了家中。
然后在公共的洗涤处清洗脏兮兮的手套，顺便也洗一下家里要洗的衣物。太阳还很大，应该可以晾干。
花了两个小时把手套和衣服全部洗干净后我把它们都晾在了窗户上。手套的脏污比想象中还要顽固可累死我了，看日头的话到了晚上应该就能晾干了吧。
最后，把顽固的污渍洗掉以后耐火手套的价值升值到了 10 万森特。
＊＊＊＊
第二天，上完学校后我将昨天购入的东西带到了冒险者公会。
「大叔」
「喔，亚伦小友。来做工吗？」
「是没错啦，不过我还有件事，有一些想要卖掉的东西。想过来找大叔问问」
「OKOK，让我看看是些什么？」
我平常有事情都会来咨询大叔。这个大叔，其实以前是一名冒险者，受伤后引退了才到公会来工作的。虽然现在才提起，不过大叔的名字好象是伦道夫。
因为平日里清理污水渠的工作我一直很上心地在做，所以大叔还满关照我的。大抵是因为大部分小孩都受不了清理污水渠这种又臭又脏又辛苦的3K工作才做几天就跑掉了。（译注：又臭又脏又辛苦，日文kusai kitanai kitsui，所以是3K）
确实我也觉得满辛苦的，能理解他们。
但是正因为如此，大叔和公会的前辈们才会觉得我是个有毅力的小孩对我这么关照把。大概吧，我想至少印象不会太差。
「我想要卖掉这个『力量耳坠』和『耐火手套』」
「什么？ 小友是在哪里找到的这么些宝物的啊？」
「是在市场那边花 3,000 森特买到的喔」
听到我的话，大叔用有些心疼的眼神看着我。
「嗯……要是不是假货就好了。让叔帮你看看」
的确，一般来讲都会是这种反应的吧。是我的话听到有人这么说肯定也会觉得是被骗了。
我把商品交给大叔。
大叔拿着看了一眼，表情立马就变了。
「喂，亚伦小友。我先拿到里面去看下你在这里稍微等等」
大叔拿着我的商品，急匆匆地小跑着进到了柜台后的房间里。
然后就听见貌似是大叔在里面和谁交谈的声音。时不时从里面传来诶诶っ的吃惊。
等了一小段时间以后，大叔回到了前台。
「这些东西要是由亚伦小友来售卖的话可能会被心怀不轨的家伙盯上。我们公会会出适当的价格买下，可以吗？」
「嗯」
「那么，这个耳坠的话我们出价 25 万、手套的话是 6 万合计 31 万。手套的状态有些差了。要是新品的话应该能值到 50 万左右的。不好意思了，亚伦小友」
「可以喔。我都没有见过这么多的钱，这样挺好的」
总之先这样说比较保险吧。今后还需要大量销售。从长远来看现在吃点亏反而是好事。
「好的，那就把钱汇到你的卡里去了」
然后大叔帮我办好了转账的手续。
「听好了小友。 这次只是你运气比较好才没有被骗。 要是因此得意忘形了以后会吃大亏的」
「嗯，我晓得的啦」
果然大叔人满好的。
在这之后我好好地把清理的工作做完后回家了。
第6话 市民A学剑
「大叔，教我练剑吧！」
从来到冒险者公会做工开始算起已经过去了半年，一天我向大叔如此开口道。
「怎么，亚伦小友。果然你将来也想成为冒险者吗？」
「虽然我还没有想好，但是我想为我妈妈分忧。所以我想要变得更强，哪怕只是一点点。大叔就是因为以前当过冒险者才这么强的吧？」
「你说的也对。男人没有足够的力量可连一个女人都守护不了哪」
大叔的目光凝望着远处的虚空。不知是不是我的错觉，我从他的声音里听出了几分后悔的味道。
「好，可以。等叔接待的工作干完了就带你练剑吧」
「谢谢叔！」
就这样我开始让大叔教我练剑了。
没错，我在靠转卖赚了不少钱后还继续在冒险者公会做工就是为了这个目的。
原本是为了学会剑术防身而定下的计划，在知道了剑术是进入高等学院的入学考试的考核项目后这件事就更加重要了。
我已经调查过了那所高等学院的一些信息，平民想要参加入学考试的话首先需要缴纳考试费用以及入学费，包括向学校进行一定的捐赠总计需要 1,000 万森特左右的金额。再来两年的授课费也有 1,000 万森特左右，这些费用全部要求提前缴纳。
在此之上学生还需要通过学科与魔法的测试，男性还要额外进行剑术的考试。当然，即使落榜也不会返还你已经支付的学费。
简言之就是想劝退一般平民咯。可惜，我要正大光明地从这座独木桥上趟过入学高等学院！
为了打破
命运
，这是我必须要做的事！
＊＊＊＊
「好，那么亚伦小友。我有话要事先向你说明白」
一进到公会的训练室，大叔便开口向我说道。严肃的语气和大叔平时的开朗氛围完全不同，让我不由自主地挺直了腰杆。
「就算得到了武器也不要觉得自己变强了。所谓武器，只有运用自如才能算作自己的力量。打个比方，即使有一把能斩断一切的最强的魔剑，你拥有了它，你能说自己已经变强了吗？」
我摇了摇头。
大叔说的在理。
一直以来光想着靠【錬金】技能来作弊，然而我自身没有相应的实力的话，真的能够在决斗中取胜吗？
一言点醒梦中人。
「听好了亚伦小友，要好好记住。无论你得到了多么强大的武器，使用它的都是你自己。你手里的武器并不能随心而动，而你的目的就是学会它的驾驭。为此决不能在锻炼上有所懈怠。当你能够熟练运用武器的那一刻起，才能说自己变强了。懂了吗？」
「嗯……是！师傅」
我让自己的语调认真起来。
「好，那你先练习挥剑」
「是，师傅！」
我开始挥动师傅给我的木剑。长约一米的木剑仅仅是挥动就让我感觉十分吃力。仿佛剑柄随时会从手中脱落。
「动作不对。把剑握紧！身子不要晃！」
师傅不留情面地指摘着我动作中的错误。我拼命地想要矫正，然而手里的剑却不听我的指挥。
「喂，动作做标准！动作要做清楚、要狠！ 不是你现在这样子的！」
「是、是，师傅！」
仅仅几分钟的时间，我就已经汗流浃背。手也不住地颤抖。
「好，接下打胴。挥一百下！」
「是！」
我拼命回忆着前世在剑道课里学习过的打胴，继续着空挥。
手腕已经完全僵掉了。虽然坚持着挥完了100下，但我真的不行了。手腕根本动不了了。
「很好，你做的很不错。接下来交替斩击，先是从右上斩下，再来是左上，挥100下！」
「是、是……」
好累啊。但是师傅根本不让我休息。
就算是这样，明明自己去拜托人练剑却才刚开始练就说些丧气话的话，那样可太难看了。
我放空内心将自己的精神集中在剑上。
就这样手腕慢慢失去了知觉，不停地挥舞着剑，都不知道自己到底挥动了几次。
「好，一百下了，做得很好」
终、终于做完了。
「接下来继续！ 左上斩下，再从右下向上斩击，重复一百下」
「噫ぃぃぃ」
跟、根本就是鬼啊。没想到第一天开始就要做到这种地步。
「怎么了！ 不这样的话可没办法保护自己想要保护的人！ 是个男人就让我见识下你的骨气！」
师傅的话又再一次打醒了我。如果连这种程度的训练都无法克服的话，就更谈不上救下母亲和反派千金了。
「是，师傅！」
我鞭策着自己僵硬颤抖的手腕，放空内心挥动木剑。
没错，这些都算不上什么。
不在这里付出十二分的努力，帝国军会撕碎我和妈妈和平的生活，反派千金也会就此步入悲惨的结局。
在这之后，我接着进行了左右一百次的横斩，然后再次从头开始一整套的动作。
当我终于全部做完了以后，整个人累趴在训练场上动弹不得。
「这样就累趴了说明亚伦小友还差得远哪。你这样可连角兔都打不赢喔！」
「是、是……」
「好的，那么今天就到这里了。到里面的浴室里冲一下就回家去吧。明天叔可还要继续操练你」
「多、多谢指导！」
第一次的剑术训练给了我很大的挫折，更给了我不得不翻越的一堵高墙。
但我可绝不会认输！
第7话 市民A在可疑的店里成为炼金术士
埋头在清理污水渠的工作里，忙碌于练剑、上学、卖货的每一天，日子一天天地过去，我终于11岁了。
就在这样充实的日子里，一天，我公会账户上的存款终于积累到了 1,500 万森特。
已经存到了目标金额的我打算前往露露商店。至于商店的位置我早就调查清楚了。
从公会出发穿过中央大道拐进繁华街，然后往高等学院的方向步行，一直穿过住宅街。然后能看到一条小的商店街，在那里拐进巷子后就到达治安比较差的地区。
那个地区巷子的深处有通往地下的暗道，那里就是进入露露商店的入口了。
当然，我有使用【隠密】技能所以也不会担心被缠上。
露露商店只在下午 5 点到 7 点的两个小时内开店。
我掐准时间在下午五点来到入口。
真的可疑。
这是我看到入口后第一时间的想法。
在昏暗的巷子里，从巷子外看不到的地方悄然隐蔽着通往地下的台阶。从台阶向下望去也是不见底的黑暗，让人无法想象会有店铺开在其中。
已经可以说是可疑度爆表了。
不入虎穴，焉得虎子。我下定决心，顺着台阶拾级而下。
楼梯有两处拐角的中间平台，下到最深处，映入眼帘的是一扇门。
『露露商店』
视线扫过招牌，上面写有如此字样，店铺没有任何营业的气息。
我深吸一口气，解除隐秘技能，勾指敲响店门。
「是谁？」
我对着大门使用鉴定技能。要进入露露商店需要对上暗号，但暗号每日都有变化。只有说出正确的口令才能进入其中。虽然在游戏里直接就能进去所以没有注意过，但实际上直接闯进去会发生相当麻烦的事情。
我用鉴定技能给出的暗语直接回答道。
「今天在东边的森林里兔子跳了。明天要去往南方在那之前想先吃饭」
咔嚓。
门锁打开了，我直接从打开的缝隙钻进了店里。
店里是游戏中熟悉的露露商店。
只有六坪左右空间的店内空间逼仄，卖相可疑的商品陈列其中。骸骨，蜥蜴的尾巴，书籍，晒干的花草，净是些不晓得用途的货物。
店铺内侧的柜台后坐着一位满脸皱纹的老太。
「欢迎光临。来找些什么？」
「我要『錬金卷轴』」
老太挑了挑眉。接着用含混不清的声音笑了起来。
「不错。我中意你。卖你1,400 万如何？」
「没问题，就这样了」
老太带着满脸的笑意，向我道了一声稍等后进到了商店的深处。
没过多久就拿着卷轴和小石头回来了。
「这就是『錬金卷轴』了。这些魔石是哥布林的魔石。送你 3 个，算是赠品」
我立马向着卷轴发动了【鉴定】技能。
────
名称：空白卷轴
说明：写有炼金字样的卷轴。能够用作记事或是习字等多种用途。
等级：
普通
价格：1,000 森特
────
我咂舌把卷轴扔了回去。
「玩笑就给我免了。有还是没有，能说清楚？」
老太露出了一副惊讶模样，而后便咯咯地笑了起来。
「你合格了。小家伙，眼睛还满尖的。这个才是真货」
老太一边说着一边从柜台下拿出了一卷卷轴。
────
名称：錬金卷轴
说明：能习得【錬金】技能的卷轴。使用过一次后消失。
等级：
叙事诗
价格：13,000,000 森特
────
这次看上去是真货。顺便对附赠的魔石进行鉴定。
────
名称：哥布林的魔石（大）
说明：随着长久的时间成长起来的哥布林魔石
等级：
非凡
价格：30,000 森特
────
原来如此，这边倒没在诓我。卷轴卖得贵了倒是有些生恼，不过手头的钱也够。就不多计较了。
「我明白了。这样就可以了。支付就用公会卡付账」
于是我用公会卡付款后，从老太手里接过了魔石和卷轴。
我在柜台上展开卷轴，然后将自己的右手放在卷轴上。
在手掌掌心接触到卷轴的一刻，卷轴发出了耀眼的光芒，下一瞬间光芒就消失了。
我从公会卡上确认自己的状态。
────
姓名：亚伦
等阶：G
年龄： 11
技能：【隠密】【鉴定】【錬金】
居住地：鲁尔登
所有金额： 1,028,005
────
「没问题，的确是炼金卷轴」
「谢谢惠顾」
老太说完便「嘻嘻嘻嘻」诡异地笑了起来。
第8话 市民A跳级毕业
修正了一些前面的翻译错漏。
习得【炼金】技能翌日，我为参加学校的毕业考试来到了学校。
原本概括下来的话我应该到12岁小学毕业，到15岁国中毕业，不过和日本不同这边可以简单跳级。有前世记忆的我在九岁的时候就跳级从小学毕业了。
而今天是我在国中的毕业考试。有很多小孩都没有来这边上中学，事实上国中作为入学高等学院的准备教育的意思比较强。国中会教授一些今后从政所必需的内容，比如这个国家的古典和高等的算术、王族和贵族的姓名及纹章、各领地的特产和国际形势、更进一步还有礼仪作法等等。
只不过基本上都是一些单纯的死记硬背，此外量也没有多大。这种程度只要事前好好学习过要拿到满分不过易如反掌。
再者大家都觉得讨厌的理科内容终归也只停留在算数层面，完全算不上困难。被称作高等的计算也不过会出现分数而已，所以受过日本的教育的话简直轻轻松松。（译注：其实在神权没落后西方数学就很快趋向成熟了，几何更是额……）
更何况我还有【鉴定】技能这一作弊器存在，更没有落第的可能。
当然我可没打算作弊喔。
我进入房间就坐。接着老师到我身边将考卷发下。
「亚伦同学，加油」
这个年纪就跳级毕业似乎前无古人，我好像因此被当成天才少年瞩目着。
老实说我倒是觉得日本的小学生的话这种水准应该都做得来就是了。
「那么，考试时间是从现在起的三个小时。开始答题」
随着老师的开始号令我翻开考卷。反正从哪里开始做都一样所以我就从第一张的最上开始填写起答案。
问：请写下现国王陛下的全名
答：巴士底・曼弗雷德・冯・圣拉伦
问：请写下现王太子殿下的全名
答：卡尔海因茨・巴士底・冯・圣拉伦
问：请全部列举三大公爵家
答：因诺堡家、拉姆茨雷特家、舒勒斯坦因家
不过单纯的死记硬背。很简单。
问：计算 22.3 × 11.8
答：263.14
问：用小数表示 3/4
答： 0.75
嗯，只要是日本人一般都会的吧。
地理方面到记下为止稍微花了我点时间，不过我可学得很扎实的。
问：回答上一年小麦产量最高的领地
答：拉姆茨雷特公爵领
问：回答上一年铁矿石产量最大的领地
答：威姆雷特侯爵领
大概就是上面这种感觉了，不过只要记过一遍以后都算不上什么。我想的话多半日本小学的社会课要学的东西可能还多一些。（译注：不大清楚日本的教育体系，原文是社会科，有懂哥可以说下）
在这么一个过程之中，我用上了差不多一个半小时的时间填完了所有的答案。
「老师，我做完了」
「真不愧是你，亚伦同学。辛苦了。结果会在一周时间后知会你的」
老师说完便离开了。只求毕业的话各科只需60分所以不成问题。
然而，我想要的是所有科目都在90分以上。达成了这个标准就能获得高等学院的推荐，此外还能免除学科考试。
明明有这种教育体系跳级后想进入高等学院也要等到15岁才行，实属迷之体系。
虽然只是我的推测，恐怕跳级这一机制是为普通平民能够尽早工作而准备的，目的在于将优秀的人才早些送入社会吧。
与此相对高等学院是专门为贵族和富豪们开设的，所以没有设想过会有学生特意跳级入学。
不过对我而言正好。离入学还有三年的时间。在此期间我就有时间作为冒险者四处活动回收必要的游戏道具，再来为通过剑与魔法的考试做好准备，此外赚取自己的学杂费用。
＊＊＊＊
于是，一周时间后，我为面见老师询问考试结果而到校。
「亚伦同学，恭喜了！ 所有科目，满分！ 光是11岁就跳级毕业就已经很厉害了，亚伦同学更是成就了我国学校制度开始以来的首项伟业。」
被这么狠狠地夸奖一顿感觉还不错。当然我可没用【鉴定】技能作弊，所以虽然内容简单成就感也还蛮足的。
这里自然也不能忘了感谢师恩。
「谢谢。都是老师们教导有方」
我认真地向老师道了谢，话语让老师脸上挂上了几分笑意。
「那么，亚伦同学你的成绩自然是无可挑剔可以被推荐进入高等学院。你打算怎么做？」
「就拜托老师推荐了。到15岁之前我会做好十足的准备的」
「我就知道你会这么说。之后会向上面提交推荐信的。联系方式的话怎么办？」
「就拜托到冒险者公会了。妈妈因为工作常常不在，往家里的话很可能就错过了」
「我知道了。那么结果就通过冒险者协会向你传达。亚伦同学，恭喜你毕业！」
老师向我祝贺到。等察觉到时，所有老师们都向我送来了祝贺。
「老师，谢谢你们了！ 我会进入高等学院，并努力让自己大展身手的」
就这样，我跳级完成了中学前的学业顺利毕业。
此后的一段时间，我在冒险者协会接到了自己被准许参加高等学院的入学考试、以及免除了我笔试的通知。
离站上游戏中的舞台只剩下三年多的时间了。等着我吧，
命运
。让我来将你粉碎。
第9话 市民A升阶
再咕几天
我迎来了自己12岁的生日，成为了 F 等阶冒险者。
────
姓名：亚伦
等阶：F
年龄：12
加护：
技能：【隠密】【鉴定】【錬金】
居住地：鲁尔登
所有金额： 2,901,534
等级： 1
体力：E
魔力：F
────
到了12岁，公会卡就会显示出人物的等级和状态值。之前我还一直很疑惑为什么自己的状态值和等级为什么没有被显示，似乎是因为公会卡被设置为不会为 G 等阶的小孩显示数值。
此外，状态值这么粗糙简朴也是乙女游戏的特色了。虽然可以看出因为是制作乙女游戏所以制作组打算做上一些简化，但自不必说，反搞得人有些不得要领。
「亚伦小友也终于升到了 F 阶吗。这样以后做污水渠清理的人手就不够了啊」
「喔！ 亚伦小友，恭喜了！」
「能干啊，亚伦小友！」
因为师傅特意讲得很大声，周围的冒险者们也都纷纷为我送上祝贺。这四年里不仅是师傅，我和公会里的冒险者们也是打好了关系。
「啊，亚伦弟弟也终于到了 F 等阶啊。恭喜喔」
「莫妮卡小姐，谢……哇唔」
一旁公会酒台服务生的莫妮卡小姐也送来了祝贺。还和往常一样抱了过来。莫妮卡小姐，虽然很漂亮胸也很大，但是和我的身体接触实在是过剩了啦。现在也是一边被抱着，脸还被埋进了胸口，又有些难受又有些高兴真的很为难诶。
我好歹也是男的吧……
「哇哈哈。亚伦小友永远都是莫妮卡最喜欢的那个小弟弟啊」
接着师傅和前辈们便出言调侃我们。早已司空见惯的画面。
我好容易才从莫妮卡小姐的拥抱攻击中逃出，试图反驳师傅他们。
「师傅，别再往我名字后面加小友了，还有大家也是。我都12岁了耶！」
「哈哈哈。连受了伤没法战斗的我都打不赢，叫亚伦小友已经很够了」
大家都哄笑起来。
「唔ー、可恶」
没错，我还赢不过师傅。
「不过，没有剑士和骑士的加护还能做到你这种程度的家伙可不多喔」
师傅开口安慰道，不过是否持有加护的差距果然相当的大。
所谓加护，是神明赐予的祝福，能够让人快速熟练特定领域的内容或是使用特殊的能力。
游戏中的话，女主角艾米拥有【治愈】这一加护，能够迅速习得各种各样的恢复魔法，而王太子拥有【炎魔法】和【英雄】这两种加护，能够使用操纵火焰的魔法和剑技，还可以施展出主角的威能，鼓舞友方或是在危机关头变强。
师傅有【剑士】的加护，在和剑相关的领域颇有造诣。
另一方面，我则没有任何的加护。
这并非是我一个人受到的冷遇，几乎所有的平民都没有加护。
因此，从现在起到入学高等学院的这段时间里，有必要填补加护上的不足。
为此有几个需要攻略的地点。
其中最为重要的就是飞龙之谷了。那里有『风神之书』这一道具，利用它就能够后天性取得【风魔法】的加护。
在游戏里出现过的游戏道具中，能够给人加护的只有『风神之书』了，所以必须要拿到手。
倘若没有【风魔法】的加护，就有可能因魔法的实技考察成绩不理想而无法入学高等学院。为此，我首先要将等阶提高到 E ，以便自己能够前往其他的城市。
顺带一提，这四年里持续不断的污水渠清理已经帮我存够了点数，接下来只要完成 F 等阶的委托，比如常设的药草采集或是讨伐角兔的任务后我就可以直接提升到 E 等阶了。
「那，总之我就先出去采集药草和狩猎角兔了」
「喔，去吧。你还是第一次出城吧？ 记得小心喔」
「是。师傅我出发了」
虽然师傅这么说着为我送行，但我自然不是头一次出城。
我居然会在八岁的时候就偷偷溜了出去，从哥布林的住处里偷出了『鉴定卷轴』，这么离奇的事情恐怕是师傅也想象不到吧。
＊＊＊＊
现在，虽然来到了城外的森林，果然在附近找不到生长的药草。看来早就被采集完了。于是我决定去以前哥布林居住过的东北遗迹方向看看。往那边走的话应该也会有角兔的。
我一如往常用【隠密】技能隐蔽着气息在森林中走动着。
虽然偶尔能看到角兔，但是到处都找不到最为关键的药草。虽然也可以直接先狩猎了角兔，但猎到的角兔会有很重的血腥味，会给之后的行动带来麻烦。我想尽可能地先完成草药的采集。
我继续向森林的深处走去，最后来到了那座遗迹前。
虽说都已经被讨伐了所以可以说是理所当然，没想到以前那么多的哥布林现在一只都看不到了。
游戏里这座遗迹应该是蓝色史莱姆的住处，深处生长着稀有的药草。
好，进去看看吧。
我向遗迹的内部前进。多亏发光苔让里面亮度充足，不需要带火把这点真心不错。
走到尽头的墙壁，我不由得想要确认一下左边的小房间。虽然这个房间在那个时候堆满了哥布林搜集来的宝物，但现在已经看不出一点痕迹了。
游戏里掉落有『鉴定卷轴』的位置自然是什么都不剩。果然因为我的行动导致原本在这里的『鉴定卷轴』没有了。
我又调查了下房间对侧的角落。在那里掉落有一枚银币，也就是一万森特。
游戏里根据游戏模式的不同掉落的金额也会相应改变，简单模式掉落 10 万森特，普通模式掉落 1 万森特，困难模式不会掉落任何东西。
也就是说这个世界是普通模式下的世界。我拾起地上的银币，径直向遗迹深处走去。
来到了第二层。偶尔会出现蓝色史莱姆，但我不打算对付它们。想只靠剑来打倒它们的话需要精准击碎它们的核，所以我要打倒它们的话会很麻烦。
于是乎，我靠着【隠密】技能在第二层中慢慢前进。循着游戏的记忆回收起药草。
这个遗迹早就被探索遍了，什么宝箱也不会有。因此没有必要继续前往它的最深处，而且我也已经回收了哥布林遗落的所有东西，所以除了药草以外没什么有价值的东西了。顺带一提，在黑暗潮湿的地带大都会栖息有蓝色史莱姆，自然它们也算不上稀有。
综上，已经将记忆里的药草全部回收后，我离开了遗迹踏上了回去王都的路。
途中有一只正在吃草的角兔，我用【隠密】技能悄悄地靠近，用手上的剑直接一剑干掉了它。
虽然和预想的一样，果然实在是简单。我肯定是不会去当刺客的，不过感觉自己似乎能成为相当能干的刺客。
角兔的角、肉以及毛皮都能拿来卖，所以我利落地将其放血支解。在漫长的 G 等阶时代，我经常帮忙支解冒险者们带回来的素材。拜此所赐在这附近能猎到的猎物我都能够支解。
只留下魔石，其他的素材就交给公会回收。毕竟魔石今后可是有大用途的，自然是多多益善。
如法炮制地在回城的路上暗杀了第二只角兔的我回到公会，上交了回收的素材。
「很好，亚伦小友。干的不错。这样你也到 E 等阶了。打破了最快的记录啊」
「十分感谢！」
就这样，我在当天就升阶到了 E 等阶冒险者。
第10话 市民A在飞龙之谷遇上废柴
我来到了离飞龙之谷最近的村庄弗里森。而在这座飞龙之谷中栖息着双足飞龙的群落。
准确来说，因为双足飞龙属于亚龙，所以其实并不是龙，但是因为外观和龙差不多，才让这里得名了飞龙之谷，并且一直延续到了现在。
而我来到这里的目的当然是前往位于飞龙之谷的风之神殿，得到应该就安放在那里的『风神之书』。
作战自不必说，还是和平时一样用【隠密】技能隐藏住自己然后把『风神之书』给偷出来。这正是所谓的Simple is Best。
游戏里的话飞龙之谷在二年级的夏天可以前往进行攻略。不过我还记着这部份难度特别高，废了我好大的精力，游戏事件也相当恶心人。
首先，玩家进入飞龙之谷，打倒100多头双足飞龙，再打倒统领这些双足飞龙的黑色双足飞龙领主，才能到达神殿的入口。
然后完成对话事件后就进入了神殿内部，然而神殿内部是双足飞龙领主的巢穴。
巢穴里是一头尾巴上绑着缎带的雪白双足飞龙领主和它的孩子。她们就是刚才打倒的双足飞龙领主的妻子和孩子，紧接着她们就因为丈夫和父亲被杀而陷入暴怒向艾米一行袭来。
虽然艾米试图进行劝服，最后自然是以失败告终直接进入战斗部分。而只有打倒那头白色双足飞龙领主和幼龙，玩家才最终拿到『风神之书』。
最后是以攻略对象的男性安慰为没能劝服她们只能把她们杀掉而感到后悔的艾米，然后好感度提升收场，就是这么样的一个游戏事件。
不过老实说，擅自闯入别人的住处杀人夺宝，我觉得这完全就是强盗行为嘛。还有就是艾米出手杀害了别人无可取代的伴侣、父亲，由她来进行劝服再如何都只能说是苍白无力，我想肯定不止我一个人这么认为。
好了，游戏的话题就先告一段落，我带上一星期分量的干粮出发了。虽然从弗里森到飞龙之谷单程只有两天的山路，但慎重起见我还是决定多带一些以备不时之需。但要是两天内到不了飞龙之谷的话我还是会直接折返。
现在还没有冒险的必要。
我正像往常一样使用着【隠密】沿着山路前行。据说，在这里不仅有王都的老熟人角兔，还栖息着巨蟒、血鹿、大熊等凶暴的魔物。
虽然挺想去看看的，但必须得避免不必要的战斗。我小心翼翼地向着作为标志的山脉前进，保持着【隠密】不会被中断。
终于从弗里森出发后的第二天傍晚，我到达了双足飞龙交错纷飞的山谷。
实在是夺人眼目。大量长有翅膀的巨型蜥蜴在天空中翱翔。如果没有预备知识的话我也绝对会认为那就是龙吧。然而据说它们实际上是亚龙种，没有龙种那么的强大。龙种和亚龙种的区别十分简单，龙种具有吐息和龙啸，而亚龙种则没有。据说的话，是否有能够远距离攻击的吐息和使弱者陷入恐慌状态的龙啸会使不同的亚龙种间产生巨大的差距，讨伐起来的难度也会因此完全不同。
那么现在太阳也快要落山，我今天也就不打算进入山谷直接在这里露营了。而在野营的时候我们的【炼金】技能就大有用场了。
如果要说在游戏里的用途，【炼金】技能主要就是用作制作武器和防具、制作药水以及使用魔石对武器进行强化。但是到了游戏终盘，它就完全变成作弊化不仅可以制造马车，还可以造出巨大的要塞。到了最终决战的时候，甚至变得可以制造出魔道具，能够暂时削弱作为最终Boss 挡在前面的黑化安娜丝塔西亚。
能够建造出巨大的要塞意味着建造一个小的半地下露营地自然是不在话下。为了不刺激到双足飞龙们，我在树荫下的地面挖出了一个深坑，用挖出的土炼出了营地的顶棚。
之后，为了不至于窒息开几个气窗，准备好烧火的地方，炼出可以排出烟雾和二氧化碳的烟囱，就完成了。（译注：不会一氧化碳中毒吗）
这样的话，营地就埋在了地底应该就不会那么容易被攻击。
那么，虽然只有我一个人，晚安咯。
＊＊＊＊
第二天早上，确认过四周什么都没有之后，我将营地解体前往风之神殿。
当然，是使用【隠密】技能正大光明走着。
有一条不知为何方便得很直通悬崖下的小道，我便顺着小道下往谷底。虽然在游戏中体力会因双足飞龙们接连不断的袭击被削减，不巧并没有哪头双足飞龙发现本人。
就这样花上了30分钟左右的时间我下到了谷底，顺着通往风神殿的台阶拾级而上。台阶尽头映入眼帘的是一片广场，黑色的双足飞龙领主正蜷成一团晒着太阳。
看他睡得挺香的，我便不吵醒他地从他身旁擦肩而过踏入了神殿的内部。
喔咦？ 还有一头白色的双足飞龙领主不在的吗？
说来游戏里都有孩子了，可能现在俩龙还没结婚吧。
虽然挺好奇他是怎么找到老婆的，不过现在安全第一。
我径直走向供奉着风神之书的祭坛前。
没错，走到祭坛前……但是不在。最重要的风神之书不在那里。
为什么？难道还有什么前置事件没有发生？
正为此困扰不已的时候，有谁突然向我搭话了。
「在哪里的人类先生，你方便吗？」
难道还有其他人类在？我向四处张望。
「不不不，我叫的就是你喔。就算你用了【隠密】技能我也看得到你的」
「っ！」
我因为太过焦急让【隐密】技能解除了。当我试图重新使用技能时，声音出言阻止道。
「没关系，这里很安全的」
接着一束光线照亮了我面前的祭坛，一个绿发金瞳的惊艳美男子出现在我的眼前。
「我是风之神。找你有点事啦」
没想到出现了一个自称是神的男人，不过看他登场的方式还能看破【隐密】技能，恐怕确有神明的力量。不从命的话可能会被杀掉，现在【隠密】技能对他也没有效果恐怕也跑不了了吧。
「不不不，不从命也不会杀了你的啦。只是你就拿不到你想要的东西咯」
咦？ 难不成我被读心了？
「没错。因为我是神喔。所以才可以读人心，人类的技能也对我没有效果啦」
「是、是这样吗。我明白了，神大人。那么祢是想要我做些什么？」
「唔。不过在此之前得先叫醒在神殿前睡懒觉的那只废蜥蜴哪」
・
・
・
「诶诶诶诶，请等下神大人。祢那样做的话――」
我想出声阻止，但已经太晚了。气势汹汹冲刺的神大人借着助跑的劲头一拳揍到了飞龙领主的身上。
然后就着跟动画中常见的那种「咻——」的拟音词很般配的感觉，双足飞龙领主直接被一拳打飞，脑袋狠狠地撞进了对面的崖壁。头卡进了崖壁里，身子无力地垂了下来。
呃？ 那真的、没问题吗？ 没死龙吧？
对我心中的担忧满不在乎，神大人飞到了双足飞龙领主旁边揪着他的尾巴就把他给拔了出来，拖着他回到了神殿前的广场。
该怎么说呢，飞在空中的男人和被吊着晃来晃去的双足飞龙领主向这边飞来的景象真的是超现实主义。
「那啥，神大人、这到底是……」
「唔，想让你帮帮这小家伙。快，做下自我介绍」
被神大人这么一说，双足飞龙领主便怯生生地把头转向我。
太好了。看来这头双足飞龙领主还好生活着啊。
「啊、啊、呃、呃那、我、我叫叫、那个、叫、杰杰洛姆。那个，姑且、呃、姑且是、双足飞龙领主……」
越到后面声越小，到最后根本听不见他在说什么了。
「我是亚伦。请多关照」
总之，我先试着伸出了右手。接着自称为杰洛姆的双足飞龙领主便被吓了一跳，躲到了神大人后面瑟瑟发抖。
不，你这这么大个身子没藏住啊
「喂，要好好跟人家握手啦」
被说了以后他才战战兢兢地伸出自己的前足，但因为大过头了握不住我只好抓住他的爪尖轻轻上下晃了晃。
「请多关照了」
听我这么说道，他露出了开花般的灿烂笑容，开始呼呼呼地摇起了自己的尾巴。
这是……狗吗……？
第11话 市民A成为恋爱的丘比特（上）
已重新润色 by 新翻译君
「那个，神大人。那么我到底该做什么呢? 」
「是呢，我希望你能帮助杰洛姆君找到媳妇。」
「不好意思? 」
「你没听见吗? 我希望你能帮助这个杰洛姆君找到他的媳妇。」
看样子我并没有听错。为什么神大人要帮助飞龙的婚活？
「那是因为，这个杰洛姆君和他的喜欢的小蜥蜴梅丽莎酱具有接受我的加护后成为天空龙的素质。」
「那个，我不明白你的意思。」
「是吗？啊啊，好吧。亚伦君不太懂那些东西吧。嗯，解释起来很长，要是这个杰洛姆君跟梅丽莎酱感情变好就给你我的加护。怎么样？」
该怎么办呢⋯⋯
总之，作为交易来说也许还不错。
「好吧，我试试。」
「哦，我就知道你会这么说。刚才还在想很麻烦不如留下风神之书离开算了。不过现在有空就是了」
嗯？好像刚才说了要留下什么的话。
「亚，亚，亚，亚伦先森！」
杰洛姆君说到一半咬到舌头。这家伙，真是相当不得了的呆笨。
「好吧。总之我会帮你的。那么，你的对象梅丽莎酱是什么样的女孩子? 」
「……」
杰洛姆君扭扭捏捏的。
真是的，给我争气点。是个男子汉吧！
「嗯，我给你看看。」
神大人这么一说，屏幕就出现在眼前。那里的是一只在天空中优雅飞翔的雪白双足飞龙领主。尾巴上缠著我见过的丝带。
哦，嗯，是这么回事啊。
这个，是我来得太早的结果。如果我不来这里的话，怕麻烦的风神大人就会将『风神之书』留在这个神殿然后回去天界。
不过此刻杰洛姆君正在努力得到梅丽莎酱的芳心成为夫妻。于是，在好不容易变为夫妇生儿育女，迎来最幸福的瞬间之际，艾米和她的攻略角色们来到这里蹂躏一番。
嗯，太糟糕了。
「哦呀？亚伦君你怎么把未来的事情当成事实了？算了，把那个放到一边，亚伦君已经说好要帮忙了，可不能等到我离开哦？如果不帮忙反而逃跑的话就马上让你遭天遣直接下地狱，放心好了。」
「那个，虽然一点都放心不下，但那又会怎样吗? 」
「嗯，因为我很放心所以没问题吧」
・
・
・
那么，来换个话题。
「好了，那就开始作战会议吧。某个伟大的军事家曾说。知己知彼百战百胜。首先我们先去了解梅丽莎酱开始。告诉我杰洛姆君所知的吧。」
杰洛姆君扭扭捏捏的。
好想揍这家伙。总觉得有点烦躁。
「你不说话什么都做不了！赶紧给我说点什么！」
「咿、咿、我会说。我会说的别生气了。」
「很好，把你知道的都告诉我。」
「是、是的。梅丽莎小姐是一个白色双足飞龙的女孩子，尾巴上系著的漂亮丝带是她的标志。是个美人。」
「然后呢? 爱好是什么? 」
杰洛姆君一副愁眉苦脸。
「你们有说过话么？」
杰洛姆君果然还是一副愁眉苦脸。
「那啥，完全不就是陌生人吗？倒不如说，杰洛姆君只是个跟踪狂不是吗？」
杰洛姆君看起来很失落的样子。
「好了，首先先打个招呼，从朋友开始建立关系吧。」
杰洛姆君扭扭捏捏的。
「明、白、吗？」
「明、明白了」
＊＊＊＊
我们被神大人带到梅丽莎酱稍作休息的地方附近。
「明白吗？第一个问候是『你好。我叫杰洛姆。那真是很时尚很漂亮的缎带呢。我能坐在你旁边吗？』这么搭讪。然后随便聊聊，问出兴趣爱好、喜欢什么食物那些事情，称赞对方同时要拿到一起出门的约定。明白吗？去吧」
杰洛姆君在空中翻腾著巨大的身躯飞向梅丽莎酱。
我和神大人一起远远地看著梅丽莎酱的情况。
杰洛姆君降落到梅丽莎酱的身边。然后静静地走近。
梅丽莎酱抬起头，狠狠地确认了一下杰洛姆君。
「你谁？有什么事？」
「你、你、你、你⋯⋯」
梅丽莎酱用看垃圾似的眼神瞥了杰洛姆君一眼便飞走了。
＊＊＊＊
「好了，那就下一个计划。如果你不能好好说话那就送她礼物。飞龙会喜欢怎样的礼物？」
「呃，呃，呃，那个，肉？」
「好了，那就这样吧。准备好了吗？」
「嗯，嗯，嗯。」
杰洛姆君飞到别的地方去了。
这期间，我和神大人一起远远地看著梅丽莎酱的情况。
过了一会儿，满脸是血的杰洛姆君含著巨大的蠕虫飞了过来。
梅丽莎酱一看到杰洛姆君便呀呀地尖叫著飞走了。
＊＊＊＊
「好了，如果你既不会说话也不会送礼物，那就给点时尚的东西吧。飞龙的女孩目前流行什么？」
「呃，呃，呃，那个，花冠？」
「真的吗？哎呀，算了。就这样吧。准备好了吗？」
「嗯，嗯，嗯。」
杰洛姆君飞到别的地方去了。
这期间，我和神大人一起远远地看著梅丽莎酱的情况。
过了一会儿，巨大的树木和草块飞了过来。
当这个奇怪的玩意降落在梅丽莎酱身边时，梅丽莎酱呀呀地尖叫著飞走了。
第12话 市民A成为恋爱的丘比特（下）
「呼嗯、亚伦君。这不是几乎玩完了吗」
「神大人，请不要跟我说。没想到到了这种地步呐」
虽然很想说既然杰洛姆你有空在那边蜷成一团倒不如多努力一点。
「那、亚伦君。有其他作战吗？」
「嗯ー、如果正面进攻的话就是打扮得绅士有礼呢」
「那、那个。打、打、打扮得、绅、士有礼、是……？」
「谁知道。人类是知道的但飞龙就不知道了。不过，听说过先好打领带再说」
「领带？」
「嗯ー、总之先试试看吧」
当我接触杰洛姆的身体时、决定用【炼金】技能给牠一条大大的白色领带。
在地面上画起魔法阵，然后详细说明之后怎么做。假如有了既定印象的话，那么技能就会告诉你。
于是，我把角兔的魔石丢在魔法阵中央。
「炼成！」
当我往魔石注入魔力时，便发现那魔石一下子吸收得干干净净。于是魔法阵发著光，杰洛姆的颈上系著一条巨大的领带。
结果我累得喘不过气，一屁股坐在地上。
「大、大概、就这样吧？」
「谢、谢、谢、谢谢你！」
杰洛姆冲过来想要握手，但我慌张地躲开了。
「这个蠢材！ 你要是这样的话我会死的！」
「呜、抱、抱歉」
「算了。看吧、你看起来很帅气――」
「呀呀呀呀！」
从远方听到梅丽莎酱的尖叫声。
反应过来的杰洛姆君想也不想一股脑地飞走。
而我则是跟神大人一起慢慢地追上杰洛姆君
于是杰洛姆君对面的上空则是大约30只飞龙包围梅丽莎酱的状况。
「怎、怎么回事嘛！ 你们这些龙！」
「咕噜噜噜」
周围的飞龙只是低吼并没有回答。
「大概那些飞龙因为年轻还不会说话呐。看样子是精虫上脑吧？」
神大人比起我提出疑问之前就回答了。
简直就是野兽。整个集团袭击女孩子什么的！
「给我离开梅丽莎小姐ー！」
杰洛姆君以身体将围住梅丽莎酱身边的飞龙们一个接一个地打下来。
1对30是何等绝望的差距，但杰洛姆在那人数差中就像狮子出笼般活跃。
「我绝不容许有家伙伤害梅丽莎酱！」
即使杰克姆君被其他飞龙咬到流血不止还是为梅丽莎酱持续战斗。
梅丽莎酱目不转睛地看起那个身影。
等到把所有飞龙都打趴时，杰洛姆君已经筋疲力尽地落下。
于是咚一声的发出巨大声响的同时尘埃飞扬。
「神大人！」
「是呢。我们也去吧」
我与神大人一起来到降落地点。
「杰洛姆君！」
尘土终于散去。然后看到的是在下面支撑杰洛姆君身躯的梅丽莎酱。
「呜、啊咧？ 我怎么了？」
听到杰洛姆君的声音。
「杰洛姆君！」
「亚、亚伦。比比比比起这个梅梅梅梅丽莎小姐呢？」
杰洛姆君发现自己在梅丽莎酱身上，正当满脸通红想要向后飞时。
不过，梅丽莎酱巧妙地利用尾巴将他抓回来不允许逃跑。
「是叫杰洛姆呢。谢谢你救了我。刚才很帅气喔？」
梅丽莎酱说著同时弯起脑袋，轻轻地亲吻了杰洛姆君的脸。
看样子我完成了神大人给的任务。
什么都没做就是了！
＊＊＊＊
「那么，按照约定把我的加护授予亚伦君吧」
神大人说著把手放在我头上。感觉到有什么流进了身体。
「好了，完成了哦。等到杰洛姆君和梅丽莎酱结婚时会给点加护的。那再见啦」
神大人说著便在光芒中消失了。并没有留下风神之书。
「那、那、那个。亚、亚伦先生。真的很感谢你！」
「不、我又没做什么。全部都是杰洛姆君自己努力得来喔」
「不、不过、亚伦先生、帮助了我！ 要、要回礼……」
「好了啦。不用客气。啊、对了。那么、只有在4年后的夏天也好，从这里离开一会儿。说不定会有强盗打家劫舍」
「呃？ 那、那么作为回礼……」
「呼呼。你、是叫亚伦先生吧。我这里也要向你道谢。谢谢。而且，小杰这个布饰也很适合他，看起来很帅气」
「那还真是谢谢了」
看样子梅丽莎酱已经用小名称呼杰洛姆君了。
「因此，如果你到了无论如何都要我们帮助的时候，只有一次我们会无条件协助。什么都可以呢。怎么样？」
「嗯ー、那也不错。就这样吧」
「真是的，我还想著是破天荒的条件。算了。那么，谢谢你呢！」
「喔。杰洛姆君，要跟梅丽莎酱好好相处哦！」
「啊、啊、那个……」
「来、给我挺起胸膛！」
梅丽莎酱用尾巴拍起杰洛姆君的头。虽然本人是打算轻拍的，但"呯"的巨响地使他身体震动。
「我、我明白了。亚、亚伦君。谢谢你！再、再见了！」
「啊啊、再见！」
于是经历了这奇妙体验的我往弗里森村迈出步伐。
顺带一提，从杰洛姆君打倒的飞龙尸体我把魔石和素材回收了。这就是捡尾刀。
第13话 市民A想在空中自由飞翔
注：因为13-15话其实跟本篇后面关联实在太小，所以是机翻润色
那么，在飞龙的山谷里被谜之人要求帮助一个不需要帮助的飞龙便回到了弗里森的村庄，但我想让你们看看这个
────
名字: 艾伦
排名: E
年龄： 12
加护：【风神】
技能: 【隐密】【鉴定】【炼金】【风魔法】
居住地: 卢尔登
所持金： 3,009,012
等级: 1
体力：E
魔力：D
────
加护不是【风魔法】而是【风神】，在技能上却追加了【风魔法】。而且，明明什么都没做，魔力却从F上升了两个级别到D。
我不知道【风神】是什么加护，说到魔力D的话，好像是在反派千金断罪事件时的马克思就是这个等级。啊，可能忘了马克思这个名字，但他是攻略角色和宫廷魔术师的儿子。
总之，毕竟是神的保佑，【风魔法】在技能栏也追加，而且能用风魔法。
所以，我的命运（剧本）破坏计划想进入下一个作战。下一个目标是确保移动手段。
你可能会想，这家伙在说什么? 但我希望你好好想想。
马是这世界上最快的交通工具。
就算一天骑死好几匹马，最多也就几百公里。
一辆普通的公共马车一天只能行驶几十公里。
如果有办法以每小时几百公里的速度在这样的世界里行驶会怎样？
没错，就是这么回事。
因此，此次作战的目标是制造滑翔机。不过，它并不是完全没有动力的单人滑翔机，而是以风魔法为动力源的滑翔机。
滑翔机简单来说就是一架非常轻而且没有引擎也能飞的飞机。
姑且前世也是个航空工程师，对航空动力学也有相当的了解。当然，也可以进行操纵。
于是，我开始起草设计图。
飞机是圆柱形的，这里将使用它作为引擎的一部分，用风魔法喷射空气。启动魔法的部分使用飞龙的魔石。
然后在底部设置了三个轮子。起飞降落的时候让这家伙加油吧。
把飞机的上半部分压平，然后趴在上面。然后用右手为引擎提供魔力。横尾翼的升降舵和垂直安定面的方向舵可以用左手充满魔力来操作。
主翼的翼型可以是正统的流线型。
材料主要使用飞龙的骨头和表面处理，还有碳纤维。
然后，运用炼金的技巧将绘制的图纸投入魔法阵中，并用必要的材料炼成滑翔机。
但是，【炼金】技能简直就是一种游戏作弊。
在游里面的艾米制造了一辆『一点都不摇晃的舒适马车』，但是没想到这么容易就形成了一个魔法阵。虽然和预想的一样，但还是令人惊讶。
现在，魔法阵形成了。滑翔机的形状除了风魔法引擎以外，都是在前世的记忆中飞过的，所以应该没有问题。
于是，我来到了离村子不远的一个开阔的地方。
因为草长得很茂盛，所以用刚学会的风魔法一口气把草割掉。
「玛那哦！万物之源的玛那哦！聚集在我的手中化作风，斩断我的敌人吧！风切割机！」
咏唱是【风魔法】的技巧学会的。想要使用的魔法咏唱便会随意浮现在脑海里。
就这样，我运用【风魔法】和【炼金】的技能整备了500米左右的跑道。
也许是因为魔力的地位上升到了D，只使用这个也完全不会感到疲劳。太棒了！
跑道建好后，我拿出纸上写的魔法阵。
然后放置两块飞龙魔石、一块皮和一块股骨，然后多放些木炭，发动魔法阵。
「錬成！」
我一发动技能魔法阵就会发光。光线逐渐改变形状，随著光线的消失，就产生了设计图所示的滑翔机。
我一边感谢作弊技能，一边趴在滑翔机上，系上了安全带。
然后我用右手抓住把手，启动了风魔法引擎。
「玛那哦！万物之源的玛那哦！聚集在我的手中化作风吧！」
【风魔法】通过技能发动风魔法，刻在魔石上的魔法阵吹出强劲的风。
咕哦哦哦哦哦
猛烈的旋风从引擎中吹出，我乘坐的滑翔机开始急速加速。
「要、要吐了⋯⋯」
身体负荷过重感觉快要分崩离析了。
然后下一秒，滑翔机就飞到了天上。
「好！成功了！」
滑翔机飞得越来越高。
森林里的树木变得越来越小，比周围的山还要高。
感觉很好。这是我前世在当大学生时以来的天空。
用左手充满魔力，为了让升降舵恢复水平，使用【炼金】技能。然后滑翔机开始稳定飞行。
由于没有仪表，他们只能依靠看起来像是地面上的线条的公路，飞往王都鲁尔登。
果然马车还是比不上那种速度。
而且，真的，感觉真好。我乘坐的滑翔机一个接一个地从城市上空飞过。
「哦，那不是鲁尔登的城堡吗? 」
看到远处有一座熟悉的小城堡，高兴得不禁自言自语。
马车需要花了好几天的时间，但这个只需要几个小时就回来了。
果然，作弊技能真是太棒了。
差不多该开始准备著陆了，正在这么想的时候，我意识到了重要的事情。
「要怎么著陆？」
鲁尔登附近没有海洋或大河可让飞机降落。道路也不够宽，再加上有人来往，所以很难临时著陆。
我意识到了更重要的事情。
没错，我没有装备降落伞。
我焦急地飞来飞去，想找个地方著陆，结果发现有著遗迹的东北森林深处有一个湖。
虽然是在游戏中没有登场过的湖，但东北森林的魔物充其量只有角兔，比较罕见就哥布林而已，所以没有太大问题。好吧，在那里紧急降落好了。
我一边盘旋一边慢慢降低高度。风魔法发动机已经熄火，现在处于滑翔状态。
滑翔机不断减速，高度也越来越低。
湖是椭圆形的，所以会调整方向，以便能够尽可能远距离地降落。
「可恶。我还是学生的时候也没有迫降过。」
我情不自禁地咒骂，这是我自己的失误。为了不输给命运（剧本），我不能死在这种地方。
我全神贯注地操纵滑翔机，将其送入落水轨道。
然后，滑翔机从树上掠过，降落到湖面上。
比降落在跑道上的角度稍微深一点。从那里开始用升降舵调整角度，把风魔法引擎调成制动火箭系统。
如果是这样的话，主翼上也应该有片状物。我本来可以减速的！
滑翔机著陆时溅起了可怕的水花。
然后直接穿过湖面，一直线走到对面的陆地，然后拦浅。
滑翔机的尾翼就那样一下子浮了起来，旋转了一圈后滑翔机的腹部撞上了树。
一声巨响在滑翔机被压碎的地方停了下来。
幸亏我系了安全带，才没有被扔出去。我的身体各个部位都感到疼痛。
虽然没有受重伤，但恐怕已经不能使用这个滑翔机了。
这么想著，滑翔机就像沙子一样沙沙地消失了。看来用【炼金】技能做的东西弄坏了就会变成这样。
「啊啊，失败了」
然后，我使用【隐密】技能朝著卢尔登小镇走去。
虽然我成功完成了滑翔伞飞行，但是失去了两块珍贵的飞龙魔石，还有大腿骨和皮各一个。
第14话 市民A梦见关于VTOL的梦
「喂喂，亚伦仔。你全身都湿透不是吗。你到底干了什么？」
临时降落在湖边的我，为了暖身来到公会的热水浴池，却被师父发现了。
「哎呀，我不小心掉进水里了，想借用一下热水澡」
「哦，是吗。小心点哦。像亚伦仔那种习惯的地方却是最容易死的。你不能丢下你妈妈一个人走哦？」
「好的」
虽然那样回答，但这次却是莫尼卡小姐看见我便跟师父抱怨。
「啊啦？亚伦君不是全身是湿吗。怎么了？该不会！等等鲁道夫先生！不管怎么修行，把晕过去的亚伦用水泼醒！因为还是个孩子可不能这么做！」
「什么？不，等一下。这家伙是浑身湿透回来的哦？再说今天没有训练」
听到那个的莫尼卡小姐藐视地盯著师父看，然后对我微笑。
「是吗，算了。亚伦君，在这种地方浑身湿透会感冒哦？来，姐姐帮你洗――」
「一、一个人洗也没问题的！」
因为气氛变得很奇怪，所以我慌忙逃走了。
「啊嗯，真是的。又不是开玩笑」
背后传来莫妮卡的声音，到底是不是在开玩笑也不知道。不管怎样，被那个爆乳姐姐逼得有点不知所措。
于是我付了1000塞特冲了个热水澡暖暖身子，然后换上从家里带来的衣服，回到公会的接待处。
「师父，我想你买下这个」
说著，我把在弗里森村看到的宝物交给了他。
────
名字: 火焰之刀
描述: 切割时会有低概率造成炎属性的额外伤害
等级: 稀有
价格: 450,000塞特
────
「哦哦，亚伦仔还是那么锐利，希望价格多少？」
「四十万塞特」
「嗯，应该是合适的价格吧。好吧，我收了。」
我的积蓄增加了四十万塞特。当然，这还远远达不到目标额，所以需要赚更多。
但现在还不是慌乱的时候。
「亚伦仔，不要勉强哦？」
「是的，师父」
暂时慢慢来从制造VTOL、垂直起降型滑翔机开始吧。
＊＊＊＊
之后花了一个月左右的时间进行各种研究。
首先，我发现【炼金】在制造东西时有两件重要的事情。
首先是设计图。最终物品的精度和所需的魔法是可以想像出来的精确程度而变化。
在游戏中，艾米以轻盈的形象制造了一辆高性能的马车，这是因为在游戏快结束的时候，她已经长大成人，拥有了惊人的魔力。也就是说，现在的我根本不可能做同样的事。
因此，最重要的是尽可能准备正确的设计图，在脑海中形像地描绘出其结构。
还有一件事，就是尽量准备好材料。这是因为在游戏中也出现了很多类似的描述，所以通过不断确认，但是要根据是否有可以成为材料的物质，所需要的魔力量就会天壤之别。
特别是在什么都没有的地方无中生有，对于现在的我来说几乎是不可能的。
相反，即使没有足够的材料，也可以合成相似的素材。 这种趋势在魔物素材中尤为明显。
如果要问有什么值得高兴，即使不用飞龙的皮，只是将从巨型蝙蝠身上割下来的皮混在一起就能降低成本。
然后还发现了一些关于机体控制的事。
第一个实证发现是，这几乎可以确定传递魔力的材料。
为了操作方向舵和升降舵，我用左手使用炼金技能，使其变形。结果发现，自己的头发最适合作为传递作用的素材。
发现这个只是个巧合。一开始是用魔物材料改变魔物的种类和部位进行实验，但是实验时碰巧掉在了实验工具上。由于睡眠不足，迷迷糊糊地错误地使用了它，结果成功了。
而消极的发现是，无法同时控制多个地方。这到底是我的能力问题，在一个地方进行某种控制的话，就无法控制另一个地方了。
例如，如果使用风魔法引擎，就不能控制方向舵和升降舵。
这是相当致命的，要实现垂直起降只有一个引擎是相当困难的。在日本也想像成为话题的V-22鱼鹰式倾转旋翼机一样至少要2个，最好是像无人机一样要4个。
这件事一经查明，我决定暂时放弃研究。
没错，如果不能同时使用多种魔法，只要能够使用就可以了。
我知道。在被称为贤者之塔的地方的顶层，有一个叫做『多重咏唱』的道具。
要攻略那里需要很高的魔法量，即使只靠【隐密】技能潜入也无法攀登。
但是，如果是现在的我，我确信可以用其他的方式进攻。
就这样，我开始设计攻略贤者塔所需的工具和物资。
第15话 市民A去攻略贤者之塔
「前方clear，引擎ok，降落！」
我启动风魔法引擎，让风魔法滑翔机从跑道起飞。
如果没有跑道的话，建一条跑道不就好了吗? 因此，我擅自从鲁尔登东北部的树林深处建了一条跑道。
往返虽然有点麻烦，但反正不能在城里起飞著陆，所以从一开始就应该这么做。
载著我的滑翔机飞得越来越高，高度直逼云层。
顺便说一句，要到贤者之塔就得从卢尔登换乘马车到距离大约10天的城镇，然后从那里花4天时间穿过树林才到，可以说这是相当糟糕的地方。
这是一座据说是古代智者建造的塔，居然有著300层比哈里发塔更蓝色的高层建筑。［哈里发塔：位于杜拜的世界第一高建筑物］
300层的话说不定有1000或1500米高。
顺便说一句，在游戏中，这座塔可以作为二年级文化祭的自由研究而来。但是不需要特意前来也可以通关。
现在与贤者之塔相距甚远。因此，由于没有进行滑翔飞行，而是用风魔法发动机猛烈地喷射，所以比上次飞行速度要快很多。估计几个小时就能到。
与上次相比，风魔法滑翔机也有了改进，而且还是攻略贤者之塔专用式样。
首先，最大的改进就是可以拆卸作为滑翔机动力源的风魔法引擎的核心部分。
上次因为炼成后如果坏了就真的没救的关系，但是这次即使发生事故，只要不失去这个核心部分，就不需要新的飞龙魔石。
另外，把机体材料作为碳素纤维，只在最费力的部分、机翼根部使用飞龙骨。托这个的福飞龙的股骨只用了一半。
而传递动力的是我的头发。虽然一条一条拔出来很痛但这可是必要之痛。
毕竟因为很烦人所以不喜欢留长，但也许我应该考虑留长一点。
只是，由于成本下降，炼成机体所需的魔石不是飞龙魔石而是半兽人魔石就可以。
这个成本差距相当大。
如果是半兽人魔石，大概10万塞特就能从公会那里买到。虽然在各种意义上都是被讨厌的魔物，但是半兽人作为食肉也很受欢迎。因此，中级冒险者的主要收入来源是半兽人魔石，而魔石的流通库存也非常丰富。
这样，既节省了成本又提高了性能的风魔法滑翔机继续快速地进行著空中旅行。
＊＊＊＊
我一边嚼著在天上做的三明治，一边看见前方高耸的塔楼。
毫无疑问，那就是贤者之塔。
于是按计划开始行动。
我用左手操纵升降舵，一边旋转，一边提升飞机的高度。
飞得越来越高，滑翔机穿过云层来到了云之上。云层大约在上空2000米左右，所以目前的高度差不多是这个程度。
眼下散布著白色的云朵，就像云海一样，仿佛要穿透这片云层，塔顶突出。现在可以看到塔楼的屋顶。
我操纵滑翔机接近他们，但并没有受到特别的干扰。
果然如我所料。
滑翔机猛烈地甩动，一度离开塔楼，然后盘旋。再次把机头转向塔。
「方向良好，高度良好，目标，贤者之塔顶楼，滑翔机导弹，突击」
我用最大功率喷射风魔法引擎。
听到机身嘎嘎作响。于是加快速度，冲向塔顶。
「就是现在！ 脱离！」
我取下风魔法引擎的核心，启动紧急逃生装置。
装置准确启动，我呯一声向上弹射。
「玛那哦！万物之源的玛那哦！聚集在我的手中化为风吧！」
首先将风向前方斜下方打入，然后减速，同时打开准备好的降落伞。
然后启动准备好的小型风魔法引擎，调整在空中的姿势。与其说是获得推进力，不如说是整理降落的地方。
这个装备与其说是降落伞，不如说是电动机滑翔机更接近。
与此同时，我离开的滑翔机变成了导弹般，在贤者之塔的顶部上方发出巨大的声响。
虽然重量很轻应该不会有那么大的冲击力，但前端部分有铁应该多少有些冲击力。
就这样，我降落在贤者之塔的屋顶上，确认了塔的状态。虽然撞击滑翔机的部分已经坍塌并出现了洞，但对其他地方似乎没有什么特别的影响。
我赶紧收起降落伞，用绳子进入顶楼。
「计划通り！」
我绕过了贤者之塔的陷阱，魔鬼，老大，所有这一切来到了顶楼。
与此同时，贤者之塔的自我修复功能开始发挥作用，外墙逐渐得到修复，很快又恢复到原来的状态，仿佛根本没有发生过事故。
顺便说一句，我知道怎样从外面摧毁贤者之塔的外墙，是因为在游戏中有这样的描述。
有一次，一条负伤的黑色天空龙袭击了正高兴地登上贤者之塔的顶层艾米和她的朋友们。
虽然角色设计很厉害，但因为是敌人角色没有对话事件就突如其来袭击还强得一批，所以那时不知什么原因就诅咒了营运。
那么，我成功地进入了顶楼，走向这层中央的宝箱。
发出吱吱嘎嘎的声音，宝箱打开了，里面有个滚轴。
毫无疑问，是『多重咏唱』。
我赶紧的使用滚轴，并获得了多重咏唱的技能。
────
名字: 亚伦
排名: E
年龄： 12
加护：【风神】
技巧: 【隐密】【鉴定】【炼金】【风魔法】【多重咏唱】
居住地: 卢尔登
所持金额： 3,308,751
等级: 1
体力：E
魔力：D
────
现在，我们还需要一项技能。在那之前为此做好准备。
第16话 市民A在迷茫之森迷路了
「前方clear，引擎ok，降落！」
我戴上护目镜并使用风魔法作为发动机，发动垂直起降型风魔法滑翔机——布伊托尔。不用说名字的由来，就是 VTOL 直接读法布伊托尔。
载著我的布伊托尔像在跑道上滑行一样加速，即使乘上了速度也会一口气起飞。
呃？ 那么垂直起降怎么办？
因为魔力消耗太大会很累，所以不必要时也不会用。
布伊托尔当然有那个能力垂直起降。这是在过去两个月间的研究开发证实了。
首先，这个布伊托尔与之前的风魔法滑翔机相似并取得巨大进步。
推进用的发动机跟现在一样放在肚子底下，我趴在前面操纵，这种风格和以前的风魔法滑翔机一样。
但是它实际上是一个双层结构，在推进用的风魔法发动机下还有两个后备的风魔法发动机。
利用这些发动机，从前方排出吸入，从机体机头附近和机尾附近排到正下方，从而获得垂直起降的浮力。
另外，还在左右主翼前端设置了翼尖小翼，在起飞和著陆时，翼尖小翼变形为辅助姿势的风魔法引擎。
啊，翼尖小翼就是指飞机主翼末端向上弯曲立著的那个。在前世，大型汽车制造商生产的本〇飞机有限公司的翅膀上也有翼尖小翼。
不管怎样，既然布伊托尔是在物理上飞行的，它就不能违背物理上的限制。用机翼获得升力后起飞比单凭风力逆重力起飞能耗要小得多。
这与垂直起降的战斗机平时不垂直起降的原因相同。
现在，这次的目的地是迷途森林。而目的物品『无咏唱』则沉睡在进入那迷雾森林的无限回廊之前的地方。
游戏设定就是这样。
很久以前，有一位不咏唱咒语，操纵许多魔法来帮助人们的善良的智者。有一次，这位智者前往迷途森林中的妖精村里寻找药材，但因迷路而失去了生命。
据说，他一直在等人，希望有人能继承自己的信念，成为一个『无咏唱』的人去帮助他人。
关于这个智者没有进行像样的BOSS战，只是小心翼翼地埋葬了残骸。
而且尸体就在无限回廊前面，智者大人虽然被无限回廊俘虏过一次，但想方设法逃脱了，在那里已筋疲力尽在游戏中说道。
另外，穿过迷途的森林的话，那里会有个模板妖精村，不过，因为我没要事所以没有去那里的计划。
再说要妖精的带领才能进去，而且即使进入了妖精的领地，也没有什么特别值得注意的。
在游戏中，二年级的夏天发生了强制事件，在镇上偶然遇到的妖精说住在里面的魔物袭击村庄要求帮忙。
然后打败魔物拯救妖精的村庄，从妖精女王那里得到妖精的头饰这种类似通行证的装饰品，不过就算现在去也不会有魔物吧，而且什么都不会发生。顺便说一句，智者是在途中偶然得到的设定。
从卢尔登乘马车到迷途森林大约要两个星期，并越过北边的山脉。
因为要在傍晚到达，所以要好好享受飞行吧。
＊＊＊＊
穿过山脉后太阳已经快要下山了。根据我在公会买来的不明地图，我本应快到林塞亚村，但找不到相似的地方。
林塞亚村是最接近目的地迷茫之森的村，在游戏里要前往迷茫之森，就得从这个地方开始。
但是，目前情况并不乐观。因为大片森林而看不见街道，也不知道自己在哪里。也即是说迷路了。
如果不快点太阳要落山了。
尽可能想避免因找不到村子而要野外露营这种事情发生。
毕竟这附近会出现强大魔物。虽然多少有带来武器，但并不想在这里承担多余的风险。我之所以能打倒魔物是因为有著【隐密】这个技能，绝不是来自我自身的强大。
总之先在森林上空盘旋，往太阳下山的方向前进。
不妙！
我焦急地环顾四周，发现森林的一部分有著一片空地。
「难道那是村庄吗？」
我自言自语地把树头面向那边。说不好在日落后赶不及，就只能在自然平坦的地方著陆，也许还能找个露营的地方。
渐渐地靠近那片扩阔的地方了。
那是个村庄。可以看见木屋这类物体，也看见人影。
更加幸运的是，我从距离这村数十米外的地方发现了无树区域。
要是在村中著陆的话会引起骚动的，还是在那边比较好。
我一边在上空盘旋一边慢慢降低高度。
「垂直引擎、启动」
由于速度和高度大幅下降，所以启动了垂直用的引擎。吸入口和排气口同时打开，开始喷射空气。
从这里开始精细的控制非常重要。
必须一边降低速度一边维持机体的姿势。
「姿势控制引擎、启动」
安装在两翼的辅助引擎也启动。
同时向四个引擎输送魔力，再那之上使用主引擎降低速度。
虽然魔力被削得厉害，但我还是想起了练习过的事情，冷静地控制著机体。
・
・
・
于是，我的布伊托尔成功无事著陆。
为了安全起见，我解开安全带，下了飞机。
「啊ー、累了～」
我情不自禁地嘀咕著，伸了个大大的懒腰。
就在藏起布伊托尔，准备去村子的时候。
「不许动！」
听到男声后便看到数个男人从树林中现身。他们全都架起弓箭瞄准我。
令我震惊的是，那耳朵怎么长成这样！
……为什么会变成这样呢？
第17话 市民A与恶灵对峙
当我以为著陆在人类的村落时却没想到是本应在迷茫之森里的妖精村。
怎么一回事？
完全被当作可疑人士的我老实地跟从妖精们的指示，带到大间的屋子里。
「那个ー、是妖精吗？」
「啊啊、是的。一看就知道了吧」
我向其中一个弓箭手问道，但那反应却很冷淡。
那个屋子里跟游戏看到妖精女王的屋子一模一样。然后，王座上坐著跟游戏一样的美女女王大人。
「你是人类吧？」
「是的。名叫亚伦」
「那么、亚伦先生。你为什么会来到这个村子？」
女王大人开始审问。
「抱歉。其实我迷路了。本来是想去其他人类村子的」
「不要说谎！」
「安静。但是，我们的村落有精灵的力量守护。像你们这样的人类跟魔物本应无法穿越这个森林的。到底是为什么？」
「我从天空上来的」
「天空吗？ 也即是说，你有能够持续飞越森林上空的魔力吗？」
「嗯、是的。可以这样说」
「居然……」
女王大人看起来很震惊的样子。
「女王陛下、这不可能。我感觉不到这个人有那样的魔力」
身边像是亲信的男人向女王提出否定我的进言，游戏里好像并没有出现这样的角色。
「的确感觉不到强大的魔力⋯⋯对了，亚伦先生。你持有怎样的加护？」
说了也可以吗？哎呀，反正对方不是人类，在游戏中讨厌人类的妖精也没有问题吧。
「姑且，得到了【风神】的加护」
女王大人惊讶地站了起来。
「那、那是真的吗！？」
「姑且是真的」
我解除用【隐密】隐藏状态上的【风神】，展示技能状态。
「啊啊啊啊，神大人并没有抛弃我们」
好像很感动的样子，到底怎么了？
「那个ー、女王大人。完全听不懂你们说什么……」
「啊啊，也是呢。失礼了。亚伦先生，不，亚伦大人。请救救我们的村落」
「不好意思？」
为什么事件开始了？那些要求牺牲的魔物还没出现吧？
「事实上，迷茫之森好像出现恶灵了。一开始只是在森林之中活动，但最近却来到这附近了」
完全是陌生的事件。在魔物出现之前却先出现了恶灵。总觉得多灾多难。
虽然心里像是第三者意见一样，但还是试著搭个话。
「那个、被做了什么吗？」
「那个恶灵追著我们和精灵跑。只是，那个恶灵的动作很迟钝所以没有受害者。不过，这样下去就会有受害出现并无法保护这个村落」
「即是说，要是恶灵来袭的话就赶走？」
「是的。我相信如果是有著风神加护的你一定做得到的」
「那不是神职人员的职责吗？」
「我想尽可能地少招惹人类进入这个村落。毕竟人类和妖精之间有著不幸的历史」
原来如此。游戏里虽然没有明说，是这么回事吗。
「母亲大人！ 没有必要依靠那种人类男性！ 让我来退治！」
外表看起来像15岁的可爱女孩子插嘴说道。我知道这孩子。是游戏里请求退治魔物的女孩子。没记错是这个村落的公主大人，记忆中跟外表不同好像已经是20多岁了。
「雪莉露拉乌拉！ 现在在跟客人说话。给我退下」
「不过！」
「恶灵出现了ー！」
在对话中途，恶灵貌似出现了。
「让我来退治！」
「雪莉ー！ 给我等等！ 雪莉ー！」
雪莉露拉乌拉小姐跑了出去。然后便有几个妖精追了上去。
「亚伦大人……？」
「那个……非干不可吗？ 哈啊、也是呢……那我去看看哦？ 不要对我抱有期待哦？」
虽然被那种非常期待的表情看著感到不舒服，总之先去看看好了。
＊＊＊＊
于是我们来到广场，但发生了很奇怪的事情。
有个看来很像魔法师的男人举起双手在前方，动作有点迟缓，对，例如是蝴蝶之类的，感觉就像追蝴蝶一样。
只是，动作实在很缓慢。
而且，那个男人与其说憔悴，倒不如说脸色是土色的。魔法师的长袍也很破烂。
啊，没错了。这家伙是彻头彻尾的可疑人士。
「咕、别来了、恶灵。去你的！」
雪莉露拉乌拉放著弓箭。只是，本应捕捉可疑人物的箭却突然偏离轨道。
「女王大人、那个就是恶灵吗？」
「是的。那个像是邪恶黑雾的东西不是在追逐著精灵吗」
「精灵？ 而且黑雾是？ 在我看来只是有个可疑人物在追著看不见的东西而已」
「亚伦大人，难道你能看见雾的真面目吗？」
「那个、看不见吗？」
「……」
我和女王大人之间陷入了沉默。
与此同时，雪莉露拉乌拉小姐和村里的妖精们陷入恐慌状态之中。
当可疑人物靠近妖精们时，妖精因为恐惧被吓坏哭著逃跑，有些人开始胡乱地放箭，甚至开始施展魔法。
只是箭和魔法都打不到可疑人士。
「亚伦大人，我暂时把能看见精灵的力量借给你呢」
女王大人把手放到我头上，感觉有什么流入身体里面。
「怎么样？」
我再次看向可疑人物，在前方的确有一道小小的光。仔细看著就像个幼女一样。
「啊，真的。本来就很可疑了，但没想到是更有问题的可疑人士」
「那么……」
别用那种祈求的眼神看我。
「总、总之，先说服看看？」
我说完便走到可疑人士面前。
「喂ー、那里的魔法师大叔？ 再怎么说以那副样子追著幼女不是犯罪吗？」
听我这么一说，那个可疑人士愣住了。
第18话 市民A成为了妖精村的救世主
「什、什、什、什！ 不、不、不、不是处男哦！」
虽然不知道处男这个词语从哪里冒出来的，但可疑人士露出了破绽。
「大叔，是处男吗」
「就、就、就、说不是处男！ 而且鄙人有著罗林格斯（ロリンガス）这个父母给予的骄傲名字哦」
从名字来看怎么想都有犯罪的味道。【老实说没太搞懂这名字哪里犯罪了⋯⋯】
「那么，那位罗林格斯先生到底在干什么？」
「真亏你能问出来哦。在下想在妖精村看精灵们一面哦！」
「所以？」
「精灵生存了数千年居然还是幼女姿态哦！也即是说，是合法萝莉哦！」
「……」
怎么办。不管怎么想都是彻头彻尾的变态。
我困扰似地看过女王大人。
求你了。救我。
可是女王大人把手放在胸前，用闪闪发光的眼神看著我。
拜托，别这样。我没有对付这种变态的魔法。
「这个变态萝莉控。总之别靠近村落」
啊，糟了。一不小心说了真心话。
可是，这个变态男明显地受到打击的样子。
「说、说是变态真是失礼哦！在下只是想不用透过接触去被爱而已哦」
好像不否定萝莉控。
「你刚才还不是一副想摸的样子吗！」
「这、这是误解哦。我是故意在最近的距离不摸它们而已哦」
「然而在那边追来追去不是更糟糕了吗！它们不是都害怕成这样吗！」
「居、居然！在下让它们害怕了哦？在下会做出这样的⋯⋯」
「哈啊，明白了的话就离开这个村落和迷茫之森」
我对这个变态放著狠话。
「那、那个做不到哦！在下有必要穿过迷茫之森到达妖精村哦！」
「呃？ 这里就是妖精村耶？」
「诶？」
不知为何哑口无言地看著我。
「居然！那真是谢天谢地！这样就能制作秘药了哦！得早点去会见妖精女王。那个」
「我叫亚伦」
「亚伦氏，请带在下到妖精女王的地方去哦！」
我指向女王大人。并且阻止想跑出去的这个变态。
「看样子，因为你邪念太多被妖精当成恶灵看待哦？」
「居然！ 是这样吗？ 那么亚伦氏拜托你了哦。为了制作秘药我需要精灵树的花瓣和妖精的蜂蜜哦」
「嗯？ 那样的话就会离开村子吗？」
「当然哦！」
「好、我知道了。女王大人ー！ 这家伙、说了只要精灵树的花瓣和妖精的蜂蜜就会走人了，没问题吗？」
于是、周围传来「哦哦」这般放下心来的声音。
「当然。谁把精灵树的花瓣和妖精的蜂蜜拿来」
女王大人下令不久，小袋子和瓶子就拿来了。
「谢谢了哦。亚伦氏，这个恩我不会忘记的！」
变态如此说完便离开了。
「那个、这样就好了吗？」
我转身面向女王大人。
「亚伦大人，谢谢你！」
「亚伦大人！」
「不愧是被风神所宠爱的神之子！」
「哼、哼嗯。有一手呢」
总觉得有点害羞，不过算了。如果有妖精帮助探索迷茫之森是不是会更加顺利呢？
就这样，我作为拯救村落的救世主而大受欢迎。
＊＊＊＊
隔天早上，妖精村一片吵闹。
「女王大人、发生什么了？」
「居然光精灵诞生了」
啊咧？光精灵不是在艾米拯救村落事件之后的第二天才诞生的么？
但也不能把游戏的事说出来，我随便地问道。
「那个？是很厉害的东西吗？」
「对，已经800年没见了。这说不定人间界也要诞生圣女呢」
女王大人看起来很高兴的样子。要说圣女就是游戏女主角艾米了，不过却没有这样的事件。
到底是怎么回事？
「看，在那里跟米勒露乌拉玩耍的是光精灵。啊，米勒露乌拉是旁边雪莉露拉乌拉的小女孩，她的妹妹」
的确那里约3到4岁的小女孩身边有个长著淡光的羽翼，像妖精一样的小女孩飞来飞去。
那个妖精注意到这边便向我们飞过来。
「亚伦氏！昨天谢谢了哦！托你的福我成功制作了秘药变成精灵哦！」
「哈？」
「如果不能跟萝莉一起首先把自己变成萝莉不就好了哦！托你的福，在下理解萝莉是什么了哦！」
「喂，你是罗林格斯吗？你――」
「亚伦氏，在下已经不是罗林格斯了哦！我已经跟米勒碳订下契约叫小罗哦！」
「哈？那个，女王大人。这家伙，说了擅作主张地和米勒露乌拉订下契约⋯⋯」
「哎呀，是真的吗？那真是可喜可贺。米勒酱，来一下――」
女王大人说著去找米勒露乌拉。
啊咧？话说回来和光精灵订下契约的不是女主角艾米吗？啊，也许只是祝福？
……算了。
我放弃了思考。细节不太记得了，而且这附近发生的事件都是发生在反派千金断罪事件之后。反正跟我没关系。
「亚伦氏，在下真的很感谢你哦。在下花费了一生在寻找萝莉之道为此努力，而且终于找到了哦。因此这是给你的礼物哦！」
身为变态的小罗说著，把一个卷轴递过来。
「这是？」
「这是我制作的『无咏唱的卷轴』哦。本来是想给那位萝莉女孩当礼物的，可是迟迟没有机会哦。而且在下也没有必要，给受到关照的亚伦氏好了哦！」
「喔、喔……」
────
名字：无咏唱的卷轴
说明：能习得【无咏唱】卷轴。一旦使用便会消失
等级：传说
────
鉴定过后这的确是无咏唱的卷轴。
我要怎么处理这种复杂的心情？
＊＊＊＊
「那么，谢谢你的关照」
我向前来送行的妖精村的各位和姑且是变态的小罗道谢。
「亚伦大人是拯救了这个村落的英雄。欢迎随时来到这里。这是我们妖精一族祈求而作的特别护身符。这是我们对亚伦大人作为感谢和友好的象征，请随身㩦带」
女王大人说著便把护身符交给了我。
「谢谢。我会再来玩的」
我这样说便坐上布伊托尔并发动引擎。
「系统全绿色，垂直引擎，姿势控制引擎，启动」
布伊托尔一边保持绝妙的平衡一边渐渐上升。眼下便看到村里的人都在挥手。
我微微点头，启动了推进引擎。于是布伊托尔慢慢加速，在迷茫之森的上空中飞翔。
我开著布伊托尔直奔到鲁尔登。
第19话 市民A将计划提升第二阶段
叩叩
我敲了敲露露商店的门环。
过了一会儿，里面传来老婆婆的声音。
「谁？」
「我想要一份推荐菜单。送货地点在黑龙的肚子里。」
喀嚓。
门锁被打开了，就这样走进店里。
「欢迎光临。哦呀，是你啊。好久不见了。今天要找什么？」
「我来卖东西的。」
「你有足够的贵重物品可以卖给我吗？」
「啊，就是这个。」
我把三小瓶妖精蜂蜜递了出去。
「这个⋯⋯非常好的物品呢。难道是新的吗？」
「我碰巧从某个渠道那里得到的，出多少钱？」
「呵呵，不错。三个加起来两百万怎么样？」
说著，老板娘竖起两根手指。
「是吗？那就好。」
价格远远超出了我的预期。顺便说一句我的鉴定结果是这样的。
────
名字: 妖精的蜂蜜
描述: 只有从妖精村才能得到的珍贵蜂蜜。吃起来营养满分，有美容、健康、长寿等功效。也可以作为各种秘药的原料。
等级: 稀有
价格: 300,000塞特
────
顺便说一下，一共有五个，据说有美容健康长寿的效果，所以我决定一个送给妈妈，另一个带在身边，作为我露营时的调味品。
「你、还能把这个拿多点来吗？」
「虽然很难马上拿到，但等我再拿到的时候我会拿来」
「哦，拜托了。这几十年根本没有上市。不管是100瓶还是200瓶，有多少买多少」
「我明白了。请多关照。顺便问一句，你能买到魔法包吗？」
所谓魔法包，就是用魔法的力量可以携带比看起来更多的物品的条款。
虽然在游戏中有事件发生，所以这个道具并没有登场，但是在冒险者公会却是前辈冒险者入手后引以为豪的存在。
「没有呐，你想要多大的容量？」
「如果有这个房间这么大左右就好了」
「哈哈哈，这种东西不会上市，就算上市，也是买得起一个国家的价钱」
「是这样吗」
看来太贪心了。
「哎呀，不过你要能把一个袋子收进小袋的程度的话，大概有500个左右喔。来看看吧」
「我明白了。就这样吧」
我就这样离开了露露商店。
＊＊＊＊
现在，我的命运（剧本）破坏计划已经完成了第一阶段，转移到了第二阶段。
因为我已经完成了所有我需要的技能，而且进入学校的学费也储好了。那么剩下的就只有增强决斗的力量了。
所以我的下一步计划就是提高水平。
为了提高水平，需要进行充分的训练，并击败敌人。
所谓敌人，其实并不是什么魔物，就算是人也无所谓，但我并不打算成为罪犯。
所以，作为久违了的冒险者进行了魔物消灭。
目的地是斯特雷森的村庄。这个村子附近有个哥布林迷宫。
这是在乙女游戏中的第二回合战斗，也是第一次进行实战。
只不过，虽说是哥布林迷宫，但目的不是进行攻略。因为这是为了消灭零星袭击村庄的哥布林，提高水平，所以没有必要特意踏破迷宫。
这样说来，我也曾在不知道在游戏中不必踏破迷宫的情况下突击而全军覆没。
顺便说一句，所谓迷宫，就是无限地持续涌现魔物的可怕而令人讨厌的存在。魔物在数量增加的时候会出来乱窜，所以需要偶尔减少一下。
而且在迷宫的最深处存在著BOSS房间，更深处还有迷宫核。然后一碰它就能回到地面上来。
这就是游戏中的情节。听前辈冒险者说，迷宫里死去的人的遗体不知不觉消失了，这种可怕的事情也听说了，但是可能是被魔物吃掉的结果，所以不太清楚。
顺便说一句，虽然也有传闻说只要打破迷宫核就能杀死迷宫，但据说只要有记录，谁也没有打破过，所以其真伪尚不清楚。不管是殴打还是被转送到地面，就算是射入魔法，那个魔法好像也会被转送到地面。
另外，魔物既是令人讨厌的存在，又是资源，所以似乎不会特意破坏迷宫核。
现在，我在公会接到了消灭斯特雷森的哥布林的委托。
「哦，亚伦仔。终于你也接消灭哥布林的委托了吗。千万不要掉以轻心喔」
「是的，师父。那么我走了！」
我这么回答师父的时候，前辈冒险者跟我打招呼。
「亚伦仔，可不要死掉喔」
「我明白啦。遇到危险就会逃跑的」
这个人最近每天早上都在公会的酒馆里喝酒，是个差劲的前辈冒险者。谢谢你的关心，但我觉得你也应该工作。
「亚伦君也终于要从一个小男孩变成一个可靠的男人了。感觉很可靠，很孤独，很复杂呢」
「莫妮卡小噗」
莫妮卡小姐的拥抱攻击会让我把脸贴在那丰满的胸部上。以前是直接压在胸口的，现在变成了我弯腰弯腰的姿势。
我已经长高了。
「你绝对不能勉强自己，知道吗？」
我知道。虽然我知道，也不想勉强自己，但还是希望不要再有这种亲密接触了。
你看，我也算是个男人了⋯⋯
我设法摆脱了莫妮卡的拥抱，回到家里，把我接的委托告诉了妈妈。
母亲得知要在斯特雷森的村子里住一段时间后，果然非常担心，温柔地拥抱了一下。
和莫妮卡小姐的不同，这是一个非常温柔的拥抱。
妈妈，你等著呢。我一定会保护你不受命运（剧本）的伤害。
第20话 市民A攻略哥布林迷宫
「我是亚伦，我接到消灭哥布林的委托」
「哦，你来了吗？我就是这里的村长，是个相当年轻的少年。拜托了，这半年来都没有人来看我，真是伤脑筋」
我向村长的老爷爷打了招呼，租了一间小屋过夜。按照委托合同，提供住宿由这个村子负责，所以房租是免费的，但是水和食物需要自己买。
每只哥布林的报酬是1500塞特。包括作为讨伐证明而提供的魔石的价格。
因为哥布林不能吃，有些还带著武器，但是破破烂烂的，没什么用处，而且除了一块巨大的稀有宝石之外，其他东西都不值多少钱，甚至还会成群倾巢而出有性命危险，所以对冒险者来说是不怎么想战斗的对手。
如果像王都遗迹时一样筑巢聚集在一起，就会有收集到的宝物，否则就不能赚大钱。
因为有这种情况，如果不提供一定程度的便利，冒险者是不会来的。
这就是为什么这个村子也免费提供住宿的原因，但在这个村子里，水和食物并不是免费的，所以每天要花费2000 ~ 3000塞特。
难怪半年没人来了。如果我完成了提高水平的任务就不会再接受了吧。
＊＊＊＊
第二天早上，我朝哥布林迷宫方向走去。
手里拿著【炼金】制造的卡拉什AK-47突击步枪自动步枪。名字的由来当然是卡拉什尼科夫。
但这不是用火药爆炸来发射子弹，而是用风魔法的压缩空气发射子弹。
因为重装和弹匣的构造不顺利，吃了很多苦。虽然在开发布伊托尔的同时进行了开发，但是这次终于投入了实战。
呃？为什么这么了解枪的工作原理？当然是因为前世的我是枪御宅族。
在前世非常喜欢飞机和枪，小时候的梦想是当一名战斗机飞行员。当我还是个大学生的时候，我曾在前苏联和东南亚参加过试射和维修体验之旅。
这样的我，在前世最终到达的目的地是航空工程师，现在遇到这种状况，怎么可能会自重呢。
现在，我们可以看到远处的哥布林。一定是从迷宫里出来徘徊的哥布林。
我举起布拉什，瞄准目标，扣动扳机。
咚、咚、咚
三枪中只有一枪打中了妖怪的右胸。果然不会轻易击中。这不仅仅是剑术训练，也许还应该增加射击训练。
咚
我走到蹲在那里的哥布林跟前，给了他一个致命的打击。
果然遗憾的是现在的我没有能力从远距离射穿要害。既然如此，要做的只有一件事。
我用【隐密】的技能隐藏身姿寻找哥布林。我走了一会儿，看到三只哥布林在一起走著。
我就那样靠近，绕到后面，在5米左右的近距离内乱射。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚⋯⋯
如果在这个距离，子弹会击中，哥布林们就会倒下。然后我一靠近还有气息的哥布林的头，让他快点死掉。
「哈、哈哈。什么嘛。这不是轻而易举的事吗」
虽然8岁时面对复数的哥布林有点可怕，对现在能简单打倒这个事实有点兴奋，不过该做的事情还是要做好。
如果不烧掉尸体处理掉，就会引诱其他魔物。
我一拿出打倒的哥布林魔石后赶紧焚烧处理。
然后杀死了森林里的15只哥布林，结束了今天的狩猎，撤退到了村子里。
「今天交货的是12块哥布林魔石。村长，请确认」
我把12块新采的魔石交给村长。
「嗯，没错。那么拿出公会卡吧」
我拿出公会卡。村长给了我一张不同颜色的公会卡来碰我的公会卡。
『委托编号：RR1STL154、日常委托、内容：讨伐哥布林。讨伐数 12。已经委托人批准』
这样一来，委托的达成就获得了批准。虽然这个世界在一部分上非常方便，但本来就是设定松散的乙女游戏世界。如果太过在意就输了。
＊＊＊＊
第二天，我再次出发去除哥布林。
另外，昨天没有报告为讨伐数的七块魔石中，有一块在射击时已经坏了，其余六块用于【錬金】制造子弹。
利用隐秘技能从哥布林背后接近。
然后把它们变成蜂巢，作最后一击把魔石取出来。
之后烧掉剩下的尸体。简直就是灭虫工作。
大约持续了一个星期之后，我在村子周围的树林里再也见不到哥布林了。
是时候了。
想到这里，我决定进入哥布林迷宫。
＊＊＊＊
腰间挂著为了当天在公会买的30万塞特的魔术灯笼。
这是可以用魔法点亮的魔术道具。虽然也带了火把以防万一，但是因为用起来不方便，所以只好奋发图强买了这个。
用【炼金】加油的话也许能做出来，但是我不能使用火焰魔法，所以不能做出来。不，如果努力研究的话也许能做到，但看起来很辛苦。
如果钱能解决这些问题，我会想办法解决的。
我慢慢地在哥布林迷宫中靠著灯笼的灯光前进。
虽然不是很多，但至少每五分钟就有一次。有时一只，有时五只。
顺便说一句，【隐密】技能最终还是没用，因为突袭做不好。看来
没注意到我的身影，却注意到了灯笼的光芒，一脸不可思议地走了过来。
不过，在毫无防备地接近的时候，用布拉什发动了猛烈的奇袭。
怎么说好，感觉跟灯笼鱼一样。
所以，我没有遇到什么特别的危险，继续前进。
因为在游戏中攻克到了令人厌烦的地步，所以记得在哪里有什么，也记得这里没有什么值钱的宝藏。
哥布林迷宫总共有五层，最底层的BOSS是哥布林王，还有两只哥布林战士和两只哥布林法师。
我很快就来到了最底层的BOSS房间前。到目前为止，魔石的数量已经超过了100个。
我停顿了一下，用力推了一下BOSS房间的大门。
哢嚓一声，我打开BOSS房间的门，走了进去，和预想的一样，出现了五只BOSS。
我拿起卡拉西，首先向哥布林法师们开火。先手必胜。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚⋯⋯
打到子弹用完，哥布林法师们血流成河地倒下。
我用风魔法制造风，将炼成的沙子吹向BOSS们。
就是那个变态给我的【无咏唱】技能。
不管是谁，技能就是技能。技能是无罪的。
我趁视线被夺去的期间把子弹空了的弹匣换掉。
然后发动【隐密】技能，接近正在寻找我的哥布林战士们，从后面用布拉什向头部乱射。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚⋯⋯
在距离5米的地方，以头部为中心发射所有的子弹，然后再用烟幕掩护。
然后更换弹匣，用【隐密】技能接近哥布林王后面。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚⋯⋯
再从5米的距离开始，以头部为中心射入子弹。
「哢啊啊啊啊啊」
尽管浑身是血，哥布林王还是冲著我大喊大叫。
不愧是王种，游戏也因为太硬而没有火力，吃了不少苦头。但是这一切都在我的计划之内。
我拿著迄今为止回收的妖精魔石进行炼成，制作出水气球后扔到脸上。
然后会击中哥布林王的脸部，透明液体被附在脸上。
「呀啊啊啊啊啊啊啊」
哥布林王低垂著眼睛。里面的东西很简单，就是含有辣椒成分的眼溃疡液，也就是浓缩了进入眼睛就会痛的成分的液体。
我毫不留情地向蹲著眼睛的哥布林王射出了子弹。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚⋯⋯咯嚓
我已经尽力了。哥布林王虽然趴在地上，但还在蠕动。我把他们打成了蜂窝，他们居然还活著，真是令人吃惊的生命力。
我瞄准脖子，以【风魔法】技能发动风切。
确认脖子上的皮肤有微小的伤口后，我继续在同样的位置上使用风切。多亏有了【无咏唱】和【多重咏唱】 ，风之刃不断加深了哥布林王脖子上的伤口，最后，它们的头和身体终于告别了。
但是，哥布林王比想像的还要硬。因为在游戏中有如果扔辣椒粉的话会因为痛苦而暂时无法行动的场面，所以作为保险事先准备好了，但是答案是正确的。
如果什么都没有的话，也有可能会被秒杀。
看来得重新检查一下装备了。
我要赶紧解体，把魔石取出来。特别是哥布林王的魔石，如果交给公会，就能获得踏破迷宫者的认证。这是作为冒险者的实绩，所以打算提交给公会。
还有这个哥布林迷宫，遗憾的是没有通过之后的宝藏。因为是以前已经踏破的迷宫，所以当时第一个人把宝藏带走了。
这座迷宫之所以如此不受欢迎，不仅是因为哥布林不值钱，也可能是因为它没有宝藏。
我走到BOSS房间的深处，一个发著黑光的圆球悬浮在半空中。
这就是迷宫核。
我伸出右手触摸那个迷宫核。于是我被光芒包围，下一瞬间站在迷宫的入口处。
我怀著攻克迷宫的成就感，慢悠悠地回到了斯特雷森的村庄。
第21话 市民A想要尽孝道（上）
「亚伦仔，你这不是很厉害吗」
「非常感谢你！」
我向师父提交了哥布林王的魔石，让他买下来。这样我的公会卡就会被授予踏破哥布林迷宫的实绩。
我现在坐马车从施特莱森回到鲁尔登，在行会上露面。
「还有138只哥布林被杀死了，看起来斯特雷森的哥布林暂时安全了，干得好，亚伦仔！」
师父说著，粗暴地抚摸著我的头。
就这样，斯特雷森消灭哥布林的日常委托被撤销了。
好了，现在我的公会卡是这样的。
────
名字：亚伦
等级：E
年龄： 12
加护：【风神】
技能：【隠密】【鉴定】【錬金】【风魔法】【多重咏唱】【无咏唱】
居住地：鲁尔登
所持金： 5,519,416
等级： 6
体力：E
魔力：D
实绩：哥布林迷宫踏破
────
等级也上升到了6级，获得了讨伐报酬的20万，还获得了哥布林迷宫的踏破报酬，或者说是哥布林王魔石的出售利润50万。
下一步行动是通过在哥布林迷宫的刷图来提高水平。我想提高水平，挑战下一个迷宫，但是我想要一件武器，能在刷图上一枪打败哥布林王。否则将很难突破下一个计划中的半兽人大迷宫。
所以暂时还要研究开发新枪支，想搬一次家。毕竟现在是和母亲住在单间的狭窄房间睡觉，而且还想要能储藏物资的仓库。
想搬到两房一厅或是三房左右的房间，让母亲过上更好的生活。
于是，我在公会办完手续回来了。
「妈妈，我回来了」
「哦，亚伦。欢迎回来，有受伤吗？」
「没事哦。踏破了哥布林迷宫了哦。妈妈才是，还好吗？」
「当然，妈妈我一直都很好。然后呢，邻居的玛蒂娜小姐呢⋯⋯」」
虽然是没什么却很重要的母子之间的对话，比什么都让我感到温暖。还是不能让命运（剧本）夺走我宝贵的母亲。
「话说回来，妈妈。我也赚了不少钱，要不要一起搬到大房间里去住？」
我直入正题。
「亚伦，目前这个家还是能住吧？而且，你自己赚的钱你自己花。我没有期待要小孩子的照顾喔？」
虽然早就知道你会这样说。
「不是那么回事。稍微去做冒险者的话，行李就会增加很困扰。但是你看，这里不能放太多东西啊。即使这样，我也认为即使家人分开住，也浪费房租是很可惜的。所以呢。我想搬家，你知道吗。而且妈妈说也一起来就好了」
母亲看著我想了很久。
「而且，你看，我经常不在家。让妈妈住在家里做家务比较好⋯⋯」
就在我说到一半的时候，柔软的触感包围了我。
母亲紧紧地、温柔地拥抱著他。
「你真傻。即使你不这么说，妈妈最喜欢的就是让亚伦开心」
是什么时候的事呢。这种事情。温暖的东西填满内心。
「那么我们明天休息，一起找个新家吧？」
「嗯！」
我对母亲的话直率地点了点头。
＊＊＊＊
「哦，所以你就带著妈妈来公会了？」
师父一脸茫然地看著我说。
「谢谢你一直照顾我的儿子。那个，我儿子做得好吗? 没有给大家添麻烦吗？」
「哦，喔。亚伦仔很努力，呃⋯⋯」
「我是亚伦的母亲，叫卡特琳娜。请多关照」
「我是在教亚伦仔剑术的鲁道夫。很高兴见到你。那，亚伦仔是我们公会的备受期待的新人。实绩也非常出色，而且在这4年的时间里几乎每天都坚持不懈。毕竟为此在意的人也很多，也佷多人在说要是升上D级就参加组队」
「那真是。一直以来真是感谢你了」
「哦、喔」
但是，是吗。组队话题出现了吗。毕竟E级有著加入组队的限制，能接受的委托很有依，但是D级的话就没这个问题了。
虽然我觉得这个不错，但我有著破坏命运计划，不知道要怎么办。
啊，不过算了，到时再想好了。
现在想也无济于事我回到正题。
「那么，师父，我想请你给我介绍一个正好的房子」
「所以说啊亚伦仔。公会不是房地产好吗？而且我可以给你介绍一些，但这是给冒险者用的。而且这些地方治安不太好，也不适合普通人住」
「那么，请介绍给我房地产经纪人吧！」
「哦、喔。今天的亚伦仔比起平常要咬住不放啊。这样的话⋯⋯」
「啊啦？亚伦君，你要搬家吗？」
莫妮卡小姐从旁插嘴。她穿著便服，看起来还没到上班时间，大概今天不会突然抱过来了。
「是的，莫妮卡小姐。既然我挣了一点钱，我想和妈妈搬到一个大一点的房间里去住」
「对吗。好伟大呢。那么要来我家吗？」
「哈？」
「等等，亚伦君？你在想像什么？」
说著，莫妮卡小姐用妖艳地舔了舔嘴唇。如果是普通人的话，这个动作一定会吓一跳，但我却产生了蛇伸出舌头的错觉。
「呃、啊、不是」
莫妮卡小姐打断了词穷的我的话。
「我父亲在经营公寓。所以，我们可以给亚伦君找个好房子让你和家人住在一起哦？啊，亚伦君的母亲，我叫莫妮卡，在这里当服务员的。请多多关照」
「我是卡特琳娜，感谢一直照顾我儿子亚伦」
虽然为时已晚，两人还是互相问候。
「原来如此，在莫妮卡那里很安全，但是不是有点贵吗？」
「亚伦君的话月租10可以吧？等你们看完再决定」
10万是不是有点贵了？不过即使是那间破旧的单人房，大概也要花费6万到7万左右，要讨价还价吗？
「是的。那我想去看看」
「那就这么定了！」
就这样，我们去看了莫尼卡父亲的公寓。
第22话 市民A想要尽孝道（下）
我们跟在莫妮卡小姐后面。
然后向镇中心走了大约五分钟，莫尼卡小姐停下脚步，发现那里正在建造一座漂亮的石头建筑。
「就是这里。只有四楼，顶楼的房间空著。上下楼太费劲了，所以不太受欢迎呢」
莫妮卡小姐一边说，一边用备用钥匙打开公共入口的锁，爬上了楼梯。
因为我们家是5楼，所以4楼可以说很舒服。
「那么，就是这个房间了」
打开门走进去，那里拥有3LDK的独立厨房，卫生间甚至还配备了浴室。看起来抽水很辛苦，但是有个水龙头。这意味著什么？
「院子里有一口共用的井。还有可以看到，这里有水的魔道具。你看，厨房旁边有一个凹槽，里面有一块魔法石，你只要打开水龙头，水就会流出来」
太棒了。连那样的设备也有吗！
「啊，这是灯明的魔道具呢。如果把魔法石放在这里便会发光」
莫妮卡小姐说著，放下一块魔法石，天花板发出白光。就好像学校天花板上的荧光灯。
「莫妮卡小姐，这么好的房间只要10万⋯⋯」
「卡特琳娜小姐，没关系的。亚伦君是一个有前途的冒险者，我觉得值得投资」
窗外虽然不是主干道，但也有相应的行人，保持著清洁。这样的话，治安方面似乎也没有问题。
「莫妮卡小姐，谢谢你，我决定选在这里了！」
「亚伦！这样会麻烦到别人――」
「卡特琳娜小姐，可以的啦。等亚伦君变得更好的时候，就要他好好还回来的！」
「莫妮卡小姐⋯⋯」
就这样，我们的新居在第一家选择就结束了。
＊＊＊＊
「哦，决定了吗？」
「是的，师父。决定在莫妮卡小姐那里了」
「是吗。太好了」
我旁边的莫妮卡小姐朝我眨了眨眼。
然后对师父的话做出反应的冒险者公会的酒吧里，从白天开始喝酒的不成熟的前辈之一对我说道。
「喂喂，什么太好了？亚伦仔？」
不行的前辈太多，已经不知道是第几号了，不过名字倒是记得很清楚。
「是的。杰瑞德前辈。我要带我妈妈搬家了」
「啊，那个小不点亚伦仔终于变得那么优秀了呐」
「现在也很小呢」
师父说了一句多余的话。
「那，什么时候搬家？」
「那个，因为现在可以入住了，过几天吧」
「怎么，那我们来动手吧。喂，你们听到亚伦仔要带著妈妈搬家了喔。我们来帮忙吧！」
「呃，不用的啦。而且，还有委托」
「哈。明明是个亚伦仔却在担心我们这群家伙吗？还早了一百年啦。你只要让我们默默地帮你就行了」
明明是个不行的前辈却莫名帅气。感激、温暖、眼泪都快要流出来了。
「亚伦，你有一个很棒的前辈呢。听好了哦？你得好好珍惜这些人哦？各位冒险者前辈，我是亚伦的母亲卡特琳娜。谢谢一直照顾亚伦」
「哦、喔。我是杰瑞德。别担心。亚伦仔已经是这个公会里所有人像儿子看待了」
「谢谢你。虽然拿不出回礼，但能请帮个忙吗？」
「哦，回礼就不用了。这里没有这么无礼的人。好了，小子们，亚伦仔的母亲已经同意了。节日时间到了！」
就这样，不知为什么，在公会里闲逛的那些没用的前辈们全都出来帮忙了。
大约有30个粗鲁的人一个接一个地把家具和家具从破旧的公寓里搬出来，然后把这些抬到新家。
不愧是冒险者。我拉著推车把东西搬走，可是前辈那边很快解决了。
顺便说一句，母亲正在整理新家搬进来的东西。
就这样，搬家工作圆满结束，大家一起来到了公会的酒吧。
「各位冒险者，谢谢你们今天的照顾。还有，谢谢你一直照顾我的儿子亚伦。多亏了大家，我今天才能安全地搬到新家。我知道以后亚伦还会给您们添麻烦，但是请以宽容的心来指导儿子。那么，为了祝愿大家武运昌隆，干杯！」
宴会在母亲的祝酒声中开始。总觉得这里的前辈们很可靠，对我很重视。我们可以搬到一个更好的房子里，然后必须努力工作，这样我们就可以多活一段时间，哪怕是一点点。
没错，不仅仅是妈妈。师父，莫妮卡小姐，还有这里的冒险者们，我想保护大家都笑著生活的这个未来。
为此，我重新下定决心，要设法解决命运（剧本）。
「喂，亚伦仔。你妈妈真漂亮，等会――」
「师父! 不要勾引徒弟的母亲」
撤回前言! 师父除外！
第23话 市民A成为了哥布林杀手
「是应该降低口径，提高穿透性能，还是应该改造子弹？」
我现在在自己随意建造的鲁尔登机场附设的实验设施里反复试验。
目标是一击就把哥布林王击倒。
卡拉什的子弹没有穿过哥布林王。说到底，枪支基本上是为了杀伤人类而制造的。而枪的威力在子弹击中人体后，子弹变形留在体内时为重点。
大口径，也就是说，子弹的直径越大，就越难穿透，所以杀伤能力就越强，也就是说威力就越大。
相反，如果缩小口径，容易穿透，所以杀伤能力就会下降。如果想一击打倒人类，必须正确地击中要害。
问题是，我现在面对的不是人，而是魔物。虽然无法理解为什么会在乙女游戏的世界里加入这样正式的战斗部分，但总之既然是那样，就只能应对。
现在的卡拉什使用的是30口径的7.62 × 39 mm 规格的弹头部分。把它改造成使用点22口径的东西的步枪，命名为步枪尼科夫。据我所知，在苏联作为AK-47突击步枪的继承人，制造了类似的东西。
好像是叫AK-74吧？
虽然点22口径的美军M16突击步枪给人的印像比较深，但是我不太了解那个的构造。
前苏联制造的武器随处可见，实物也更容易触摸，而且也有男人的浪漫。
话虽如此，卡拉什和尼科夫只是外表相似，结构却截然不同。
现在，关于另一种子弹的改进，我们首先想到的是将弹头用坚硬的金属覆盖的全金属外壳弹化。
本来为了覆盖而采购黄铜的工作很麻烦，所以没有这么做，但是借此机会把子弹盖上也许不错。倒不如说在什么地方有钨矿床就好了，不过并不是很方便。
这样反复试验已经有两个星期了。
最终，22口径和30口径的子弹都成为了用铁芯覆盖的黄铜全金属外壳，可以轻易穿透5mm 左右的铁板，保持了威力。
两种子弹都是全金属外壳，是因为不想在枪膛或枪口留下铅屑，成为暴发的原因。
现在，结论而言，马上到哥布林迷宫试测一下。
我立刻乘坐布伊托尔前往哥布林迷宫。
＊＊＊＊
不到一个小时，我就抵达了斯特雷森机场。这里当然也是我擅自开辟的。
因为是建在斯特雷森的村庄和哥布林迷宫的对面，所以不会被发现。
没有必要特地去斯特雷森的村庄，直接去了哥布林迷宫。
现在的我背上背著卡拉什，举著尼科夫前进著。腰部和上次一样挂著灯笼，运用【隐密】技能继续前进。
虽然哥布林的数量比上次少，但也有相应数量。我一边打倒这一切一边前进。
在我们到达BOSS房间之前，已经入手了大约40块哥布林魔石。
然后是在BOSS房间里再次相遇哥布林王，两只哥布林法师，两只哥布林战士这样的BOSS军团。
就像上次一样，我射死一只哥布林法师，一只哥布林战士。然后用烟幕遮住身影，从哥布林王的背后取道。
咚咚咚咚咚⋯⋯咔嚓
尼科夫没子弹了，但还是穿透了。
被6发子弹击中身体流血的哥布林王咆哮著朝这边走来。
我往旁边一跳，躲开后换成卡拉什。
咚咚咚咚咚
一枪直接击中了哥布林王的眉心。哥布林王的动作像是打穿了头盖骨一样停止了，就这样倒了下去。
这次游刃有余地赢了。我回收魔石后，触摸迷宫核，转移到入口。
然后我去了第二圈。只要不放松警惕哥布林就不再是我的对手了。没有任何问题来到了BOSS房间。
这次得到的哥布林魔石有20个左右。
因为刚才我打倒了，所以BOSS房间没有魔物。
然后又摸了摸迷宫核，转移到入口处，朝第三圈走去。第三圈也能回收20块哥布林魔石。
然后，走进BOSS房间，看见了第三次见面的哥布林王和两只哥布林战士和两只哥布林法师。
我知道如何攻击它们，所以使用尼科夫将哥布林战士和哥布林法师变成蜂巢，用卡拉什把哥布林王变成蜂巢。
然后迅速回收魔石向下一周挑战。
这样绕著迷宫转了一圈，原本应该被打倒的BOSS每两圈就会复活一次。自然复苏需要一个星期的时间，但如果连续刷图，BOSS就会这样复活。
在游戏中，如果在第二年的夏天在风之山的迷宫这个地方一直做下去，即使不课金也可以轻松地清除主要路线。当然，不是我自己发现的，而是我用Wiki 查了一下写下来的。
从现在开始，我的目标是在入学前提升自己等级。
就这样，每天绕著哥布林迷宫刷了一个星期左右，总共刷了100次。
在决定把哥布林魔石交给公会时，师父大吃一惊。
「喂，亚伦仔，为什么你有哥布林杀手这个实绩？」
「师父，那是什么? 」
「这是给一年猎杀1000只以上哥布林的家伙的第二个名字。你对哥布林有什么怨恨吗？」
「⋯⋯」
────
名前：亚伦
排名：E
年龄： 12
加护：【风神】
スキル：【隠密】【鉴定】【錬金】【风魔法】【多重咏唱】【无咏唱】
居住地：鲁尔登
所持金： 7,014,587
等级： 9
体力：E
魔力：C
实绩：踏破哥布林迷宫、哥布林杀手
────
第24话 市民A挑战半兽人迷宫
我现在，身处离半兽人大迷宫最近的小镇阿尔蒙特。不过，这个时间半兽人大迷宫还是属于未发现状态，现在只是因为小镇的人认为半兽人聚居在这森林才而称呼半兽人之森。
当然，虽然半兽人多到从迷宫满溢而出，但实际并不造成小镇的困扰。不如说，半兽人的肉还是可食用的。
当然半兽人是魔物会袭击人类，但因为透过建立深山村落这高明的应对，所以减低对人类的损害。
今天的作战就是攻略半兽人大迷宫。那是因为我在阿尔蒙特的公会接了讨伐半兽人的日常任务。
我赶紧地往半兽人之森前进。在这森林远处会看见像富士山一般美丽的山，而山脚下有就一座半兽人大迷宫，不过今天并没有打算去那边。
这是因为要调查手中的火枪到底能对半兽人多有效。在游戏中，半兽人比起哥布林战士伤害更高，给人一种强硬的印象。也即是说HP值高但防御力低。
我就如平常那样利用【隐密】技能在森林中穿梭。经过了一小时后发现了一只半兽人。
首先用尼科夫进行猛烈射击。
*注1
咚咚咚咚
在背后射了4发子弹，半兽人便倒了下来。
在那之后得出的结论是尼科夫里使用中空弹这样的东西。
中空弹是能对目标造成变形和炸裂的伤害。因为这种子弹杀伤力高，在前世只能用来狩猎。*
注2
由于大口径的卡拉什有可能无法穿透魔物，所以改变了尼科夫枪用的小口径子弹。
*注3
我以防万一向头部射了一枪，然后开始解体。
半兽人是两米以上的大型魔物。那么大只没可能搬回去。于是只能取出魔石和稀有的肉类部位，剩下的就烧掉。
于是步行一小时后又遭遇一只半兽人，这次用的是卡拉什。
咚咚咚咚
试著同样打了四枪。我猜应该有一枪打中，但还能动弹。并怒气匆匆的向我跑来。
咚咚咚咚咚咚咚咚
我继续向半兽人开枪。然后有一枪射中头部，就这样往后倒地。
因为已经没在动了所以靠近看看，子弹正好打穿它的头部。跟我预想的一样。
虽然之后可能有变，现在的话普通狩猎就使用尼科夫，而面对强硬的魔物就使用卡拉什比较好吧。
我将魔石取出，然后这次回收可食用的肉和毛皮就回到小镇了。
＊＊＊＊
隔天，我来到半兽人大迷宫的入口。
这个迷宫是有著百层的迷宫，每层都有层boss巨大迷宫。
然后出现的只有半兽人以及进化的魔物，没有陷阱也没有像样的宝藏。
在我记忆之中，道路中比较好的也只有非凡级，打倒最低层的boss也得到传说级的道具。
那个传说级道具只是个活动道具，除了提升攻略角色好感度外毫无价值的装饰品。印象中我在活动事件中回收后就直接无视了。
综上所述，这次目标是直接冲到最低层。这次也是【隐密】技能和尼科夫枪的回合。不回收半兽人肉，一边只回收魔石一边前进。
于是来到第一层boss房间。
这里的半兽人有5只，使用尼科夫绰绰有余。
和哥布林迷宫不同，这里出现的boss并不比那边的魔物强。
我回收打倒半兽人的魔石后继续前进。
于是越深入出现的半兽人就会越强。半兽人之后就是高级半兽人、半兽人法师、半兽人牧师、半兽人将军，以及最低层的半兽人国王。
特别麻烦的是将军和国王。将军不但拥有优秀身体能力而且还能使用魔法的万能战士。于是国王就更上一层楼，还能统率和组织部下这样的行为。
我来到半兽人国王所在的最低层boss房间。在这里的是半兽人国王、2只将军，还有高级、法师、牧师总数10只。
这次是4只高级、2只法师、牧师4只。
「库哦哦哦哦」
国王发现我打开了boss的房间便是一阵怒吼。
我冷静地用尼科夫对牧师一阵连射。等到没弹的时候就用烟幕隐藏身姿，然后利用【隐密】一边移动一边先射死法师和牧师，才到高级半兽人。
剩下3只。
普通半兽人用著火箭射了过来，我慌张地躲过后又轮到另外一只普通半兽人用同样的行动。
我用【风魔法】技能将箭吹走，对它们一阵连射。
咚咚咚咚
其中1只普通半兽人左肩中枪，并痛苦地叫了起来。于是乎国王触摸它施展治愈魔法。
不知道时候另外一只再次发出火箭。
果然有国王在事情变得很麻烦。
我再利用烟幕和【隐密】技能隐藏身姿。
于是国王和普通半兽人采用背靠背的阵形。这是理解我会出现在它们背后的行动。
可是这次目标不是这样。把打倒哥布林王用的含有辣椒成分的水球丢在国王脸上。
「库呀呀呀呀」
国王双目紧闭蹲在地上，普通半兽人动摇不已的奔跑。
我没有放过这个机会，直到弹药耗尽前对2只普通半兽人开枪。
它们已经一动不动了。
国王用憎恨的目光看著我。即使眼睛受损只要治疗就能没事。
刚才尼科夫的子弹并没有射穿身体只是伤到表皮。
我换了卡拉什枪，那个瞬间国王开始向我猛冲。大概是以这个状况判断自己不会受伤吧。
明明是魔物却如此聪明。
不过，卡拉什用的是有足够贯穿力的特化全金属弹。
我架起卡拉什枪瞄准国王的头，然后扣起板机。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚……
啪沙
于是国王变成不会说话的尸体。
「好了、这样就攻略完成」
我将魔石回收后便前往有著迷宫核心的房间。在迷宫核之前放了个宝箱。
慢慢打开宝箱后便看到一只手镯。
────
名字：丰沛的手镯
说明：祈求儿孙满堂的手镯。装备这个手镯的女性会更容易得到孩子。
等级：传说
价格：10,000,000,000 塞特
────
啊，对啊。想起了。这个是活动道具。
半兽人就是这么一回事吗！
回想起前世记忆的我不禁吐槽。
这样反而没那么容易换钱了。不过，还是作为紧急需要周转时的家当吧。
我把丰沛的手镯拿走后便接触迷宫核向外转移。
注1: 男主在上一话造了把疑似AK74的步枪，并以尼科夫为名
注2: 海牙公约规定禁止军队使用这类弹头，至于民间狩猎因为要求猎物中弹后迅速大量出血以降低猎物受伤逃逸能力，因此开放使用。
注3: 卡拉什是男主在20话时造出的AK47风格步枪
昨天累得睡著了，今天才开始翻
第25话 市民A挑战风之山迷宫
我终于13岁了。
在半年左右的时间里，在半兽人的大迷宫周围进行等级训练，积累了狩猎半兽人的实绩，还得到了半兽人杀手的实绩。得益于此，排名上升到了D 级，等级也上升到了23等。要想进入C等级，必须委托护卫，所以现在还不打算做。
而且还拒绝了前辈们的邀请，说暂时想一个人学习。
顺带提，最近阿特蒙德因为没有半兽人而闹得沸沸扬扬。
呃，算了，我想这不是我的错。
另外，由于定期在妖精村购买蜂蜜，所以也存了钱。离最低目标金额还有五百万。
────
名字: 亚伦
排名: D
年齢： 13
加护：【风神】
技巧: 【鉴定】【炼金】【风魔法】【多重吟唱】【无咏唱】
居住地: 卢尔登
所持金： 15,457,109
等级: 23
体力：D
魔力：B
实绩: 攻略半兽人迷宫，哥布林杀手，半兽人杀手
────
还有就是妖精村的都很好人，还居然帮我整理机场。
虽然因为不想开辟森林，跑道只有300米，但是因为加强了布伊托尔的刹车功能和起飞时风的灵魂提供了适度的逆风服务，所以可以毫无顾忌地起飞著陆。
顺便说一句，平时这里是村里孩子们的游乐场，还有练习射箭的地方，都用在起降以外的用途，听说村里也没有人抱怨。
话说回来，我在半兽人大迷宫里的水平也提高不了，所以想挑战高难度的迷宫。
接下来要挑战的是风之山迷宫。游戏中的推荐攻略等级是30，半兽人大迷宫是15，飞龙之谷是25，可见难度有多大。
现在，风之山迷宫是已知的有名的迷宫，由著名的冒险者们正在展开攻略比赛。
目前能达到的阶层最深记录只有8个阶层。有著许多著名冒险者被吞噬的历史。
在游戏中，这里共有30层，虽然是地下室，但却是有天空的神奇之地。出现的魔物都是在天空中飞翔的魔物，到处都有只有使用风魔法才能解除的陷阱。
在玩马克思路线时，因为不知道要去飞龙之谷拿风神之书而跑去突击，结果GAME OVER的前世记忆。
话说回来，在这个迷宫里能找到的最珍贵的宝藏是两枚替身戒指，空骑士的宝剑是讨伐最底层的BOSS才有的宝藏。
替身戒指就像它的名字一样，就算死了，那个戒指能作为替身复活一次。
空骑士的剑是空骑士的剑，有【骑士】加护的人装备它就会进化成【空骑士】。当有了【空骑士】的时候，就同时拥有【风魔法】的适性。
虽然在游戏中是近卫骑士团团长的儿子莱昂纳多装备后觉醒的道具，但也有因为这家伙的魔力很低而【风魔法】不怎么活跃的记忆。
顺便说一句，这个迷宫最底层的BOSS是暴雪不死鸟。普通地战斗的话是现在的我几乎没有胜算的强敌。
暴雪不死鸟是从遥远的上空吹来强烈的暴风雪，夺去视线和体力，从我方射程外单方面像雨一样射出冰箭的可怕魔物。
但是在迷宫的BOSS的房间里，由于面积的限制，不能单方面地展开。
在游戏中，卡尔海因茨王太子殿下使用强有力的炎魔法打倒弱点是固定模式，如果能巧妙地接近，因为防御力低的关系也可以用物理攻击打倒。
如果物理攻击可行，用我的枪也应该能解决。想到这里，我决定挑战风之山迷宫。
＊＊＊＊
「D级冒险者亚伦吗？所谓的独行就是不要命，但在那个年龄就是这个样子吗。好吧。你可以进来了。只是，如果你不想死的话就待在第一层吧」
我出示公会卡，登记在离风之山迷宫最近的小镇泽本的公会。风之山迷宫由公会管理，只有在D级以上才能进入。
虽然可以随意进入迷宫，但如果没有在迷宫内登记从迷宫中获得的物品，就会被视为盗窃犯。
而且，这个迷宫通常由A级或B级的冒险者组织来挑战。像我这样13岁的D级的孩子，一定会被别人嘲笑是鲁莽的家伙。
但是，如果我要攻略，我就要刷图。不如说，在入学之前，我基本上打算继续绕著这个迷宫刷。
当然，如果继续引人注目的话，可能会引起意想不到的事态，所以我不想宣布攻略的事情。
＊＊＊＊
然后我离开小镇，来到了迷宫。
第一层和普通的迷宫没什么两样。以洞穴形式出现的是吸血大蝙蝠。这是一只身长1米左右的巨大吸血蝙蝠，如果被咬，就会把身体里的血全部吸干，是一只可怕的蝙蝠。
我运用【隐密】技能前进，大约有5只吸血蝙蝠从天花板上吊下来。
这里是新武器霰弹枪的回答。这是运用卡拉西的知识制作的霰弹枪，我把它命名为西格。其由来当然是著名的俄罗斯产霰弹枪西格-12。
当然，里面装的虽然是与西格完全不同的魔法枪，但外观却相当不同。
为了让西格发挥正常的作用，经历了相当大的困难，但是这次成功之后，投入了实战。
轰轰，轰轰
一扣动扳机，就能轻而易举地打倒吸血大蝙蝠。虽然感觉有点杀过头，但霰弹枪还是很棒。
我收集了吸血蝙蝠的魔石然后快步走向下一层。从第二层开始，明明是在地下却有天空。真是个不可思议的地方。
而且从这里开始，接连出现很多鸟类魔物的风之山迷宫区。
我手持西格，向迷宫的深处前进。
翻译：男主的枪
https://i.imgur.com/PYGerdK.jpg
第26话 市民A攻略风之山迷宫
现在，只要有西格在，就不需要别的什么了。
今天首次参加实战比赛的西格表现出了令人出色表现。
虽然射程较短，但即使瞄准稍微偏离也能命中的霰弹枪是狩猎的最佳选择。
现在我到达了第28层。这个迷宫由8个陷阱层组成，为了突破必须使用风魔法。
这个阶层将穿越10个漂浮的小岛，但是为了进入下一个漂浮的小岛，必须使用风魔法来对付这个漂浮的小岛上的一个苹果大小的靶子。
这样就可以转移到那个小岛上去。
如果按照正确的顺序绕过这个漂浮的小岛，就可以到达下一层。
顺便说一句，如果选错了顺序，要么就直接飞回了这个层次的入口，要么就直接掉下去。
在游戏中也以拉基迷宫而闻名，在没有Wiki的情况下突破这里应该相当困难吧。
顺便说一句，如果我掉下去不是游戏的GAME OVER，而是我的人生GAME OVER。
想到这里，我小心翼翼地渡过小岛。攻击的魔物全部用西格击落，但是被击倒的魔物就这样坠落下去，真是令人伤心。
然后到达了第五个浮岛。这里其实有隐藏的陷阱。
在这个小岛的北面，有一个进入岛内的入口。
这个入口穿越了所有的小岛后回头一看便会显得非常渺小，充满了恶意，深深感受到了制作组的恶意。
现在，本来的攻略方法是用带钩子的绳索沿著悬崖下浮岛的侧面，但是我有课金作弊技能【炼金】。
如果运用【炼金】技能下去就不会有任何危险。当然，只要课金，在游戏中也是可行的方式。
我就这样轻而易举地闯进了岛内。里面是一条笔直的通道，有一个像小祭坛的地方。
到达的祭坛上放著两枚戒指。
在游戏里，女主角艾米和攻略角色会戴著一枚替身戒指，然后说这次想要真正的东西啊这样，而这个场景也为每个攻略角色准备了。
不过这里是反派千金断罪事件结束后要来的地方，对我来说那个事件怎么样都没关系。
由于安全是第一要务，因此我要感谢给我两个替身戒指。
然后把其中一个套在左手的中指上便赶快离去。
就这样，我得到了最坏的情况的保险。
＊＊＊＊
终于来到了BOSS的房间前。
在里面等待的是暴雪不死鸟，是在室外绝对不想战斗的危险魔物。
检查枪的状态，把西格上的子弹换成散弹。散弹也被称为熊击 ，虽然射程不远，但如果近距离击中，其威力就大得惊人。
为了防止这次的攻击，还炼成了聚碳酸酯纤维盾。
现在一切都准备好了！
就这样，我冲进了BOSS的房间。
BOSS的房间是半径100米左右的圆顶状的大房间，等待的是冰气缠身般神圣姿态的暴雪不死鸟。
「キュイェェェェェェェェ」【我不知道鸟拟声词怎么翻】
门打开的瞬间，暴雪不死鸟在没有任何预警的情况下，不如说是向我入侵的门射来了强烈的暴风雪。
我用【隐密】技能一如既往地隐藏著，不过总之门一开就攻击我。那好像就是暴雪不死鸟的做法。
我一边用盾牌挡住暴风雪，一边急忙躲开暴风雪的射线。
紧接著，暴雪不死鸟向我所在的地方射来了冰箭。
趁这段时间悄悄地接近暴雪不死鸟，把西格的子弹打进去。
轰，轰，轰，轰，轰
虽然开了四枪，但一枪命中的时候被发现赶紧拉开了距离。
但还是有用的。暴雪不死鸟的身上滴著蓝色的血。
令人惊讶的是，地板上的血迹已经结冰了。
我从烟幕中发动【隐密】技能的黄金组合。
但是暴雪不死鸟马上就把暴风雪吹向了我。
用盾牌挡住直接攻击，然后离开射线。
但是对于躲过暴风雪的我，暴雪不死鸟还是不断向我射来冰箭。
因为【隐密】在躲藏之前被暴风雪袭击了，所以没能很好的躲藏。
横冲直撞想要避开，但无可避免，我便马上拿出盾牌挡住冰之箭。
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
冰之箭击中盾牌发出巨大的声响。盾牌承受著来自冰箭的冲击，但很快就变冷了。
如果再继续这样下去维持不了多久。
对于这种情况要采取新的方法。
「錬成」
我的盾旁边炼成一块能隐藏自己的岩石，然后放弃冻结的盾牌躲在阴影之中。
然后同时炼成装备新的盾牌和发动【隐密】技能，并开始移动。
暴雪不死鸟发现我不见了，正在四处寻找我的位置。
勉勉强强地瞄准并想一下爆头。
于是，可能是因为暴雪不死鸟找不到我而感到气愤吧，它随便地开始了暴风雪的射击。
差点受到暴风雪袭击的我慌忙在眼前制造出岩石。
「可恶。」
然后注意到这样的我的暴雪不死鸟飞来了冰之箭。
是来自压倒性的局外人的火力。但是，在射程方面，我也没有输。
我把西格换成尼科夫。然后把盾牌放在前面开始枪击。
咚咚咚
然后躲在岩石后面。然后再从岩石后面把枪口对准暴雪不死鸟开枪。
我一直重复这个过程。
・
・
・
突如其来的冰箭停了下来。
我发动【隐密】技能，从岩石后面跳出来，在那里有躺在地上抽搐的暴雪不死鸟。
好像命中了要害。
我赶紧走过去用尼科夫一枪打穿了暴雪不死鸟的脑袋。
「好了，总算勉强地打倒了」
我开始解体。
这样看来，暴雪不死鸟很美丽。
然而，我以为暴雪不死鸟是美丽的冰蓝羽毛，但大部分似乎都是冰做的。试著把冰上的羽毛剥下来，但已经开始融化了。
不幸的是，这似乎不能作为材料使用。
因为没有办法，毕竟以鸡来说是非常庞大的，所以我用对付鸡的方式处理暴雪不死鸟。然后我在心脏附近发现了一块魔石，我就把它取出来。
当我看著逐渐融化的冰羽，我意识到。
哎呀？尾羽里混著不是冰的东西？还有翅膀！
就这样，从尚未融化的暴雪不死鸟回收了一根美丽的冰蓝色尾羽和两根风羽。
肉⋯⋯总觉得颜色很难看，还是算了吧。
因为游戏没有解释说可以吃。
我回收了翼和骨在BOSS房间之前前进，在那的是已见惯的迷宫核，以及宝箱和基座。
我打开宝箱，回收了空骑士的剑。
还有，这个基座就是魔石合成装置。而且因为这个装置的存在，正是我想攻略这里的理由。
毕竟这是破坏这个世界常识的游戏作弊装置。
这个装置可以做什么呢，它可以合成同样类型的魔石来提升魔石的大小。在游戏中，两块相同大小的魔石可以合成上一层次的魔石。也就是说，缩小合成到小需要2个，到中需要4个，到大需要8个，到巨大需要16个极小的魔石。
例如打败一只普通的哥布林就会得到一块极小的魔石。这个大概卖1500-2000塞特。但是一个大的魔石价格是30000塞特。
使用这个装置的话可以在价值12,000-16,000塞特生产出价值30,000塞特的东西。
没错，迄今为止积累的哥布林和半兽人魔石，在这里合成之后再出售。
就这样，我把来到这里之前得到的魔石放在基座上合成后，转移到了入口。
第27话 市民A入学高等学院
好兄弟们，我打算两边开花，所以27话开始也开一个坑。
我终于15岁了，现状的话差不多如下。
────
姓名：亚伦
等阶：C
年龄：15
加护：【风神】
技能：【隠密】【鉴定】【錬金】【风魔法】【多重咏唱】【无咏唱】
居住地：鲁尔登
所有金额： 34,519,728
等级： 37
体力：C
魔力：A
成就：踏破哥布林迷宫、哥布林杀手、半兽人杀手、最年轻C级冒险者
────
作为冒险者以最小的年龄进阶到C等阶，手头存下的钱就算交完入学费和学费的总计 2,000 万森特也还绰绰有余。能存下这么一笔巨款也有那个合成台的一份功劳。如今身为一介冒险者我已经可以说是功成名就了吧。
虽说我本来是没有打算这么快升到C等阶的，不过欧克杀手的成就被公会认定之后公会那边也给了我相当大的压力。最后还是在师傅「你快去拿下最年少记录吧」这般的劝说下点头答应，接下并完成了护卫委托和讨伐盗贼的委托以后在14岁的时候提升了等阶。
并且我的等级也已经达到了37级。放到游戏里这个等级即使是对上堕入黑暗的安娜丝塔西亚的最终决战也能够取胜了。
虽然剑术在现如今我的战斗中几乎没有什么出场机会了，不过在师傅的教导下也没有落下训练。拜此所赐在入学考试中虽然没能击败考官勉强也算是合格了。魔法的测试毋需多言自然是轻松合格，倒不如说为了不会太过显眼而设法控制好分寸反而费了我好大的神。
此外，我还用【隠密】技能将除【风魔法】以外所有的技能全都隐藏了起来。要是学院里出现了拥有这么多奇特技能加护的学生的话肯定会卷入各种各样麻烦的事件之中吧。
当下最重要的事情就是到反派千金的断罪事件为止都不要太过张扬。到现在为止关乎
命运
的部分被扭曲了的只有『鉴定卷轴』，以及我这一异类混入了学院之中这两件事情。
在此之后应该尽可能地让事情按照游戏的剧情来走，然后阻止断罪事件的完成以防止反派千金最后堕入黑暗。这件事关乎著我的目的，只要成功了我和我的妈妈，师傅、莫妮卡小姐以及公会的前辈们，还有王都所有的居民们就都能得救了。
既然要做，就绝不失败！
＊＊＊＊
时间如白驹过隙，到了樱花漫舞的季节，我终于入学了那个乙女游戏的舞台——全寄宿制的王立高等学院。
身著崭新的西装制服，我穿过王立高等学院的大门，向作为入学仪式会场的会堂方向前进。（译注：这里西装的原文是ブレザー即Blazer，有译为布雷泽的，是西装的一种）
在会堂的入口处张贴著入学考试的顺序排名，上面也注明了各自的分班。
1 位　安娜丝塔西亚・克莱纳・冯・拉姆茨雷特（贵）
2 位　亚伦（特）
3 位　艾米・冯・布拉伊埃斯（贵）
4 位　玛克思・冯・拜因茨（贵）
5 位　克劳德・贾斯汀・杜・韦斯特代尔（贵）
6 位　奥斯卡・冯・威姆雷特（贵）
7 位　玛格丽特・冯・阿尔蒙特（贵）
・
・
・
11 位　卡尔海因茨・巴士底・冯・圣拉伦（贵）
・
・
・
21 位　莱昂纳多・冯・朱克斯（贵）
──── 以下为 Ｂ 班 ────
22 位　ヴァンダレン・フォン・ゼーベン（贵）
23 位　ハイデマリー・アスムス（般）
24 位　伊莎贝拉・冯・卢因堡（贵）
・
・
39 位　グレン・ワイトバーグ（般）
看来今年有总计三十九名新生入学。名字后面跟著的括号里貌似注明的是学生进行的考试类别。想来（贵）应该是贵族，（特）是特招生，（般）就是普通平民了。顺便特招生只是免除了笔试，并没有免除学杂费等特殊的援助。
还有我怎么被分到了A班啊。明明我根本就不想和游戏事件扯上关系，给我分到B班就可以了啊。
算了，泼出去的水也收不回来，理所当然的A班除我以外所有人都是贵族。B班标注平民的也只有三个人。
我为了不太过显眼坐到了会堂A班座位里最靠后的一个角落里的座位。
反正我也根本不被允许向班上的同学搭话。按我入校前学过的礼仪讲习来说的话，身为平民主动向贵族搭话可是大不敬。
也就是说，除非对方向我搭话，否则就不能开口，而且即使已经交谈过一次了，想要再次对话的话同样需要对方的许可，禁止擅自搭话。
我从开始就不想太过显眼所以也无甚关系，不过一般来讲满心期盼地入学以后注定当个边缘人这种，听上去就挺精神病的。
接著在等了一小段时间后，学生们都陆续入场了。
安娜丝塔西亚带著她的跟班们进到了会场。果然真是一位不得了的美人，和我这种普通人从气场上就不同。要我来说就是举止文雅，散发出的气质就让人难以接近。明明美丽动人脸上却一点表情都没有，两者结合起来感觉就如同雕像一样。
安娜丝塔西亚用余光向我一瞥，不过似乎对我兴趣缺缺，坐到了前排的座椅上。
接著卡尔海因茨王太子殿下一行也进来了，包括了剩下的四名攻略对象。所有人都闪著那种超不得了的帅哥气场。
这场景要是被玩那个游戏的女孩看到了估计会春心萌动，不过我的话就只是心累而已。
虽说只是游戏，和这些家伙们谈情说爱，对没有那方面的兴趣的我来说还是遭受过相当分量的精神冲击的。
这几位也用余光扫了我一眼坐到了安娜丝塔西亚旁边。
紧跟著拥有特征性粉色头发的女主，艾米也入场了。没记错的话她应该是男爵家的庶子，所以直到几个月前还是接受平民教育的。
她偷偷瞄了我这边一眼，然后居然朝我这边靠近了。接著用仿佛砂糖般甜腻的声音向我搭话道。（译注：没用错词，原文就是贬义，艾米说话方式是那种特别做作的感觉，这里不好翻译出来）
「你好~。人家是艾米・冯・布拉伊埃斯~。你好像是特招生的亚伦同学吧~？ 请多指教喔~」
怎么会？这里的游戏事件明明应该是女主看著王太子心动不已的事件才对！
「初次见面，艾米大人。我叫做亚伦，平民亚伦。还请多多指教」
我佯作平静应答到。
「亚伦同学，在11岁的时候就全科满分跳级毕业了吧？ 人家那个时候也是在平民的学校上学~，这件事满出名的就记住了喔~」
艾米双颊微酡，用她那闪闪发光的双眼巴巴地看著我。
好、好可爱啊。
真不愧是乙游的女主。如此楚楚可人也不怪乎攻略对象们会沦陷了。
不过说来，她的说话方式是这种甜腻又带著些蠢味的感觉来著吗？
总之，就这样我的学园生活，在这山雨欲来的预感中开始了。
第28话 市民A上课
那么，距离我入学高等学园已经过去了一周时间。该说果不其然吗，我在班级里孑然一身，没有任何一个人向我搭话。
完全就是个边缘人。
此外入学那一天唯一向我搭过话的艾米没有出什么意外，圆满完成了和王太子的初遇事件，貌似对我已经没什么兴趣了。
王太子对艾米倒是「原平民的艾米小姐肯定有很多不懂的事情很不方便的吧」嘘寒问暖热心得勤，至于我这个真正的平民，好像没我什么事，在教室里基本是被无视的状态。
在走廊里要是遇到了同学我也是不得不低头行礼所以更是没有说话的机会。顺便虽然在宿舍也有单间给住，不过贵族大人们的宿舍和平民的是别栋根本连碰都碰不到。
不不不，虽然已经预料到会被大家无视了，像艾米这种被搭过一次话再被无视的比我想象的还要难受啊。
说正事，今天应该是持有【治愈】加护的艾米使用治愈魔法的游戏事件发生的日子。各科的引入课程基本已经告一段落，从今天开始应该算是正式课程了。
首先是魔法演练的课程。
我跟在班级的一群贵族大人的后面向演习场移动。
「好的。从现在起我们开始讲课。虽然对已经能够使用魔法的人来说可能有些无聊，首先我们要来学习魔力的操控」
教师对我们如此说明道，接着又向我们询问。
「能够使用魔法的学生请举手」
这一问学生们都纷纷举起手来。当然也包括我。
咦？ 不过说来入学考试的时候大家应该就都能用了吧？
难道其实不会用魔法也能入学的吗？
唔唔。虽然自己的努力并没有因此白费，但听到这么个消息还是有些五味杂陈。
「好的。那么接着能有请卡尔海因茨王太子殿下为我们演示一下吗？简单的小魔法也可以」
「OK，交给我吧」
王太子满口答应，自信满满地上前开始了咏唱。因为距离稍远不大听得清咏唱的内容，不过能看到产生了一个火球向着标靶的方向飞去，然后正中标靶。
パチパチパチパチ
班级中响起了热烈的掌声，我也附和着鼓了起掌来。
顺带一提，王太子有着【炎魔法】和【英雄】这两个一如故事主角般的加护。在游戏里的话【英雄】的加护差不多就是在率领友军的时候能给自己和同伴加上buff这种。
「正是如此，正确的驾驭方式甚至能让魔法命中相当远处的目标。相反，如果不能正确操控魔力的话，可能会偏离标靶，严重的可能导致魔力在掌心失控」
教师徐徐说明着魔法使用时的一些注意事项。
「那么，接下来让我们有请安娜丝塔西亚大人为我们演示」
「好的」
安娜丝塔西亚被教师指名后站到了指定的位置。过程中安娜丝塔西亚和王太子既没有出声交流，就连看都没有多看对方一眼。不，安娜丝塔西亚倒是对王太子行了一礼，不过被王太子无视了。
看来这两位的关系在现在这个时间点就已经相当恶化了啊。
接着安娜丝塔西亚凝炼出冰箭向着标靶击出。安娜丝塔西亚射出的冰箭在击碎了标靶后嵌入了标靶后的土墙之中停住了。
パチパチパチパチ
又是热烈的掌声。这样来看现时点的话安娜丝塔西亚的魔法能力可能比王太子要强上一些。
顺带一提，安娜丝塔西亚的加护是【氷魔法】和【骑士】。同时拥有两个加护的登场人物除了王太子外只有安娜丝塔西亚了。
然而，王太子似乎是被婚约者下了面子，满脸通红地要求再次进行魔法演示。
「安娜丝塔西亚，明明我都手下留情控制了威力，你却把标靶给击碎了。你这是要置我的颜面于何处？」
「不，我不是那个……多有无礼了」
安娜丝塔西亚似乎想辩解些什么，不过还是出声道歉，沉默地低下了头。
「哼，无所谓了。就让你们见识下我的全力吧」
王太子如此说道，开始了自己的咏唱。
「殿下，不可意气用事啊！」
安娜丝塔西亚出声想要阻止王太子的时候已经迟了，王太子已然在掌心聚集起了巨大的火球。
「库、啊啊」
「殿下！」
王太子痛苦地呻吟着，而安娜丝塔西亚的呼喊则带着些哭腔。
就在下一个瞬间，王太子的火球已然失控。
火球在王太子的掌心炸开，蔓延的火焰似乎要将附近的一带全部吞没。紧接着，安娜丝塔西亚吟唱的寒冰将四周冰冻，转眼间就将王太子失控的火焰全部熄灭了。
「殿下！」
「卡尔大人~！」
艾米看上去十分担心地赶往王太子身边，虽然这娇滴滴的声音有些……接着发动治愈魔法开始治疗起因火焰被烧伤的王太子。
「什っ！？」
安娜丝塔西亚用有些吃惊的表情注视着这副场景，一旁看着的教师也没有阻止艾米的治疗。
过了约莫十分钟的时间，王太子的烧伤完美地治好了。
咦？ 花了这么长时间的吗？ 还是说只是游戏没有详细地把这部份描写出来？
「艾米，这是……」
王太子疑惑地出声，用震撼的目光注视着艾米。
「殿下！您没事吗？」
安娜丝塔西亚似乎是想要将自己的手帕递给王太子，然而王太子回绝了她，起身将自己的双手搭在了艾米的肩膀上郑重地向她道谢。
啊，有了。这是事件的插画。
「艾米，谢谢你了。这真是一份美好的力量」
「没、没有的。人家只是一心想着为卡尔大人出一份力……」
眼前的场景让安娜丝塔西亚的眉头不住地跳动，不过她却没有多说些什么直接离开了。
不过我好像看到艾米用余光偷偷地瞄了她一眼，然后嘴角有些微不可察的笑意，是我看错了吗？
「今、今天的课程就到此为止。我想大家应该都明白了魔法是怎样的一种东西，所以从今天开始各位要踏实地进行魔法的训练。那么解散」
教师说完就行色匆匆地离开了演习场。
综上，就是这么样的一个游戏事件了。这老师基本就完全不管事在一旁干愣着，王太子不仅因为自己小孩子气的竞争心理自取其辱还把整节课搞得乱七八糟，刻薄地对待为他的暴走行为收拾烂摊子的婚约者，只对艾米表示了感谢。
虽说这是悠闲气里带着都合味的乙女游戏中的游戏事件，这么一场闹剧发生在眼前多少还是让人有些不是滋味的。
即便如此我现在什么也做不到，只能老老实实地离开了演习场。
第29话 市民A对班上的氛围束手无策
从艾米治愈了被自己失控的魔法烧伤的王太子的事件之后开始，事情理所当然地导致班级里出现了各种明里暗里针对艾米的欺凌行为。
比如说，等到艾米一进教室就开始假装在那里咬耳朵，却故意让声音大到在教室里隐约可闻，风言风语她是原平民、不懂礼仪、妓女的孩子、身上有味道等一些有的没的，又或者有意地在班级里无视她。
其他还听说在她在女生宿舍里也偶有东西突然不见了的情况，不过这些我就不甚清楚了。
游戏里的话在班上主导这些欺凌行为的我猜想应该是安娜丝塔西亚身边那群跟班的千金们。
要说为什么是猜想，是因为游戏里这群跟班们在内乱事件后就再没在学院里看到她们了。虽然没有明确的描写，但是剧情里有写到有几名学生因为本家被击垮而退学，想来大概就是这么一回事咯。
此外，其实我有好几次看到安娜丝塔西亚撞见欺凌现场的时候要她们注意不要再继续这种无意义的事情了。
一般时间我都是使用【隠密】在校园各处搜集情报，那几次劝诫我都特别注意了一下安娜丝塔西亚，看神色不似作伪，应该是真的想要阻止她们。
而另一方面，艾米该怎么说呢，像是在借着这些欺凌嘤嘤嘤地接近王太子和其他的那些攻略对象。虽然感觉和游戏中的艾米相比性格上有些大相径庭，但游戏里除了游戏事件以外的场面也是甚少提及，或许事情本来就是如此。
再者，一直过着平民生活的姑娘突然被男爵家认领然后入学到几乎全是贵族的学校，还被班里的贵族们欺凌。而王太子殿下和其他有实力的贵族的嫡子愿意给予她庇护，想来沉溺其中而承欢献媚也是没办法的事。
总之，这样的一种状态让班上陷入了险恶的氛围。
班级里的姑娘们分为了安娜丝塔西亚派和王太子派两个派别。
安娜丝塔西亚派就如我刚才的说明，目的应该就是为了排除掉艾米，然而因为安娜丝塔西亚自己都在阻止她们所以人数上压倒性地少，并没有太大的势力。
另一方面王太子派亦不是铁板一块，看上去是想利用艾米来把安娜丝塔西亚给踢掉。值得注意的是王太子派也不大待见艾米，我也经常看到她们有暗地里诋毁和欺凌艾米。
除此之外王太子自己的行为问题也相当的大，明明和安娜丝塔西亚有婚约在身却只对艾米上心，跟安娜丝塔西亚除了必要的时候外甚至不做任何交流。
而这导致各路人开始暗中谋划如何将安娜丝塔西亚从婚约者的位置上拉下来了，老实说真希望这群家伙们能适可而止。
管你是王族还是贵族，既然靠刮着民脂民膏过得这么奢侈给我把自己的责任给尽到位啊！
尤其是王太子，明明身为未来的国王以后必须得安邦治国，可这也太粪了吧。安娜丝塔西亚可是治理着以小麦产量闻名、国家最大的南部粮仓地区的拉姆茨雷特公爵家的千金啊。
你绝对晓得这个政治联姻的意义的吧，还这样乱搞！
另一方面，艾米老家的布拉伊埃斯男爵家说穿了不过是普通的贵族。即使算不上穷也和富裕沾不上边，在贵族里更不可能有什么可靠的关系。
对布拉伊埃斯家而言，艾米虽说是庶出，但能就任王妃对家门也是重大利好，然而从国家的角度来看恐怕混乱就不可避免了。
回顾我所学习过的圣拉伦历史，老家作为后盾力量不足而导致正妃被上位贵族的女儿取代的故事真是数不胜数。举例的话，因家族没落导致正妃地位配不上王后之位而遭到强行离婚，更甚者直接被暗杀的都有。
所以，王太子将安娜丝塔西亚娶做正妃然后纳艾米为爱妾，也就是情人，想来才是为国为民的正道。
姑且而言，这个国家是一夫一妻制所以按现行法律是不允许娶侧室的，不过有钱人公然养情人已经不是什么新鲜事了，从来没听说过有谁因而遭受非议。
唉，所以到头来这个世界就是那个令人火大的乙女游戏的世界，因而一切都正按照
命运
的轨迹狂奔，驶向王都沦陷，我、妈妈、师傅、莫妮卡还有冒险者的前辈们，所有人都走向破灭的结局吗？
陷入忧郁的我不由得长叹一口气，继续往教室走去。
在沉闷的心情里，我一如往常像空气般坐在教室角落里的一天拉开了帷幕。
啊，顺带一提，我顺利地确立了自己在班里摆设的地位喔。平常根本没人跟我搭话，因为我是平民所以除了上课的一些必要时候以外也不能跟贵族大人们讲话。大概在班里的印象就是，没什么存在感、平时也不知道人在哪里、姑且还满会念书的平民这种吧？
第30话 市民A被反派千金注意到
时间过得真快啊，才转眼间明天就要到暑假了。
基本上路线还没有确定的这段期间里也没我什么事，所以我主要在搜集情报方面下了功夫，不过看来这段时间艾米进行游戏事件也还满顺利的，被王太子和其他的攻略对象们众星拱月已经完全是小公主状态了。
自不必说，除了王太子以外的攻略对象也全都是贵族，所以除了来自邻国的留学生克劳德第三王子以外，其他人都有已经有婚约者了。虽然他们的婚约者都在学院外所以问题还没有暴露出来，但果然事件的影响应该已经扩散开了。虽然从我个人的角度来看，如果没有婚约者的克劳德王子和艾米这俩人能凑个对自然是风平浪静再好不过。
不过就现状看艾米恐怕是要走逆后宫路线了。
当然目前还不能说死。
然而，就我观察艾米一行人了解到的来看，艾米和王太子的距离最为接近的同时，和其他的攻略对象的关系也相当亲密。并且在现在这个时期，能和克劳德王子打的这么火热的除了克劳德线以外就只有逆后宫线了。再来如果已经进入了克劳德线的情况下，与骑士团长儿子莱昂纳多的标旗已经折断，故而莱昂纳多应该会和艾米保持一定的距离才对。
不过如果真的如我所想，那么接下来的走向和王太子线基本一致，所以也有便于预判这么一个好处。
先不想了，我为了参加期末的典礼去到了会堂。会堂外的墙壁旁边挤着一大群的学生，那里张贴着学生们期末考试的考试成绩。
----
1 位　亚伦（500）
2 位　安娜丝塔西亚・克莱纳・冯・拉姆茨雷特（497）
3 位　艾米・冯・布拉伊埃斯（479）
4 位　玛克思・冯・拜因茨（458）
5 位　克劳德・贾斯汀・杜・韦斯特代尔（438）
6 位　玛格丽特・冯・阿尔蒙特（423）
・
・
・
12 位　奥斯卡・冯・威姆雷特（413）
13 位　ハイデマリー・アスムス（412）
14 位　卡尔海因茨・巴士底・冯・圣拉伦（411）
・
・
・
28 位　ヴァンダレン・フォン・ゼーベン（386）
29 位　伊莎贝拉・冯・卢因堡（385）
・
・
・
38 位　グレン・ワイトバーグ（375）
39 位　莱昂纳多・冯・朱克斯（321）
----
喔，貌似我成功考到了满分啊。
不过，日本相对这边而言教学内容更深入，就从这一点来说这种水准的考试取得满分也是理所应当。
但可不是说我有怠于学习，预习、复习、作业还有考前准备我可都有好好完成。
毕竟我只是普通平民。要是成绩不振可是有可能被退学处分的，自己的话应该尽可能地考出好的成绩吧。
顺带一提，暑假后的分班是依据这次考试的成绩、剑术与魔法的分数、暑期自由研究的成果、以及身份进行综合的判断来决定的。
哈~，还包括身份呢。真的是。
说来的话，骑士团长儿子的成绩一马当先地冲到了最后一名真的没关系吗？
我记得游戏里好像的确是有成绩不大理想之类的描写来着，应该也有艾米手把手地教他功课然后好感度上升的游戏事件才对，到底是怎么搞的啊？
难不成托第三名的艾米手把手教学的福成绩可喜可贺地原地踏步吗……不不不，果然不会这么离谱吧？
话题有些脱线，那么回到正题上来。
我自己的话，虽然没有身份但在期末拿到了满分，魔法的考试我把自己的水平调整到比宫廷魔术师长的儿子稍弱一些。剑术还是敌不过那些持有加护和技能的对手，不过我想摸个及格应该没什么问题。大概总成绩会在中间稍微往上一点的位置。
因此在学校老师那里我的评价应该是，就平民来说算是个相当厉害的魔法使，这种感觉？
差不多就是这样，所以综上我想大概我不会被退学了。
我迈动步伐进到了会堂之中。在短暂的等待后无聊的学期末典礼开始了，听完老爹爹老太太们的长篇大论后又要回到班级里继续开班会。
老师一个一个地叫到学生们的姓名，交还每个人的答卷。
「亚伦同学，只有你一个人考到了满分。早就耳闻你是自我国学校制度开始以来的天才，你将自己的才能不留遗憾地发挥了出来啊。各位，请为亚伦同学鼓掌」
当我被叫到台上来的时候，老师如此说道。我是满高兴被夸奖的啦，但也不想太过显眼所以这样我有些头疼。
况且，这群贵族怎么也不可能为一介平民鼓掌的吧。
出乎我意料的是，有一个人鼓起了掌来。
竟然是被我抢走了第一名的安娜丝塔西亚。石落浪起，安娜丝塔西亚的那群跟班千金和相对来说同安娜丝塔西亚关系比较近的少爷千金们也纷纷鼓掌。
向为我鼓掌的安娜丝塔西亚以及其他的各位深深鞠了一躬，我回到了自己的坐位。
然后等到所有人的答卷都发完以后，老师开始说明起暑期的自由研究的内容，貌似没什么要求，也没有评价标准。
啊啊，原来如此。也就是说是这么回事咯。
这里是有严格的身份制度的学校，所以这份报告就会用作进行分班时的评价标准。然后不能让有头有脸的贵族大人们进到下一等的班级。
哈~。真的是。
话是如此，不过和我也没什么关系。去到精灵之里问一下精灵的传承然后整理成报告，或者是写一下在欧克迷宫的发现，能交上这种水平的研究成果想来就不会有什么问题了。
虽然有艾米和攻略对象进行遗迹探索的事件，不过基本没有我能插手的地方。说到底我该做的事是在安娜丝塔西亚怒火中烧，也就是乙女游戏常见的模板事件，发生之前将其阻止。这样一来制止了针对艾米的欺凌的安娜丝塔西亚就完全无罪了。
虽然不知道就拿权力和身份说话的这个国家来说能有几分效果，但能做的努力自然是尽量做好。
班会终于结束，我从坐位起身打算回自己的寝室，没想到安娜丝塔西亚居然出声叫住了我。
「喂，你是叫艾伦吧」
我慌忙将右手抚住左胸，左臂绕到腰后，单膝跪下行了臣下之礼。
安娜丝塔西亚的说话方式很难让人联想到公爵千金，在游戏中她对身份较低的人说话时也一直是这种语气。一开始我还满吃惊的，先入为主地认为真不愧是傲慢的反派千金角色，还挺怀念的。（译注：安娜丝塔西亚对身份较低的人的说话的语气是那种长官对下属的感觉，翻译不出来）
我不动声色，以合乎下人态度的谦逊姿态回答道。
「是。能被安娜丝塔西亚大人记住姓名，在下万分荣幸」
「够了。这里是学校。不必行此等礼节。起身吧」
「遵命」
我受命起身。
「我记得你好像持有冒险者的资格没错吧？」
「是」
「那么你有进过迷宫吗？」
「在下潜入过哥布林的迷宫」
「原来如此。知道了。之后要派你打下手。叫住你不好意思了」
「遵命」
安娜丝塔西亚说完这些以后就带着跟班的千金们一起离开了。
要我去打下手？
这样说的话，难不成我被她注意到了？
第31话 市民A当护卫
那么，本来想着既然在学校的摆设生活已经告一段落了，打算周回风之山的迷宫来赚钱的，没想到居然出现了自己预料之外的事态。
暑假的第三天，我来到了森林的东北处，那个之前拿到鉴定卷轴的遗迹的入口。同行者有安娜丝塔西亚、王太子和其他的攻略对象，以及女主艾米。
「殿下，以及各位大人们，今日还请多多指教」
我单膝跪下行臣下之礼。
「行」
王太子冷淡地应声道。
殿下似乎对我完全没什么兴趣，将自己热情的目光投向艾米，而安娜丝塔西亚则用冰冷的眼神看着王太子的这副模样。
回到正题，要问为什么这么些队伍成员会跑来这种地方，其实是因为我被安娜丝塔西亚拜托了来帮忙王太子他们的自由研究。
不过，公爵千金的请托对平民的我来说实质上与命令无异。所以可没有拒绝的选项给我。这里要是敢找借口顶撞，被赶出学院的下场也就在向我招手了。
姑且还是会加上我的名字做联名提交，这点倒不是说不感谢。只不过，一想到从报告的原稿撰写到校正最后肯定全都得落到我这个老鼠人的头上，心情就有些复杂了。
总之，碎碎念了半天，重点就是这是游戏里女主角的艾米得到鉴定卷轴的事件。
游戏里的话不论是王太子线还是逆后宫线，只要把王太子加进队伍成员里安娜丝塔西亚就会跟着一起过来，为了安全起见她会雇佣外面的冒险者来做向导工作。
但好像是因为我这个异物混入了学园，导致了游戏事件发生了一些变化。恐怕安娜丝塔西亚认为比起雇佣外面那些不知底细的冒险者，还是免费使唤班上的工具人冒险者更有性价比吧。
另一方面，既然这里集齐了所有的攻略对象，也就意味着艾米果然在向着逆后宫线进展。
老实说逆后宫线攻略难度相当的高。不仅要几边露脸到处跑，还必须拼命把标旗全部立起来，但看来艾米全部都成功做到了啊。
就我个人而言，自己喜欢的女孩子和自己的好兄弟们的关系不断升温从精神层面上就挺难受的，但在这里的诸位好像都不大介意的样子。
然而，班上的女生似乎相当的讨厌艾米，针对她的欺凌行为也在慢慢地逐步升级。
不过安娜丝塔西亚又没有关联其中，所以这就和我没什么关系了。
「那么，请问各位都做好了准备吗？ 如果已经准备万全的话就请允许我将各位向导至遗迹」
「行。没有问题」
「那么我们就出发了。沿途上栖息着角兔这一长有角的兔型魔物。如果不多加注意的话可能会被它们的角刺伤，还请各位小心」
「哈。你这是在跟谁说话啊。你是说本大爷会被区区角兔给伤到吗？」
克劳德王子用目中无人的态度向我说道。
「我作为将来的骑士团长，也是从不怠于修炼」
「不过是角兔，就让我用弓一箭击杀吧」
「哼。区区角兔就由我来做成烧烤吧」
「喂，你下手的话角兔可就连碳渣都不剩了」
其他的几位也都纷纷开口挑我的刺。依次是莱昂纳多、奥斯卡、玛克思以及最后吐嘈的卡尔海因茨王太子。
顺便我是想不好好把血放干就直接把角兔整只烧烤的话估计会腥得下不了嘴，当然肯定是不敢斗胆吐嘈的。
「那、那个~。亚伦同学~，是因为担心我们才这么说的啦~」
艾米用有些微妙的甜腻声音责备了攻略对象们。
「嗯，说的没错。真不愧是艾米，对平民也如此关心」（译注：骑士长儿子）
「不愧是本大爷的艾米啊」（译注：自称本大爷，外国王子）
「喂，艾米可不是克劳德你的东西啊？」（译注：看语气比较随意，是王太子）
「没错。是我的东西才对喔？」（译注：应该是拿弓的那个，自称是仆）
「不对，是我的东西」（译注：自称私，这个是法师长儿子）
「没、没有~……人家……」
有些令人作呕的对话就在眼前展开。偷偷瞟了一眼安娜丝塔西亚，她的表情仿佛寒冰一般，冷眼旁观着这场闹剧。
大概是注意到了我的视线，她有些头疼地扶了扶额，表情再度冰冷，开口打断道。
「殿下，如果您出宫太久陛下会为您担心的。请尽快动身」
谈天被泼了冷水，大概是生气了，王太子表情些微愠怒地咂舌道。
「知道了。我们出发。喂，带路」
虽然已经愣得有点说不出话了，不过这种人好歹也是王太子。不能无礼。我面无表情，小声应道「是」，开始了前往遗迹的向导工作。
第32话 市民A怀疑艾米
「这座遗迹内生长着一种被称为发光苔的苔藓，以尚可的亮度照亮了遗迹的内部。因而在这座遗迹内不需要携带火把或是提灯进行照明，但请注意其他的迷宫并非如此」
到达了遗迹后，我依照着游戏内向导冒险者的台词原样解说。果然为了避免出现无法控制的事态，我应该尽可能地保持和游戏的一致。
艾米听完了我的台词，看着我低声自言自语着什么。注意到后我不自觉地反问道。
「艾米大人？ 请问您有什么问题吗？」
「诶？ 啊、那、那个~，我就是在想果然冒险者都很博识啊~」
「？ 是这样吗？ 感谢您的赞美。如果有什么在意的事情请不必多虑，向我提问就可以了」
艾米声音甜腻的这句台词，让感受到了一丝不对劲。
但又说不出到底是哪里不对劲，我只能继续向着遗迹的内部前进。
「呜哇~、好厉害呀。墙壁居然在发光。好漂亮……」
「确实啊。不过，艾米你更美喔？」
艾米夸张地感动着，接着王太子赞美了艾米。和游戏里的对话完全一致。
而安娜丝塔西亚则用冰冷的视线看着对话的她们。
不一会儿，我们就走到了通道尽头。艾米大摇大摆地要朝着左边前进，我只好出声将她叫住。
「艾米大人，那里只有一间小房间，其他什么也没有」
「诶？ 是这样吗~？」
艾米用甜腻的声音向我反问道。
「艾米说想看看。稍微看一下也没什么吧」
「我知道了」
果不其然，王太子出声袒护了艾米，我只好走进了左边的小房间。而跟在我身后进来的艾米，仿佛被吸引一般直接向着小房间内侧右方的角落走去。
原来如此。是这么一回事么。
「亚伦说得对，这房间里真是什么都没有啊」
安娜丝塔西亚无意识地感慨道。而对艾米的行动已经有所猜测的我顺着安娜丝塔西亚的自言自语，紧接着进行了补充。
「是的。这座遗迹在约莫七年前的时候有哥布林在内部建筑巢穴。那时我还是个小孩子，所以不能参与讨伐，不过听冒险者公会的前辈们提起，这里应该是哥布林们用来保管搜集来的宝物的房间。不过，在讨伐哥布林后冒险者们已经带走了所有的宝物，所以这里现在什么也没有剩下了」
当然，我偷偷地隐瞒了自己偷出了鉴定卷轴和捡走了几枚银币的事情。
「原来如此。这里还发生过这样的事情啊」
听了我的说明，安娜丝塔西亚有些佩服地点了点头。她的表情并不似刚才那样冰冷，我从她的脸上窥见了这个年龄的少女该有的模样。
艾米听了我们的对话，移动到房间对侧的角落确认着地面，然后低声嘟哝了些什么。
「嗯？ 艾米，怎么了吗？」
「诶？ 啊，那个~，什么都没有」
王太子因为艾米可疑的行径而担心地向她搭话，而艾米则慌忙地搪塞了过去。不过，我已经有了一些猜想。
当然，还没有得到确凿的证据，但是我猜想艾米莫非和我一样知晓这个世界，也就是那个乙女游戏的事情？
从她打算进入这个房间、直接走到房间内侧的右方，以及调查了对侧的角落这几点来考虑的话，可以看出她想要拿到鉴定卷轴，以及确认游戏的游戏模式。
然而，无论是简单、普通还是困难模式，其中每个游戏模式应该都会掉落鉴定卷轴，应该没有除此之外的游戏模式了。
艾米是如何看待这一点的？
「喂，要继续前进了。带路」
「好的」
王太子的命令打断了我的思考，我继续着遗迹的引路工作。
在我大致带着他们兜转了一圈遗迹，采取了一些药草，观察了蓝色史莱姆后，来到了遗迹的最深处，在遗迹曾是迷宫时迷宫核所在的地方。
「这里据说是过去遗迹曾是迷宫时迷宫核所在的区域。但是，目前仍未探明迷宫是何时消失的，以及迷宫为什么会消失，我们甚至不知道这里是否真的曾经存在过迷宫」
听了我的说明以后，安娜丝塔西亚开始饶有兴趣地调查起了四周的墙壁。而另一边艾米则不知是不是已经没了兴趣，无聊地摆弄起自己的头发。
「切，果然这种地方没什么了不起的魔物啊」
「克劳德殿下、我们可还带着艾米喔？ 危险很少不应该感到高兴吗？」
「不对，玛克思。有我在艾米才不会受到危险」
「莱昂，要守护好重要的女性，最合理的策略就是让她远离危险」
「哎呀？ 玛克思难道没有从危险中保护好艾米的自信吗？ 如果是我的话就能潇洒地保护好她喔？」
这群家伙到底是跑来干什么的啊。就算是被艾米给攻略了，现在国家将来的要人都是这副模样，国家的前途简直岌岌可危吧？
就这样，为完成自由研究进行的遗迹调查，以此为名目的逆后宫遗迹探险约会，就在给予了担任护卫的我莫大的精神伤害后落下了帷幕。
咦？但我记得游戏里，安娜丝塔西亚应该是有不停挖苦一直霸着王太子身边位置的艾米的来着，怎么好像什么都没有发生？
第33话 市民A和反派千金完成报告
日不暇给，暑假在转眼的时间里就结束了。在那之后我为了完成报告东奔西走，拜此所赐可花费了我好多的时间，最后连精灵之里和风之山的迷宫都没能去成。
要说怎么回事的话，安娜丝塔西亚实在是太过投入其中了。
呃，该从哪里开始说起呢。
还是先从调查结束后的第二天开始讲吧。
调查结束后的第二天，我被安娜丝塔西亚叫到了校门口，接着被邀请直接坐进了印有拉姆茨雷特家家纹的豪华马车。
「很高兴你能来。还得谢谢你昨天为我们带路。真是帮了大忙。」
「您言重」
「说正事，关于制作报告的话……」
「是」
「我已经事先预约过迷宫方面的专家，历史方面的专家，最后还有正在研究那个遗迹的专家。之后我们就去向他们进行咨询」
「诶？ 自由研究有必要做到这种程度吗？」
我不禁反问了一句。毕竟再怎么样这也不过相当于国中和高中的自由研究，这样搞简直就像为了写这种报告跑到大学教授那里取材了。
是不是有些太过火了？
我不由得这么想到，但对安娜丝塔西亚来说似乎并非如此。
「这样啊，因为亚伦是平民，所以会比较生疏于这种事情么。听好了亚伦。这份报告之后可是会成为王太子殿下、克劳德王子以及将来备受期望的我国上层贵族的嫡子们的报告」
唔嗯，所谓将来备受期望也只是沾了父母的光，感觉完全不是靠的自己的实力。
「要是提交了一些模棱两可或者是错误的内容的话，将来的何时就可能因此而吃亏」
「哈~」
「所以，我们必须要认真听取专家的意见，将其消化理解，并在此基础上整理出最后的报告」
「好、好的」
虽然不大懂学校里的报告怎么就会让他们吃亏了，大概就是因此让身份蒙羞一类的吧。
说实话虽然无论是王太子还是那群攻略对象对我来说都无所谓，但安娜丝塔西亚这份真挚的心着实打动了我。
那就让我尽力而为，把报告做好吧！
我前世可也是某知名国立大学的研究生毕业。写篇报告手到擒来。
综上，对安娜丝塔西亚心悦诚服的我之后前往听取了各方面的专家教授们的意见。
在听取了各位专家的讲解建议后，我们就一直在王宫图书馆内进行相关文献的调查。在此之上我和安娜丝塔西亚对手头的资料进行讨论并最终总结，将结果以学术论文的形式整理了出来。然后将报告给专家们参阅反馈，完成了最后的修正收尾工作。
顺带一提，令人恼火的是王太子那群人没有一个过来帮忙完成这份报告的撰写。虽然定好了集合碰头的日子后多次跟他们发出过邀请函，但每次都会以王太子的名义收到一份全员缺席的答复。
这样一来就算是是公爵千金也没办法强制他们过来了。
最后，我们决定在暑假结束的前一天将我们写好的报告让王太子他们过目。顺便，主笔已经确定是王太子了。
不过有身份之差摆在这里想来也是没办法的事情。
结果，尽管我们付出了这么多，最后王太子的话语还是让人心寒。
「太长了。给你三分钟向我做个简明易懂的说明。我很忙的」
喔，嗯。你要是我上司我还能理解。毕竟就是那种「把论文给我通读一遍」的身份。
但是啊。你这货和我一样都是学生吧？ 才这个年龄就这么拽真的没问题吗？
我真想直接张口对着他这么骂出来，但那样恐怕就会以不敬罪送进大牢了。
我咽下心中的愤懑，以尽可能简单的方式对内容进行了说明。
在我说明完要点后，王太子留下一句「辛苦」就直接离开了。
没有对着他的背影破口大骂我真觉得自己着实了不起。
「殿下就是这样的人。不好意思，忍耐一下吧」
安娜丝塔西亚面带无奈的表情说出这句话，微妙地给我留下了深刻的印象。
在她的表情中丝毫感觉不到在游戏中看到的那种对王太子的爱情和执着。在我看来就只是单纯的一名作为政治联姻的棋子，放弃了挣扎坦然接受了自己命运的少女。
理所当然的，这份报告最后得到了极高的评价。真不愧是王太子殿下，真不愧是克劳德王子，就这么个情况。姑且安娜丝塔西亚也算是赞美的对象之一，而我则被当成了金鱼的粪。
我是不知道是流言到底是怎么传起来的，反正我被当作借了王太子东风，滥竽充数的垃圾。
就是这么个状况我都没办法开口反驳。毕竟我只是个平民而对面可是贵族大人。
我开始怀疑这个学园到底是为了什么而存在。至少可以肯定的是，理念里根本没有存在人性一类的概念吧。
另外，姑且还有安娜丝塔西亚一个人表示我作为主要人物参与了讨论，但现状自然是想拍王太子马屁的家伙们声音要大得多。
无所谓了，对我来说这么样的生活也只剩下半年的时间。再忍半年到决斗的时候把王太子那群家伙们暴揍一顿后我就会被退学了吧。
虽然就这样直接被处刑的可能性也相当高，不过我觉得自己已经和安娜丝塔西亚建立起了还算良好的关系，所以即使最坏的情况我也应该能做到让自己和妈妈逃走。
如此说服自己后，我再次下定决心，继续忍受这狗屎的校园生活。
第34话 市民A阻止反派千金
金秋已至，说起秋天自然是文化祭的季节。可能会有人奇怪为什么在这样的世界里会有文化祭，自然是因为这是日本的乙女游戏了。在这所校园里也是有文化祭的。
在游戏里的话文化祭是艾米与攻略对象一边打情骂俏的同时协力制作展出作品的游戏事件。因为这次貌似是逆后宫线，所以应该是所有的攻略对象加上反派千金和艾米一起制作展出作品吧。
顺带一提，在文化祭之中只要是在常识范围内的，任何的展示都是可以的，和成绩没有任何关联。只不过学校也不允许有学生什么展出都不做。
老实说先前的自由研究着实是折了我的寿，说到底文化祭中我想要阻止的那个游戏事件也是在走廊里发生，应该没必要再掺合进艾米他们的小组里了。
再者有过那种事情之后。再怎么说安娜丝塔西亚也不会再来拜托我了吧。
我这么想着，最后决定自己摆一个欧克肉烤串的小吃摊，提交了申请。
正好我也是个冒险者，如果猎一头欧克来表演一出解体秀的话应该还满吸睛的。
我正思忖着文化祭的计划，安娜丝塔西亚出声搭话打断了我的思考。
「喂，亚伦」
「是，请问有什么事吗？」
「你文化祭的展出定好了吗？ 还没有定好的话愿意再来殿下这边帮下忙吗？」
唔哇，真的假的。自那以后我们几乎再没怎么说过话，原以为她不会再来找我了，这可真教人意外。
「十分抱歉。其实我已经提交过欧克肉烤串小吃摊的申请了」
「……这样啊。那我就期待你的展出了。加油了亚伦」
「感谢您的鼓励」
我微微低头行了一礼，不过她平时一直冰冻着的表情有些微失落的模样，总感觉罪恶感好强啊。
「啊，如果您实在是想要在下帮忙的话……」
「不，没事的。机会难得，我也正好可以过去尝一尝」
「是，十分感谢」
安娜丝塔西亚说完便转身离开了。
不过艾米也着实是可疑，果然在可能地范围内应该多进行监视比较妥当。
我改变了主意，决定采取行动尽可能阻止最坏的情况发生。
＊＊＊＊
今天是文化祭前的第三天，我潜入了安娜丝塔西亚她们小组的工作房间。
看来王太子们决定对这个国家平民文化的相关内容进行展示。简言之就是为艾米创造能够活跃表现的平台。
看上去王太子他们倒是和游戏里一样小组地制作着展示作品，但是无论怎么看安娜丝塔西亚都被排斥为了边缘人。由艾米和攻略对象们做着全部的安排，而安娜丝塔西亚则没有任何发言权，只能被当做侍女使唤，完全是这么样的一副景象。
就算再怎么因为政治上的理由不得不参与其中，换作是我来体验这种感受的话肯定会精神扭曲的。
而且最近，只要那群攻略对象一不在，只剩下艾米和安娜丝塔西亚两个人的时候，艾米就会开始出言讽刺安娜丝塔西亚。就连现在，没有注意到正用【隠密】消去气息观察着的我，她又开始了自己讽刺的话语。
「安娜丝塔西亚大人~、您还在的吗~？」
「……」
「就是因为您这么不解风情~、才会被卡尔大人~，给嫌弃的呀~？」
「……我和他的婚约不是妳想的那样。全都是为了国家」
幸好有跑来监视。看来貌似预料之外的事件发生了。
「诶~ー？ 但是那样的话~，卡尔大人不就太可怜了吗~？ 卡尔大人~，还有国民们~，一定~，一定~，都想要更加~招人喜爱的王妃喔~？」
这句话让整个房间的温度都骤降了几度。当然我不是在指气氛，而是真的物理上的变冷了。
证据就是安娜丝塔西亚周围散发出的森然寒气。
「哎呀~？ 您怎么了吗~？ 不可以哟~。来~，未来的王妃大人~，要笑着喔~，笑、一、个」
说着，像是为了刺激安娜丝塔西亚一般，艾米歪了歪脑袋，嘴角微微扬起摆出了笑容。然后用两边的食指抵在了自己的双颊上。
也就是所谓的ほっぺに指のぶりっ子ポーズ。（译注：
[https://i.loli.net/2020/11/10/7qypYFE5BOnXLdI.png]
不好翻译 点击查看示例
）
然而艾米明明满脸的笑容，双眼里却看不出一丝的笑意，让我不禁有些脊背发毛。
「艾米，妳是在侮辱我吗？」
「讨厌啦~。安娜丝塔西亚大人好恐怖喔~」
这阴阳程度就是在一旁看着的我都来火。没有破口大骂的的安娜丝塔西亚着实令人敬佩。
但游戏里的对话应该是更加花圃满园的那种，不是这么过分的对话才对。
绝对有没错，这家伙想要激怒安娜丝塔西亚，让她主动动手。
没有手机不能录下这一幕倒很是可惜，我只能继续自己的监视。
安娜丝塔西亚深深地叹了一口气，开始了恐怕已经不知是第几次的说教。
「听好了。这个国家可是有身份制度的。即便对方是同一个学校里的学生也不能随意我行我素。给我守好自己的礼节」
然而艾米毫不介意，反驳道。
「这样太不合理了~。毕竟~、无论是安娜丝塔西亚大人~、还是人家~、都一样是人类嘛~。在神明的面前大家都是平等的哟~」
「那是在神明尊前的事情。我只是要你守好你自己的礼节。说来你到底是怎样。一直黏在那些已经有未婚妻的男人们的身边。你不要做些让周围的人误解的事啊！」
恐怕忍耐已经逐渐逼近了极限，她的声音也渐渐粗暴了起来。
「才没有这种事~。人家和卡尔大人~，是朋友啦~。还有玛克思~、莱昂~、奥斯卡~、克劳德~，大家都是我重要的朋友~。我不准你说人家朋友的坏话~！」
「我说了妳这样很奇怪了吧。你给我去选没有婚约者的男人啊！」
「人家不会让无关者的安娜丝塔西亚大人~，来破坏我们的友情的~！」
「妳说什么！？」
就在室温再一次骤降的时候，听见了吵闹声的攻略对象们赶了过来。
「喂，安娜丝塔西亚。你到底在做什么？ 你们不是应该两个人一起在做准备吗？ 我应该说过不要吵架了吧？ 你明明平常一副高高在上的模样却连这种小事都做不来吗？」
「殿下！ 是因为这个女人……！」
「卡尔大人~。人家明明是想搞好关系的~，安娜丝塔西亚大人却说人家不懂礼节~」
「喂！」
艾米乱七八糟的说明让安娜丝塔西亚不由得吼出了声，但王太子立马出声喝止住了她。
「你闭嘴！ 我不准你在那里强词夺理！ 这是命令！」
「咕っ」
「我和你的关系无非是校外的事情。不要把那无聊的关系拿到学校里来讲」
「遵……命……」
就这样，安娜丝塔西亚冰冻住自己的表情，冷漠地重新开始了手头的作业。
＊＊＊＊
然后到了傍晚，攻略对象们带着艾米离开了房间。安娜丝塔西亚维持着自己冰冻的表情继续着手头的作业，在似乎告一段落后收拾好东西步出了房间。
我就偷偷地跟在她的身后。
在走廊里走过了一小段的步程后，艾米背靠着墙壁就等在那里。就在安娜丝塔西亚从她面前经过后摆出了挑衅般的笑容，放声道。
「真难看啊。婚约者被夺走的感觉如何啊？」（译注：原来艾米会正常说话啊）
话语让安娜丝塔西亚不由得睁大了眼。她面色通红，扬起了自己的右手。
「啊...嚏」
我抓住时机解除了隐蔽，痛快地打了一个喷嚏。
被吓到的安娜丝塔西亚扬起的右手没有挥下，保持着扬起的姿势停住了。
「哎、哎呀？ 安娜丝塔西亚大人？ 艾米大人也在？ 哦，难不成您二位还在谈话吗？ 在、在下先告辞了！」
我用仿佛是碰巧在场一样的语气说道，接着装作慌慌张张地样子从现场跑开了。
用让人不禁觉得能拿下奥斯卡奖水准的完美演技阻止了安娜丝塔西亚行动的我避开视线藏入了隐蔽处，再次发动【隠密】偷偷地重返现场，继续自己的监视。
「好像对你说什么都没什么用。但你给我记好了。殿下是这个国家未来的国王。完全不理解皇室以及贵族应该扮演的角色的你配不上殿下。给我离殿下远点」
安娜丝塔西亚面若寒霜地丢下这句话后，没有扇艾米耳光就离开了。
而被留在那里的艾米用极不甘心的视线狠狠盯着她离去的背影。
「到底怎么搞的？ 那个叫艾伦的mob，就是在额外模式里都没有出现过啊？」
艾米一边低声地自言自语道，一边从这里离开了。不一会儿王太子他们也追着艾米离开的方向从我身前经过。
不过额外模式会是什么呢？
也就是说有我没有玩过的模式吗？
但就连 Wiki 上也没有提到过这种情报才对……。
虽然内容大相径庭，但这就是我本要阻止的游戏事件了。
在游戏中激动的安娜丝塔西亚用手掌扇向了艾米的脸颊，被这太过突然的事情吓到的艾米蹲在地上哭了出来。紧接这时王太子和路线中的攻略对象现身，开始单方面指责安娜丝塔西亚，就这样安娜丝塔西亚和王太子之间关系出现了不可弥合的裂痕。
嘛，虽然看上去早就已经不可弥合就是了。
那么接下来。我在无人的地方解除了隐蔽。
通过这次的事件已经搞清楚了一件事。果然艾米和我是同类。
这已经可以断言了。
简单的来讲，就是某个玩过那个游戏的女人转生为了艾米，以逆后宫线为目标，用着游戏的手法进行着攻略。
原来如此。或许作为一个女人被帅哥们包围算是梦幻般的境遇了。如果是我转生成了galgame的主角的话，说不定也会以后宫路线为目标。
不过啊。
我非常看不惯啊！
在艾米攻略推进的前方，迎接着的是战火中王都的废墟。
这里可不是游戏的世界，而是妈妈、师傅、冒险者的前辈们、莫妮卡小姐以及其他关照过我的大家生活着的现实啊。
「很好。就让我彻底地来个了断吧」
我再次下定了自己的决心。
side. 安娜丝塔西亚（１）
好像是说要先翻译完这边的
世上也有优秀的平民，我曾以为自己已经知晓了这一点。
然而，在高等学院的入学日当天看到入学考试的名次时还是不住地感到惊讶。是因为平民与原平民居然位列在第二名与第三名。
根据我公爵家下人的调查，排名第二的男人出生在相当贫困的地区，自幼与母亲相依为命，成长在十分艰苦的环境之中。尽管如此，他还是作为史上最年轻的跳级生从平民学校中毕业，甚至从事冒险者工作有过刀头添血的经验。
而另一名位列第三的看来是布拉伊埃斯男爵的私生子，似乎有来自男爵家的尚可的援助，过着一般人的生活。据说在被发现持有【治愈】的加护后，就被与母亲一道匆匆接回了布拉伊埃斯男爵家。
综合考量的话应该多加注意就是排名第二的男人了。出身贫寒的冒险者一般而言是不会想要入学这所高等学院的，根本的从经济层面上看也不可能有足以入学的财力。如果是我公爵家或王家安排的人的话应该会提前向我明说。也就是说，这人有一定可能是受敌对派阀或是外国手下一些心怀不轨的组织的资助。
这所高等学院以殿下为首，有包括邻国的王子在内许多贵族家子弟在此就学。决不可有任何闪失。
为了不让殿下卷入不必要的麻烦，有必要严密注意这男人的一举一动。
我在入场入学典礼举行的会堂后，用余光确认了坐在后方角落座位上的那名重点提防人物。整洁的褐发与褐色的眼眸，看上去一如随处可见的平民。
这个男人真的有如此优秀吗？
怀着这样的疑问，我在视线被对方察觉前坐在了前方的座位上。（译注：然而还是被察觉了，嗯）
＊＊＊＊
危险的不是第二名的男的，而是第三名的那个女人！就算是毫无情感基础的政治联姻，王太子殿下也是我的婚约者！
这女人居然就恬不知耻地黏了上去！
就算是在学院之中，万事也有所谓的分寸。明明还未获得殿下的许可就擅自向殿下搭话，而且还每每将那声音甜腻的「卡尔大人~」挂在嘴边。这女人难道是娼妇吗？
殿下自己也是，不仅原谅那女人的无礼举动，也对我的劝谏充耳不闻。
这样下去殿下被那种女的下了迷魂药、勾去了魂的话，国家肯定会大乱的。到时肯定会影响到民生。
既然作为贵族过着受民众税金所惠的生活，我也就有相应的责任。现在还是该耐住性子，继续向殿下进言。
没事的，殿下也并非愚昧。一定会明白我的苦心。
我最开始是这么认为的。但事情却背叛了我的期待，不断雪上加霜。
最初的事件是自入学典礼后一周，首次的魔法演练课程。
被老师叫到的殿下和我要作为示范展示自己的魔法。然而我无意破坏了标靶，似乎惹了殿下的不悦。
但是殿下展示的是火球，而我展示的是冰矢，再怎么想就物理打击力来看冰矢都更适合于标靶的破坏，
殿下因此想要使用自己还未习惯操控的魔法，不出意外地让魔法失去了控制。万幸我赶忙的灭火，殿下虽受了一些烧伤但生命无虞，也没有酿成火灾，但这时那个女人又厚着脸皮跑了出来。
真是让人不禁怀疑是否真的受到了【治愈】加护的低水准的治愈魔法，不过虽然花上了漫长的时间，那个女人也总算完成了治疗。
然而这却让从来未受过重伤，也从未有过接受治愈魔法治疗经验的殿下十分的惊喜，也长足增长了殿下对那个女人的信赖。
不能再这样下去了。可越是焦急事情就越是雪上加霜。
＊＊＊＊
那之后，不出所料开始出现针对那女人的欺凌。虽然我制止了擅自揣度我意图的友人们参与其中，但欺凌却仍未停止。
这让班级陷入了险恶的氛围之中，我设法想要缓解班级的氛围，最后都是徒劳无功，只是白白积累了自己的压力。
为什么我非得这么辛苦不可啊？
这样的想法一天天持续着，在这个时候我的脑海里已经完全忘记那个人了。
直到看到期末考试的结果让我再一次想起了他。
没想到，我竟然错过了第一名的位置。我因为疏忽弄错了一道选项。
坦白讲，这让我的自尊很是受伤。但同时也让我深深地反省了。
终究是为了学习才入学这所高等学院的，对此敷衍以待，只为了处理殿下和那个女人的事情而绞尽脑汁才导致了这种结果。
而甚至无法向人搭话，身处氛围如此险恶的班级，在这样的环境里这位平民的天才仍然默默努力从不懈怠，这才漂亮地从我这里夺取了第一的宝座。
与此相比我真是愚昧之极！
我如此深刻地反省到，在他在同学前被教师表彰的时候送去了真诚的掌声。
没错，这件事没必要想得那么复杂，本就十分简单。
现在只要专心学业就够了。
本身我与殿下就是没有感情基础的政治联姻。而考虑到王族和男爵家庶出的身份差距，她们之间的婚姻也是不可能的。那么我不如放任殿下玩火。从一开始就没有为了这件事费尽心力的必要。（译注：玩火在日语中可以指不正当的男女关系，不知道换成什么词比较妥当）
就这样无事一身轻的我开始考虑起暑期的自由研究。果然自己不与殿下一同进行的话恐怕会滋生出很多的问题，所以和殿下一道去他想去的遗迹应该就可以了吧。
这样的话，应该还需要冒险者来向导。
对了，我们班里不就有一位正好的人才么。
想到这里，我出声向亚伦搭话。
side. 安娜丝塔西亚（２）
修了一下上一话不通顺的地方，这话状态不是很好，翻得有些生硬，大家伙凑合
从结果来看，邀请了亚伦真是一个正确的选择。不仅没有把那个女人纠缠在殿下还有其他四个男人身边这一异常的状况暴露给外人，再来他的向导水平也是登堂入室，还照顾到了安全方面的问题，着实优秀。
尤其是那座遗迹七年前居然是哥布林巢穴的事真是头次听说。当时我还年幼，住在自家领地那边，所以不知道居然发生过这种事件。此外听他的语气，他从那时起应该就已经来往于冒险者公会了。从8岁开始就在冒险者公会工作，恐怕他所吃过的苦早就超出我的想象了吧。
在半道上，那个女人不断上演着让人不禁蹙眉的奇行，像是突然说想走预定外的路线，又或是一边缠在殿下的身边一边还和其他的男性暧昧不清等等。
不过，或许是多亏亚伦让我想通了，我没有再继续感情用事。
而最让我惊喜的还是回到王都以后的事情。天才这一词汇无疑是为亚伦而存在的。虽然他的基础知识有所欠缺，但只要教过一遍的东西他就能如海绵般将其吸收。
并且他不仅能将经得起各位专家们讨论推敲的知识在很短的时间里就消化吸收，还可以把复杂的论点进行简明扼要地归纳整理。更教人难望项背的是明明没有写过论文的他却自然而然地就能够流畅地完成论文的写作。换言之，他在阅读接手的论文时就已经在学习写作的方法，才会有此成果。
这无比天才的一面着实教人折服。与此同时自己也为能和他一同讨论感到开心。
和他相比较殿下实在是太过不成熟。老实说我甚至感觉殿下不值一提，但这决不能说出口。
就这样，以他为核心人物整理完成的论文式报告作为殿下的功绩受到了很高的评价。然而亚伦却受到了「借了东风、滥竽充数」等谣言的诽谤中伤。
这种作法着实教人不能容忍。
我提出了严正的抗议，希望至少老师们能够理解一下内情吧。
＊＊＊＊
自那以后我就开始有些在意亚伦了。他一如既往无法和任何人说话。我也想过为他做些什么，但身为殿下婚约者的我，以及我那些已经有了婚约者的友人们，我们都不能轻易地向他搭话。但也不可能拜托给派阀之外的人。
我也就只能一直袖手旁观，这时却迎来了文化祭这么一个恰好的活动。
如果是为了活动而邀请他的话想来也就没有问题了吧。我如此想到，再次向他发出了邀请。
「喂，亚伦」
「是，请问有什么事吗？」
「你文化祭的展出定好了吗？ 还没有定好的话愿意再来殿下这边帮下忙吗？」
对如此提出邀请的我他满脸歉意地回答道。
「十分抱歉。其实我已经提交过欧克肉烤串小吃摊的申请了」
「……这样啊。那我就期待你的展出了。加油了亚伦」
「感谢您的鼓励」
话虽如此，老实说我很是遗憾。还想再近距离地欣赏一次他那天才的一面的。
「啊，如果您实在是想要在下帮忙的话……」
真是失态。看来我将心思表露在了脸上呢。
作为贵族千金被人参透了表情实属失格，不过细想来报告那次结果也让他的功劳全部被殿下给抢走。大概我这次过来邀请他已经有些失礼了。
这样想到我也只能拒绝了他的好意。
「不，没事的。机会难得，我也正好可以过去尝一尝」
「是，十分感谢」
说到欧克，那是我友人玛格丽特故乡阿尔蒙特盛产的特产。不过在王都应该是难以入手的高级品。
他到底打算怎么办呢？
我对亚伦愈发地感兴趣了。
＊＊＊＊
那之后，我围绕殿下定下的展出主题，协助完成殿下的吩咐。主题是『有关王都平民的文化与生活，以及王国的帮扶制度』。简言之就是一厢情愿地把那个女人过去的生活想作是最底层人民的生活，并由此引出对王国帮扶制度的介绍。
无聊透顶。
我提出如果要讨论这方面问题就应实际去往贫民街区调研，而班里就有出身那里的人物应该委托他进行协助，不过我的意见没有被采纳。
我放弃了，只整理了一些在图书馆就能查到的帮扶制度相关的历史与内容。
然而那女人却一有机会就为了挑衅我纠缠不休。
老实说，我真不懂她到底想做些什么。
但我即使进尽忠言也只是让殿下他们偏袒那个女人、叱责我罢了。
事情早已无药可救了吧。
究竟为何我国的王太子殿下会落魄为这般的愚昧之人哪？
我怀着郁郁的心情继续着展出的准备，在告一段落后便准备回去宿舍。
就这样走在走廊中时，遇到了背靠着墙壁站在那里的那个女人。我打算无视她直接通过，那女人却摆出一副挑衅般的笑容放声道。
「真难看啊。婚约者被夺走的感觉如何啊？」
在听到这句话的瞬间，我脑子里变得一片空白。
全都是因为你这家伙害殿下发了痴！（译注：お前が殿下を狂わせたんだろうが！这个が是干啥用的没看懂，瞎猜了一下意思）
这想法在脑海出现的那一刻，一直以来忍耐的一切一同爆发了，我不自主地扬起了自己的右手。
「啊...嚏」
但就在那一刻，我听到了一个再刻意不过的喷嚏声。拜此所赐而清醒过来的我没有挥下自己的右手。
而这喷嚏的主人居然是亚伦！
「哎、哎呀？ 安娜丝塔西亚大人？ 艾米大人也在？ 哦，难不成您二位还在谈话吗？ 在、在下先告辞了！」
然后他又装作确实什么都不知道的模样刻意地向我们道歉，又一副刻意的模样小跑着离开了。
这是……我被他帮了一把吗？
多亏亚伦而取回了冷静的我明知无用也还是向那女人下了警告。
「好像对你说什么都没什么用。但你给我记好了。殿下是这个国家未来的国王。完全不理解皇室以及贵族应该扮演的角色的你配不上殿下。给我离殿下远点」
然后我便迈步向宿舍动身。我的背后能感受到那女人令人刺痛的目光。
side.艾米（1）
side.艾米（1）
我叫艾米，是这个世界的女主角。
虽然本来在平民区过著贫穷的生活，但是在头撞到马车后前世记忆突然回来了。
然后我注意到了。这个世界就是我最喜欢的少女游戏「Magical☆Fantasy～心跳之恋♡School Life～」，而我就是那个女主角。
我前世刚刚成为高中生不久，就被冲红灯的车子撞飞，摔破头死了。
而且上一世的人生就算保守来说也算不上有多好。我不就顶撞了一次班里领头的女生而已，就一直被全班女生欺负。而且男同学还一直叫我丑女或者大猩猩。
理所当然，这样的我根本交不到朋友。明明我一点错都没有。
不过正因为如此，所以一有空我就会玩这款少女游戏。
因为，游戏里的男主人公们和班里的猴子不同。会好好对待我。
一定是因为神明大人可怜这样的我，才会赐予我作为女主角的第二人生。肯定是这样的不会错。
话虽如此，这已经算是奖励了吧。
虽然我推的是卡尔大人，但是如果选逆后宫路线的话。我就会同时被所有帅哥爱著。而且逆后宫线的话还是以卡尔大人线为主的。而且逆后宫线的所有选项我都记得一清二楚，绝对不会选错的。
这有游戏虽然没氪过，但是时间我有的是。
而且通关后我就是受到光精灵祝福的慈爱的圣女大人了。
这样的话我就会被帅哥们包围，穿漂亮的衣服在城堡里过著公主大人一样的生活了。
就在我想著这些的时候，事情果然如我所愿。
知道我是布莱伊斯男爵的女儿后，就被男爵家领养了。而且，还得到了【治愈】的加护。
哈哈哈哈，我可是贵族千金啊！并且还是未来圣女哦！
啊啊，完全止不住笑容啊。
而且学业也惊人的简单。
说来我还过得贫困的时候，学校有个被称为天才的男生来著。就他那种程度，我想的话也可以啊。
不过我没做而已。
因为那种程度根本没有加油的必要。而且女主角的设定有说她很聪明，但是可没有说要跳级必要。
如果不小心更改了设定，就不知道能不能顺利按照剧情进行逆后宫路线了。
能注意到这种情况的我才是真正的天才。
就这样我顺利入学了游戏的舞台，王立学园。因为游戏中，安娜丝塔西亚入学成绩是排名是第一。我是第二。所以入学考试的时候留了些错误。但不知道为什么我排名居人是第三。
怎么回事？
这个叫亚伦的是什么情况？
竟然会妨碍我！虽然有点生气，但是我想起来了。
这不就是那个以前平民学校被叫作天才的家伙吗。
游戏里是不会出现这样的龙套的啊。怎么回事？
有点在意的我在入学典礼的时候坐在旁边和他聊了一下。这个时候女主角的在游戏里只是远远眺望这卡尔大人，所以应该没有问题才对。
「你好~。人家是艾米・冯・布拉伊埃斯~。你好像是特招生的亚伦同学吧~？ 请多指教喔。」
「初次见面，艾米大人。我是亚伦，平民亚伦。还请多多关照。」
我稍微用撒娇的眼神看向他，用娇柔的声音和他说了下话。这家伙简单就陷入了慌乱。虽然有故作镇静，但是迷上我了这样的事情可以完全暴露了哦。
「亚伦同学，在11岁的时候就全科满分跳级毕业了吧？ 人家那个时候也是在平民的学校上学~，这件事满出名的，我可是就记得很清楚的喔。」
我这么说的时候，这家伙脸变得通红，变得语无伦次了。
太容易搞定了。
果然！凭著我这女主角的外貌和声线，没有男人是不会陷落的！
啊，但是这家伙的脸是那种阴沉型的，不是我喜欢的类型。就让他当个方便的工具人就好了。
这样想的我，决定不再花时间在他身上了。因为就是浪费时间嘛。而且这货存在感很稀薄，都注意不到他在不再教室。
＊＊＊＊
这之后我顺利地进行这活动事件，好好的把逆后宫的旗子都竖起来了。就这样，攻略对象们都对我著迷的不行。
嗯，真是爽到不行。毕竟班里地位最高的5个帅哥都对我爱的不行。
就算多少有点故意刁难，但是一想到都只是些不三不四的龙套，我就完全不在意。
而且看著拚死想要挽回卡尔大人芳心的恶役千金那难看的表情，真是太痛快了。
因为这货在游戏里就老是来捣乱，真是烦得不行。但是在现实看到她这难看的样子，真的是太爽快了。
真是活该！
而且她长得漂亮，身材又好，学习也棒。还有著不错的加护，而且还会用魔法。最重要的还是富裕的公爵家千金。从小就预定成为未来的王妃。
看著这样的家伙没落哦。
而且最后被最爱的王太子大人强行地废除了婚约，还被背叛之后集団雷普(这个词LSP都懂)。然后注定被夺走最爱的原婚约者的女主杀死。不觉得很滑稽吗？
到那个时候这家伙的表情到底是什么样的呢？光想到这里我就高兴得颤抖不已。
但是呢，发生了几件预订之外的事。
首先是第一件事是期末考试。本来预定下次期末考试会输给我的悪役千金，居然是输给个阴沉脸路人。
不过，我和悪役千金都没有满分这点和游戏是一样的。看来是没有偏离剧情，应该完全没有问题。
还有一件事就是游戏的额外模式
所谓的额外模模式指的是之后登场的游戏模式。简单来说就是不能使用《鉴定卷轴》相当高难度的游戏模式。但是，相对得可以获得追加的奖励。对的，是专门面向我这样的游戏高手的模式。
因为我本来就是无氪玩家，就算没有《鉴定卷轴》对于攻略也完全没有影响。无论是选项还是迷宫陷阱，就算是怪物弱点我都全部记得。
对了，还有就是攻略迷宫活动事件。那个悪役千金找来的冒险者居然是那个阴沉脸路人这件事吧。
但是那个阴沉脸和悪役千金一起吧报告全部写完了，意外的有点用呢。
对了！我想到了一件好事。
如果那家伙被反派千金被无情地赶走的话，就作为我们的仆人来用不就行了吗？
能被身为女主角的我的当工具人来用的话，作为阴沉脸路人不是破格的还待遇吗？
哈哈哈，真不愧是我。未来的慈爱圣女大人是多么的慈悲啊。
-----------------------------------------------------------------------------------------
下面是一些作者的感谢语我就不翻了。
side.艾米（2）
最近感觉到反派千金的丑态越来越明显了。跟我想像中有点不同，但这种漂亮得让人火大的美人使我看得出那僬粹的样子。
虽然知道平常都摆出那冰冷的表情，不过最近每天都碰到面呢。你啊，皮肤变得粗糙了吧？
年纪轻轻就有皮肤问题，啊～真可怜（笑）
再说呢。明明我跟卡尔大人在准备展览却强行插一脚才让你帮忙的，就是因为一堆意见你才被卡尔大人讨厌哦？
反派千金是我们的仆人，明明这样说就好了。而且还能当跑腿，真是方便呢。
但是，应该出现反派千金打我的事件却总是没有发生。本来的话是误会我的台词然后打我，可是这种情况下为了事件只能由我来行动。
「安娜丝塔西亚大人～，你还在这里吗？」
「……」
「你这样子一点也不可爱哦～会被卡尔大人嫌弃哦？」
「……我们的婚约才不是那样。终究只是为了国家」
「诶诶ー？ 但是那样卡尔大人很可怜吧～？不论是卡尔大人、国民、一定、肯定、觉得有个可爱的王妃大人比较好哦～？」
于是房间的气温瞬间下降。呼呼呼，生气了生气了。
反派千金的加护是【冰魔法】和【骑士】这两个，要是生气的话【冰魔法】就会漏出。
不如再推一把？
「啊咧？怎么了～？不行哦～来来，未来的王妃大人～要笑容哦，笑・容・」
我以必杀的姿势微笑地观察著反派千金的反应。
「艾米，你是在侮辱我吗？」
「讨厌～安娜丝塔西亚大人好可怕～」
我如此说道，反派千金叹了一口气开始说教。
啊啊、真是的。为什么还不出手！？
「听好了。这个国家有著身分制度。即使是同一个学园的同学也是如此。做人要有礼节」
「那样太奇怪了～。毕竟，安娜丝塔西亚大人也是个人类嘛～。在神面前不是人人平等么～」
「那是在神面前的情况。我只是在告诉你什么叫礼节。再说你怎么说。跟有未婚妻的男人卿卿我我，周边的人会误解的！」
反派千金的声量比平常还要大。果然这家伙是如此地喜欢著卡尔大人呢。
「那种事情我才不知道～。我跟卡尔大人只是朋友～。而且跟马克思、莱昂、奥斯卡、克劳德、都是我重要的朋友～。请不要说我朋友的坏话～！」
「就是这点才奇怪。选些没有未婚妻的男人！」
「我们之间的友情才轮不到外人的安娜丝塔西亚大人来说三道四～！」
「你说什么！？」
本以为温度再度下降的现在肯定会打我的，不过卡尔大人他们回来了。真是可惜，时机有点不好。
「喂，安娜丝塔西亚。怎么回事？你们两人不是在准备吗？我不是说过不要吵架吗？你平常不是很爱说伟论但连这点也做不到吗？」
「殿下！ 这是那女人 ！」
「卡尔大人～。本来我想和好的，但是安娜丝塔西亚大人却说我很失礼～」
我这样向卡尔大人撒娇地说，卡尔大人便温柔地拥抱著我。
「喂！」
反派千金不成样子地大喊，却被卡尔大人呼喝回去。
「闭嘴！ 还不给我住口！ 这是命令！」
「唔」
「我跟你的关系是外部的事。别把这带进学园来」
「我……明白了……」
反派千金变回目无表情，继续像仆人那样为我们工作。
啊啊真是丑陋。太爽了。
＊＊＊＊
我跟卡尔大人他们虽然有离开过房间，但是说了有事要做一个人回来了。
然后在走廊等到那副平常表情的反派千金走过来。
啊啊、真的是、说著活该就是这种事情呢。
我对著无视了我而走过的反派千金，耻笑地说道。
「真是不成样子。婚约者被夺走的心情如何？」
听到那番说话的反派千金瞪大眼睛，脸红耳赤地抬高右手。
呼呼，这样事件完成了呢。
「啊嚏」
那样想著的我却杀出了程咬金。
就是因为那个阴暗蠢材突然发出声音使得受到惊吓的反派千金停了下手不是吗！
真是有够荒谬！
明明立了那样必死的FLAG来著。这个阴暗角负起责任！
「啊、啊咧？安娜丝塔西亚大人？而且艾米大人也？啊、难道说你们在谈话吗？失、失礼了！」
这个阴暗角，还在那边摆出装傻的样子。
啊ー、真是火大。赶走反派千金下一个就是这家伙呢？
反正这家伙是个平民，没关系吧？做什么事也。
「无论你说什么都没用的。不过这点你记清楚。殿下是这个国家的未来国王。并不理解王族和贵族角色的你并不适合殿下。不要靠近殿下」
反派千金目无表情地说后便离开了。
啊啊，够了。全部都是那家伙的错。
我用恨不得把反派千金的背开起个洞的视线瞪著她的身影。
「怎么回事？那个叫亚伦的阴暗角，不应该出现在附加模式才对呀？」
幸好附近并没有人，不经意地自言自语。
啊啊，话说回来，真是火大！
第35话 市民A在文化祭贩卖半兽人
关于艾米的事情总算告一段落，迎来了文化祭当日。
天空总算放晴。目前我正在阿尔蒙德附近的半兽人大迷宫。
要说到为什么在这种寒冷的清晨来到这里，当然是为了入手在文化祭时要用到的肉。
然后被我遇见比较小只的半兽人，慢慢地靠近进行狩猎，然后放血。
于是我就这样把狩猎得来的战利品搬运，用绳子将它绑起。就那样以垂直状态把半兽人吊在半空中飞回去。
在第三者看来是不可思议的光景吧，但是除了空运这种方法也不可能背回去。
现在气温并不高的秋天，肌肤感到一丝寒冷。而且在上空的气温更低，与其说不用担心会不会腐烂，倒不如说有点担心会不会变冰。
我用全速像垂直起降运输机那样飞行，数小时飞行时间后便到了自行起设的鲁尔登机场。然后我赶紧把半兽人搬回学园。
＊＊＊＊
然后我把狩猎得来的半兽人吊在自己的摊位面前。现在大概是早上10点，解体表演在11点才开始，所以在那之前都是在吸引客人。
果不其然，吸引客人用的半兽人马上就把人聚集起来。
「喂，那是什么？」
「半兽人肉串烧哦」
「啊咧、这是魔物？」
「似乎是平民的食物」
「为什么这种东西会出现在学园里？」
因为路过的都是相当壕的贵族小孩，果然一头圆圆的半兽人受到相当的冲击吧。
「半兽人解体表演会在11点开始。请到时务必来观看」
我一边进行宣传，一边把半兽人的里脊肉串成串烧，放在炭火上面。
啊，顺带一提，半兽人肉跟猪肉的味道是相同的。姑且也是双脚步行的猪型魔物，但其实并没有那么像人的感觉。而且对喜欢吃肉又会卖它毛皮的冒险者而言，半兽人是个相当受欢迎的猎物。
对了对了，虽然是题外话，农村出身的前辈冒险者只要会解体猪的话用在半兽人身上也是一样的。
虽然有著半兽人，但饲育方法并未确定的关系只能在大迷宫附近找到。然后王都附近并没有半兽人的身影，如果要在王都吃半兽人肉的话价格在猪肉的十倍以上。
正因如此，明明一样的味道却有一部分人喜欢吃这样的半兽人肉。
那么，作为王都高级品的半兽人肉，这次在不重视利润的文化祭开店期间每串只售100塞特（セント）。
在这样的地方赚钱是没有意义的。
这样想著的期间因烤著里脊肉而传出阵阵香味。
我把食物拿开火源，轻轻撒出盐和胡椒。
「烧好了哦ー！ 一串 100 塞特。不来试试看吗ー？」
但人们只是在远处观看并没有谁靠近。逐渐地肉变冷的同时把新的开始烧，变冷的肉只能默默吃掉。
嗯，好吃。这么一想才想起早上什么都没有吃。
美味的肉汁慢慢在口中扩散。
「总、总觉得看起来好像很好吃」
「呃、但是魔物哦？ 没问题吗？」
听到人们喋喋不休的声音。
「亚伦、真有你的。给我一串吧」
「谢谢光顾」
循声音来源的方向看过去，在那里的是安娜丝塔西亚以及一位中长蓝发和蓝色眼睛的小姐。
「安娜丝塔西亚大人，以及那个⋯⋯」
「玛格丽特哦。玛格丽特・冯・阿尔蒙特。我对半兽人肉可是相当挑剔哦？」
居然！ 居然是拥有半兽人大迷宫的阿尔蒙特领主大人的千金！
「失礼了。玛格丽特大人。那么就尝试等等11点会进行解体表演用的半兽人的肉吧。这只半兽人是今早狩猎的所以非常新鲜，我想一定能满足你的口味」
「啊啦？ 这附近好像没有半兽人的栖息地吧？」
「是的。所以是以秘密渠道入手的。毕竟是冒险者的特权」
目前来看并不能说是空运。毕竟这可是只有我能拥有的优势，假如公开的话对社会造成的影响到达无法控制的局面吧。
「嗯？ 还有这一手呢？ 算了。啊啦？ 那个半兽人肉品质不是不错吗？ 即使在王都里也找不到相同等级的呢？ 等级是『高级』的里脊肉吧？」
「不愧是玛格丽特大人，眼界很高。这边的是阿尔蒙特产『高级』的半兽人肉。由于我没有准备『优良』等级，只能提供『高级』的肉」
「但是，即使那样100塞特也便宜过头了吧？要是在王都的话10000塞特跑不掉哦？」
「那是文化祭期间限定。我想让每个人都了解冒险家的工作」
「是吗。我相当地佩服。那么特地来到就给我一串吧」
「谢谢光顾」
我开始烧起肉串。油脂弹到炭火上而发出滋滋的声音，然后向周边散发香味。
于是安娜丝塔西亚大声地向玛格丽特说道。
「玛格丽特，你对半兽人真是相当地了解。果然阿尔蒙特伯爵家也是吃半兽人肉吗？」
然后玛格丽特用相应的声量回应。
「那是当然。那可是阿尔蒙特的特产。比起猪肉我认为半兽人的里脊肉会很好吃哦。而且，『高级』的半兽人肉在王都里面也算是贵重肉类呐。不吃岂不是亏了」
于是从刚才在远处一直在观看的人们听到对话并过来下单。
「安娜丝塔西亚大人，玛格丽特也，非常感谢！」
「你在指什么？」
「我们只是在闲话家常哦？」
这样的事情怎么想都是卖人情吧。不管怎样想，现在的对话都是想表达这并不是奇怪的肉才高声谈话的。
就这样，这段时间准备好的半兽人肉一扫而空。
然后多亏了两人，半兽人的解体表演引来大量的观众，准备好的半兽人也因为卖光而只是等待著文化祭的结束。
第36话 市民A在文化祭游览
那么，把店关门的时候我正打算去看其他的展览。难得是文化祭不好好享受一下可亏大了。
首先来到的是安娜丝塔西亚与王太子一行人的展览。
不过，虽然是有听说过是在做市井生活的主题⋯⋯。
我来到这里的时候已经变得门罗可雀。连服务处也没有人让人随意浏览。
留意到展览才发现内容惊人地肤浅。
说是说市井生活，但很明显看出并没有进行实地考察。这恐怕是艾米被男爵家收养前的生活吧，直接了当地说，这不是过得相当好吗。
展示的是平民小孩基本上不用挨饿，饮食包括面包、牛油和汤，以及一天一餐的蔬菜跟不像肉的干肉。还有大多数4-5人家庭都住在两到三房一厅的屋子。还有因为有魔法石不用担心水的问题，使用柴来生火的家庭也相当多。以及平民小孩能上学，毕业之后也能出社会工作。
原来如此。这些真不知道。
至少在我原来生活的地区大相迳庭。先不说我是母子家庭，在大屋子住著很多贫穷的8人家庭是常见的事。
这也是说贫穷出身的孩子也要劳动的意思。年幼的孩子被强迫性的工作，导致无法上学的情况也是存在的。
因此文盲比例相当高，而那就是无法脱贫的原因之一。
不仅没有看过魔法石这种东西，甚至存在本身与否也不知道的孩子也很常见。
因为是一大群人住在一起，所以饮食一般来说是干硬的面包，腐烂的蔬菜，还有像豆子一般的肉。
但是，我认为这个国家平民相关的主题弄得不错。援助方案跟学校制度的都能让人通俗易懂，我想这一定是安娜丝塔西亚的手笔吧。
我就这样离开了展览室。在离开之际还听到隔离房间传出艾米跟攻略角色打情骂俏的声音。
毕竟，这让我感到不舒服。
接下来我去了玛格丽特的展览。
「怎么嘛亚伦。你来了吗」
然后，出来迎接的竟然是安娜丝塔西亚。
「啊哩？ 呃、难道我不方便来？」
「为什么是疑问句。我昨天被殿下他们赶走了呢。是刚好被玛格丽特捡回来的」
「……」
该说什么好呢。我默不作声。
游戏里并没有出现这种事件。再说，一般会这样对待吗？
「不要摆出那样的表情。嘛，你看看。玛格丽特和我的作品都展示出来了」
「是、是的。但我对刺绣一无所知……」
那样说道并看起展品。我并不了解刺绣，所以看不出是好是坏，但从花跟鸟来看，真亏能完成这样的大触作品。
顺带一提玛格丽特的刺绣是五颜六色的花，安娜丝塔西亚的则是水果和蛋糕。
「我分不清楚好坏，但看到安娜丝塔西亚大人的刺绣感觉肚子饿了」
「……是吗」
说著的安娜脸上有些微害羞。平常看惯的冰冷表情的我被这新鲜感感到心跳不已。
我们两人沉默不言，无法言喻的微妙气氛在我们之间流动。
不一会儿后玛格丽特便回来了。
「啊啦、亚伦君来了呢。非常感谢」
「是、是的。虽然我完全不懂刺绣这玩意，但我现在也稍微明白一点了」
「是哦。嘛，殿下什么最终也不过如此。话说回来文化祭快结束了哦。收拾好之后就去礼堂比较好」
「啊是的。今天非常感谢你」
也即是说，是因为要关门了所以赶快走人的意思吧。听懂的我老实地离开，前往礼堂的方向。
＊＊＊＊
「接下来是发表今年度最优秀奖。最优秀奖是卡尔海因茨・巴士底・冯・圣拉伦王太子殿下一行人展示的『市井文化与生活、以及关于王国的援助制度』」
啪啪啪啪
嗯。我早就知道。反正是内定的。一文不值。
「殿下的展览的重点在于比起一般平民百姓，更集中在贫穷人士。透过实地考察方式呈现，在那之上还考虑到作为王国的角色，在社会上获得非常高的评价」
哈。是在说那肤浅得要命的玩意么！
我在心里如此地咒骂。想必我现在的表情相当丑陋吧。
想到这里我低下头，不让任何人看见。
于是以王太子为首的攻略角色和艾米在台上接受表彰。当然，那里并没有昨天被赶出来的安娜丝塔西亚的身影。
「那么，请代表王太子殿下发表讲话」
「我是卡尔海因茨。非常高兴得到最优秀奖。首先，选择这个主题的是这边艾米的构思。我等王族、贵族是为了引导弱小市民而存在的。我们在展示的时候考虑到如何呈现现状，以及我们有什么可以做到。诸位要在这高等学园毕业而感到荣幸，以及身为站在云端上的人应该要考虑能做到什么。以上」
「十分感谢殿下的发言」
啪啪啪啪
不仅非常肤浅，而且还惊人地目中无人的讲话。
这货居然是下任国王真是有够火大！
这个国家，说真的是不是要完蛋了啊？
side.安娜丝塔西亚（3）
就结果而言，我在文化祭的前一晚被殿下等人给赶走了。理由是我在欺负那个女人，但我绝对没有那样做。
玛格丽特她们是在别的组别，我能从这边加入感到一丝安慰，不过这样我就再跟殿下无任何关系。
我明明是如此地为国家著想。
呼，真是荒谬。
文化祭当天，我跟玛格丽特约好到亚伦的小摊。之后居然看到亚伦的小摊吊著一头半兽人。
虽然早几天就知道会以进货为理由去了什么地方，但没想到真是直接狩猎了一只回来。
哥布林就算了，但半兽人是有可能性命不保的。这个学园里到底有多少学生能有那个能力去狩猎回来呢？
「亚伦，真有你的。给我一串吧」
「谢谢光顾」
走过去搭话后便向亚伦介绍玛格丽特。看样子似乎是靠冒险者的帮手才入手半兽人，之后好像还有解体表演。听说除了这头半兽人外还准备了其他高级的半兽人肉。
接受我的订单后的亚伦便烤起肉串，发出滋滋的声音和一阵香味。
不过，周边的学生似乎对半兽人这种东西有点陌生和犹豫。
好吧，这里就卖个人情宣传一下。
「玛格丽特，你对半兽人真是相当地了解。果然阿尔蒙特伯爵家也是吃半兽人肉吗？」
听到我大声地说话，玛格丽特很快就察觉到并用不相伯仲的音量回应。
「那是当然。那可是阿尔蒙特的特产。比起猪肉我认为半兽人的里脊肉会很好吃哦。而且，『高级』的半兽人肉在王都里面也算是贵重肉类呐。不吃岂不是亏了」
从刚才在远处一直在观看的学生们听到我们的对话并陆续过来下单。
「安娜丝塔西亚大人，玛格丽特也，非常感谢！」
「你在指什么？」
「我们只是在闲话家常哦？」
亚伦比起某位变得愚蠢的男人显得更加可靠。而且也在玛格丽特心中留下好印象。
在那之后的解体表演，半兽人被有点怪异但漂亮的手法给解体，并以破天荒的价格贩卖新鲜的肉。
虽然我们最后没有去确认，想必亚伦的小摊在文化祭完结之前已经被一扫而空了吧。
＊＊＊＊
之后我在文化祭展示的是刺绣展，而亚伦过来参观了。
「怎么嘛亚伦。你来了吗」
「啊哩？ 呃、难道我不方便来？」
于是亚伦不可思议似的表情向我问道。
「为什么是疑问句」
我这么一问才意识到。
啊啊，原来如此。说起来我还没过自己被赶走这事情呢。
「我昨天被殿下他们赶走了。是刚好被玛格丽特捡回来的」
亚伦听到之后默不作声。
「不要摆出那样的表情。嘛，你看看。玛格丽特和我的作品都展示出来了」
「是、是的。但我对刺绣一无所知……」
那样说著的亚伦开始看起刺绣。
虽然不太清楚怎么回事，但被亚伦看到刺绣感到相当害羞。
我想著这样的事，亚伦他看到我的刺绣便发表感想。
「我分不清楚好坏，但看到安娜丝塔西亚大人的刺绣感觉肚子饿了」
「……是吗」
不知道要怎么回应。我只能害羞地低下头。
话说回来，因为这两天没有时间去慢慢挑选，只能做出以前做过的水果和蛋糕的刺绣图案。
但是！ 但是！ 这样我岂不是看起来就像个只喜欢甜点的吃货么！
要是能做出更加有女人味的花跟小鸟图案就好了。好害羞！
打破这种难以言喻的沉默气氛的是已经回来了的玛格丽特。
「啊啦、亚伦君来了呢。非常感谢」
「是、是的。虽然我完全不懂刺绣这玩意，但我现在也稍微明白一点了」
「是哦。嘛，殿下什么最终也不过如此。话说回来文化祭快结束了哦。收拾好之后就去礼堂比较好」
「啊是的。今天非常感谢你」
察觉背后意思的亚伦老实地离开了展示室。
「安娜丝塔西亚大人，你怎么了？脸很红哦？」
「没、没事。只是在想要是有其他图案的刺绣就好了」
「啊、原来如此。看起来的确是食欲全开呢」
「别说了」
第一次感觉到什么叫想找个洞捐进去。
第37话 市民A去帮助反派千金
现在是寒风来临的季节。树上的叶子完全掉落了，路人的衣服看来也为冬天做好了充分的准备。而我也是一往如常地享受作为摆设的生活，而一决胜负的舞台也逐渐逼近。
那么，就这样结束期末考试就会迎接安娜丝塔西亚的断罪事件之前，还有一件不得不去阻止的事件。
那就是乙女游戏中经常出现的「反派千金以及她跟班通过收起和破坏东西来骚扰主人公，并在最后的阶段推下楼梯」事件。
但是与游戏不同，安娜丝塔西亚忍耐著那样的行为，玛格丽特跟跟班们也是在压抑的样子。
虽然不明白安娜丝塔西亚为什么会做出跟游戏不同的行动，但目前来看安娜丝塔西亚跟她的跟班也不像与我和艾米一样是有著游戏知识的转生者。如果是这样的话，肯定会表现得更好的。
但是，先不管理由如何，只要没有这些强制事件，那也代表安娜丝塔西亚并没有做什么坏事。
还有有一点跟游戏并不相同。那就是与王太子之间的关系。自文化祭以来安娜丝塔西亚跟王太子的关系完全破裂，即使碰面了也不说话。
本来的话这个关系应该是强制事件发生后，王太子叱骂反派千金造成的结果才有旳。
在署假那时就在想了，安娜丝塔西亚似乎超越了对王太子执著的阶段。
为了国家安定繁荣成为名义上的王妃算了。难道她的脑海里只有这些想法吗？
明明那种男人赶紧抛弃寻找自己的幸福就好了。
搞不好这也证明了我跟安娜丝塔西亚有著相同的想法。
啊，姑且说一下，即使安娜丝塔西亚跟王太子的婚约完美地解决，我也绝对不认为自己会有机会。
再说，我就连打招呼都不被许可，婚约解决的话，各种贵族家或者其他国家的王族会不会陆续向作为拉姆茨雷特公爵家的千金安娜丝塔西亚求亲呢？
那里根本没有我的立足之地。我已经清楚地认清现实了。
而且，我最初的目的本来就是保护妈妈以及关照过我的人。只有这点绝对不会变。
那么，事件是发生在一个下著冷冷的雨的日子，所以在那之前就密切留意吧。
＊＊＊＊
在那三日后，走进教室却发现女同学们稀奇地比平常早到，正在窃窃私语。
竖起耳朵，原来是艾米心爱的笔在女子宿舍里被烧掉了。然后艾米告诉王太子这一定是安娜丝塔西亚干的。
全盘接受的王太子叫到安娜丝塔西亚，将她带到走廊外。
姑且是摆设兼跟踪狂的我利用【隐密】把自己隐藏起来，赶快离开教室寻找安娜丝塔西亚她们。于是，给我看到王太子跟艾米，以及攻略角色包围著安娜丝塔西亚的场面。
「安娜丝塔西亚！ 真是够了。你到底是在想什么居然跑去烧温柔善良的艾米的笔」
「殿下、我才不会做出那样的事，也告诉了朋友不要做出那种事情」
「但是目前情况来看除了你之外没有别人吧」
「是的哦？安娜丝塔西亚小姐。不管艾米再怎么可爱，嫉妒相当难看哦？」
仿佛在和应王太子般，克劳德王子用著挖苦的语气把安娜丝塔西亚当笨蛋似的说道。
安娜丝塔西亚面无表情，对著六人叹了口气。另一边的艾米躲在攻略角色们的身后，用只有安娜丝塔西亚能看见的角度露出挑衅的笑容。
啊啊，原来如此。是自导自演吗。〖手法还很小学生就是了，烧笔＝ ＝〗
但是，安娜丝塔西亚不为所动，冷冷地说。
「连证据都没有就说这种话很困扰的。我还有课要上，就先行告辞了」
安娜丝塔西亚行了个礼，正打算从这地方离开。但是在那之前却被莱昂纳多抓住了手腕。
「等等。话还没说完」
「莱昂纳多・冯・朱克斯，我可没有许可你能随便触碰我。作为子爵家的你没有许可别碰公爵家的我。」
「闭嘴！ 要是你认罪就放你走」
「你这是在威胁我吗？」
「是不认罪的你不好。会欺负艾米的除了你以外也没有其他人了」
「……」
即便如此，安娜丝塔西亚仍然面无表情地用冰冷的表情凝视著莱昂纳多。不，说不定瞳孔的深处还带著蔑视的感情。
不过，这样下去可不行。
我解除隐蔽，发出大大的脚步声走近安娜丝塔西亚一行人。
「在谈话当中非常失礼！但是马上就是上课的时间！」
说著，我跪下做出臣礼。
「啧。算了。走吧」
王太子说后，便带著艾米和逆后宫军团往教室回去。
「亚伦、你――」
「安娜丝塔西亚大人，该上课了」
我打断安娜丝塔西亚的话，急忙地回到了教室。
side. 安娜丝塔西亚（4）
自从文化祭一事之后，我与殿下的关系完全破裂。殿下不向我搭话的话我也不会去打招呼。擦身而过的话只会点头示意。
就如殿下讨厌我一样，我也已经对殿下完全不感兴趣，也不打算对那个女人说些什么。因为也不断地跟朋友强调过，所以也不会随便做出失控的事情吧。
持续著那样日子的某天，我突然被殿下从教室带出来。看来是今早说起那女人的笔被烧了的事情。
虽然不知道是基于什么标准来判断的，但似乎一口咬定我是犯人。殿下明明知道我的房间里有仆人这件事，但他当下好像并没有留意到。
将来的国王陛下居然会是殿下这种人⋯⋯。
「安娜丝塔西亚！ 真是够了。你到底是在想什么居然跑去烧温柔善良的艾米的笔」
「殿下、我才不会做出那样的事，也告诉了朋友不要做出那种事情」
「但是目前情况来看除了你之外没有别人吧」
「是的哦？安娜丝塔西亚小姐。不管艾米再怎么可爱，嫉妒相当难看哦？」
看来不仅是殿下，就连克劳德王子也变得相当愚蠢。那女人到底要让男人堕落到怎样的程度才满足呢？
我深深地叹了口气。于是那女人躲在殿下他们身后，用我能看到的角度露出挑衅的笑容。
啊啊，原来如此。真是无聊透顶。
「连证据都没有就说这种话很困扰的。我还有课要上，就先行告辞了」
正当我敬过礼想要往教室走去的时候，我的手腕却被莱昂纳多抓住，使我无法动弹。
「等等。话还没说完」
「莱昂纳多・冯・朱克斯，我可没有许可你能随便触碰我。作为子爵家的你没有许可别碰公爵家的我。」
「闭嘴！ 要是你认罪就放你走」
「你这是在威胁我吗？」
「是不认罪的你不好。会欺负艾米的除了你以外也没有其他人了」
看样子是一口认定我是犯人，并且也没有任何不利这个结论的东西存在。这样的男人将来进入骑士团，而且是骑士团长的有力人选是个相当严重的问题。
如果只有这男一人的话姑且还是有办法，但是被这么一群不论体格和肌肉都赢不了的人包围，而且被这样对待还是有点可怕的。
在这种情况下还是让父亲大人解决比较好吧。
就在这时，亚伦发出大大的声音向这里走过来。
「在谈话当中非常失礼！但是马上就是上课的时间！」
亚伦这样说著并跪下做出臣礼。
「啧。算了。走吧」
亚伦的话似乎起了效果，殿下一行人陆陆续续地回教室。
这是，被帮助了吗？也就是说那时也是？
「亚伦、你――」
「安娜丝塔西亚大人，该上课了」
但是亚伦强行打断我的话，飞快地回到教室。
也许是因为刚才那可怕的事，我的心跳变得吵闹不已，呆然地停留在原地好一会儿。
side. 艾米（3）
人家，稍微想了点事情呢。
在我被打之前的那个时间跑来打扰的，说不定是那个阴暗角为了讨好反派千金而做的好事？
那家伙，虽然是性格很差的反派千金，但外表和出身却很不错呢。
而且被卡尔大人冷淡对待而变得疯狂的反派千金偷偷藏著阴暗角⋯⋯这怎么可能呢。
因为有著身分差异，所以大概是阴暗角那一方的单相思。
但是，一想到有个男人迷恋著她就觉得火大是为什么呢？
干脆把那个阴暗角攻陷加入到我的逆后宫可能会轻松一点，但还是放弃比较好吧。
剧情以外的事等通关之后再想好了。
再说，那张脸不是我的菜。
不过，可惜呢。在那之后反派千金就会被解除婚约被流放，然后堕落呢。
啊，但是被流放的话就会被轮X，不知道那个阴暗角会不会绝望呢？
毕竟，阴暗角是这个世界的男人都会有很强的处女信仰的哦？那样的男人，假如知道自己迷恋的女人是个受过凌辱的非处女会有什么反应？
一想到这点我就很兴奋。
嗯，不知怎么回事，一想到高兴的事整个人就变得轻松了。
是喔。剧情目前还没有问题。
毕竟这个世界是围绕我这个女主角来转的呢！
＊＊＊＊
啊哈哈。文化祭之后看到反派千金那悲惨的样子真是太棒了。
虽然很想当面嘲讽的，不过现在先忍著。
话说回来，想不到卡尔大人居然会在文化祭前一天把那家伙赶走。虽然跟剧情有多少出入，但这也证明卡尔大人跟那家伙已经关系破裂呢？
毕竟，在那之后卡尔大人只要跟那家伙碰面就再也不说话了。
以游戏来说，这个状态是100%立了卡尔大人的FLAG呢。
但是我有点好奇。
本来在文化祭之后反派千金就会烧我的东西，又或是突然推我下楼梯，被卡尔大人责怪后应该会有的状态才对。
所以呢。这里有点进展太快了。
果然这样下去有点不安，以防万一应该先消化一下事件，对吗？
应该⋯⋯吧？
明明是如此想著，但为什么总是没受到骚扰？
反派千金一直面无表情有点恐怖，而且也不对我做任何事，本应会在周围骚扰我的B班笨蛋伊莎贝拉小跟班也是如此。
到底怎么回事？
这样下去的话很不安呢。
所以呢。我决定来做一出戏。
我等到女子宿舍只有她一个人的绝佳时机，把自己的笔和纸放在桌上点燃。
在之后我跟卡尔大人他们找到已经烧焦的笔，然后弄出那样的骚动那家伙就会出来了吧。
当然，除了她之外也没有其他人了，所以那家伙是首选犯人。
那家伙出来后，卡尔大人他们得知这女子宿舍也就没有其他人而为了我在生气著。
真的，真是太棒了。
只是，那家伙很快就回到自己的房间呢。因为卡尔大人他们无法进到公众地方更里面的地方，所以就让她跑了。
而且，烧掉的是向各位借来的笔而不是在事件中被烧掉的那支。
嗯，果然跟剧本一样。
接著到了翌日。卡尔大人包围那家伙要求谢罪。
真的，看起来真棒。
直到最后虽然那家伙都没有谢罪，但是莱昂却越过身分差异为了我而向反派千金发怒。这样一来逆后宫路线中的莱昂FLAG回收完毕。
假如能让那家伙跪下的话会更高兴的，但是那个阴暗角又跑出来阻碍我了。
啊，但是托他的福上课没有迟到，这样可以了吗？
话说回来，断罪事件还是值得期待的。能不能早点来啊？
我逼不及待地想看到那家伙绝望的表情。
第38话 市民A参加派对
那之后，艾米没有被安娜丝塔西亚推下楼梯这样的日常过去了。
正确来说，艾米有好几次想尽办法想把安娜丝塔西亚叫到楼梯上，但身边都有老师和其他大小姐在附近导致难以下手。
结果而言，艾米被推下楼梯的自导自演没有发生，迎来了学期末。
当然，期末考试的结果也出来了。
----
1 位　安娜丝塔西亚・克莱纳・冯・拉姆茨雷特（500）
1 位　亚伦（500）
3 位　玛格丽特・冯・阿尔蒙特（491）
4 位　伊莎贝拉・冯・卢因堡（456）
5 位　艾米・冯・布拉伊埃斯（451）
6 位　马克思・冯・拜因茨（441）
・
・
・
9 位　克劳德・贾斯汀・杜・韦斯特代尔（421）
10 位　奥斯卡・冯・威姆雷特（419）
・
・
・
29 位　卡尔海因茨・巴士底・冯・圣拉伦（396）
・
・
・
38 位　格雷・威尔顿伯克（379）
39 位　莱昂纳多・冯・朱克斯（261）
----
感觉有点爽。
不，更正。是爽爆了。
活该啦！
在游戏中精神长期受到压抑的安娜丝塔西亚因为学年第一的宝座被夺走而崩溃。结果精神状态更加严重，失去理性般的在断罪事件中申请决斗，不过现在结果相反。
艾米成绩一落千丈，不仅安娜丝塔西亚重夺第一位，就连她的千金朋友也排在第三跟四位。
至于一直被捧得高高在上的卡尔海因茨王太子殿下，这次他的成绩也终于沦落到从后面数上来比较快的程度。
重要的是！想将安娜丝塔西亚屈打成招的未来骑士团团长莱昂纳多大人连续两期吊车尾！
活该！ 活该！
我看起公布板如此想著，安娜丝塔西亚在身后搭话了。
「亚伦。这次也没有输哦」
突如其来的搭话使我吓了一跳。我转过头便听到安娜丝塔西亚的赞赏。
「恭喜安娜丝塔西亚大人。是满分呢」
「不、亚伦不也是满分么。不愧是你」
「谢谢」
我老实地向安娜丝塔西亚低头。
「亚伦君，果然有一手」
「玛格丽特大人。恭喜你得到第三位」
往声音来源看过去，在那的是面带笑容的玛格丽特以及作为安娜丝塔西亚跟班的另一人。以棕发黑眼的土妹子来看，应该是游戏里经常骚扰艾米的主犯。
「谢谢。不过这次倒是与安娜丝塔西亚大人并排就是了」
话语中并没有感到悔恨，反而是一脸满足。
「亚伦，她叫伊莎贝拉。是卢因堡子爵的千金。伊莎贝拉，如你所见他是特招生亚伦」
「伊莎贝拉大人，与你见面感到十分光荣」
「这边也是，亚伦先生。明年我们肯定会在同一班级的吧」
「亚伦，伊莎贝拉到这学期为止都在B班。但是有著这样的成绩无疑会升到A班吧。要好好搞好关系哦」
「谢谢。那么请多多关照」
话虽如此，但断罪事件发生的话，恐怕我会离开学园吧。
在我心里留下一丝焦躁和罪恶感。
＊＊＊＊
当天晚上，在王城的舞厅举办了邀请众多来宾和所有学生都会参加毕业・晋级派对。
虽然是12月了，不过学园直到春天来临之前都会放寒假。比如有著领地的贵族会回家帮忙自习、如果在游戏里便是提升等级的时候。
舞厅里聚集了打扮得非常华丽，愉快地交谈的少爷小姐。但是那华丽的打扮和愉快的交谈都与我无缘。我就如往常那样站在一角当装饰品。
提供的食物也经过了试毒，但恐怕以后没机会再吃了，所以想好好尝试一下。
安娜丝塔西亚跟朋友在一起，而艾米就往常待在王太子他们身边。一想到这个光景是最后一次看到，不由得感到寂寞。
说是说宴会――但也不可能提供酒精――在这个时候也会公布各学年最优秀学生。
首先叫到的是即将毕业的二年级学生。看样子是个不论在学问、魔法、剑术都极其优秀，以研究为重并跟大学教授一起开发了新的魔法石的人。
在台上打了个招呼，然后不知为何向王太子敬礼并退了下去。现场的掌声如雷贯耳。
于是之后便是一年级生的场合，并在现场宣布结果。
「一年级最优秀奖是卡尔海因茨・巴士底・冯・圣拉伦王太子殿下」
宣布名字的那瞬间，会场响起一片掌声。但是，拍手的人脸上却各不相同，例如从心底里祝福的；看起来很悔恨的；还有没有兴趣先拍手再说的。
不过，无论进了谁的路线，被叫到名字的一定会是王太子，然后就在台上演出反派千金的断罪事件。
「王太子特别以剑术和魔法为中心有著优秀的成绩，在学问方面也是懂得多角度验证的专家，然后也不像学生般会确切地了解社会问题。这样的评价足以证明为什么会获奖」
受到那种吹捧的王太子殿下在台上理所当然地接受表彰。
然后他便在台上向这边说道。
「感谢各位。不过，这并不是我一个人的功劳。现在被叫到名字的人到台上来。克劳德・贾斯汀・杜・韦斯特代尔，你那份卓越使我吃惊。从今以后也成为我的朋友吧」
「哦」
「马克思・冯・拜因茨、你作为我的魔术对手同时也帮助了我如何冷静判断」
「是的」
「莱昂纳多・冯・朱克斯、感谢你总是作为我的剑一直努力守护我」
「是」
「奥斯卡・冯・威姆雷特、你对事物的敏锐触觉著实让我大吃一惊。从今以后也麻烦你了」
「交给我吧」
所有攻略角色都到了台上。然后王子深呼吸并开口道。
「艾米・冯・布拉伊埃斯、与你相遇，让我作为人成长了不少。从今以后也一直待在我身边吧」
「好的！」
艾米兴高采烈地扑进王太子的怀里。但是那不经大脑的行为却让来宾皱起眉头。
「我之所以有今天的成绩，全都是得到他们的帮助。我不会忘记这些事情，努力不懈地钻研，成为一个能带领民众的伟大的王。」
「卡尔大人～」
「是呢。你的话肯定做到的」（克劳德）
「我也会全心投入去支持你的」（奥斯卡）
人们对台上进行的闹剧送出掌声。
而我则是冷冷地看著那个光景。
「还有一件事我要在这里宣言」
王太子停顿了一会并说道。
「安娜丝塔西亚・克莱纳・冯・拉姆茨雷特、给我上前」
第39话 市民A见证断罪事件
听到被王太子叫到名字的安娜塔西亚以冰冷的表情从人群中出现。
「安娜丝塔西亚，我在此时此地决定跟你解除婚约！」
跟事件里的台词如出一辙，王太子从台上俯视著安娜丝塔西亚宣言道。
「殿下是认真的吗？」
安娜丝塔西亚没有动摇，就如例行公事那样以平淡的语调进行确认。
「嗯。还是一如既往理解能力差的女人。跟你这种性格腐烂的女人不同，心地善良而且有治愈能力的艾米才匹配成为我的婚约者」
虽然王太子用著嘲弄的表情和态度说著，但安娜丝塔西亚仍然不为所动地再次确认。
「你是说你中意这个不懂礼仪作法，不知何所谓贵族、何所谓家国社稷的女人吗？殿下真的认为这个女人能尽国母之责吗？」
安娜丝塔西亚维持著平静的表情，用冰冷的目光看向艾米。
受惊的艾米蜷缩在了王太子的怀中，而王太子则是温柔地拥抱回去。
「净说胡话！ 她的这份温柔才是国家的必要之物，而不是你不停唧唧歪歪的那些歪理。更何况，我们早就对你向艾米做过的那些恶事一清二楚了！ 像你这种本性恶毒的女人又怎么能说与国母相称！」
「是吗。那么我想殿下已经清楚了解这个结果要付上怎样的责任了吧？」
哦呀？ 安娜丝塔西亚这个台词跟游戏中的很大出入。
果然安娜丝塔西亚的心中已经对王太子已经没有一丝留恋。也感觉不到安娜丝塔西亚不成熟的部分。
「还以为你要说什么，所以我才头脑死板的拉姆茨雷特让人困扰。就是因为那样拉姆茨雷特家才一直都是只会种麦田的乡下人」
本以为会就此退出的安娜丝塔西亚却发出抗议。
「殿下。你要怎么说我也就算了。但是我却无法忍受拉姆茨雷特公爵家受到侮辱。请收回刚才的发言」
「你在说什么？ 我只是在说事实」
「是、是的哦～。就是因为那样乡下人的拉姆茨雷特家的安娜丝塔西亚大人才会被卡尔大人讨厌了哦～？」
大概艾米认为这是个激怒对方的好时机吧，她抓住这点进行攻击。但是看到那样的艾米，安娜丝塔西亚只是投过冷淡的视线，发出小小的叹息。
「艾米，就连你也打算侮辱拉姆茨雷特家吗？」
「卡尔大人说的只是事实～」
「那么这里就作为拉姆茨雷特家向布拉伊埃斯家作出正式抗议」
「使用老家的权力什么的太卑鄙了～」
听到诸如此类的对话我便头痛起来了。
好吧，我明白是想让对方生气，侮辱以名誉为重的整个贵族人家，但之后又拿家族作抗议理由说别人卑鄙是什么逻辑呢？
「说不下去。这里让我先行告退」
安娜丝塔西亚语毕，打算离开时却被王太子叫住。
「等等！就如艾米所说。你还要是个贵族的话，让引以为傲的父母哭泣之前就应该自己解决。在那之前，我不容许你离开这个地方」
「殿下、你到底在说什么？」
「你的手套到底是干什么用的？」
「至少不是轻易地用在这种地方」
「原来如此。拉姆茨雷特公爵家的千金就连赌上家族的骄傲和名誉也不敢吗。公爵阁下还真是没有养育孩子的才能呢」
那样说著的王太子向著安娜丝塔西亚嗤笑，听到这样的话的一部分来宾也发出了笑声。
「难道殿下意思是想申请决斗吗？」
「自己用脑子想想。作为王太子的我难道非得要一五一十说明白才懂吗？还是一如以往不可爱的女人」
被说那样的话的安娜丝塔西亚露出悔恨的表情。简单来说，就是王太子利用自己的名义命令她自己申请决斗吧。
「谨遵从命」
安娜丝塔西亚说道，把自己的手套扔给了艾米。
「呀。那、那个、这是……」
虽然艾米被扔过来的手套夸张地吓了一跳，但还是怯生生地捡起手套想要还给安娜丝塔西亚。
「你到底要把我看扁到什么程度才甘心？」
安娜丝塔西亚并没有被激怒，用冰冷的视线看著艾米。
「艾米，这是觉得被侮辱的那个女人向你申请决斗的意思。」
「诶、是这样吗～？ 人家、不会战斗……」
艾米以撒娇的声线向著王太子问道。
废话。你不仅知道这是什么意思，而且还故意安排在断罪事件中会出现被流放和决斗的流程吧。
「算了。这个决斗就由我来当艾米的代理人」
就如游戏里面一样王太子担任代理人的人选。
「什？殿下？你命令一个女人进行决斗，然后自己却担任起代理人的角色，你认真么？」
「你在说什么？明明是你擅自申请决斗的。我只是为了守护艾米才接受代理人的角色而已」
「……」
安娜丝塔西亚就这样闭口不谈。
「我也要当代理人」
「我也要」
「也包括我在内」
「当然，我也要战斗」
跟游戏一样五个攻略角色全部都会成为代理人人选。
「你又怎样？你有著以我们五人为对手的代理人吗？」
被这样说的安娜丝塔西亚看了四周，理所当然在场的男同学全都移开视线。
好吧，谁都不会想同时跟王太子跟邻国的王子作对。
「看起来没有人望呢」
王太子瞧不起安娜丝塔西亚般说道，但怎么想都是权力问题吧。
话虽如此，战斗的时刻终于来临了。
我深呼吸，举起手向前走去。
「我会来当代理人的哦」
side. 安娜丝塔西亚（５）
期末考试结束，成绩也公布出来了。在没有任何失误的情况下我终于获得了第一名。但是果然亚伦也同样地以满分排在第一名。在下次我一定要自己拿到第一名看看亚伦有什么反应。
另一件让我高兴的事是玛格丽特和伊莎贝拉也一口气提升了。自文化祭我彻底放弃跟殿下的相处时间，花在提升两人成绩身上。
这样的话明年就能跟伊莎贝拉同班了。三人都在的话多少能改善亚伦现在当摆设的处境吧。
这样想著便向亚伦介绍了伊莎贝拉，不过有点在意亚伦那藏著什么心事的样子。
我感到一点无法言喻的违和感。之后不久便发生了大事件。
学园为了记念晋级和毕业的学生，在学期末举办了派对，然后在现场以各样的政治判断来表彰各学年最优秀的学生。
当然，不管怎样最优秀学生一定是殿下，但我却没想到殿下会说出如此荒诞的话。
「安娜丝塔西亚，我在此时此地决定跟你解除婚约！」
这样的发言使我怀疑起殿下的脑袋。从台上俯视著我的都是平常以那女人为中心的成员。
「殿下是认真的吗？」
「嗯。还是一如既往理解能力差的女人。跟你这种性格腐烂的女人不同，心地善良而且有治愈能力的艾米才匹配成为我的婚约者」
「你是说你中意这个不懂礼仪作法，不知何所谓贵族、何所谓家国社稷的女人吗？殿下真的认为这个女人能尽国母之责吗？」
我瞥了那女人一眼，然后那女人便以作出夸张的反应，被殿下温柔地抱在怀里。
「净说胡话！ 她的这份温柔才是国家的必要之物，而不是你不停唧唧歪歪的那些歪理。更何况，我们早就对你向艾米做过的那些恶事一清二楚了！ 像你这种本性恶毒的女人又怎么能说与国母相称！」
「是吗。那么我想殿下已经清楚了解这个结果要付上怎样的责任了吧？」
我以最后的仁慈确认那个意志。但是，殿下却说了些不应该说的话。
「还以为你要说什么，所以我才头脑死板的拉姆茨雷特让人困扰。就是因为那样拉姆茨雷特家才一直都是只会种麦田的乡下人」
「殿下。你要怎么说我也就算了。但是我却无法忍受拉姆茨雷特公爵家受到侮辱。请收回刚才的发言」
对公爵家侮辱成乡下人太超过了。侮辱程度是假如反叛了也不能抱怨的等级。
更重要的是，小麦是作为养活人民的最重要粮食。没有平民就没有贵族。
不过如此，被那个女人迷失成一个愚蠢之徒的殿下并没有理解我的话语。
「你在说什么？ 我只是在说事实」
「是、是的哦～。就是因为那样乡下人的拉姆茨雷特家的安娜丝塔西亚大人才会被卡尔大人讨厌了哦～？」
那个女人只是想在这里责备我吧，不过那个发言是自掘坟墓。
「艾米，就连你也打算侮辱拉姆茨雷特家吗？」
「卡尔大人说的只是事实～」
「那么这里就作为拉姆茨雷特家向布拉伊埃斯家作出正式抗议」
「使用老家的权力什么的太卑鄙了～」
「说不下去。这里让我先行告退」
我本来正打算离开这个地方的，但殿下却说著意味不明的话。
「等等！就如艾米所说。你还要是个贵族的话，让引以为傲的父母哭泣之前就应该自己解决。在那之前，我不容许你离开这个地方」
「殿下、你到底在说什么？」
「你的手套到底是干什么用的？」
「至少不是轻易地用在这种地方」
「原来如此。拉姆茨雷特公爵家的千金就连赌上家族的骄傲和名誉也不敢吗。公爵阁下还真是没有养育孩子的才能呢」
殿下如此嗤笑著，听到这样的话的一部分来宾也发出了笑声。那大概是反拉姆茨雷特的派系。
「难道殿下意思是想申请决斗吗？」
「自己用脑子想想。作为王太子的我难道非得要一五一十说明白才懂吗？还是一如以往不可爱的女人」
原来如此，利用王太子的权力，命令我申请决斗这回事吗。
到了这疯狂的地步恐怕也于事无补了。既然如此，虽说是父母决定的政治婚姻，但这还是作为婚约者的最后义务吧。除了接受这愚蠢的决斗之外并无他选。
到此为止，吗。
「谨遵从命」
我如此回答，便脱下手套，扔给那个女人。
「呀。那、那个、这是……」
被我扔的手套给吓了一跳的艾米，把手套捡起还给我。
「你到底要把我看扁到什么程度才甘心？」
「艾米，这是觉得被侮辱的那个女人向你申请决斗的意思。」
「诶、是这样吗～？ 人家、不会战斗……」
「算了。这个决斗就由我来当艾米的代理人」
到了这程度就连我也吃了一惊。
「什？殿下？你命令一个女人进行决斗，然后自己却担任起代理人的角色，你认真么？」
「你在说什么？明明是你擅自申请决斗的。我只是为了守护艾米才接受代理人的角色而已」
看样子殿下想趁这个机会将我解决。跟殿下决斗什么的，不论胜败都只看到被处刑的未来。
于是那个女人笼络的那四人也成为了代理人人选。五个代理人什么的前所未闻。
神圣的决斗到底是什么回事呢？
「你又怎样？你有著以我们五人为对手的代理人吗？」
我这样想著环顾四周，在场的男同学全都移开视线。理所当然的反应。
「看起来没有人望呢」
虽然殿下是这样说的，但我想这不是人望的问题吧。就在我准备放弃打算自己战死的一刻，听到了最不想听到的男人的声音。
「我会来当代理人的哦」
side. 艾米（４）
明明期末考试意外地难所以苦战一番，但这到底怎么回事！
那个阴暗角满分已经怎样都好了，为什么连反派千金都拿满分？
你在游戏里排名不是第二名，而是更低才对。
再说第三跟四名居然是玛格丽特跟伊莎贝拉，哪边都是反派千金的跟班不是吗！
而且伊莎贝拉是B班的笨蛋才对吧？为什么这种家伙会比我排名更高！
啊啊、真是的！心情有够差！
不过算了。在之后还有值得高兴的断罪事件。
反派千金能消遥法外也到今天为止了。
那么，今天就是你的死期哦！
＊＊＊＊
啊啊，果然卡尔大人是最棒的。被选为年度最优秀学生已经很厉害了，居然还把所有人叫到台上来什么的！
这种时候肯定只有卡尔大人才能做到哦。
虽然在游戏里SKIP了，但果然这个卡尔大人真的很棒。稍微有点爱上了。
而且，还把我叫到台上，说什么「希望你一直在我身边」的。
啊，已经高兴得快要死了。
「然后我还有一件事要在这里宣布」
啊啦？是什么呢？难不成向我求婚？
「安娜丝塔西亚・克莱纳・冯・拉姆茨雷特、给我上前」
啊是呢。因为太高兴差点忘了。在那之后就是愉快的反派千金断罪事件呢。
卡尔大人说道，反派千金一往如常的面无表情。
呼呼。真的，不成样子呢。
「安娜丝塔西亚，我在此时此地决定跟你解除婚约！」
啊啊卡尔大人！真的很帅气。虽然从手机画面中看到这个场合的卡尔大人就觉得很帅气了，但现在的本人帅气数倍，不，是数百倍。
「殿下是认真的吗？」
哈？等等，为什么你看起来没有那么沮丧！虽说最近总是面无表情，但画面中的你应该更加懊悔和生气才对！
给我赶紧不成样子地生气哦！
「嗯。还是一如既往理解能力差的女人。跟你这种性格腐烂的女人不同，心地善良而且有治愈能力的艾米才匹配成为我的婚约者」
「你是说你中意这个不懂礼仪作法，不知何所谓贵族、何所谓家国社稷的女人吗？殿下真的认为这个女人能尽国母之责吗？」
什、什么嘛！不要突然用那么锐利的视线看我！你到底是怎么回事！
但是，卡尔大人温柔地抱著那样的我。
呼呼。是哦。果然我的优势是绝对的！
「净说胡话！ 她的这份温柔才是国家的必要之物，而不是你不停唧唧歪歪的那些歪理。更何况，我们早就对你向艾米做过的那些恶事一清二楚了！ 像你这种本性恶毒的女人又怎么能说与国母相称！」
「是吗。那么我想殿下已经清楚了解这个结果要付上怎样的责任了吧？」
等等！那台词是什么鬼！你的台词明明不是这样的吧！
本来应该是更不成样子才对？
快！赶快发飙吧！
但是呢。果然卡尔大人在批评反派千金。
「还以为你要说什么，所以我才头脑死板的拉姆茨雷特让人困扰。就是因为那样拉姆茨雷特家才一直都是只会种麦田的乡下人」
「殿下。你要怎么说我也就算了。但是我却无法忍受拉姆茨雷特公爵家受到侮辱。请收回刚才的发言」
「你在说什么？ 我只是在说事实」
啊啦？生气了吗？
这可是个好机会呢。反正反派千金全家都要死刑了，说什么都可以吧？
「是、是的哦～。就是因为那样乡下人的拉姆茨雷特家的安娜丝塔西亚大人才会被卡尔大人讨厌了哦～？」
但是反派千金用惯常的眼神看我，然后叹了口气。
等等，你这是什么意思！
这个反派千金居然在瞧不起我！
「艾米，就连你也打算侮辱拉姆茨雷特家吗？」
「卡尔大人说的只是事实～」
「那么这里就作为拉姆茨雷特家向布拉伊埃斯家作出正式抗议」
「使用老家的权力什么的太卑鄙了～」
「说不下去。这里让我先行告退」
诶？等等为什么擅自回去了！你本应在这里生气地向我扔手套才对呀？可不带这样玩的！
但是，卡尔大人好好地明白了。
「等等！就如艾米所说。你还要是个贵族的话，让引以为傲的父母哭泣之前就应该自己解决。在那之前，我不容许你离开这个地方」
「殿下、你到底在说什么？」
「你的手套到底是干什么用的？」
是的哦！就是这样！你的手套是用在这里的！
「至少不是轻易地用在这种地方」
才不对！这里应该像笨蛋一样扔出那个手套才对！
「原来如此。拉姆茨雷特公爵家的千金就连赌上家族的骄傲和名誉也不敢吗。公爵阁下还真是没有养育孩子的才能呢」
卡尔大人像看笨蛋一样嗤笑，连同其他看似很伟大的人们在笑。
非常好呢。反派千金。你看起来完全就是个笑话哦？
「难道殿下意思是想申请决斗吗？」
「自己用脑子想想。作为王太子的我难道非得要一五一十说明白才懂吗？还是一如以往不可爱的女人」
啊哈哈。好像很悔恨的样子。是哦。你应该以自己的意思申请决斗，然后难看地输掉。
「谨遵从命」
那样说著那家伙向我丢来手套。
「呀。那、那个、这是……」
剩下的就是按照剧本来演。来，把手套还给你了哦？
「你到底要把我看扁到什么程度才甘心？」
啊咧？你为什么看起来并不生气？在游戏里应该愤怒地掌我耳光才对！
为什么用那么冷淡的视线看我！我又不是虫子！
「艾米，这是觉得被侮辱的那个女人向你申请决斗的意思。」
「诶、是这样吗～？ 人家、不会战斗……」
「算了。这个决斗就由我来当艾米的代理人」
「什？殿下？你命令一个女人进行决斗，然后自己却担任起代理人的角色，你认真么？」
呼呼。虽然台词稍微不同，是哦呢。我就是想看见你慌张的表情。
「你在说什么？明明是你擅自申请决斗的。我只是为了守护艾米才接受代理人的角色而已」
「……」
啊啦？不说话了呢。活该！
「我也要当代理人」
「我也要」
「也包括我在内」
「当然，我也要战斗」
大家！谢谢！果然逆后宫路线最棒了！
「你又怎样？你有著以我们五人为对手的代理人吗？」
反派千金环顾四周。不过，这里可不会有人蠢得想当代理人跟这个国家的王太子卡尔大人和邻国王子克劳德大人作对。
「看起来没有人望呢」
不由得会这么想。但还不够。还早著呢。
被原婚约者打得落花流水吧！反派千金！
活该！
「我会来当代理人的哦」
……哈？
第40话 市民A成为了代理人
在吵杂的舞厅中，来宾们有用好奇的眼光看著的、有皱眉的也有窃窃私语的，反应各异。
与之相反，学生和老师却因为突如其来的解除婚约和申请决斗事件目瞪口呆。
「亚、亚伦？」
「你……是上次那个平民吗？」
在那之中，安娜丝塔西亚跟王太子的反应也不一样。安娜丝塔西亚就像吃到铁炮的鸟般惊慌的表情，王太子虽然也惊讶但那台词是不是太那个了？
「哎呀哎呀，我姑且也是跟殿下同班呢。比起这个，安娜丝塔西亚大人，赶快承认我为代理人」
「诶？ 啊、啊啊。我承认」
趁安娜丝塔西亚大人惊讶的期间，我赶紧让她承认并推进对话。
「那么？这场决斗中彼此有什么要求？安娜丝塔西亚大人呢？」
「早已决定好了。撤回并谢罪侮辱拉姆茨雷特家的发言」
「好的。那么艾米大人呢？」
「呃？ 那个～。请不要再靠近我们」
果然是跟游戏里的台词一模一样。真是的。
「是的。那么，安娜丝塔西亚大人胜利的话艾米大人他们就侮辱拉姆茨雷特家的发言正式谢罪。艾米大人胜利的话安娜丝塔西亚大人不能再靠近艾米大人，这样可以吗？」
「不对。正确来说是不要靠近艾米和我们五人」
「暸解。那就这样」
总之，以事务形式进行最终条件确认吧。
「要以什么方式进行决斗？」
「那边只有一人。还要找其余四个代理人吧。做不到的话每天1对1，你能连续5连胜的话也没关系哦？」
王太子向我、不对是我们以瞧不起的态度说著。看样子不想以5对1方式进行私刑。
不，说不定只是看扁身分地位低的我。
「啊ー、那样太麻烦了，你们五人一起上也没关系哦？ 1 对5，除了杀人之外什么都行可以吗？」
克劳德对那个发言作出反应。
「喂喂，难道你认为能赢过我们吗？剑术跟魔法都很一般的你？」
原来如此。来这一招吗。那也正好。反正都是最后了干脆来个煽风点火吧。
惹对方生气的话这边就变得相当轻松呐。
「啊咧？克劳德殿下。难道你在害怕我么？」
「你说什么？」
明显地克劳德的语气变激动了。如果是在漫画跟动画的话，大概额头上会出现生气时的标志吧。
「好了，冷静一点。不过，克劳德王子说的没错哦？」
安慰克劳德之后开始向我说教。
「论魔法不及我跟殿下，论剑术也不及莱昂、殿下以及克劳德王子。进一步来说这边还有箭术世家的奥斯卡在。我欣赏你在决斗中站出来的勇气，不过已经十分足够了。我也不会向你恶言相向的」
好吧，要是不知道这边的情况下就会得出那样的结论。乍看之下说得没错，但还是说得相当过分。
话虽如此，我生气了可不是件好事。现在有必要让对方失去冷静。
想要避免让事情变得麻烦的多余的东西。在那之前还是速战速决。
虽然我对马克思并不怀恨在心，但有必要挑衅一下。
「啊咧？在学习上一直输给我这个平民可没有说服力呢？马克思大人？」
「什！ 这边明明好心给了你下台阶！」
惹对方生气好像很好玩的样子。
虽然本来就知道情商低了，但没想到只是说个几句就生气。
怎么想这样情商低的人也不配成为未来的宰相大人。
「那种话可不得体呢。果然平民都是野蛮人吗？」
「原来如此。贵族也只有脸能看呢？啊，不过并非如此的贵族也很多，所以只有奥斯卡大人是这样吗？我倒是认为包围一个弱女子，无视婚约者这边更野蛮哦？而且，你不认为几个大男人包围一个女人就跟蜜蜂一样吗？」
「什么」
奥斯卡那端正的脸扭曲了。于是莱昂纳多向我口出恶言。
「那样恶劣的话听起来就难以忍受。给我更正」
「即使你那样说。不知道谁的口比较恶劣呢？毕竟之前包围女子的时候还想将人家屈打成招呢。明明是骑士团长的儿子却不知道哪边更愚昧呢？莱昂纳多大人？」
「你说什么！？」
总觉得好像开了他气噗噗的开关。
这说不定很有趣，但对此感到开心也许有点性格恶劣，不过打开奇怪的大门陷入自我厌恶之前赶紧完结话题。
「那么，卡尔海因茨王太子殿下。你该不会说在1对5的绝对优势下要临阵退缩吧？」
「你说什么！？ 这个、唔、我明白了。那就奉陪到底。要是死掉了可不要后悔哦？」
「啊咧？ 你这是要打破禁止杀人的宣言吗？」
「……你才不要逃跑哦？ 现在给我来训练场。喂，谁要来当裁判！」
「那么由我来」
王太子说后便有个男人从来宾席站出来。是刚才配合王太子嘲笑安娜丝塔西亚的男人。
打算不当审判吗？
也罢。这个情况下把这些家伙打到爬不起来好了。
「那么，我们先到训练场等你。别逃了哦！」
说罢艾米便跟王太子他们，以及中年男人早早地离去了。
「接下来，安娜丝塔西亚大人。我要先回到宿舍拿武器，你先行一步到训练场吧」
我向呆然的安娜丝塔西亚传达著。
顺带一提，现在我之所以没带武器，是因为王城内本来就禁止携带武器，但从这里到学园只有几步之遥。
安娜丝塔西亚被我的声音回过神来，气势汹汹说道。
「你、你在说什么傻话。现在也不迟。快辞退代理人。这个情况谁也不会责怪你。况且在这场决斗有什么事也只会被当作意外处理。我并不能让你这种有才能的男人死在这种地方！」
「啊咧？难道是在担心我么？没问题哦。我才不会死。倒不如说，那程度的对手的话谁都能轻松打赢吧」
「什么！？ 亚伦……？」
「你没听说吗？这个王都有著最年轻的C级冒险者记录保持者」
「诶？ 是、是啊。是有听说过……」
「那是在说我哦。作为最年轻的C级冒险者，走遍哥布林迷宫，有著哥布林杀手和半兽人杀手的实际成绩。而且也成功单人讨伐暴雪不死鸟哦」
「诶？」
今天是第二次看到安娜丝塔西亚目瞪口呆的表情。
一想到之后没机会再看到，不由得感到寂寞。但是，我有万全准备。会全力以赴赢到这场战斗。
「综上所述，你就当乘上了胜利的大船」
第41话 市民A面临决斗
我坐上学园的马车先回到宿舍，把为了这天而一直在准备的特制自动手枪放在怀里。然后穿上冒险者装备和拿起伪装用的短剑向王城出发，踏入训练场。
参加派对的来宾和学生们也早早地作为观众聚集起来，上空映出散发光辉的月亮。
「亚伦！」
「亚伦君」
「亚伦先生」
安娜丝塔西亚跟玛格丽特，以及伊莎贝拉担心似的向我搭话。
在游戏里这个时间只有安娜丝塔西亚独自一人，不过现在却有玛格丽特跟伊莎贝拉。
「太好了」
知道安娜丝塔西亚不是孤单一人，不自觉地嘀咕起来。
「什么太好了，这个蠢材」
「啊不是。一想到安娜丝塔西亚大人被朋友重视就」
「唔」
今天是第三次看到安娜丝塔西亚惊讶的脸。不过这次脸却变得泛红。那样的安娜丝塔西亚，玛格丽特和伊莎贝拉笑瞇瞇地看著。
「那么安娜丝塔西亚大人。为了你我会凯旋归来」
「好、好的。还有亚伦。在那里站著的男人是反拉姆茨雷特家的派系的人，要小心一点」
果然。
那种手法在游戏里早就知道了，并没有任何问题。
「是的。感谢提醒。但是，不会有问题的哦。我并没有打算手下留情」
我那样说，走到训练场的中央。
在那里的是王太子等五个攻略角色和艾米，以及裁判一行人。
王太子他们果然是在瞧不起我吧，不仅没有穿盔甲，就连武器也看起来是借来的。我猜是从骑士团那里借来的预备品吗？
「对你没有逃跑一事给予赞赏。不过，你有赢的机会吗？现在的话还可以当作没发生――」
虽然王太子开始啰啰唆唆，但这边已经是粗暴的冒险者模式了。
为了让败北的可能性为零，有必要令对手失去冷静。
因此我用刚才的方法再次挑衅对手。
「啊ー、真是的。吵死了啦干！ 明明是丧家之犬吠得真大声。够了赶紧开始啦。我会把所有人打到回家找妈妈啦。还是没有赢的自信想要退出？ 殿・下？」
「你小子！ 现在后悔也太迟哦？」
我随便的挑衅一下王太子便爆气了。其他的攻略角色也是一副想要冲上来打我的样子。
我跟站在他们身后，把手放在身前的祈祷姿势的艾米对上视线，向她窃笑。
不知道是否察觉到了，艾米的脸变得通红，浮现生气的表情。
那么，宣战也完成了。大干一场吧。
我在今天，就来打破这个命运！
＊＊＊＊
我与王太子他们拉开距离，拿出短剑摆起战斗姿势。
「那么，现在进行安娜丝塔西亚・克莱纳・冯・拉姆茨雷特跟艾米・冯・布拉伊埃斯的决斗」
裁判大声宣布决斗。
「安娜丝塔西亚大小姐的代理人是亚伦，艾米大小姐的代理人则是卡尔海因茨・巴士底・冯・圣拉伦、克劳德・贾斯汀・杜・韦斯特代尔、奥斯卡・冯・威姆雷特、玛克思・冯・拜因茨、莱昂纳多・冯・朱克斯合计五人，以安娜丝塔西亚大小姐则要求1对5的变相方式，杀害以外行为一切予以承认！开始！」
以此为信号，我马上制造出烟幕。然后用【隐密】隐藏到固定不动的五人身边，以超近距离送上几发为了今天而开发的特制子弹。
顺带一提这把手枪安装了消音器，再加上以风魔法为基础射出的火药跟实际的枪声有著巨大差异。
因此，原日本人的艾米做梦也想不到这是枪声。
装上特制的橡胶子弹，只要不是太贴近就不会死人。
不过，倒是有机会骨折。
烟雾散去后，被射成蜂窝的莱昂纳多和克劳德口吐白沫地倒下了。
对于擅长接近战的莱昂纳多跟克劳德是特别需要注意的目标。
这是理所当然的结果。
「咳、呜呜呜、刚才的是什么……」
然后马克思跟奥斯卡，然后王太子露出痛苦的表情，但遗憾的是并没有因此倒下。
我从怀中偷偷炼成含有辣椒成份的水球，一下子往奥斯卡脸上丢。
漂亮地被水球射了一脸的奥斯卡伴随著啪嚓和悦耳的爆破声，辣椒成分的水毫不留情地渗入奥斯卡的眼睛。
「呀啊啊啊啊啊、眼睛、我的眼睛！」
奥斯卡那样说著便倒在地上，我靠近他把短剑抵在他的脖子上。
「喂！ 裁判！」
「啊、那个」
「如果你不承认的话我就这么刺下去哦！你能负起责任吗？」
「我、我明白了。莱昂纳多、克劳德、奥斯卡，无法战斗」
听到那个的我马上拉开距离以免被抓住。
不到一分钟就有三个人被击倒的王太子和马克思似乎还不理解到底发生了什么。在那身后的艾米也浮现焦躁的表情。
顺带一提，留著这两个人到最后是有理由的。王太子是下期国王，马克思则是下期宫廷魔术师长，在游戏更是未来宰相。要是不让这些家伙侮改会让我很困扰的。要是不这样这个国家迟早因为同时愚蠢的事情灭国。
与此相比邻国的王子克劳德怎样也好，莱昂纳多在这情况下输给我，作为骑士团长的后继者地位会受到质疑而被推迟。
奥斯卡的话，唔，比起那两人作为侯爵家优先度要更低不是吗？
与其留著三人不如两人更好，我的说教在有意识的情况下也会听进去吧。
我再次放出烟幕利用【隐密】隐身，朝王太子跟马克思射了一发。
「唔」
「咕」
我以卑鄙的语气向痛得跪下的两人说道。
「那么，王太子殿下，马克思大人。向一个身份地位低的人卑躬屈膝是什么感觉？」
「你、你这家伙……」
「这个……你以为做这种事就能全身而退吗？向我们露出獠牙的话你的家族也会」
「啊咧？马克思大人？因为决斗中输了就拿身分地位来威胁我吗？说白了你是不是因为害怕输给我才想要退出呀？」
「什么」
「不过我现在是拉姆茨雷特公爵家千金安娜丝塔西亚大人的代理人呐。马克思大人现在的发言是针对著拉姆茨雷特公爵家的，难道你想暗杀拉姆茨雷特公爵吗？」
「唔、库」
马克思悔恨得咬牙切齿。
「再说，你内心其实知道哪边更有道理的吧？」
「我、我对……艾米……」
从无话可说来看，果然是这么一回事。
而且，明明知道还这样做就很恶劣了。
「即使是想守护但只有单方面的证据就下判断吗？至少就我所知，安娜丝塔西亚大人不但没有欺负艾米大人，甚至还去阻止她哦？而且，让安娜丝塔西亚大人举起手不就是艾米大人在那边挑衅吗？」
「什么……艾、艾米……不会、这样……」
比起理性更以感情优先，这种家伙会是未来宰相呢。
「哈，不相信是吗。带著有色眼镜判断事件，你是以把各种冤罪和腐败都遍布全国为未来目标吗？」
「才、不、我才……怎么会……」
马克思说不出话来。
「没关系就是了。你们这些家伙向拉姆茨雷特公爵家，然后安娜丝塔西亚大人谢罪。这就是结局。像你们这种目光短浅的家伙会是未来国家栋梁，我们只有死路一条！给我反省！」
我想也不想狠狠地向马克思的脸踢了一脚。
「喀」
然后抓住倒在地上的马克思的头发，让他抬起头并把剑抵住他的脖子上。
「裁判！」
「马、马克思、无法战斗」
side. 艾米（５）
哈？什么回事！
那个阴暗角，为什么擅自去当代理人呀！
而且反派千金，你干嘛承认代理人！
剧本不带这样玩吧！
再说，你明白跟两个王族作对代表什么吗？
啊啊，真是的！这家伙果然在追求反派千金呢！早知道会有这样的差别的话赶紧让他成为仆人就好了。
真火大！
啊，不过也是呢。算了。
毕竟这边可以有著年级最强的五人呢。虽然好像做了冒险者，不过阴暗角什么的会被秒杀哦！
还有关于决斗的要求呢。我就如游戏里的流程一样，不过反派千金有点不同。
这样就可以了吗？
嗯ー、但是没问题呢。
毕竟卡尔大人他们是我的友方，卡尔大人他们即使赢了也会去帝国吧？
卡尔大人他们才不可能会输！
在这样想的时候那个阴暗角好像说了1对5也会赢的话吧？不要笑死人好吗？
本以为学习很好的话头脑也不会差得去哪，但想在深爱的反派千金面前表现是不是疯了啊？
而且明明马克思说这些话是为了你好，这家伙是不要命吗？
不如说，这家伙是怎么回事？对贵族说出这些暴言，是不是不要命啦？
而且每个人都被他惹怒了，虽然有著不能杀人的规则，但这家伙是平民，死了也没差吧？
啊，不过为了保护反派千金而被卡尔大人杀死，他会不会对此感到高兴？
呜哇，恶心！
反派千金也在呆然的样子，难道因为被卡尔大人甩了反而爱上这个身为平民的阴暗角吗？
呜哇，真的难看呢。从未来的王妃大人要变成平民的妻子吗？
呼呼。不成样子呢。
而且呢？不幸的是今天就是那家伙的死期呢。
一想到因为保护而被杀死时反派千金的表情⋯⋯
嗯。可以有呢。
好得不能再好。
想到这边就让我高兴起来了呢。不知道会露出怎样的表情？
而且裁判也找到了。我记得那家伙在游戏里也担任裁判来著。如果在游戏中快要输掉，可以以喝水为由在途中喝药水。
当然反派千金那边只是水。
裁判也站在我们这边，他们没有赢的可能性。
呼呼，真可惜呢。
＊＊＊＊
「卡尔大人～，克劳德大人～马克思～，奥斯卡～，而且莱昂也，决斗什么的⋯⋯」
「不用担心。我们一定会凯旋归来」
为了让我安心，卡尔大人如此说道。
「但是、为什么不能用对话解决呢～？肯定～，会好好和解的～⋯⋯」
「喂喂。艾米明明这么被骚扰著还要为那家伙说好话吗？」
「真是的，我们选择的女性就跟圣女大人一样呢」
「没有那种必要哦。击溃讨厌的女人是理所当然的」
「没错。作为将来的骑士团长，不能眼睁睁放过那种恶毒女人」
克劳德大人、奥斯卡、马克思跟莱昂也，大家都在说游戏里的台词。
是哦，游戏还在进行中。
「大家……是的。那个～、请多多保重」
我就如游戏里的台词那样向五人说道。是呀。这样就好。
剩下的只有高高在上地看著一切就好。虽然对两个跟班在反派千金身边这点有疑问，不过那跟剧本的强制力没有关系。
是哦。没有关系哦！
我如游戏里一样摆出祈祷姿势支援大家就好。
然后那个阴暗角的恶心男看见了哦，并露出让人火大的笑容。
什么嘛！什么嘛！
火大火大火大火大火大火大！
「那么，现在进行安娜丝塔西亚・克莱纳・冯・拉姆茨雷特跟艾米・冯・布拉伊埃斯的决斗」
不好。我真是的。
反正那家伙都要死，他在做什么我都没有必要在乎。
「开始！」
啊，决斗开始了。那么一开始会是谁去攻击呢？
有著【弓王】加护的奥斯卡用箭射死？还是有【贤者】加护的马克思的魔法？还是说有【骑士】加护，比起谁都要努力的莱昂用剑杀死？
不过有【拳王】加护的克劳德大人是最先被惹怒的，应该会立马冲上去把那个阴暗角打得落花流水⋯⋯啊咧？
刚才发生什么了？
突然冒出烟来并失去踪影，出现奇怪的声音之后克劳德大人便倒下⋯⋯而且还口吐白沫⋯⋯。
呃？而且其他三人为什么蹲下了？
等等，什么嘛！在做什么呀！快点杀掉那家伙啦！
呃？水球？为什么会有那种东西！
「呀啊啊啊啊啊、眼睛、我的眼睛！」
等等！攻击眼睛太卑鄙了！你在神圣的决斗干什么呢！
然后那个卑鄙的阴暗角居然靠近奥斯卡，拿剑架在他脖子上！
不行哦！你在干什么！不要杀了我的奥斯卡！
「莱昂纳多、克劳德、奥斯卡，无法战斗」
我松了一口气。再怎么说我是未来的圣女大人，现在的我除了【治愈】外别无他法。成为二年级生后会受到光精灵的祝福，而且还要得到神圣的引导杖才能解开【慈爱的圣女】这一个加护。
所以，要是受到更重的伤我可救不了。
想到这里我便松一口气，那家伙，又把手伸进怀里了。
啊，好像在拿著什么。他想干嘛？
在那之后又冒烟跟出现那个奇怪的声音。卡尔大人跟马克思跪在地上动弹不得。
到底是想怎样！？等等！等等！
「给我反省！」
那家伙就马克思的脸一脚踢下去，然后马克思便倒在地上。
啊啊啊，被剑抵住了！
「裁判！」
「马、马克思、无法战斗」
怎、怎、怎、怎么回事？
为什么那么强的家伙会混进来啦！
你啊，可不是游戏的角色吧？
住手啊！
不要！不要！
明明不是游戏的登场人物！
明明只是个路人！
不要破坏我的世界！
作者补充：
在游戏里的决斗事件是强制胜利事件。安娜丝塔西亚会因为对攻击王太子的事情感到迷茫，所以无脑打也会赢。不过，要是为了故意失败如拉长时间又或是睡过头的话，这个情况下便会触发作弊事件。【例如原女主之前提及可以中途喝HP药水】
翻译君：
难怪男主在入学前要拿以前课过的一堆技能去救女主，原来以反派千金角度来看这TM就是个粪GAME。
第42话 市民A献上胜利
「怎、怎么会……！」
王太子目瞪口呆的，似乎还没理解发生了什么。
好不容易松一口气了，却跟我说些莫名奇炒的怨言。
「够、够了。不要依赖那种奇怪魔道具的力量！别耍卑鄙的手段堂堂正正用剑与魔法的力量战斗」
「噗。殿下，你到底在说什么。一开始不是说好用什么也行吗？要说我卑鄙的话那想著5打1的殿下们难道就不卑鄙？」
虽然是我说要5对1，但说出口后王太子便悔恨似的咬了嘴唇。
「话说回来，利用王太子的权力和立场，五个、不六个人包围安娜丝塔西亚大人强硬要求对方认罪这件事要怎么算？安娜丝塔西亚大人即使是殿下的婚约者，有著身分差别也不能违抗殿下。这不是卑鄙那要怎样才算呢？」
「这是，那家伙……」
不知道是不是察觉形势不妙，王太子喃喃自语。
「那家伙？安娜丝塔西亚大人是做了什么吗？什么也没有做吧？没有证据还真敢说！真要说起来，还有把文化祭前一天急急忙忙做好各种东西的安娜丝塔西亚大人赶走这回事呢？再说展示的内容跟品质差异大得一看就知道哪些是安娜丝塔西亚大人做的哦？」
「那家伙！ 对艾米！」
当我一直在责备他的时侯，王太子大喊大叫。
「啊ー、真是的。难看的借口给我停下。安娜丝塔西亚大人并没有骚扰艾米大人。真要说只是忠告而已！再说，公爵千金安娜丝塔西亚大人会特地对男爵千金的艾米大人找碴吗」
我打断了他的发言，王太子不甘心地瞪视我。
「再说呢！你要是成了下任国王的话这个国家可要完了哦。那个时侯，平民的我们就会首当其冲死掉！王太子的话应该很理解跟安娜丝塔西亚大人意味著什么呢！」
「闭、闭嘴！」
「拉姆茨雷特公爵家要是反叛的话就只有内战这一结果。明明为了不那样才订下婚约，现在才不是被一个女人迷得神魂癫倒的时候！」
于是王太子涨红了脸并低下头，下定决心似的抬起头，瞪住我。
「闭嘴！ 要负起怎样的责任你这平民懂些什么！作为王族！作为王太子！总是被要求尽职尽责！谁都没看见内在的我！那个女人也是如此。常常说什么作为王太子、作为下任国王、把这些强加于我！」
「诶ー、是哦ー。不得了呢ー」
我棒读似的回答。不过，王太子却不在乎般继续说自己的委屈。
「但是艾米不同。什么也不说，好好注视我的内在！跟我说自己做好自己就行！还笑著那样说！就像本来就知道似的说中我喜欢的事情、喜欢的食物、喜欢的地方！我明明什么都没有说却想到同样的事情！是啊。因为她！我才会！我才会！」
原来如此。艾米非常熟悉王太子的设定，并把这些放在前面。
然后就盲目地沉沦在无条件肯定自己的艾米身上。
不过呢。与其说向恋人，倒不如说向母亲撒娇不是吗？
「好的好的。安娜丝塔西亚大人不也是一直抹杀自身竭尽全力吗。即使如此你还只是考虑到自己，嘴巴说著好话但没有内容的死屁孩不是吗？」
「闭嘴！ 我！」
王太子脸红耳赤的大声叫道。
「怎么啦？被我说中连反驳都不会吗？」
「吵死了！没有责任的平民的你能懂些什么！我也不是喜欢当王族才出生的！」
「哈？ 你是在说你想作为平民出生吗？」
「像平民那样被我们王族保护和领导下过著轻松的日子。而且也能跟喜欢的女人一起呢！」
这么过分的话就连我也不由得生气起来了。明明说著那么粗暴的话还没有自觉，即使是我也无法慢慢跟他理论，任凭感情冲口而出。
「少开玩笑了！什么轻松过日子的平民！那你能从八岁开始就一直持续做这种事情么？被臭味和污物掩盖的肉体劳动呢！而且每天努力工作也只有1000塞特哦！每天只能靠腐烂的菜和豆粒般的肉和硬得吃不下的面包解决饥饿的我们，你懂个屁！撒娇也给我有个限度！」
「唔。闭嘴！ 明明只是个平民！ 闭嘴！」
「诶～嘴上说不过就开始拿自己的身分作为盾牌去命令我吗？你还记得自己之前说过什么？」
我这样回答，他便满脸通红，用充满仇恨的目光瞪住我。
「再说呢。既然你这么喜欢当平民，跟艾米大人私奔不就好了吗。那样的话你也能生为平民哦？」
「什么！ 那种事情！」
这么一说王太子便哑口无言。看样子还没有心理准备。
真是的，撒娇到我都想吐出来了。
我深深地叹了口气，用教训的语气说。
「连那种事情都做不到的话，殿下的伴侣只能是安娜丝塔西亚大人哦。不过已经太迟就是了」
于是王太子红著脸，眼睛里充满泪水。
「吵、吵死了！ 闭嘴！ 你这种人！ 你这种人！」
结果王太子咏唱特大的炎魔法。
这大概是王太子在游戏终盘时使用地图炮技能的极大炎魔法。
虽然在游戏里被相当关照了，但不应该在这种地方使用吧。说不定这种魔法还会对裁判跟观众造成巨大伤害。
王太子似乎是失去理智到连这种事情都忘记的样子。而且，以目前王太子的等级根本使不出来。
「殿、殿下！那个魔法殿下还！」
一直在观看决斗的老师虽然发出阻止的声音，但王太子似乎并未听见。
「要是失去艾米的话，我！我！」
不对、不是在说那种话啦。虽然我说各种各样的说教，但本来就是以向拉姆茨雷特公爵家谢罪为主要目的。
想著的时候发现王太子的炎魔法果然失控了。
「殿下！」
安娜丝塔西亚大人慌张地想要展开冰魔法，但被我用手势阻止了。于是我无咏唱发动风魔法，把王太子的火魔法全部吹飞上天。
这个训练场是露天的太好了。
于是王太子就那样魔力枯竭而失去意识。
「亚……伦？」
虽然听到安娜丝塔西亚那困惑的声音，不过比起回应我先把剑抵在王太子的头上，盯著裁判。
「卡、卡尔海因茨殿下、无法战斗。是亚伦的胜利」
我鞠了躬并向安娜丝塔西亚咧嘴而笑。随即艾米浮现僵硬的表情，膝盖发软并倒了下来。
然后我转身走向安娜丝塔西亚大人的身边，跪了下来。
「我把这场胜利献给安娜丝塔西亚大人」
「啊、啊啊。谢谢。不过比起这个」
安娜丝塔西亚大人担心似的表情朝王太子那边瞥了一眼。
「没问题哦。谁都没有被杀死。殿下那只是枯竭魔力而已并无性命大碍。失控的炎魔法也被我的风魔法全飞上天了，谁也没有受伤。在那之后只要好好睡一会回复魔力就会醒过来了」
「是、是吗」
听到那个的安娜丝塔西亚大人松了口气。在这个时候也为国家著想，我实在做不过来。
话又说回来，那个愚昧王太子明明有著这么好的女人作为婚约者，为什么还会被勾引啊？
唔、好吧。毕竟是愚昧。
不过，我能做的事也到此为止。虽然在决斗中赢过王太子，但权力可不会轻易放我走。
而且还因为不小心发火说了一堆暴言呐。
希望至少不要被处刑⋯⋯。
「那么，安娜丝塔西亚大人，我就此告辞。到现在为止真的非常感谢。以及玛格丽特大人和伊莎贝拉大人也，谢谢你们。虽然有点依依不舍，失陪了」
「喂、喂、亚伦！」
就这样我向她们道别，往宿舍的自己房间走去。
side. 艾米（６）
「怎、怎么可能……！」
等等！卡尔大人！你在干什么！
快点反击把那家伙、那家伙人头落地！
「够、够了。不要依赖那种奇怪魔道具的力量！别耍卑鄙的手段堂堂正正用剑与魔法的力量战斗」
是哦！ 就是呀！ 这场决斗就无效哦！
「噗。殿下，你到底在说什么。一开始不是说好用什么也行吗？要说我卑鄙的话那想著5打1的殿下们难道就不卑鄙？」
吵死了！ 你不要在那边挑衅啦！
「话说回来，利用王太子的权力和立场，五个、不六个人包围安娜丝塔西亚大人强硬要求对方认罪这件事要怎么算？安娜丝塔西亚大人即使是殿下的婚约者，有著身分差别也不能违抗殿下。这不是卑鄙那要怎样才算呢？」
啊啊，吵死了吵死了！什么嘛这家伙！
「这是，那家伙……」
是、是呀！是那家伙不好哦。因为是反派千金，那家伙不对是当然的吧！
在那之后也一直不像个男人似的在喋喋不休。
真的，什么嘛！那家伙！
「唔。闭嘴！ 明明只是个平民！ 闭嘴！」
是呀！因为是卡尔大人的命令所以闭嘴哦！
「诶～嘴上说不过就开始拿自己的身分作为盾牌去命令我吗？你还记得自己之前说过什么？」
啊啊，真是的！给我听卡尔大人的命令哦！他可是王太子哦！平民的你不能违抗哦！
「再说呢。既然你这么喜欢当平民，跟艾米大人私奔不就好了吗。那样的话你也能生为平民哦？」
那样的事当然不行不是吗！你在说什么！
好好按照剧本，我成为圣女大人兼王妃大人，跟五人一起生活哦！
「连那种事情都做不到的话，殿下的伴侣只能是安娜丝塔西亚大人哦」
就像说教一样的口吻说道。
别开玩笑了！为什么反派千金要跟我的卡尔大人！
「吵、吵死了！ 闭嘴！ 你这种人！ 你这种人！
那样说著的卡尔大人开始用起极大炎魔法！
好厉害！我记得这明明是在最终决战才能用的说！
是哦！这是游戏的强制力哦！这绝对是如剧本一样的命运哦！
该死啦臭阴暗角！
虽然以卑鄙的手段打倒了四人，但最后命运可是会输给卡尔大人哦！
「要是失去艾米的话，我！我！」
啊啊，好高兴！卡尔大人是真的爱著我呢。
而那个爱的力量将会击败剧本不应该的中BOSS！
明明是这样想的！
不应该是那样的！
明明不这样不行的说！
卡尔大人的魔法⋯⋯正在暴走⋯⋯。
一团巨大的火焰围绕著卡尔大人。
然后它的火焰不断蔓延……。
啊，为什么……
我的卡尔大人..... 怎么会……
我的脑袋一片空白，然后眼前变得蒙糊……
「殿下！」
然后我听到反派千金的声音。
抬起脸，发现那家伙好像在做什么。
是呢。没有卡尔大人这个国家就没救。
快点用那个冰魔法去救他啦！
但是那个臭阴暗角却阻止了。
怎么回事！你被杀了也无所谓吗！
大骗子！
不过，那个阴暗角的风魔法不知道什么时候就把卡尔大人使用的火焰全部吹飞了。
怎、怎么回事？ 刚刚的是什么？
于是他便把剑放在卡尔大人的头上。
不行哦！ 不要！
你必须输掉哦！
不过那家伙却一直盯著裁判看。
于是、
于是……。
「卡尔海因茨殿下、无法战斗。是亚伦的胜利」
啊啊啊……完结了。
为什么？
为什么会变成这样呢？
那样绝望的我，那家伙却向我窃笑了。
呃？ 难道这家伙，讨厌我吗？
明明我、是这个世界的女主角？
然后我的膝盖发软，跪在地上。
为什么？ 为什么？
呐，我到底是在哪里选错了？
side. 安娜丝塔西亚（６）
「亚、亚伦？」
别这样。你的才能不应该在这里被毁掉，这是无法原谅的。
不过，可是不过！这样的！
「比起这个，安娜丝塔西亚大人，赶快承认我为代理人」
「诶？ 啊、啊啊。我承认」
亚伦让我承认之后，当意识到这一点我恨自己恨得想哭。
不过，亚伦却很淡然地决定了决斗的条件。这是亚伦的专长。深信1对5也会赢，在这之上还接连挑衅五人，让他们失去冷静。
在那之后谈判达成一致，并决定在训练场进行决斗。
「接下来，安娜丝塔西亚大人。我要先回到宿舍拿武器，你先行一步到训练场吧」
亚伦的话让我清醒回来，我试图说服他放弃这无谋的决斗，但被漂亮地说服了。
亚伦居然是最年轻的C级冒险者同时是哥布林迷宫攻略者。而且还是半兽人杀手，单人讨伐传说级的魔物暴雪不死鸟。
说真旳，完全不懂。为什么这样的人物会在这个高等学园？
「综上所述，你就当乘上了胜利的大船」
亚伦笑著说道便离去了。
于是我走向训练场等待亚伦。明明说了结束后才来我这里，但玛格丽特和伊莎贝拉却跟了过来。
我虽然有著很好的朋友，不过在这种场合站在我身边等同明确宣布反对殿下。对于这么好的朋友被卷进来一事感到十分抱歉。
想著那样的事，亚伦出现在训练场。非常轻便的装备，以及武器只有一把短剑。
「亚伦！」
为什么不好好拿更可靠的武器！
虽然想这样说，但我说出口的只有他的名字。
而亚伦反而说「太好了」。
「什么太好了，这个蠢材」
我不经意地对亚伦说那样的话。
「啊不是。一想到安娜丝塔西亚大人被朋友重视就」
「唔」
被那么说的我脸上肯定很红吧。
什么嘛！ 亚伦他！ 明明自己命悬一线却在担心我！
「那么安娜丝塔西亚大人。为了你我会凯旋归来」
「好、好的。还有亚伦。在那里站著的男人是反拉姆茨雷特家的派系的人，要小心一点」
「是的。感谢提醒。但是，不会有问题的哦。我并没有打算手下留情」
一脸轻松的亚伦走上前，在这个场合煽动殿下他们。
于是殿下他们在生气的情况下，开始了绝望的1对5战斗。
不过，那个结局就连我们所有人都无法想像的单方面战斗。不对，甚至不能说上是战斗。
刹那之间三人倒下，回过神来马克思跟殿下被亚伦说教。
特别是殿下的发言幼稚得不堪入耳。亚伦本可以很快就结束决斗，但在确保优势的情况下在公众面前反驳了殿下。
难道亚伦一开始就打算这样责备他吗？
内心有著这样的疑虑，但再怎么说也是不可能的吧。
再说，谁会想到会发生这样的决斗？
不过亚伦在最后一刻却犯了小错误。失去自我的殿下使出极大魔法并开始失控。
为了抵消火焰，我慌忙地开始准备发动冰魔法。
本来，我的冰魔法与殿下的炎魔法相性非常差。不过，要是在这里不加以控制的话不论是殿下的安全，就连亚伦跟玛格丽特和伊莎贝拉，还有观众们也会暴露危险。
如果在这里我无法控制的话就会首当其冲被殿下的炎魔法烧死吧。
这一切都是因为我没好好握住殿下的缰绳。
因此我有这个责任。
当我做出觉悟的时候，亚伦向我做了手势说不用担心。
然后，不知道什么时候咏唱的就瞬间发动了风魔法，把正在失控的火焰全部吹飞到上空。
「亚……伦？」
差距大得说不出什么话来。
是啊。从一开始亚伦就没有输的可能性。
「卡尔海因茨殿下、无法战斗。是亚伦的胜利」
亚伦敬过礼后便走到我身边，然后优雅地跪下。看到亚伦心跳就不可思议地加速，脸上感到发热。
「把这场胜利献给安娜丝塔西亚大人」
「啊、啊啊。谢谢」
「没问题的。谁都没有被杀死。殿下那只是枯竭魔力而已并无性命大碍。失控的炎魔法也被我的风魔法全飞上天了，谁也没有受伤。在那之后只要好好睡一会回复魔力就会醒过来了」
「是、是吗」
太好了。这样亚伦就不会被处决。
我放下心头大石，但亚伦之后的话却我的心跳停止并收紧。
「那么，安娜丝塔西亚大人，我就此告辞。到现在为止真的非常感谢。以及玛格丽特大人和伊莎贝拉大人也，谢谢你们。虽然有点依依不舍，失陪了」
「喂、喂、亚伦！」
等一下！ 不要说那些道别的话！
虽然我想叫住亚伦，但亚伦没有回应便匆匆离去。
而且，我没有丢下为收拾这场愚蠢的决斗不管而去追的选项。
尤其是那个失去意识而被抬走的女人连话都无法好好说。殿下因为魔力枯竭的结果暂时是醒不过来吧。马克思的鼻子不仅断了还满脸是血，连奥斯卡直到现在还痛得睁不开眼睛。
克劳德跟莱昂纳多是恢复了意识，但完全不知道发生了什么事的样子。
尽管我已经被宣布取消婚约，但王宫里一些蠢人还坚持要我作为婚约者的责任陪伴殿下。
为了让那些家伙理解而浪费了很多时间。
终于搞定所有事情的我为了寻找亚伦而来到他住的宿舍房间，然而那个时候的他的房间却早已空空如也。
「亚……伦……？ 为……什么……？」
第43话 市民A感受到母亲的爱情
一旦回到宿舍的我一下子收拾好行李便急忙离去，回到母亲所在的老家。
然后我把今天发生的事告诉等我回家的母亲。
站在受到不公平对待的公爵千金一方，与王太子吵了一架，会因为决斗的事被退学，而且那场决斗还不只有王太子还有把邻国王子、上流贵族的长男打得落花流水，所以事情不会就此结束。
我肯定是让希望我从学园毕业之后出人头地的母亲伤心了。
我是这么想的，但听了我的告白母亲却说出乎意料的话。
「是吗。你做得很好哦。真了不起呢。为遭遇不幸的女孩子挺身而出，真出色呢」
说著，母亲温柔地拥抱著我。
「亚伦，如果有什么万一你就逃走吧。妈妈会代替你的」
「怎么可能！ 明明是我自作主张……」
「不要说傻话。妈妈只要你平安无事、身体健康就行了，好吗？」
「妈、妈妈……」
被那样说的我却无话可说。不过，明明这一切都是为了拯救母亲却变相牺牲母亲！
「那、今天休息吧。明天会久违地做你喜欢的食物呢」
「……嗯」
在母亲的催促下，我回到自己房间的床。然后我换上睡衣就这么爬到床上。
脑袋一片混乱无法好好思考。
到底哪里搞错了？结果我还是没能拯救母亲吗？
正在这么想的时候，房间的门传出敲门声。是母亲。
「我进来哦？」
「嗯」
母亲从门口进来，坐在我的床边。
「上一次在床上看到亚伦的脸是什么时候呢？」
「真是的、我已经不是那个年纪了」
我害羞似地说道。
「妈妈呢。明明是那个人和我的孩子，为什么亚伦会这么地优秀呢，一直想著。果然你是那个人的儿子呢」
母亲认真地说。
「毕竟，你一不小心就去帮助了被欺负的女孩子吧？真的，和那个人很像哦」
「是、吗……」
「我敢肯定，死去的爸爸也会为亚伦感到骄傲」
「是、是这样吗……」
听说父亲在我懂事之前就去世了。虽然没有告诉我理由，但说不定父亲也做了和我一样的事。
「为什么要摆出那种表情？你并没有做错什么吧？那就给我理直气壮。而且呢。如果要惩罚你的话管他是国王大人也好公爵大人也好，母亲都会去抱怨的」
「呜呜、妈妈……」
「所以呢、亚伦。你做得很好。很棒哦」
母亲如此说后便温柔地抚摸我的头。我就像个小孩被抚摸，陷入深深的睡眠。
＊＊＊＊
于是到了第二天，随著醒来自己的头脑也变得清醒。
为什么昨天会如此消极，自己也不太明白，但仔细想想就跟预计的一样。
介入安娜丝塔西亚的断罪事件以免被流放。这样的话就能阻止内战发生，以及来自耶斯特帝国的侵略。
到目前为止，已经按照我的计划破坏命运。
况且现在还没决定要处决，不如说还能卖个公爵家人情的状态，如果运用得当说不定能逃过一劫。
肯定昨天说了一大堆以下犯上的暴言的关系，搞得精神上受到影响吧。
想到这里，我走出房间。在那里母亲已经准备好了早餐。
「妈妈、早上好」
「早上好、亚伦。睡得好吗？」
「嗯。那个、昨天谢谢了」
「不客气。话说回来早餐已经做好了哦？」
「好ー的」
。我坐在椅子上等待母亲，开始一起吃起早餐。
在久违的老家，非常安稳的早晨。虽然不知道这种日子会持续多久，但我想尽可能珍惜。
我打从心底里如此想。
第44话 市民A被传召
想著要尽孝道不久后，我们家便来了一个信使。那是一个富有威严和穿著高档管家服的年迈老人。
「请问是亚伦大人吗？在下是拉姆茨雷特公爵家的管家塞巴斯蒂安」
「是的」
居然！这个管家名字居然叫塞巴斯蒂安。不过游戏里好像没有这个角色吧？
因为不是与主剧情相关的角色，所以对他记忆很模糊。
「我们当家杰哈德大人无论如何想要跟你说上话而等你。不知道能否同行？」
「我明白了」
「请等等。我儿子！」
「请放心。亚伦大人是大小姐的恩人。不会对他做什么的。我以拉姆茨雷特家之名发誓」
「妈妈、没事的」
再怎么说安娜丝塔西亚的老家也不会让我受到残酷对待吧。
母亲听到我一番说话便没再说什么。
不论怎样，在这里有必要得到协助。为了这个得好好给公爵大人有个好表现。
我穿起制服并整理好，在塞巴斯蒂安的引导下坐上马车。
＊＊＊＊
于是乎身处贵族街的巨大公爵家府第，被带到不输给外表般豪华装潢里的会客室，并坐到沙发上。
女仆小姐为我泡了一杯茶。我忍不住颤抖喝了一口，然后冷静深呼吸。
没问题。会问到的问题我有好好准备。要是不行的话最坏情况跳进下水道就好。
总会有办法的。
我这么一想心情就变得没那么紧张了。
稍微等待好一会儿，长著浓厚的毛的严肃金发大猩猩穿著高级的人类用西装进来房间。
啊、不、不对。仔细看看是人类。雄伟的胡子以及雕刻般富有气势的脸，还因为看起来很壮硕让我差点以为是大猩猩。
想著无聊的事的那瞬间，不知为何紧张心情一扫而空。
好，来吧。
于是我跪下做了君臣之礼。
「我是拉姆茨雷特公爵家当家杰哈德。女儿受你关照了。请就坐吧」
「初、初次见面。我是亚伦」
我被允许自报家门后便坐回沙发。
「那、今早突然把你叫来真抱歉」
「不。没关系的」
总之，考虑到安娜丝塔西亚的性格还是不要太多废话比较好。
「嚯。你是为了寻找要点而不打算阿谀奉承么」
看来是正确答案。我对公爵大人的问题沉默不言。
「原来如此。毕竟到了那个年龄。是在意我家女儿吗」
说著，公爵大人的表情便放松下来。
「首先是关于昨晚成为女儿的代理人和王太子殿下跟克劳德王子决斗的事。在这点上我要向你道谢。亚伦君，谢谢你」
「不、不会的！我诚惶诚恐」
我被坦率地道谢的公爵大人吃惊。不过公爵大人看见那样的我却露出佩服的表情。
嗯？刚才有感到佩服的要素在吗？
「我问几个问题可以吗？」
「是的。请随意询问」
我简短地回答。
「呼嗯。不好意思我查了你的事情。作为最年轻的C级冒险者，不仅攻略了哥布林迷宫，而且有著半兽人杀手的实绩。据女儿所说还讨伐了暴雪不死鸟」
「是的。如您所说」
「然后在平民学校跳级毕业，连高等学园的学费也是自己存的」
「是的」
「那为什么要接受决斗的代理人？你没有笨到不知道那代表什么吧。难道是因为想要女儿诸如此类的理由？」
这是理所当然的质问。我回答了一早准备好的答案。
「是的。这是因为早就做好退学的觉悟了。然后关于安娜丝塔西亚大人，我只是尊敬她那全力以赴的身影而已。当然，我还是清楚了解身份地位的差距」
「既然的话为什么？入学高等学园就代表是必须毕业吧？」
公爵大人的表情还是没变。这个问题并没有言外之意，只是纯粹好奇而已。
「虽然你可能不相信，但我只是想守护母亲、以及关照过我的人而已」
「什么？」
首次看到公爵大人像感到怪异的表情般眉毛跳动一下。
「虽然不知道您到底知道了多少，但谁也看出这是没有正义可言的决斗」
「是呢。全部都听说了。从没听过如此过分的决斗」
公爵大人点头认同我的话。
「不过，即使如此还是一场决斗。如果安娜丝塔西亚大人就这样自己上场决斗的话，安娜丝塔西亚大人肯定做不出伤害殿下的行为，那就有可能会输掉决斗」
「对，以女儿的性格恐怕会是这样呐」
「在这种情况下，安娜丝塔西亚大人就会含冤莫白地从学园退学。毕竟对方的要求是不能再靠近殿下」
「很大机会变成这样呐」
公爵大人面不改色地点头。
「不过，要是像那种手法般单方面地排除公爵千金的话，其他贵族家也不会安稳。之后等待的是王太子殿下与第二王子殿下的继位之争。历史已经很清楚地告诉这种斗争非常危险，而大多数都是以流血和内乱方式终结」
「……你想说什么我明白了。但跟你想守护你的母亲和熟人有什么联系？」
公爵大人深深地皱起眉头向我问道。
「在最近的新闻上，我很在意耶斯特的动向」
「居！ 居然！ 你！ 难道！」
我默默地点头。
「是吗，你都想到这么远……。是吗。是吗。我知道了。关于你的事情就由我来担保吧。我会保证你和你母亲的安全。放心好了」
「非常感谢」
我说道并深深地低头。
「没所谓。从今天开始拉姆茨雷特公爵家会成为你的后盾。要是遇到困扰的事跟我商量吧」
「非常感谢您！」
于是我向公爵大人道谢过后便坐马车回家。
顺带一提我没能跟安娜丝塔西亚见上面。好像被说了不想见面，虽然不知道理由，但肯定被讨厌了吧。
很可惜地是以奇怪的方式再见，但是没办法。不仅打破命运（剧本），而且还逃过一劫的情况也许是件好事吧。
side. 安娜丝塔西亚（７）
亚伦从宿舍失去身影使我焦急得连夜坐马车回到王都所在的府第。这是因为跟父亲大人见面就总有方法找到亚伦。
我不承认那样的道别方式。
况且责任应该本来就在会输掉的我身上。
于是一到了王都府第我就匆匆忙忙地跑到父亲大人的房间。
「父亲大人！ 父亲大人！ 是安娜丝塔西亚。无论如何！ 无论如何都有话要说！」
没有什么礼仪可言。这副吵闹的样子作为公爵千金失格。不过我焦虑得已经顾不上那种事情。
因为我有预感这样下去会无法与亚伦再次相见。
一想到这个我便坐立不安。
「安娜、怎么了？这种时间。不是明天才回来的吗？」
「那个！」
虽然有点辞不达意，但我还是尽可能解释来龙去脉。于是听到被卷入强制的决斗时，父亲大人开口道。
「原来如此。之前就有听说过是个愚蠢的人了，可没想到会蠢成这样。那么婚约就很难维持下去呐」
父亲大人果然以国家为重，但比起这个现在亚伦更为重要。
「比起那种事情！同班同学成为我的代理人，跟王太子殿下、克劳德王子、马克思、奥斯卡、还有莱昂纳多五人战斗！然后呢，那个！打倒所有人而且赢得决斗！请、请无论如何、无论如何都救救他！」
稍微沉默了一会，于是父亲大人便惊叫起来。
「你说什么！ 一个人就打倒了五人！？」
「是的。他是我们国家不可或缺的天才。拜托了！拜托了！在范围内我什么都会做的！所以拜托了！」
「安娜、冷静一点」
「啊……」
父亲大人说完我便稍微冷静下来，然后塞巴斯帮我泡了杯茶。是我一直最喜欢的格雷伯爵茶。
「这么慌张真不像安娜呢。到底是谁打败了五人？在那个年级的话那五人就是最强不是吗。在高年级生里面也没有那样的男人哦？」
「那是、叫亚伦的男性特招生」
「亚伦？ 原来如此。是这么一回事吗。我记得是平民冒险者对吧？」
「是的」
「原来如此。塞巴斯、那个叫亚伦的男孩子是怎样的一个人？」
「是的。亚伦是在这个王都出身的母子家庭……」
果然是调查了的样子。塞巴斯将我不知道的亚伦的秘密一个一个地揭开。总觉得秘密被暴露有点讨厌。
「原来如此。史上最年轻的C级冒险者，然后是迷宫攻略者兼哥布林和半兽人杀手吗。真厉害呐。而且在成绩上也是进了顶尖班级，是学校制度开始以来的天才吗」
「就是这样！而且还很认真性格也很讨人喜欢。啊、不过亚伦隐藏了实力，能用风魔法一下子就把殿下失控的魔法消失了」
我积极地向父亲大人展现亚伦的优点。
「真是的。这样一来安娜也没资格取笑殿下不是吗」
「诶？ 什么意思？」
我不明白父亲大人的意思并问回去，可是父亲大人没有作声，只是瞹昧地摇摇头。
他没有告诉我答案，只是被详细地问了今天发生的事就回到自己房间去。明早塞巴斯会拜访他家。
塞巴斯肯定会找到亚伦的。我如此祈求的同时陷入了睡眠。
＊＊＊＊
到了隔天，塞巴斯把亚伦带到王都府第了。鉴于他们说我在的话无法冷静说话，所以我跟母亲大人和哥哥大人一起来到监视房间看情况。
我看到亚伦平安无事的样子放下心来。
亚伦和父亲大人一开始只是闲话家常。
尽管如此亚伦真厉害。一般人看到父亲大人就会被那气势吓得说不出一句话，但他却不是这样。父亲大人因为成为我的代理人一事道谢也没有说多余的话。
是这样的话父亲大人肯定会心情很好吧。
于是父亲大人切入重点。
然后，那个时候亚伦从口中说出的内容却令人震惊。
首先是昨天的道别果然是代表有著退学的心理准备。不过我可不会认可这件事。不可能认可呢！
而且说作为人尊敬我全力以赴的时候不由得感到生气。
然后是跟我的身份不同，听起来很有亚伦的作风，但同时我并不知道为什么会感到一丝遗憾。
但问题就在这前面。
亚伦说了，如果我输了就会被赶出学园，之后就会发生王位继承权之争，而东方的耶斯特帝国就会趁混乱之际侵略国家。
居然有这样的事！我是何等的愚蠢！
为亚伦的深思熟虑感到惊叹同时为自己的眼界狭窄感到羞耻。
本来的我应该无论殿下说什么都不能丢出手套。结果就是亚伦不但要收拾残局之余还差点葬送这个天才的未来。
明明作为贵族，我却没有像他那样出色。
没有资格取笑殿下，昨晚父亲大人的话深深刺痛了我的内心。
我深深悔恨得不禁流下泪水，滴到了裙子上。
与此同时，在会谈结束之际拉姆茨雷特家承诺会作为亚伦的后盾。
虽然听到亚伦说能不能见面，但我这副哭成泪人的样子可无法出来见人。
母亲大人温柔地抱著轻轻地摇头的我。
side. 拉姆茨雷特公爵
女儿与王太子殿下的婚约是由王室那边协商决定的。由于除了西方的韦斯特代尔王国外，全部都是敌国，又或是假想敌的状况之中，所以王室才与拥有最肥沃土地的我家拉姆茨雷特公爵家结合加强联系。
特别是跟东方的耶斯特帝国和南方萨乌斯王国在国境附近经常发生争执，因此这是向内外展示王室与南部贵族团结的最佳手段。
正因为这样想，我才把女儿交给王室。
虽然女儿跟王太子殿下看起来并没有爱情可言，不过两人似乎都有未来国母和国王的自觉建立适度的关系。
但是，这种关系急速恶化是在入学高等学园的时候。
显然的，布拉伊埃斯男爵家的私生子艾米以王太子殿下为首，将前途无可限量的贵族长子，甚至是来留学的韦斯特代尔王国的第三王子一个接一个笼络。
第一次从部下报告听到的时候因为没能理解确认了三遍。
当然有跟国王殿下商量过，但是王室并不打算取消这个婚约，对我来说也是相同的。加上女儿也理解了政治婚姻的意思，采取了大人的应对方式，所以暂时还要观察情况。
然后其他被笼络的长男的家和婚约者和当主们都认为这种的只是一时玩火，毕业后就会结束。
虽然不到这种程度，但有过来人经验的当主也不在少数，学园里发生的事在学园里解决是大原则。
过分保护即将成年的孩子并不好。
因此，他们和我们一样都观察事态发展。
可是现在回想起来，对于一个个性认真的女儿来说这样的对待或许有点残酷。
不知道是否受到那些事情影响，从入学以来第一次的期末考试，女儿只获得了第二名。而且，并不是输给王太子殿下而是平民的特招生。
那个时候一股脑地责骂要有作为未来王妃的自觉，不过女儿的反应令人意外。印象深刻的是她表示自己理解要做些什么，眼睛闪烁著积极的光芒。本以为会变得更加消极，但看到女儿长成内心坚强的孩子，作为父母陪感安慰。
于是在暑假时和殿下一起进行自由研究，还将在考试中输给的平民特招生也卷了进去。随后听说出来的报告连专家也赞不绝口，王太子的名声也提高了不少。
不过就这件事来看，即使女儿移开视线说不用担心也知道并不那么顺利。甚至在文化祭中女儿被王太子殿下一行人赶走，自那之后就形同陌路了。
结果，出现了解除婚约的传闻。
当就这事向女儿询问时，她不像应有的年龄般只是冷冰冰地说「这只是政治婚姻，我只要生儿育女就可以了」。
因为我很忙碌，女儿也因为住在宿舍，很少能抽出时间一起渡过。就在某天，从女儿得知她被那个布拉伊埃斯男爵家的私生子有关系的朱克斯子爵家的儿子遭到蛮力对待。
再怎么说要是真的话在学园中可是大事一件。
派出部下到学园确认真伪，发现在没有任何证据下就断定是犯人，正准备向王室、布拉伊埃斯男爵家，以及实际出手的朱克斯子爵家作正式抗议时。
居然，明明因为参加晋级纪念派对明天才回来的女儿在半夜时份突然回家，并猛敲我的房间。
虽然还没收到送到派对上的部下的回报，但女儿显然是一副不寻常的样子，便让她请进房间。
不过，说的话却让人捉摸不定。
一边催促一边问著，原来是王太子殿下那边宣布解除婚约，并且强逼女儿进行决斗。
虽然事情很快水落石出，不过考虑到女儿的性格应该是真的吧。至少我的女儿不是会失去理性提出决斗的性格，更倾向于遵守规则和上下级关系。
「原来如此。之前就有听说过是个愚蠢的人了，可没想到会蠢成这样。那么婚约就很难维持下去呐」
本应是为了让女儿放心才那样说道，但她还一脸慌张的样子。
由于女儿相当地混乱，所以花了很多心思慢慢咀嚼才能理解内容。
看样子是本应1对1的神圣决斗，却变成那年级的五个强者一下子作为代理人这种暴行。于是，以五人为对手，成为女儿代理人的男生一个人就打败他们了。
原来如此。是这么一回事吗？
「你说什么！」
当我理解的瞬间不禁地大叫起来。
「只是一个人就打倒了那五人！？」
「是的。他是我们国家不可或缺的天才。拜托了！拜托了！在范围内我什么都会做的！所以拜托了！」
多少有点吃惊但那种程度不算上什么。总会有办法的。
我叫女儿冷静下来并让塞巴斯泡茶。
「安娜、冷静一点」
「啊……」
然后慢慢问出来，看来接受那个代理的男生是个平民特招生。
原来如此。越听就越觉得像是故事中跑出来的非现实男人。
而且看来女儿不止这次的事还受到很大的照顾。
再说，假如女儿说的是真的话就等于有很大的利用价值。趁现在帮忙收拾也没有什么损失。
我那样想道，便命令塞巴斯将那个叫亚伦的带过来。
＊＊＊＊
到了隔天，塞巴斯貌似把回了老家的亚伦带过来了。光看上去还只是个稚气未脱的普通青年。
这个青年真的看来是平平无奇的容貌。只是，从部下们的报告上，这个青年的确能使用奇怪的手段，在公众面前将五人打得体无完肤。
据说连裁判都是我们的敌对派系的人，部下们也一致表示当天因为他们的妨碍而未能及时出面。也即是说，自然地会让人联想这是由王太子殿下和马克亲自策划并早已准备好的一场闹剧。
竟然为了这种无聊的事跟政治婚姻对象和我们公爵家吵架。
事态发展至此已经束手无策了吧。
结果当我深入探索的时候，发现他是个相当有趣的男人。并不会因为看见我的目光和立场感到畏缩，讲话也不失大体，在那之上还不会说出多余的话。
感觉就像跟出色的贵族子弟说话。到底是进行怎样的教育才能让这样的孩子在贫民区长大。
更进一步地说，从学园内的小打小闹而引起的骚动，到最终王都因战争而被攻陷的可能性都一一指出。而且还毫不犹䂊的表示解决方案是平民自己的事自己解决这种对政治家来说的满分答案。
我的天啊！
就如女儿所说是何等的天才。虽然有很多不足之处，但这种前途无限的人才可不能流失。
那样确信的我向亚伦君立下成为他的后盾，保护那个母亲的约定。
亚伦君离去后，本应在监视室的女儿眼睛红肿，被妻子抱在怀里。显然是为自己的无知感到羞耻。
我跟家人说了作为公爵家会全力支援亚伦君，并早早地向王宫方向走去。
第45话 市民A被招待共进晚餐
公爵作出后盾宣言的数天后，塞巴斯蒂安先生再次来到我家。
「亚伦大人，好久不见。我家当主给了一张招待状想邀请你明天共进晚餐，当然也可以带同令堂一起来。而且，当家也准备好马车迎接。由于理解阁下的状况，所以不用穿正装，便服即可。以及，也不需要准备礼物」
「我明白了」
如此说道，塞巴斯蒂安先生放下招待状便离去了。
「亚伦，那位大人何许人也？」
「那是拉姆茨雷特公爵家的管家。想邀请明天跟妈妈一起吃晚饭而来的哦」
「哎呀，该如何是好。我并没有什么裙子，啊，亚伦穿制服没事呢。那个」
「妈妈，塞巴斯蒂安先生说了不用正装也可以。而且提醒了穿著日常打扮过来。大概，我想不用那么在意服装问题。」
「是、是吗。不过被公爵大人招待什么的，总觉得没有实感坐立不安呢。啊！对了。不把明天中午之后的工作全部推掉不行。亚伦要记得空出时间来哦？」
母亲说过后便慌张奔出家里。
＊＊＊＊
「今天十分感谢您的邀请」
因为之前提醒过所以两手空空，但总觉得忐忑不安。在塞巴斯蒂安先生的带领下走到公爵府第内的食堂。
在那里公爵大人和安娜丝塔西亚，以及我猜是安娜丝塔西亚的母亲和哥哥都已经就坐了。
「欢迎你的到来，亚伦君。而且亚伦君的母亲也是。初次见面，我是拉姆茨雷特公爵家的当主杰哈德・克莱纳・冯・拉姆茨雷特。平常女儿受到令郎关照实在非常感谢」
公爵大人语毕，自然地亲吻母亲的手背。不愧是贵族。
「那里的是我的妻子伊莉莎白以及儿子弗里德里希」
同时也是安娜丝塔西亚的母亲和哥哥。
「与您见面感到荣幸。伊莉莎白大人、弗里德里希大人，我叫亚伦」
我为了不失礼而跪了下来。
「我是亚伦的母亲卡特莲娜。今日感谢您的邀约」
母亲说道，双手提起裙子的一角鞠躬。
「今天是把女儿的恩人和令堂叫来的，不用那么拘谨」
公爵大人说过后我们便道谢。
「来，安娜。亚伦君来了哦？」
伊莉莎白夫人这么说并把安娜丝塔西亚带到我的面前。
「……亚伦」
「安娜丝塔西亚大人、好久――」
「你！ 有那样的道别方式吗！」
安娜丝塔西亚露出我从没看过如此感情用事的一面。因为之前来的时候没能见上面，还以为被讨厌了。
太好了。
当知道不是被讨厌时松了一口气，看著这么感性的安娜丝塔西亚微妙地觉得很可爱，我忍不住笑了出来。
「什！ 有什么好笑的！ 我！」
「失礼了。只是觉得能再次见面很高兴」
「啊、啊啊。啊啊。我、我也是。还有、那个、什么、呃、那个、谢谢、了。那个、代理人的事……」
「不客气。而且也不能就这样放著不管」
「啊、啊啊」
在学校看不到的安娜丝塔西亚的姿态不禁有点心跳加速。
「亚伦君？安娜可是一直在担心你哦？发生骚动的那天可是在半夜哭著跑到主人的房间」
「母亲大人！ 那是！ 我才没有哭！」
伊莉莎白夫人开玩笑似的说道，安娜丝塔西亚便满脸通红地否定。
「哎呀哎呀，安娜真是的。对了亚伦君。可以的话能叫安娜做『安娜』吗？安娜肯定会很高兴的」
「诶？ 什？ 母、母亲大人？」
果然比起冷冰冰的表情，笑得跟有著相应年龄的安娜丝塔西亚更有魅力。
「那么、安娜大人？」
「呜、呼。真是的、只能在没人的地方这样叫喔？」
「好的、安娜大人」
然后把母亲介绍给脸红耳赤的安娜后便开始了晚餐。于是公爵大人切入正题。
「那么，像这样把两人叫来原因无他，就是报告这次骚动的来龙去脉」
我的目光注视著公爵大人。
「首先，提出决斗的虽然要向拉姆茨雷特家道歉，不过决定了王太子殿下与艾米小姐作为代表在学园开学礼时才会谢罪。那种侮辱性场面选在人多的地方比较好呐」
「是的」
「然后，王太子殿下跟女儿的婚约也正式解除。再怎么说发生这样的事情也不可能继续婚约」
语毕，公爵大人停顿一会。
「哎呀，不过女儿看来相当在意亚伦君呐。亚伦君也请务必作为『朋友』和女儿好好相处」
「好的。尽我范围内」
特别强调朋友就是这么一回事吧。理所当然的。
「最后关于你的待遇，我已经让王室承认你和卡特莲娜夫人得到拉姆茨雷特家的保护。因此，你没有退学的处分」
「是真的吗！」
「啊，真的。如果你希望的话也能在我们这边工作，也可以介绍工作场所。不过首先要好好渡过有意义的学园生活」
「非常感谢您！」
「啊啊、公爵大人。非常感谢您。非常感谢您」
我跟母亲如此向公爵大人感谢道。看来我并没有退学的必要，就这样继续上学也可以。
「亚伦、明年也多多关照」
对于高兴的我，安娜露出灿烂的笑容如此说道。
「这边也是，请多多关照」
虽然我勉强回答了什么，但第一次看到那副笑容觉得十分有魅力。
只是看见这个笑容便觉得我的努力是值得的。
我坦率地如此想著。
第46话 市民A与反派千金挑战半兽人迷宫
跨年后两个星期，安娜来这里找我。
「话说亚伦。我想挑战一下阿尔蒙特最近发现的迷宫，能做我护卫吗？」
「半兽人大迷宫吗？是可以啦，但要潜入到哪里？」
「大迷宫？ 怎么回事？」
哎呀不妙。一不小心下意识回答了，现在这个时间才发现来著。
话虽如此，但也没什么好隐瞒的，所以我直接坦白。
「其实我以前攻略了在阿尔蒙特森林深处的未发现迷宫」
「哈？ 你说什么？ 亚伦，你不只是攻略了哥布林迷宫吗？」
「毕竟，虽然说是未开发迷宫，但最低层也只有半兽人国王这个boss哦？而且也没有陷阱，想说没有必要说出来」
听到的安娜把手放在额头上，露出真服了的表情。
「真是的，天才与什么只有一线之隔，你就是这类人吗」
真失礼呢。我又不是天才，不可能与什么只有一线之隔。再说前世的大学也有更多糟糕的家伙哦？
「姑且，在能保护自己的情况下就和安娜大人进行高速周回，要怎么办？」
「等等、亚伦。高速周回是什么？」
「诶？为了提升等级直接只穿越迷宫到终点，然后转移到入口这样轮回。」
「……」
安娜再次用扶起自己额头。果然在当王太子的婚约者时相当勉强了吧。
但我觉得像现在这样表情不断变化更有魅力。我如此想的时候安娜盯著我的眼睛。
不，我对女性没有没有免疫，用那么漂亮的脸看我会害羞的。
「不，还是算了。你就是你。那么，你会接受吗？」
「是的。我很乐意」
就这样，我和安娜决定去半兽人大迷宫游玩。
＊＊＊＊
然后久违地坐上马车到阿尔蒙特。如果是布伊托尔的话几个小时就到但马车却要好几天，虽然有点麻烦但坐马车复古之余还能享受旅程。
经过长途跋涉，我们来到玛格丽特的老家。
「你好、亚伦君。许久不见呢」
「玛格丽特大人，许久不见」
我跪拜说道。
「没关系哦，亚伦君。你是同班同学呢。而且，也是拯救了安娜大人的骑士君」
「我才没有那样……」
「哈啊、真是的。直接挑战学年最强五人的你在说什么呢。如果不是安娜大人的骑士君的话我肯定会挖角你的」
「喂、玛格丽特」
「我知道啦。跟那个婊子不同，我不会抢走安娜大人重要的骑士君哦」
「……啊啊、是呢。而且、亚伦不是那种男人」
嗯？怎么了？这种对话。难道可以期待⋯⋯不，不行吗。公爵大人已经说过我只是朋友，要是出手的话脑袋会不见的。
不是比喻而是物理上的。
那么，在谈话的过程中，我在玛格丽特的大屋被分配一个房间这种相当的照顾，而且居然还附带女仆！
虽然很感激，但贵族家的大屋实在豪华得浪费，是像我这种市井平民会冷静不下来的地方。
啊，当然可没有跟女仆小姐渡过梦幻的一夜这种东西哦？
＊＊＊＊
然后隔天，我跟安娜还有玛格丽特，以及作为护卫的五名骑士大人一起来到半兽人大迷宫。办理手续进入迷宫，比起未发现时看来更多冒险者在挑战。
「那么，我们赶快前进吧。只是，为了想了解各位的实力，请独自挑战半兽人。如果有危险我会帮忙的」
五名骑士大人似乎觉得我很可疑，但还是听从主人玛格丽特的命令。
「那我先来吧」
说著我架起尼科夫枪，对著朝深处出现的半兽人开了一枪。伴随一声巨响，子弹准确无误地射中那个眉间，半兽人便这样倒在地上。
「哈？」
「呃？ 刚才的是？」
安娜和玛格丽特哑口无言。骑士们也吓得一动不动。
「为了活用风魔法，我将铁弹射了出去。这是为了辅助而制作的魔道具」
「是、是这样吗。不愧是亚伦呐。真可靠哦」
我这么一说安娜便回过神来。
「谢谢你」
在那之后事情相当顺利。骑士们听从我的指示而轻松地前进。
就这样，我们快速地穿过半兽人大迷宫，轻而易举地打败最低层的boss。
「好的。结果来说、恭喜半兽人大迷宫攻略完成。」
「啊、啊啊」
「从半路上都是依靠亚伦君来著，嗯。谢谢了」
结果我们极速攻略了半兽人大迷宫，虽然有点晚，但我的公会卡还是追加了半兽人大迷宫攻略者这个实绩。
第47话 市民A见证谢罪
在那之后，我带著安娜到半兽人大迷宫高速周回。到了最后甚至不用我帮忙，一个人就能打倒半兽人国王，所以至少达到等级20吧。
于是安娜等级不再提高，我们便停止了半兽人大迷宫的高速周回回到了王都。在那之后渡过了一段平静的日子，偶尔去精灵村拿拿蜂蜜，去风之山迷宫一个人高速周回，跟暴雪不死鸟玩耍，有时还改良和研究VTOL跟枪枝这样充实的寒假。
顺带一提，妖精村那个变态还是老样子想干什么就干什么，但对我没有伤害所以妖精们也同意放任不管。
再说那个变态虽然是变态但姑且也是个光精灵。况且有那个变态帮忙的话，除非有什么大事发生，否则都不会有魔物想要住在这里的问题吧？
那么，最初的目的是阻止安娜的断罪和流放事件，可是说是阻止了王都灭亡的第一步。不过，现实并不允许事实这么容易解决。
首先是就如公爵大人那时说得一样王太子跟艾米只要谢罪就不追究的处分。因此，从今以后有必要注意艾米还会对安娜做什么。
另一方面，在贵族之间流传王太子与其他攻略角色在1对5中输给我的说法，而且也有人说王太子跟攻略角色不配当继承人。
特别是关于王太子，由于是自己单方面解除政治婚姻，所以一下子失去以拉姆茨雷特公爵家为首的南部贵族支持。
由于受到这种影响，原来王太子压倒性的优势在王宫内出现变化，被分成了王太子派和第二王子派，以及现在也出现先观望情况再选边站的保守派。
至于公爵大人什么也没说只是静观其变，因为并没有跟保守派共同行动，所以公爵大人和南部贵族被当成拉姆茨雷特公爵派。
这个意图我虽然不太明白，但他们已经对派系的贵族下了缄口令，这大概会不会想找个机会最大限度地卖个人情呢。
顺带一提，这些情报全部都是塞巴斯蒂安先生告诉我的，跟游戏中安娜被流放后的状况很相似。
也许在那时不说教干脆把王太子处理掉说不定更好，但那样的话无论如何都逃不过处刑，这个世界可没有这么简单。
＊＊＊＊
于是迎来了成为二年级生第一天的上学日，我便感受到刺眼的视线。「和殿下决斗的平民居然」这样跟预料中一样流传，
我毫不在意地走向礼堂那边的班级分班进行确认，却发生了意想不到的事。
首先看看这个。
----
1　安娜丝塔西亚・克莱纳・冯・拉姆茨雷特
2　亚伦
3　玛格丽特・冯・阿尔蒙特
4　艾米・冯・布拉伊埃斯
5　马克思・冯・拜因茨
・
・
・
10　奥斯卡・冯・威姆雷特
・
・
・
18　卡尔海因茨・巴士底・冯・圣拉伦
19　伊莎贝拉・冯・卢因堡
──── 以下、Ｂ クラス ────
20　莱昂纳多・冯・朱克斯
・
・
・
38　格雷・威尔顿伯克
----
首先好消息是，安娜的跟班，不对是朋友的伊莎贝拉升到A班了。王太子的成绩烂得跟什么一样还是留在A班。毕竟被表彰为最优秀学生的王太子不可能一下子降到B班吧。
然后连续两次在期末考试吊车尾的莱昂纳多终于沦落到B班。
活该！
还有一件最大的问题所在留意到吗？
对，没有从邻国留学而来的克劳德王子的名字。情况不太清楚，大概是克劳德王子退学了。
不仅是我，看到这个告示的其他学生发现没有克劳德王子的名字感到惊讶。
「亚伦！」
发现了我的安娜兴奋地向我搭话。
「安娜丝塔西亚大人，早上好」
「啊！ 啊、啊啊。早上好」
安娜愣了一下，于是环顾四周并向我打招呼。
「比起那个听说了克劳德王子的事吗？」
「没。看到这个班级分表看到没有名字很惊讶而已」
「是吗。不知道怎么回事，但好像是韦斯特代尔王国那边提出退学申请的」
「是这样吗。发生了很多事呢」
「是呢……比起那个要走喽」
「好的」
在安娜的催促下我们走进礼堂，安娜带著我坐到前面的位置。现在回想，一年前我还只是坐在后方角落的座位，真是世事无常。
于是老师方结束长长的讲话，把安娜、以及王太子和艾米叫到台上。
「亚伦、你也来」
「这样好吗？」
「是的。这是你作为我代理人的义务，有权在我背后见证」
「我明白了」
那样说道我跟在安娜后面，然后看到马克思、奥斯卡和莱昂纳多也同样跟在艾米后面。
「好了，我想你知道我想说什么，接受决斗的结果吧」
安娜如此宣言，艾米和王太子一行人露出悔恨的面容，然后低下了头。
然后微微地颤抖身子并低下头，向安娜谢罪。
「我收回我们对拉姆茨雷特公爵家的言论，向你谢罪。非常抱歉」
「非常抱歉」
虽然两人看起来没有歉意，不过在公众面前谢罪是大事一件吧。
「好吧。那个谢罪我接受了。今后请不要随意地侮辱我们拉姆茨雷特公爵家」
安娜接受了对方的道歉。于是王太子和艾米，以及莱昂纳多直勾勾地瞪了我们一眼，并赶快地回到座位上。
另一方马克思和奥斯卡则是羞愧地匆匆回去了。
「完全看不出到底是为了什么而谢罪呢」
「没关系。还有事情是我给你的。另外我还要向其他学生宣布一件事，如果你能接受我会很高兴的，怎么样？」
「是。当然」
「是吗」
安娜停顿一会，然后大声地宣布。
「亚伦！作为我的代理人，好好地守护了我们拉姆茨雷特公爵家的名誉！拉姆茨雷特公爵家衡量那份功绩，决定将亚伦和他的家族在我们的庇护之下作为表彰那个忠义！」
于是安娜从口袋拿出手帕递给我。
「这是我绣的公爵家家纹。你能收下吗？」
「感激不尽」
虽然不太懂礼仪，但我还是跪下恭敬地接过来。于是一人，不对是两人给予鼓掌。是玛格丽特和伊莎贝拉。
于是被那两人感染的众人也给予掌声。
＊＊＊＊
在那之后平安无事地结束了开学礼，从去年开始一直持续的反派千金断罪事件也正式告一段落。
「话说回来安娜大人。我不是很懂这些常识。为什么要在那里作出那样的宣言？国王大人不是已经同意了吗？」
「嗯？对。这是对其他学生的牵制。这个亚伦已经是拉姆茨雷特公爵家的人了别随便插手。插手的话就是与拉姆茨雷特公爵家为敌，这样的威胁」
安娜的脸微微泛红的说道。就这样，在游戏里不可能存在反派千金没被流放的第二年学园生活要开始了。
第48话 市民A察觉手帕的意思
到了二年级，班级和学园的情况发生了很大变化。
首先是艾米，还是老样子跟王太子和马克思、奥斯卡、以及莱昂纳多四个攻略角色待在一起。但不同的是，他们已经不像去年那样压倒性地站在学园顶端。
特别是第二王子派的贵族子弟露骨地避开王太子他们。也即是说，学园内部也出现了宫廷斗争。
还有，被降到B班的莱昂纳多好像被废黜的样子。
拉姆茨雷特公爵家就去年烧笔事件而施展暴力一事正式向朱克斯子爵家提出抗议。面对那样抗议，莱昂纳多居然主张自己伸张正义并没有任何错误。结果而言，他失去了朱克斯子爵家的庇护。
不过，莱昂纳多不仅深信是安娜做，而且还认为自己的正义是正确的思想犯，所以无法接受那样的处分。当然我认为安娜是无辜，甚至怀疑起艾米是不是自导自演。
无论事实如何但没有证据就无法裁定罪名，更不要说那只是主观地行使私刑而已。
这样一想，莱昂纳多被废黜之后就是被排除下期骑士团团长候选人这种好消息。如果那样的人成为骑士肯定要完，更别说骑士团长。
况且，被废黜失去老家的后盾的莱昂纳多能靠这鸟成绩毕业么？
这里得靠本人自身努力，但万一他不但无法毕业而且搞不好退学的话，他还有地方可去吗？
好了，至于另一边的安娜则是基本上被当成肿块对待。只是玛格丽特和伊莎贝拉也在同一个班级，托这个的福比起去年表情更加生动，能看到她露出笑容便觉得高兴不已。
没了那种婚约果然是正确的决定。
我从心底如此想道。
然后我还是老样子的摆设品。只是跟去年不同，能跟安娜、以及玛格丽特和伊莎贝拉自由地说话。
这是自开学礼以来最大的不同之处。
虽然我在开学礼时并不全是理解安娜那个行为的意义，但在那之后跟玛格丽特和伊莎贝拉说话途中才明白那背后的重要意义。
「你好呀，骑士君。还真是火热呢？」
「恭喜你，亚伦先生」
开学礼过后，当我与安娜回到教室时被一脸偷笑的玛格丽特和带点高兴的伊莎贝拉搭话了。
「玛格丽特大人、伊莎贝拉大人，这是怎么回事？」
不明白什么意思的我如此问道。
「诶？你收了安娜大人亲手绣的家纹的手帕吧？」
「玛格丽特大人，亚伦先生是平民对那些东西……」
「啊、是呢」
对著那样的两人，安娜装出一副镇定自若的模样，脸上带一丝红晕。
「看，安娜大人。不好好说明可不行哦？」
玛格丽特说著，安娜便整理思绪开始向我说明。
「啊、啊啊。是这样呢。亚伦。那个，哎呀，怎么说。贵妇人赠送亲手绣著带有家纹的手帕是代表，的。那个、啊、就是这样」
嗯，完全听不懂。
「亚伦君。这个手帕呢，就是代表贵妇人送给自己的骑士。即是说，安娜大人在公众面前宣布亚伦君是自己的东西哦。哎呀！看得我都妒嫉了呢」
「喂、喂！ 玛格丽特！ 亚、亚伦是我的恩人！ 不是东西！」
啊，原来如此。是这么一回事吗。只是被又漂亮又好的女性那样说会相当高兴什么的⋯⋯。
不过我不可能出手就是了。
前世的时候就知道有能帮助就想去帮助的人，虽然我未必是这类人，只是总觉得有点复杂。
而且公爵大人也提醒过只能作为朋友。也即是说，我理解安娜总有一天会嫁给政治婚姻对象这层意思。
贵族的政治婚姻对是不是处女非常重视，我猜是为了不犯下年轻的过错而不让双方受到伤害吧。
「安娜丝塔西亚大人。谢谢你。如果发生什么事的话我会守护你的」
「啊、啊啊、约好了哦」
嗯，就是这样。
结果而言，我现在作为安娜附属的摆设品（但是战斗起来真的会很强）在学年入面被人所认识。
因此，以艾米逆后宫为中心的王太派、以及与其对立的第二王子派、加上消极地服从王太子的骑墙派，和我们拉姆茨雷特公爵派分成四个派系。
老实说，虽然在学园不会有露骨的派阀斗争，但也变成这个国家的缩影。
而且，情况这样下去说不定会发生像游戏里内乱骚动的局面。
毕竟学园的情况是王太子派减少，第二王子派和骑墙派人数大幅增加。那也代表由于我的介入，第二王子拥有了攻击王太子派的把柄。
谁当下任国王我是无所谓。不过，好不容易准备到现在如计划中进行，只有王都被蹂躏的事态要绝对避免。
第49话 市民A感觉到不稳的迹象
令人惊讶的是，我最近似乎过著普通的校园生活。早上起床，在宿舍吃早餐，然后上课。到了放学后便与安娜、玛格丽特、伊莎贝拉三人一起到图书馆学习。到了晚上便在宿舍吃晚饭这样的日常。
在那之后艾米跟逆后宫的各位也没有来找事，没有交流得像去年的事是骗人一样的梦幻学园生活。
某天，当我正在宿舍的房间休息时塞巴斯蒂安先生拜访并把我带了出来。
「晚上好，亚伦大人。在那之后学园生活过得怎么样？」
「是的。多亏了安娜大人、以及玛格丽特大人和伊莎贝拉大人渡过充实的生活」
「是这样吗。那真是太好了。话说回来，学园现在怎么了？大小姐的一连串事件暴露后都有一段时间了，如果你能把你知道的都告诉我会很高兴的」
「原来如此。是这么回事吗」
也即是说这次拜访目的是情报收集。恐怕也有向我以外的人打听吧，简单来说就是期待能从拉姆茨雷特公爵家有关人士收集学园相关情报。
我并没有打算被当成方便的道具。不过始终为我作后盾，也想看到安娜的笑容。如果拉姆茨雷特公爵像游戏那样被满门抄斩没有好好活著我会很困扰的。
「当然的。毕竟公爵大人和安娜大人对我有恩，在能力范围内会提供协助。作为代替我有个请求，能告诉我王宫内的情势吗？」
「王宫内是吗？」
「是的。就跟公爵大人之前提及过的，我非常担心继承人斗争引起的国难」
我这样说，塞巴斯蒂安先生露出像是在想什么的表情。
「……亚伦大人，对于现在的状况你有什么想法？」
「是呢。坦白的说还不太清楚。特别是在意著克劳德王子的事」
「……是这样吗」
本应面无表情的塞巴斯蒂安先生让我感觉到他微微动摇。我试探性的转移话题。
「现在的我是站在公爵大人支持的王子的立场」
「是呐」
「只是想知道今后决定会废太子、还是不认可废太子，这是我的真心话」
「也即是你在意西方的动向？」
「是的。就是那么回事。只是，我能得到的信息太少了无法确认」
「是这回事吗。好吧，我明白了。稍后会邀请你到公爵府第」
「谢谢」
结果，我再次被邀请到公爵府第。
＊＊＊＊
「你来了啊。学园生活过得愉快吗？」
我一到了公爵府的会客室，公爵大人便向我搭话。
「是的。和安娜大人相处得很好」
「是吗。作为『朋友』帮助安娜吧」
再次强调朋友一词就是这么回事吧。
「是的当然。我只是个『平民』，只要能尽绵薄之力帮助安娜大人就很满足了」
这次我强调了平民一词，表现出遵从身分制度的意思。
「……好吧。合格了」
公爵大人微微一笑便开始了正题。
「那么亚伦君。不，亚伦好像很在意西方。你从现在的情报猜到了什么？」
「是的。我听到韦斯特代尔王国那边提出克劳德王子的退学申请。在那之后就是韦斯特代尔王国可能跟耶斯特帝国达成某种协议这种流传」
「谑？」
公爵大人饶有趣味地看著我。
「恐怕一般人只是认为这次的退学只是对克劳德王子暴露丑态的一种惩罚吧」
「是啊，一般人都会这么想」
「只是，我认为克劳德王子会宁愿忍辱负重也要站在艾米大人的一方」
「为什么这么想？」
「克劳德王子对艾米大人是盲目的爱情。在那场疯狂的决斗中就能看出来」
「那么，为什么克劳德王子会同意退学？」
「因为不在学校对艾米大人有好处」
「谑。即是说？」
「是的。难道不是克劳德王子预想到艾米大人不得不离开这个国家的状况吗？会想到这种事情的就是混乱的继承权之争。而且，无法想像仅仅是为了继承权斗争就让受到有力贵族长子爱戴的艾米大人离开这个国家。也即是说，克劳德王子不是在增加制造战争的可能性吗？」
当然，王太子方面要是输掉了艾米也有被赶出国的可能性，只是无法否认这个理论很有跳跃性。
不过听到我的意见的公爵大人默不作声，沉思了一会后便微笑地说。
「有趣的推理。不过，韦斯特代尔王国不仅是我们的友邦，还是为了对抗北方的诺萨纳联合王国的同盟国。而且在粮食和资源方面也大多在依赖我国的进口。那个韦斯特代尔王国出自什么原因要和耶斯特帝国交易？」
「只是可能性而已。不过，今年学园的一年级名薄里并没有比克劳德王子小一岁的王女大人的名字」
「那又怎么样了？听说本来就打算进入自己国家的学园吧？」
「不。要是那么重要的邻国的话，肯定会派遣人员过来的。说不定想提出政治婚姻也不奇怪吧？」
「唔」
「至少韦斯特代尔王国跟反耶斯特帝国和反萨乌斯王国没有同盟关系。而且，如果诺萨纳联合王国跟韦斯特代尔王国达成和解的话我国就是四面楚歌的情况。在这里要想到最坏的状况不是更好吗？」
只是，话虽如此但退学的事十之八九都是惩罚。
但另一方面，也不能保证受到耶斯特王国侵略时韦斯特代尔王国会帮助。
当然，在游戏里韦斯特代尔王国并没有背叛而是帮助了一把。只是韦斯特代尔王国之所以帮助王太子跟艾米她们是因为一起逃脱时克劳德王子亲眼看到艾米大人作为圣女觉醒的瞬间，并利用这一幕说服了母国。
如果在游戏里来看是个机会主义者吧。
但是，作为说服角色的克劳德王子已经退学了。这样一说，克劳德王子看到艾米觉醒现场的可能性很低。
而且。那个艾米到底能不能当圣女我抱有疑问。
那个作为光精灵的变态想做什么就做什么的前提下，就不会发生救援妖精村事件。之后就无法到达妖精村，也不会发生接受光精灵的祝福事件。
更不要说到达妖精村要见的光精灵是那个变态。
假如想不劳而获的话，艾米的年龄不年轻个10岁是不行的吧？
而且在这种情况下，为了一个根本不是圣女的男爵家私生子而暴露丑态的王太子到底有没有那个战力夺回国家呢。
直接的说了，没有不跟耶斯特王国合作瓜分领土的理由。
「嗯唔。好吧。在情报不足的情况下亏你能想到这里。的确，跟韦斯特代尔王国的关系不是万无一失。只是，在现在的形势下拉姆茨雷特公爵家无法为王家提供协助」
「是的。正正是发生了那种事情呢？」
但是公爵大人沉默了一会，慢慢开口说。
「亚伦，弗里德里克现在回到领地去了。你知道为什么吗？」
呃？ 下任当主回去领地了？
拉姆茨雷特公爵领位于南部的谷仓地带。说到南方的话就是萨乌斯王国了。而萨乌斯王国跟耶斯特帝国是同盟国。
「难道说，耶斯特和萨乌斯同时移动？」
听到我的话公爵大人笑了。
「呼呼呼，不是不错吗。亚伦哦。只是军队不能突然移动。要是行军的话那就是冬天小麦收成期后的夏天之后了。不是收到女儿的手帕吗？拜托了哦」
「是的」
看来事态发展远远超出了我的想像。
第50话 市民A帮助过路人
那么，虽然公爵大人使我感到非常不安，但我还是顺利地完结第一学期的期末考，并结果公布出来。
----
1 位　安娜丝塔西亚・克莱纳・冯・拉姆茨雷特（500）
1 位　玛格丽特・冯・阿尔蒙特（500）
1 位　亚伦（500）
4 位　伊莎贝拉・冯・卢因堡（489）
5 位　马克思・冯・拜因茨（457）
・
・
・
9 位　艾米・冯・布拉伊埃斯（421）
10 位　奥斯卡・冯・威姆雷特（417）
・
・
・
32 位　卡尔海因茨・巴士底・冯・圣拉伦（392）
・
・
・
38 位　莱昂纳多・冯・朱克斯（223）
----
做到了。不止是安娜，就连玛格丽特也是满分，伊莎贝拉差一点点。
原本有著头脑聪明设定的艾米不知为何成绩每况越下。这㮔程度只是勉强日本国中生的内容而已，明明有著前世记忆为什么还会这样呢？
哎呀，管他呢。最近并没有任何实际伤害。
撞到铁板的艾米都变老实，而王太子们对安娜也是处于无能为力的状态。
在课堂上的魔法和剑术也是压倒性的胜利，最近也没有被找碴。
不知道是没有外出还是怎样，但肯定是在寒假期间没有提升等级。
总之，如果不故意来找事的话，我们也没有必要对那边的家伙做什么。
比起那些我更在意继承权斗争和与外国的关系。
斗争只会在同一个等级发生。而爱的反义词是冷漠。
只是没想到这些话让我有了切身体会。
＊＊＊＊
那么，今天跟安娜约好了要到冒险者公会。
啊，先说一下，并不是要把安娜介绍给师父什么的。如果这样做我的脑袋就会飞出去了。
诶？如果不是那种意思哪是在指什么？不过话是这样说⋯⋯。
总之，我们学生有必要在暑假完成自由研究。
于是安娜说了想要研究冒险者在这个国家所扮演的角色，总之在包含寻找主题在内先到冒险者公会一趟。
因为事前跟公会说好了所以没问题。
顺带一提，玛格丽特和伊莎贝拉本也打算一起做自由研究的，但两人似乎有自己感兴趣的主题，因此决定今天到图书馆另外调查之后才聚集决定主题。
替换成便服的我们为了避免骚动，不用公爵家的马车而是徒步来到公会。安娜因为很显眼，虽然有点热，但还是被上了兜帽斗篷。
沿著城镇的主要街道走，然后拐弯到另一条街道上直走。然后我们更在不远处的小巷看到刚才还在想怎样也好的艾米一行人。
「啊咧？艾米大人？而且王太子殿下们也？到底在这种地方干什么呢？」
仔细一看还发现他们在包围一个背靠墙壁身穿破麻布长袍的矮个子男人。
不好意思？不太清楚情况但这到底怎么回事？
我们面面相觑，点头后便接近他们。
身材线条还真是纤细。如果男性不会这么瘦，看来被包围的是女性吧。
「所以说了，我说了由我们来击退魔物哦。所以快带我们去村落」
「我们是学园顶尖的实力者。不能看见受魔物侵袭的人们见死不救」
艾米和莱昂纳多如此说道。不过，因为我很特别就放到一边，但学年第一的实力者怎么看都是安娜，你们这家伙也太偏离轨道了吧？
话说，学年顶尖等级就这么伟大么？
「噫。所以说了并没有魔物――」
那个女性完全担惊受怕地颤抖身子地反驳。
「不要向我这个下任国王说谎」
「说、说谎什么的」
那个？总之先帮助一下比较好吧？再说这声音好像在哪听过。
与此形成对比的是马克思和奥斯卡，虽然在一起但却没有加入。难道有什么想法吗？
话虽如此，如果现在还不去停止就是同犯了。
我瞥了安娜一眼，安娜用力地点头后我便向他们搭话。
「喂。你们在这种地方在干什么？」
于是艾米狠狠地瞪了我一眼。
「什么嘛！你还要来打扰我吗！你可不能阻止我接受祝福哦？」
「那个？ 你在说什么？」
完全听不懂在说什么。
可是之后那瞬间，那个小个子女性向我们方向跑来。
「亚、亚伦ー、救救我！」
然后用可怕的气势扑向我的腹部。
「呜哇！？什、什么？」
然而因为安娜就在我身后避不了，只好慌张地接下。
「嗯？ 那个声音难道是雪莉露拉乌拉？」
「是哦！拜托了，我被奇怪的人威胁了！救救我！他们一定想打劫！」
听到这个的安娜周围的空气感觉变冷了。
不妙！她生气了！
「原来如此。殿下在大街上公然抢劫是什么意思？」
「你、你在说什么蠢话！我们来到这里只是艾米听到神的预言说会有受到魔物侵袭寻求帮助的人而已。然后如预言中的时间所说还真的是这个女人出现了」
嗯？预言？雪莉露拉乌拉请求帮助？
啊，对啊！这里是妖精村的救援请求强制事件吗。
「那个，雪莉露拉乌拉小姐。对面可是这么说著？」
「我们才没有被魔物侵袭！只是有事找亚伦才来的哦！」
躲在我背后的雪莉露拉乌拉小姐如此说道。
「那个，就是这样，能请你离开吗？」
不过，对方似乎不肯听我的话只是盯著我看。
「殿下？殿下在街上当起强盗来了，真的可以吗？」
安娜久违地用冷冷的眼神看著王太子说，王太子露出死心似的表情。
「咕。没办法。回去了！」
「诶？ 等等？ 卡尔大人～」
他们就这样瞪著我们，倒不如说是羞愧地离开了。
第51话 市民A接受指名委托？
「不愧是亚伦。帮大忙了」
雪莉露拉乌拉小姐仍然紧贴我的背说道。不过安娜不知为何用冷冷的目光看著我。
「喂，亚伦。那个女人是你的谁？」
「呃？」
「呐、亚伦。那个小女孩是谁？」
「居然说小女孩？ 一个比我小的小女孩说我是小女孩？这个无礼的家伙！报上名来！」
「啊啦，说比我小的小女孩说是小女孩有什么不对吗？」
现在一触即发的气氛使我困惑不已，但这次矛头却指向我。
「喂！亚伦！把这个无礼的小女孩想想办法！」
「啊啦、亚伦。你是站在我的一方吧？」
不，等等。你想我怎么做？
然后安娜不耐烦地想要揭开雪莉露拉乌拉的兜帽而伸出手。
「啊、安娜大人。只有这个不行。要是那样做会引起骚动的！」
我赶紧阻止把兜帽摘下来。在这里要是露出妖精长长的耳朵会引起骚动的。
「啊啦、亚伦。果然你会帮我呢？」
「喂！ 亚伦！ 你不是站在我这边吗？」
雪莉露拉乌拉兴高采烈地说，而安娜则是像是快哭的表情向我发火。
「啊啊，真是的。够了。总之我们先到能冷静下来的地方哦！」
于是我牵住两人的手走了出去。
现在的争吵似乎把人们聚集起来的样子。要是在这种地方雪莉露拉乌拉小姐的耳朵暴露了可就麻烦大了。
就这样拉著两人到冒险者公会的我们拜托师父借了一间VIP用的会客室，并请求不要让任何人进来，然后终于找到能安静谈话的环境。
「那么，给我介绍一下，亚伦」
「好的，安娜大人。这位是雪莉露拉乌拉大人，妖精村女王大人的女儿。雪莉露拉乌拉小姐，这位是安娜丝塔西亚・克莱纳・冯・拉姆茨雷特大人，是受到相当多关照的拉姆茨雷特公爵家的千金」
「哈？」
安娜完美地凝固了。几秒钟之后，她立刻变成了责族千金的脸孔并行了淑女之礼。
「我不知道您是王女殿下，感到无礼非常抱歉。我是拉姆茨雷特公爵家的女儿安娜丝塔西亚。雪莉露拉乌拉殿下，与您会见感到荣幸」
「嗯。是吗。知道就好了哦。那么，为什么要摆那么奇怪的姿势？」
「诶？」
安娜再次凝固了。
「安娜大人，很抱歉我解释太晚了。妖精村里并没有这样的行为举止，与身分没有太大关系」
「什么？」
「所以雪莉露拉乌拉小姐。你有什么事吗？」
「啊啊，对了。指名委托亚伦？所以就来了。因为今年是十年一度的妖精村夏祭呢。所以想说来邀请亚伦过来。虽然不太清楚，在冒险者来说是指名委托？就会来的说」
「不好意思？」
「毕竟，亚伦最近完全没来嘛。米勒跟罗大人和村里的人都很寂寞哦？」
不，什么最近没来，上次寒假不就来了么。就因为夏祭居然冒如此大的风险跑到这里来！
「那个，雪莉露拉乌拉小姐？你应该知道对妖精来说人类的城镇很危险吧？而且，我这年的冬天不就来了吗？你为什么当时不告诉我？」
「啊，不，那个，这个。想亚伦让我坐一下那个会在天空飞的船呢ー什么的」
「请不要为了这么的事情做这么危险的事情！」
「呜、抱歉……」
倒不如说，这要怎么办！给安娜暴露布伊托尔的事了。
「喂，亚伦。看来你得给我解释一下各种各样的事情」
「……好的」
安娜的视线非常冷淡。
「首先，你为什么跟妖精认识？」
「当然是因为亚伦是我们村的恩人」
雪莉露拉乌拉揭开帽子回答安娜的问题。
「唔⋯⋯。所以说，为什么亚伦是恩人？」
「因为亚伦是在受到恶灵袭击时从天而降的风神的神之子！」
「风神的……神之子？」
「啊啦？不知道吗？呼呼呼。你们看起来关系好但并不是这样呢。啊，难道说只是服从关系？」
「等等！ 雪莉露拉乌拉小姐！」
安娜明显地一副受到打击的表情。
「请不要太欺负安娜大人」
「啊啦，真是的。难道亚伦就觉得这个小女孩好么？」
雪莉露拉乌拉小姐偷笑地说道。
「请不要捉弄我。请也分清楚什么该说不该说」
「嗯？算了。就是这样，亚伦会来夏祭吗？」
「哈啊。是没关系。那，在什么时候？」
「明天开始哦」
「哈？」
「啊啦、亚伦的话不是很快就到了吗？」
「虽然是这样……」
「等、等等！亚伦要去的话也带我一起去？」
就在这时安娜从侧面插了进来。
「不好意思？」
「不行哦。我们并不能让亚伦以外的人类进来。如果是亚伦的妻子也就算了，但不是吧？你们看起来又不是关系很好？」
听到雪莉露拉乌拉小姐的话，安娜默不作声的凝固了。
啊啊，怎么办。这真难办。
第52话 市民A与反派千金在天空中飞翔
「那个，雪莉露拉乌拉小姐。暴露妖精村的存在好吗？」
我战战竞竞向雪莉露拉乌拉小姐问道。
「你在说什么？肯定不行」
「那个呢？雪莉露拉乌拉小姐。在冒险者公会委托的话前提就得确认身分。如果雪莉露拉乌拉发出委托的话我猜会引起骚动然后被抓哦」
「没关系哦。只要召唤精灵的话一两个人类不是问题」
雪莉露拉乌拉用不高兴的表情说道。不是那样。
这到底怎么一回事？常识完全对不上。
「不是一两人而是十人百人以上」
「啊啦。听你一说，人类就这么喜欢抓妖精呢？」
「那个，不过，也许有人喜欢这样但并不如此。这种情况下雪莉露拉乌拉小姐会被怀疑可疑人士的。再说你是怎么进城的」
「嗯？普通从大门进来哦？也没有特别阻止我？」
喂！守卫！虽然GOOD JOB但得好好工作！
「哎呀，算了。那么，总之先去夏祭吧。因为平常受照顾了也想看看，不收委托费了」
「那么事不宜迟！我们两人去吧！」
「不是那样，请连同安娜大人一起。不如说，安娜大人不在的话雪莉露拉乌拉也出不了城。可以在门城那里阻止你」
「可是这个小女孩不是你的妻子吧？」
「话虽如此，可不能说一起通过门城后就结束了」
「嗯ー？ 是吗。亚伦是这样想著呢」
雪莉露拉乌拉小姐看了看我和安娜。然后有点失落似的叹了口气，并说了不得了的话。
「那，作为婚约者通过就行了吧？」
「婚、婚约、者……」
安娜凝固了。
那个，不，嗯。还是别想了。我的头袋会物理的飞出去的。
「那么，那就拜托了。那个，安娜大人？可以的话能与我一起到妖精村吗？冒险者的事之后再调查吧」
「诶？啊、啊啊。啊啊！」
总算熬过去的我先把安娜送回公爵府。虽然不知道怎么办到的，但安娜取得了外出留宿许可。
于是利用了安娜的脸便穿过贵族用的门，朝东北森林的鲁尔登机场走去。
＊＊＊＊
「喂，亚伦。这里是什么地方？为什么在这种森林之中会有一直线开扬的地方？」
到达机场后，安娜惊讶似地说道。
「这里是我的秘密基地。来这里的人类除了安娜大人以外别无他人，所以请保守秘密」
「啊，啊啊。只有我知道吗」
那样说的安娜不知为何一副很高兴的样子。
「是的。因为要做准备所以请在这里等等」
我如此说道便将布伊托尔从机舱运出。
「什？从地面之中？」
「这是我持有的技能。因为不知道公开会怎样所以一直保密」
「是、是吗⋯⋯。是秘密吗。好！」
「是的。在那之前先说明一下，请绝对不要慌乱。还有，因为原来就是给一个人乘坐的，两人的话要用绳子捆住方便固定。可以吗？」
「当然。要是能飞的话太好了」
「飞？ 到底……不、是亚伦的话就会那样吧。好我明白了。已经做好觉悟」
取得两人同意了，我便把两人绑在布伊托尔。
「那、那个，亚伦？为什么我要这样被绑住？这有可能吗？」
「虽然想了很多，但除了之外就无法保持平衡了」
「喂，喂，亚伦。那个，不重吗？还有，那个，这么紧贴」
「抱歉。但是在那以外都好像没法保持隐定，非常抱歉所以请忍耐一下。那么我要发动了」
我发动风魔法引擎，用全力将布伊托尔垂直上升。
为了操纵我需要趴下，而安娜则是正好趴在我的腰间。虽然安娜丰满的胸部稍微碰到我的屁股和大腿得到了便宜⋯⋯。
「噫噫噫噫噫。果然噫噫噫」
于是尖叫的雪莉露拉乌拉小姐被悬在空中。就像上次运送半兽人一样，被绳子卷成一团的雪莉露拉乌拉小姐吊在用来挂行李的钩子上。
「亚、亚伦！好厉害！好厉害哦！而且好快！这到底怎么做到的！」
布伊托尔渐渐地提升速度同高度，安娜兴奋的声音从我背后传来。
「就像纸被风吹走一样。这也是风魔法的应用」
虽然其实不是，但无论怎么说升力也只会听不懂吧。
「喂，原来王都、王城这么小！」
「是的。从这里到妖精村需要飞四个小时。我想我们在太阳下山时就会到了」
顺带一提被吊著的雪莉露拉乌拉小姐很安静。因为很好地作为负重所以不会掉下来吧。
「是吗，果然很厉害呢，亚伦」
我感觉到安娜把头靠在我的背上轻声说道。
我相信你，就像这样向我说道。感受到安娜的重量和温暖，心跳加速的同时感到有一股暖暖的东西充满内心。
啊啊、是吗。
我……。
是真的喜欢著安娜。
最初的契机只是觉得游戏角色太可怜了。
于是取回前世记忆时，抱持在拯救母亲顺便帮助还有机会的「反派千金」这样轻松的心情。
好丢脸！
我真想狠狠揍那时的自己一拳。这样不就跟那个艾米一样吗！
安娜就是安娜。
就跟我和母亲不是游戏里的角色一样，安娜当然只是一介人类。
非常努力，责任感又强，为了那个还将自己抹杀拚命努力。
然而实际上却很容易害羞，不擅长表达自己的感情，不过高兴的时候会露出灿烂的笑容。
对于那样的安娜，我不知何时就喜欢上了。
明明不能去喜欢的。
带著这样的我们，布伊托尔在夏天的高空上悠悠地飞翔。
翻译君：关于男主那架布伊托尔，我猜大概是V-22和风之谷那个飞行器的混合版，就像这个
https://i.imgur.com/3uBEjKk.jpg
第53话 市民A到达了妖精村
太阳下山的时候，我们乘坐的布伊托尔在妖精村制作的机场降落。
「哦哦，亚伦先生！欢迎到⋯⋯来⋯⋯呃？人类？」
「雪莉露拉乌拉大人？」
在机场前来迎接我们的妖精们，看到被绳索缠得团团转的雪莉露拉乌拉小姐，还有和我在一起的安娜的场面一脸困惑的样子。
「啊哈哈。发生了各种事情」
我一边解开雪莉露拉乌拉的绳子一边蒙混过关。
「来，雪莉露拉乌拉小姐。到地面了哦」
「呜呜ー、不想再被吊在半空了ー」
嗯，果然吊在半空有点可怜呐。话虽如此也不能换成安娜吊在半空⋯⋯。
蔑视了我的雪莉露拉乌拉小姐一边说道一边好不容易地站起来，独自一人向村落走去。
「那么、安娜大人」
我伸出手帮助安娜站起来。
「亚、亚伦先生？ 那个人类是？」
「她是安娜丝塔西亚大人，我的――」
「啊ー、是吗是吗。亚伦先生也到了这种年纪吗。果然人类成长得很快呢。不过，要取得女王大人的许可哦」
看样子在我说完之前就自己擅自解读了。
「啊啊、我明白啦。接下来就会去见女王大人」
我如此说把牵起表情僵硬的安娜，点头后便拉她向村落走去。
「啊ー、是亚伦！」
「啊咧？ 有不认识的人类哦？」
「没事吗？」
「带到夏祭这里来就是这么一回事吗？」
虽然我和村子里的妖精已经全部认识了，所以我走在路上也没说什么，但果然对安娜还是相当警惕的。
我一边随意地打招呼，一边朝日落的女王大人的屋子走去。
＊＊＊＊
「亚伦大人，听说雪莉向你提对相当过分的要求，感到十分抱歉。不过还是非常感谢你的帮助。」
「没有，这样把雪莉露拉乌拉小姐吊在半空搬运才是觉得抱歉」
在我们互相道歉的时候，女王大人的视线看著安娜。
「那么，那位女性是？」
「是的，给你介绍一下。这位女性是安娜丝塔西亚・克莱纳・冯・拉姆茨雷特大人，我的⋯⋯重要的女性」
我这样说的瞬间听到安娜倒吸一口气。
「是吗、这个人是亚伦大人的……」
女王大人直接地用估价的目光看起安娜。
「安娜大人，这位是妖精村的女王大人」
「我是拉姆茨雷特公爵的女儿安娜丝塔西亚。与女王陛下会面十分光荣」
安娜优雅地行了淑女之礼。
「呼呼。是吗。安娜丝塔西亚小姐是个好姑娘呢。那么，妖精村为什么会封闭，你能理解吗？」
「……是的」
「是吗。既然知道了安娜丝塔西亚小姐为什么还要跟亚伦大人一起来？」
「那、那个……这个……」
说著，安娜低下了头。
「亚伦大人，能稍微离开一会吗？」
「好的。那么安娜大人，我在外面等你」
被那样说了的我离开屋子。于是变态和米勒酱就来到这里了。
「亚伦ー！」
米勒酱说著便向我冲了过来，我接住并抱起了她。顺带一提米勒酱跟我在4年前见面时还只有3-4岁的外表，现在比那时稍微成长了一点，但外表还是差不多原来的那样。
一般情况下妖精在10岁前的成长速度都会跟人类一样，但米勒酱几乎没有成长。然后原因正是这个变态。
听说因为和这个变态订下契约的关系，米勒酱的存在就变得跟这个变态的存在相近（？）。这样一来本来只有500-1,000年的妖精寿命一下子就增加到10,000-100,000年的长度。
这样的设定在游戏里没有提及所以并不知道，但对妖精来说似乎值得高兴。而那证据就是女王大人跟雪莉露拉乌拉小姐，还有村里的各位都很高兴地祝贺米勒酱。
还真是过分，这样用人类价值观思考的我来对妖精的事说三道四有点不好，所以并没有多言。
只是，随著寿命的增加，身体的成长也会相当地缓慢⋯⋯。
这个变态的目的也许从一开始就打算这样吧。
难道光精灵大人就可以满足如此恶劣的欲望吗？
「亚伦氏，许久不见哦！」
「还是一往如常的变态呐」
「亚伦氏也一往如常的嘴巴恶劣哦」
「你没有资格说我」
「哦哦」
这个东西是光精灵，世界要完蛋了。
「话说，听到亚伦氏把老婆带来了哦。喜欢对方哪一点哦？」
「呃？ 嗯ー、那个、性格？」
「我很期待亚伦氏认为性格好的幼女哦！能早点见面吗？」
「……跟你见面安娜会受污染的」
「唔唔唔，那个幼女就那么可爱哦？不愧是亚伦氏，是在下的同道中人哦」
「安娜不是幼女好吗。不要随便把当我是同道中人！我一点都不理解你的爱好好吧」
「别害羞哦！你对米勒酱那个爱的态度怎么看都是同道中人哦！」
不，怎么想都是觉得小孩子撒娇很可爱吧？
「呐ー、抱抱ー」
「啊ー、好的好的」
一度放下了米勒酱却再次要求我抱起她。
「看、说倒了哦！」
「你还是老样子啰嗦呐」
我被这个变态偷笑感到相当地耻辱。
side. 安娜丝塔西亚（８）
因为亚伦也是冒险者，所以为了改善那个印象而考虑了自由研究的主题，不过却没想到只是去冒险者公会学习会发生这种大事。
去冒险者公会的路上遇到殿下和那个女人包围并威胁谁的样子，没想到不但跟亚伦相识，而且还是妖精村的公主大人，这点谁又想像得到？
当雪莉露拉乌拉大人抱住亚伦的时候突然有一股无名火，亚伦为她辩护时不知为何感到难过。
当然她是妖精在这里暴露的话会引起大骚动的，但我还是一不小心想要揭开帽子这㮔行为并不礼貌。所以亚伦的那个行动是正确无误。
可是、可是！我明明就知道却感到烦燥不安是为什么呢？
而且亚伦居然还和妖精是认识什么的。这不是不止是这个国家，在这世界上都是唯一一个人类吗？假如这个事情公开了，亚伦会怎么样呢？
这么一想，我什么都没看见就是最适合的选择了。那样的话亚伦跟她也可以像以前一样生活。
明明是这样，明明是知道的，然而我为什么要说想要一起去？
我知道这样说亚伦不会拒绝。
不，是啊。答案很简单。
对于她知道我不知道亚伦的秘密这件事，我不知为何感到十分羡慕。
一想到她又要和我所不知道的亚伦制造回忆，我不知为何坐立不安，一不注意就请求带我一起去。
明明说这种话会给亚伦带来麻烦的。
我是差劲的女人。用权力强行要求服从，正是这么回事。
然而，亚伦却满足了自私的我的愿望。
还用恰当的理由带我出去。
而且，还说我是婚、婚约者什么的。
虽然知道这只是为了方便，但却感到害羞。
因为婚约只有痛苦的回忆所以尽量不想想起。可是，如果是跟亚伦的话会感到温暖是为什么呢？
不过之后强行跟随亚伦的我却发现了更多的秘密。
亚伦在王都东北森林深处造了一个奇怪的地方。然后使用了不可思议的技能，从地下取出像推车、像鸟难以形容的奇怪形状的乘坐物。
然后我的身体被绑在乘坐物上与亚伦紧贴。
我的胸部正好贴著亚伦的屁股，我的脸和眼前都对著亚伦的腰，总觉得非常地害羞。
不过，当这个乘坐物发动时那种心情却一扫而空。
亚伦用了什么魔法，乘坐物跟强烈的风一起浮在半空上！
那个乘坐物飞得越来越高，然后在天空加速。
好厉害！
王都和城堡变得越来越小。
「亚、亚伦！好厉害！好厉害哦！而且好快！这到底怎么做到的？」
我就如孩子一样兴奋，不过这是没办法的事吧？
没听过有人能在天上飞。再说，这么重的东西能在空中飞翔什么的，怎么想从物理上都很奇怪。
重的东西会往下掉，这是常识。
明明是这样，但我现在，却实际在天空中飞翔！
就在我这样想的时候，城堡便渐渐远去。看来要4个小时后才到妖精之村。
以这个速度移动4个小时，说不定就能穿过北边的山到达国境附近呢？
「是吗，果然很厉害呢。亚伦」
说后我便把身体靠在亚伦身上，慢慢地深呼吸。于是，亚伦的气味弥漫开来，不知为何感到非常安心。
与此同时，我内心涌现出一种不可思议的感情。
我绝对不想把这个地方让给别的女人。
虽然被绳子吊在半空的她感到抱歉，但一想到这个地方还有其他女人，我的心就不由得要裂开了。
啊啊，是吗。我，在很久以前⋯⋯。
side. 安娜丝塔西亚（９）
当太阳在北方山脉落下，四周渐渐变暗下来的时候，我们到达了妖精村。恐怕这里是林塞亚附近的迷茫之森的深处。
林塞亚的迷茫之森非常有名，传闻说是不是有妖精隐藏在这里。不过踏足迷茫之森的人没有一个活著回来。最广为人知的故事是无私的大贤者罗林格斯大人为了寻求秘药而进入森林，结果行踪不明。
然而亚伦却轻而易举地到达迷茫之森的另一边。
妖精们虽然很欢迎亚伦，当我果然被当成异类。他们似乎非常警戒。
但考虑到人类对妖精的所作所为也不难理解。
亚伦拉起想到这种事情而消沉的我的手，亲切地和村里的妖精们打招呼。
然后走进一个建筑物后很快就被带到女王陛下面前。不用通报就能跟女王陛下见面，到底亚伦被信任到什么程度？
亚伦和女王陛下简单地打招呼后，就变成我的话题。
「那么，那位女性是？」
「是的，给你介绍一下。这位女性是安娜丝塔西亚・克莱纳・冯・拉姆茨雷特大人，我的⋯⋯重要的女性」
好开心！说我是重要的女性！
「我是拉姆茨雷特公爵的女儿安娜丝塔西亚。与女王陛下会面十分光荣」
作为公爵家的千金，然后作为亚伦重要的女性的我害羞地行了淑女之礼。于是女王陛下的表情微微一笑。
「呼呼。是吗。安娜丝塔西亚小姐是个好姑娘呢。那么，妖精村为什么会封闭，你能理解吗？」
「……是的」
感觉被戳到痛处。
「是吗。既然知道了安娜丝塔西亚小姐为什么还要跟亚伦大人一起来？」
「那、那个……这个……」
我回答得不太好结结巴巴的。
啊啊，真是的！为什么一提到亚伦的事我就变得不擅长说话！
「亚伦大人，能稍微离开一会吗？」
「好的。那么安娜大人，我在外面等你」
亚伦在女王陛王的催促下离席，房间里只剩下我和女王陛下。
「那么，安娜丝塔西亚小姐。你说你知道为什么关了起来吧？」
「是的」
「那么，亚伦大人来到妖精村交流这件事要是被知道了会害亚伦大人有人身危险这件事理解吗？」
「……是的。我知道的。在我们人类之中，有人会卑鄙地将漂亮的妖精抓住并当奴隶对待。那些人会威胁亚伦逼他说出地点」
「那么，为什么不当作没看见还要跟到这里来吗？安娜丝塔西亚小姐不是亚伦大人的妻子吧？而且重要的女性，这种说法也代表并没有约定将来的关系」
「……是的」
女王陛下淡定的表情向我提出正论。而我对那些正论却一个都没法反驳，只能咬著嘴唇。
「那么，是为什么吗？对于安娜丝塔西亚小姐来说，亚伦大人的存在就那种程度吗？」
女王陛下的语气中充满了责备，而这些话直刺我的胸口。
悔恨，以及觉得自己很可怜，察觉时眼泪已经顺著我的脸颊流下。
啊啊，在人前流泪什么的！
我不配拉姆茨雷特公爵家的千金。
不过，女王陛下却对那样的我温柔地说道。
「明明理解了这个，安娜丝塔西亚小姐在理性上明白了，然而却选择来到这里。而那为什么，难道安娜丝塔西亚小姐还不明白吗？」
「那是……」
我知道的。但是这是不能说出口的想法。不过，我却无法忍受了。
「因为我！⋯⋯喜欢亚伦。所以、所以！要是我不在的地方亚伦他！跟其他女人什么的！」
说出来了。因为有身分差异。明明有作为贵族的义务。所以、所以！
「啊、啊啊啊啊」
说出那番说话的我深深感到后悔，然后眼泪再次流下。
「即是说，安娜丝塔西亚大人喜欢著亚伦大人，可是因为人类的世界并不允许在一起？」
我轻轻地点头。
「那样的话，跟亚伦大人一起在这个村子生活不行吗？」
「诶？」
「我们希望恩人亚伦大人能幸福地生活下去。如果在人类世界无法实现的恋爱的话，不如干脆抛下一切不是更好吗？」
虽然不由自主想要接受这个过于甜美的提议，但那绝对不被允许的。
「那是，不可原谅的。在人民的血之上生活的贵族女儿，有义务为人民奉献自己的生命。所以，只有我，只有我能抓住幸福这种事情⋯⋯不会被原谅的」
于是女王陛下打从心底用奇怪的表情问我。
「真是奇怪呢。那为什么不选择抓住两者的道路呢？」
「呃？」
「安娜丝塔西亚小姐因为人民才能生活，所以有必要为人民而活。那么，为什么不跟亚伦大人一起为人民而活呢？」
理想是这样。如果有这样的道路我也想选择。
不过，真的有这样的路吗？
而且，亚伦会愿意吗？
「安娜丝塔西亚小姐，在我看来你有点过于自我牺牲了哦。稍微放松一下，对自己坦率一点不是更好吗？」
「我、我……」
女王陛下温柔地劝谕我，我说不出任何话来。
第54话 市民A向反派千金介绍给变态
「亚、亚伦？」
抱起来举高高之后是骑肩车的我，安娜从女王大人的房间出来战战兢兢地搭话。
为什么会有担惊受怕的感觉？
我放下米勒酱向安娜介绍两人。
「安娜大人。这位是女王大人的么女米勒露乌拉大人。然后，在这里姑且是、姑且是光精灵罗大人的契约者」
我指向变态并说了两次「姑且」。毕竟很重要。
『姑且是什么哦？真失礼哦？』
我无视掉没有自知之明变态的抗议，把安娜介绍米勒酱。
「米勒酱，这个人是我重要的女性安娜大人哦」
于是米勒酱直盯盯地看著安娜。安娜优雅地向米勒酱行礼打招呼。
「我是安娜丝塔西亚・克莱纳・冯・拉姆茨雷特。与您见面感到光荣。米勒露乌拉大人。还有……」
安娜四处张望寻找什么。
『亚伦氏，该不会是上年纪的老婆哦？还有普通人类是看不到精灵哦。亚伦氏难道忘了哦？噗哧哧』
变态还真是说了各种失礼的话。这货居然是光精灵，真的，世界要完。
「（那为啥我能看见你啦？）」
『拥有妖精护身符的亚伦氏是特别的哦。亚伦氏是名誉妖精哦』
我轻声向变态问道，得到这样的回答。
「看样子不借助妖精的帮助是无法看见精灵。姑且是在这里。是的。姑且」
说后我便指著变态。
「……是吗」
有点可惜的表情浮现出来，然后什么都看不见的安娜在我指的方向再次行礼。
「光精灵罗大人，我是安娜丝塔西亚・克莱纳・冯・拉姆茨雷特」
『嗯ー？ 明明上年纪了却如此老实哦？ 确实是不错的 BBA ……？ 总觉得好像在哪听过哦？ ……哦？ 克莱纳拉姆茨雷特的、不就是拉姆茨雷特公爵家吗？ 哦？ 哦？』［BBA：ババア=老太婆］
说后便在安娜四周飞来飞去，从上到下打探著。
『不说还没发现有莉莎碳的倒影哦？难道这姑娘是杰哈德和伊莉莎白的女儿安娜丝塔西亚哦！？』
「（什么嘛，是认识吗？）」
『什么认识不认识的，在莉莎碳还是幼女时教她魔法的就是在下哦。那时莉莎碳真是天使哦』
「……」
果然，把这货隔离在这里是正确的。
『话说回来，在他们结婚生子后一次都没去见面哦。那时的幼女没想到变成了BBA什么的！真失败哦！』
「喔、喔……」
我跟变态悄悄话时，安娜行礼后便一直被米勒酱盯著看得不自在。于是便忍受不了向我求救。
「喂、喂、亚伦……」
「那个、安娜大人。没有必要这么讲究礼仪。啊，是吗。米勒酱，安娜姐姐会给你抱抱的」
「呃？ 亚伦？」
我那样说著，米勒酱便露出笑容向安娜缠住抱抱。安娜带点僵硬的表情，笨拙地抱起米勒酱。
惊为天人的美少女抱著漂亮的小妖精。而且小妖精那边还很高兴地被抱著。
就像画一般美丽的光景。撇除安娜的表情这点外。
『嗯ー？ 在下的米勒碳也很亲近她，大概不是坏人哦。啊咧？不过亚伦氏，你不是平民吗？』
「（所以那又怎样？）」
『原来如此原来如此。亚伦氏，意外地喜欢玩火哦？原来这样哦？哦哦？』
啊ー烦死了。明明是变态却这么啰唆。可恶。
我知道的。我本应不该喜欢上安娜的，安娜也不该把我当对象看待的。
安娜总有一天不得不进行政治婚姻。即使对象不是王太子，也会是上流贵族或是外国的王族。
安娜是我绝对无法触碰的高岭之花。我不被允许实现那样的愿望。
明明是这样！
明明一开始只是想救母亲却不知何时要守护的人变多了，然后还许了不该许的愿望。
可恶！
『那表情看来就是这么回事哦？亚伦氏对那姑娘是认真的哦？哦哦。整天骂在下变态什么的自己却陷入禁忌之恋，还真是双重标准哦？噗哧哧。呐呐你现在感觉如何哦？NDK？NDK？』［NDK：ねぇねぇ今どんな気持ち=呐呐你现在感觉如何］
呼呶呶，无法反驳。
『不过算了哦。在下又不是什么魔鬼哦。在这村落里的话不会暴露哦。今晚把该上的事情就上就好了』
「那更恶劣了！ 啊……抱歉」
一不小心大声疾呼，向受惊的安娜和米勒酱道歉。那个变态一脸偷笑和安娜可疑的表情，以及呆然的米勒酱都看起那样的我。
第55话 市民A参加妖精的夏日祭典（上）
第二天早上，我们一起围绕正在为十年一度祭典而欢腾的妖精村。虽然昨天天色已暗几乎看不清楚，但还是感觉到村子里的房木装饰得五彩缤纷，给人一种节日气氛。
姑且我还是先说好了，我是睡在别的房间的。
我就算被这个变态煽动也忍耐了去夜袭呐。
当然我并不是觉得安娜觉得我不好，说不定她也把我当作异性看待。如果不是自我感觉良好的话。
即便如此，一旦跨过那条线就无法回头了。走到那一步我也没有自信阻止的了自己。
还有，如果问安娜会不会愿意抛弃一切跟我走，那样的回答肯定是NO的。从现在的表情来看我可以断言。
而且，今天吃早饭时安娜的样子很奇怪。总觉得有点尴尬的感觉。
发生什么了吗？
跟安娜一起散步随口问问的话说不定会给回答。
「嗯ー、那个女孩是亚伦先生的？」
「是的哦。安娜大人是我重要的女性呢」
那里没有否定的需要。
「啊啦、不是长得很漂亮吗？」
「啊，意外。亚伦先生是外貌协会啊」
「明明都没看村里的妖精一眼呢」
「谁知道呢」
我又不是外貌协会，说是迷上安娜的性格也不会相信吧。而且旁边还有安娜在，说出来很羞耻。
「不过，你得好好守护那姑娘呢。来，那边的姑娘，来一下」
叫著露出惊讶的表情的安娜是一个漂亮的妖精女性――话虽如此也超过400岁了――带著她进了建筑物。
于是头上戴著一顶花冠出来了。
「那是？啊，安娜大人。非常适合你哦」
「谢、谢、谢谢。亚伦。那个、这个是？」
「这个呢，是为了在这个节日认同男女关系必要的东西哦。男孩子要拼命保护自己迷上的女孩子。然后女孩子要保护花冠直到最后一刻都不被污染，在精灵面前将那个花冠交给喜欢的男孩子。于是，受到精灵祝福的男女会永远结合在一起」
喂！我可没听说过那种活动哦？
「今年参加的情侣有5组呢。顺带一提只会丢水果所以放心吧。来，快点到中央广场去」
「啊，那个，亚伦。会、保护我吗？」
「那是！ 那是当然的」
完全被骗了。谁都没跟我说过有这种活动。
不过，被丢水果的话也会受伤吧。万一要是丢到脸上变肿了，就这个状态回去可是会出大事的。
于是我做好了觉悟。
＊＊＊＊
然后我们来到中央广场发现除了我们以外的4组已经集合了。像妖精般美男美女云集。下至40岁上至500岁，跟年龄差距无关的情侣也在。
然后美妙的音乐响起，我们随之起舞。
因为我不会跳舞，所以是按照安娜所说动了动脚，不过我觉得我尽力了。
但一发现安娜在我怀中，闻到一股香甜的气味就不由得让我心跳加速。
不知道有没有察觉到我的心情，保护安娜不受水果伤害？的活动开始了。只要守护安娜一个小时就胜利了。
当铜锣响起代表开始进攻的信号时，除了我们以外的4组突然使出魔法加速离去了。
「哈啊！？」
我惊呼一声，水果便从安娜的死角以惊人的速度飞过来。
「安娜大人！ 失礼了」
我赶紧把这些打下来后，便慌慌张张地公主抱安娜，一口气跑了出去。
「什、亚、亚伦！ 这是！」
慌张的安娜虽然在我怀里抗议，但这不是说这种话的时候。
「亚娜大人！ 要逃了哦」
于是这次则是水枪飞过来，阻挡我们的去路。
喂！等等！不是说只有水果吗！
「只要不破坏到东西的话怎样都可以哦！」
向我们施展水魔法的妖精如此向我们警告。
如果你要这样的话我也！
当我制造烟幕时，趁著快要散去时逃跑了。于是我们逃到其中一个建筑物的阴影里。
「哈啊哈啊哈啊、看样子摆脱了呢？」
「啊、啊啊。那个、亚伦……」
在我怀里的安娜害羞似地，脸红耳赤看著我。
呜、好可爱。
我看著那样的安娜，被那犯规的可爱动弹不得。
「喂、喂。亚伦？那个，呃，我，我可以自己走」
「啊、抱、抱歉」
被说的我慌张地放下了安娜。
「还有、那个、谢谢。帮、帮大忙了」
「不、这边才是、那个、失礼、了」
「不、那个、这个、对、对不起」
「是？」
「没有、那、那个、不、不、不重、吗？」
安娜红著脸向我说出这样的话。
那是故意吗？难道安娜想要破坏我的理性才故意这样做吗？
这不可能性的竟然有如此强大的破坏力。
我为了让自己冷静下来深呼吸，忍住就这样推倒的冲动。
「不、安娜大人。安娜大人非常轻，数个小时也没问题的」
「数、数个小时吗！？」
不知为何惊讶的安娜大声叫了起来，怕被听到声音的我环顾四周。
于是在那视线的前方是偷偷笑著，意外地坏心眼的变态。而且不知为何还有其他的精灵们一起。
难、难道？
『哦哦！ 听到了哦听到了哦！』
说著，变态突然模仿我们演起了小剧场来揶揄我。
『 「亲爱的，不重吗？」「哦哦、我的小天使、你非常地轻哦。就这样把你绑起来逃100年哦！」「哎呀、亲爱的、你好棒哦！」』
于是在变态周遭聚集的无数精灵们也模仿起变态的身姿一起做出了那个动作。
「这、这货！」
「喂、喂、亚伦！ 妖精们！」
我按安娜所说看了四周，露出偷笑表情的妖精们手里拿著各种水果向我们逼近。
「逃、逃吧」
「啊啊」
我拉住安娜的手，慌忙逃离了现场。
翻译：别叫妖精村了，叫月老村吧
第56话 市民A参加妖精的夏日祭典（下）
我们想要逃走的时候，手上拿著水果的妖精偷偷笑著等待我们。
「这、这边」
我再次拉起安娜的手逃走，但果然在那之前已经被妖精们抢在前面。
就这么四处逃窜，不知不觉被逼到了墙边。
「可恶」
偶尔投过来的水果我会用风魔法扫开，或是用手挡下，或是用身体挡住，但现在已经处于游手好闲的状态。
而且再怎么样说那个笑嘻嘻的变态打从心底感到火大。
「亚伦先生，太可惜了呢～。哎呀，不过看到火热的场面了」
「但不会让你这么轻易到达终点哦」
「是啊是啊。我们明明没有女友的说！」
这听起来已经是单纯的妒忌，但这里要以保护安娜为优先。
不过在不能破坏东西的规定下就不能使用【炼金】来解决。
「那么，亚伦先生放弃她，和我们一起当丧男吧」
「嘻嘻嘻、活该」
于是妖精们手拿大量的水果一个接一个投过来。
『噗哧哧』
一个满脸笑容的变态在我面前指著我。
可恶！万事皆休了吗？
不，不是这样！这样的话我至少也要保护安娜！
「安娜大人，失礼了！」
我就这样把安娜抱紧向下推，以自己的身体为盾接受水果的攻击。
「喂、喂！ 亚伦？」
「在时间到之前会保护安娜大人忍耐一下的」
「亚伦！？ ……哎、别开玩笑了！ 玛那哦。万物的根源玛那哦。听从我的命令形成冰吧。冰棺」
安娜发动冰魔法把冰棺将我们完全包围。
当然，因为是冰所以非常冷。
「什么叫时间到之前忍耐啊。如果你变得破破烂烂的话不就没有意义吗！」
「可是……安娜大人……」
「安娜、就好。女王说了，这个妖精村，跟人类世界的身分没有关系。所以、那个、就是。只有在这村落的话……」
最初只是口齿不清的安娜渐渐变得轻声细语，而脸上则是从生气的表情慢慢地变得害羞。
「安娜大人……不安娜。那即是……」
「……啊啊」
在冰棺里的我们忘记在外面的精灵深情对视。
于是。
叩叩
听到敲冰棺的声音我们才回过神来，抬起脸。
在透明的冰外面是露出困扰表情的女王大人，在偷窥我们。周围的是已经没有拿水果的妖精们。
「啊。呃、那个、安娜……」
「啊、亚伦。啊啊」
安娜害羞地移线左右摇摆，然后解开冰棺的魔法。
那个瞬间，不远处的雪莉露拉乌拉小姐向这边投过水果。可是我没有看漏那个动作。
用身体保护著安娜，而那水果直击了脸部。中了脸的是什么并不知道，大概是红色甘甜的水果慢慢地扩散，与香气一起阻挡我的视野。
于是下一瞬间，听到宣告终结的铜锣声。
「雪莉露拉乌拉小姐？」
「呼呼嗯。最后一刻都没有大意不是很努力嘛」
「亚伦……那个、抱歉。因为我太大意」
「不。这边也是。不过，好好地保护了哦」
听到我的话的安娜也笑了，高兴地说了。
谢谢、我的骑士大人。
＊＊＊＊
然后好不容易守护了安娜的花冠的我们，跟其他浑身都是果汁的其他参加者们聚集到中央广场。
在4组里似乎有2组没能守住女性。可是他们没有悲叹，而是下一秒就是说下次再加油吧，这样给对方互相鼓励。那感觉就像在社团活动中说在下次大会加油相似的说法。
果然寿命不同对时间观念也相当地不同。
那么，剩下的两组女性各自给花冠男性，然后女性在对方额头上亲吻。
然后拿到的男性对花冠亲吻，再次戴在女性头上，然后接吻，倒不如说是深吻。于是周边的精灵各自各发著光降下。
「哦哦、真厉害」
「接、接、接吻、也、也、也要、做吗……」
看见精灵的我以及看不见的安娜发表不同感想。
「安娜、在那之上要是讨厌的话、接吻、假装也可以……」
我说后便瞪住我，还被踩了一脚。
明明我在关心你。太不讲理了。
那么。最后就轮到我们了。
我在安娜面前跪下。然后接过安娜递给我的花冠，闭上眼睛。于是便感觉到轻轻的吻在我额头上。
我站起来对花冠吻了一下，戴在安娜头上。
「真的可以吗？」
「啰唆。你要是男人的话就做好觉悟」
「好的」
安娜闭上眼睛微微抬头，噘起嘴唇。我对著那可爱的粉色嘴唇亲了下去。
就那么吸吮嘴唇，把舌头伸进去温柔地敲打安娜的齿列。而安娜也怯生生地与我的舌头交缠。
我们的初吻是充满未知红色水果的甜味。
那样的我们沐浴在精灵们的光下。
在那之后我们依依不舍地分开，安娜带点呆滞的眼神看著我。于是在下个瞬间，安娜便张开眼睛环顾四周。
「这、这个光是？」
「看来是精灵的祝福」
「这就是……」
安娜沈醉地看这般梦幻的光景。
于是在那里那个变态来了。
「伊莉莎白和杰哈德的女儿，安娜丝塔西亚」
什么！？ 这货居然一本正经地说话！
「你是？」
「我是光精灵罗，被称为无私的大贤者罗林格斯」
……你说……无私……！？
像是说把这个变态的性冲动封印住的这货吗！？而且居然是从自己口中说吗！？
「罗林格斯大人？啊啊、罗林格斯大人！」
虽然还在想安娜为何如此感动，仔细想想这个变态是伊莉莎白夫人的魔法老师。
唉。
「安娜丝塔西亚，你的觉悟和爱我确切看见了。我就把圣的祝福授予你吧」
变态用不像变态般的语气演著，并将手放在安娜头上。于是安娜便被温暖柔和的光包围。
现在的我是用死鱼眼看著一切。
「只要你没有失去那份爱情，光精灵罗和罗林格斯的灵魂便会常伴在身边。安娜丝塔西亚，亚伦的事拜托你了」
「啊啊、罗大人。罗林格斯大人。好的！好的！非常感谢您！」
精灵们像祝福似的围绕住因过于感动而流泪和兴奋的安娜，周边闪烁梦幻般的光芒。
对著那么美丽的光景我满是复杂的心情而说不出话枚。
第57话 市民A与反派千金……
那之后，妖精村发生从上而下的骚动。
光精灵赐予了人类女性的祝福。
因为十年一度的夏祭是所有妖精村全员参加的，所以没有人不知道。
这件事情后安娜被村里的人认同和接受。到目前为止还是很好的⋯⋯。
「亚伦大人，安娜丝塔西亚小姐，恭喜」
女王大人向我们赠予祝福的话。
「谢、谢谢」
「哼、哼嗯。不过是匹配的夫妻呢」
雪莉露拉乌拉也是。不过，又不是结婚？
「「「恭喜ー」」」
「谢、谢谢」
那么，就如你所见我和安娜现在完全被当成夫妻了。之后才知道原来那个活动直白来说就跟婚礼没两样。
只是妖精没有像人类结婚的概念。
如果情投意合就变成伴侣般像夫妇一样的关系，如果不相为谋就很干脆地分开。
但是在那以上的情况在这个祭典就另当别论了，参加这个活动代表想要生孩子的意思。
然后那些提到丧男的家伙还想说在讲什么，看来他们是在轮流扮演这样的角色，在妖精中寻欢作乐。
实际上，其中一人似乎不但有伴侣，连孩子也有。
既然我们参加了这样的活动，而且还克服了，妖精们当然认为我们之间有亲密关系。
然后人类说到生孩子即是要结婚，所以他们认为我们要结婚了而前来祝贺。
不过，容许我先说一句。
重要的事给我先说一下！
安娜对著那样的我说了。
「呐，亚伦。我很喜欢这个妖精村。不论是妖精们也好，精灵们也很幸福生活」
「是呢」
「没有王族或贵族向百姓征税，然后用这些钱挥霍。谁都是平等的」
「是的」
「为什么，人类就不能这样呢……」
安娜的表情显得非常悲伤。
篝火四周响起热闹的音乐，妖精们和精灵们都快乐地跳舞。
本应是妖精村公主大人的雪莉露拉乌拉小姐在混在其中快乐地跳舞，在那里根本没有身分这道墙壁。
那里的是只是一个名叫雪莉露拉乌拉的妖精存在而已。
「王族、贵族到底是什么？」
「安娜……」
妖精村也有著女王大人。但是，却没有什么强权地决定事情的样子，真要说只是在遇到问题时当调解人，还有在外敌出现时做点什么。
即使做错了，也不会像那个王太子一样以身分命令别人。
「可是，人类还是做不到吧」
安娜寂寞地喃喃自语，把头靠在我身上。我温柔地抱著那样的安娜的肩膀。
「呐，亚伦。在这里我不是拉姆茨雷特公爵家的千金，只是单纯的安娜丝塔西亚吗？」
「……是呢」
想去爱、珍惜、守护，这些感情从心底涌上心头。
「那么亚伦也、不是平民的亚伦，只是单纯的亚伦吗？」
安娜湿润的眼睛看著我。
我无法忍耐堵上那张嘴唇。
那个时间仿佛是永恒般。然后⋯⋯。
・
・
・
妖精村渐渐夜深。
这里是人类无法踏入的迷茫之森深处。每十年一度，欢快的音乐和舞蹈为诞生一对新的情侣而响起祝福。
那天晚上，我与安娜⋯⋯。
＊＊＊＊
当我醒来时，左臂完全没有知觉。
啊啊，是啊。
然后我想起原因就是那个重要的存在。以我的左臂为枕头，发出安稳呼吸的她是如此美丽，感觉什么时候都想永远看下去和欲望来得太迟两种截然相反的感情。
在回忆这样的事情，因为烦恼要不要叫醒她时安娜便醒来了。
「啊……」
与我眼睛对视的瞬间脸蛋变得通红，然后低著头。
「早安。安娜」
「早、早安、亚伦……」
回答之后安娜沉默不语。
「那个、安娜。醒了吗？」
「啊啊、对、对、对了。得穿上衣服」
语毕，安娜从床上起来，步伐不像她般笨拙地朝自己的行李走去。
＊＊＊＊
我和安娜一起来到村外美丽的泉水。
满溢而清澈的泉水附近开满了各种各样的花，在那周遭还有精灵在飞，这样的一个神秘气氛的地方。
与此同时，我提起勇气开口了。
「安娜、你听我说一下？」
「什么？」
「那个、关于昨天的事」
说到这里，安娜的脸一下子红了起来。
「什？ 现、现在打算道歉吗？ 我、我啊！」
安娜慌慌张张地说著，我摇摇头并跪下。
「安娜。虽然我不知道什么时候，但一定会得到公爵大人的认可，像立下功绩来迎接安娜。然后我会永远保护安娜。所以，那个，虽然次序反了，请和我结婚吧」
语毕，我把替身戒指递给安娜。
安娜来回看了看我的脸和戒指，然后开始泪流满面。
「……好的」
于是我将替身戒指戴进安娜左手的无名指上。
第58话 市民A再次被传召
于是那天下午，我们从布伊托尔起飞，和安娜紧贴在一起享受往王都的快乐飞行时光。那个时间是我们能忘记身份的最后时光，我们像是咀嚼般欣赏天空的景色。
顺带一提，就在出发之际安娜从妖精女王那里收到一个妖精的发饰作为送别礼。这样安娜一个人也能穿过迷茫之森了。
不过应该没什么机会用到吧。
虽然这本来是给艾米的，不过应该没问题。首先因为没有魔物，妖精村也不会接受艾米她们，而且艾米和王太子他们一起去迷茫之森也只会团灭。
啊咧？那不是代表各种问题都解决了吗？
算了。
那个。啊啊，对了。关于那个变态，大概是因为安娜变得能看见他了所以一直在装乖。只是，在离别时在我耳边说「该上都已经上了哦？」吓得我差点大叫，可还是忍住了。
变态还是老样子的变态。不过，是很感激啦⋯⋯。
于是，在游戏里本应是艾米受到的神圣祝福变成了安娜的现在，艾米恐怕失去了成为圣女的途径。这样一来，作为一个根本不是圣女只是单纯的男爵千金的艾米，在这以一夫一妻制为基础的这个世界也不可能到达逆后宫结局。
直白地说，艾米已经玩完了。这样想的大概不只有我一个。
那么。就在我把安娜送回公爵府第的隔天，就如我所料被公爵大人传唤。
「那么，亚伦。你知道为什么自己被传唤吗？」
「是的」
「那么、说明一下。那个戒指怎么回事？ 为什么女儿的左手无名指会戴著那枚戒指？」
「那是我送的」
说出口的瞬间，公爵大人的脸上浮现愤怒的表情。
「这个蠢材！在决斗骚动之后我给你作后盾，从王家那里保护你是忘记了吗！」
不过这个反应是意料之中。
「不是大家彼此彼此吗。还是说，要让安娜丝塔西亚大人就这样以这种残忍的方式落败，让公爵家的名誉蒙羞比较好吗？」
「闭嘴！ 你是个平民！ 然后女儿是贵族，而且还是这个拉姆茨雷特公爵家的千金！她的份量和其他贵族的女儿不同！」
「是的。这就是为什么那枚戒指」
说后的那瞬间，公爵大人就像累了一样露出呆然的表情，然后又再次怒不可遏。
很好很好。这是假设数十种模式中的其中一个。
「说什么蠢话！公爵家的女儿居然戴著平民赠送的戒指！而且还是左手无名指！」
这个反应也是预料之中。那么，是时候冷却一下。
「公爵大人，那枚戒指不是单纯的戒指。那是传说级的装饰品『替身戒指』。戴上那枚戒指的人一旦被杀，戒指就会成为替身救装备者一命的特别物品。而且我也不能一直伴随安娜丝塔西亚大人身边。所以，作为我对安娜丝塔西亚大人的心意，赠送了替身戒指作为证明」
「什？你说传说级！？你怎么会有那种东西？」
一听到我送的戒指本应是国王佩戴的传说级装饰品，公爵大人便自己开始离题。
这个模式之前也假设过了。这个可行。
「因为我是冒险者。我潜入著名旳风之山迷宫，亲自找到了它」
「什么！？ 居然是风之山迷宫！？ 那里不是只攻略8层堪称最困难的迷宫吗！」
「我在那个风之山迷宫有著浮游小岛的第28陷阱层的隐藏房间里入手了」
「你说第28层！？」
「是的。风之山迷宫总共有30层，而最底层的BOSS是暴雪不死鸟」
「你说暴雪不死鸟！？ 难道真的打倒了吗！？」
「是的。就如我之前提及，单独讨伐成功的就是我」
「什？ 不，那种事情怎么可能」
公爵大人似乎完全被我的话吓住了，但还是对我的话抱有怀疑。
于是，我从背包拿出暴雪不死鸟的魔石和尾羽，还有风羽给公爵大人。
「这是？」
「这就是证据。暴雪不死鸟的魔石和尾羽，还有风羽。对我来说多少都有，请收下」
于是公爵大人沉默一会儿。
在长长的沉默过后，慢慢地开口说道。
「你想要什么？」
「有足够的荣誉可以取得爵位的战场。如果得到充分的战果之后，我希望能站在安娜丝塔西亚大人身边，用我仅余的人生和所有时间去守护她的权利」
公爵大人皱起眉头，又是一阵长时间的沉默，然后像是吐出一口气般回答。
「3 年。这段时间会等你。不过、在那之上的关系不容许更进一步」
「好的。谢谢您」
我低头行礼。于是公爵大人狠狠地瞪了我一眼，又吐出一口气说道。
「给我做好心理准备。我会把你送进残酷得觉得死了比较好的战场」
「……这正是我希望的。就算要我一人潜入敌人大本营也会做的」
「好吧」
我干脆地说后便离阙了公爵府。
side. 安娜丝塔西亚（１０）
这难道是梦吗？
我从懂事的时候就学习礼仪作法，8岁开始就作为王妃被培育的我，恋爱是不可能的事情。无论我多么嫌恶，多么被被疏远，生活在百姓的血汗之上的我有义务为民献上性命。
我从来没有想过我也有堕入爱河的一天。
然而，然而还能跟喜欢的男性像这样一起！
真的、真的就像梦一样⋯⋯！
咳、咳。
那么，我很惊讶亚伦竟然被那些本应对人类抱有强烈警戒心的妖精们所接受。
到底要做多少事情才能赢得如此的信赖？
而且妖精们为了邀请亚伦去十年一度的夏祭，王女殿下还冒著危险来到人类的世界。
肯定，妖精们肯定想要亚伦长居在这个村落吧。
王女殿下也⋯⋯。
不过，那么重要的仪式，亚伦选择了我作为拍挡，而亚伦也很漂亮地保护了我。
不仅得到了精灵大人的祝福，而且光精灵罗大人也赐予神圣祝福。
更令人惊讶的是，光精灵罗大人居然是那个无私的大贤者罗林格斯大人。
要说罗林格斯大人的话，就是为了年幼的孩子用了自己大部分的财产去设立孤儿院的伟大的大贤者。还是世界上最著名的魔法师之一，不仅能运用所有的魔法，还能不咏唱就发动魔法。直到现在还是有很多人仰幕和尊敬罗林格斯大人。
我也是其中之一，读了罗林格斯大人的传记深受感动，也想成为这样的人。
因为母亲大人的魔法老师是罗林格斯大人，我在小时候只看过一次，不过到了现在还是记得一清二楚。
罗林格斯大人用温柔的眼神看著年幼的我。尤其那个眼神令人印象深刻。
也许罗大人是罗林格斯大人渴望拯救孩子们而诞生的精灵大人。
那样的罗大人祝福我和亚伦的爱情。
我已经，不会再想要抹杀自己了。
对我来说这个妖精村是所谓的理想社会。住在村里的人互相合作，在可能的范围内帮助。无分贵贱。每个妖精都是作为个体存在。
我想跟亚伦一起创造那样的未来。
当然，现在的话是不被允许的。
抛弃一切私奔到妖精村再怎么说也不可能吧。
另一方面，被王太子殿下解除婚约的我作为政治婚姻的价值就大打折扣。既然解除了长时间的婚约，即使我没有错也很难跟上位结婚，即是难以作为正室出嫁。
为了这个，父亲大人应该会把我嫁到地位低下但有著权势的贵族家吧。
所以，如果跟亚伦私奔的话不知道父亲大人会做什么，亚伦肯定也不希望如此的。
而且亚伦跟我约好了。即使花费时间也一定来迎接我。
那难道不是作为他的、那个，妻、妻子的职责吗？
不过这样幸福的时光也直到回去王都为止。直到现在的时光就像梦一样，感觉并没有什么实感。
有点悔恨，但我也许有点明白王太子殿下被那个女人迷倒的心情了。
然后亚伦把我送到王都府第后，被父亲大人狠狠地叱责了。妖精女王陛下给的妖精发饰只是说了几句，但左手的戒指却引起强烈反应。
不过，只有这个戒指无论谁说什么都绝对不会摘下来。虽然亚伦有说过不用摘下来，但同时里面也有我的意志。
当然，愚昩的我也知道隐藏起来更方便，不会有闲言闲语。
但这可是从心爱的男性那里得到最棒的求婚戒指。对我来说，我无论如何，无论如何都不想脱下这个重要的证明。
隔天，果然不出所料亚伦被父亲大人传唤了。尽管我不知道有什么意图，但还是跟母亲说要去隐藏房间看名为断罪场面的谈话，被母亲大人带到隐藏房间了。
这场谈话是单方面的断罪现场，结果却跟我想像大相径庭。
一开始是亚伦单方面地被父亲大人训斥了一顿，可是中途风向变了。
特别是，当知道我手上的这枚戒指原来是风之山迷宫得到的传说级魔道具，是害怕被暗杀的王族和贵族拼命都想找到的物品时打心底里感到震惊。
直白的说这非比寻常。只要献上这枚戒指，不就可以得到爵位了吗。
到底，亚伦设想到了有多远？
与此同时，我爱的男性几乎让父亲大人接受了所有的要求。
泪水顺著我的脸颊流下来，母亲大人温柔地拥抱了我。
「母亲大人、我已经……」
语毕，母亲大人便温柔地紧紧抱住我。
第59话 市民A再访飞龙之谷
我很享受带安娜坐飞机的时光。距离暑假结束还有两天的今天，我正前往对我久违，对安娜却是初次来到的飞龙之谷。
虽然发生了很多事，我还是和安娜保持一往如常的关系。公爵大人似乎没有发现我们跨过那条线，有点内疚但幸好没有发生大问题。
「话说回来」
「什么？」
在两人的时候不使用敬语普通地说话的我，决定问问之前就在意的事。
「安娜的语气为什么会是这个样子？总觉得，跟普通的贵族大小姐的语气不太一样呢」
身后传来安娜倒吸一口气的声音。
「……吗？」
「呃？」
虽然好像轻声说了什么，但听不清楚便反问道。于是，意料之外的话回来了。
「亚伦大人果然喜欢更有礼教的女士吗？」
呃，怎么办。虽然感觉非常不错，但现在才改变很有违和感。
「不，我想和安娜保持亲密关系，用安娜喜欢的语气就好了哦。普通的语气跟刚才的语气只要觉得自己舒服就好了」
「……是吗」
安娜的语气恢复正常了。果然彬彬有礼的语气是代表很谨慎吧。
「感觉你似乎不是讨厌，但为什么会变成那样的说话方式」
「啊，那个呢。我不是和那个殿下有婚约吗？那时我为了学习礼教在城堡住了一段时间。不过，明明是学习礼仪的却不知为何跟殿下一起接受骑士训练」
？嗯？为什么变成这样？
「不过，多亏这样剑技变好了，所以也没什么问题。只是殿下没有给骑士们和侍女们下达必要的命令。于是为了擦屁股的我代他发施号令，不知何时变成了他们的上司关系，然后语气就渐渐被感染了」
居然。虽然并不清楚到底怎样才变成这种状况，但我看安娜这个语气完全就是那个王太子的错。【女主说话方式带点澟然风格，翻译功力有限，差不多就是闪轨劳拉那种】
啊咧？难道是王太子一直被宠坏才变成那副死屁孩的性格吗？
「啊。不过，那个，母、母亲用那种语气不太好吧？」
总觉得说了让人很兴奋的话。不过，如果安娜这样想的话说不定是个契机。
「那么。和我结婚之后一点点地改变吧」
听我这么一说，安娜屏住呼吸沉默不言。不幸的是我看不到她的脸，不然我敢肯定现在是满脸通红。
于是安娜轻声说了「是呢」便转移话题。
「话说，之前听说过飞龙之谷是有一堆飞龙飞来飞去的可怕地方，真的没问题吗？」
「我有熟人在没问题的」
安娜听到后，便将头靠在我的腰上。
相信你。
这是安娜给的信息。
虽然飞龙对我们乘坐的布伊托尔有点吃惊，但似乎没有攻击我们的意思。倒不如说如果要攻击的话就全力折返换成陆路，不过看来它们认得我。
就这样，就这样我们把布伊托尔降落在杰洛姆君以前偷懒睡觉的风之神殿前的广场。
然后我牵起安娜的手护送她进入风之神殿里。
于是便看到比以前不同的杰洛姆君和梅丽莎酱的身影。虽然鳞和瞳孔颜色没变，但身体变得相当大，要说就是变得很强壮的感觉。不过，跟游戏那时不同并没有孩子在。
「什！那是天空龙！？」
「喂ー、杰洛姆君、梅丽莎酱」
我没有理会安娜惊讶的声音，从门向他们搭话后，杰洛姆君就扑通扑通地向我这边走来。拥有一对黑色翅膀的巨大的空之空者，称为天空龙的杰洛姆君向我低头致意。
「亚、亚、亚、亚伦先生！好、好久不见！」
当我看到杰洛姆君跟以前一样惊人的低姿态时感到怀念和安心感，安娜则是惊讶地瞪大眼睛。
「啊啦？亚伦先生？好久不见呢。怎么了？有什么需要帮忙吗？」
跟那样的杰洛姆君截然相反，不愧是空之女王的美丽白色天空龙梅丽莎酱扭动那长长的脖子看著我。
「一半一半吧。一来只是想看看，你们有没有被谁袭击？」
「嗯？啊啊，话说那个奇怪的粉红色女人和她跟班一边说著莫名奇妙的话一边来袭击呢。从山谷的飞龙那里听到的」
「有出现受害者吗？」
「怎么说，弱得要命哦？用尾巴扫一下就完了。哎呀，不过我也有听亚伦先生的建议呢。稍微跟我家的小杰去了旅行。很开心哦？」
「是吗。那真是太好了」
「那，你要什么帮助？」
「虽然不是现在呢。将来，她出现什么危险时希望能帮忙」
「唔嗯？」
梅丽莎酱把脸凑近安娜，安娜轻声悲呜并紧紧抱住我的手臂。
「这个女孩就是亚伦先生选择的伴侣？」
「啊。是的。虽然还没有得到她父母的认可，但我绝对会让他们同意的」
「哎呀哎呀、还真是」
梅丽莎酱偷笑地说道。不过，杰洛姆君却说了不明的话。
「亚、亚、亚伦先生请求的话……」
梅丽莎酱盯著这样的杰洛姆君一眼。
「不能杀掉这女孩的双亲哦？」
「呃？ 要是不认同的话……」
「唉。真是的，你还是一往如常的不行呢。要是这样的话可不能当一个好爸爸哦？」
「嗯、嗯」
哦呀？不知什么原因，但没见一阵子杰洛姆似乎变得相当偏激。到底发生了什么？
不管是现在还是以前也好，还是被梅丽莎酱压住，总觉得很安心。
可是，从现在语气来看还没有那个吗？
这真是太可怜了⋯⋯。
「那么让我认一下味道哦」
说著，梅丽莎酱把脸凑过去，嗅了嗅安娜的气味，有样学样的杰洛姆君也跟著嗅。
「嗯，我明白了。毕竟是亚伦先生的请求。我会帮你守护重要的伴侣」
「谢谢。帮大忙了，梅丽莎酱」
「呵呵，没关系。想给谢礼的话拿点牛肉如何？」
「就知道你会这样说」
我从魔法包拿出牛肉和半兽人肉给梅丽莎酱。
「哎呀！不愧是亚伦先生！真聪明呢！」
语毕，梅丽莎酱便一口接一口的美味地吃著肉。
梅丽莎酱对著我点点头，就发现杰洛姆君贪婪地看著，一瞬间便把我给的肉吃个清光。
「如果喜欢的话，不知什么时候我还会再带来的」
「哦？真的？我在等你！」
梅丽莎酱高兴似地回答。
于是杰洛姆君还是用贪婪的眼神看著我。
喂喂，杰洛姆君。你不努力去狩猎新鲜的食物怎么让梅丽莎酱安心地生儿育女？
你们两个在艀蛋的时候谁也不能外出打猎吧？
倒不如说，想要的话就好好说？
然后我从另一个魔法包取出为杰洛姆君准备的肉递给他。于是杰洛姆君摇著尾巴，高高兴兴地咬著肉。
第60话 市民A下学期也要上学
我和安娜在暑假的时候发生了不能说的秘密，但除此之外都顺利结束。我们最终提交了从多角度讨论冒险者和国家的关系的报告。
这次也是安娜出面听取国内的专家跟冒险者公会的资深大师相关人士的意见，明确了各自的立场，并深入报告了在这里产生的利害冲突的优秀报告。
简单地说，作为国家跟贵族就认为要将迷宫得到的收入纳入国家财政之中，冒险者公会则大多认为这会让许多冒险者出现财政赤字而不承认。
要是让国家把迷宫挣来的钱纳入财政，就有必要雇用冒险者并给予与骑士团同等待遇，但因为没有这些钱而陷入两难。不，正确来说不是拿不出来，只是不想出钱而已，可是这些不能写上去。
只是在玛格丽特的阿特蒙特为了隐定狩猎半兽人，会透过骑士团和冒险者共同作战来建立良好关系。虽然这次的报告是以在阿特蒙德的结果为基础，提倡与冒险者的新关系而结束的，但不知会得到什么样的评价。
顺带一提，关于这个报告和安娜两人一起攻略了风之山迷宫。托这个的福更新了攻略迷宫的实绩，提升成最年轻的B级冒险者而稍微受到崇拜。
当然这是有原因的。 这是向公爵证明我没有说谎，但主要目的是提高安娜的等级。
游戏剧本里安娜被流放后，因为引起内乱而处决拉姆茨雷特公爵家所有人，安娜变成黑暗骑士回归的路线已经不存在了。据我所知，以为拉姆茨雷特家为中心的南部贵族们现在成了磐石，团结在一起。
如果毫无理由地伤害是一定引起内乱，再怎么反拉姆茨雷特派也没有傻子想要搞事。
一直保持这样的平衡状态就能避免王都被毁灭的结局。但是，既然三面仍被敌人包围就不能掉以轻心。
加上将这个世界最罕见的两种加护的安娜等级提升，整个拉姆茨雷特公爵家的领军全体就更加强大。
反正说了有事时会带头作战，不过还是作个保险比较好。
对了对了，攻略风之山迷宫说到那个宝物话题时，把空骑士的剑给安娜看，她的眼睛便闪闪发光。
因此，约好了这次会给安娜作生日礼物。
虽然空骑士的剑是传奇级武器，不过我没有【骑士】加护并没有意义。而且假设有【骑士】的加护也会顺带得到【风神】，所以不需要【风魔法】的技能。如果是这样的说，给安娜使用更有意义。
不幸的是去年因为立场和身分问题没能庆祝。所以我很期待文化祭后安娜的生日。
那么，安娜仍然顽固地拒绝脱下我送给她的替身戒指和妖精女王的发饰。关于戒指有很多传闻，但安娜并没有说是谁送的，像个贵族千金那样笑著蒙混过关。
当然，玛格丽特和伊莎贝拉是知情的。
不过妖精的发饰可不是这么一回事了。
这是因为游戏剧情相关道具，所以艾米知道它的外表。当艾米发现安娜头上戴著妖精的发饰时，艾米理所当然地发飙，引起骚动。
「等等，为什么你会有本应是我的发饰呀！还给我！」
下学期开礼日艾米就是这样冲著安娜来的。
「你到底在说什么？这个是对我来说无比高贵的大人给我重要的宝物。不是你的东西，无论谁要求也不会给」
安娜理所当然地拒绝。而且无论怎么想觉得艾米的话莫名奇妙，但王太子却毫无疑问全盘接受并命令安娜。
「你在说什么。那个发饰是为了艾米而存在的。别说奇怪的话赶快把那个发饰还给艾米」
王太子说道，命令安娜把发饰还给她。
对我来说希望他能变回正常，不过大概没救了吧。
「殿下。请问你理解自己在说些什么话吗？」
「当然！所以快交发饰出来」
安娜对那种话难以理解，就在这个瞬间，莱昂纳多想要强行夺过发饰而伸出手。
那瞬间，发饰发出光芒，一下子将莱昂纳多弹飞，狠狠地砸在刚结束开学礼的礼堂墙壁上。
于是，从安娜的发饰那里听到无数的声音。
「惩罚那些想要从精灵认同者手上夺走证据的人」
「惩罚」
「「惩罚」」
「「「「惩罚」」」」
「「「「「「「「惩罚」」」」」」」」
就像轮唱一样，一个接一个地传来声音，然后那个声音一个接一个地增加。
「是谁想要伤害精灵所爱之子」
「是谁」
「「是谁」」
「「「「是谁」」」」
「「「「「「「「是谁」」」」」」」」
这一瞬间，礼堂陷入了恐慌状态，其他学生争先恐后地逃离了礼堂。
艾米一屁股坐在地上，惊恐地看著安娜，王太子们则目瞪口呆地看著安娜，仿佛他们的理解还没有跟上。
我站在面前保护安娜。
「殿下、毫无疑问，这个发饰是安娜丝塔西亚大人从高贵的大人手中赠予的。如你所见，要是强行想要夺取就会受到惩罚，那么你还认为这是艾米大人的东西吗？」
「咕。可是」
从他的表情来看，他似乎明白自己在做横行霸道的事情。既然如此，为什么还要这样做呢？
与此同时，艾米狠狠地瞪了我一眼，仿佛她在诅咒我。
「是、是的哦！就是这家伙哦！这家伙把一切都搞砸了哦！我不成为圣女不行呀！不然的话这个国家要完了哦！」
我看不见艾米理性的样子。听梅莉莎酱说他们在飞龙之谷被普通的飞龙秒杀了，我认为还是将这家伙面对现实比较好。
「等等！你说点什么呀！」
艾米不顾丑态向我们发泄不满。但是，我已经忍无可忍，说出不该说的话。
「艾米大人，不管你怎么说，这个发饰是安娜丝塔西亚大人的东西。现在该醒了。我不知道艾米大人在做什么梦，但这里是现实。好好看看那些现在就活在眼前的人吧。这个世界没有什么女主角。安娜丝塔西亚大人，而且殿下也，马克思大人，奥斯卡大人，莱昂纳多大人，而且艾米大人都并不是只会按照剧本来演的角色。大家都是人类，在那之前还有更多的人哦？」
这里不是游戏的世界，知道游戏并采取行动的不是只有你一个。
如果有著前日本人的常识的话，应该会明白这一点。
艾米似乎正确地理解了这句话的意思。她睁大了眼睛，垂下了头，慢慢地离开了礼堂。
这时候，我以为艾米的干预行动就此结束了。他一定会反省的。
后来我才知道，那只不过是个一厢情愿。
第61话 市民A被奸计得逞
当我和安娜她们一起在食堂愉快地吃午餐的时候，艾米和王太子他们来到了我们这里。
「安娜丝塔西亚・克莱纳・冯・拉姆茨雷特、你得承担你作为贵族的责任喔？」
说著，王太子便把印有玉玺的命令书递给安娜。
那份命令书是这样写的。
『我命令安娜丝塔西亚・克莱纳・冯・拉姆茨雷特下嫁给耶斯特帝国魔术师团长甘瑟・维尔纳』
安娜看到后惊讶得目瞪口呆。
「什！殿下，这样的命令无法接受」
虽然安娜理所当然的抗议，但王太子视而不见。不，倒不如说他脸上挂著一丝黑暗的笑容。
「既然押了玉玺就代表这是王命。如果拒绝，你和拉姆茨雷特公爵家就是叛乱者」
「咕」
看到艾米带著胜利的表情看著那样的我们。
难道这家伙已经什么都不在乎，一心只想毁掉我们？
「带安娜丝塔西亚去王宫」
「遵旨。那么，请跟我一起去」
「等等！」
我插在安娜和骑士们之间想要阻止。
「安娜大人！」
玛格丽特瞪著王太子，然后伊莎贝拉则是不知所措。
「别紧张，亚伦。我不认为父亲大人会认同。首先先通知父亲大人。还有玛格丽特跟伊莎贝拉也，把刚才发生的事告诉大家」
「呜，我、我明白了」
当我从安娜那里接过命令书并退后时，安娜便马上被王太子带来的骑士们包围了。
于是艾米靠近了我轻声说道。
「很遗憾吧？不过明明是个路人也会做出不适合的事呢。反派千金被强奸，然后堕落成兵器是命运哦？」
听到那个的我火大得想也不想就将手放到剑上，可是安娜阻止了我。
「亚伦，我没事的。相信我」
「咕」
我什么都做不了，只能眼睁睁地看著安娜被骑士们包围，上了马车。
＊＊＊＊
于是我就这样匆匆赶往公爵大人的王都府第。
「哦呀？亚伦先生？」
「紧急情况！ 快带我去见公爵大人！ 安娜丝塔西亚大人她！」
「大小姐！？」
现在已经不是被守卫拦住的时间。不过，和公爵大人的会面很快便传达了。
「怎么了？发生什么事？」
「果然公爵大人并不知道呢！安娜大人她！王太子拿出印有玉玺的命令书，命令要下嫁给耶斯特帝国的帝国魔法师团长！所以就被王太子的骑士们带走了」
「你说什么！？我不记得我有同意过这种事！」
我将命令书交给公爵大人，正打算起身去追安娜的时候。
「我现在就打飞那些骑士把安娜找回来」
可是公爵大人却拦住了我。
「等等！这个玉玺是真货。况且你来这里之前安娜跟你说来到我这里吧？我明白你的心情但是冷静点。既然是被王家的马车带走的话，首先应该会去王宫的。不可能没有任何准备就被带到帝国去」
我对不被许可出击的公爵大人投以怨恨的视线。
「首先让我跟陛下确认一下那个命令。现在还不迟。而且就算出了城，只要封锁国境的话就一定拿回来的」
「……」
「留在这里。好吗？」
「……」
说完这句话，公爵大人急忙坐上了马车。
＊＊＊＊
过了几个小时，公爵大人才回来。
首先，国王大人说了自己并没有下过这样的命令。虽然王子本人拒绝作证，但他说他没有做错任何事情。不过，很多学生都看到王太子将其移交并命令了安娜。
与此同时，向安娜询问后确实真有此事。关于这点公爵大人似乎还在查证阶段。
简单地说，王太子伪造了命令书。
在王太子的指导下，安娜乘坐的马车并没有驶向王宫，而是直接驶出了东门。据说一出东门就加快速度跑开了，这给守卫留下了深刻的印象。
「这个混蛋！」
「等等！ 亚伦君！」
「这已经太迟了啊！不把女儿的人身安全放在第一位你当什么父亲！」
我怒火中烧，骂了公爵大人之后便跑出了公爵府第。虽然听到公爵大人制止的声音，不过那种东西无视了。
安娜要是出什么事我肯定后悔得要死的！
我赶紧穿过城门，然后发动了布伊托尔。
我丝毫不在意布伊托尔暴露的风险，尽情地在街道上低空飞行。
比起安娜的人身安全，其他一切微不足道。
以几倍于马车的速度滑翔的我一个接一个地超过了行驶的马车，不到一个小时就赶上了当时的马车。
然后我在数公里外放下布伊托尔，全副武装迎接马车。
这些家伙是伪造了命令书诱拐身为公爵千金的安娜。在这个时间点当作强盗看待，杀了他们也不会被追究责任。
过了一会儿，马车经过我藏身的灌木丛时，我把子弹打进了车夫身上。
被一击击倒的车夫倒下，周遭护卫马车的骑士们以及被那声音吓了一跳而慌乱的马都无法及时应对我。于是我一个接一个地向这样的骑士开枪。
等到抵抗消失后我再检查马车。
可是马车里是空的，再怎么找也找不到我心爱的女性的身影。
这是我第一次意识到自己中计。
第62话 市民A听到开战的消息
中了诱饵而丢失安娜的我，将护衞作为诱饵的马车的骑士生还者带回了王都。
也许是因为穿著坚硬盔甲令子弹无法穿过和打偏的关系，有一半人生存了。
因为提升C等级的条件是需要接受讨伐盗贼的委托，所以我早已亲手杀过好几个盗贼。而且跟这次不同不是枪杀而是用剑斩死的。
因此，对我来说这并非第一次，把诱拐公爵千金的犯人杀掉也没有任何问题。
还有，带回来的骑士之中有著把安娜带走的男人，而这家伙是耶斯特帝国派来的士兵。
也许是最下级的士兵吧，拷问官问个几句就吐出来了。然后附近的骑士们也是耶斯特帝国的人。
而且似乎已经安排好了，如果我不袭击，就会被强盗袭击，安娜整个人失踪不明。
那么，关于这件事王太子坚持认为自己一无所知。不过，毫无疑问这家伙是那个王太子引来的人。
多亏了学园的反王太子派的贵族子弟的证词，王太子带著这名士兵，以及命令安娜坐上马车的事实都得到了证实。
不过，他们认为王太子并不知道这个士兵是耶斯特帝国的士兵。
然后，令人惊讶的是关于伪造命令书被当成「只是暂时性的东西」这种从常识思考都没可能的理由屈服，最后对王太子只是谨慎处分。不过，许可了去学园上学也就代表几乎没有处分。
简单来说，王太子虽然命令了安娜丝塔西亚带到王宫，但由于骑士被替换成敌国士兵，安娜丝塔西亚不经意间被绑架了，所以王太子和安娜塔西亚都是受害者。
不过，按照这个逻辑的话那个玉玺就没有意义，国王大人到底在想什么？
难道说，有其父必有其子？
另外，对于我的所作所为，以阻止其他国家的士兵在国内企图绑架公爵千金为由，不予追究。
多亏公爵大人在幕后操纵。
我向公爵大人表示感谢，为自己的粗暴行为表示道歉，并得到了宽恕。
虽然是那位公爵大人，但是在这次事件中彻底向王室提出了抗议，要求废除王太子。并且宣布除非安娜平安回来，否则不会协助王室。
随之，他打算离开王都。
作为贵族的抗议来说，这也许是最高级的。
不，与其说是抗议倒不如是⋯⋯。
但是，王国姑且算是对边境进行了严格的检查。搜寻安娜的工作就这样进行著，但却杳无音信。
现在回想起来，我肯定太过自满了。
因为计划了8年而成功破坏命运（剧本），艾米她们也半年以上也没来找碴，最重要的是，安娜敝开了心扉。
在这种成功感和满足感之中，忘记了这是建立在满是砂的空中危楼上。
即使把游戏的道具和事件全部回收，艾米成为圣女的可能性全部击溃，也不代表这个国家是安全的！
说自己在这种情况下无能为力只是一种借口。
我本应要一直在找有什么能做的事情，可以减低王都被蹂𨅬的可能性来著！
明明是如此重要的事，没有认真思考置诸脑后是我的错。
可恶！可恶！
再说，那时我应该强行也要把安娜带到公爵大人那里去。
不然就不会发生这种事情！
但是我这个蠢货却让安娜被带走了。
要是我不跟艾米说多余的话！
要是告诉了要隐藏妖精的发饰的话！
要是更加注意王太子的一举一动的话！
但一切都太迟了。
我完全不知道他们怎么把安娜带走的。
因为完全没有线索，我就算暗中寻找也是无济于事吧。
既然如此之后要做的事情是⋯⋯！
＊＊＊＊
那么，关于另一方面的耶斯特帝国，似乎对圣拉伦王国即日宣战并开始越过东部的暂定国境进行侵略。其借口是本国士兵受到伤害，即使为了渴望和平向安娜提出政治婚姻，但由于圣拉伦王国内部的暴力阻挠，感到自己被出卖了。
不过，考虑到安娜被绑架后不久就收到了宣战书，而且在宣战书送来的同时就开始了战争，毫无疑问，这一切都是精心准备的。
更糟糕的是西边的韦斯特代尔王国早早便作出不干涉宣言。再说，本来韦斯特代尔跟圣拉伦是因为对付诺萨纳联合王国才结成同盟的，在没有国境接攘的耶斯王国和萨乌斯王国就没有同盟关系了。
不过，直到目前为止发生纷争时都会支援各种物资，但这次可不能抱有期待。
就这样，国际形势一口气发生变化的隔天，我们高等学园的学生聚集在礼堂。
对我来说我也不想再待在学园里，但被公爵大人说服了没有办法。再怎么说也不容许任意失控了。
艾米走到我身边，对我尽情煽风点火。
「很遗憾吧？你重要的安娜丝塔西亚大人在那出嫁的马车会被流氓袭击吧？而且在那之后还会被强奸被卖了。啊啊，真是可怜」
「你为什么会知道？」
我用彷佛能杀死人的视线瞪住艾米，不过艾米并没有在意。
「这不是当然的吗。那家伙是反派千金。那么就会被婚约者抛弃，被残忍地强奸然后被卖掉，堕落成黑暗骑士来报仇。在那里我们会打倒她然后迎来大团圆结局哦。呐？你是知道的吧？还真是给了我很多麻烦呢」
「……人渣」
「呼呼，丧家犬的吠叫真舒服。你只是个路人哦。连登场角色都不是的你不如早早退场吧？」
我什么都没能反驳。这是愚蠢的我招来的结果。
不过，还没有。现在放弃太早了。
安娜绝对不可能会死的。
考虑那样的事情时，礼堂的台上出现了学园长和一位骑士。
「我今天有个令人伤心的消息。相信有一部人已经知道了，耶斯特帝国再次向我们圣拉伦王国发动单方面的侵略战争。战争是一件悲伤的事情。在战争中牺牲的总是脆弱的无辜百姓，对于今后站在保护和领导百姓的立场上的各位来说一定非常痛苦吧。但是⋯⋯」
学园长的长篇大论是常有的事。
可是，游戏里不仅没有那个骑士在一起，而且侵略战争发生是在内乱骚动之后。因绝望而堕落的反派千金趁著王国内部混乱的机会，率先攻了上来。而且是因为本来就很优秀还熟悉圣拉伦形势的反派千金的帮助才成功发动闪电战。
再说，我不认为安娜会像游戏里的反派千金背叛。毕竟安娜的家族没有受到处决，而且有我在。玛格丽特和伊莎贝拉也在。再怎么被那个垃圾王太子陷害也不会想帮助敌国入侵。
就在我思考之际。
「那种事情！太过分了！为什么不能好好相处呢！要是好好沟通的话肯定会互相理解的」
打断了学园长的长论大论，艾米大喊说出游戏台词。
啊，不是，原本是这么糟糕的台词吗？感觉是更一本正经的台词来著，不过我的记忆已经很模糊了。
艾米的眼里噙满了泪水，脸上的表情十分严肃。只看她那副样子，确实像个女主角，而被她欺骗的王太子和莱昂纳多都点头同意。
不过，学园长清了清嗓子，用一种警告的语气向艾米说道。
「是的。沟通是很重要，但只限于对方愿意接受讨论的情况下才行呢。还有，我不允许随意发言。明白了吗？」
「诶？」
艾米一副震惊的样子，不过那怎样都好。
直白地说就是想在这里重现游戏的场面。
我记得这个场景本来是王太子他们会在台上高叫爱与和平，沐浴在学生们的赞赏之中。
说到底，游戏的剧本早就破灭了。王太子的立场跟游戏时相比明显弱了很多。
那当然是因为比在游戏时反对派多了不少，而且战争起因是王太子做的好事。
根本不可能再现。
而且这本来是游戏特有的固定剧情，所以不是什么大问题。原本觊觎圣拉伦王国领土的耶斯特帝国，竟然能以一个愚蠢的王太子多管闲事做借口，将其准备好的侵略计划付诸实施。
没错，就这么简单。
「那么，从刚才的话来思考，我国已经进入战争状态。请大家做好回家的准备，目前学园将会停课到下个春天」
「呃？怎么回事呀？」
尽管艾米被警告过还是想打断谈话，不过学园长无视了。
「还有关于学徒出阵的事情。今日从王宫请来骑士团长。那么，团长，拜托了」
语毕，学园长便把话交给骑士团长。
学徒出阵：二战后期为弥补兵力不足问题，将高等教育机构的20岁以上文科系（主要是农学部等经济学科和一部分理科学部）的学生进行征兵。 from 日本维基
第63话 市民A志愿成为学徒出阵
「我是骑士团长奥托・冯・朱克斯。骑士团正在寻找勇敢的年轻人保护免受耶斯特王国单方面的无理非法侵略！如果有人想要保家卫国请举手！」
我是第一个举手的。我很担心安娜的事情，很想现在就去找她，既然没有线索的现在暗中寻找也是浪费时间。那么，我现在只能尽我所能。
这事情跟公爵大人商量过了。再说，为了阻止王都被毁灭亲自上前线也不是什么坏事。
而且，如果按照游戏流程安娜被带到耶斯特帝国，并想要作为兵器利用的话！
我一定要阻止这样的事情发生！
「原来如此。你是特招生的亚伦君吗。还有其他人吗？」
学生们被从台上传来的喊声吓得缩成一团。然后听到如此丢人现眼的话。
「明明平民都去了我们这些贵族不去不是很不妙吗？」
「不过你看，王太子都没有出面，不是很好吗？」
「的确」
「我、我不会战斗……」
最后，大约三分之一的学生应征。但是王太子们到最后都没有出来。
为了什么作为王族。为了什么作为贵族。
而且莱昂纳多，你⋯⋯。
＊＊＊＊
那么，志愿成为学徒出阵的我们被带到王宫拿了一套军服。听说我们是见习，基本上只是从后方负责搬运物资、事务处理，在救护所帮忙这些事情。
不过，这样我会很困扰的。
换成军服的我们来到国王大人面前。
「欢迎你们来到这里。勇敢的学生们哦。为了粉碎邪恶残暴的耶斯特帝国的野心⋯⋯」
我们默默地跪在地上，听国王大人那长长感激的讲话。
「祝诸位武运昌隆」
「「「是」」」
我不知道大家是否被感激的话所感动，但我举起手来寻求发言的机会。
不能就这样被编入指挥命令系统。无论如何，必须要让他满足一个要求。
「唔嗯？ 算了。允许发言」
「谢谢陛下。我是亚伦，是在拉姆茨雷特公爵家庇护下的冒险者」
「唔？啊啊，你就是那时候那家伙所说的平民吗。话说亚伦，我听说那家伙这次不会帮助，难道说这是拉姆茨雷特公爵面对国家危机时想要团结起来的意图吗？」
「不。但是公爵大人是为国家著想的。他愿意支持圣拉伦王国和王家而到南方领地去」
「是吗。那么你想说什么？」
「是的。虽然是个人的强烈愿望，请尽快把拉姆茨雷特公爵家的千金安娜丝塔西亚大人保护起来，并对此次盗用玉玺以及参与伪造的人给予正确的惩罚」
「你说什么？」
国王大人脸上浮现愤怒的表情。
原来如此。姑且是有自知之明的吗。
看到这个样子我就确信了。果然这家伙是万恶之源。
而且只是因为这种程度的事就如此简单面露怒相就知道了。
之前就有听公爵大人和塞巴斯蒂安先生说过了，但果然是相当的愚昧。
并不知道为什么变成这样，但王太子之所以能做出那种事情肯定是这家伙彻底的包庇和宠坏了吧。
就是因为这样蠢货才一直如此愚蠢，周围的人觉得没问题就使得他更加愚蠢了。
「失礼了。我为刚才的发言负上责任，请让我一人上最前线。请下达这样的命令」
「什么？」
国王脸上露出困惑的表情。
那是当然的吧。以为是莫名奇妙跑来吵架的却突然说想要自杀。
「不过，如果我打败帝国军的话，希望得到足够的报酬」
于是，国王笑著宣言。
「啊，好吧。拉姆茨雷特公爵家的亚伦哦。一人亲赴最前线，自由地驱散帝国军吧。在那之前不容许回到这个王都。不过，要是为我国圣拉伦王国取得胜利的话就给予奖励，金钱、宝物、爵位、女人、你所期望的都会给予」
果然跟公爵大人之前说的一样。这种方法就能让这家伙一脸平静说出蠢话。
「是。感激不尽。那么我应该在哪个战场取得胜利？」
「攻下要塞都市卡尔达齐亚，夺回布尔泽尼地区就行。如果能实现这一目标就是我国的胜利」
「好的。我接受任命」
然后我离开了谒见之间，手里拿著国王的亲笔签署并当场印好的命令书。
愚蠢之徒、拉姆茨雷特公爵养的狗，听到这类的闲言闲语，但至少刚才的事有跟公爵大人商量过了。这对公爵大人大概不会有任何不利。
而且，从这个愚蠢又愚昧的国王那里得到我想要的满分回答已经足够了。
虽然只有安娜的事情是意料之外，但我对战争早有准备。
那么就让耶斯特帝国见识那个成果吧。
翻译君：
一口气翻了三篇，虽然有很多人很不安这部会不会有NTR成份
但我赌上各位的小弟弟，这部是纯爱王道作品
side. 艾米（７）
啊哈哈，因为太顺利都笑得捂不住嘴了。
是哦。反派千金应该被卖到耶斯特帝国了哦。
不过如此还是很火大。居然擅自拿走本应是我的妖精的发饰！
还有那个阴暗角，没想到居然跟我一样是转生者。也即是说，鉴定卷轴不见了也是那家伙的错，冒险者就是如此野蛮呢。
就是你这家伙把剧本搞得一塌糊涂！
真的，超级火大！
不过，就算是我也稍微来真的哦。
而且那个阴暗角，对那样的反派千金如此热情有够恶心。
肯定是在前世也被女孩子说恶心没错呢。不知道是不是处男呀？
再说是因为是玩乙女游戏的男生才这么恶心吧。例如处男会脸容扭曲地对著反派千金的画面舔个不停。
呜哇，有够恶心。
只是想像一下都起鸡皮疙瘩了。
呼呼，不过可惜呢。你最喜欢的反派千金现在应该正侍奉那些流氓哦。毕竟是强制力呢。
然后绝望的反派千金就会作为最终BOSS回归哦。
啊啊，活该。活该呢！
真让人舒服。
话说回来，从耶斯特帝国那边说想要反派千金果然是游戏的强制力呢。而且还说只要肉体无事什么都好。
耶斯特帝国把女人当成什么了？
这次因为是反派千金就算了，如果是其他女生就出局了呢。
毕竟我可是女主角？反正也不会发生在我身上。
呼呼，今天的红茶是什么风格呢？
＊＊＊＊
啊、啊咧？为什么会这样？为什么耶斯特帝国这么快进攻呀。明明文化祭还没有完结？叛乱事件明明还没有发生！
可是为什么！？
而且还开始出现开战报告事件！
啊，不过我们又不是真的要去，所以没关系吧？
这样想的时候，便看到板著脸的阴暗角站在那里。
正好。
把这家伙拿来消遣一下吧。
「很遗憾吧？你重要的安娜丝塔西亚大人在那出嫁的马车会被流氓袭击吧？而且在那之后还会被强奸被卖了。啊啊，真是可怜」
「你为什么会知道？」
哈，用凌厉眼神瞪住我了。真的，有够愉快。
「这不是当然的吗。那家伙是反派千金。那么就会被婚约者抛弃，被残忍地强奸然后被卖掉，堕落成黑暗骑士来报仇。在那里我们会打倒她然后迎来大团圆结局哦。呐？你是知道的吧？还真是给了我很多麻烦呢」
「……人渣」
「呼呼，丧家犬的吠叫真舒服。你只是个路人哦。连登场角色都不是的你不如早早退场吧？」
哈哈。不出声了。
真是难看。
活该！
于是乎学园长开始长篇大论。
反正都没人会听！
啊，不过是时候吧？用女主角的台词作为决定性的结束吧。
「那种事情！太过分了！为什么不能好好相处呢！要是好好沟通的话肯定会互相理解的」
我眼里噙满泪水，施展浑身解数。
于是卡尔大人和莱昂也感动地点头。而马克思和奥斯卡没有点头反而是用认真表情看著我。
他们两人肯定是在想接下来有什么打算没错的。
呼呼，完美呢。不愧是我。
「是的。沟通是很重要，但只限于对方愿意接受讨论的情况下才行呢。还有，我不允许随意发言。明白了吗？」
「诶？」
怎、怎么回事呀！在那之后学园长应该退缩才对呀！
难道说这家伙也是转生者？
还有卡尔大人他们为什么没有上台演说呀！
「那么，从刚才的话来思考，我国已经进入战争状态。请大家做好回家的准备，目前学园将会停课到下个春天」
「呃？怎么回事呀？」
要说停课，剩下的事件怎么办？战争状态？
我因为没能理解而头脑空白一片。
卡尔大人他们以为我因为战争的事情大受打击而安慰我，但不是那样的。
啊，话说回来那个阴暗角好像去当志愿役呢。
既然反派千金也被处分，今天也看到令人愉悦的表情就算了。
赶快去死吧。反正你又不是游戏角色。
是呀。你既不是登场人物又什么都不是。
所以，那样的路人就应该在剧情以外的地方死去哦？
第64话 市民A寻求帮助
我穿著军服回到老家，说明了事情的始末。在这里我第一次向母亲说明我和安娜的事情，但母亲却给了我预料之外的答案。
「我知道。是暑假第一天吧？总感觉气氛该说变得成熟了，还是说变柔和了。虽然事实上亚伦并不想再去战场，但为了喜欢的公爵千金女孩没办法呢。」
母亲脸上浮现出寂寞、快乐这些复杂的表情。
「不用管妈妈的事，努力去迎接安娜丝塔西亚大人。好吗？重要的是什么，不要搞错顺序喔？」
说著便将我送出去。
不要搞错顺序。这样的话深深地刺进我的内心。
果然我在母亲面前还是抬不起头。
不过，正因如此我才说不出口。那个安娜被绑架，失踪了。
＊＊＊＊
于是我来到飞龙之谷。
「啊啦？亚伦先生，你又来了呢？怎么了？嗯？今天你的那个女孩没有一起来吗？」
「其实……」
我向梅丽莎酱和杰洛姆君说起事情始末。
「那什么！不能原谅！把那个叫王太子的家伙杀掉了就好了吗？」
「不、不、不、不行哦，梅丽莎酱。在那个叫王都的地方把所有人杀了什么的」
「不，不是的」
虽然那个提议有点心动，但不是这样。
「我的家族住在王都所以不行。再说不论袭击王都还是王太子都会被重金通辑，我到时不得不跟你们战斗。并不是这样的，我希望你们能找到安娜」
「是吗？不过，我们也不想跟你战斗。找那个女孩就好了呢？」
「嗯，拜托了。我就这样会去上战场」
我这样说道梅丽莎酱便一脸呆然。
「真是的。一般来说是让我们借助战斗的力量吧？」
「这、这、这、这就是亚伦先生好的地方」
「战争只要让我们这些愚蠢的人类互相残杀就好喔」
我自嘲地说，梅丽莎酱和杰洛姆君不可思议似的看著我。
「我明白了。你的伴侣就交给我吧。毕竟也认得气味。那么，小杰，要去了哦？」
「嗯、嗯、嗯、嗯。亚、亚伦先生。交给我们。感觉坐上了一艘泥船呢」
「啊、啊啊」
那么老套的、倒不如说，他是不是当成是大船啊？
就在我这么想时，梅丽莎酱和杰洛姆君履行和我的约定飞上了天空，身影便很快消失了。
＊＊＊＊
于是我全速飞行来到布尔泽尼。这里是四面环山的盆地。这盆地面积还相当大，有著湖泊和河川的肥沃土地。
圣拉伦王国跟耶斯特帝国持续为这片土地斗争，在这个战争开始前是各自分一半。不过，面对已经做好万全之策的耶斯特帝国，圣拉伦王国始终落后，对突然的宣战报告措手不及。
可能会让人不由得想著守卫争议边境的军队在干什么，但事实上要他们负起责任太过分。
再说，敌人经过长时间的准备，不论是军粮还是武器还是兵力都经过强化才宣战的。
反观这边，塞巴斯蒂安先生有说过守卫边境的军队其实曾多次向上级要求增援和警告。
尽管如此，王都的高层面对耶斯特帝国的警告也好、增援军队也好、提升装备也好都没有理会。
即是说，面对敌人的挑衅也不要轻易回应，得好好以大人的方式应对，透过对话解决这样的方式。
虽然觉得有点像前世的日本，不过回顾历史，那种应对方式导致战争发生多不胜数。
更进一步来说，战争只是外交手段之一。如果沟通对本国有利那就谈话，如果战争对本国有利那就打杖。
仅凭这一点，一开始就以进攻为前提从根本性上就是错误的。
啊咧？总觉得有点不明白为什么要如此拘泥这个国家。
不、不过，总之先找安娜回来，然后让这场战争以胜利结束，尽可能阻止王都被毁灭好了。
我向张扬著圣拉伦王国旗织的堡垒著落，用绳子将布伊托尔拖到堡垒前面。
「拉姆茨雷特公爵家的旗？何者来人」
看守堡垒的士兵对我喊道。
「我是亚伦。在拉姆茨雷特公爵家庇护下的B级冒险者。受到王命要将耶斯特帝国从这个布尔泽尼赶出」
我故意用粗鲁的语气并拿出口中的命令书。命令书上当时国王的话全部写了上去，所以也理所当了印有玉玺。
「这、这是陛下的！果然拉姆茨雷特公爵家并没有对圣拉伦见死不救！」
「有拉姆茨雷特公爵家为圣拉伦而战就太好了！」
虽然我不是受公爵大人的命令行事，但果然知道拉姆茨雷特公爵家是自己人后就放下心头大石了吧。
毕竟拉姆茨雷特公爵领是国内最大的小麦产地来源，当然对小麦的流通拥有很大影响力。
这个情况下，要是拉姆茨雷特公爵家是敌人就代表很难获得食物来源。
当然在王都的是不用担心饥饿问题，但对平民来说，可是越穷越难获得。
这么一想，也不难理解为什么王都这么简单被攻陷，大概是因为这个原因吧。
即是说，想要处刑拉姆茨雷特公爵家来获得利益的蠢货就没想过之后的暴乱，以及军队粮食危机的问题吗？
说起来不觉得很奇怪吗？
不过现在也不是说这些的时候。
「那么，我现在要来一发刺激经济。告诉我要降落在哪里」
听我这么一说，那个男人的脸抽搐了一下。
翻译君：因为接下来的三篇其实都是看男主开无双，所以我会机翻润色快速翻完。
第65话 市民A蹂𨅬帝国兵
「那么，我出击了！」
我向奇怪地注视著我的守备队长敬了个礼，然后发动布伊托尔。起飞方式不是垂直起飞，而是利用跑道进行正常起飞。
肯定会说「什！？飞、飞起来了！？」吧。守备队长跟几个人都吓得腿软了。
顺便说一句，布伊托尔改是为了这场战争而不断改进的。
首先，机体大了一圈，不，大了两圈。虽然平躺操纵的方式没有改变，但驾驶舱从正面到侧面的一部分都覆盖著可拆卸的力显树脂板，在注意空气动力的同时还能保护自己不受风的寒冷。再加上飞机的体积越来越大，装东西的空间也越来越多。
如果把安娜救出来的话，一定会再次享受这次飞行的乐趣。
其中最引人注目的一点就是它已经被改造成了轰炸机。我想一边用这个一边说明。
我现在在200米左右的低空飞行。虽然通常飞行时只是目测，但飞行高度达1000米左右。但是如果是200米左右的高度，用双筒望远镜可以看到地面上的士兵是敌是友，所以选择了这个高度。
顺便说一句，这双筒望远镜也是我自己做的。因为我不是专家，所以不能制作出高性能的东西，但是结构本身并不难，所以我觉得还可以制作出一般的东西。
有点大啊。
在侦察飞行的过程中，发现前方有敌军。
人数是50，不，可能有100人左右。我不知道耶斯特帝国的军队组织是怎么回事，但是它可能是一个连队规模。
好吧。第一个目标就是这些家伙吧。这已经是一场战争了。没时间犹豫。
我一进入滑翔飞行，就进行炼成，把布伊托尔改变为轰炸模式。因为轰炸需要集中精力，所以不想使用浪费的魔力。
然后到达敌人部队上空。我开始轰炸。敌人部队好像没注意到我。
但是这个方法可以解决所有的问题。
因为这个炸弹只需要一些小魔石，比如喇叭形的魔石或者妖精的魔石，以及在附近捡到的尖尖的东西。
这可能认为天空上什么都没有，但既然有云，那么就存在水蒸气，如果不是干旱区，就不会缺水。
而且也不是以炸弹的形式搬运，所以也不用担心会发生爆炸。
到目前为止，我一个一个从商店买来了5个魔法小包，里面装满了材料。这个袋子一个相当昂贵，但这是必要的开销。
总之，如果这种材料没有尽头，就不用担心子弹用完了。
而且，因为我在2000米的高度，所以帝国士兵的魔法和弓箭无论如何也够不到。
就在这时，我扔下的炸弹落到地上，爆炸了。
从轰——的巨大爆炸声开始，几十个一起落下的炸弹接连爆炸，爆炸声从我身后传来。为了确认结果我稍微掉了下来一边回转高度一边盘旋。
然后我检查了烟雾弥漫的地方。用望远镜看也太小了，看不清楚，但是没有人动。看来我们把他们全部消灭了。
哎呀？仔细一看，边上似乎有人在动，但看起来好像受伤了。
不过，虽然在打击魔鬼、打击盗贼等方面已经司空见惯，但如果看太多自己所做的现场，恐怕会成为 PTSD，所以就到此为止吧。
剥夺了一个连的战斗能力，这应该就够了。
「任务完成，下一个。」
我自己给自己打气就去找下一个敌人。然后向发现的敌人部队投下炸弹。
就这样，我发现并轰炸了敌军部队，然后在太阳落山的时候，结束了第一天的战斗，回到了基地。
＊＊＊＊
「亚伦，正式回归」
「啊、啊啊。辛苦了。总觉得、听到好几次很强烈的声音、那到底是什么？」
「是我。今天的战果是歼灭了4个大队规模、12个中队规模、9个小队规模」
「什么？怎么可能？到底怎么做到？」
「我用魔法从空中轰炸了他们。他们似乎还不知道发生了什么事，所以暂时还有效」
「啊、啊啊」
堡垒的守卫队长似乎不知道发生了什么事，只能这样回答。
第66话 市民A蹂𨅬堡垒
我加入部队已经一个星期了。取得了这么大的战果的话，待遇就会变好。
到目前为止，被我全军覆没的帝国部队有10个大队、31个中队、47个小队，再加上分队规模的话，不知做了多少。
顺便说一句，所谓的全军覆没，其意思是使战斗无法进行，而不是确认已将所有人全部杀死。也就是说，幸存下来的敌兵有可能返回基地重新编队，作为其他部队出击。
但是有多少人可以在他们周围突然发生了一场大爆炸，然后意识到，他们的战友，上级，下属已经死了，这样还能再次站在战场上？
如果是我的话，会在相当长的一段时间内受到心理创伤，如果在没有任何对策的情况下让我去同一个地方，我也会很难受。
而且，既然取得了这么大的战果，现在又要求我们攻击更艰难的地方。
没错，目前一切都很顺利。
「既然如此，我希望艾伦能够支持卡达西亚俄罗斯营垒的进攻」
「是的。交给我吧。行动进展如何？」
「喂！你！这是什么态度! 你是学徒出阵来的学生吧！明白你对长官的态度！」
而且，唉，像这样的家伙当然会出现。
我也是明白什么意思。
因为不会相信第一次见面的那个堡垒的守卫队长就是布尔泽尼地方军队的总指挥。
即便如此，现在再回到礼貌的语气上来，感觉也有些奇怪，所以才会有这种感觉。
「没关系。而且亚伦是个B级冒险者。那战果你也看到了吧。亚伦是拉姆茨雷特公爵派来的人。不在我们的指挥之下」
「但是」
「好好听著，要从王都来奇怪的东西之前结束这一切」
奇怪的东西是指因为宣战了，骑士们就像将军一样的立场，带著他们的部队从王都赶来。
「⋯⋯这的确是⋯⋯我明白了。」
将所有的请求驳回，使事态更加恶化的贵族们来了的话只是碍事而已。
＊＊＊＊
「那么，出击了！」
说著，我发动了布伊托尔改，朝著指定的方向飞了一会儿，就看到了巨大的要塞都市。
原来如此。要塞都市由三层城墙和水沟守护著。而且每个城墙都有30米高，挖沟的宽度也有10米，也许有20米左右。
此外，在要塞都市的西面，又有三座坚固的堡垒挡住了我们圣拉伦军。
我们圣拉伦军正在攻打其中一个堡垒。
但是，他们在高高的城墙上苦战，而且由于箭和魔法，似乎无法用破城槌和云梯接近。
因为他们在苦战，所以不会有误炸的危险，所以对我来说比较容易。
像往常一样从空中接近的我一个接一个地投下炸弹。
目前投下的炸弹都落在了堡垒里，但瞄准得恰当。不能针对站在城墙上攻击的敌人。
但是，到今天为止的轰炸作战似乎比我想像的还要有效。
敌人似乎立刻陷入了恐慌，堡垒的反击很快就失去了控制。一些敌人争先恐后地逃走了。
就在这时，破城槌到达了城门，云梯占据了城墙。看到这个我就知道这个堡垒会掉下来，便去了下一个堡垒。
那里幸好还没有友军到达，所以给他来个地毯式轰炸。
我想大概掉了200个，不，300个左右。不知道外面的敌军团灭了没。
顺便说一句，这个炸弹的目的是用爆炸波和碎片来杀伤，所以不能在坚固的城墙上钻洞或拆除。虽然受到冲击波的影响，玻璃什么的应该已经碎了，但是建筑物和预想的一样还健在。
然后我要去最后的第三个堡垒。这里想试点别的办法。
所以，我炼出了和刚才的炸弹不同种类的子弹。一个巨大的魔力和矮胖的玻璃容器经过精炼后坠落了下来。
当它撞到堡垒的建筑物时，它就破裂了，里面装著的无色透明液体飞溅出来，立即伴随著爆炸声燃烧起来。
没错，这简直是燃烧弹。
看到燃烧弹在实战中发挥得如此出色，我松了一口气。
顺便说一句，我在玻璃里放了一种助燃的汽油。
虽然不知道这样是否顺利，但在常温下也会气化，而且燃烧得很好。顺便提一下，大概可能会想起汽油是粉红色或橙色的，但这种汽油液体是无色透明的，只是为了让它看起来更清楚。
另外，代替引信的是从盐中提取的钠和水。钠和水一混合就会急剧发火，所以试著用它来代替引信。
坦白地说，在外行的适当工作中，从本职工作的角度来看，这种水平足以让人发笑。
但是由于我对这方面的知识不足，无论如何也没能及时开发出来，所以我运用了大概所有人都知道的化学知识进行了试验。
但是，就我们的实验来看，哑弹出现的概率相当高，这就好比一起扔火把，祈祷火把不会熄灭一样。
虽然还不知道详细情况，但好像只要水和钠发生反应或氢气燃烧时正好气化的汽油在那里就会著火，所以还有改善的余地。
就我个人而言，我并不想制造出这么牵强附会的东西，而是想制造出更好的东西... ..。
现在，回到战争的情况。
突然爆炸，堡垒著火了，帝国士兵们惊慌失措地赶来灭火。我毫不留情地再次将装有汽油般液体的瓶子投向那里。
一旦著火，接下来只要喷上汽油般的液体，那里就会变成地狱。
就这样，在大量喷洒的过程中，炼瓶用的玻璃材料用完了。
当我看到火势蔓延到似乎不可能扑灭的地步时，我决定回去。我想已经完成任务了。
在回去的路上，我发现友军已经攻下了前两座堡垒，正在向我烧毁的第三座堡垒进军。
友军好像在向我举剑。
原来如此。看来是在跟我打招呼。
我在空中旋转了一下机体，回了声招呼，就这样先回归了。
第67话 市民A蹂𨅬要塞都市
攻陷堡垒后的第五天早上。这段时间我彻底轰炸了要塞都市以外的堡垒和驻扎地。最早留在布尔泽尼地区的耶斯特帝国的主要支配地只有要塞都市卡尔达齐亚。
那个卡尔达齐亚已经被我们圣拉伦王国的军队包围了。
只是，因为有很多平民住在这里，所以五天前已经警告过会进行无差别攻击要求避难，只有东门被有意识地解除了包围。
前两天有相当多的人逃离，但到了第三天，这个数字明显减少，昨天只有几个家庭。
今天是第五天，迎来了命运的早晨。
之前是对付士兵的，但今天也会杀掉不是这样的人。当然，我的工作就是空中轰炸，所以对我的攻击肯定比在陆地战斗的所有人都小。
尽管如此，对市区的轰炸，对平民的攻击还是有些犹疑。
但事到如今。我为了我的目的，杀了很多人。
选择这条路的是我自己。
要救回安娜，然后一定要保护她。对现在的我来说没有比这更重要的事了。
我一坐上布伊托尔改，就启动风魔法引擎。
「拜托了喔！」
我这样说后，守备队长便提起拇指。布伊托尔改加快了速度，飞上了天空。
「不要想，不要想。对方是敌人。是选择不听从警告而战。」
就在我这样告诉自己的时候，我已经到达了要塞都市卡尔达齐亚的上空。
然后把汽油瓶一个接一个地落在市中心的坚固建筑上。这是卡尔达齐亚领主的宅邸，市政厅和军营。
看来帝国军也明白最近的攻击是我做的，他们指著我，想从尖塔上射出一支箭把我击落。
但是他们的攻击没有效。
我在上空200米左右的地方。魔法的射程是数十米，即使是长弓，有效射程也只有100米。即使有一支箭可以水平飞行200米，也不能违背重力向上飞行200米。
因为我不是专家说不出详细的内容，但是在战斗中如果技术水平有这么大的差距的话，应该是不可能获胜的。
听说在某些国家，有人试图用竹枪想把接近平流层的高空飞行的轰炸机击落，但这是不可能的。
如果与攻击无法达到且单方面加强火力的对手正面交锋，无论是什么样的名将率领，都无法带领取得胜利。
他所能做的就是投降或者撤退，或者只是一味地进行围攻。
我心不在焉地一个接一个地倒下汽油，在几个哑弹之后，其中一个著火了，伴随著爆炸而燃烧起来。然后会一个接一个地点燃未爆炸的汽油。
剩下的只要丢下装油的瓶子，火灾就会扩大。
我就这样确认了卡尔达齐亚的中枢完全被火焰包围的事实，然后把炸弹扔进了地图上告诉我的兵营。
我尽量不想再看到发生了什么。
剩下的就是在卡尔达齐亚上空飞行，向在街上行走的敌军投掷炸弹。但我没看到它是否击中目标。
因为如果回头想一想，眼睁睁地看著平民死去，肯定就无法前进了。
结果，当友军突破大门进入要塞都市时，没有任何抵抗。
看到被烧毁的领主住宅前的广场，看到每个城门上飘扬著圣拉伦的国旗，我便回到了堡垒。
＊＊＊＊
两天后，我和守卫队长一起进入了完全被压制的卡尔达齐亚。这是半个世纪以来，圣拉伦第一次夺回卡尔达齐亚。
顺便说一句，据说昨天与进行游击战的平民和战败残兵展开了激烈的战斗。这场可怕的街头战以我们圣拉伦的胜利告终。
剩下的平民除了一部分被驱逐出境，被塞进马车送往耶斯特帝国。受伤的俘虏也和平民一起乘坐马车移交到了耶斯特帝国那边。
虽然认为驱逐居民是一项残酷的政策，但他们大概是为了避免与变成恐怖分子的居民展开泥沼战。
而且，当圣拉伦失守卡尔达齐亚的时候，耶斯特帝国也做了同样的事。
就这样，留在要塞都市卡尔达齐亚的只有我们和一部分平民，以及健康的俘虏。
顺便说一句，让俘虏做的事情就是强制劳动。让他们耕种田地，修复被毁坏的建筑。
不过，考虑到现在的文明水平，或许是这样，再加上游戏中屠杀了王都的居民，这样的回应也未免太仁慈了。
就这样，我终于可以久违地睡在宽敞的房间和柔软的床上，而不是狭窄的堡垒了。
夜里，我无论如何都想知道的情报终于来了。
side. 安娜丝塔西亚（１１）
看到殿下给我印有玉玺的命书，我脸色煞白。
『我命令安娜丝塔西亚・克莱纳・冯・拉姆茨雷特下嫁给耶斯特帝国魔术师团长甘瑟・维尔纳』
虽然我慌张地抗议，但殿下毫不在意。
「既然押了玉玺就代表这是王命。如果拒绝，你和拉姆茨雷特公爵家就是叛乱者」
「咕」
不过，有这样的说法吗？即使是王家，居然要让公爵家嫁给不但没有关系的外国，而且身份地位不符的男性。
殿下命令把我带走，亚伦为了保护我采取了行动，我急忙阻止他。
现在亚伦反抗的话就是被当作叛乱者。即使是公爵家也保护不了公然反对有著玉玺的命令而且用实力阻止的亚伦。
「别紧张，亚伦。我不认为父亲大人会认同。首先先通知父亲大人」
「呜，我、我明白了」
我一将命令书交给亚伦，便被骑士们包围了。
简单来说就是防止逃跑。
嗯？骑士？这些人是骑士吗？
那个外表和举止引起了我的疑问，但当我看到亚伦伸手去摸剑时，我立刻阻止了他。
「亚伦，我没事的。相信我」
「咕」
于是我便被骑士们带走，坐上内部简陋的马车。
抗议的意思就包涵拒绝护卫。
于是坐上去的我有了关键性的疑问。
内部简陋的马车？为什么去王宫的马车没有王室的家纹？
「哈、难道你们是！」
「就是这样。你被那边的王太子大人出卖了哦。欢迎来到耶斯特帝国」
来不及反应的我不知何时已经被数名男人抓住。然后手被绑住、被东西堵住嘴的状态下丢进一个大袋里面。
好黑。好痛苦。
啊啊、我真是笨蛋。一般被囚禁了根本什么都看不见。
亚伦！
救救我……！
＊＊＊＊
看样子我被换乘好几辆马车后，被秘密带到王都里的下水道。现在似乎换了另一辆马车，被带到哪里去的样子。
那是因为感觉到自己有漂浮好几次的感觉，那肯定被作为货物的我从一辆马车换到另一辆马车时的感觉。然后感觉被谁搬运的样子，不久后便长时间闻到臭味和水声，这恐怕是在下水道。
不过，被耶斯特帝国知道下水道不是很不妙吗？王都被攻击时城墙就没有用了。
这样想时不由得笑道。
殿下、下任国王对我做这种事情为什么非得担心这个国家不可？
思考这些时马车停了下来，我再次被搬运，然后被粗暴地丢到地上。
打开袋口，我久违地重见天日。然后被绑起来的我瞪住眼前的男人。
「哈啊、哈啊、你们，以为对我做这些事情就没事吗？」
眼前这个看来很结实的男人就是搬运我的男人吧。在那之上还有十个男人包围著我。
「哦哦，拉姆茨雷特公爵家的大小姐真可怕」
结实的男人用下流的笑容说道。其他男人也用相同目光从上到下打量著我。
「不过，还真是没事呢。要说为什么你被王太子大人出卖了啊。那之后，小姐你的老家不久后就会以叛国罪全部处刑呢。面对国外侵略视而不见，不是叛国者吗？哎呀，全部都在我们计划之中」
语毕，周围的人传来卑鄙的笑声。
「就是这样，我们耶斯特帝国的魔法师团长大人希望买下你」
「我不是那种家伙的妻子！」
我怒气匆匆说著，可是却得到意料之外的回答。
「啊ー、不是那么回事」
「……哈？」
「不过，虽然不太清楚。但只要四肢健全，弄坏内心也没问题的样子。所以，从今天开始直到到达耶斯特帝国的期间，要好好侍奉我们所有人哦？」
「呃……？」
太可怕了！居然要接受亚伦以外男人的东西！
于是我立即使用魔法反抗。
「玛那哦。万物的根源玛那哦。用冰之枪刺激我的敌人吧。冰枪！」
可是，平常见惯的魔法却没有发动。
「为、为什么？」
「小姐你，明明学习这么好头脑好像不行呢。绑住小姐你的绳子有封印魔法的效果哦。魔法师团长大人还真是给了个好东西」
「怎、怎么会……」
连唯一的手段都被夺走的我，内心涌起一股绝望。
「那么，拜托了哦」
「不、不要！」
我不停向后退，但很快就贴近墙边。
「呀哈哈，不是发出可爱的声音了吗」
男人们说著，想要对我伸出那肮脏的手。
side. 安娜丝塔西亚（１２）
袋口被允许张开露出脸来时，我不由得皱起了眉头。
那里就像宫廷一样明亮，吊著豪华的吊灯。周围到处都是高级家具。
「安娜丝塔西亚・克莱纳・冯・拉姆茨雷特哦。欢迎来到耶斯特帝国。一路上怎么样？」
我回头一看，原来是耶斯特帝国的皇帝、皇太子，还有帝国魔法师长。我旁边就是那个把我带到这里的人。
「耶斯特帝国皇帝，阿道夫」
「陛下、你还好吗？」
我瞪住像个傻瓜一样说话的阿道夫。
「陛下、非常抱歉。我的妻子以后会好好管教她的」
「强行绑架来的什么妻子！我才不是你这种人的妻子！」
我大喊说道，瞪住甘瑟。
「是这样说的喔？」
把我的愤怒轻轻带过的是皇太子伊戈尔。
「哎呀哎呀，我的妻子可不老实呢。怎么办？伊戈尔殿下，你也要来参加教育吗？」
于是伊戈尔露出下流的笑容。
「是呢。不过这么脏，我可不想抱著臭东西」
「那倒是」
听到这句话，我不禁脸红，并且感到愤怒。
的确，从被绑架到现在，我一次也没洗过澡，头发也没整理过。
但是，是你们强迫我这么做的！
我这样想著，瞪著他们，甘瑟像是在质问带我来的那个男人似的问道。
「喂，这怎么回事？」
「说到底，为什么还有气力反抗？不是每天都侵犯她吗？」
「那、那是。因为有不可思议的力量……」
那个男人困扰地说道的同时露出讨好的笑容。
「不可思议的力量？用那个封印魔法的绳子绑住应该不能使用魔法才对」
「那是，当我想使用这个女人的时候就被强烈的力量吹飞了。即使三人一起上也是被吹飞到动弹不得，再怎么说都不行」
「那什么？好，你来试试看」
叫甘瑟的男人说道，但他露骨地表示不愿意。
「怎么了？你不想要脑袋了吗？」
「我、我明白了！」
说著，那个男人伸手想要脱我的衣服，就在这一瞬间被弹了出去，重重地砸在了墙上。
「咕、咕。就、就是这样」
男人踉踉跄跄地站起来，靠在墙上支撑身体。
虽然我的贞操还是安然无恙。这一定也是罗大人和精灵们，还有妖精女王大人的功劳。
「就、就是这样，报酬……」
「半价呢。我的要求是每天侵犯到坏掉为止。但只是带过来的话并不公平」
甘瑟向男人说道。
「等等！我没听过这种事情！在最后甚至还有天空龙在追我们喔？约好的――」
「你有什么不满吗？」
甘瑟瞪了他一眼，男子闭上嘴，行了一个礼便离开了。
「哎，算了」
甘瑟说道，皇帝的阿道夫向甘瑟质问。
「喂，甘瑟。没问题吧？」
「是的。没有问题。还有很多别的方法让人坏掉」
「那就好。剩下的交给你了甘瑟。伊戈尔也，不要玩得太过头喔？」
「遵命」
「我明白了，父王」
说罢，皇帝阿道夫也退出了房间。皇太子和甘瑟恭恭敬敬地目送他们离去。
然后甘瑟回头看著我，事务性地说。
「安娜丝塔西亚。我希望你能成为我们耶斯特帝国的忠实士兵，但是你得先洗个澡。太臭了。」
谁要当耶斯特帝国的士兵！
虽然听起来很生气，但能让我洗个澡真是太好了。我一直沉默不语，但还是决定先洗个澡。
＊＊＊＊
我拒绝了所有来的女仆的帮助，两个星期以来，我第一次净化了自己的身体。
我拒绝帮助女佣是因为我不能信任她们，因为可能会把她们吹飞。
两个星期以来，我第一次摆脱了被绑在身后的状态。尽管一直被束缚著，手臂的感觉有些奇怪，但久违的手脚自由活动的喜悦是任何东西都无法替代的。
只不过，作为从魔封之绳中解放出来的代价，我被戴上了魔封之项圈。这是一个粗糙的硬金属项圈，上面有一把钥匙，并不能自己解开它。
结果我还是被当作囚犯看待。
短暂的放松时间很快就过去了。我从浴缸里出来的时候，发现里面准备了一些下流的衣服，就像内衣一样。
可恶，你要我穿这么无耻的东西。这样简直就像⋯⋯。
但是，也不能光著身子。我不得不穿上准备好的衣服。
但是那个遮住身体的面积很小，讨厌地强调著我的胸部以及身体的线条，简直就像是在勾引男人。
好害羞！
我在上面缠上毛巾离开浴室。差点被女仆抢走毛巾，但坚决拒绝了。
不过这副样子，而且魔法还被封印的状况下就很难逃走了。
就这样被带到了地牢。牢房虽然豪华，却没有窗户，而且从外面上锁。
床铺铺得很好，有一张国王大小的床，旁边摆著我穿的衣服。
也就是说，这里就是这样的地方吧。
但是，罗大人、精灵大人，以及妖精女王大人一定会守护我。
相信那样的我，不管要花多少时间，我都会坚持下去。
然而，与我的决心背道而驰的是，门被关上，从外面锁上了。
然后门的窗洞被打开，从那里传来了甘瑟的声音。
「那么，一年后再见吧。在那之前，你就只靠著面包和水过活就好」
「呃？」
当窗户关上的时候，房间里所有的灯都熄灭了，完全被黑暗笼罩。
第68话 市民A潜入帝都
绑架安娜的人逃到了帝都。梅丽莎酱如此告诉我的。
晚上，当梅丽莎酱的脸出现在我卧室的窗户上时，我的心脏几乎停止跳动，但很快我就意识到是安娜的事，于是我很快便平静下来。
我向梅丽莎酱如此道谢，便马上出去拿出布伊托尔改，垂直升降地飞起来。
「等等，你打算做什么？」
「我要不惜一切代价去救回她！」
「哈啊，真是的。好吧。我们也会帮你的」
梅丽莎酱毫不犹豫地跟上了布伊托尔改的速度。
「呃？但是回礼已经」
「没关系喔。现在的亚伦先生非常焦急不能放著不管。再说，亚伦先生总是先考虑其他人的事情。明明可以放著小杰不管，也没有必要特地说那个粉红色的奇怪东西会攻击过来吧？」
「啊、那是……」
「那么，亚伦先生特地说这些话如此软弱，大概是那个粉红色的人跟你有关系，就是因为经过你的插手才变弱吧？」
的确，也不能说没有关系。大概是因为我在那场决斗胜利了，才发生这么多疯狂的事。
「那是，结果而言就是这么回事」
「啊啊，真是，好了让我们来帮忙。再说，把亚伦先生的伴侣绑走的人全部杀掉就好了！」
「……谢谢。不过，不要勉强哦？」
那样说道，梅丽莎酱的表情露出笑容。
「亚、亚、亚、亚伦先生！」
杰洛姆君用非常厉害的速度向这里逼近，与我们并排。
「听听听、听到了哦。交给我吧！帝都？那种东西，让我打个稀巴烂！」
「不、不是这样啦。无差别攻击会打中安娜的所以不行。现在要先溜进去收集情报」
「那、那么、打不中就，可以吗？」
「好吧，要绝对打不中呢」
「我明白了。交给我吧！」
一边飞行尾巴一边嗡嗡地摇摆。杰洛姆君的这个习惯还是没变。跟那时的胆小鬼杰洛姆君相比可靠了不少。
「总之我先潜进去寻找。梅丽莎酱和杰洛姆君在我们脱出时的行动拜托了」
「交给我吧。还有，亚伦先生的伴侣就在帝都最大的建筑物里面」
「为什么这样想？」
「这是当然的吧？身为天空龙的我们会记得气味记得一清二楚哦？很快便知道在哪里了」
「哦哦，真厉害」
「呼呼。怎样？幸好我们是朋友吧？」
「啊啊。真的。谢谢你们！」
「不客气！」
就这样，我和两只可靠的同伴，依靠星光，继续向著耶斯特帝国的帝都飞去。
＊＊＊＊
就这样，我们在黑夜的掩护下抵达了帝都上空。
再说，如果没有梅丽莎酱和杰洛姆君的指引根本来不了这里。
真的，我有著很好的朋友。
现在，即使是晚上，大街上的路灯仍然亮著，从城市中心的宫殿和大建筑的窗户透出的光线。
看来是相当繁荣。
「给你来个一发」
我炼好了汽油瓶，然后无差别地扔到宫殿附近。而且这次一次就火上浇油。由于宫殿附近突然发生爆炸，火势蔓延到周围，引起了一片骚动。
「这不是已经能行了吗？」
「是呢」
我降落在保安薄弱的宫殿后院。而且我用錬金把布伊托尔改埋在地下，藏起来不让人知道。
「那么加油哦！那个女孩就在那栋建筑物里。不过，明明这么接近气味却如此薄弱，说不定是在建筑物深处呢」
「我明白了！谢谢！」
我立刻使用【隐密】躲了起来，向梅丽莎酱所指的那个建筑跑去。
梅丽莎酱看著我便飞上天去了。
然后我闯进了大楼。我一边竖起耳朵一边寻找通往地下的入口，却找不到像样的地方。
我为什么要找地下室的入口，是根据梅丽莎酱说的话推测出来的。
首先，梅丽莎酱说她是通过「气味」来感知的。
但是，光凭我们思考的气味，应该不可能一下子就知道我们在哪里。
不管鼻子有多灵敏，鉴于风和其他气味的混合，并不可能立刻从几十公里外的地方认出来。
我记得，即使是鼻子最好的动物大象，在风向好的时候也只能数几公里外闻到，差不多就是这样。
也就是说。
我推测，不是我们人类所谓的气味，而是追逐著其他什么东西，比如魔力般的东西，称之为「气味」。
而且，在建筑物的深处，那种「气味」就会变得稀薄，意味著被像这座宫殿一样厚重的石头等隔开。
因为，从在卡尔达齐亚的事情可以看出，睡在石屋里的我一下子就被发现了。
也就是说，只有一块玻璃「气味」就不会衰减。
这些建筑通常都有窗户，而且从上空看，这个建筑有一个中庭。
那么，符合天花板、地板以及四面墙壁全部被厚厚的石头和泥土包围，而且没有窗户的条件，除了地下室之外就没有了。
安娜，你要没事！
我一边这样祈祷，一边拼命地继续探索。
side. 安娜丝塔西亚（１３）
好黑⋯⋯什么都看不见。
感受不到时间的流动，现在到底经过了多少时间也不知道。
我触摸著亚伦给的戒指，还有女王大人给的发饰，相信会再次相见，让我心情平静下来。
但是，只有面包和水偶尔被送进来的时候，说出来的话刺痛了我的心。
「你的父亲死了哦。因为抗议王家把你卖了的结果，被作为叛乱者诸九族的样子」
⋯⋯骗人的。不可能，有这样的事。
「就是因为你拒绝出嫁才引起战争的。如果履行贵族的义务，平民和士兵就不用死了。现在布尔泽尼都几乎在帝国的支配下了」
⋯⋯这是我造成的结果。但是，平民⋯⋯
「话说回来，你深爱的男性战死了喔？被长枪刺中肚子呢」
「咕！」
骗人的！骗人的！亚伦才不会变成这样。
「如果你不在的话，那个男人就不用死了。啊ー啊，真是可怜」
骗人的！骗人的！骗人的！
「是因为你的错呢。如果你不在的话，这个男人现在也肯定幸福地生活的」
亚伦？骗人⋯⋯的吧？亚伦？
「啊ー啊」
亚伦……。
在那之后，这家伙就什么都没有说了。
亚伦……。
・
・
・
现在，经过了多少时间呢？
还是一往如常的黑暗。不过，总感觉那里有谁在。
那是⋯⋯亚伦吗？
「亚伦？」
那里浮现出亚伦的脸后但很快便消失了。
「喂、喂、亚伦？不要走。呐，不、不是说过要保护我吗？呐、亚伦？」
但是，我的声音只在黑暗之中响起。
是啊。这里是敌国的大本营，亚伦不可能会在。
那只是幻觉。
我触摸自己左手无名指上最重要的戒指，想著亚伦。
「呐、亚伦？」
谁都，没有回应我。
我……孤身一人……
・
・
・
铿
看样子面包和水送过来了。
我伸出手向平常的地方摸著。
但是，我碰到的不是平常的面包和杯子，而是像木棍一样的东西。
「这是、什么？ 这个？」
就在那一刻，有什么东西涌进了我的体内。
我吓了一跳，急忙松开手，但右手紧紧抓住那根棍子，无法松开！
下一瞬间，冰冷，寂寞，我不需要任何人。
这种心情不知为何涌上心头。
不是！我还有家人！而且，比起谁都！亚伦他！
可是这时那些话再次复苏。
父亲、母亲、哥哥都被处刑了。
亚伦腹部被长枪刺中而战死。
那光景不知为何变成了现实的形象浮现在脑海里，我拼命否认那不是的。
但它一个接一个地进入我的脑内，脑海中浮现的坏印像不断膨胀。
我⋯⋯已经⋯⋯谁都⋯⋯？
「啊⋯⋯不是⋯⋯我⋯⋯」
我用自由的左手摸了摸头饰，然后祈祷著重要的戒指，拒绝那不好的形象。
但是我拼命的抵抗也徒劳无功，我的意识一点一点地被恐惧侵蚀、涂抹。
不⋯⋯要⋯⋯。
亚⋯⋯伦⋯⋯救⋯⋯我⋯⋯。
第69话 市民A想要救下反派千金
我一边躲在走廊行走时，对面衣著光鲜的两个男人边说著话边走了过来。
「那个情况怎样了？」
「差不多了。一般来说，不到一天就会自我崩溃的。」
「不愧是拉姆茨雷特公爵家的女儿」
我忍不住想要拿枪逼问，可是马上忍住了。
有必要掌握到底在什么地方和在做什么。
我不能在这种情况下因为一时冲动而失败。
「是呢，殿下。不过我趁她意识薄弱的昨晚，让她拿起冰绝的魔剑了。之后只是时间问题」
而且那个年龄，难道说这家伙是耶斯特帝国的皇太子吗？
而且说魔剑？那么安娜她！
游戏中堕落的反派千金以冰冷冷的表情蹂𨅬王都的场景在我脑海浮现。
「不过，意外地公爵家的女儿居然有情人呢」
「毕竟戴著订婚戒指。大概也有婚约者吧。听说洗澡时也没有脱下戒指和发饰哦？」
「听说是被那个愚蠢的王太子抛弃来著⋯⋯反正是和平民出轨了吧。跟她说战死的时候动摇得相当有趣呢」
「原来如此。抓住那个男人了吗？」
「如果等到内心坏掉可以任意操纵就能问出来吧」
你这个垃圾！安娜不是物品！
「那么让那个女人在那个男人面前打开双腿也不错呐」
「要做到那种地步还要花一段时间。首先要让魔剑支配那绝望的心。那是同时拥有【冰魔法】和【骑士】两种加护独一无二的素材。因为有著冰绝的魔剑，所以这次不能失败哦」
这些家伙⋯⋯把人当什么了。
「啧。算了，那些圣拉伦的废物似乎跟计划一样没有做任何准备。现在差不多把布尔泽尼全境攻略完成了吧」
那样的皇太子和男人进行战争的话题。看样子似乎是以圣拉伦会输掉为前提。
不过可惜了。失去布尔泽尼全境的是你们帝国。
「没错。只是，没想到那个还真的会答应这个愚蠢的交易」
「那个王太子是真正的傻瓜。就是因为这个女人在才得以维持目前的关系。不过那家伙还真的以为偷走玉玺未经公爵许可就能用那个女人交换布尔泽尼哦？」
「真的，蠢到家了」
居然！还真的以为这个交易是真的吗！？
那个弱智！
「现在萨乌斯那个家伙已经攻进拉姆茨雷特公爵领。即使是最强大的拉姆斯莱特公爵军，也不能就这样把他们和国家分开。」
「还有北方的诺萨纳会有动作吗」
「会动的。跟韦斯特代尔谈过了。那个傻瓜王太子当上国王的话就成了容易驾驭的白痴国家。拉姆茨雷特公爵的领地一旦被夺走，他们就无法养活自己的子民。这样以后就会自生自灭了」
唔，原来如此。果然耶斯特真的跟韦斯特代尔枱底交易。
这么说克劳德就再没有出场机会了。
而且，圣拉伦果然看起来也这副样子。
这个国家已经⋯⋯不、现在不是考虑这些的时候。
「哦，已经到了」
一个不是皇太子的男人似乎对墙壁施了什么魔法。于是，墙壁消失出现了楼梯。
显然，这是一段隐藏的魔法楼梯。
原来如此。这样的话，再怎么找也找不到。
皇太子和那个男人打开灯，就这样一步一个脚印地走下楼梯，我也紧随其后。
原本【隐密】是为了得到鉴定卷轴而拿的技能，不过真的很高兴能够拿走。没有这项技能，我不可能一个人闯进这样的地方。
然后走下长长的螺旋楼梯，皇太子们来到了铁门前。外面有个锁，很明显是为了把人关起来。
然后打开铁门的窗户往里看。
「啊啊、看来进度差不多了。稍微给你点刺激吧」
说著，两人打开锁，打开铁门走了进去，我也跟著进去。
在他们手中的灯光照射下，安娜已经完全变了样。
到底对她做了什么？
虽然穿著煽情的服装，但脸上却没有表情。眼睛变得浑浊，脸上满是泪水和鼻涕。还有不像样地流著口水，还散发著污物的臭味。
「啊ー、这可是相当抗拒呢。这么一来，原本就掌握的魔法就无法使用了，所以需要再教育呢」
「你说什么？ 啧。没法变回原状吗？」
「不可能呢。这已经太迟了。因此，要实战投入还需要迟个几年」
把安娜说得跟畜牲一样，不又或是一台机器。
安娜的脸转向我们，很难想像那个眼睛里如此空洞。
「啊ー、啊ー」
安娜就像失去理性般的表情轻声说著。
那里没有任何让安娜感觉到的东西。
在我怀里就像天使一般美丽，安稳地睡著的安娜。
让我听到惹人怜爱的声音的安娜。
对第一次在空中飞翔百般惊讶，就像个孩子般兴奋的安娜。
接受了我的求婚，喜极而泣的那个安娜。
还有因为不习惯拥抱，害怕米勒酱会掉下去而紧张不安的安娜。
被我的公主抱而害羞得满脸通红的安娜。
怀疑我和雪莉露拉乌拉的关系而嫉妒不已的安娜。
说我是天才和什么只有一线之隔而呆然的安娜。
因为成绩追上我而快乐的安娜。
拼命地做出好的东西而努力的安娜。
对我因为要成为代理人而担心和生气的安娜。
然后再次见面时满脸通红的发怒的安娜。
即使是安娜，为了尽到自己的职责，不顾一切地坚持著。
这些对我来说都很重要。
但是无论什么时候安娜都是那么迷人。
也许就如那个男人所说，这已经太迟了。
不过。
尽管如此。
……尽管如此！
我！ 无论如何！ 想要救下她！
翻译君：下一话居然4000字，明天再翻
第70话 市民A夺回反派千金
「那么，反正都坏到没救了不如干脆用魔剑的力量全面侵蚀吧」
男人说后便开始小声地念了什么咒语，然后安娜手中的魔剑涌出了黑色的东西，缠住安娜。
安娜慢慢地向我伸出手。然后。
──── 亚⋯⋯伦
感觉就像安娜本人在说话。
实际上安娜并没有开口。
跟安娜对上视线，但那双眼睛什么都没有反映。
但是安娜却对使用了【隐密】技能而看不见的我伸出了手。
简直就像知道我在这里一样。
就好像在说救我一样。
虽然事实上很想知道怎么回复正常，但我已经忍不了！
谁会忍受得了安娜之后还会被做什么吗！
我用卡拉什向皇太子以及另一位当事人各开了两枪。
皇太子的左胸和头各中一枪，而另外的男人则是中了侧腹和左肩。
「咕、哈。什、什么时候」
男子对于突然出现的我感到吃惊。而另一边的皇太子的则是倒在血泊中纹丝不动。恐怕当场去世了吧。
砰
我射穿男人的右膝。
砰
然后是左膝。
砰
然后是右肩。
这样一来，就没法做任何抵抗吧。
而且这个男人也大量出血。大概活不长了。
确认了安全的我慌张地跑到安娜身边，拿走了正在喷著什么黑色的东西的魔剑。
「安娜！ 坚持住！ 安娜！」
但是安娜的眼睛空洞一片，对我的呼喊没有反应。
「你对安娜做了什么！」
我拔出腰间的短剑，指著那男人的眉心。
「哈哈哈。什么呀。你就是那个的恋人亚伦吗？可惜的是太迟了。意识已经一点都不剩了哦」
「回答我的问题！」
「哼。我只是为了操纵魔剑只将她内心弄坏而已。看起来很喜欢你的样子，但这太晚了。哎呀，算了。这正式是你的东西了。倒不如说，这东西除怀孕之外就没有任何用处了呢。哈哈哈哈」
「你！」
我怒气冲冲地砍了这个男人的脸。
「咕，哈、哈哈哈哈。反正你也逃不了这里。为什么不来个一枪作为给地府的手信？」
我突然意识到了。看样子外面听到了枪声。
听到有谁正在下楼的脚步声。
「哈。把殿下杀了啊。自豪吧。有这么好的刺客、为什么⋯⋯会那样⋯⋯」
说后男人便失去了意识。恐怕是失血过多吧。
我一枪打穿他的心脏。
于是用风魔法将两人的头斩了下来，丢进带来的魔法包里。
我想我已经杀得太多人了吧。
但是做著这样的事的我却没有感情波动。
简直就像对魔物解体一样。
我要做的只有一件事。
将安娜平安带回去。就这样。
重要的是什么，绝对不能搞错顺序。
母亲说的那句话一直支持著我。
然后以周围的墙壁为材料，将魔剑全部包裹起来的鞘，不，说是包裹比较好，炼成那样的东西将魔剑放在腰间。
要是直接带起来会很危险。
但是这样的话就不用直接接触魔剑了，那个男人不知是不是因为死掉，从魔剑里放出来的黑色的东西已经消失了。
而且这种东西要是留在帝国里，恐怕安娜又会被盯上。
所以为了不那样我才将它回收。
于是我抱著安娜逃跑⋯⋯就在我这么做时，士兵到了。
「殿下！ 甘瑟大人！」
没办法了。
我拿出西格开枪。
看著一击就倒的士兵，我背起安娜，急忙跑了出去。
我跑上楼梯，已经有很多士兵聚集在那里。
我对他们开枪，又或是用风魔法把敌人吹走，寻找可以使用【隐密】的机会。
但是太多敌人，完全找不到机会。
当然，要是没有背著安娜，抛下她肯定能逃跑吧。
可是那样就没有意义。
没有安娜的人生，我已经无法想像了。
就这样，我一点一点地，用力开辟通往后庭的道路继续前进。
就在那个时候。
「是、是龙！」
「什么？为什么龙会在帝都？」
「真是的，一半的人去讨伐龙！」
是吗。是梅丽莎酱和杰洛姆君！
谢谢你们！
我架起西格和卡拉什一阵扫射。有著良好连击性能的自动步枪更容易控制现场。
由于人数减少，我轻而易举地控制住了敌人。我重新背起安娜，发动了【隐密】。
最后，我带著安娜来到了布伊托尔改所在的后庭。
不过，他们似乎预想到我会来到后庭。
有很多士兵在那里等著我们。
但是因为没有被发现，所以这边的情况更有利。
我用在布伊托尔改炼成的手榴弹，向后庭的士兵们扔去。
我蹲下来，用一只手摀住耳朵，张开嘴闭上眼睛。然后用多余的手摀住安娜的一只耳朵，另一只耳朵用泥土炼成的耳塞堵住。
击中地面，碎裂的手榴弹里的压缩空气爆炸了。
我抬头一看，发现院子里的士兵都被爆炸卷入其中倒在地上，处于相当怪异的状态。
我继续用卡拉什扫射那些碍事的士兵，然后背著安娜跑到后庭埋藏布伊托尔改的位置。
「錬成」
我没有拿出布伊托尔改，而是先建起了三米高的抹灰篱笆墙。
这样就可以挡住敌人的视线，不让他们在最脆弱的起飞瞬间发动进攻。
然后把布伊托尔改从地下拿出来，把安娜放在上面固定好并覆盖，然后坐了上去，启动风魔法引擎，开始起飞。
真的，拜托了！我！不要著急！冷静下来！
垂直起飞特别费神。
一边平衡著各个引擎的输出，一边慢慢地加大输出，然后载著我和安娜的布伊托尔改慢慢地浮上了空中。
「贼人在哪里！」
「队长！后庭有一堵奇怪的墙壁！」
布伊托尔改的高度已经比墙壁要高了。
「那是什么！」
「虽然不知道但是先放箭再说！」
我赶紧启动推进引擎。
砰的一声，重力转向侧面，布伊托尔改慢慢向前推进。
不过，敌人的箭射得更快。
「掉落吧！」
伴随著这样的话，射出的箭直接朝著操纵者的我，不，是向著我身下的安娜飞来。
我扭曲身体接住那支箭。
「咕、呜」
箭射中了我的左腹，从那里传来剧烈的疼痛。
但是没关系，我还活著。
不管发生什么我都要带安娜回去！
气势汹汹地继续启动风魔法引擎，载著我们的布伊托尔改慢慢地开始加快速度和高度。
但是敌人不会袖手旁观的。
「别让他跑了，射击ー」
伴随著这样的话，又有大量的箭射进来。
不妙！
直觉知道会被击落而做好准备的瞬间，目前出现了巨大的黑色物体！
那个黑色巨体将飞来的箭全部接住了。
「杰洛姆君！」
「亚、亚伦先生、没、没事吗？那、那、那个女孩呢？」
「总算找回来了」
「那、那么，要回去吗？还是先全部杀掉再说？」
「不，比起那个杰洛姆君，刚才的箭呢？你没事吗？」
「没、没事的。我、那个、只有鳞片还是很硬的」
「好，那要逃了哦」
载著我们的布伊托尔改的速度和高度不断提高。
就这样，我们立刻脱离了帝国军的武器所能够到达的距离，成功地逃到了安全圈。
放下心来的我回头看帝都的情况。
这时，以宫殿和大概是贵族街的豪宅林立的地区为中心，出现了大量的火势。
再加上市镇中心一座有几个巨大尖塔的建筑物，它的尖塔全部被剪掉，重新装修成平顶豆腐建筑。
看样子杰洛姆君和梅丽莎酱大闹一翻了。
「梅丽莎酱呢？」
「就、就在那边」
回答我的问题的杰洛姆君用头指向某个方向。我看向那边，便看到梅丽莎酱用惊人的速度朝我飞来。
太好了。看来没事。
「亚伦先生？太好了。看样子找回来了呢。⋯⋯啊咧？那个女孩，怎么了？情况好像不太对劲？」
「其实⋯⋯」
我向梅丽莎酱和杰洛姆君说明事情始末。
「所以，我来不及⋯⋯」
「不、不、不、不可原谅。果然，不是一半而是全部毁掉比较好」
「是呢，我赞成」
「抱歉。关于毁掉的事之后再说。现在得先把安娜给医生诊断。还有不好意思，要搞事的时候也把我叫上」
「⋯⋯是呢。我明白了」
就这样，我夺回了安娜，一路向著拉姆茨雷特公爵的领地——维兴。
可恶！是我，是我来得太晚了！
可恶！可恶！
第71话 市民A蹂𨅬萨乌斯王国军
持续飞行了整个黑夜，等到天色变亮时已经进入拉姆茨雷特公爵领。
眼下已经是小麦尚未种植的秋天的田地。
如果地图的比例是正确的，我们大约一个小时后就能到达维兴，公爵大人应该在那里。
越过山，越过树林，然后又越过山和树林，越过人迹罕至的未开发土地，这都要归功于布伊托尔改。
明明已经过了飞龙之谷，但杰洛姆君和梅丽莎酱还是选择陪著我。
我真的得到了很好的朋友。对这些家伙说感谢都来不及。
至于重要的安娜则是在布伊托尔起飞后，用安稳的表情睡著。
我最喜欢的那张美丽的睡脸还是和当时一样没变。
「这么晚才去救你⋯⋯抱歉⋯⋯」
我轻轻抚摸安娜的头发，吻了吻她的额头。
＊＊＊＊
视线前方出现了一座大城市。从地图上来看，应该就是领都。
我们很快飞到了领都的上空，却发现南边有很多人。
用望远镜观察了一下，发现拉姆茨雷特公爵的旗帜悬挂在靠近领都的一侧，而另一侧则悬挂著索斯王国的旗帜。
正如耶斯特帝国那些家伙所说，萨乌斯王国的家伙正在向拉姆茨雷特公爵领进攻。
从被迫进入领都的情况看来，应该处于下风吧。
而且萨乌斯王国的人数还相当多。
不、等等，难道不是太多了吗？
这边最多也就一万人，但是，对面却感觉差不多是十倍以上。
看来做好了万全之策。
「等等，那到底是怎样？为什么人类总是要这样斗争？」
「毕竟是笨蛋。不过，要保护的一方是安娜的父亲。所以要打跨敌人」
梅丽莎酱听了我的话，脸上露出一副无可奈何的表情。
「呃、呃？那、那么我们也⋯⋯」
「别这样。而且亚伦先生一个人也没有问题」
谢谢了。不愧是梅丽莎酱。
「安娜，抱歉呢。稍微再忍耐一下哦」
我对梅丽莎酱点了点头，轻轻抚摸安娜熟睡的脸。
不知道是不是我的错觉，总感觉安娜温柔地笑了。
＊＊＊＊
我喷出风魔法引擎，加速飞向萨乌斯王国军的上空，接连投下炸弹。
在敌阵投下炸弹不会有误伤友军的问题。跟布尔泽尼一样随心所欲。
然后落下的炸弹爆炸了，像在布尔泽尼的耶斯特帝国兵一样，萨乌斯士兵们接二连三地被卷入爆炸当中，逐渐丧失了战斗能力。
不过与布尔泽尼那时不同，我的心没有丝亳动摇。
「哎呀，也是呢。毕竟被做了这么多事」
我自嘲地说著，继续轰炸，歼灭那些萨乌斯士兵。
于是，在前方发现了萨乌斯王国的旗和另外两个不认识的旗。
那大概是敌军指挥官所在的阵地吧。
当然，也会对那个阵地投下大量炸弹。
因为是一边移动一边轰炸，所以就像拍下我的轨迹一样，地面上也出现了一条完整的道路。
再怎么说萨乌斯王国军也会发现上空有什么东西掉下来了吧。
士兵们理所当然向我这边拼命射箭，但那是够不到的。
就这样，我在战场上纵横驰骋，轰炸了30分钟左右。
于是，和拉姆茨雷特公爵军交锋的部队慢慢地开始露出破绽。
这是我从上空观察的感想，似乎每个拉姆茨雷特公爵军的士兵的战斗能力都比对面优秀。
相比之下，萨乌斯王国军则是利用人海战术来压倒个人实力差距问题。
倒不如说拉姆茨雷特公爵军似乎并没有使用包围歼灭战，反而采用其他更好的行动。
然后萨乌斯王国利用人数优势进行正面攻击。
让最前线的部队在击溃之前撤退，然后在后方换上别支部队。持续不管打倒多少敌人还是接肿而来的状况下，拉姆茨雷特公爵军的士气便会逐渐低落，从而减少人数。
在这种情况下，我彻底轰炸并摧毁了后方的军队和指挥官的阵地。
。在数量上的优势和失去指挥官控制的萨乌斯王国军队在10分钟内瓦解，很快就开始溃散。
当我看到这一切的时候，我看到公爵大人在军队的中心骑著马。
我开始慢慢地下降，与公爵大人谈话。
「我来掩护你」
「谢谢，梅丽莎酱」
然后梅丽莎酱和杰洛姆君一起降低飞行高度，就好像在保护布伊托尔改一样。
当然，拉姆茨雷特公爵军也知道上空有著什么。
不过，这里的飞龙，而且还是空中王者的两只天空龙就另当别论了。
公爵大人身边的骑士像保护公爵大人一样，围成一圈，手持弓箭和盾牌，准备迎击我们。
不知道公爵大人是想要阻止，还是因为知道动手的话就会死亡，他没有指示进行攻击。
「呼呼。不是很明智吗。不愧是亚伦先生伴侣的父亲呢」
梅丽莎酱满足地说道，第一个著陆地面。然后杰洛姆君也在旁边降落，最后则是我的布伊托尔改在他们之间著陆。
第72话 市民A让医生诊断反派千金
「什？难道是亚伦？这到底是！？」
「公爵大人，我拜托您了。请尽快请一位技术最好的医生过来。还有我需要能让安娜休息的床」
我连招呼都不打就突然转达了事情。我知道这样做很失礼，但我想尽快让安娜去看医生。
「医生？你说安娜？不等等！安娜怎么了？」
「在这边。拜托您了！请尽快！拜托了！」
我指著在布伊托尔改上睡眠的安娜，恳求公爵大人。
「安娜！⋯⋯我明白了。喂，快准备马车」
「没有必要。我会在这里直接送到公爵大人的花园里。所以我需要一张床和医生！」
「好吧。知道了。我什么都不说的。喂，听到了吧。快点准备。亚伦也去吧。我的屋子是城市中心最大的建筑物。你去到就知道了」
「好的！非常感谢您」
我将布伊托尔改飞到领都上空，在梅丽莎酱和杰洛姆君的帮助下，在公爵大人的花园里著陆了。
「噫，是、是飞龙」
「呜哇哇哇哇哇」
看到梅丽莎酱和杰洛姆君吓得腿软的仆人们，还有颤抖地拿著剑和长枪的士兵。
「叽吼♪」
梅丽莎酱开玩笑似的张开嘴威吓，一部分仆人晕倒了，甚至还有吓到失禁的。
「梅丽莎酱，别开太大的玩笑⋯⋯」
「是呢。抱歉呢。明明这边什么都没做却被吓成这副样子」
我抱著安娜站了起来。箭伤隐隐作痛，而且感觉有点发热。
不过，那种事情怎样都好。
我把安娜抱在怀里，大声喊道。
「从帝国救出安娜丝塔西亚大人了！战争取得胜利的公爵大人已经得知！请马上准备医生和安静的地方！」
「为什么这么吵⋯⋯大、大小姐！那是什么样子！」
听到骚动而从建筑物内部出来一个威风澟澟的女仆。
她看到梅丽莎酱和杰洛姆君默不作声，下一瞬间便看到怀里的安娜，慌张地跑过来。
但她马上皱起眉头。
虽然安娜的打扮也有关系，但大概是我和安娜都散发著恶臭吧。
「快点到安静的地方！」
「我、我明白了！虽然不知道是谁，但谢谢你。请跟我来」
我就这样抱著安娜被带进室内，然后把安娜躺在非常豪华的女性房间里软乎乎的大床上。
那一瞬间，安娜的表情似乎有点动摇，是我的错觉吗？
「是叫亚伦大人吗。由我来给大小姐更换衣物。我给您准备了房间，能在那里稍等吗？」
「⋯⋯好的」
我这么回答后，另一位年轻的女仆带我去了对面的房间。装修也很朴素和安心，是个相当大的房间。
「客人，请使用这个房间。还有，因为您的军服相当脏的关系，给您准备好换洗的衣服。请稍等一会儿」
「⋯⋯好的」
就这样，女仆出去了，马上抱著换洗的衣服回来。显然，她们为我准备的衣服是拉姆斯莱特公爵军的军服，还带来了几件尺码。
「我来帮您」
「呃？啊、不用了」
「这是作为女仆的工作。还有，客人您受伤了吧？简单的治疗我也是能做到的」
听到这句话，我半推半就接受了箭伤的治疗，请她帮我换衣服。
「还有亚伦大人，感谢您救了大小姐。失礼了」
说著，女佣退出了我的房间。
说实话，从昨天开始通宵达旦让我很困。但是箭伤像燃烧般疼痛，感觉像勉强被叫醒。
而且我很担心安娜。
坐立不安的我离开房间来到安娜所在的地方。
于是女仆们刚好一个接一个出来了。看样子已经换好了衣服。
正当我打算敲门进去时，却被女仆阻止了。
「大小姐正在休息当中。请稍后再来」
「呃？」
虽然因为被阻止而感到愤怒，但仔细想想，这对于女仆来说是理所当然的事情。
不过，这边也是很担心。即使知道自己很任性但也要咬住不放。
「那个，因为很担心所以想看看脸⋯⋯」
「大小姐正在休息当中。如果醒来的话会再叫您的，请稍后再来」
不、所以我就是很担心。
我正在考虑该怎么办，忽然听到身后传来公爵大人的声音。
「没关系。而且亚伦也有必要。跟我来」
「是的」
「我了解了」
女仆什么都没说就退下了，公爵大人带著伊莉莎白夫人，以及我猜是医生的白衣老人过来。
于是我们走进安娜睡觉的房间里。身体变干净，头发也整理好，安娜闭上眼睛，安穏地睡著。
看到睡得很安稳，我松了一口气，但同时又担心她不会醒来了。
对于这样的我，公爵大人提出了话题。
「那么，亚伦。你能告诉我发生什么了吗？」
「是的。但是关于军事和政治方面的谈话会非常深入，我能在这里说吗？」
我瞥了医生一眼，向公爵大人确认。
「没关系。他也是我们公爵家的人。不是会随便流出对话内容的傻瓜」
「我明白了。那么，首先，绑架安娜⋯⋯丝塔西亚大人的主犯是耶斯特帝国的皇太子和我猜是亲信的魔法师的男人」
听到这个消息的瞬间，公爵大人的脸一下子变得严峻起来，连那位医生也为之动摇。
「于是，皇太子和那个男人想要弄坏安娜丝塔西亚大人的内心来支配魔剑。从偷听得知，似乎把一个人监禁在黑暗之中，告诉能动摇内心的谎言，借心灵脆弱的瞬间让她拿起魔剑」
「那个魔剑，是什么东西？」
「我不知道。不过，这把是我当时救出安娜丝塔西亚大人手中握住的剑。恐怕拿著的人会精神上受到影响，所以就这样拿了」
我把放在腰间，以牢房墙壁炼成像包裹一样的东西的魔剑放在地板上给他看。
顺便说一句，帝国并没有考虑到鉴定这一点，在魔剑完全看不见的状态下也无法进行鉴定。
这把魔剑的所有细节都还是个谜。
「这就是魔剑吗⋯⋯」
「现在可以马上拿出来，要怎么办？」
「不，还是算了。万一有什么事我们也应付不了」
我对公爵大人的判断点点头，重新开始说明。
「我明白了。那么回到正题。我跟踪那两个人去了安娜塔西亚大人被监禁的宫殿的地牢。当那个不是皇太子的男人开始施展某种魔法，让安娜塔西亚大人更加痛苦的时候，我忍无可忍，介入其中，把两人杀掉并救出。于是我借助朋友天空龙夫妇的力量脱离帝都，连夜飞到这里来」
我一口气告诉来龙去脉，但公爵大人却抱有疑问。
「等、等等、等等、等等。你刚才说了帝都吗？然后把皇太子杀了？说连夜来到这里？而且你说天空龙夫妇是你的朋友？」
公爵大人深深地叹了一口气。
「你不是在胡说八道吧？」
「没有。找到安娜丝塔西亚大人的也是那两只天空龙。我姑且把皇太子和另一个男人的头装在魔法包带回来了」
听到这话，公爵大人放弃思考似的看著上方。
「那个。我把知道的情况就这样。啊，还有就是，在飞行期间一直看护著，安娜丝塔西亚大人一直在睡觉，那个，并没有醒来」
「是吗，我知道了。喂⋯⋯能治好，吗？」
公爵大人用和他的语气相反的表情望著老医生，他摇了摇头。
「我很抱歉。既然涉及到魔剑之类的东西，这在医生观点也无济于事。只能祈求上帝的怜悯。如果说还有可以用人身治愈的可能性的话，那就只能是大贤者大人了。但那位大人已经⋯⋯」
「是吗⋯⋯」
原来如此。以前还有这么厉害的大人物啊。不过故人就⋯⋯太可惜了。
「罗林格斯大人⋯⋯」
听到伊莉莎白夫人的嘟嚷，我才恍然大悟。
「罗林⋯⋯格斯？那么！公爵大人！现在把安娜！」
我这么说后，视线却一片晃动。
箭伤像被火烧过一样剧烈疼痛，然后突然心跳加速。
啊咧？这是⋯⋯什么？
不能好好⋯⋯呼吸⋯⋯。
「亚伦！」「亚伦君？」「你！」
在渐渐远去的意识中，仿佛听到有人在呼唤我的名字。
第73话 市民A与反派千金的父亲对话
「呜呜」
我发现自己躺在床上。
「你醒来了吗？」
我睁开眼睛，只见那位领我来的女仆正忧心忡忡地看著我。
「这里是？」
「是刚才给亚伦大人准备大人的房间。亚伦大人倒下，睡了将近5个小时」
太好了。幸好不是什么睡了三天三夜这种事情。
「根据医生的说法，亚伦先生的箭很可能是用耶斯特帝国的技术制成的特殊魔毒。那种魔毒经过一定的时间就会夺去性命，据说解毒方法只存在于帝国。所以本来应该是没救了⋯⋯」
居然是，毒箭！？
我慌张地确认自己的左手。于是跟预想的一样，在我身上的替身戒指碎成粉末。
是吗。这样我就没有保险了吗。
「安娜⋯⋯丝塔西亚大人呢？」
「还在睡眠当中。不过没有生命危险」
「是这样、吗」
我慢慢地坐起身。
「需要帮忙吗？」
「不、没问题的」
说著起身的瞬间，我的肚子响起大大的声音。
不好了。话说回来昨晚什么都没有下肚。
出于丢脸和微妙的尴尬气氛，我现在肯定是露出尴尬的表情吧。
「我给您送饭来。还有会跟老爷报告，请您稍等片刻」
「不好意思」
然后女仆离开了我的房间并给我带来了一个三明治，当我拿起三明治时，公爵立即传召我。
被叫来的地方不止有公爵大人，连伊莉莎白夫人和弗里德里希先生也同席。
当公爵大人确认我就坐后，便将闲杂人等赶走了。
「亚伦，你没事呢。太好了」
语毕，公爵露出安心似的表情，然后突然向我道谢。
「亚伦，女儿变成那样是我的责任。谢谢为了女儿冒著危险将她救出。虽然是什么都没能做到的愚昧父亲，但还是先让我向你道谢。谢谢你」
「亚伦君，谢谢你把我女儿救回来」
原来如此，难道公爵大人这样对待平民并不妥当的，所以才赶走外人吗。
「这是我无论如何都想要做的事情而已」
听我这么一说，公爵大人他们脸上浮现出既困惑又松了一口气似的复杂表情。
随后，弗里德里希先生也表示了感谢。
「亚伦，安娜是我重要的妹妹。我也要向你道谢」
「不⋯⋯」
「那么。回到正题。今天萨乌斯王国军那里出现谜之爆炸是你干的吗？ 」
「⋯⋯是的。就是这样。不过，这就像是我的魔法。因为妨碍了安娜的诊症」
「果然如此⋯⋯」
说到这里，弗里德里希先生就那样沉默了。
「亚伦，你应该是一个人去布尔泽尼战线对抗来自耶斯特帝国的侵略吧？」
「是的。布尔泽尼的整个地区已经成为圣拉伦的支配地区。虽然多少会有些抵抗，但应该没有留下明显的据点。」
「什么？那卡尔达齐亚呢？」
「倒下了。于是大半居民被流放到耶斯特帝国」
「⋯⋯是吗。这是自50年来夺回卡尔达齐亚」
「是的」
然后就这样沉默支配著我们一段时间。
在这种情况下说可能很卑鄙。
但是我觉得只有现在了，于是开口道。
「公爵大人，我有个请求」
「⋯⋯是什么呢？」
公爵大人对于请求一事似乎抱有相当的警戒。
公爵大人的态度已经到了这种地步还真是相当罕见。
「我想我已经履行了承诺。因此，请把大小姐，把安娜交给我」
那个瞬间，三人的表情凝固了。像鸽子吃了豆枪一样，也许就是为了表达这三个人的这种表情。
这一定是意料之外的请求吧。
「呃？亚、亚伦君？已经，可以了哦？为女儿做了这么多，已经够了喔？亚伦君为了自己的幸福⋯⋯」
「我只要安娜就好了。对我来说别无她想」
「可是，医生已经说没救」
「我相信安娜会回来的。不，是我一定会让她回来的」
「……是吗。你竟然到了那种程度……」
听我这么一说，伊莉莎白夫人就这么闭上了嘴。
「哎呀，既然都这么说了不是很好吗？」
弗里德里希先生不知道是找不到话说还是有什么想法，但总之先同意。
作为下一任公爵这么随便好吗⋯⋯。
况且，照目前的情况看，伊莉莎白夫人似乎没有反对。
「亚伦，你说履行了承诺是什么意思？」
果然公爵大人不是会被牵著鼻子走的。但是，我有信心并点点头。
「请看这个」
我拿出国王那里给我的派兵命令书。看到那个内容的公爵大人皱起眉头。
「没想到居然出到了命令书⋯⋯」
打倒耶斯特帝国士兵，攻略卡尔达齐亚，夺回布尔泽尼地区，带领我们的国家走向胜利。相应会给自由裁夺权。这就是给我的命令书。
而且还带点礼貌和奖励的意思在里面，是国王亲笔写的命令书。
当然，玉玺也有好好地印在上面。
「我摧毁了布尔泽尼的大部分敌军部队。就如你们刚才看到的攻击，还有一部分是从上空投下大量的油，进行火力攻击。」
「啊、啊啊」
「然后潜入帝都，在宫殿内杀害皇太子及其亲信的男子，带回了他们的头颅。现在可以在这里拿出来吗？」
「啊啊、拿出来吧」
我瞥了一眼伊莉莎白夫人，点了点头，于是我毫不客气地从魔法包里取出两颗脑袋。
「这的确是耶斯特帝国的皇太子伊戈尔。而且⋯⋯这家伙不是帝国宫廷魔法师长甘瑟吗！」
「我，以得到拉姆茨雷特公爵家庇护下的B级冒险者的名义打倒敌人」
我特别强调了这句话。
公爵大人抱起胳膊，皱起眉头，做出认真思考的样子，然后慢慢地开口说。
「明白了。我就承认吧。我以我拉姆茨雷特公爵家名义担保，承认亚伦与安娜継塔西亚的婚姻，然后以庇护亚伦的我们公爵家作为代表向王家进行交涉」
「谢谢你」
我一从椅子上站起来，就跪下来向臣下行礼。然后，把令人可恨的家伙的头交给了他们，然后就离开了。
＊＊＊＊
我回到房间，坐在床上，深深地叹了口气。
我认为要得到承认就只有这个时机了。
当公爵先生提出要等三年的时候，这种立场在某些情况下是可以接受的。
不过，如果他们想用安娜来稳定自己的领土，我想会毫不犹䂊地利用安娜吧。
我从一开始就没想过要遵守三年的约定。不过另一方面，如果没出什么问题的话，等等也无妨。
当时公爵大人之所以接受我的要求，是考虑到我把传说级戒指送给了安娜。
尤其是替身戒指，越是害怕被暗杀的贵族，就会越渴望得到。
如果卖出去的话，最少也有数百亿，不好的话，可能会有万亿单位的金钱流动。
冒险者的我靠著自身力量在迷宫发现了它。
在这个时候，公爵大人的天枰会倾向于我，而不是那些只想要拉姆茨雷特公爵家这个名字的暴发户跟收藏家。
在那之后我带著安娜去攻略风之山迷宫，就明白我说的不是谎言，我的存在就更加变得无法忽视。
可是安娜却突然发生那样的事情。
公爵大人作为一个爱著女儿的父亲，为此感到难过是理所当然的。
拉姆茨雷特公爵家，跟我们市井平民听到
冷漠的贵族家庭不同，在那里有著家族的羁绊和爱情，这一点只要看一眼就能明白。
不过，再怎么有著羁绊和爱情，在公爵大人在脑海不存在不把安娜作为政治婚姻的选择吧。
但是因为这次的事情，安娜已经完全失去了作为政略结婚的棋子的用处。
没有男人会特意娶一个卧床不起、神志不清的女人为妻。
也就是说，目前安娜作为政治婚姻的价值为零甚至是反效果。
就在这个时候，一个单枪匹马歼灭了耶斯特帝国和萨乌斯王国的军队，暗杀了帝国皇太子的男人，以公爵家族的名誉提出了交易。
还说把连医生都说无药可救，正在昏迷的女儿给他的话，就会将这些把柄都全部交出来。
虽然有点软弱，但我终于得到了安娜。
我就这样向后倒在柔软的床上，再次深深地叹了口气。
「不过，比起那些事情，我倒是希望你能笑著⋯⋯」
第74话 市民A向变态寻求帮助
在房间休息期间，从窗户便看到太阳下山，景色变暗。
梅丽莎酱和杰洛姆君不知为何回到了飞龙之谷，那个广阔的花园放置了我的布伊托尔改。
错过道谢的机会了。
从窗户呆呆地望著这样的景色，女仆叫我跟公爵大人一家进食晚餐。
本应是这样，但这里却出现我无法想像的人物，使我大吃一惊。
「妈妈！？ 为什么在这里？」
「吓倒了吗？哎呀，看到亚伦吃惊的脸太好了」
「公爵大人……」
我直盯盯的看向公爵大人，但他似乎一脸满足的样子。
「亚伦你没事太好呢。听到你受伤时我心脏都要停止了哦？」
「妈妈……」
我跟母亲互相拥抱好一阵子。
「那么亚伦。坐下吧」
「是的」
「亚伦，你的母亲是我从王都回来时带来的。你和卡特琳娜小姐都是在我庇护下的百姓。一言既出驷马难追。这是当然的」
公爵大人若无其事说道。
明明说这么多无礼的话，但不仅给了建议还遵守承诺，这点上我很感谢公爵大人。
老实说，我本来在想要怎么把母亲带出来。
「那么，既然今天共进晚餐，就代表卡特琳娜小姐也是一家人了」
「诶？」
听到那句的母亲四处张望。
「女儿她身体目前不太好。还没有恢复意识。不过，我们拉姆茨雷特公爵家承认女儿和亚伦君的事情了」
「亚伦！是吗。你努力了呢。恭喜」
母亲说著，紧紧拥抱并摸了摸我的头。
我已经高出一个头的关系得弯下腰，但是在人前还是有点害羞。
之后母亲听到安娜的情况后，露出悲伤的表情。
「关于无私的大贤者罗林格斯大人的事情我心里有底。明天可以带走安娜吗？」
「不，医生说了要在绝对安静的环境休养。而且你要带到哪里去？」
「罗林格斯大人最后出现的地方是迷茫之森的深处」
听到我一席话，公爵大人皱起眉头。
「你该不会是说想去找传闻中的妖精？」
「就是这样。我跟安娜都认识那里的妖精。安娜一直戴著的那个发饰其实就是妖精女王大人给的妖精发饰」
「⋯⋯原来如此。原来是那个发饰啊。难怪女仆们都在说明明摘下了却不知何时又回到安娜的头上，原来是这么一回事」
「是的。那个村落现在有自800年以来诞生的光精灵大人，那个精灵大人说不定什么都能做到」
「那么，能拜托他们来吗？果然现在要移动安娜有点担心。如果对方能来就最好不过了。当然，这边也不会危害精灵大人，如果对方有同伴也会保证人身安全」
「我明白了」
就这样，我决定去见那个变态。
＊＊＊＊
隔天早上，我从中庭那里起动了布伊托尔改。不过，因为是王国从南到北的长途飞行问题，我在鲁尔登机场著陆作个小休息，然后再次向妖精村前进。
当太阳开始降落时，我降落到妖精村的机场。
「啊咧？亚伦先生？这个时期来这里真是少见呢。啊咧？夫人呢？」
「嗯，有点要事。我来找女王大人有点事」
「是吗。那你自行吧」
「啊啊，谢谢」
人们常说秋天的太阳落得很快，刚才天明明还很亮，但现在却已经不知不觉暗了下来。
「女王大人，许久不见」
「亚伦大人，欢迎来临。今天有什么事吗？」
「是的。我有点事想要请求光精灵罗大人」
「哦，是罗大人吗？米勒，过来吧」
「好ー的」
于是米勒酱便出来了。在她旁边的当然还有粘在一起飞来飞去的变态。
「啊ー、是亚伦ー。抱抱ー」
「好的好的」
我抱住跑了过来的米勒酱。那个重量从夏天那时开始完全没有变化，很清楚并没有成长。
「亚伦氏，我想你差不多要来了」
变态小声地对我耳语。
「知道要来是什么意思呀」
「那个女孩不是遭遇了很过分的事情吗！我很惊讶赐予的祝福的力量居然一直有使用痕迹哦！在下姑且也用了很多力量变得很不妙，你能解释一下到底发生什么事吗？」
听到这话，我向变态说明了事情的经过。
「那么，前几天感受到强烈的那东西就是魔剑的缘故吗？在怎么说都预料之外了哦！」
看来安娜之所以没被魔剑控制成功，很大程度上就是这个变态透过妖精的发饰来给予力量的样子。
我向变态低头道。
「那个，谢谢你保护安娜。还有，我有个请求。不，拜托你了！请治好安娜」
语毕，我用只有变态才能听到的音量说道。
「医生说过生前的你的话能做点什么⋯⋯」
变态听到之后露出困惑的表情在耳边低语。
「在下不是华佗再世哦。而且，离这里太远也不知道能不能治好哦。所以把那个女孩带到这里哦」
「那是因为，医生说了要待在绝对安静的地方」
「啊ー、确实如此哦。那么，把在下和米勒碳带过去哦」
既然变态这么说，我就客气地问女王大人能不能带出去。
「那个，罗大人？它说了把米勒酱也一起带过去⋯⋯」
「我知道了。罗大人。亚伦大人，米勒就拜托了」
我还以为会被拒绝，没想到这么干脆同意了。
虽然决定了变态和米勒酱出差，但把这么小的孩子带出村外没问题吗？
翻译君：
老实说我更新速度变慢没有为什么的，就是被某些评论弄得不爽了⋯⋯
别说我没有提醒，我已经有跟管理员反映过这类问题，他们也知道我已经多次检举某几个人了，跟我说再这样可以要求让对方禁言一周
这么爱上演剧透戏码我就直说了，安娜会在82话醒来
第75话　市民A带变态过去
第二天，我带著米勒酱从妖精村的机场起飞。虽然刚开始的时候搞得很辛苦，但是很快就在我的背上睡著了。
在那之后设法把睡醒而激动的米勒酱冷静下来，有时候在中途降落让她平复心情，总算在天黑之前赶回公爵府的花园里。
也许是因为说好了今天或者明天回来的缘故，我一著陆就出现了女仆长和照顾我的女仆。
但是看到我抱著戴著兜帽的米勒酱，两人都露出惊讶的表情。
而且照顾我的女仆好像在用责难的眼神看著我是怎么回事？
「女仆长，请传达公爵大人我回来了」
我抱起半睡半醒的米勒酱，走进公爵府。
『真是好久没来到这里了哦。这里好像是莉莎碳嫁到的地方哦。而且那个BBA女仆长以前也很可爱哦』【注：BBA＝老太婆】
怎么说，这个变态就像大贤者大人。
不过里面却那个样子⋯⋯。
『啊，不过瞪著亚伦氏的BBA不是在下认识的BBA哦。亚伦氏，你有什么头绪吗？』
「没有头绪。我也想知道」
顺便说一句，我的语气恢复了平时的样子。还不是因为这个变态说什么我不用平常的语气觉得很恶心。
『亚伦氏，你有发现你跟在下是同类吗？亚伦氏，诱拐是犯罪的哦？你有前科就老实招来哦？』
「不、才没有。我才不是跟你一样！」
那么，我抱住正在睡觉的米勒酱，匆匆忙忙地向安娜的房间走去。
大概是因为太著急的关系，途中米勒酱醒了。
在那以后，她指著房子里的画跟装饰品问道那是什么这是什么，搞得很麻烦。
但是居然！变态用米勒酱都能理解的说话，好好地全部回答了。
『你这是什么眼神？在下姑且在生前也是被说是个贤者哦。这不是一般常识吗』
「为什么明明是个贤者却懂艺术品呀」
『不就是因为答对了萝莉们会说很厉害，在下就会很高兴的关系吗！』
这个变态光明正大说自己那个动机。而且因为这货成了光精灵，在外表看来就是个很漂亮的美少女。
这个反差大得跟什么一样。
而且这货除了我和米勒酱之外都在演理想的光精灵，所以没有人注意到这货的异常。
虽然他是个变态，但他并没有被认为是个变态，而是继续扮演了无私的大贤者。
「哈啊。为什么你只在我面前暴露本性啊？」
『嗯ー、为什么哦？在下也不知道哦。但是亚伦氏不讨厌那样的在下哦？』
「差、差不多吧」
『也即是说，亚伦氏肯定跟在下是同类』
「才不是同类！」
「亚伦ー、什么不是ー？」
「嗯？ 没什么哦」
「嗯ー」
米勒酱发现这个变态的本性时，不知道会有什么反应呢？
尽管如此，我们还是来到了安娜的房间。
叩叩
「安娜、我要进来了」
我敲了敲门。
「请进」
里面的回答回来了，让我一下子吓了一跳，但马上就冷静下来了。
对，那是伊莉莎白夫人的声音。
我们打开门进去一看，伊莉莎白夫人好像在照顾安娜，正坐在床边。
「失礼了」
我抱著米勒酱进了房间。
「啊啦？ 那孩子是？」
我一关上门就把小米莉带到伊莉莎白夫人面前。
「伊莉莎白夫人、这位是妖精村女王大人的幺女米勒露乌拉大人。然后在米勒露乌拉大人的右肩位置，有著跟米勒露乌拉大人订下契约的光精灵罗大人」
「哎呀，那是！初次见面。我是安娜丝塔西亚的母亲伊莉莎白。米勒露乌拉大人，罗大人，今天为了女儿长途跋涉非常感谢」
就这样，伊莉莎白夫人行了一个优雅漂亮的淑女礼。
「嗯ー、安娜的妈妈？啊、是安娜ー」
米勒酱只是看了一下伊莉莎白夫人便发现后面的安娜，挣脱了我的怀抱跳到床上。
「啊，等等，米勒酱！安娜现在」
「在睡觉觉ー」
米勒酱说著，温柔地摸起安娜的脸颊。看到那样子的伊莉莎白夫人苦笑道。
「为什么要带一个这样的孩子？」
「我把这件事告诉女王大人，便被干脆地说了那把米勒酱也带去吧。所以我也不知道怎么回事」
虽然面对伊莉莎白夫人责难的视线总算回答了什么，在那里的变态则是补充。
『在下跟米勒酱有著契约所以不能离开米勒酱哦。所以米勒酱才有必要跟来哦』
「原、原来如此。那个，因为罗大人跟米勒酱有著契约关系，所以不能离开」
『不过这是莉莎碳哦？果然老了不少哦』
伊莉莎白夫人听完我的解释似乎很满意，但在我身旁的变态却说出了荒唐而又失礼的话。
但是，这种说话当然不能说出口。
『那么，来诊症了哦』
我正在考虑该怎么继续说下去，这个变态一边说一边飞奔到安娜的枕边。
第76话　市民A让变态给反派千金诊症
『唔ー嗯，原来如此。原来如此哦。不能原谅哦。到底是谁做这么过分的事情哦！做的人是疯了哦！』
变态摸著安娜的头愤怒地说著。
虽然我也很感激，但总觉得让这家伙摸到安娜会让安娜被污染，心里有些坐立不安。
不过这也是治疗，没办法。
『知道了哦。我要告诉诊断结果了哦。米勒碳，能借用一下身体吗？』
变态说著，米勒酱便轻轻地点头。
下个瞬间变态进入米勒酱的脑袋里，米勒酱突然垂下头。
「咕！」
看到那副样子，伊莉莎白夫人慌忙扶住她。
「没事的哦，莉莎。现在控制米勒的是光精灵的我。我是罗，无私的大贤者罗林格斯」
「呃？罗、罗林、格斯⋯⋯老师？」
我用温暖的目光看著睁大眼睛吃惊的伊莉莎白夫人。
再怎么说我也没打算要破坏气氛。
「莉莎，你的女儿看来成长为一个坚良又心地善良的女性。而且你也，成了一个称职的母亲呢。罗林格斯我感到很高兴喔」
「呜、啊、啊、啊，老师！」
伊莉莎白夫人毫无顾忌地搂住米勒酱的小身体并哭了起来。
控制米勒酱身体的变态用那只小手抱住伊莉莎白夫人并轻轻地拍了一下。
看见那样子的我、不、嗯。什么都说不出口。
不一会儿后伊莉莎白夫人冷静下来。
「非、非常抱歉。让您看到丑态」
「没关系」
变态说著，用米勒酱的脸微微一笑。
妖精美幼女的那种微笑正是天使的微笑，伊莉莎白夫人也不由自主地露出了微笑。
但是，对于知道里面是什么的我来说，怎么也无法正常地接受。
不，这个变态是好的变态⋯⋯。
哈啊。世界上有些东西不知道比较好。
真的。啊啊，真的⋯⋯！
「那么，我来告诉诊断结果」
变态一脸严肃地说。
「好的」
「让我们从结论开始说吧，安娜丝塔西亚的灵魂现在正处于一种沉睡在内心深处的状态。」
「那、那么女儿会醒来吗？」
「并不是死了。理论上可以醒来，但至少目前的我做不到」
「呃？」
「什、什么意思？」
伊莉莎白夫人快要哭出来了，我忍不住用强硬的语气提出了问题。
「现在的安娜丝塔西亚小姐处于一种自己封印自我灵魂的状态。如果她没有这样做，她的灵魂早就会被撕裂和失去。」
「那、那么封印不能解除吗？」
我用恳求的语气向变态提问。
「没错，但我不知道解开封印的钥匙是什么。」
「呃？」
「发动封印的力量是用我的力量，当我祝福安娜丝塔西亚小姐的时候，我把我的力量放在了她的头饰上。正因这是我的力量，所以我才知道封印是怎么形成的。不过，是为了保护自己的灵魂的封印，不能轻易解开」
说完，他「呼」了一声，然后又继续说下去。
「解除封印需要钥匙。例如是这个女孩从心底里重要的人或事物，回忆、地方、又或是她期待已久的东西。如果知道是用什么做了封印，那么封印就会很容易解开。不过，要是强行解除的话就会导致灵魂崩溃和消失。那样的话，就无法恢复正常了」
「啊啊」
伊莉莎白夫人用手挡住了脸。
「因此，我现在在这个地方什么都做不到。你们更适合找封印的钥匙吧。哦，还有，虽然不知道为什么戴著魔封项圈，但这个在恢复意识之前别管它。」
「呃？ 不、这是那些家伙给她戴上的⋯⋯」
「原来如此。是这么回事吗。即使没有钥匙也会自己掉下来的。那只是不能使用魔法的东西而已。不过，在这种状态下取下来，魔法可能会突然间爆发。所以在醒来之前请不要摘下来」
「是吗⋯⋯明白了」
听他这么说，我觉得他果然是个大贀者。
在我看来已经完全变了一个人。
「比起这个，把我带到将安娜丝塔西亚小姐变成这副样子的魔剑所在地方」
我点点头，带著米勒酱和伊莉莎白夫人走向自己的房间。
然后打开安娜房门想要离开时，不知为何看到公爵大人和弗里德里希先生靠著墙瘫坐在地上。
女仆们正焦急地照顾著这两个人。
「公爵大人？」
「老公？ 弗里德里希？」
「没事的，很快就能站起来了。凡是想要对我的契约者米勒有不好想法的人，靠近米勒时都会这样。要是认真想要加害的话就会夺去性命，看他们样子应该是在考虑什么事情吧。那么，请继续向导」
「⋯⋯啊啊」
怕、怕爆。这变态对幼女的热情真没有跟你开玩笑的。
如果有这样的防御机能也不难想为什么女王大人批准外出。
嗯？即是我跟安娜也？
那个变态似乎看穿了我的疑问，回答道。
「亚伦，就是这么回事。亚伦跟安娜丝塔西亚，还有莉莎也，没有抱持想要利用米勒的邪念」
「喔、喔」
不、不对、等等？那么作为始作俑者的你⋯⋯啊、嗯、我什么都没说。
于是走进我的房间，递出了收藏著魔剑的包裹。
「原来如此，这就是魔剑⋯⋯」
变态伸出身子观察地板上的魔剑。看来对米勒酱的身体来说太重拿不动。
变态摸了摸我做出来当作鞘的包裹，然后就变成沙散落一地，魔剑的外表暴露出来了。
变态用米勒酱的身体毫不犹䂊地握住剑柄。
「啊、危险！」
虽然我这么说，但我并不觉得发生了什么特别的事。
「原来如此，果然没错。」
变态非常伤心地这样喃喃自语，然后用了某种魔法。
耀眼的光芒笼罩了四周，然后很快魔剑便收束并消失了。
「现在魔剑被封印了。请把它运到妖精村。这把剑是这世上不该有的东西。」
「呃？」
「这把魔剑是以反复虐待无数年幼的孩子、令他们绝望、渴望爱情的状态下杀死的灵魂为材料制成的。」
「哈？」
内容太过荒谬让我说不出话。
「人类的世界里应该没有人能够净化这东西。如果有的话，除非是圣女，其中被称为慈爱的圣女的存在，否则是不可能的。」
「呃？ 慈爱的圣女？」
出乎意料的单词让我忍不住反问。
「是的。接受了神圣祝福的人被神器所认可了那个愿望，被引导的女性就称为圣女。过去也有著擅长治愈的治愈圣女，擅长祝福的祝福圣女，甚至还有用拳头战斗的格斗圣女。其中擅长用言语拯救死者跟弱者，伤者的内心的圣女就被称为慈爱的圣女」【近战奶妈⋯⋯】
原来如此。这一切都说得通了。也即是说，是这么回事吧。
「但据我所知，现在这个世界上没有这样的人。那么，在妖精村花数百年的时间，一点一点地进行净化会更好。」
「哦、哦」
「罗大人，谢谢您！请拜托了」
说这话的伊莉莎白夫人流著眼泪，看起来非常激动。
「好的。那么之后就拜托」
这么一说，变态一下子从米勒酱的身体里钻了出来。伊莉莎白夫人慌忙扶著快要倒下的米莉。
然后从米勒酱身体里出来的变态一开口就说。
『啊ー、好累哦。果然这种事会害在下肩膀酸疼的哦』
真的⋯⋯不知道要说什么了。
side. 圣拉伦国王
自从耶斯特帝国向我们宣战以来，我一直听到的都是一些不太好的消息，这让我很不舒服。
今天也有一个表情不太好的男人来报告。
「陛下，传令来了战况的报告」
「嗯，说吧」
「遵命。面对侵略我们领土布鲁泽尼的耶斯特帝国，我们的堡垒接连沦陷。控制地区剩下的只有布尔泽尼地区的5%」
「你在干什么！为什么疏忽了防备！」
听到这个消息后，我的愤怒一下子达到了高潮，狠狠地拍了一下桌子。伴随著砰的一声，拳头隐隐作痛。
「那、那是、呃，申请本身从半年前就有提出了，但因为手续上的问题被拖延」
「是谁！ 是谁在拖延！」
居然有人想要阻止这么重要的申请。如果不给予惩罚的话这个国家就会变得奇怪了。
「那、那是所有申请差不多都被驳回……」
「所以到底是谁做出这种事！」
「从、从我口中说出的话……」
这个愚蠢的家伙到底在说什么？如果不知道就不能处罚。
「喂、叫你说就说！」
「那、那是……」
「说！ 你不说就斩了你的头！」
「噫。是、是陛下」
「什么！你是想说我是个愚蠢之徒吗！」
在这种情况下，把责任推给我，真是荒谬！
「喂、卫兵。把这个不敬的男人带走！」
「遵命」
我一下令，这个愚蠢的人就被带走了。他很快就会被处死。
对了。说到愚蠢的男人，就有个学生就不知自己多少斤两。
不过，就算他多少有点本事，到了布尔泽尼也会变成一具尸体。
所以那个傻瓜学生怎么样都无所谓，但连这种事都不知道的人居然是高等学园的学生，这可是个大问题啊。
好了，等这场战争结束后就让我给个教训，让那样的笨蛋再也无法进入学园。
嗯，那很好。
＊＊＊＊
「传令来了。南面的萨乌斯王国进攻了。拉姆茨雷特公爵那里发了救援请求」
「那家伙现在回领地去了。叫他自己想办法」
「但、但是据说敌人数量有十万，到目前为止都在提出救援请求⋯⋯」
你说十万，那不是差不多萨乌斯王国全军远征不是吗。那不可能。
这是为了减少自军的损失而采取的手段吧。
这么说来，那个男人好像说了他女儿怎样怎样的闲话。
真是的，不就是婚约解除就气成这样。
不过，可以理解女儿失踪就会少了一枚棋子。不过，这是因为他没有好好教育自己的女儿。
再说，主动坐上与耶斯特帝国兵有关的马车，根本说不通。
反正是公爵千金到处勾引男人导致的结果吧。所以才被有著【英雄】加护的儿子给抛弃。
如果连这样的事情都推卸责任说是有著【英雄】加护的儿子策划的，那就太过分了。
其他还有因为玉玺问题而在吵的。儿子反正都是下任国王，现在用一下又没差。
只要我说没问题就没问题。竟然连这种事都不知道。
他们都是白痴。
然而，在目前的情况下，如果没有拉姆茨雷特公爵家就太糟糕了。那里军队也很精悍，而且是我国最大的粮仓。
这里还是削弱拉姆茨雷特公爵家的力量为好。
「跟拉姆茨雷特公传达。不会派援军。不管发生什么都要死守我国领土」
「遵命」
＊＊＊＊
「传令来了。布尔泽尼地区的战况好转了」
「那是真的吗！？」
「据报，受陛下之命的拉姆茨雷特公爵家的冒险者亚伦的年轻人的活跃表现，势如破竹。听说这个年轻人还是个学生，引起了赞赏陛下英明决断的声音」
嗯？有这回事吗？
算了，也许是这样。
好的从政者总是不断做出好的决定。这种程度的事情是家常便饭。
「毕竟是我说的。因此不是拉姆茨雷特公爵家的冒险者，是我们王室的冒险者。明白了吗？」
「遵命！」
哈哈哈。虽然不知道是谁，但让我尽情地利用你吧！冒险者！
＊＊＊＊
「传令来了。夺回了布尔泽尼地区的要塞都市卡尔达齐亚。听说陛下派来的冒险者也起到了主导作用。不愧是陛下。各位都很佩服陛下的慧眼」
嗯。不管是这样还是那样。总感觉心情很好。
「好吧、我会赏赐你的」
「遵命。感谢陛下赏赐」
奖赏能干的部下，让他们提起干劲。这是作为王的职责。
我有时连自己的才干都会害怕，现在也是。
＊＊＊＊
「传令来了。从拉姆茨雷特公爵那里得知击退了十万萨乌斯王国军」
「果然呐」
「是？」
公爵军动员了一万人，即使不考虑后来的动员，也应该只有两万人。他们不可能把十万大军打回去。
也就是说，最初的十万这个数字果然是假的。
果然还是让拉姆茨雷特公退场比较好。
「不，是这边的话而已。告诉拉姆茨雷特公辛苦了」
「遵命。还有关于陛下提拔平定了布尔泽尼地区的那个活跃的冒险者的事⋯⋯」
「嗯？ 那又怎样？」
「拉姆茨雷特公爵要求谈判奖赏。」
「你说什么？抢走我的冒险者真是胆大包天。好吧，告诉拉姆茨雷特公，让他亲自来。」
「遵命」
虽然不知道打倒了耶斯特的活跃冒险者是谁，但这边的军队几乎完好无损。
但拉姆茨雷特公就算把萨乌斯击退，也不可能完好无损。
也就是说，是时候了。再也不需要那样的奸臣了吧。
但问题是他被处分后的南方统治。
就这样，我开始考虑我的未来计划。
第77话 市民A前往王都
当知道要是对米勒酱有不好的想法就会浑身无力之后，佣人那边也没有再出现受害者。
不过，公爵大人和弗里德里希先生是因为职业病才好几次触发变态的防御机制。
话虽如此，也不是想什么绑架这类的不良想法，而是潜意识上的贸易和技术交流，以及和妖精村牵线搭桥让公爵家地位上升这类的。
顺带一提一开始只是想给糖果让米勒酱再来公爵府玩。
哎呀，我是觉得这种程度就体谅一下，但对幼女热衷的变态来说不能原谅吧。
虽然很想吐槽你自己不也一个样子就是了。
对了对了。女仆们向我道歉后才得知我被怀疑绑架幼儿，又或是有私生子的样子。
不不，才没有这种事！
毕竟被允许进入安娜的平民突然将一个戴兜帽的孩子带回来了，表面上来看被误解再正常不过⋯⋯。
那么。接下来的两天，米勒酱发挥3岁熊孩子本色在公爵家刮起一场暴风雨，便回到妖精村去了。
顺带一提，米勒酱并没有说「会再来玩的」而是「下次跟安娜一起来玩吧」，所以公爵大人的作战失败了。
啊对了。还有那个变态并没有要求什么代价。
在送到妖精村道别时，只是向我说了「结婚生了孩子的话把那个孩子带来」。
怎么说，明明是个变态但无私的大贤者实至名归。
虽然变态这点还是没变，甚至有一瞬间还想著说不定只是喜欢孩子的变态而已。
不过，怎么想都是变态就是了。
至于关键的安娜，不论是握手也好，亲吻也好，拥抱也好，各种方法都试过还是没有醒来的迹象。
结果仍然没找到能让安娜醒来的钥匙。
＊＊＊＊
那么，将米勒酱送回妖精村之后经过一段时间，是时候整理一下状况了。
首先是率领大军的萨乌斯王国失去大半兵力而撤退，拉姆茨雷特公爵领回复了和平。
作为拉姆茨雷特公爵领来说，储备的小麦被夺走，被侵略的城市被掠夺，这是一个相当大的打击。
但是，对于萨乌斯王国提出的损害赔偿请求，得到的答复几乎是满额的，因此收支状况似乎得到了很大的提升。
虽然这战后交涉是弗里德里希先生的力量，不过很大程度上对萨乌斯王国是无法忽视的惨败。
听公爵大人说进攻的10万大军，差不多就是动员所有萨乌斯王国军队的样子。
据推测如果打败了1万拉姆茨雷特公爵军的话，能平安回国的约有2-3万左右。
如果趁这机会进攻萨乌斯王国的话，他们就差不多等于要丢掉一大堆领土。
顺带一提对于公爵家提出的救援请求，王室并没有作出任何反应。
因此战后交涉全部由拉姆茨雷特公爵家处理。
这个国家是封建制度所以还好，但守护自己国家领土都不派援军也是不可思议的。
果然拒绝一切协助是因为要求废嫡吗？
至于另一方耶斯特帝国的东方战线，似乎在我离开后就陷入胶著状态。
好像是想死守夺回来的布尔泽尼的圣拉伦和想要夺回的耶斯特帝国正在互相对峙。
但是，既然攻略了要塞都市卡尔达齐亚并夺取了全部布尔泽尼地方的话，就符合了国王所说的胜利条件。
没错，对我来说这应该没问题。
说实话，我倒是觉得尽快和耶斯特帝国缔结和平，又或是加强兵力会比较好。
不过，和游戏不同的是，战争对我们有著压倒性的优势，因此王都被毁灭的可能性大大降低了。
只要那个国王不做什么蠢事的话⋯⋯。
＊＊＊＊
我现在和公爵大人一起坐马车去王都。
前往王都的理由是因为那个国王指名传唤公爵大人。
据说是有关对我赏赐的谈判，但公爵大人认为他的目的很有可能是暗杀或软禁。
而且据公爵大人的密探说，国王说我是他发现的王室的冒险者。
坦白说，我不明白。
但是，考虑到所有这些情况，他得出的结论是，国王正在考虑消灭拉姆茨雷特公爵家。
我完全同意那个想法。
于是，我们就各种各样的可能性进行了讨论，想出了几个方案。虽然有战斗的计划，也有低头的计划，但如果继续这样下去，就会变成战斗计划。
但是，如果计划战斗，我们的国家就会分崩离析，我们的人民将付出惨重的代价。
公爵大人知道这是最后一次谈判的陷阱，所以他决定去王都。
而且在讨论的过程中，我将自己的加护和技能都说了出来。毕竟我和公爵大人已经是姻亲，没有必要再隐瞒下去了。
但令我惊讶的是，公爵大人看穿我还有【风魔法】以外的技能。
公爵大人推测的是与刺客相关的加护，例如是能隐藏身分和使用某种暗器的特化技能，还推测我甚至有著【无咏唱】等其他技能。
大部分说中了。
不过有著【风神】加护倒是让他意料之外。
于是，了解我的加护和技能的公爵大人决定让我当影子护卫前住王都。
如果在这里应对不当，国家就会分裂，在这种地方不能失去公爵大人。
正因为如此，我们才会尽全力避免这种情况发生，并尽量减少和平生活的百姓受到的伤害。
我和公爵大人都是这么想的，安娜也一样。
就这样，我们带著一线希望前往王都。
第78话 市民A监视在王都的谈判（上）
「陛下，我应邀前来到此」
「拉姆茨雷特公，你来得正是时候」
公爵先生这样说，国王傲慢地回答。
「非常感激您协助寻找小女。」
「没什么。贵族千金可不能在我们王都发生绑架。现在正竭尽全力搜索哦」
「感激不尽」
还说什么可不能发生绑架。明明是你儿子安排的。
我现在正利用【隐密】技能偷看公爵大人和国王之间的会谈，从一开始的现场压力真不是开玩笑的。
我真想狠狠地揍这个厚颜无耻的国王一顿，但还是忍住了。
顺便说一句，这两个人明明都不是真心的，却笑嘻嘻地互相牵制著。公爵大人看起来像只大猩猩，但做的却是狸猫。【意指老奸巨滑】
「那么陛下。关于我们拉姆茨雷特公爵家的冒险者亚伦，从本人那里希望我们庇护者拉姆茨雷特公爵家可以帮他得到合适的赏赐」
「嗯？你说什么？他是我的命令派遗的王室冒险者。不应该有这样的事才对？」
不不。听到才知道是真有其事。难道到你这个年纪变痴呆了吗？
你应该很清楚这是强词夺理。
「⋯⋯但是，同意他在我们拉姆茨雷特公爵家的庇护之下的可是陛下哦？我连信都留著了」
「嗯？你在说什么？你是说我违背承诺吗？」
「哦呀哦呀，陛下。恕我直言，他就是在那场决斗骚动中替小女成为代理人的男人哦？难道陛下忘记了吗？」
「决斗？你是在说什么？不就是孩子之间的小打小闹吗？」
小打小闹呐？你是认真的吗？
「是这样吗。那么继续关于赏赐的问题吧」
两人都没有皱起眉头，只是笑瞇瞇地对话。
看来这家伙也不会马上生公爵的气。
「首先，关于我们拉姆茨雷特公爵家的冒险者亚伦在布尔泽尼地方消灭敌军的第一战功，占了全部战功的一半，而且还有更大的战功。为了报答这些，我请求赐予伯爵头衔」
听到公爵大人的请求，现场一片哗然。
不愧是占了全部战功的一半，要不是我在布尔泽尼进行轰炸和蹂躏的话，失去布尔泽尼的就是圣拉伦王国了。
「你、你在说什么？拉姆茨雷特公是疯了吗？不可能有这样的奖赏。只不过是平民的冒险者要说变成伯爵！最多也只能是骑士爵」
先提出不可能的要求让对方动摇，然后寻找破绽。
这是谈判的基本战术之一，周围的人也会这么认为。
但是这次公爵大人决不会让步。
顺便说一句，这个国家的爵位从上到下依次是公侯伯子男。因为公爵是皇室分支的爵位，所以我怎么也当不了公爵。
伯爵拥有一大块土地，有时还要照顾其他下层贵族，这些贵族有时被称为寄子，因而具有一定的政治力量。
另一方面，骑士爵是一个不可世袭的终身贵族。他们被称为准贵族，没有领地，甚至可以用金钱买来这个爵位。
因此，作为王室，再怎么撒也无所谓。
顺便说一句，前世德意志系国家使用的边境伯爵这个爵位并不存在。严格来说公爵家就是这个角色。
「不不。考虑到这次的活跃表现，这个程度是合理的。毕竟是那个布尔泽尼。这不是能随便带过的事情。考虑到帝国再侵略的可能性，倒不如说太过划算了不是吗？」
公爵大人正微笑著进行谈判，但是国王的眉头紧锁。国王似乎也在努力保持平静，但是他的愤怒显而易见。
顺带一提，公爵大人的言外之意是这样。
加冕作为最大功劳者亚伦管理布尔泽尼地区的伯爵地位。然后那个亚伦是拉姆茨雷特公爵家的庇护之下，所以也理所当然是拉姆茨雷特公爵家的寄子。
当然，对王家来说，有著肥沃的土地布尔泽尼是恨之不得。
他肯定不想让这片土地纳入眼中钉的拉姆茨雷特公爵家的影响之下。
不过，从现实来考虑的话，预计会发生帝国的侵略，所以对国家来说，把我留在那里作为守护应该不是错误的判断。
不过，被那个突如其来的要求刺激的国王，跟公爵大人之前所想的一样被激怒和声音变得急促。
第79话 市民A监视在王都的谈判（下）
「不可能！不管我们王室的冒险者有多大的成就，这种事情是不能接受的。决定是骑士爵了。明白了吗？」
但是，国王的这个决定，连站在国王旁边给他提建议的那个人，也发出了「呃」的一声惊呼。
「原来如此。陛下对于50年间谁都没能从耶斯特帝国手上夺回布尔泽尼地方，我们拉姆茨雷特公爵家的冒险者亚伦成就这个功绩的结果只是仅限于骑士爵吗？」
对。回顾历史，在战争中大活跃通常会得到男爵又或是子爵。
据说，作为标准，如果夺回一个地区或重要城市，通常会被视为子爵。
更别说这次是夺回布尔泽尼这个远远大于此的战果。
国王的从旁在国王耳边低语。
「嗯，那么就男爵吧。受封领地的事情之后再说，这就好了吗？」
「不不。话对不上了。毕竟是夺回了布尔泽尼。所以才请求赐予伯爵地位。再说，陛下不是向我们拉姆茨雷特公爵家的冒险者亚伦承诺过，只要击败帝国军，为我们布尔泽尼取得胜利就会赐予他想要的奖励、金钱，宝物、爵位、和女人不是吗？」
「我们国家还没有打赢耶斯特帝国！战争还没完！」
「不过，陛下亲自签署夺回布尔泽尼就是胜利的命令书吧？」
「够、够了！再怎么说也不能赐予伯爵地位！那样的――」
国王旁边的一个人在他快要喊出来的时候悄悄地说了些什么。
「对、对了。因为有我们优秀的军队的帮助，再说，再怎么立功也不能当伯爵！」
「那么，要什么才可以得到伯爵头衔呢？果然还是耶斯特帝国的重要人物的人头吗？」
「嗯？是呢。如果是耶斯特帝国的皇帝或者皇太子的其中一个头颅的话，也可以考虑一下。」
呜哇。还真是精准踩到陷阱。
听到这个消息，公爵又露出了一个黑暗的微笑。
「原来如此。话说回来，那个我们拉姆茨雷特公爵家的冒险者亚伦不只是夺回布尔泽尼，陛下还记得吗？」
「嗯？ 是这样吗？但没有收到那样的报告哦？」
「是的，由于战功太大，所以我认为首先告诉陛下是臣下的义务。」
「嗯？」
说著，公爵大人从有著保存功能高级的魔法包中取出我取来的帝国皇太子伊戈尔和魔法师长甘瑟的头，摆在国王面前。
「什？ 难、难道？」
「记得这两人的脸吗？」
「伊、伊戈尔……皇太子跟……魔法师长的甘瑟吗？」
「是的。这两个人头是我们拉姆茨雷特公爵家的冒险者亚伦独自潜入并带回来的。拉姆茨雷特公爵家和冒险者艾伦有著密切的联系。从最近的战况来看，我们认为耶斯特帝国和萨乌斯王国是联系在一起的，所以我们命令亚伦取下耶斯特帝国中枢的人头。就是因为这个缘故，在夺回布尔泽尼之后，没有参加扫荡战败残兵的行动。」
「……」
被公爵大人完全驳倒的国王咬住嘴唇不说话了。
公爵先生在沉默了一会儿之后，面无表情地对国王说。
「陛下？」
「公爵哦，你作了虚假报告吗？」
国王突然带著愤怒的表情转移话题。
「虚假报告？ 您在说什么？」
「明明你说有10万军队进攻却轻易而举地击退不是吗！不管你的军队多么强大，十万的军队是不可能被击退的。如果你给我一个虚假报告，却把皇室的冒险者说成是你的冒险者，那就太荒谬了！」
公爵大人脸上的笑容消失了。
「陛下，这不是虚假的报告，而是事实。除了我以外，不是也有报告上来吗？我们的军队为此付出了巨大的代价。你这么说是什么意思？对于尽忠职守守卫国家的行为，居然说是假的。我杰哈德感到震惊不已。」
然后再次露出黑暗的笑容。
「不过我确信聪明的陛下是不会说这种话的呢」
接著，受到挑衅的国王愤怒地说出了不该说的话。
「咕！ 来人！抓住这个无礼的男人！」
「什、陛下！ 这是！不可以的！」
他旁边的人拦住了他，但是怒气冲天的国王没有停下来。
「别阻止我宰相！你也想要进入大牢吗！」
「⋯⋯对不起，我说了无礼的话」
原来如此。这货是个宰相啊。
但是那位宰相一站起来就退到了墙边。
呃？真的好吗？放弃劝诱国王吗？
不，该不会因为真的会被关进大牢才经常是这样？
「是吗。这是谈判破裂呢。真可惜。啊啊，对了对了。王太子殿下最近还好吗？偶尔也想拜见一下有王族风格的勇敢战斗姿态呐。那么，我还有事先走了」
公爵大人说完，站起身来，向出口走去。
顺便说一句，最后的是对没有自愿参加的王太子的讽刺，但这也是对国王的讽刺。
因为他从来没有上过战场，尽管他周围都是敌人。
有其父必有其子就是这么回事吧。
也许正因为如此，他才会早早地将带著【英雄】加护出生的王太子定为继承人，彻底宠坏他。
加护的祝福不是不劳而获，而是要不屈不挠般努力才能造就英雄。
游戏里的王太子意识到这点是在王都被毁灭，失去一切之后了。
不过这个世界跟游戏不同，王都没有被堕落的反派千金亲手摧毁，而支撑王太子的艾米里面也那鸟样子。
算了，该怎么说，因为被我搞砸了，所以已经不可能恢复过来。
「你们在做什么！快抓住他！」
听了公爵的话，国王更加愤怒了，向著周边的近卫骑士大声地命令他们做事。
10个近卫骑士有6个保护在国王身边固定不动。
毕竟拉姆茨雷特公爵家有著单人匹马潜入帝都并暗杀皇太子和魔法师长的「拉姆茨雷特公爵家的冒险者亚伦」存在。
要是向拉姆茨雷特公爵出手的话，这把刀很有可能转向圣拉伦王室。
不过，连这点都不知道的这个国王率领的国家要完蛋了。
「拉姆茨雷特公爵，我以叛国罪拘留你」
「岂敢！否则你会受伤的！」
公爵大人虽然发出了恫吓，但近卫骑士们并没有退缩的样子。
「没办法呢」
我向想要靠近拘捕公爵大人的四名近卫兵射出低杀伤力的子弹。
「哈」
「咕哈」
「什」
「呜」
痛苦地呻吟的近卫兵们蹲在地上。
「公爵大人、这边」
「嗯」
我制造出烟幕，带著公爵大人在王宫内奔走。
第80话 市民A逃脱王都
我用风魔法将挡路的士兵都吹飞。
公会卡上已经显示我的魔力达到S。回过神来，这已经达到彻底强化过的马克思相同水平。
不过，因为锻练不足体力只有C。
「真惊人呐。亚伦的风魔法」
公爵大人佩服地说著，但这都是托【风神】加护的福。
那时帮助杰洛姆君的婚活真是太好了。
不过，现在没有时间沉浸这种感动之中。
「公爵大人、这边」
「啊啊」
我们和等在休息室里的公爵大人的护卫们汇合后，用武力冲破阻挡我们的士兵，冲出大街。
然后沿著大街一路跑，再走一会儿就进了小巷子。然后跑过错综复杂的小巷，我们到达了下水道的入口。
「那么，就按照计划一样我会在王都内搞事。趁这段时间，公爵大人请穿过下水道。我一个人逃出去，从空中回来」
「啊啊、小心点」
「公爵大人才是。请不要在这种地方死去，让安娜伤心」
「⋯⋯啊啊。是呐。在看到孙子的脸之前可不能死掉」
说著咧嘴一笑的公爵大人没有回头，迅速消失在黑暗的下水道深处。
公爵大人的一个随从事先对下水道进行了调查，下水道的出口还藏著一支护送公爵大人的部队。
我只是扰乱他们不让他们发现进了下水道。
虽然是危险的任务，但对有著【隐密】和【炼金】技能的我是再合适不过的工作。
我一关上这个下水道的入口就用炼成锁上。这很简单，因为它可以改变物体的形状。我们只能感谢商店以如此惊人的价格卖给我们这样的技能。
那么，我用【隐密】立刻开始佯攻作战。
首先是在城镇中央附近制造异味骚动。用薄冰封住散发出臭鸡蛋气味的气体，然后以哨兵站为中心一个接一个地放置。
如果经过一段时间溶化后便会散发恶臭。
虽然对路人很抱歉，但这个量只是室外的话不会危害健康，所以应该没有问题。
另外，在守卫士兵的大腿上喷了具有强烈尿味的人体温度的液体。
尿味虽然只是一时兴起，但有时候人们会认为它的刺激性气味很快就会让人察觉。
话没说完，他们之间就因为恶臭开始内讧了，这很有效。
就这样，在中央附近因恶臭和脏物搞事的我，接著移动到了北门附近。
这次引爆了几乎没有杀伤力的炸弹，也就是降低气压、减弱爆炸力、防止碎片飞散的炸弹。
中途想出了一个主意，买了面粉放进炸弹里，但这也对制造骚乱有帮助。
烟蒙蒙的面粉看起来就像著火了一样，冲击力非常惊人。这个想法是成功的，因为吸引了大量的士兵。
暂且确认没有火气，所以没有成为粉尘爆炸。可是，如果有什么地方著了火，引火的话就会酿成大祸，所以本是打算放弃的⋯⋯。
嗯。玩得太过火了。反省。
顺便说一句，我这样从中央到中央北门区进行转移是有原因的。
拉姆茨雷特公爵领就在这个卢尔登的南边。因此一般来说，公爵大人会认为他会突破南门。
所以目的是在北方制造骚乱，让人们以为他们想从南方撤退。
当然，真正的目标是把视线从下水道移开，所以兵力可以集中在北方，也可以集中在南方。更进一步说，在中央附近被彻底搜查也没关系。
只要稍微制造一下毫无意义的混乱，我的作战就会成功了。
于是我结束了在北方的作战，向东门进发。
＊＊＊＊
果然东门被关上了。看来不让公爵大人逃走的命令传达得很快。
顺道偷听得知，说公爵大人计谋加害国王，因此下令要逮捕公爵家所有人。
这个命令一出，就很有可能编制出对拉姆茨雷特公爵家的讨伐军。
不出所料，这似乎成了最糟糕的展开。
虽然情况与游戏不同，但似乎过于强大的拉姆茨雷特公爵家被那个愚蠢的国王冷落和排斥的命运始终没有改变。
但是，我这个异物的存在无疑极大地扭曲了它的命运。
安娜出事了但我当然没有放弃希望。
公爵大人、弗里德里希先生跟伊莉莎白夫人还活著。
如果朝著目标努力的话，那样的命运应该多少都会被扭曲。
那么，我就尽力而为。
我在【隐密】的保护下接近了普通人用的大门。炼成易撚液体倒进自己带来的稻草里，然后点燃。
燃烧的稻草在一瞬间燃烧起来并冲向木门。
突然升起的火势让东门陷入恐慌。当士兵们为了灭火而左顾右盼的时候，我悄悄离开了那里。
＊＊＊＊
「明晚的母鸡似乎会咯咯地呜叫。昨日则是耕了田」
喀嚓。
门锁被打开，于是直接走进露露商店。
「欢迎光临。你平安回来了呢。今天想要什么？」
「我是来挖角的。王都迟早会沦陷的。在那之前你要来拉姆茨雷特公爵领吗？」
「哦呀。不过你击退了耶斯特帝国了吧？救国的英雄大人这个发言，难道要内乱吗？」
「要怎么想随便你。不过我只是想继续跟你交易。就是这样。打扰了」
我只说了这些就离开了店。
然后我穿过一条漆黑的小巷，向冒险者公会走去。于是我悄悄地把信交给了师父、莫妮卡小姐，还有已经独当一面的前辈冒险家们。
我怕弄不好会成为通缉犯，所以不敢露面，因此我悄悄地放在桌子上或是把信塞进口袋里。
内容当然是希望离开王都，不要跟拉姆茨雷特公爵家敌对。
尤其是一旦发生战争，冒险者很有可能被雇佣为雇佣兵。
这么一来，最后只能由我来杀死前辈们了。
也许我很自私，但我不希望在这里照顾我的人中的任何一个人死去。
肯定会听进去的。虽然只能这样相信而感到懊恼，但是待太久也不是什么好事。
就这样，我完成了在王都要做的一切，光明正大地走出了因白天纵火而被烧毁的东门。
翻译君：昨晚把另一个坑更新完毕的关系，今天是迟来的圣诞四连更大放送
第81话 市民A思念反派千金
我们平安无事地回到领都。
看来从下水道逃离并没有被发现，公爵大人顺利地和正在待机的部队会合，一口气成功回到公爵领。
我回程的时候是使用藏在东北森林的初代布伊托尔，不过习惯了改良型的我有点不习惯旧版本，有点难以驾驭。
果然改良后不仅感到满足，工程师的魂也会想要更上一层楼。
虽然不知道会是什么时候，但是希望能制作像在两人座位的前世乘坐过的滑翔机和座位更多的轻型飞机。
从那以后，王都的形势似乎不太好。
诸候听到这次王的判断后反应不佳。
首先，以拉姆茨雷特公爵家族为中心的南方贵族们，没有一个叛逆者，全都支持拉姆茨雷特公爵家族。
这可以说是事前准备得相当充分的结果。
而在东方受到耶斯特帝国威胁的诸候们，虽然态度不明确，但似乎更倾向于拉姆茨雷特公爵。
这样做的理由有两个，第一是拉姆茨雷特公爵领那里得到粮食不足够时，他们就会挨饿。
不管得到了多么肥沃的布尔泽尼，帝国军肯定会插手此事的。
而且由于驱逐了相当数量的居民，要恢复生产还需要相当长的时间。
果然是多年的怨恨吗？虽然我不知道他们为什么要赶走当地居民，但是希望他们能够效仿对待征服地居民的古罗马帝国。
在这个世界上根本不可能知道古罗马，在我学到的历史上也没有那么大的帝国存在。
现在回到正题。另一个理由是拉姆茨雷特公爵家的冒险者我的存在。
单方面轰炸并蹂躏耶斯特帝国的我的存在早已众所周知，尤其是在东部参加布尔泽尼战线的士兵们，他们切身感受到了这种力量。
只要有这样的我在身边，就会心安理得，但在与敌人为敌的瞬间，就会变成噩梦。
因为除了在起飞降落时进行攻击以外，没有其他击落的手段，几乎无限制地从上空落下炸弹和燃烧弹。
如果这种事情发生在对方身上，就不能立刻维持士气了。
事实上，从中途开始，耶斯特帝国军就明显丧失了战斗意志。
另一方面，西方和北方的贵族们支持王室，认为应该要排除拉姆茨雷特公爵。
但是这些贵族们中，西方支持现王和王太子，北方支持第二王子，因此表面上虽然谴责拉姆茨雷特公爵家，但是内部矛盾也在同时进行。
至于国王，他则是大声命令讨伐拉姆茨雷特公爵。
不过即使国王如此命令，实际上真的要派军队时，那些不愿意失去士兵的诸候却犹䂊不决。
在世界历史上，这种情况听起来很熟悉，但是如果对方真的在这种情况下变成这样，对我们来说是件好事。
公爵大人对此毫不留情地采取了措施。
首先，停止向领土外出口小麦。
虽然表面上的理由是因为萨乌斯王国的入侵而进行了掠夺，但实际上并非如此。
拉姆茨雷特公爵家并不感到痛苦，因为现在正是播种的时候，并没有造成太大的损失，而且，从萨乌斯王国获得的赔偿比被掠夺的还要多。
证据就是玛格丽特的阿尔蒙特跟伊莎贝拉的卢因堡因支持拉姆茨雷特公爵家仍在流通。
不过，禁运小麦给生活在非拉姆茨雷特公爵派领地的普通百姓的生活蒙上了巨大的阴影。
有些城市的面包价格日益上涨，禁运开始后一周内，面包的价格已经翻了一番。
虽然觉得很可怜，但也不能就这样忍受国王的横行霸道。这里只能狠下心来。
其次是冒险者们的大迁徙。
冒险者通过猎杀魔物和攻略迷宫来谋生，但是他们的工作性质允许他们转移到另一个城市。
在小麦价格飙升的推动下，冒险者们陆续前往拉姆茨雷特公爵派的城市和小麦能够自给自足的城市。据悉，有些人为了满足战争的需要，转移到了拉姆茨雷特公爵的领地。
其中，因为玛格丽特的阿尔蒙特特别受欢迎，据说有相当数量的冒险者为了在半兽人迷宫中捕捉到的肉而移动。
我希望里面也包括师父他们。
到目前为止，一切都按照我和公爵先生讨论过的计划进行。
我们假设了一些未来，但还有很多不确定因素。
例如有必要注意失去两个重要人物的耶斯特帝国，以及对邻国政变而没有任何举动的诺萨纳联合王国。
而且，随著时间的推移，粮食情况越来越恶化的反拉姆茨雷特公爵派，事态会变到了无法预测的地步。
＊＊＊＊
今天工作告一段落后，我来到安娜的房间。
顺带一提工作是指帮助公爵大人处理政务，在这种情况下公爵领忙得人仰马翻，并没有多余的时间悠闲过活。
「晚上好，安娜。今天的星空也很美丽哦」
我这么说著，但安娜没有任何反应。
安娜被每天为她服务的女仆们打扮得十分整齐，那就像精心制作过的雕塑一样美丽和梦幻。
我轻轻抬起安娜的身体，为了防止褥疮而改变姿势，让她转向我这边。
每次抱起变轻，变瘦的身体，胸口就会紧绷。
「呐，安娜？公爵大人认同了我和安娜的婚事哦。是时候醒来吧？」
当然我也不知道什么时候。为了不让安娜关节变硬，我一边帮她坐起来一边说道。
「对了。后天是安娜的生日对吧？因为是久违的在领都府庆祝生日，领都府的各位都很有干劲哦？所以呢。醒来吧」
不好。明明决定要笑著说的。
有点哽咽了。
这种状态要是安娜醒来的话会让她担心的。
「安娜、晚安」
我让安娜躺在床上，轻轻吻了吻安娜的额头，离开了房间。
月光照耀下的安娜的身影依然是那么虚幻的美丽，虚幻得让人不安，担心随时都会消失。
第82话 市民A庆祝反派千金的生日
我让女仆帮我打扮，穿好了正装。发型也整理好，也拿著礼物。
好，一切都准备好了。
然后我去母亲的房间迎接她。
顺便说一句，自从公爵大人同意我和安娜结婚以来，母亲就一直住在公爵大人家里。
理由是公爵千金的婚约者的母亲是被盯上的对象，需要保护。
原来如此。确实也有这种事吧。
虽然贵族社会是很麻烦的东西，不过这是自己选择的路。没有办法。
等了10分钟左右，穿著礼服的母亲也从房间里出来了。她穿著不习惯的高跟鞋和连衣裙，看起来非常辛苦，但她的样子和平时温柔的母亲不一样，不知怎么的，我觉得非常漂亮。
我拉著母亲的手护送她来到安娜的房间。
女仆为我们打开了门并进去后，公爵大人、伊莉莎白夫人，以及弗里德里希先生已经在里面，正在床上睡觉的安娜旁边愉笑地聊天。
「我来晚了」
「谢谢您今天的邀请」
我一如既往的随便，母亲礼貌地打了招呼。
「哈哈哈。还不到时间却全员到齐了」
我瞥了一眼时钟，公爵大人说得没错，还有十分钟。大家都很期待安娜的生日。
「啊、真的呢」
「那么早早开始吧」
公爵大人说完，他清了清嗓子，温柔地对安娜说。
「安娜，17岁生日快乐」
以公爵大人的话作为信号，我们纷纷表示祝贺。
「那么，安娜。今天有想要向你报告的事情」
公爵先生握住安娜的手，脸上露出祈祷似的神情。
「安娜，你的亚伦成为婚约者了哦」
但是安娜仍然跟雕像一样继续沉睡著，感到非常沮丧。
「而且，今天也准备了很多安娜喜欢的东西呐。想吃多少就吃多少吧？」
他指著桌上的美食，安娜依然没有任何反应，继续睡觉。
「安娜，生日快乐。我准备了你小时候最喜欢的手作蛋糕」
「安娜，生日快乐。我准备了你一直很想要的白马。它就在外面，怎么样？想骑一下吗？」
「安娜丝塔西亚大人，生日快乐。然后，很感谢您选择了还有很多不足之处的儿子。听说您喜欢这个」
伊莉莎白夫人准备的是回忆中的蛋糕，弗里德里希则是第一次听到安娜很想要的马，然后母亲则是点心盒，但安娜仍然在睡眠。
下一个轮到我了。
「安娜，生日快乐。都是因为我太窝囊才让安娜遭受这样的对待，抱歉。看，这是之前说好的空骑士的剑哦」
我说著拔出了剑，给安娜看那天蓝色闪闪发光的纤细的刀身。安娜美丽的脸映在刀刃上。
正当我让安娜握住那空骑士的剑的时候。
就在这时。
空骑士的剑发出耀眼的光芒。
「呃？ 安娜！」
我慌张地伸出手握住安娜的手，但因为光芒太耀眼，不由得闭上眼睛别过脸。
然后光芒消失的瞬间，我听到一个微弱的声音。
「亚⋯⋯伦？」
那是我一直想听到的声音。
那是我一直祈求的愿望。
我无法抑制自己的感情，抱住了睡眠的安娜。
「安娜！ 安娜！」
泪水流个不停。
啊啊，可恶。明明在这里要笑才对！
面对这样的我，安娜用微弱的声音温柔地回答。
「⋯⋯伦。不要、哭」
说著，她把没带剑的左手转到我背后，但那只手实在太弱了。
心中充满了喜悦和安全感，同时也充满了痛苦。
「安娜，我已经，绝对不会离开你了。不管别人怎么说，我都不会让你一个人去的」
「亚⋯⋯伦」
就这样抱在一起的我们，过了一会儿后面传来咳嗽声。
「啊」
我吻了吻她的额头，虽然有些舍不得，但还是慢慢离开了安娜。
「父、亲、大人……母亲……大人、哥哥……大人……这里……是？」
可能还是发不出声音吧，她用微弱的声音呼唤著三个人。
「哦哦哦哦，安娜。你醒过来了。这里是领都府。安娜！安娜！」
然后公爵大人大哭著抱住了安娜，接著伊莉莎白夫人，弗里德里希先生也同样嚎啕大哭著抱住了安娜。
从那以后，大家都哭个不停，过了很长时间才平静下来。
＊＊＊＊
「再次生日快乐。安娜」
「谢谢父亲大人」
听到公爵大人的祝贺，提起上半身坐在床上的安娜好好的回答。
后来喝了点水，润了润喉，多少能说点话了。
公爵大人继续对安娜说。
「安娜。亚伦单人匹马将你从帝国宫殿救出，直接带到这里来的」
「呃？ 亚伦。你……」
「我只是无论如何都想这样做而已」
「亚伦……」
安娜看起来很高兴，但又带点伤心。
听说是我一个人，她一定很担心吧。
「安娜，你选了个不得了的男人」
「父亲大人……那是……？」
安娜惊讶地瞪大了眼睛。我很高兴能看到安娜露出如此惊讶的表情。
「安娜，我已经按照约定得到公爵大人的认同了。你愿意嫁给我吗？」
我跪在床边，牵住安娜的手，再次向她求婚。
「……好的」
说著，我轻轻拭去顺著安娜点点头的脸颊流下的泪水，然后温柔地抱住她，吻了她。
作者的话（其实本应是下一话结尾才有的）
关于很多人在问「为什么是空骑士的剑？」，于是我在这里补充一下
空骑士的剑之所以唤醒安娜丝塔西亚，是她拼命抵抗魔剑的力量时跟男主角的生日约定作为最后的希望，自己在封印灵魂时无意识许下了那天到来的愿望。因此，安娜丝塔西亚的封印只是空骑士的剑的话是不够的，男主要在女主生日时把空骑士的剑作为礼物才能凑齐解印条件。
第83话 市民A帮助反派千金康复治疗
从安娜生日的第二天早上开始，我一边努力工作一边趁有空帮助安娜康复。
因为长时间卧床不起，身体已经完全虚弱了。
一开始甚至不能好好的地站起来，但现在已经恢复到只要有支撑就能走路的程度。
我不知道要花多长时间才能像原来那样挥剑和操纵魔法。但是，安娜的情况渐渐变好，光是这点就很值得高兴了。
安娜非常想用我送她的空骑士之剑。当然有打算帮一把，但对我来说不希望出现过度使剑的状况，所以心情也很复杂。
就这样，安娜在我旁边笑著，她还活著。
这就是我，不我们很幸福。
幸运的是，自从她拿起魔剑后，安娜似乎几乎不记得发生过什么。只有在魔剑的精神攻击下，心灵没有受到太大的伤害，才算是不幸中的万幸。
只是，一个人在黑暗中会变得很害怕。睡觉的时候经常把灯放在床边，伊莉莎白夫人一直守在床边直到睡著为止。
我也想在早睡的时候能呆在身边守护她。
以及，我告诉安娜被绑架到现在的来龙去脉。。
尽管有很多证据，国王还是庇护了王太子，而王太子并没有承认自己的罪行；以及我把绑架主犯杀了；还有耶特斯帝国以安娜没嫁过去为借口开启了战争，而学园因为这停课；虽然实行了学徒出阵，但是当安娜听到学生们也参兵的消息时，表情和预想的一样非常悲伤。
安娜作为拉姆茨雷特公爵的千金，作为未来圣拉伦王国的国母，为了让国家变得更美好，在我看来，她过于大公无私了。
而这一切都是出于作为贵族的责任感。
但是积累下来的东西却没有得到回报，才最终迎来崩坏这样的悲哀的结局吧。
还有对于不承认我的功绩只是受封骑士爵打发一事感到非常气愤。
「如果不能妥善对待立下如此功绩的人，就没有资格站在上面。再说，这不是建国以来第一次将整个布尔泽尼置于统治之下吗？」
「听你这么一说，确实是。从一开始就很有争议性」
「啊啊，是的。但是王室什么时候变成这样了呢。首先，建国国王为了保护人民而作战，打败了敌人，从而成为了国王。如果你不能为你的人民而战，那就应该辞去国王的职务」
安娜摇摇头。
「而且王太子殿下居然没有志愿出征啊。王室要完了」
安娜说著，向远处望去。那里感觉不到以前那种「为了国家」的意志，在我看来好像在说别人的事一样。
我一边看著这样的安娜，一边想著好可爱啊这样的蠢事。
「嗯？怎么了？我脸上有东西吗？」
可能是察觉到了我的视线，安娜一脸诧异地说。
「呃？不。只是觉得望向远处的安娜好可爱啊」
「什！笨蛋！突然之间说些什么呀！」
「那样说著满脸通红的安娜也很可爱，生气的安娜也很可爱」
「喂，喂！亚伦！你怎么了！」
「哎呀，那啥。那个，生病了吧」
「什么！快、快点去找医生！」
说著，看著脸色发青的安娜，我轻轻地笑了笑。
「是生了想整天看著安娜的病」
听我这么说，安娜又涨红了脸。
「不、不要说蠢话了！我！我可是在担心你呀！」
「抱歉。但是我更担心几百倍。所以，我很高兴安娜能有这样可爱的反应」
听我这么一说，安娜吓了一跳，脸涨得通红，低著头小声说。
「⋯⋯抱歉」
「没关系，因为，安娜好好地回到我身边了」
「亚伦⋯⋯」
「我绝对不会再放手了」
「啊啊。我再也不会离开亚伦了」
我轻轻地拥抱了安娜，安娜紧紧地拥抱了这样的我。
我感觉到安娜的温暖，深深地吸了一口气。安娜的香味弥漫在鼻子里，感谢回到我身边这样的温暖的心情充满了内心。
side. 艾米（８）
尽管发生了很多事情，但反派千金也到了帝国，冬天的话便会作为最终BOSS回来复仇吧？
要是这样的话，是不是先拿神圣之杖比较好？
剧本也被搞得乱七八糟，到了这个时候我应该就会当上圣女大人了。
虽然那个阴暗角在祝福事件阻碍了，但是还没有GAME OVER所以也不算是重要剧情吧？
发现到那样的事的我该不会是个天才？
是呀。事不宜迟。
我向卡尔大人拜托帮我寻找废弃的教堂。
那里有著为了我而存在的杖。
于是去了位于王都西边的森林里的废弃教堂，却没看到一下子就发现了。
明明有著一堆废弃教堂，但这么简单地找到果然是那个呢。
对，这是证明我是女主角没错。
还有祭坛上的杖！
啊啊，真的。就跟CG里一样美丽呢。
于是我为了重现游戏的场景做了一些表演。
「这、这是？」
「是为了艾米而存在的杖。是吧？」
「这东西漂亮得让人惊讶。这个，我真的可以触摸吗？」
「这不是当然的吗。艾米一定是被那个杖选中的」
「莱昂⋯⋯。嗯、嗯。我明白了」
正当我触摸导杖的瞬间，脑海出现了声音。
『寻求引导之人哦。承认你那强烈的愿望，并赐予你力量吧』
下一刻，我的身体被光芒笼罩。
然后光线消失的那一刻，我确信了。
自己变成了特别的存在。
呼呼呼，感觉真棒。
于是卡尔大人他们便惊讶得睁大眼睛。
「呃，艾米？刚才的光是？」
语毕，卡尔大人便惊讶的看著我。莱昂也是呢。
马克思和奥斯卡则是吓到腰软。
而且嘴巴张得大大的，眼睛也睁得大大的。
呼呼。果然看到圣女觉醒，对我重新爱上了吗？
「卡尔大人，我现在作为慈爱的圣女觉醒了。呐，大家都这么认为吧？」
「啊啊，是呢」
「我也这么认为的」
卡尔大人和莱昂都这样回答。
「呐？马克思跟奥斯卡也这样觉得吗？」
我望向被吓得说不出来话来的两人，满脸笑容的问道。
「是的。我也这么认为」
「是呢。我是这么认为的哦。慈爱的圣女跟温柔的艾米很适合呢」
呼呼。果然两人都这样想的。好高兴！
「谢谢大家！」
呼呼。是哦！这是我的胜利哦！
＊＊＊＊
从那之后，卡尔大人他们对我比以前更好了。果然是因为变成圣女大人了吗？
只是，发生了点烦人的事，就是平常没在留意的男人都一直看这边。
感觉好像本来就很可爱的我的美貌更上一层楼了。
即便如此也很烦人呢。不要一直盯著看！
啊，不过长得帅可是无任欢迎哦？
倒不如说再看多一些。毕竟女为悦己者容呢。
而且呢。虽然不清楚怎么回事，自从成为慈爱的圣女之后，感觉更多人听我的话了。
本来在游戏里的我要去到韦斯特代尔后要经历很多困难，而且要说服很多人才有这样的结果，真是觉得不可思议呢。
明明为了那个还记得所有选项，难道是白费力气？
说是说慈爱的圣女是为了祈求和平这样的愿望打动了人心，那是不是为了我剧本才变得乱七八糟也跳过了一堆？
嗯，肯定是的。
没错的。
等到王都被攻陷之后逃到韦斯特代尔就好了。然后便拜托克劳德出军。
本是这么想的，但事情变得很复杂。
总觉得，好像打赢了耶斯特帝国吧？这是怎么回事？
跟游戏不同，反派千金一家还活著。
而且那个阴暗角居然还取了耶斯特皇太子的项上人头。
难道是去寻找心爱的反派千金吗？哭了。
啊咧？即是说，反派千金怎么样了？
但是如果没事的话谣言就会传出来。
是呢。也即是说，已经太迟了。
不知道是死了，还是被弄坏了得看不见双眼？
说不定已经被魔剑吸收成了暗黑骑士呢。
呵呵，真遗憾啊。呵呵。
是啊，感觉真好。
那个阻碍了我一堆事情的反派阴暗角失去了反派千金，要在本来就是女主角的我面前下跪哦。
啊哈，啊哈，啊哈哈哈哈。
＊＊＊＊
我是这样想的。但果然很奇怪。
这次是反派千金一家向国王大人倒戈，不卖小麦了。
这是叛国吧？
我向卡尔大人问后，他便勇敢地参加了讨伐战。
好帅！
果然卡尔大人是最棒的。从逆贼手中取回属于圣拉伦的土地。
啊咧？
说不定这样就能打败反派千金一家？
听说耶斯特帝国也倒了，这样就没问题了吧？
嗯，是呀。肯定没错的！【马的与其说恶心不如说乐观过头⋯⋯你当初怎么通关】
再说呢。我向卡尔大人跟国王大人说了。
既然那个耶斯特帝国的皇太子死了，那就应该全力讨伐逆贼。
然后两人都赞赏我。
说就是这样，不愧是慈爱的圣女。
呼呼呼，这样我就被国王大人公认是慈爱的圣女哦。虽然有点讨厌国王大人看我下流的眼神，不过没办法呢。
就算是国王也会盯著受欢迎的女人。
这很正常。
啊哈哈。
啊，感觉真好。
第84话 市民A蹂𨅬圣拉伦军
自安娜醒来后过了两周。安娜已经回复到能自己行走，现在大概可以到花园散步的程度。
因此，她的笑容也越来越多，这对婚约者来说是个好消息。
顺便说一句，魔封项圈已经摘下来了。那个变态说得没错，好像不是什么了不起的东西，炼成之后就可以一下子把它毁掉。
那么，在这段时间圣拉伦王国站起来，开始讨伐拉姆茨雷特公爵家。
据探子回报说王太子不知为何干劲十足，但总觉得他只是碌碌无为是错觉吗？
再说，国王的命令还是从各地派来了士兵。其中竟然还包括本应驻守在布尔泽尼的军队这点真是令人发笑。
我不知道判断的基准如何，但事情似乎就是这样。
暂且补充一下，圣拉伦王国尚未与耶斯特帝国缔结和平。
反而利用我们留下的那两个人头大肆宣扬取得了皇太子的项上人头，激得耶斯特帝国方面因为吊唁战而干劲满满。
明明是为了不这样才采取如此慎重的对应，真是有够愚蠢。
不过反正又不关我的事。
对于这样的圣拉伦王室，我们的拉姆茨雷特公爵终于宣布独立，与南方的贵族们一起自称为拉姆茨雷特王国。
然后除了拉姆茨雷特王国的南部贵族以外也有好几多个诸侯申请当附属。
对他们来说，光靠自己山间陡峭跟充满魔物的领地是无法用农业生产养活百姓，所以只能臣服。
也就是说，与其让百姓挨饿而引发的叛乱中没落，不如面对现实。
而且，如果留在圣拉伦，就会被命令派兵讨伐拉姆茨雷特。这样的话，很明显他们明白要和破坏了耶斯特帝国的我作对。
没人会想流失既能耕田又能当战力的平民。
因此，拉姆茨雷特王国不仅在南部，也在东部和西部的部分地区扩张，占据了旧圣拉伦王国的3 ~ 4成领土。
在这种情况下，圣拉伦王国军队向拉姆茨雷特发起了进攻。
总大将是卡尔海因茨王太子。而且不知为何，人马果然还是艾米、马克思、莱昂纳多以及奥斯卡的艾米逆后宫阵容。
哎呀，对我来说怎样都好啦。
「那么安娜。我走了。你身体还没好，回到房间休息吧」
「啊啊。小心点」
然后我和安娜互相拥抱。
离别之际，安娜伸直身子，吻了吻我的脸颊。
不妙。这个太让人兴奋了！
「那么，把胜利献给公主大人」
说了耍帅的台词后我便启动布伊托尔改的风魔法引擎起飞。然后脸红的安娜轻轻地挥手，我便走向了战场。
＊＊＊＊
不用一个小时便到达两军对峙的地方。
据我所知，这边数量有五千，而圣拉伦则是三万左右。
虽然在数量上处于压倒性的劣势，但我方并没有悲壮感。
因为大家都知道我无论如何都能扭转战局。
而且从上空确认，现在好像还处于射箭和魔法的阶段。
说到战斗，可能会想到华丽的骑马突击，但最基本的战斗方式是先用远距离武器进行攻击，减少数量后再进行近距离战斗。
当然，他们也有骑兵突击，也有别动队突击，但这种情况通常发生在对峙的战斗中。
好吧，谁都不想被箭和魔法单方面攻击的地方突击吧。
我不在乎谁在哪里，轰炸敌人的阵地就是了。
这是一个非常简单的任务。
说不定在里面混合了认识的人，但战场是无情的不得不这样做。
我也做好了心理准备。
而遭到轰炸的圣拉伦军瞬间陷入了恐慌状态。
我毫不留情地向这样的敌人投下了追加的炸弹。
现在只是单纯的工作。与驱散耶斯特帝国和萨乌斯王国士兵时一样的场景正在展开。
经过一个小时的轰炸，当我看到圣拉伦的军队完全溃散时，我回到了领都。
＊＊＊＊
当我在公爵府，或者说是王宫的后院著陆时，安娜立刻跑了过来。
「亚伦！有受伤吗？」
「我回来了。如你所见平安无事。只是在空中飞行而已呢」
听到这句话，安娜松了一口气。
我把安娜抱在怀里，温柔地吻了她一下，然后走进了王宫。手臂感受著重要女性的温暖。
＊＊＊＊
就这样，由于我的单方面轰炸，我们拉姆茨雷特王国军队和圣拉伦王国军队在拉姆茨雷特王国北部边境发生了激烈的冲突，拉姆茨雷特王国军队在数量上压倒性地打败了圣拉伦王国军队。
在这场战争中，圣拉伦王国派出的大约三万名士兵中，包括伤兵和逃兵在内，损失了二万五千人。
以总司令官王太子卡尔海因茨为首的贵族家的当主和继承人作为俘虏或战死，这一屈辱的败北被铭刻在了历史上。
第85话 市民A与俘虏见面
「为什么我非得和那些家伙对话？」
我毫不掩饰对前来叫我的士兵的不悦。
「那是，他们说无论如何都要这样。虽说是俘虏，但毕竟是圣拉伦王国的王太子，而且据说还是亚伦殿下您的学友。他们都被拘留了，我认为没有危险」
「哈啊，真麻烦」
「没关系的。我也会陪你去说服的。虽然目前还无法使剑，但魔法还是可以的。要是有问题的话我会保护你的」
「不。我最担心的是安娜的人身安全⋯⋯」
真是的。
明明被做了这么多事，被当作敌人将剑指向自己，竟然还要这样竭尽全力进行对话。
不知道哪边才是圣女哪边才是反派千金。
于是，尽管我有些不情愿，我还是来到了艾米和逆后宫们被囚禁的那个房间。
我一进去，他们五人便把我当成杀父仇人般瞪住我。
所有人的手都被紧紧地绑在身后，除了王太子和艾米以外，其他人都被塞住了嘴巴。
值班的士兵离开了房间，因为要谈私事所以离门稍微远一点。然后让安娜没有进来，待在门口前。
注意到我的王太子立刻用瞧不起我的傲慢口气命令我。
「喂。平民。现在马上将我们松绑。反抗王家是叛国罪哦！」
这家伙到这个时候还说这种话吗？脑袋没问题吗？
「是的哦。你觉得这样对待作为慈爱的圣女的我合适吗？」
看样子这女人还没从梦中醒来。
「比起那个快解开绳子好吗？呐？」
而且，虽然不知道她在想什么，但她突然改变了态度，演技也非常出色。
有够恶心！
你以为这样就能笼络我吗？
我无视艾米那令人不快的东西，直视著王太子的眼睛问道。
「我想向殿下确认一件事。是殿下安排把安娜丝塔西亚卖给帝国而伪造命令书没错吧？」
听我这么一问，王太子毫不犹䂊地干脆地点了点头。
「我是未来的国王。这种程度的事没有任何问题。而且帝国想要那个女人。既然这样就会还布尔泽尼有什么不好！这是贵族的责任！」
「和那个叫甘瑟的魔法师长的男人做了交易吗？」
「对！要不是你阻碍就能毫发无伤地取回来！」
原来如此。还真的相信那蠢得要死的话进行交易。
「艾米大人，你也知道那些事情吧？不，教唆的是艾米大人你吗？」
艾米哼了一声，得意洋洋地说。
「哼，这不是理所当然的吗？那个女人被乱七八糟地侵犯了，是为了成为帝国的兵器。倒不如说想表扬一下她做了正确的事」
不知刚才那猫腻的声音去哪儿了。
「没错！」
王太子马上接受了艾米的说法，艾米和王太子那么荒唐的话剩下三人都点头同意。
不行了，这些家伙。现在连正常的判断能力都没有了。
不，但是马克思和奥斯卡本应能让他们矫正过来才对。
到底发生什么事？
「从一开始，耶斯特帝国就没有归还布尔泽尼的打算。安娜丝塔西亚大人的事只是借口之一。再说把敌国的士兵放进自己国家，欺骗公爵家这点简直是疯了」
「你说什么！」
沸点依然低得令人吃惊。我觉得在游戏里没有这么糟糕才对。
哎呀，不过近朱者赤近墨者黑，对方并不是真正的女主角而是那个艾米。
只有这一点我也同情这个王太子。
对想著这种事情的我，艾米一如既往抬起眼睛煽动我。
「不过，那个女人已经落入帝国手中呢。现在应该是被魔剑吸收的时候吧？」
你啊。原来不是想色诱我吗？
因为过于无法对话，我都头痛起来了。
「果然是吗。那个女人心中黑暗得有著足以被魔剑所吸引程度」
王太子似乎很轻易地相信了艾米的荒唐话。
「呃？你没事吧？你怎么如此轻易相信魔剑的话？」
「因为是圣女艾米说的！不可能会错！」
说是圣女呢？
过了一会儿，安娜打开门，走了进来。
「什！安娜丝塔西亚？」
「为、为什么你会在这里？」
两人惊讶的说著，剩下三人也睁大眼睛。
「许久不见，殿下。各位也是。还是一如既往只有精力充沛的样子呢」
安娜带点挖苦的语气打招呼，来到我的身边。于是我温柔地支撑著她。
这并不是故意做出来给他们看。而是安娜虽然能正常行走，但还是不能长时间勉强自己。
「还有殿下，你去掉尊称了哦？现在的我是拉姆茨雷特王国的第一王女。以前好像还有跟你说过这些话，但你好像完全没有在乎呢」
「怎、怎样！我们不承认拉姆茨雷特王国！你们只是叛国贼！再说，口上说是王女却跟一介平民如此柔情娇媚，你难道不觉得羞愧吗！」
听到王太子的语气，我和安娜同时叹了口气。
「殿下，注意你说话方式。即使你现在不承认国家的事，早有一天也要承认的。还有，我不允许你侮辱亚伦说他一介平民」
然后安娜冷冷的看著王太子说道。那个表情跟以前为了国家而忍耐的表情不同，就像在看垃圾一样。
「亚伦是我的婚约者。侮辱婚约者等同侮辱我」
「什么？跟平民订婚？你疯了吗？」
王太子惊讶地睁大眼睛。
「亚伦是拉姆茨雷特王国的英雄。从殿下和帝国的卑鄙阴谋中救我，单人匹马歼灭一大半的萨乌斯王国军队，并且以不合理的理由把攻入拉姆茨雷特的圣拉伦王国军队又一次成功地推向了毁灭。一国公主嫁给这样一个罕见的英雄是理所当然的。回顾过去的历史，这样的故事不胜枚举」
「什么，那爆发的原因全部是这家伙吗！？竟然用这种不公平的战斗！卑鄙小人！」
面对不知何故辱骂我的王太子，安娜面不改色地说道。
「即是说，这也是政治婚姻。话是这样说，我跟亚伦本来就是情投意合呢」
安娜说著，表情终于放松下来，我温柔地拥抱她。然后安娜也回应我般紧紧抱著我。
「就是这么回事，不会放走的。等到签订了终战协定就会放走你们，所以在这里老老实实地，嗯？」
说到这里，我注意到了艾米腰间的杖。
「喂、喂！为什么俘虏会有武器」
我慌张地将安娜藏在身后，从艾米手里夺过杖。
「等等！还给我！那是我的东西哦！」
「难、难道、这个杖是！」
「是哦！为了圣女的我而存在的杖哦！这不是没被杖选上的你该拿的东西！快还给我！」
的确这个杖很眼熟。
对。这是在游戏中将艾米唤醒为圣女的杖！
第86话 市民A庇护反派千金
「你说圣女！？你吗？」
「是的哦！我被这个神圣导杖承认了！所以我是慈爱的圣女哦！」
不，怎么看你都是圣女的相反。
「再说，祝福那边怎么了？没有那个可没有成为圣女的资格才对」
「那、那是、那个哦。我成了圣女呀」
不不。这是什么逻辑？
我要鉴定一下我拿走的杖。
────
名前：引导之杖
效果：带著强烈的愿望握起杖，被杖认可之人将赐予可以实现愿望的一个技能，又或是加护。每人只能使用一次。
等级：传说
价格：???
────
赐予可以实现愿望的技能或加护？
我叹了一口气，把杖放在一旁的桌子上，拿出一块魔石，给艾米做了个人物鉴定。
────
名字：艾米・冯・布拉伊埃斯
年龄： 17
加护：【治愈】【蛊惑的魔女】
技能：
居住地：鲁尔登
所持金： 9,728
等级： 16
体力：E
魔力：C
实绩：
────
【治愈】治愈人们的伤痛，疾病，以及渴望治愈心灵的人。对治愈魔法的适应性大幅度提高。
【蛊惑的魔女】渇望得到所有异性的愿望，到手的异性将会打心底相信该女性。大幅提升自身作为女性的魅力，并提升对【言灵】的适应性。
────
【言灵】可以将自己发出的声音加入魔力，在对象身上刻下其内容。只有当对象从对自己的好感、信赖、欲望等感情中得到肯定时，才能发挥作用，并且，肯定程度越高，效果就越好。
────
「哈？等等！魔女！？」
我惊讶得尖叫起来。
一个可怕的怪物诞生了！
如果放任这一切不管，会有大麻烦的。
「喂！ 卫兵！」
「莱昂！」
就在我大喊的那一瞬间，王太子喊出了莱昂纳多的名字。
于是莱昂纳多从肚子里大喊，发出咯咯作响的声音。
莱昂纳多从绳子里挣脱出来，抓住附近的椅子，向手里拿著引导杖的安娜扑过去。
「危险」
「啊」
我立即保护还无法好好活动的安娜。
尽管我设法保护了安娜，但是莱昂纳多的那一击把我打晕了，连和安娜一起被吹飞。
「咕、可恶」
虽然成功没让安娜受到冲击，但腹部却感到强烈疼痛。
忍著痛苦站起来，想要反击莱昂纳多，但是莱昂纳多却给了我无情的一击。
那一击正面击中我的脸，我的意识几乎要飞出去了。
「亚伦！ 亚伦！」
跪在我身旁的安娜看著我，一副快要哭出来的样子。
「快点！ 要逃跑了！」
王太子他们就这么被绑住站起来叫道。
「不行哦！还有杖！而且要给那家伙最后一击」
「是呐。啊、不、不对、得先让艾米逃走」
虽然对艾米的话一瞬间点头，但结果王太子还是选择了逃走这选项。
「艾米，就是这样。我会给最后一击，然后把杖拿回去。艾米就拜托殿下你们了」
「我、我明白了。但是，绝对要活著回来哦？」
看到莱昂纳多用力点了点头，艾米和其他人就这么跑开了。
该死。到底怎么回事？守在外面的卫兵在干什么？
我站起身来，背对著安娜，瞪著莱昂纳多。
仔细一看，莱昂纳多的左手腕以上已经溃烂，流著大量的血。
原来如此。看来是以牺牲自己的左手为代价，用力从绳子上拔出来的。
而能够做到这一点的，一定是王太子的【英雄】BUFF效果。
但在那种状态下，如果不及时治疗，就无法再握剑了。
艾米本可以施展治愈魔法的。
还真是残忍。
话虽如此，我这边也还残留著刚才的伤害，打中一下就坏掉的椅子的碎片刺进了侧腹，看来我也打不了多久。
「去死吧！ 卑劣的平民！」
这一次，手里拿著烛台的莱昂纳多又攻击了安娜，而不是我。
「胡说八道！谁才是卑劣之人！」
我赶紧拔出剑，跑进安娜和我之间接住烛台。
再怎么是有著【骑士】加护的对手，但有一只手不能用的话姑且能应付。我是这么想的，但有著【英雄】BUFF果真是跟怪物一样。
我的剑被轻轻一弹，这家伙右手拿著烛台向我的侧腹猛烈一击。
没能抵挡住那一击的我被正面吹飞，重重地摔在墙上。
这一冲击让我瞬间无法呼吸，但我拚命想要站起来。
而且，椅子的碎片扎进了侧腹部，出现了伤口，鲜血正在汩汩流淌。
也许⋯⋯光是这样足以成为致命伤。
就在我想到这个的瞬间，我的膝盖失去了力量，瘫倒了。
不行！还有安娜！我要⋯⋯保护她！站起来！快动起来！
「亚伦！⋯⋯莱昂纳多！你竟敢！」
「明明只是个平民――」
莱昂纳多没有理睬安娜愤怒的目光，又开始侮辱我。
但是安娜不知不觉已经吟唱完毕，发动了魔法。
「冰剑乱舞」
刹那间，闪闪发光的无数冰剑出现，瞬间向莱昂纳多袭来。
「什？ 咕⋯⋯」
莱昂纳多一动不动地接受了安娜的魔法，没有发出声音就静静地崩溃了。
「亚伦！亚伦！坚持住！」
我的眼前是安娜担心的脸。
喂喂，别露出那样的表情。
啊，不过是我的错⋯⋯吗⋯⋯。
「呜、安娜，抱歉」
「好了，坚持住！」
我为担心我的事情道歉，安娜轻轻握住我的手。现在的我明明浑身是血。
「安娜，血⋯⋯粘到了」
「比起那个怎样都好。不要死！不要在这种地方死去！喂！亚伦！」
我知道。我也不想。但是，比起安娜死去要好。
视野越来越模糊了。
啊啊，我还以为要进HAPPY END了。
我⋯⋯又大意了吗⋯⋯。
安娜的声音越来越远。
然后眼前就是安娜的哭脸。
最后看到的是安娜的脸，这会比较好吗？
啊啊，不过，果然，还是希望你能保持微笑⋯⋯吧？
安娜⋯⋯抱歉⋯⋯。
side. 艾米（９）
怎、怎么回事？到底怎么回事呀！
这边是三万对方一万没错吧？啊，在这边只有五千来著？
但我才不管这些！
为什么在这场必胜之战会遇到如此糟糕的事？
啊啊，真是的。早知道就别跟著过来了。
明明听到赢定了才来的！
一开始以为这边人多势众，那边看起来很少才觉得轻松胜利的！
回过神来，就发现只有这边出现爆炸⋯⋯。
那是什么？怎么回事？
啊！有个奇怪的东西在飞！
是那个吧？
「卡尔大人～。你觉得那是在向我们投炸弹吗～？」
我一说所有人便望上天空。不过，是带著绝望般的表情。
「那、那么高的地方，是怎么做到的？」
「我的弓也到达不了」
「魔法也传不到哦？而 且炸弹是什么？是说那个爆炸的事吗？」
「可恶，太卑鄙了！给我下来！」
等等，莱昂！你在说什么呀。
不可能因为你说卑鄙就乖乖下来吧。这个肌肉脑！
所以你才会被那个阴暗角摆了一道。
嗯？阴暗角？
难道那家伙！用了前世知识作弊吗？
原来如此！是的呀。那家伙也是个转生者。
到底要妨碍我到什么程度才罢休！
「艾米，不妙。快逃！」
「呃？」
当卡尔大人告诉我时我才意识到已经太迟了。
敌人包围了我们。
然后就被绑起来带走了。
啊啊！
我会被怎样？
好不容易成了慈爱的圣女。
＊＊＊＊
本是这样想的，但慈爱的圣女的话果然强而有力。
我试了好几次，对给我们送饭的看守撒娇，结果一下子就攻陷了。
一开始他们把我关在一个小房间里，但是他们很快就把我们带到了一个合适的房间。
而且，当我让他们安排和那个阴暗角谈话的时候，他们很容易就答应。
虽然很气，但也得把那家伙攻陷才行。
发生了很多事情但一开始就在关注我，所以只要主动一下就可以了吧？
然后大家都集中在一个房间。
嗯，大家没事呢。
虽然现在已经是俘虏了，也不想被绑起来，但有什么办法呢？
如果在这里再请求下去，被拒绝的话就麻烦了。
等了一会儿，那个阴暗角进入房间。
于是卡尔大人二话不说发出抱怨。
「喂。平民。现在马上将我们松绑。反抗王家是叛国罪哦！」
「是的哦。你觉得这样对待作为慈爱的圣女的我合适吗？」
啊好危险。差点就像往常一样说话了。
得把那家伙攻陷。
「比起那个快解开绳子好吗？呐？」
我就用和那时一样的笑容，微笑向他说著。
呼呼，这轻松呢。
「我想向殿下确认一件事。是殿下安排把安娜丝塔西亚卖给帝国而伪造命令书没错吧？」
哈？这家伙是怎样。明明是个阴暗角却无视我？有够火大！
「艾米大人，你也知道那些事情吧？不，教唆的是艾米大人你吗？」
他跟我说了那个女人的事。
因为很火大所以稍微调戏一下。
「哼，这不是理所当然的吗？那个女人被乱七八糟地侵犯了，是为了成为帝国的兵器。倒不如说想表扬一下她做了正确的事」
「没错！」
看！大家都认同我的话。
是哦。我才是正确的！
之后还是在喋喋不休，于是我告诉了。
「不过，那个女人已经落入帝国手中呢。现在应该是被魔剑吸收的时候吧？」
我一说那家伙便沉默不言了。活该！
「果然是吗。那个女人心中黑暗得有著足以被魔剑所吸引程度」
卡尔大人果然同意我的话。
呼呼？是哦！没有人站在你一方的哦！
「呃？你没事吧？你怎么如此轻易相信魔剑的话？」
「因为是圣女艾米说的！不可能会错！」
虽然那家伙提出疑问，但卡尔大人还是肯定我的话。
我心情不错地听著卡尔大人的发言时，门突然被打开，那个女人进来了。
呃？怎么回事！？
「什！安娜丝塔西亚？」
「为、为什么你会在这里？」
「许久不见，殿下。各位也是。还是一如既往只有精力充沛的样子呢」
面对惊讶的我们，那个女人挖苦了一句，然后便依偎在那个阴暗角身旁。
什么嘛！简直就像娼妇一样！
而且还说什么自己是王女！还说平民是婚约者只是政治婚姻，本来就两情相悦。
有够荒谬。自称的话谁都可以呀！
就在我这么想时，那个阴暗角从我腰间夺走神圣导杖。
「等等！还给我！那是我的东西哦！」
「难、难道、这个杖是！」
「是哦！为了圣女的我而存在的杖哦！这不是没被杖选上的你该拿的东西！快还给我！」
「你说圣女！？你吗？」
「是的哦！我被这个神圣导杖承认了！所以我是慈爱的圣女哦！」
我明明是这样说的，但那个阴暗角却用怀疑的目光看过来。
「再说，祝福那边怎么了？没有那个可没有成为圣女的资格才对」
「那、那是、那个哦。我成了圣女呀」
啊啊，真是的。有够火大。什么嘛！
不就是你抢走了事件的错吗！
而且对我的杖打量一番后，这次则是拿出一块石头。到底在做什么？
我这样想，反派千金擅自拿起我的杖。
啊，等等！你干嘛擅自碰我的杖！
这可不是反派千金应该触碰的东西哦？
万一有奇怪的细菌附上了怎么办！
然后卡尔大人跟那个阴暗角同时喊道。
居然还说我是魔女什么的，真失礼！
「咕啊啊啊啊」
然后莱昂扯开绳子攻击那个女人。
好厉害！不愧是莱昂！
但是那个阴暗角却马上挺身而出被重重吹飞。还浑身是血。
「亚伦！ 亚伦！」
啊哈哈。听到那个女人悲呜的声音爽快多了。
活该！
而且保护那个女人的阴暗角⋯⋯呼嗯。好吧，挺能干的。
不过反正要死了所以没关系。
「快点！ 要逃跑了！」
「不行哦！还有杖！而且要给那家伙最后一击」
「是呐。啊、不、不对、得先让艾米逃走」
总是听我的话的卡尔大人居然说那种说话！
「艾米，就是这样。我会给最后一击，然后把杖拿回去。艾米就拜托殿下你们了」
不过，莱昂都这么说了可以放心吧？
「我、我明白了。但是，绝对要活著回来哦？」
我这样轻轻的祈求说道，莱昂点了点头。
呼呼。因为有慈爱的圣女的我祝福，所以莱昂一定会把那些家伙杀掉后平安无事回来的。
是的哦！我是女主角慈爱的圣女，那个话是绝对的哦！
所以没问题！
再见呐。反派千金和阴暗角先生。
赶快下地狱吧。
是我的胜利！
side. 安娜丝塔西亚（１４）
「冰剑乱舞」
我放出了室内所能使用的最强对人用魔法，把莱昂纳多刺伤。
「亚伦、亚伦！坚持住！」
「呜、安娜、抱歉」
「好了坚持住！」
「安娜、血⋯⋯粘到了」
亚伦在这种时候也在担心别人。
「那种事情怎样都好。别死！呐！不要在这种地方！喂！亚伦！」
好不容易，亚伦来迎接我了！
终于，终于我们能结合在一起！
这种事！这种事！
啊啊，神大人啊！
我感觉到亚伦的眼睛逐渐失去光芒。
不行！别走！不要抛下我！
现在我的脸肯定被泪水弄得乱七八糟。
「亚伦！别走！不要抛下我一个！亚伦！亚伦！」
然后，亚伦的身体失去了力量。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
谁都好！求求了！我怎样都好！救救亚伦！
『寻求引导之人哦。承认你那强烈的愿望，并赐予你力量吧』
「诶？」
下一瞬间，鲜艳的光芒包围我的身体。
「啊、啊、啊、这是、什么⋯⋯」
那光芒消失的瞬间，我确信了。
我拔出插在亚伦身上的椅子碎片，念起魔法。
「埋藏在冰里的是发青的种子。融雪的水是生命的恩惠。神圣之冰哦，我以安娜丝塔西亚・克莱纳・冯・拉姆茨雷特之名命令。治愈我亚伦的伤口。圣冰治愈」
我并不知道自己为什么会知道这个魔法。也不知道为什么会知道冰魔法能治愈他人。
不过，我确信只有这样才能拯救亚伦。
就这样，我的魔法让亚伦的身体被冰覆盖，很快亚伦的身体就被完全封闭在冰层之中。
「大小姐！亚伦殿下！」
「这、这是」
「等一下再解释！那些人逃走了。快点抓住他们！杀掉也无妨」
「遵、遵命」
于是，士兵们跟著逃跑的王太子他们，随后，父亲大人他们则是将我和被冰封的亚伦一起回到房间。
＊＊＊＊
「为什么要让他们见面！而且看守在干嘛！」
「那、那是。我自己也不知道，被那个女人说了几句，不知为何总觉得她说得没错」
父亲大人正质问负责看守的士兵，但那个回答不得要领。
「一开始那个女人说是自己是圣女只是一笑置之，但越说就越觉得没错⋯⋯。而且觉得跟王太子殿下，啊，圣拉伦王国的王族是同学，说个话是理所当然⋯⋯」
「然后就安排见面？」
「是、是的」
父亲大人抱著头，叫那个士兵离开。
「到底怎么回事？他应该不是会做那种判断的愚蠢之人。所以才委托他⋯⋯」
「父亲大人，亚伦曾叫那个女人做魔女。看到他使用了暴雪不死鸟的魔石，我猜是在做人物鉴定」
「魔女，吗⋯⋯」
过了一会儿，父亲大人改变话题。
「话说安娜，那到底是什么？为什么把亚伦冰封起来？」
「那是⋯⋯听到那个女人持有的杖传来声音，然后被光芒笼罩。那个，虽然不太懂为什么，但确信这样就能治好」
我看著封住亚伦的冰块。
「的确，伤口好像愈合了⋯⋯」
对，明明受了重伤却差不多愈合了，残留在亚伦体内的椅子碎片也被排出体外。
「没听过有冰治愈魔法这种东西。而且那个杖是什么？」
「那个女人说是证明圣女的杖，被这个杖认可的人会成为圣女这样」
「可是亚伦君的人物鉴定却说是魔女」
「是的。恐怕⋯⋯」
父亲大人考虑一会儿，然后向我提出建议。
「安娜，要确认一下你的状态。看看有什么变化」
「好的」
就这样，我接受了状态鉴定，鉴定用的水晶也送来了。这是一件非常昂贵的魔法工具，但是在一个贵族家庭里，每个家庭至少有一台。
有这个水晶的话，没有冒险者的公会卡也能知道加护和技能等。
当然，只要在公会登记就可以了，但贵族们不想让公会知道自己的情报，所以他们通常会自己去确认。
当我把手放在水晶上的时候，惊人的结果浮现在眼前。
────
名字：安娜丝塔西亚・克莱纳・冯・拉姆茨雷特
年龄： 17
加护：【空骑士】【冰之圣女】
技能：【圣冰魔法】
居住地：维兴
等级： 24
体力：G
魔力：B
────
「那、那个？父、父亲大人？这是？」
「怎么？到底怎么回事？圣女？圣冰魔法？而且空骑士是！？」
「啊」
我突然明白发生了什么。
「我想是这个杖，肯定是这个杖给了我力量，让我实现拯救亚伦的愿望」
「这个杖⋯⋯。不是会诞生魔女的危险魔杖吗？」
「但是，我只能这样想了」
下一秒，被冰封的亚伦出现裂痕。然后发出声音并把冰散落一地。
「亚伦！」
我用还没恢复正常的身体拚命地奔向亚伦身边。
他冰冷的身体让我听到心脏在跳动，紧紧地抱著他，感受那死而复生的身体。
第87话 市民A被反派千金救了
听到安娜在叫唤我的声音。不过，总觉得很冷。
明明很冷，本应该冰冷的东西却不知为何感觉不到冷。倒不如说很温暖。
这到底怎么回事。
安娜又在叫我了。
然后本该冰冷的身体却渐渐变暖。
这是？
「亚伦！」
那个声音使我清醒过来。
睁开眼睛，眼前的是泪流满面又带安心表情的安娜。
「为、什么？梦？」
「笨蛋。怎么会是梦。你死而复生了，亚伦。啊啊，太好了。亚伦！」
那样说著紧紧地拥抱著我的安娜的体温传了过来，她身上的香味扑鼻而来。然后那使我爱惜不已。
于是我对自己从鬼门关回来一事有了实感。
＊＊＊＊
据安娜和公爵大人，不对是杰哈德先生所说，是安娜将我治好的。好像是突然听到一道声音的样子。
然后得到名叫冰之圣女的加护，冰魔法消失了，取而代之的是圣冰魔法。虽然我都大致猜到怎么回事，但稳定起见先做一下鉴定。
────
【空骑士】用空骑士的剑作媒介，使希望守护人民的骑士加护拥有者进化而成。有骑士适性同时对风魔法的适性大幅上升。
【冰之圣女】赋予给怀著深爱和高洁的精神，同时被授予神圣祝福的冰魔法使用者。可以通过冰来利用神圣之力，对圣冰魔法适性大幅上升。这个加护同时也会赋予【圣冰魔法】这一技能，对圣冰魔法适性大幅上升。
────
【圣冰魔法】冰魔法的加护或技能是随著其拥有者成为冰之圣女进化而来。能够操纵蕴藏著神圣力量的冰。完全包含【冰魔法】的技能。
────
「就是这么一回事」
「我、我这种女人居然是圣女⋯⋯」
安娜只是单纯浮现出困惑的表情。
「我猜是安娜接受了光精灵大人的祝福吧？所以这根引导之杖才让安娜实现你那强烈的愿望」
「是、是这样吗」
安娜话是这样说，但好像还没有实感的样子。
「不过，谢谢你。安娜。多亏了安娜我才能这样活了过来」
「啊、啊啊。是的哦。我都吓得以为我的心脏要停止了哦？」
「抱歉」
「那样的事情不想再次发生」
「嗯。抱歉」
「啊啊，明白就行了」
说这些话的安娜非常可爱，我又不经意地紧紧抱住她。
「啊ー，咳咳。婚约者关系很好是不错，但就无法继续话题喔？」
难得地才开始和安娜调情，结果被杰哈德先生阻止了。
咕呶呶。
「那么，魔女是什么东西？」
「是的。鉴定那个女人，艾米・冯・布拉伊埃斯时，看见【蛊惑的魔女】这个加护。然后那个效果是能增强作为女性的魅力，而且对【言灵】这个技能的适应能力提高」
「【言灵】吗。虽然在童话故事里有听过，但实际出现却是挺棘手的技能呐。也即是说只要对色诱的言论产生一点反应，就会在不知不觉间堕落这回事吧」
「这么说，那个女人以前就是用这种方法攻陷那五个人吗？」
安娜皱著眉头说道。
「不，我想是最近才得到那个力量。要是在之前就得到的话，学园肯定会更惨的」
但是，鉴于那个学园发生了异样的状况，也无法否定在没有加护和技能的情况下，发动了轻微的【言灵】效果这可能性。
「也对。的确那个女人说出要将所有男人拜倒在她石榴裙下也没什么好奇怪的。这样一来亚伦也！」
不知道是不是想像了那个情景，安娜的身体开始冒出冷气。
「安、安娜、不会有这样的事啦。你放心吧？我对安娜一心一意」
一边这样说著，但我背上还是流出冷汗。
毕竟也不能在这里说出从一开始看那家伙就觉得有够危险。
再说我本来又没有破灭的愿望，更重要的是，如果我这么说，一定会伤害到安娜的。
「是、是吗。对呢。我就知道。亚伦不会被那种女人打动的」
「是的哦。我爱的女性只有安娜而已哦」
我握起安娜的手，凝视她的眼睛。于是安娜的表情松弛下来，脸颊微微泛红。
「啊ー、咳咳。你们两位可以了吗？」
「「啊」」
我们再次从二人世界被带回来了。
「哎算了。总之，只有那个魔女很不妙。要是对拥有那样危险能力的人置之不理，世界会很不妙的。再一次发出加强命令好了」
说罢，杰哈德先生离开了房间。
第88话 市民A见证国家的成立
可惜的是，让艾米她们成功逃走了。
艾米毫不犹豫地发挥了她作为魔女的能力，并对一些士兵和居民施加了强烈的言灵，让他们乖乖听话。
当然，拉姆茨雷特军也不会坐以待毙。
虽然追击队很快便成功抓到了奥斯卡，不过艾米和王太子，以及马克思因为跑进森林的关系看丢了。
虽然不知道那些家伙有没有命离开森林，但我比较想他们成为魔物或是野兽的饵食。
不，我知道是很过分的话，不过艾米实在太危险了。
因此，以能用话语操纵他人的魔女为由，在冒险者公会发出3亿重金的艾米Dead or Alive，即是杀掉也没差的悬赏任务。虽然没有必要活捉，不过这种任务也意味著冒险者可以把人头带回来。
虽然这个世界的头发五颜六色，但我记忆中粉红色头发的也只看过那家伙，说不定很快便抓到人。
与此同时，我们得知了安娜的圣冰魔法能把被言灵影响而变得奇怪的人回复正常。
名叫圣冰觉醒。
要是将这个魔法用在受艾米的言灵影响的人身上，头就会被冰封。虽然冰很快就裂开了，但同时也解除了那人受言灵的影响。
简单来说，安娜就是重现在漫画或是动画里看到的「冷静一下脑袋」而让头部冻僵的那个一样的魔法。
据安娜所说，可以利用暴风雪进行大范围的实验。
怎么说呢，我不是唯一一个觉得自己会在醒来之前长眠的人。
尽管如此，我们的拉姆茨雷特王国还是要举行立国庆典。
为此进行准备工作的我，坐上布伊托尔改到耶斯特帝国和诺萨纳联合王国随便几个城市，到冒险者公会拜托把拉姆茨雷特国王的亲笔信送给各国外交部。
那因为是这两个国家从我们拉姆茨雷特王国出发，必须经过圣拉伦王国。
然后，萨乌斯王国跟韦斯特代尔王国接攘的关系，我在邻近国境，同时是有著到韦斯特代尔的定期船的港口城镇里将亲笔信寄出，然后派遣特使。
当然内容是立国通知和承认委托。
与此相反，不久前彻底摧毁的萨乌斯王国以签订和平条约为条件，承认了拉姆茨雷特王国。
当然，还没有其他国家的答复，但是耶斯特帝国和诺萨纳联合王国可能会同意，而韦斯特代尔则会拖延答复的时间这点我预料到了。
耶斯特帝国和诺萨纳联合王国会承认的理由很简单，敌人的敌人就是朋友。
这两个国家视圣拉伦王国为敌国。
如果这个敌国重要的南方独立的话，什么都不做就削弱了敌国的力量。
对他们来说没有比这更可口的事了。
当然对我来说向安娜出手的耶斯特帝国无法原谅，但现在的拉姆茨雷特王国并没有多余的力量扩张战线。
而且也杀掉了两个元凶，所以暂时作罢好了。
下次再出手的话我就把帝都弄成一片废墟！
然后韦斯特代尔则会拖延答复的时间的理由则是，现在跟圣拉伦王国是友好国。
但我们知道，如果圣拉伦王国垮台，韦斯特代尔王国将毫不留情地夺取西部领土。
在那个时候，断绝与拉姆茨雷特建交的道路，对他们来说也不是上策。但是也不能马上向圣拉伦王国翻脸。
如果是这样的话，就推迟回信吧。
简而言之，国家之间的关系并不美好。
真是的。
＊＊＊＊
迎来了建国纪念仪式当天。我们的首都维兴的宫殿前广场上挤满了人。虽说要举行建国纪念仪式，但因为还在与圣拉伦王国进行独立战争中，所以不会举行大规模游行。只有杰哈德先生宣读建国宣言，并展示新国王及其王室。
不过，这个城市本来就是拉姆茨雷特公爵领的领都，统治者并没有变，简单来说只是做表面上的决断而已。
另一件事是宣布我和安娜订婚。
所以我穿著拉姆茨雷特王国军队仪式用的华丽军服，安娜也像公主一样穿著华丽的礼服。
啊，不，正确来说安娜不再是原公爵千金了，而是拉姆茨雷特王国的第一王女，所以是公主大人才对。
但对我来说穿制服的样子比较熟悉，只是这样而已，没有别的意思。
而且安娜穿礼服的样子很合适。真的很漂亮。
然后安娜的左手无名指还戴著我送的替身戒指。倒不如说，安娜说这样就好，变成了订婚戒指。
顺带一提，虽然我的戒指只是普通戒指，但却是特制成和替身戒指一模一样。
现在，仪式进行得很顺利，成为国王的杰哈德先生宣读了建国宣言。
内容是指责圣拉伦王国王室的暴政，否定其正统性，而拉姆茨雷特公爵家族作为百姓的庇护者站了出来。
虽然很一般但真有拉姆茨雷特家风格的演讲。
「还有一件事，我要向各位报告好消息。关于我的女儿，第一王女安娜丝塔西亚的事情」
看来杰哈德先生终于要介绍我们婚约的事了。
「我要发表女儿安娜丝塔西亚跟保卫拉姆茨雷特土地不受侵略者侵害的英雄亚伦的婚约一事」
观众们欢呼雀跃，同时也听到发出了「诶」的失望声。
但是杰哈德先生继续他的演讲。
「在风神的庇护下，亚伦在反复的战斗中发挥了罕见的才能，是将八成的敌军单枪匹马消灭的英雄中的英雄。毫不夸张地说，这使得我们的王国得到了神的保佑。」
听到这句话的瞬间，观众们瞬间沸腾起来。果然，把战争引向胜利的英雄似乎会成为受欢迎的人物。
「亚伦将与安娜丝塔西亚结婚，成为亚伦・冯・拉姆茨雷特。我希望全国人民也祝贺这喜庆的事」
当杰哈德先生最后说完这番话后，聚集在一起的听众们欢呼雀跃。我和安娜在台上友好地向这样的听众挥手。
原来如此。难道这就是这边的人看到的风景吗。我真的能习惯吗？
「好厉害呐」
我看著站在旁边微笑挥手的安娜，忍不住喃喃自语。
「啊啊，是呢。没想到会被这样祝福。这也是多亏亚伦的努力，谢谢你」
「谢、谢谢。不过总觉得很难为情呐」
嗯。不习惯不行。决定好要站在安娜身边了。我不能在这种程度的事情上退缩。
听了我的话，安娜温柔地微笑。
＊＊＊＊
然后比较简单的建国纪念仪式结束后，这次在宫殿举行了舞会。在这里有著服从拉姆茨雷特王国的旧圣拉伦贵族和从萨乌斯王国而来的第二王女大人。
虽然是这位第二王女大人经常和弗里德里希先生说话，但是弗里德里希先生好像是在敷衍了事。也就是说是这么回事吧。
顺便说一句，我跳舞跳得不好，安娜也还没恢复体力，很难长时间参加聚会，所以我们打算只打个招呼就结束。
于是参加派对的我们两人挽著手在招呼宾客。
虽然我担心自己能否妥善对应，但安娜的对应却是堂堂正正的。
安娜笑嘻嘻地闲话家常，但一被邀请跳舞就把我做挡箭牌全部拒绝掉。
「安娜大人，亚伦君！」
就在这时，两个熟人走了过来。是玛格丽特和伊莎贝拉。
据说他们两人都在停课的时候回到了领地，这次是勉强父母参加了这个典礼。
「恭喜两位订婚」
「恭喜」
「啊啊，谢谢」
「非常感谢」
对于这两个人的祝福，我自然地笑著回应。
虽然两人都是安娜的朋友，但她们却很坦诚对待。
多亏了这两个人，学园里才会有快乐的回忆吧。
「话说回来，亚伦君真的做到了呢。为了得到安娜大人居然行走危险的桥。公爵大人，不对陛下也认可作为拉姆茨雷特分家的婿养子，这是最好的待遇了呢」
「不过，还不止这些。亚伦先生真厉害。能在天上飞这点吃了一惊」
「谢谢你们」
「而且安娜大人真是的，被深爱著呢」
「是的。请教我被爱的秘诀」
「什？等等，呃？你们？」
安娜听了满脸通红，不知所措。好可爱。
「原来如此。是用这种反差呢」
「我明白了。安娜大人，请务必让我们学习呢！」
「呃？玛格丽特？伊莎贝拉？喂，亚伦也说点什么」
向我求助的安娜也好可爱。
「安娜，好可爱哦。我爱你」
「什！笨、笨蛋，在这种地方」
「安娜，我爱你哦。在这世上最喜欢你了」
「呜、笨蛋⋯⋯我也是⋯⋯」
听到这句话的两个人发出了欢呼声。
就这样过了一会儿，我们离开了，建国纪念仪式后漫长的一天结束了。
第89话 市民A庆祝生日
建国纪念仪式后不久，有消息称，圣拉伦王国的布尔泽尼地区完全失陷了。考虑到信息的传达速度，可以认为是在建国纪念仪式前后发生。
哎呀，这是理所当然的结果。毕竟为了和拉姆茨雷特势均力敌从布尔泽尼那里派兵呐。
老实说，有够弱智。
另一个消息是，拥护圣拉伦王国第二王子的派阀开始在北方举兵叛乱。
相反，不幸的是，和艾米同生共死的王太子回到了王都，以西部为中心，在王都为中心准备与他们抗衡。
至于我们则是打算静观其变。
我们也不想插手这场争斗。但是，只有变成魔女的艾米必须小心，而且我们已经做好了准备，不惜一切代价暗杀她。如果放任不管的话，不知道什么时候会有什么后果。
啊啊，对了对了。还有一个使者从耶斯特帝国那里带来承认独立的信息。
暗杀了皇太子的国家和绑架了公主的国家建立了外交关系。
顺带一提，诺萨纳和韦斯特代尔还没有回应。
韦斯特代尔是意料之中。不过诺萨纳也许只是因为地理位置问题迟了，但也有可能不是。
假设诺萨纳支持第二王子派，那么当第二王子派掌权时，和拉姆茨雷特王国之间的关系就会出现问题。
虽然只是假设，但如果拥护第二王子的诺萨纳要是想对圣拉伦施加强力影响的情况下，失去拉姆茨雷特领土就代表需要向诺萨纳那里需求大量粮食援助。
不过详细的情况目前还不太清楚，所以有待观察。
现在换个话题，安娜用魔法将受伤的奥斯卡治好，解除洗脑效果后问他发生什么事。
当时的对话是这样的。
「奥斯卡。那个女人为什么得到那个杖？而且你对魔女一事有头绪吗？」
安娜向被关在审讯室的奥斯卡问道。于是奥斯卡毫无抵抗，开始说话。
「有一天艾米告诉我们这个国家的某处废弃教堂有为了她而存在的杖呢。然后命令士兵们去探索王都附近森林里的废弃教堂。然后还真的有她说的杖呢」
原来如此，艾米也终于学会先下手为强这点吗。
再怎么说只有我一人很难找不知何处的废弃教堂，而且对当时的我来说这根杖的优先度很低。
现在回想起来，要是能够提前回收就好了，但是如果按照剧本进行下去的话，就会变得引人注目。说实话，原以为进行得很完美，但现在回想起来，似乎也有很多不足之处。
「于是艾米触碰那个杖后，杖便发出了光芒。然后艾米身上发出漆黑、可以说是灾祸的气息出来。当时脑海满是这样的想法，简直就像在教会看到描写世界末日的壁画一样。有这样的感觉呢。心想这很不妙吧⋯⋯」
奥斯卡痛苦地低下了头。
「即使如此我还是喜欢艾米。和周遭只看我的外表和加护，以及老家的财富的女人们不同，好好地理解我的苦恼。虽然嘴上不说但实际
上有心事，我什么都没说她却明白，对我产生了同感⋯⋯。因为是这样的女性，所以即使放弃自己的立场，我也想和她在一起，即使无法实现，我也想在身边支持她」
奥斯卡咬著嘴唇。
「不过，魔女这点我倒是觉得挺有道理的。并不是因为我没什么说而理解我，而是艾米早就知道我的烦恼了⋯⋯」
奥斯卡带著寂寞的表情这么说。虽然不是通过魔女的力量知道的，但从一开始就知道这点来看倒是没错。
然后奥斯卡用严肃的表情盯著安娜，用和平时不同的严肃语气向安娜谢罪。
「安娜丝塔西亚公主殿下，我为在学园里的无礼行为谢罪。我知道即使谢罪了也不会被宽恕，但要是这颗人头能让你心情好过一点，我很乐意献上」
原来如此。看到奥斯卡和马克思带著犹䂊不决和迷茫的模样，果然是这么回事。
即是说，马克思很有可以已经被操𫄳了。
「奥斯卡，我接受你的谢罪。已经是过去的事了。而且就结果而言，现在我很幸福。我并没有怨恨奥斯卡」
「感激不尽」
于是奥斯卡承认了自己的过错，安娜接受了他的谢罪，和奥斯的关系就此告一段落。
在那之后，成为魔女的艾米听到事情经过后，对抱持一定的好感状态的人说了一堆扭曲意识的话，也包括了想让他回去的愿望。
*注1
啊，当然按照这个世界的习俗，听说会收到很多赎金。
毕竟是有钱人家威姆雷特候爵家的长子。虽然不知道有多少但想必会很多吧。
那么，回到圣拉伦王国的话题。
就是这样，圣拉伦王国并没有多余的时间去理会这边，一直处于已经崩溃的休战状态。
这边有著能养活百姓的产业，也没有扩张领土的打算。正因为如此，我们也没有对圣拉伦发动进攻，两国之间恢复了暂时的和平。
而且今天我也有工作。因为和安娜正式结婚后就会给一块土地让我和安娜两人管理，为了那个需要学习和处于见习时期。
虽然尽是文书工作相当无聊，但因为对帐簿方面知识一窍不通，所以也有点兴趣。
然后跟安娜一起吃午餐后工作，等到下午茶时间就代表一天的工作结束了。
之后就是跟安娜的练习。
最近的安娜已经恢复到可以快走的程度，所以每天都是练习挥剑、又或是我不擅长的跳舞时间这样充实的日子。
顺带一提今天是我不擅长的跳舞练习。
姑且今天算是没有踩到安娜的脚结束这天的课，对这个进步自己都想称赞自己了。
虽然说不上变得擅长，但还是有所进步。
就这样度过了一天，到了吃晚饭的时间。最近是全家一起吃晚饭，所以今天是拉姆茨雷特王国的皇室成员，还有跟妈妈一起围著餐桌。
今天的主菜是牛排。柔软到可以在舌头上融化的肉，果然是高级的肉吧。
安娜吃了一顿丰盛的晚餐，开口了。
「话说回来，亚伦。你知道今天是什么日子吗？」
「呃？ 那个⋯⋯」
大概是说什么记念日吧，不巧的是我完全没有印象。
再说，去年这个时候不是连搭话都不被允许的时期吗？
当我焦急的时候，安娜露出呆然的表情。
不妙。是不是因为忘记哪个记念日生气了？
一瞬间这样想著，但安娜笑著说道。
「亚伦，生日快乐」
「呃？」
松了一口气的我，杰哈德先生，伊莉莎白夫人，弗里德里希先生以及母亲纷纷向我表示祝贺。
「谢、谢谢？」
「喂，亚伦。为什么是疑问句。真是的。来，这是我给的礼物」
安娜送给我一条绣好的手帕。这绣的是两匹黑白相间的龙，精灵，布伊托尔，它们组合在一起，就像是一个徽章。
「这是安娜做的？」
「啊啊，对，是在我无法好好活动的时候做的。那个，觉得怎样？」
「谢谢。这真的很棒。会当成宝物的」
听我这么一说，安娜露出松了一口气的表情。
「我听卡特琳娜义母大人说，亚伦不太喜欢别人对他的热情款待。所以我就这么做了⋯⋯」
「啊，嗯。谢谢。我不擅长之前那样的舞会派对，所以很高兴哦」
「是吗，那就好」
安娜笑得如此灿烂，让人忍不住想一直看下去。
其他人也送了礼物，第一次体验了母亲以外的人送的生日礼物。
啊，嗯。
家庭增加就是这种感觉吗。
真是⋯⋯好东西啊。
注1：
这句太难翻了，有大佬在的话欢迎告诉我要怎么翻
それから魔女になったエイミーについては何らかの好意を持った状态でその言叶を闻くと今のように意志を捻じ曲げられる事をたっぷりと言い含めてお帰り愿った。
side. 艾米（１０）
「哈啊，哈啊，卡尔大人～」
「艾米，再努力一点。我们快越过国境了」
「是的。这样的话我们就能回到王都了」
我正拼命地逃跑。谁会想到事情会变成这样啦。
「莱昂和奥斯卡让我们逃跑留下了。为了不辜负他们，不尽力生存下去不行」
「嗯、嗯」
是哦。那个阴暗角再怎么带著外挂，受了致命伤也不可能活下来的。
莱昂的话很容易便打败反派千金了。而且看她状态不太好的样子。
不过，果然⋯⋯。
「快看，是村落！」
「呃？我们得救了吗？」
「是的哦。我们越过被逆贼占领的土地了」
「啊啊，太好了⋯⋯」
如释重负的我，一下子失去了力量。
于是，卡尔大人对我公主抱了。
「呀。我、我」
「不用在意艾米。我只是想这样做而已。很抱歉要你走到这里」
我可爱地摇了摇头。
「没有这样的事。我跟卡尔大人和马克思一起觉得很幸福」
我抬起眼睛，低下头，下定决心说。
「走吧！为了那两人！」
「是呢」
「连同两人的份，我们得保护好艾米」
我对两人的话点头，拼命回到王都。
＊＊＊＊
啊啊，真是的。到底怎么回事？
好不容易成为了慈爱的圣女，为什么第二王子会在这时候跑出来？而且继承权之争居然在这种时候发生！
反抗我的北方贵族们，给我做好心理准备！
还有，听说和耶斯特帝国的战线被逆转。怎么回事？
果然这个国家的士兵们都很胆怯吧？
对了！我想到个好主意了。
虽然有点辛苦，不过还是按照这个行动吧。
决定好了就得去拜托卡尔大人。
＊＊＊＊
「居然会主动提出这类活动，不愧是艾米」
「真的，自从成为慈爱的圣女之后，艾米就以抛离我们般惊人的速度成长了」
「讨厌～。怎么会～。太夸奖我了～。而且我啊～是慈爱的圣女～这种事情～是理所当然的～」
呼呼。虽然我觉得不能再攻略下去了，但是两个人的好感度在不断上升呢。
「好了，艾米，我们到了」
卡尔大人这么说道，将我护送到一个大房间。
呼呼，这里聚集了很多士兵呢。
卡尔大人开始向士兵们发表演讲。
「感谢各位聚集于此。如你们所知，我国东面的耶斯特帝国，南面逆贼拉姆茨雷特原公爵，以及北面的愚弟被施莱斯坦公爵所骗而叛变」
呼呼，不愧是卡尔大人呢。演讲也很帅气。
「但是你们的努力让王都，以及人民过上了安宁的生活！」
「「「「呜哦哦哦哦哦」」」」
「在那里！我们国王认可的慈爱的圣女艾米想要鼓励你们。艾米用那慈爱的心愿意为你们每一个人打气。你们按顺序排好队，跟艾米交谈」
「「「「呜哦哦哦哦哦」」」」
呼呼，怎么样？这就是大获全胜的圣女作战哦！
真是的，难以理解的士兵们已经排好队了。然后就可以像握手会一样把事情处理好。
「我、我是丹尼尔。是骑士实习生。那、那个、你很漂亮」
「哎呀，丹尼尔大人。嘴真甜呢。实习工作很辛苦吧。请加油」
「好的！会加油的！」
「下一个！」
「请等等。我会赐予丹尼尔大人祝福呢～」
然后后我抓住一个叫丹尼尔的笨蛋的手，抬起头看著他。
还真是可爱。那个脸一瞬间就变红了。
「慈爱的圣女艾米～，不论何时都会支持你的～。请好好保护各位呢～丹尼尔大人～」
放开手后丹尼尔便呆住了。这样一来丹尼尔完全变成我的粉丝了。
那么下一个！
「我，我叫奥利弗。是个骑士实习生。那、那个，你很棒」
从现在开始，重复了大致相同的对话。虽然花了很长时间，但是和土豆打交道没什么大不了的。
因为是个骑士呢。多亏训练有素，虽然有点强悍，但是没有恶心的胖子真是太好了。
如果和一个恶心的胖子握手，我不会在握手会上待这么久。
「艾米，辛苦了」
「啊啊，艾米果然厉害。士兵们的士气提高了不少的样子」
「怎会，我只是尽我所能而已」
「艾米谦虚的地方也很不错」
于是每天都给士兵们举行握手会。然后很快就结束了。
我已经治好了伤员，我已经是士兵形象中最美丽、最温柔的慈爱的圣女艾米大人了。
之前才有个骑士实习生认真地在讨论如何帮助艾米大人哦？
别笑死人了。我只是把你们当土豆来看而已。
尽量为我而劳动吧？
话说慈爱的圣女的力量什么，还真是方便呢。
在游戏以祈祷的言语来削弱最终BOSS反派千金，这次⋯⋯啊，莱昂将她打倒了所以不会出现吧。
莱昂⋯⋯会好好回来的吧？
・
・
・
啊，不好。离题了。
然后呢。之后就是教会哦。如果那里被认可的话，在这个国家不承认我是圣女的人应该就不会存在了。
不过呢。那些家伙很倔强哦。
没有出现奇迹所以不行，拿出证据这类的。
我的存在本身就是证据，为什么就是不明白呢。
头脑不好的人真是有够麻烦。真的。
side. 艾米（１１）
哈啊？哈啊？完全意义不明来著！
为什么反派千金跟阴暗角还活著！
而且慈爱的圣女的我居然被当成魔女通辑，头脑还好吗？
而且还说什么杀掉也行！
就这么害怕慈爱的圣女的我吗？
是呢。果然是反派千金。
肯定做了一堆有愧于心的事情呢。但是等等。
我们很快就让你们变得轻松。
本是这样的时候，一个令人难以置信的消息出现了。
呃？为什么反派千金一家被承认国家了？而且曾经交手过的萨乌斯王国不仅认同还派王女来参加典礼？
还加上那个阴暗角和反派千金宣布结婚？
哈啊？别开玩笑了！
就在那时，马克思冲进我们的房间。
「殿下！ 不好了」
「怎么了？马克思」
「莱昂他！ 莱昂他！」
「莱昂怎么了？是回来了吗？」
「那、那是⋯⋯在、在棺材里⋯⋯」
「什」
「呃？莱昂他⋯⋯？死了⋯⋯？」
听到那死讯的我眼前一片空白。
「艾米」
于是卡尔大人紧紧拥抱著我。
啊啊、啊啊、不过、嗯。
还没事。
再说居然把莱昂他、杀、杀掉什么的！
莱昂跟反派千金和阴暗角那路人不同是个攻略对象吧？为什么要杀他！
身为女主角慈爱的圣女的我说了要回来的话不回来不行吧！你在想什么！
⋯⋯不可原谅！
我的莱昂！居然把我的莱昂！
「卡尔大人！要为莱昂他！报仇！」
既然如此。我绝对要杀掉你们。
对哦。早就应该杀掉那个反派千金跟阴暗角。
这也是慈爱的圣女的我太过仁慈，才放走那样的人渣哦。
已经不会再失败了！
「我知道了艾米。要是不对那个卑鄙小人做点什么的话――」
「失礼了！ 殿下！」
什么呀。不会看气氛吗。
「啊，慈爱的圣女大人也。跟平常一样很漂亮呐」
「哎呀，谢谢。还真会说话」
我用慈爱的圣女的语调回应。
「怎么了！有什么事！」
「是的。与耶斯特帝国的战线崩溃，我们失去了布尔泽尼」
「什！你说什么！？不是说即使后退了一点点也没事吗！」
「那是，看来有一条我们不知道的秘密通道，他们利用那条通道从城墙内攻击我们」
「啧。然后呢？」
「是的。突然出现在城内的敌军使我方陷入混乱，损失了一半兵力」
「你说，一半？」
「是的。然后攻陷了布尔泽尼全境的耶斯特帝国现在正重新编制。预计他们很快便会向鲁尔登进军」
「可恶」
怎么回事？没有反派千金王都也会沦陷？
但是慈爱的圣女的我就在这里呀？对喔。我不可能会输。
我知道了。这无疑是最终BOSS战。
「由、由我来干。卡尔大人～让我～来给大家应援！」
「是、是呐。我们还有慈爱的圣女在。不可能会输的」
「是、是吗。慈爱的圣女在的话，就没什么好可怕了！」
我的话让大家的热情很快地提高了。
是的哦。现在正是展现我的女主角光环的时候了！
第90话 市民A前往北方
拉姆茨雷特王国终于迎来了冬天。那样继续上学园的话我们也快毕业了。
到目前为止，拉姆茨雷特王国还算和平，但是在圣拉伦有很大的动作。
随著耶斯特帝国的西进，如游戏中向圣拉伦王国的王都鲁尔登开始进军。
跟游戏一样，途中的小镇瞬间被蹂躏，军队向鲁尔登逼近，但与游戏不同，鲁尔登没有沦陷。
据报，鲁尔登的士兵们化为死士，拼命抵抗。
在快死的时候也视死如归般喊著圣女大人万岁，果然这点让人惧怕不已吧。
看来和预想的一样，她对男性都笼络起来，我们把可能见过那个女人的男性密探全部撤掉了。
不过，也不是说一切都顺利进行。
虽然被笼络的男人们也可能笼络了那个家族和恋人的情况，但相反也出现对此反感的人。
现在的王都出现了把艾米视为慈爱的圣女的新兴宗教，这种宗教正逐渐从王太子那里扩散到王宫内部的贵族和士兵，然后逐渐扩散到市井。
只是，教会并不认可艾米是圣女。
虽然提出好几次说要求证据，但我不懂为什么不做调查状态就能一清二楚这么简单的事。
但是凭那时她说的话来看，看来她确信自己跟游戏女主角一样成为慈爱的圣女。
艾米连那么单纯的事都没有发现，还是说她知道了当作没有看见。
不过，不管怎么说艾米已经疯了，置之不理那家伙的话只会搞乱不知道多少人的人生。
最坏的情况下，可能还需要让教会认定安娜是冰之圣女。
不过，这样一来，安娜会受教会保护，也许有些道理。当然也可能并非如此，但既然做了圣女，作为教会也有权威的象征性部分，肯定会让谈话变得复杂。
所以我很想尽快解决艾米的问题，可惜事情没那么简单，这让我很郁闷。
首先，考虑到目前拉姆茨雷特王国的国力，我们不能和耶斯特帝国作对。如果我进行轰炸的话，或许能打赢局部地区的战斗，但士兵和官僚人手不足。
如果在这种状态下进行战争，只会徒劳地让百姓疲惫不堪，双方都将得不偿失。
但是，如果我们站在耶斯特帝国的一边，而圣拉伦会被灭国，我们会与耶斯特帝国接壤，那就麻烦了。
在敌国和假想敌国正在争斗的情况下，帮助其中一方进行多余的干涉只会是下下之策。
那么，要怎么做？
那是敌人的敌人是朋友这个理论。
如果我们无法行动，只要找个和我们当前利益一致的人动就行了。
所以我坐布伊托尔改来到圣拉伦王国北部最大的城市基尔堡。这一带是施莱斯坦公爵统治的第二王子派的据点，据说第二王子本人也在这里。
简而言之，就是找这个第二王子派谈谈，让他除掉王太子和艾米。
我毫无问题地用【隐密】进入了这个小镇，在确认了整个小镇的流言蜚语之后，进入了公爵的住所。
「那家伙⋯⋯」
一个感觉和王太子很像的年幼的少年和一个体格健壮的初老男人一起走在宅子里。也许那就是第二王子路德维希和施莱斯坦公爵吧。记得第二王子比王太子小三岁，现在应该是13或14岁。
想到这里，我更靠近一些，听他们对话。
「格雷戈尔殿，我很想直接讨伐那个毒妇，阻止那个被迷得神魂颠倒的哥哥！我认奥斯卡殿的话并没有在撒谎！」
格里戈尔是施莱斯坦公爵的名字。我记得他的真名是格里戈尔．尤利乌斯．冯．施莱斯坦。
「殿下，我理解您的心情。但是现在只要让他们去斗争就行了。而且我觉得奥斯卡殿的话有点夸大了。虽然那个毒妇有能让人疯狂的能力，但很难说奥斯卡殿现在才意识到自己所做的事情的严重性而在逃避责任的可能性在呐」
退货给圣拉伦后不知道跑了哪里，看来奥斯卡在这里。
「可是格里戈尔殿，就这样下去鲁尔登就会落在那些家伙手中」
「那样的话，只要给自称是慈爱的圣女大人与她的信徒们加油就行了。而且，如果鲁尔登被打下来了，拉姆茨雷特就必须移动。到时候，他们就会出动那个英雄。然后把就夺来的地方再一次夺回来就行了」
「可是，那样的话鲁尔登只会变得破烂不堪！那样只会让无辜的平民受到伤害！难道王族就不应该为了保护百姓而战吗！？」
第二王子的语气变得激动。
话虽如此，我还是很意外。明明有著那个愚蠢的父亲和哥哥，为什么会长得这么正直？果然是反面教材吗？
「殿下，请冷静一点。就如殿下所说。但是，没有加护的殿下无法像您哥哥有著英雄这类的力量。即使殿下出动，也很难改变战况」
原来如此。我从来没听说过第二王子的加护，原来不是秘密原来一开始就没有。
所以有著【英雄】加护的王太子才得到这么好的待遇。
这样的第二王子仍然不服气地向施莱斯坦公爵反驳。
「咕。可是！不过！到底会牺牲多少平民百姓！」
殿下，百姓只是个数字而已。个人来说怎么都没有所谓。如果以殿下的立场对百姓过于上心就无法在政场上立足。我已经说过很多次，只要整体顺利就行了」
「但是⋯⋯」
「殿下，如果殿下给了一个有困难的人施舍，我们也需要给其他人同样的施舍。可是，这是不可能的。明白了吗？请成为不要只看局部，而看大局来统治国家的国王」
「我明白。我明白的⋯⋯」
原来如此。看来是明白那个意义，但无法提出反驳。
建立在牺牲百姓之上击溃政敌和敌国，跟王族特别对待局部的行为无法相提并论。
但是在无法正确反驳这一点的情况下，第二王子应该还差得远吧。
「殿下，为百姓著想的殿下的心情非常好。不过，现在是忍耐的时候」
「咕，我明白的⋯⋯」
第二王子懊恼地说。
也许，第二王子站在国家顶点的话，我们可以达成协议。还有施莱斯坦公爵，也许只要做得好就能做成交易。
嗯ー，那么该怎么办好呢。
第91话 市民A在暗中活跃
「晚上好，施莱斯坦公爵阁下」
我仔细思考得出的结果，就是和施莱斯坦公爵进行谈话。
在那之后稍微观察了一会儿，第二王子果然想事情想得太表面了，看得出掌握实权的是施莱斯坦公爵的样子。
那不如跟控制了第二王子的施莱斯坦公爵直接说话比较好吧。
那样想著的我入侵施莱斯坦公爵的个人房间，然后搭话。
「来者何人！」
无声无息之间被入侵的施莱斯坦公爵惊讶不已，然后警戒著我。
「初次见面。我叫亚伦。然后来年就会成为亚伦・冯・拉姆茨雷特，不知道能否与您进行谈话」
我礼貌性地打招呼。
「你说什么！？拉姆茨雷特的私生子有如此力量来到这里吗？」
「请问您知道耶斯特那件事吗？」
「咕、到、到底有何要事」
我透露出取下耶斯特帝国皇太子人头一事后，施莱斯坦公脸色苍白。
好吧，首先，第一个问候很顺利。
「请放心。我们拉姆茨雷特王国的国王杰哈德陛下把他的亲笔信托付给我了。请收下这封信。」
我从怀里取出信封，放在桌上。
「嗯，这个封蜡⋯⋯呼嗯」
施莱斯坦公爵打开信，继续读下去。然后马上皱起了眉头。
「亚伦殿知道这信的内容吗？」
「是的，我知道。」
「那么，在上面写著是真的吗？魔女的事」
「是的。全部都是事实。如果我们放任这个被自己的贪婪所吞噬的女人，这片大陆上的一切都有可能被统治。而且比使用武力更容易」
「呼嗯⋯⋯那么奥斯卡殿所说的⋯⋯」
施莱斯坦公爵低声喃喃自语。
「是的。再说，奥斯卡之所以公布这些情报是中为了让周边知道这个女人有多么危险。恐怕已经笼络了贵国的国王了吧。难道您这边的情报部门没有受到打击吗？」
「⋯⋯」
虽然不能开口承认，但沉默的样子来看就是没有否认吧。
「请问您怎么了吗？要是您们这边不做的话就由我们来做吧。不过，我们可没有打算放跑流血得来的利益哦？」
我这么一说，施莱斯坦用更严峻的表情看著信。
「我们，来行动？」
「是的」
我简短的回答。没有必要给多余的情报。要是擅自地揣测就更好了。
「可是，能赢吗？我们对著耶斯特帝国的精英都应付不来了喔？」
「关于那件事，这边也会帮忙的。我们有能力对抗那个女人的洗脑」
「那到底是什么东西？」
虽然施莱斯坦公爵想探索内情而咬住不放，但现在还不能透露。
「那是当然，目前还不能说」
「咕，你有什么要求？」
「圣拉伦王国无条件承认拉姆茨雷特王国的对等立场」
施莱斯坦想了一会儿，呻吟似的向我说道。
「是在说，我们成为耶斯特的盾吗？」
「不不。怎么会。我们只是为了让现在在我等庇护下的领民们安心而已」
我这么一说，施莱斯坦公爵便露出苦涩的表情。
「那个所谓力量是真的吗？」
「我们当中有一部分士兵被那个女人洗脑，然后用那个力量回复正常。而且现在受到你们这边保护的奥斯卡也是用那个力量解除洗脑的」
「是吗⋯⋯」
然后施莱斯坦公爵沉默不言。
「现在决定不了吗？」
我这样说，施莱斯坦公爵摇了摇头。
「如果我们行动了，拉姆茨雷特会做什么？」
「被那个女人洗脑的士兵们让他们回复正常」
「不出兵吗？不出兵的就不能认同对等立场哦？」
施莱斯坦公爵已经想跟这边谈判了。
「您在说什么。这是你们国家的内战，我们可是自愿帮助您们消除对拥有第二王子殿下最大障碍的人喔？ 」
「咕⋯⋯」
「如果要我们出兵就得付出相等代价。我们的国家不会善良到毫无代价地派兵参加贵国的内乱。那才是不平等的吧。⋯⋯是呢。贵国西部的南侧、与我国接壤的边境等地方似乎与我国的产业相得益彰。您愿意付出吗？」
听我这么一说，施莱斯坦公爵露出放弃的表情。
「如果再失去粮仓的话，国家就无法建立了。」
说完，施莱斯坦公爵深深地叹了口气。
「没办法。我承认吧。不过，在批准的同时签订和平条约。国境线也是现在固定的。今后不许侵犯领土。」
「当然。很高兴您能理解。这样我也不用采取手段⋯⋯不，没什么。那么，您能给我一封回信吗？ 」
听到我这句话的施莱斯坦公爵脸色有些苍白。
「好、好吧，等我一会儿」
说著，公爵用笔写起信来，做了个封蜡，把信放在桌子上。
我戴上手套接过那个信封，用带来的布包好放进怀里。
「还有，请这边也做好准备。恐怕实行作战会在明年年初最寒冷的那段时间。那么，我先行告辞了」
「等、等等」
我把该传达的信息都传达后便离开了房间。然后确认周遭没人时才使用【隐密】。
啊啊，好累。谈判很费脑筋，而且又用不习惯的语调让我相当疲累。
之后我在公爵家搜集了三天情报才回去。
第92话 市民A准备决战
「是吗。施莱斯坦公爵接受条件了啊」
「是的。没有怒吼，也没有拔剑相向，是一场和平谈判」
「是吗。做得不错呐」
「是多亏你提供了建议，还有，回来时稍微看了一下王都的情况」
「嚯。战斗情况如何？」
「不仅没有被包围，现在还是双方对峙中」
「那样的话帝国很可能无法保持远征。受到那个魔女影响状况如何？」
「是的。以那情况来看，看来已经到一到两成的平民受到那个女人影响了。例如故意在人多的地方施展治愈魔法，又或是在举办演说会的。恐怕就是以这样的形式将人们纳入支配之下吧」
「那很不妙呐」
此前一直平淡交谈的杰哈尔特的表情变得相当严肃。
直白地说了，情况相当不妙。
艾米本来是游戏女主角，所以脸还是长得不错。不只是在说班上最漂亮，而是万分之一的美人的程度。而且在那里还因为蛊惑的魔女加护能力，作为女性的魅力大大提升。
而且一直以来都是头脑不好的艾米自己思考而行动的，但是如果有一个知道如何表现的人加入到她的行列中，编写一个剧本，然后利用艾米这个更好的棋子，结果会怎样呢？
毫无疑问，受艾米影响的人数将会爆炸性增长。证据就是，在我见过的几次演讲会上，也有不少女性参加。
恐怕这位制片人已经完全置身于艾米的影响之下，现在正在为敬爱的「慈爱的圣女大人」绞尽脑汁，不管最初的打算是什么。
「那么，亚伦有什么看法？」
「我猜恐怕圣拉伦会成功击退帝国军。然后第二王子派的施莱斯坦公爵会以打倒魔女的大义名分与其战斗吧」
「是呢」
「因此，我和安娜在这期间会做好准备」
「你说准备？」
「是的。为了提升安娜的等级需要去一趟风之山迷宫。因为那里是提升等级最佳地点」
「呼嗯。小心点」
不知道最近是不是信任著我，并没有反对这种事情。安娜的体力也已经回复正常水平了，所以希望尽快把等级提升到至少30。
有著【空骑士】以及【冰之圣女】两种加护的安娜只要提升等级就谁都阻止不了。
为了即将到来的决战，这次一定要做好万全准备。
「不过，即使再怎么为安娜著想，也不要做出抛弃自己性命的事情哦？」
「是的。这次最后一次了。那我先行告辞」
就这样，我离开了杰哈德先生的办公室，直奔维兴城里的某个地方。
＊＊＊＊
「南方的岛下了不符合季节的雪。前天来了所以明天要下雨」
咔嚓
我一如既往地说著莫名其妙的话，门开了。
进去一看，和鲁尔登时一样，那个六叠大的小店里，放著许多可疑的东西。
里面的吧台坐著一位熟悉的老婆婆。
「哦，欢迎光临，今天你要找什么？」
「十个大型冰精石」
冰精石是通过加工冰系魔物魔石来放大冰系魔法的特殊物品。
在游戏中，他们使用天空龙魔石制作出特大号的风精石，然后利用风精石对成为最终BOSS的反派千金和帝国军进行风魔法的范围攻击。
然后，这个露露商店就可以进行加工了。使用宝贵的魔石要花很多钱。当然，这也是课金玩家才能用的。
「十个大型冰精石？不好意思呢，现在只有一个库存而已。毕竟暴雪不死鸟级的魔石并没那么容易入手」
我从魔法包里拿出九块暴雪不死鸟的魔石放在了柜台上。
「这个能准备好吗？要尽快」
平常面无表情的老婆婆也露出惊讶的表情，说不定是第一次看到。
「可、可以喔。不愧是你。亚伦．冯．拉姆茨雷特大人。那时的小孩成了一个可靠的男人呐。两周后会准备好的。360万拉姆可以吗？」
「啊啊，谢谢你」
拉姆是拉姆茨雷特王国的通用货币。名字起源当然是拉姆茨雷特的拉姆。现在是汇率是1塞特：1拉姆，可是今后就不知道了。
但是，因为失去了领土和力量，谁也无法保证圣拉伦王国的货币还能保持现在的价值。
顺带一提，我已经把所有资产换成拉姆币了。
冒险者所属也改成了维兴，所以没有塞特的资产也不会有什么问题。
就这样，我离开了露露商店。
第93话 市民A和反派千金去回礼
隔天，我和安娜一起前往飞龙之谷，来到风之神殿。
「亚、亚伦先生
，你、你好。啊，还有、伴侣也是」
我把布伊托尔改降落在积雪的神殿前的广场上，杰洛姆君立刻跑了出来。
「许久不见！啊咧？梅丽莎酱呢？」
「啊、那个、呃、在里面」
「那么，进去吧。来，安娜」
「啊、啊啊」
就这样，我们跟著杰洛姆君进入了神殿。
然后进去一看，神殿里和冷飕飕的外面不同，比想像中暖和得多。
「啊啦，欢迎亚伦先生。伴侣看来没事了呢？太好了」
梅丽莎酱在神殿里铺了一大堆草，然后蜷缩在草地上，只把头转向我。
「是啊，多亏了你。安娜现在好多了，我是来向你汇报和感谢的」
「是吗，那就太好了」
「多亏了梅丽莎酱和杰洛姆君，我才能帮助安娜。谢谢你们」
「可以了哦。我们没有忘记你的恩情。只是报答而已」
「是、是的、哦、亚伦先生。这都多亏了亚伦先生」
「这边才是。还有，她是我的婚约者安娜丝塔西亚。预定在下次秋天结婚」
我向他们介绍了安娜并让她站在前面。于是安娜行了淑女之礼。
「我是安娜丝塔西亚・克莱纳． 冯・拉姆茨雷特。是亚伦的婚约者。很抱歉之前并没有好好地打招呼。梅丽莎大人、杰洛姆大人，非常感谢两位从帝国那里帮助了我。尽管如此，我还是迟迟没有表达谢意――」
「太长了哦？那个、叫安娜酱可以吗？毕竟是帮助亚伦先生的伴侣。对我们来说这没什么」
「梅丽莎小姐⋯⋯」
「但是，是呢。要毁灭帝都的时候要说一声哦？我不会允许你偷跑去毁灭的呢？」
「呃？ 呃？」
杰洛姆君也用力点头。
「梅丽莎酱，目前我们还没有这个计划，因为两个头目我都杀了。不过我并没有原谅他们就是了」
「是吗？算了，反正我现在也不能去」
「诶？」
「我们要比亚伦先生你们率先当爸爸妈妈了」
梅丽莎酱说著，扭动著蜷缩著的身体。结果发现那里有一个大白蛋。
原来如此。梅丽莎酱一直在给这个蛋温暖吗。
「恭喜，梅丽莎酱、杰洛姆君」
「恭喜」
「呼呼，谢谢。还有，安娜酱，那种奇怪的恭敬方式可以了喔？不如普通说话吧？而且可以向我和小杰直呼其名」
「诶？」
「不是很好吗？梅丽莎酱也这么说了」
「啊、啊啊。是呢。那么，梅丽莎、杰洛姆，请多关照」
「呼呼，请多关照」
说完，梅丽莎酱又恢复了温暖龙蛋的姿势。
「那、那个、两人要接受我给予的祝福吗？发生了很多事、那个、说出来羞愧但是我成为了冰之圣女」
听说祝福是冰之圣女能力之一。
但并不像那个变态的祝福那样有强大的力量，而是能促进健康的成长，保护自己不受生死边缘徬徨的大病的侵害，因此被认为是守护神。
安娜也不太清楚详情，所以会继续调查。
「啊啦？是吗？不是很好吗。不过是呢，这类事情的话能赐予祝福给这个即将出生的孩子吗？我们得到风神大人的加护已经十分足够了。要是要求更多说不定会受到惩罚」
梅丽莎酱轻描淡写似的对安娜的建议说道。
「嗯、嗯。我也、这么想。想给孩子呐」
「不过⋯⋯」
「哎呀、既然这样，孩子出生时我们再来吧。好吗？」
「啊、啊啊」
听我这么一说，安娜不情愿地退后了。
「还有，我带了很多牛肉作为感谢。而且现在肯定是很艰难的时期吧？」
我说著，挥舞著装在魔法包里的牛肉。
「啊！谢谢！亚伦先生太棒了！」
然后梅丽莎酱开心地吃起牛肉来。
「哦？小杰，你不吃吗？如果你不想吃，我就全吃了喔？」
「可、可以吗？」
「这是亚伦先生给我们带来的，不可能不行吧？」
「我、我开动了」
杰洛姆君说后，高兴地摇了摇尾巴，开始和梅丽莎酱一起吃牛肉。
顺带一提，在那之后为了让那个变态保管引导之杖顺道感谢一下，结果他装好孩子的态度说著「是吗。那么我很期待孩子的出生哦」。
啊，但是听到那个的安娜满脸通红的样子很可爱哦。
side. 艾米（１２）
啊哈哈。没想到慈爱的圣女有这么强大的力量啊。
国王大人也、大臣也、骑士们也，所ー有人都听我的话。
说实话就这么下去洗脑吧。
特别是把那个宰相赶下台之后就很顺利呢。
慈爱的圣女的力量，好像只对对我有好感的人有效。
但是。只要是稍微有好感的人，就绝对会有效果，只要多说几次，就一定会听我的话，按照我说的做我说。
多亏宰相看穿了这一点，城里所有的人都归我了。
我告诉了他们很多次，让他们无条件地相信我这个慈爱的圣女，愿意为我付出一切，然后开始相信我。
还有人民。举行只读宰相手稿的演讲会，故意在路边治疗受伤的士兵。啊啊，还有给他一些钱。
不管怎样，如果我做了一些人性化的事情，然后给他们一些建议，他们就会相信我是慈爱的圣女。
因为我爱卡尔大人他们但没有成为女王大人的打算，但事实这已经成为我的国家了吧。
只是，听到奥斯卡被释放之后，他的父亲就把他抓起来带到第二王子派那边的样子。
至于克劳德的则是一直没有他的消息。
而且给两人都寄了信却没有回信这点不是很奇怪吗？
我应该有好好攻略才对。
啊，不过之后再谈这个没问题吧？
「艾米！」
我一人望向窗外的时候，完成工作的卡尔大人来到这里。
「卡尔大人～」
我跑到卡尔大人跟前，他温柔地拥抱了我。然后我热情地吻了他。
「艾米，我好想你」
「我也是」
卡尔大人那端正的脸不管什么时候看都很棒。
「艾米」
「啊、马克思！」
马克思也来找我。卡尔大人放开手，把我交给马克思那边。
「艾米，我好想你」
「我也是」
然后马克思紧紧地拥抱了我，热情地吻了我，就像卡尔 大人一样。
「呼呼，很高兴两人都来了」
「因为我只有艾米了呐。艾米的幸福就是我的幸福」
「我也是哦。为了艾米愿意做任何事」
「谢谢。卡尔大人、马克思。我也是～爱著你们。所以，请只爱我」
「啊啊、当然的」
「我从来不看别的女人」
是的。如果我每天都这样说只爱我一个的话，很快就会变成这样。现在除了我以外的女人都没有感觉了。
太完美了。现在在城堡的任何地方都不会有人抱怨了。不，倒不如说只看到好感呢。
最近在床上也总是跟两人一起，真的很充实呢。
「对了，艾米，教会已经通知我们，会认可你为慈爱的圣女」
「哦，终于！」
因为卡尔大人的话让我很高兴，一不小心大声说了出来。
「是的。踏踏实实地说服是有意义的」
「真的呢」
是的，我一直在和教堂里的神父和修女见面，一点一点地说服他们。
尤其是对孤儿院的支持。
我去了孤儿院让那里的孩子们知道我是圣女。那样的话孩子们马上就会相信我是慈爱的圣女了吧？这样闪闪发光的眼睛，叫我圣女大人，圣女大人的。
哎呀，虽然我真的很不想跟那些肮脏的孤儿一起，但是我忍耐下去之后，修女和神父也开始听我的话。
然后稍微放出一点流言，回过神来已经没人再提魔女这类的话了。
今天，我终于被教会承认我是被神选上的慈爱的圣女。
现在没有人再来打扰我了。
哼哼，剩下的就是想办法解决外面的帝国家伙们了。
side. 艾米（１３）
外面的帝国兵意外地顽强。明明这边受到我祝福而不怕死的士兵应该更强才对，但是为什么？
卡尔大人和马克思似乎也很拼命，太奇怪了。
啊，莫非是那个阴暗角的好事？
如果是这样的话那个阴暗角真是没血没泪的人渣呢。
居然去帮助绑架了深爱的反派千金的国家，你到底有多么恨我！
不过可惜了呢。
身为慈爱的圣女大人，这个世界的女主角的我绝对是HAPPY END不是吗。
因为，不是吗？
这里是我最喜欢的乙女游戏世界。
明明没有选错选择项却没有HAPPY END太奇怪了！
这么想著，好像遇到了大麻烦。
「卡尔大人～出什么事了吗～？」
「啊啊，艾米。显然地下水道已经被帝国军盯上了。好像有人在幕后操纵，帝国军正从那里渗透进城里来」
那是什么！有慈爱的圣女大人的我在的这个城市居然出了叛徒！
「打、打算怎么办～？」
「大概会一个一个地打倒吧。没事的艾米。我绝对会保护你的」
卡尔大人是这么说的，但他看起来很紧张。
这是怎么回事？
这该不会是游戏中所说的王都被毁灭一次的事件？
要是这样的话很不妙。
难得地来到这里了，不能在这种地方被打败啦！
我要加油！得好好想！
当我想到快要头痛起来的时候，想到了一个好主意。
「卡尔大人～。我想到个好方法！」
「那真是可靠。是圣女的预言吗？」
卡尔大人温柔地看著我。
「是的。敌人在下水道吧？」
「是的」
「那么，把毒气冲进下水道吧～！这样一来，所有邪恶的敌人都会被干掉的～」
我这样一说，卡尔大人惊讶地睁大双眼。
呼呼，不愧是我。
「不过，这样做的话附近居民和下游的居民会遭殃的⋯⋯」
呃？ 不行么？
不过，这样的话来到王都的帝国军就会把我们杀死吧？
而且，如果帝国军在我们的地下水道里，我们唯一的逃跑路线就没了哦？
再说克劳德不在这里也去不了韦斯特代尔王国。
既然如此，还是只能这么做了吧。
是的。再加上被毒药缠身而死的反正都是平民吧？
那些本来就该被帝国军杀死的人，对吧？
啊咧？什么嘛。那样不就行了吗！
「卡尔大人～我们必须这么做！牺牲的人啊～作为慈爱的圣女的我来为他们祈祷！所以～我们必须这么做！不然王都的人都会被杀死！」
我流著泪如此说后，卡尔大人便点点头。
是哦。那就好了哦。
呼呼，这下就赢了。
这样一来，王都被攻陷的事件也应该完结，稍后再去拿『隐密卷轴』就好了。
＊＊＊＊
啊哈哈，效果不错啊。
听说下水道出入口附近的居民呢好像死了，但没什么大不了的。
而且帝国兵已经被击退，到时候举行牺牲者的追悼仪式，我只要在那里好好祈祷就行了。
那么现在只要回收『隐密卷轴』好了。
啊咧？但是要对谁使用？
我想著那样的事，我们来到学园的下水道入口。
我打开门，走进我在游戏里看到的那个小房间。
然后在这里的桌子上⋯⋯
没有！
为什么! ？
「啊！那家伙！」
「艾米，怎么了？」
「要是有什么困扰请告诉我」
卡尔大人和马克思担心似的向我说道。
但是呢。这下我知道了！
那个阴暗角！居然偷了我的『隐密卷轴』！
所以才能在决斗那时做这样的事，夺回本应卖给帝国的反派千金！
那么！既然如此！
我！
「卡尔大人！马克思！我有件事想要帮忙！请听我说！」
不知道没血没泪的是哪位才对⋯⋯
第94话 市民A和反派千金前往决战之地
接近年末，来到寒冷季节最严重的时候。
看样子包围鲁尔登的耶斯特帝国军似乎败走了。
说是似乎，那是因为把潜入了鲁尔登的密探全部撤走了，所以不知道详细情况，只能根据邻镇的密探们提供的情报判断。
然后决定撤退的关键是艾米已经笼络了教会的事情。
很多人不是很虔诚，但基本上这些国家的人都是教会的信徒。如果得到那个教会的信任，会有很多人相信艾米其实是个魔女也是个圣女的吧。
如果通过教会我们的密探也被笼络的话，那么这个网络就会遭到严重破坏。所以在那之前就决定撤退了。
因此，我们和施莱斯坦公爵取得了联系，决定夺回王都的作战计划，并付诸实施。
首先以施莱斯坦公爵军为中心的第二王子派，第二王子作为总大将率军前往鲁尔登。至于我们拉姆茨雷特王国则是提供粮食援助，然后在圣拉伦南部跟西南部的边境进行大规模军事演习来牵制王太子的军队，提供了间接的援助。
此，第二王子派的军队很容易就成功地包围了鲁尔登。
因为与耶斯特帝国的战争而疲惫不堪的鲁尔登所剩下的兵力至少还不是万全的状态吧。但是，现在化为狂热信徒的王都的士兵们会进行多少抵抗还是个未知数。
我们做好准备，按计划向第二王子和施莱斯坦公爵走去。
这次不是布伊托尔改，而是骑在杰洛姆君的背上，降落在施莱斯坦公爵和第二王子所在的阵营中间。
顺带一提，我并没有拜托杰洛姆君。梅丽莎酱命令了之后要是偶尔带肉过去作为礼物的话，就把杰洛姆君带去。
当然，作为回礼，我已经送了5只份量的半兽人肉，所以梅丽莎酱的粮食情况应该不会有问题。
「呜、呜哇哇哇哇哇哇」
「哎呀，不要惊慌。就跟事先通知的一样」
施莱斯坦公爵安抚因杰洛姆君的出现而惊慌失措的第二王子派士兵们。
「许久不见。公爵阁下」
我把安娜横抱在怀里，从杰洛姆君身上下来，然后放下安娜并打招呼。
今天的安娜穿著一身以白色为主色调的轻便的衣服，但却散发著一种神圣的气息。
如果打个比方的话，感觉就像是圣女拿著剑变成了冒险者。
这当然也包含著这边是正义对方是魔女这样的信息。
「殿下好久不见。施莱斯坦公爵，路德维希殿下」
「难、难道？义姐？」
「殿下！ 太失礼了！没想到安娜丝塔西亚王女殿下会亲自过来」
说著，第二王子和跪在地上的施莱斯坦公爵形成鲜明对比，目瞪口呆地望著安娜丝塔西亚，安娜对此表示不快。
「路德维希殿下，我并不是你的义姐，而且也没有那个打算。对一个有婚约者的女性说这种话，你应该感到羞耻。还是说你在侮辱我？」
「呃？ 但是？」
「殿下！ 马上道歉！这位是拉姆茨雷特王国的第一王女殿下，跟这边的英雄亚伦有著婚约。殿下难道想要失去夺回王都的机会吗！」
第二王子被安娜明显不悦的语气吓了一跳，但被施莱斯坦公爵以严厉的语气质问后，慌忙道歉。
「安娜丝塔西亚殿下，对不起。对于以前的习惯出现，我深表歉意。并祝贺您与英雄艾伦订婚」
「不、没关系。我接受你的道歉。只是，我是这位亚伦的婚约者。请不要忘记这点」
「当、当然的。对不起」
安娜的最后一句话不是看著第二王子，而是看著施莱斯坦公爵说的。第二王子似乎是只看到表面没有多想，但没有注意到这一点，就老老实实地道了歉。
显然，即使继任者换成第二王子，这个国家也前途艰难吧。
「那么，解除那个魔女艾米洗脑的方法是什么？」
「我们已经做好了发动针对整个鲁尔登的魔法的准备。只是这种魔法能够产生效果的只有在户外的对象。对在建筑物里的对象没有效果」
「那么，我们尽可能多地抽调军队，是吗？」
「就是这样。如果在合适的时机放出狼烟，我们会在这里施展魔法。只是，请注意，这种魔法只能使用一次。如果错过了正确的时间就会被浪费掉，留给我们的手段就少了。这取决于总大将的判断，请多关照了呢？」
我这么说著看著第二王子。
「我、我明白的。英雄亚伦殿下。我们会密切关注战况，并在适当的时机发出信号」
「请多关照了。我们不想做出更进一步的事情，流血牺牲都不是我们陛下和王女殿下所希望的。」
「啊、啊啊。交给我吧」
施莱斯坦公爵代替不明白为什么要提到这些的第二王子回答。
当然，这是代表如果在那里失败，我们会介入的宣言。
说起来魔法也不是只能用一次。我们已经做好心理准备如有必要便会袭击艾米的城堡，如果情况不妙，我们会冲进去，把艾米的头砍下来。
只是，我们是代表国家来到这里的，所以能卖出去的恩情，有必要尽可能高地卖出去。
「好了。我们开始准备吧」
听到这个回答，我们又骑到杰洛姆君的背上，来到一座可以俯瞰战场的小山丘上。
第95话 市民A观看反派千金的战斗
当我们在一座小山丘上观战时，投石机向鲁尔登北面的城墙发动了进攻。
虽然之前没听过会用什么方法，但却没想到是用这种硬来的方式。
但是能明白的是，看来第二王子派，倒不如说施莱斯坦公爵并没有打算毫发无伤地把鲁尔登拿回来，只要攻陷就好了。
现在，面对那些投石攻击，鲁尔登的守卫一直让士兵们冲锋陷阵。
很可能是那些因为艾米的洗脑而发疯的士兵。从常识上考虑，在这种时候以破坏投石机为目的，同样使用投石机又或是火箭、投射机应战等，或者把士兵藏在树林里，悄悄靠近进行攻击，这才是定式。
「太过分了」
安娜看著他们，皱起了眉头。
「这已经是以艾米的命令优先吧」
「难以置信。士兵也是百姓的一员。竟然把他们这样利用⋯⋯」
正因为能坦然发出那样的命令，那个女人才变成魔女吧。
只是，安娜喃喃自语，露出复杂的表情。考虑在那里白白牺牲的士兵在内也只是个平民，并没有那么简单切割。
回顾战场，数百名士兵手持盾牌，组成阵法进行突击。虽然第二王子派也用弓箭进行了迎击，但毫不顾及其牺牲的情况下进行突击的样子可以说是可怕至极。
圣拉伦的士兵甚至用同伴的尸体作为挡箭牌，第二王子派的军队正逐渐被压倒。
最后，他们找到了一台投石机，成功地摧毁了它。成功破坏投石机的男人举起拳头，大声喊道。
「圣女大人万岁！」
那声音大得连相距很远的这里也能听到。那个声音使第二王子派的军队的气势被压制，露出动摇不安的样子。
第二王子派的军队疏于拦截，连另一台投石机也被破坏了。于是等到全部投石机都不能用时，这次大门打开了，大量的骑兵进行突击。大概是趁虚而入吧。
第二王子派的弓兵和魔法师尝试迎击，但那个势头没有被削弱。
于是步兵部队马上组成密集阵形向前迎击那些骑兵。可是不是重装步兵的他们阻止不了这一切，步兵被敌人的骑兵队轻易而举地攻破了阵，就这样冲破了前线。
「那可不妙」
看到那样的圣拉伦派出更多士兵。看样子是步兵是中心部队。
随即，本阵上升了狼烟。显然已经正在被攻击了。
「呃，比我想像中要快」
「这是总大将的判断。没办法。亚伦，开始吧」
然后安娜开始吟唱。因为我没有什么特别的事情要做，所以我把手放在安娜的背上，告诉她我支持她。
「极大圣雪觉醒」
安娜念出魔法，将魔力投入到嵌入地面的冰精石上。于是，以王都为中心，排列在圆上的冰精石同时散发出魔力的光芒。
下一瞬间，王都周围被暴风雪笼罩。
很快，暴风雪停止了，那里出现了一群脑袋像滚雪球一样被雪覆盖的士兵。
覆盖在士兵头上的雪在下一秒崩塌，然后士兵们恢复理智。
他们环顾四周，似乎不知道自己为什么会在这里。
于是，他们立即投降，成了第二王子派的俘虏。
见此情景，第二王子派的军队向城门冲去。守卫城门的士兵和外面的人都恢复了理智。
当然，那些守在建筑物里的士兵并没有受到影响，所以大门仍然被艾米的狂热分子紧紧关闭著。
在那里，第二王子派的军队带著破城槌企图破坏城门。但是守卫们撤走了没用的士兵，其他的狂热分子站在城墙上，开始攻击第二王子派的军队。
「这个，莫非第二王子派很弱？」
「不，不是呢。士兵本身训练水平并不差。只是下达指示的人太残酷而已。虽然知道这种情况下很难展开长期战，但要钓出大鱼果然饵太小了」
与此同时，守卫城门的部队被击退了。看到这一情景，第二王子派的士兵们开始撤退到本阵。
「啊啊，真是的，没办法。我们要出场了」
「是呢。亚伦、杰洛姆、要走了」
「交、交给我吧」
我们就这样坐上杰洛姆君，飞向王都。
第96话 市民A一决胜负（上）
突然出现的杰洛姆君让鲁尔登的城市中陷入了恐慌。杰洛姆君低空飞行，故意发出一声咆哮，吓得士兵和市民都像世界末日般的表情争相逃跑。
顺带一提这个龙的咆哮是龙种特有能力，能让弱者在恐惧的支配下无法移动，又或者移动迟缓。
据悉，在大多数情况下，至少要有25等左右或者强大的心灵才能忍受这样的咆哮和难以移动。
然而，一些士兵在咆哮声中仍然发动进攻，但杰洛姆君的身上却没有一丝伤痕。
那样的士兵们在杰洛姆君身上的安娜用圣冰觉醒解除洗脑。
于是我们终于能强行降落在城堡的正面。
为了迎击我们而来的士兵们大部分已经在杰洛姆君的咆哮下倒下了。
「我、我在这里把所有人都弄晕可以吗？」
「啊啊，拜托了」
「嗯。本、本以为坐上了泥船呢」【最坏打算的意思】
「啊、啊啊。是呢」
我跟安娜降落在地上，准仪冲向大门的时候。有个熟人向我们打了招呼。
「哎呀，亚伦仔，可不能调皮哦？这个世界是慈爱的圣女在引导的。而且那个女人还穿得像个圣女大人，这是对慈爱的圣女的亵渎哦？」
「师父！」
怎么有这种事情，居然连师父也在那个女人的魔爪之中。
话虽如此也不能动摇。
这种事情是意料之内。
我从怀里掏出装有决斗时非杀伤力子弹的特制枪，快速射向他。
「什？咕」
师父就这么跪下，然后安娜对他使用了圣冰觉醒。于是师父的头被冰封住，然后很快就裂开了。
「啊、啊咧？我为什么会在这里？」
恢复理智的师父正在东张西望。
「师父」
「嗯？这不是亚伦仔吗。你为什么在这里？这到底怎么回事？」
发现了我的师父不可思议地问道。看到那个的安娜向师父搭话。
「你就是亚伦的剑的师父吗」
「喂，亚伦仔。这个穿得跟圣女大人一样的漂亮小姐姐是谁？」
「师父。她是我的婚约者拉姆茨雷特王国的第一王女安娜丝塔西亚大人」
「哎呀。拉姆茨雷特的公主大人？失、失礼了」
师父慌忙地向安娜跪下。
「不，没关系。比起那个，你知道叫艾米的女人在哪里吗？」
「艾米？啊、啊啊，那个叫慈爱的圣女大人吗。嗯？啊咧？嗯嗯？啊，说起来现在才在想为什么一直认为那个女人是圣女？」
好像一点一点想起了以前的事情的师父正在绞尽脑汁。
「那就是那个女人的力量。比起那个，你知道她在城堡的哪里吗？」
「啊ー，我不怎么经常出入呢，最近好像坐在王座上吧？」
「是呢。那么师父，失礼了。啊，还有快点逃走哦？我跟母亲现在住在维兴，只要来这里就能帮助你们了」
「啊？啊啊。小心点哦！亚伦仔！」
「好的」
我们就这样进入王城，在那里制造烟幕，再次隐藏自己的身影。然后和安娜紧紧牵著手发动【隐密】。
这也是为了这次多方调查后发现的，【隐密】只要贴近使用者，不管是人还是物，都可以隐藏。
至于这一点，由于一直使用【隐密】，技能提高了，还是一开始就能做到，现在还不能确定，总之已经做到了。
就这样，我在安娜的带领下，在王城里轻而易举地来到王座之间前。然后等传令兵来后，便紧紧跟在后面，闯进王座之间。
艾米穿著华丽的裙子坐在王座上，以及她的左右两边则是王太子和马克思。
在漫画和游戏中我猜跟艾米的嘴炮应该是从「你的恶行到此为止」开始吧。
但是，我不会在这里露出身影然后说一些有的没的增加愚蠢的风险。
再说，因为对艾米对安娜做的事情的仇恨已经过去了，所以怎样都好。
但是来到这里是因为如果放任不管，不论安娜还是我们要保护的人都会遇到危险，还有整个世界都会变得一团糟，所以要在这里杀了她。
对，真的只是这样而已。
因此，这一枪完结吧。
「那么，再见了」
我举起赛格，枪口对准了艾米的身体，然后扣动扳机。
咚
「呃？」
「咕」
本应没有反应才对的，但马克思却在艾米和我们中间插了进来，挺身而出保护了艾米。【还不是因为你说什么再见⋯⋯】
「艾、米、太好、了⋯⋯能⋯⋯保⋯⋯护⋯⋯你⋯⋯」
留下那样的话，马克思便失去了力量，倒在血泊之中。
第97话 市民A一决胜负（中）
「不要啊啊啊、马克思！为什么！马克思！」
明明看到哭泣地叫著的艾米，把认识的人杀掉，即使如此我也没有涌出同情这些感情。
到底为什么，这样的疑问在我脑海中打转。
啊啊，看样子我成为了相当冷血的人。
不，在这之前做了那么多事也不会现在才说。
我再次把赛格填弹，打算向艾米射击。
「怎么会让你得逞！」
下一瞬间，王太子一边喊著，一边拉近和我的距离。
但是，那样的王太子的剑却被安娜拔出的空骑士的剑挡住了。剑与剑之间相交，发出铿铿的金属声。
「安娜丝塔西亚！不要碍事！这个男人！要是没有这个男人的话！」
王太子像是排除安娜一样发动下一击。这个动作比在上课时看到还要复杂得多。
这肯定是自己上了【英雄】buff吧。我要是正面接下恐怕会被秒杀。
但是那样王太子的剑却对安娜来说很简单。跟不上那个动作的储君简单地失去平衡，踉跄了一下。
「殿下，是该从梦中醒来的时候了」
「什么！？」
安娜那样劝谏，把王太子的剑弹飞，然后对王太子的腹部来个重重一个踢击。
「咕、哈」
王太子身体弯曲，痛苦地呻吟，然后就这样跪下。
等级相差太大，已经说不上胜负了。
得到【空骑士】和【冰之圣女】的加护，然后在风之山迷宫刷图的现在，安娜的状态已经是体力和魔力都达到了S。
王太子再怎么有著【英雄】的buff加持，也是望其项背。
「圣冰觉醒」
王太子的头被冰封住，然后很快便裂开了。
「什？我、我在？艾、艾米？呃？呃？」
安娜对著刚刚才解除艾米洗脑而陷入混乱的王太子来个补刀。
「冰缚圣界」
安娜的魔法使王太子的身体被冰包住了。
「这、这是什么！？安娜丝塔西亚！可恶。玛那哦。万物的根源玛那哦。形成火炎的铠甲保护我的身体吧。炎铠！」
王太子的身体被炎的铠甲缠绕。以相性来考虑的话这样就能溶解冰块吧，但安娜造出的冰块却没有要溶解的迹象。
「为、为什么！一般来说火能溶冰才对！」
「殿下，那些冰是圣冰。用一般方法是溶不了。就这样俘虏了」
「可恶、可恶！安娜丝塔西亚亚亚！」
王太子以憎恨的目光瞪住安娜，大声疾呼。
但是，王太子喊到一半嘴巴便被冰塞住，再也发不出声音。
确认过后安娜像是对王太子毫无兴趣般，什么也没说，背对王太子，正面望向艾米。
我这次以确实能杀死对方，架起赛格。但是，艾米发挥演技，用撒娇的语调向安娜说著。
「安娜丝塔西亚大人～！请醒醒～！这不是安娜丝塔西亚大人所期望的结果～」
这是在游戏里最终决战时，女主角对黑化的反派千金说的台词。
现在我明白了。游戏里在这发动慈爱的圣女的力量，为了削弱那个力量一串净化了魔剑的绝望一部分。
不过，在这里安娜并没有被魔剑所囚禁。
假设真的是这样，从变弱的黑化反派千金手中保护艾米的王太子和马克思已经无法战斗了。
「圣女大人！」
被突如其来的事惊呆的士兵们回过神来向我们袭来。安娜用手势制止了准备迎击的我，然后施展了魔法。
「圣冰觉醒」
下一刻，士兵们的脑袋被圣冰冷却，洗脑被解除。
「呃？ 什么？ 啊咧？」
恢复理智的士兵们停下脚步，四处张望。他们似乎也不明白自己为什么要这么做。
看到这一幕，艾米显然慌了手脚。
「噫，噫。什么嘛。为什么反派千金的你会在这里呀！到底会变成怎样呀。谁来！谁来！」
「圣冰结界」
当安娜施展她不知道的魔法时，王座之间形成了一个冰穹，将我们围住。恐怕和束缚王太子的魔法一样是冰之圣女的魔法吧。
我把赛格对准了艾米，但是安娜看著我微微摇了摇头。
对我来说，连交谈甚至都有危险，所以我想马上杀了艾米，但安娜似乎在想些什么。
我放下枪，轻轻点了点头，安娜也点了点头，然后跟艾米搭话。
「喂」
「噫。谁来！救救我！谁来！」
艾米发出那样的叫声，一溜烟地跑了出去，拚命地敲打著穹顶的墙壁，想要打破冰层。当然，冰不会破裂。
喂喂。你再怎么洗脑，马克思和王太子拿性命来保护你，最后还是那样吗。
「冰缚」
当安娜使用魔法的时候，冰就束缚了艾米。她强迫艾米转向自己，安娜用一种不会让艾米感觉到任何情绪的声音宣布。
「我是这么想的。我认为，反省赎罪的话，人就应该得到宽恕」
第98话 市民A一决胜负（下）
艾米听到安娜的话，脸上露出了满怀希望的神情。
难道艾米认为自己能得救吗？
「不过呐。只有你我是无法原谅的。你诱惑了王太子殿下跟将来成为圣拉伦王国支柱的男人们，然后让他们堕落。结果造成这个国家变得混乱，流淌著大量无辜百姓的鲜血」
安娜对艾米说，脸上露出了久违的冷漠表情。
然后改变了声调，愤怒地说。
「不仅如此！你竟然用那么莫名奇妙的理由把我卖给耶斯特帝国！」
「什、什么嘛！作为女人没有魅力有什么错！」
艾米歇斯底里地反驳了安娜的愤怒。
不，甚至不是反驳。
首先，这样反驳一个想要求饶的人，她到底发什么神经？
「我和那个男人终究只是出于政治目的才签了契约。有著义务但没有爱。不过呐。你竟敢玷污我的贞操！而且还让亚伦受了那样的重伤！」
安娜把强烈的愤怒发泄在艾米身上。不过，艾米不知为何得意地说。
「呼、呼嗯？不过可惜呢。你已经被数十个男人玷污了。活该啦」
不，真的，到底怎么回事？这家伙知道自己现在什么处境吗？
「呼呼。真遗憾。我的贞操平安无事。因为光精灵大人保护了我」
安娜说著，脸上露出胜利的神情，用右手温柔地抚摸妖精的发饰。
「啊？」
艾米的声音听起来怪怪的，她狠狠地瞪著安娜。
「一开始呢。我跟亚伦一样想著干脆杀了你比较好。不过，看到马克思的样子，殿下的洗脑被解除，然后来到这里的亚伦的剑的师父，以及许多士兵被解除洗脑，我改变了主意」
「那么！」
然后又立刻露出充满希望的表情。
不，说真的莫名奇妙。这家伙脑子里到底是怎么回事？
接下来的台词怎么想都不可能是积极的内容。
「啊啊。我不会要你的性命。但是会夺走你的声音」
「呃？」
听到这个，艾米睁大了眼睛。
「冰的支配是寂静。白银的世界里没有声音。我的圣冰喔。我以安娜丝塔西亚．克莱纳．冯．拉姆茨雷特的名义命令，阻挡在我面前的蛊惑的魔女艾米．冯．布拉伊埃斯的声音封印。圣冰封声」
于是艾米的喉咙被冰卡住，然后很就破碎消失。
艾米嘴巴一张一合，脸色一下变得煞白，意识到自己说不出话来。
「这样她就再也说不出话来了。来吧，亚伦」
我微微点了点头，炼成了绳子把王太子和艾米的冰团起来。
「安娜，准备好了」
「啊啊。要带这两个人出去。不，在那之前⋯⋯」
安娜说著，朝倒在血泊之中的马克思方向走去。
「虽然有点迟，不过也许能想出办法来」
然后安娜一直使用圣冰觉醒和圣冰治愈。于是马克思就被圣冰包裹起来了。
难道还有呼吸吗？
我不认为用身体接住散弹枪的马克思能得救。
虽然马克思被艾米迷得神魂颠倒，但也是一直讨厌著安娜的其中一个男人。
马克思就这样与她为敌，但她还是向他伸出了援助之手，难道安娜就是被选中的圣女吗。
也许是真的想治疗那些在外面战斗中倒下的士兵。但这是不可能的，因为杰哈德先生禁止这么做。
「快点，这次一定要逃出去」
「是啊，走吧」
就这样，我们把艾米和王太子冻在冰里拖了出来，一边解除擦肩而过的士兵们的洗脑，一边逃出了王城。然后骑在杰洛姆君的背上，向第二王子和施莱斯坦公爵所在的本阵走去。
＊＊＊＊
「什！ 哥、哥哥？」
「王太子殿下！？」
第二王子和施莱斯坦公爵发出惊呼。
「我们是从王城抓出来的。按照事先的约定，我们会把王太子殿下交给你。请随意处理」
王太子叽叽喳喳地抗议，不知道在说什么。
「那、那个魔女呢？」
「是的。我们拉姆茨雷特王国会对她进行相应的处罚。她的声音已经被封住了，所以也做不出什么坏事」
「是吗⋯⋯」
「但是我们几乎已经完成了所有重要的事情，公爵阁下，拜托你了哦？」
「呼、呼嗯⋯⋯」
我们和杰洛姆君一起飞走了，只留下公爵咬牙切齿的回答和从冰中解放出来的王太子。
「话说回来安娜。你打算把这个女人如何处置？」
「啊啊。这个女人好像公开说了希望我被那些流氓强奸比较好的话。同样作为完全无法理解为何有这种想法。不过，我猜让她遭遇同样的事也许会反省一下吧」
「⋯⋯那是，呃」
「我听说矿山那边高薪招聘妓女，但还是相当辛苦的工作的样子。不仅流动率高而且很少有人当自愿者，剩下的只有像这个女人一样被送去处刑的人」
被冰包住的艾米脸色煞白，嘴巴张得老大，想说点什么，但她的声音却始终没有发出来。
就这样，我们和艾米的战斗落下了帷幕。
最终话 市民A与反派千金共谐连理
从鲁尔登战役开始，时光飞逝，秋天来临了。一直以来，我们都在忙著释放那些被艾米洗脑的人，与圣拉伦王国谈判结束战争，但总之，遇到了很多麻烦。
首先，在解除洗脑的过程中，安娜被要求去教堂，结果惹上了麻烦。也许是为了消除教会方面因为把魔女扛走而产生的不信任感，但对我们来说，这是无法忍受的。
因此，拉姆茨雷特王国的教堂本来就是亲拉姆茨雷特派，所以他们借此机会把国内的教堂从圣拉伦的教堂中分离出来，解决了这个问题。
不过，归根结底，一国一教区是最基本的，所以说这是理所当然的。
在与圣拉伦王国的战争结束谈判中，遭到了各种各样的拒绝，杰哈德先生愤怒地离开座位，引发了一场小冲突。
对他们来说，这意味著哪怕是一点点的优势，最终双方决定割让西南部粮仓的一部分和靠近东南部的部分山岳地带。
幸亏得到了这片山区的割让，梅丽莎酱和杰洛姆君所在的飞龙山谷一带成了我们的领土。
另一方的圣拉伦王国，他们失去了40%的土地和更多的小麦产量。
原来我们就打算按照事先的约定不移动国境线，所以才对施莱斯坦公爵提出多次的警告。
不过即使如此，这也是他自作自受。
而且我们不这样做的话，这次就会被各国看不起，因此这也是没有办法的事情。
顺带一提，搞出那么大事的王太子、不，是原王太子，被新国王的那个天真的第二王子以剥夺继承权这种寛大的处罚了事。
听说原王太子受到很大的精神打击，不再从自己的房间里出来了，现在并没有什么影响。算了，不管出不出来都不关我的事。
更进一步说，前国王也以幽禁处分而告终，所以那个国家至今还有一个特大的火苗在燃烧，但是这已经和我们无关了。
我和安娜都不在乎前储君或者前国王会变成什么样子。
现在再提起过去的事来复仇是浪费时间。
好不容易我们这么幸福，所以想和安娜两个人，和家人一起分享那个幸福。如果我们要用同样的时间，我认为把它用在我们需要保护的人身上会更有意义。
啊，顺便说一句，听说艾米逆后宫之一的克劳德因为生病，正在接受治疗。
简而言之，就是这样。对我来说没什么特别的想法。
那么，今天是我和安娜结婚的日子。我穿著高贵的燕尾服参加神圣的仪式。由于是拉姆茨雷特王国第一王女安娜的婚礼，国内外宾客络绎不绝。
来自萨乌斯王国的国王陛下，王妃陛下和第二公主殿下；耶斯特帝国的是第三皇子殿下；诺萨纳联合王国的则是第一王子殿下，韦斯特代尔王国的是第一王女殿下；以及年纪轻轻就登上王位的路德维希国王和他的婚约者施莱斯坦公爵千金；而且奥斯卡和完全恢复精神的马克思也参加了。
从那以后，马克思活了下来，向安娜道歉，安娜接受了他的道歉，并原谅了他。但是，由于一系列的骚乱，马克思在他父母家的地位在一个相当微妙的情况下，似乎已经濒临废嫡，为了洗刷污名，他似乎正在努力改变自己。
聚集了那样的来宾的大教堂上，一人走在红毯的祭坛前，回头看门口。坐在最前排的是伊莉莎白夫人、弗里德里希先生以及并排坐在一起的母亲，已经哭得跟什么一样了。
不，太早了。真的。不过，真的，谢谢你。
过了一会儿，教堂的门打开了，安娜出现了，她穿著婚纱，由杰哈德先生护送著。我看不到隐藏在面纱里的安娜的表情，但我觉得她好像掺杂了既高兴又寂寞似的表情。
两人慢慢地沿著红毯朝这边走来。看到小孩子走在红毯上，帮安娜撩起华丽的裙摆和头纱，真是令人高兴。
就这样两个人来到了我面前。我和杰哈德先生交换了一下视线，接过护卫，两人一起走上祭坛前。
出席者站起来，伴随著管风琴的演奏，唱起了赞美诗，出席者再次就座。
然后，神父向我解释了《圣经》中关于爱的一段话，并为我祈祷。然后从神父那里得到确认。
「新郎亚伦，你愿意娶安娜塔西亚为妻，无论健康或疾病，是喜或是悲，富有或贫穷，爱著这位女性，尊敬她，安慰她，相互帮助，在有生之年尽心尽力，直至死亡将你们分开，永远忠诚吗？」
「是的，我发誓」
我毫不犹䂊地回答。
「新娘安娜丝塔西亚，你愿意嫁亚伦为夫，无论健康或疾病，是喜或是悲，富有或贫穷，爱著这位男性，尊敬她，安慰她，相互帮助，在有生之年尽心尽力，直至死亡将你们分开，永远忠诚吗？」
安娜丝塔西亚停顿了一会儿，吸了一口气才开口。
「是的。我发誓」
于是神父接著向我们问道。
「你们愿意把自己自身献给彼此吗？」
我们互相看了一眼，然后没有打眼色就同时回答了。
「「是的。我愿意」」
然后戒指就出现在我们面前。这枚戒指是一枚珍贵的秘银戒指，是安娜恳求那个变态给予精灵们的祝福的特别戒指。
「那么，请交换戒指。新郎亚伦，你会给这戒指作为对新娘安娜丝塔西亚的爱的证明吗？」
「是的。我给予」
「新娘安娜丝塔西亚，你会接受这戒指当作新郎亚伦的爱的证明吗？」
「是的。我接受」
「新娘安娜丝塔西亚，你会给这戒指作为对新郎亚伦的爱的证明吗？」
「是的。我给予」
「新郎亚伦，你会接受这戒指当作新娘安娜丝塔西亚的爱的证明吗？」
「是的。我接受」
「那么请交换戒指」
然后我给安娜，安娜则是给我戴上结婚戒指。一直握住安娜的手，不知道是不是因为今天穿著婚纱，总觉得心跳得很厉害。
「现在揭开面纱，许下爱的誓言」
在神父的催促下，我轻轻掀起了安娜的面纱。那里有著我在这世界上最喜欢，非常非常地美丽的安娜温柔的表情，还有微微的脸颊红润，对，怎么说，难以忍受的魅力。
「⋯⋯亚伦？」
「抱歉，看入迷了」
「⋯⋯笨蛋」
小声交谈了一会儿，然后我轻轻地吻了安娜。
「那么，请在结婚证上签名」
我和安娜各自签了名，神父也签了名。
「先生女士们，这里诞生了一对向神发誓的夫妇。没有人能把他们分开。我们就此结束婚礼」
我就这样和安娜结为夫妻。
护送最爱的女性，走在红毯上。直到目前为止都很紧张，没发现有许多熟悉的面孔。
玛格丽特和伊莎贝拉，以及在后面就坐的师父以及前辈冒险者们，还有莫妮卡小姐都来了。
只是莫妮卡小姐不用说，师父和前辈们身上我猜是借来的西装完全不适合，所以忍不住笑了起来。
于是我们经过各位，大教堂的门打开了。当我们走出那扇门的时候，一阵欢呼声迎接著我们。
居然能让这么多人祝福！
「亚伦先生，安娜酱，终于成为夫妇了呢？恭喜」
「亚、亚伦先生，安娜小姐，恭喜」
梅丽莎酱和杰洛姆君坐在大教堂前的广场上。梅丽莎酱的尾巴上系著丝带，而杰洛姆君的尾巴上系著领带。这两样东西都是特制的，上面绣著拉姆茨雷特王国的纹章。
「谢谢，梅丽莎酱，杰洛姆君」
我们道谢的时候，梅丽莎酱和杰洛姆君中间出现了一只幼龙。她的名字是夏尔酱，是梅丽莎酱和杰洛姆君女儿。和梅丽莎酱一样，有著美丽雪白的身体。只是眼睛的颜色和杰洛姆君一样金色。
「吼ー」
然后夏尔酱撒娇的声音一点一点地来到我们这里。因为已经去玩了好几次了，跟夏尔酱也非常熟。
当我们温柔地抚摸夏尔酱的时候，夏尔酱愉快地瞇起眼睛。
我揉了揉夏尔酱，一起钻进眼前准备好的篮子里。其实本来可以乘马车在城里游行的，可是梅丽莎酱的主意让杰洛姆君提著篮子在天上飞。
梅丽莎酱可能只是想让自己也有参与感，但在各国重要人物都集中的这个表演相当具有冲击性吧。
然后载著我们的篮子离开地面并轻轻浮起，保持5 ~ 6米的高度沿著马路前进。
街上人满为患，向我们挥手致意。当我们也向人们挥手致意时，突然和安娜四目相对。
视线相交，然后互相微笑，我向安娜告诉我的想法。
「安娜，谢谢你跟我结婚。绝对会让你幸福的。我爱你」
「啊啊。亚伦，我也是。不，婚礼已经结束了呢。好」
安娜露出决定这么说的表情，然后以非常灿烂的笑容对我说。
「亚伦，我也爱你。我这边才是，绝对会让你幸福的」
梅丽莎酱听得目瞪口呆。
「你们在说什么啊。两个人齐心协力会幸福的吧？」
听到这话的我轮流看著梅丽莎酱和杰洛姆君，然后看著脚下蠕动著的夏尔酱。
最后看向安娜，用力地点头。
「是呢。嗯。安娜，我们一起变得幸福吧」
「好的，亚伦。我的老公大人」
我们互相注视著对方，接著在不断的祝福声中热烈地拥抱和亲吻对方。
铃当、铃当。
大教堂的钟声庄严地回荡在狂热的维兴城里。
翻译君：
好吧，其实我一开始并没有想要翻到结局的，原定只打算翻到妖精村那边就算了，可是各位一直反应热烈，才在不知不觉中翻到结局
所以感谢各位读者一直以来收看，虽然本篇已经完结了，但作者还是有在出日后谈的，请不要从收藏那里撤走喔
日后谈
side. 艾米（终）
为什么！为什么！
为什么我非得遭受这种待遇不可！
有光精灵守护？
别开玩笑了！
那本来就是属于我的东西！
发饰也好！光精灵的祝福也好！
而且什么呀！那个叫圣冰的东西！
本应要黑化的你才不应该使用那种东西！
不是很奇怪吗！
你要用的是黑冰才对吧！别开玩笑了！
而且还居然要强行把我卖到矿山当妓女！？
在想什么呀！当然不行不是吗！
我可是慈爱的圣女哦？对圣女大人做这样事情你以为能简单了事吗？
再说什么嘛！
为什么和本来是BOSS级角色的天空龙如此友好！
才不可能有这样的路线吧！
本应如此！
本应如此⋯⋯。
我却被带到一个不知道是谁的猩猩男面前。
「虽然之前抓到时没见到面，这就是对我家安娜和亚伦做尽坏事的魔女吗」
才不是！我是慈爱的圣女！
虽然很想反驳但发不出声音。
把人的声音夺走什么的，反派千金那边才是魔女吧！
「算了。本来是马上处决你的。既然安娜对我说了要让你反省，就饶了你吧」
呃？是呢。果然我是无罪呢？毕竟，我没做错什么事呀！
「虽然想了很多，你在帝国那件事上好像跟流氓们说过可以让他们对安娜随心所欲吧」
什！什么嘛！把那么久的事重提！而且反派千金要是剧本会被那样是再正常不过吧！
「看你那张脸似乎觉得自己没错呐。果然让你在矿山当妓女好了。虽然不知道能活多少年，但你必须为你的罪行忏悔」
什、什么嘛！我没做错什么吧！？
等等！喂！
可是我发不出声音。
他们把我关在一个笼子里，就像搬运货物一样，然后把我装上马车。
车夫和另外四个男人所有人都用下流的目光看著我，偶尔露出无耻的笑容。
恶心！
被你们这种丑男打量有够恶心！
不过果然发不出声音⋯⋯
然后马车就这么载著我开车了。
啊啊，我，会被怎样？
＊＊＊＊
「好了，今天我们在这里露宿吧」
「好的」
什么嘛！说露宿是在想什么！我可是慈爱的圣女大人哦！
「给，今天的饭」
然后递到我面前的是垃圾蔬菜汤和不知道多久前烤好的硬面包。
这什么东西呀！这种东西比我穷的时候吃的还要糟糕不是吗！
可是，我想抱怨但发不出声音。
那个臭女人！明明只是个反派千金！
「怎么。不吃吗？」
我瞪了他一眼。这不是人类吃的东西。给我带点正经点的饭来！【马的，男主可是在想起前世记忆那段时间和女主被绑架时都吃这些啦】
但是，他却说了一些奇怪的话。
「明明听说你在鲁尔登一个贫穷环境长大，却不吃这些吗？果然是温室里的小花，自称慈爱的圣女大人是不会回到原来的生活呐」
呃？原来生活？怎么回事？
我虽然在过著最底层的生活，但也没有这么糟糕哦？
「嗯？不是吗？算了。虽然不知道你怎么想的，这些才是真正的底层饮食。从现在开始就一直都是这些饮食了，所以给我快点吃。你不吃的话我就强逼你吃！」
我、我知道了啦。吃就好了吧！
然后送到嘴里⋯⋯
难吃。
完全没有味道。而且这个面包硬得咬不了！
这不是面包！
「用汤把它泡软然后吃掉。真是的。这个魔女真的有穷困潦倒的经验吗」
什么嘛！我才不是魔女！是慈爱的圣女大人！
因为我是这个世界的女主角！
对哦。肯定卡尔大人、还有奥斯卡和克劳德会来救我的！
对。
肯定是这样。
不然的话，就是在撒谎！
＊＊＊＊
「好了，也吃完了。那么，今天就要以我们这边10人为对手呐。毕竟大家都积聚了不少，所以拜托了喔？性女大人？」
然后那个男人拿著餐具，发出下流的笑声如此说著。
呃？怎么回事？10人？对手？
我正这么想的时候，一群看起来很粗鲁的男人们走了进来。
「哦哦，这次的货色不是挺不错的吗」
「咯哈哈。反正之后也会被弄得乱七八糟了啦」
「当然」
「你要在最后。被你用过之后就会变松了」
「你在说什么。不就是你的太小了吗」
「你在说什么？是你的太大了啦」
呃？什么？怎么回事？
「那么，首先从我开始了哦？贵族的女儿很少机会用到呐」
不！不要哦！我是女主角啦！
就在我这么想的瞬间，星星在我眼前飞舞。
过了一会儿，左脸颊传来灼烧般的疼痛⋯⋯
呃？我被打了吗？
「喂！快点啦干！要不要趁著还没湿的时候插进去！？」
噫。怎、怎么会⋯⋯
不、不要！不要！
不要啊啊啊啊啊啊！
＊＊＊＊
在那之后，过了快20天才把我送到要去的矿山。
其实应该10天就到了，不知怎么好像绕路了。
在此期间，我被那些人随心所欲⋯⋯。
已经，没有抵抗的力气了。
要是之后没有变成更糟的事态就好了。
啊啊。话说回来因为发不出声音，所以用不了治愈魔法。
第一次发现了。毕竟，我咏唱不了。
我明明是女主角。
为什么非得遭受这样的事情不可。
绝对很奇怪。
这些事情本来是反派千金才对。
哈啊，今天开始就要被这里的男人们⋯⋯。
已经，算了。反正都是一起的。
总有一天，会有谁来救我的。对，肯定⋯⋯卡尔大人⋯⋯。
＊＊＊＊
已经不知道过了多久。
总觉得最近的身体情况有点不太好。
皮肤变得很差。头发也乱糟糟的。
再加上最近发烧了，也变得恶心。而且我身上好像也长了湿疹和肿块。
正因为我被说著恶心才没有做那回事。
哈啊。我知道了。
我，已经不行了。
到底在哪里选错呢？
不对，并不是这样。
从一开始⋯⋯。
就错了吧⋯⋯。
啊啊，卡尔大人⋯⋯。
对⋯⋯不起⋯⋯。
＊＊＊＊
啊咧？这里是？
王城的⋯⋯舞厅？
「安娜丝塔西亚，我宣布从现在起废除与你之间的婚约！」
「殿下，我不懂您的意思」
「呵。你这女人还是一如既往地愚昧。我是说比起你这种蛇蝎般的女人，艾米这样拥有治愈能力而又心地温柔善良的女性才与我婚约者的位置相配」
呃？卡尔大人？反派千金？
呃？呃？
我，为什么？
「您是说您中意这个不懂礼仪作法，不知何所谓贵族、何所谓家国社稷的女人吗？殿下真地认为这个女人能尽国母之责吗？」
反派千金维持著平静的表情，用冰冷的目光看向这边。
我对那个视线便想起那时候的事情变得害怕。
可是，卡尔大人温柔地抱著这样的我⋯⋯。
在那之后在那之后⋯⋯。
卡尔大人打败了反派千金⋯⋯。
咦？眼前怎么好像变暗了⋯⋯？
卡尔大人在哪里？
卡尔大人？
卡尔大人！？
啊，对吗⋯⋯。
日后谈　原市民A指导风魔法
「亚伦，早安」
「啊啊，安娜。早安」
早上起床的时候便感觉到身边有著重要的人的温暖，然后打招呼。我这瞬间有著自己很幸福的实感。
「啊，搞错了。亚伦，早上好」【这里女主用的是敬语】
「早安。安娜」
然后轻轻地进行早安吻之后便从床上起来开始准备。因为安娜要去更衣室换衣服，所以暂时告别。
顺带一提，虽然安娜自己说了要改变语调，但因为长年累月的口调很难改变，在她放松警惕的时候便会不小心回复原来的样子。
对我来说哪边的安娜也很好，所以我想让她做自己想做的事，但果然对安娜来说还是回到淑女般的语气呢。
现在，从我们结婚已经过了两个星期。在结婚巡游时梅丽莎酱和杰洛姆君的表演似乎给各国首脑和国民带来了巨大冲击。
国民们高兴地表示得到龙的守护，相反各国首脑则是脸色苍白地离开了。
因为我的关系完全破坏平衡，又增加了象征性的战斗力，对他们来说一定非常头疼吧。
如果是现在的话有著使用暗杀我的手段，但是暗杀天空龙恐怕是不可能的。
然后自然而然地认为，如果暗杀被认为得到天空龙守护的我，肯定会自然遭到报复，所以已经不能再插手了。
尤其是那些曾经遭到袭击的帝国，是不是不会考虑再次出手了呢？
现在，安娜穿著漂亮的裙子，护送著她去餐厅。本来没有必要在早餐的时候吃那么多，但是因为我对贵族社会的礼仪不太熟悉，所以才请他们来做训练。
「早安。两人关系真好呐」
「早上好。岳父、岳母、大舅、母亲」
顺便说一句，这个称呼也是语气的矫正。母亲虽然不在正式场合露面，但因为在正式场合必须称呼母亲，所以我和安娜一样，也在矫正中。
「关系这么好的话看来也能期待孙子呐」
「等等，老公。才两个星期哦？不用这么著急」
「唔，说得也是」
「父亲大人⋯⋯」
当我们吃早餐期间进行著这些闲话家常，然后我们分开去做我们自己的工作。
我仍然在帮岳父和大舅处理政务，他们也给我看了整个国家的数字。
虽然将来安娜会作为当主在公爵家经营领地，然后为此进行练习，但是婚礼的演出的冲击太大了，以至于岳父也不知道如何保持平衡。
无论是在军事方面，还是在民众人气方面，我们的存在都过于庞大，如果封锁在不熟悉的地方，就会引起周边国家的紧张气氛，如果把我们送到过于偏远的地方，就会引发贬职等传闻。
因为行政是我前世的知识几乎行不通的领域，所以对此能学习不算艰深的领域感到高兴。
＊＊＊＊
上午办公结束后，下午是自由时间。今天约好和安娜一起练习魔法。
我来到训练场的时候，已经换好方便活动衣服的安娜正在那里等著我。
「抱歉，久等了」
「不⋯⋯咳。没有这回事。我也是刚到」
「是吗」
虽然没什么大不了的对话，但总觉得安娜很可爱，我不由得放松了嘴角。
「请、请问怎么了吗？」
「不。这感觉跟哪里初次结合的情侣一样，总觉得安娜比起平常更加可爱呢」
「什！那、那样的。这、这么突如其来的很狡猾啦！」
安娜满脸通红向我抗议，可是她的语气又恢复原来的样子这点果然很可爱。
「嗯，果然很可爱哦」
我说著轻轻抱了抱安娜，然后安娜紧紧地抱了回来，轻声说了句「笨蛋」。
＊＊＊＊
「玛那喔。万物的根源玛那喔。聚集在我手中化为风吧」
我久违地吟唱使用风魔法。一阵舒适的风从我手中吹过，吹动安娜的长发。
「原来如此。咏唱的基本结构还是没有改变」
「嗯，接下来只有练习了」
「那么，来试试看吧。玛那喔。万物的根源玛那喔。聚集在我手中化为风吧」
随著安娜如歌般的吟唱，魔力聚集在了他的手上，下一瞬间将刮起强烈的风。
「呜哇」
「啊。亚伦！没事吗！」
「嗯、嗯。只是刮了一阵风，没事的」
「啊啊，太好了。抱歉」
「果然是第一次，很难控制。我们用更少的魔力试试吧」
「啊啊，我明白了」
说著，安娜又试图施展风魔法，但还是刮起了猛烈的风暴。
不不，明明应该少了点魔力，为什么还这么强？
啊啊，不过也许已经在魔力状态在S这个不可思议的水平上使用初级的风魔法已经很难调和感觉了。
因为安娜平时使用的圣冰魔法都是游戏作弊一般的魔法，所以肯定使用了惊人数量的魔力。用那种感觉使用魔力的话，恐怕会变成那样的状态。
虽然身体感受到安娜吹来的暴风，但我还是这么想。
＊＊＊＊
然后，她练习了一整个晚上的风魔法，最后，她终于可以吹起一阵微风。
「怎么样？这样可以了吗？」
「嗯。我觉得不错喔。果然和圣冰魔法比起来很难吗？」
「是呢。果然圣冰魔法那边依赖技能的部分还是很大的。我觉得是因为我没有【风魔法】的技能所以出现了那个地方的差异。之后因为要找到必要魔力的份量，花了很长时间才找到感觉」
「是吗。不过这下你大致明白了吧？」
「啊啊。这样一来我也能跟亚伦一样让飞行器飞起来吗？」
「嗯ー。差不多了。接下来是必须要改变风的强度。像这样」
我一边吹著微风一边慢慢变强，然后马上又把它吹回微风。
「唔。这个⋯⋯。好像很难」
「嗯。不过今天天色已晚，一旦受冷就不好办了，我们回去吧」
「⋯⋯也是。亚伦。今天谢谢了」
「不客气。我也很期待跟安娜一起飞翔呢」
「啊啊，是呢」
就这样，我和安娜挽起胳膊，回到了自己的房间。
日后谈　原市民A指导驾驶
「亚伦，这跟之前的滑翔机有点不同呢。这个要怎样才能飞行？」
「嗯。这个是用来练习用的。首先在飞行之前先教你如何驾驶这种新型滑翔机呢」
我们现在来到了附近一条大河的河岸边。
今天是我跟安娜约好要教她驾驶滑翔机的日子，河岸上已经做好练习用的飞行跑道。
由于这个原因，我在跟艾米决战结束后便直接如火如荼地进行开发工作，然后最近终于达到及格水平，便把安娜带到这里。
活用前世的知识和在布伊托尔的经验，开发出的这种滑翔机属于有座位的双人滑翔机。当然，为了方便指导，座位是并排的。
想了很多，果然还是这个形状比较好吧。安娜的魔力非常强大，所以机体稍微大一点，需要一点风魔法引擎的输出应该没问题。
还有这次用于控制机体的方向舵和升降舵是机械式的。虽然是模拟信号，但是安娜没有【炼金】技能，所以没办法。
当然，我也可以在旁边用【炼金】技能夺取控制权，最坏的情况下还可以用降落伞逃生。
但是，考虑到各种因素，机械式的维修仍然令人感到不安。没有维修工，更换零件现在也需要我来制作。
岳父似乎希望我能凑齐风魔法滑翔机的数量，提高战斗力，但从各方面考虑，眼下恐怕还很难。
「用这个操纵杆吗，原来如此。这样翅膀的这个部分就会下降。所以升降舵改变了空气流动让飞机向上飞。然后用脚踩这个，这里就能动了。这样滑翔机就可以转向了。这是一个很棒的程序呢」
安娜正在仔细检查每一个操作方法。而且不愧头脑很好，只在讲座教一下就能理解了。
「亚伦，我记住了。那么可以试飞吗？」
「等一下。首先我来驾驶飞机然后起飞降落。滑翔机的起飞和著陆方式是最危险的。所以，当我们上升并稳定下来的时候，会一点一点地控制飞机」
「好的」
虽然安娜平时看起来很冷静，但她似乎还是非常期待。不知为什么，就像一个迫不及待地想玩玩具的孩子一样，非常可爱。
就在这样想的时候，我二话不说坐上去并系好安全带。然后安娜也系好安全带后，我便用风魔法启动引擎。
练习机发出嘎吱嘎吱的声音并加速，然后轻轻地浮起来。
「亚伦。不能像我平常坐布伊托尔一样起飞吗？」
「事实上布伊托尔才特殊，本来这种起飞方式更有效率。布伊托尔利用重量向下发出强烈的风来让它自己起飞，这样一来机翼便能利用反作用力上升」
「我和亚伦的魔力应该相差无几吧？」
「话虽如此，但是布伊托尔必须同时控制和操作五个风魔法引擎，没有【多重吟唱】就无法控制」
「那橏的话在城堡里的后院起飞是不可能呢」
「是呢。如果能多花点时间开发，或许会有办法的」
「是、吗。毕竟亚伦很忙也无可奈何」
听到这话，安娜看上去有些沮丧，我换了个话题。
「看，我们已经到了可以驾驶的滑翔了。想试试驾驶一下吗？」
「好的！」
安娜的脸一下子精神了起来。
「那么，我现在把操纵杆给安娜了哦。风魔法引擎由我用同样的输出保持，一点一点来吧」
「好的。请交给我」
安娜笑得非常灿烂，轻轻地操纵著控制杆。看样子想向上飞。
「啊！」
「亚伦！好厉害！好厉害哦！我可以控制滑翔机了喔！」
「嗯，是呢」
语气稍不留神回复原来的了。可是，好像真的很高兴似的眼睛闪闪发光。
随后，安娜享受著第一次驾驶飞机的乐趣，飞机在左右两侧大幅度地旋转著，飞行高度也随之改变。
安娜驾驶滑翔机的时候，就像变回了小孩子一样充满活力，兴高采烈，回想起她痛苦的过去，脸上绽放出灿烂的笑容，真是令人难以忍耐般可爱。
照亮她美丽脸庞的阳光开始慢慢褪色。
显然，已经忘记了时间，享受了很长时间。
「安娜，差不多了」
「呃？啊啊。是吗。已经到这个时间了吗。快乐的时光转瞬即逝呐」
「是呢。这样尽兴了吗？」
「那就再来一次」
于是，安娜把飞机转了一个大圈后，便把手从操纵杆上拿开。她的脸上充满了遗憾和满足。
嗯。果然之后还是再让她飞一次吧。
我一边想著这些，一边将机头转向跑道，准备著陆。
日后谈　原市民A参加跨年
叮当、叮当。
夜幕降临，教堂的钟声响彻维兴城。
今天是12月31日，是一年的最后一天。
在这样的夜晚，维兴罕见地飘著雪，不时刮起刺骨的冷风，使视野中的白色显得更浓。
我们穿著正式的礼服，在城里慢慢地驾车前往大教堂，参加一年一度的礼拜。
「这样的日子下著大雪。好冷呢」
我向坐在我旁边的安娜搭话道。
「是呢。但是我喜欢雪。因为下雪才有春天的融雪，融雪变成的水才能长出庄稼，人民才能不用挨饿地生活」
「嗯。的确如此呢。而且对安娜来说雪，倒不如说是冰是熟悉的存在呢」
「是的。从小开始冰就和我在一起」
「以前我并不知道。冰也好、雪也好，其实都很暖和」
「是的」
安娜这样回应，把头靠在我的肩膀上。
顺便说一句我说暖和是指圣冰魔法。当然，这取决于安娜的心情，有时文书工作太多而搞得肩膀和腰痛起来的时候，偶尔用一下感觉很暖和。
只是，岳父可能比我更能体会到这一点。安娜每两天给他治疗一次。就像前世女儿揉父亲的肩膀一样。
虽然把圣女大人的神圣魔法用在肩膀上有点那啥，但是对有著血缘关系的家族说三道四有点不知好歹吧。
叮当、叮当。
钟声再次响起。
这个钟在我们正在前往的大教堂已经在响了，但居然好像已经响了108次。
在王都的时候根本没有在意次数，却没想到这就是除夕钟。
差点忘记这不愧是乙女游戏的世界。
教堂敲响除夕钟听起来很奇怪，但是作为风俗已经完全根深蒂固了，所以介意也没有用。
然后我们这样的王族跟贵族都到教会参加跨年礼拜，在之后就轮到市民礼拜了。
这简单来说，用前世的话就是正月参拜。这也是一种完全根深蒂固的习俗，所以也不方便管这么多吧。
叮当、叮当。
钟声再次响起。
马车静静地停了下来。看来我们到了。
门开了，我护送安娜下了马车。
看来雪下得更大了。
尽管已经铲过雪了，但还是下了厚厚的新雪，被我的脚踩在上面，发出吱吱的声音。
外面果然很冷！
我牵住安娜的手，快步走进大教堂。那里已经聚集了住在维兴的贵族们。
在那之后就是等待岳父、岳母和大舅到来。
顺带一提这个正式场合母亲并不会参加。母亲虽然是我的母亲，但她既是女公爵配偶的母亲，又是平民，处于微妙的地位，因此在岳父大人的安排下才采取了这种措施。
我们坐在第一排的椅子上，和聚集在一起的人们寒暄和交谈，等待岳父的到来。
大教堂的内部非常宽敞，虽然点著了火，但还是很冷。等了一会儿，他们终于来了。
「哦哦，你先到了呐」
「是的。就在刚才」
「是吗。哎呀别那么紧张。只是时间特别，和普通的礼拜没什么分别」
「是的」
岳父关心初次参加礼拜的我，说完过后便走过狭窄的通道，坐在对面的第一排。
按照规定，我和安娜坐在新拉姆茨雷特公爵家的座位，而岳父他们则是坐在王室的座位上。
新成立的家族似乎有些疏远感，让人感到寂寞，但这大概也是贵族传统吧。
叮当、叮当。
钟声再次响起，跨年礼拜开始了。参加我们婚礼的那位神父向我们致意并祈祷，还从《圣经》中说明了家庭的重要性。
如果是平时的礼拜，在这里再做一次祈祷就结束了，但是因为是跨年礼拜，神父又告诉了我一段话。告诉我们谦虚的重要性。
叮当、叮当、叮当、叮当。
就在听神父说教的时候，钟声猛烈地响了起来。看来日期改了。
「那么让我们在新年伊始向上帝祈祷」
我听从神父的话并祈祷。
就在那时。我突然感到眼前一片空白，仿佛飘浮在半空中。
怎么？这是？
面对异常情况睁开眼睛环顾四周，果然还是一片白茫茫的，周围没有任何人。
「这是怎么回事？」
不由得发出声音的我听到了声音。
「是我叫你来的。许久不见了呢」
在雪白的空间里，一个绿头发、金眼睛的惊人帅哥突然出现了。
「风神大人。许久不见」
我在大恩人，不，大恩神面前慌张地跪下了。
「哈哈哈。放松一点。看来你已经成功改变了未来」
「这都多亏了神大人。要是那时没有得到加护就没有现在的我。真的很感谢你」
「嗯。幸好没有出现你所知道的结局。那只废蜥蜴现在也成了好父亲」
「是的」
「然后呢。我想请你、不，是请你们做一件事。因为看到你们好像在祈祷才叫来的」
「想要我们做的事情吗？」
「啊啊。哦，那边好像谈好了。来介绍一下吧」
风神大人这么一说，安娜和谜之美女突然出现了。
「安娜！」
「亚伦！」
我慌张地跑向安娜，安娜也跑向我。
「嗯。夫妻关系亲密是件好事。所以，有事情想拜托你们，我希望你们能建立我们的神殿」
「神大人，和那边的女性是，女神大人吗？」
「亚伦，那位大人是冰之女神大人。听说想和风神大人建立良好关系」
惊慌失措的安娜这样告诉我。
「啊，是这么一回事吗。女神大人。失礼了」
我这样一说，女神大人微笑了。
「可以了吗？那话继续说了喔。我希望你能在经常刮风、经常有冰的地方建造祭祀我们的神殿，回收让魔女出现的引导之杖」
「那个杖吗？」
「对。看到这次的骚动就发现这对人类来说太过不妙了。所以才想回收。没想到有著圣女资质㿝人居然只为了自己有著如此强烈的愿望」
听到这些话的我久违地想起艾米的事。事情之所以会变成这样，可以说是因为那根杖。
如果没有那根杖就不会发生那么大的事。圣拉伦王国至少不会因为失陷布尔泽尼而让东方的国土遭到耶斯特帝国的蹂躏，如果是这样很多生命就不会白白失去。
只是，目前还不清楚是否能告一段落，搞不好现在到处也在展开泥潭战。
如果是那样就不能像这样待在安娜身边了，这么一想心情就变得很复杂。
「哈哈哈。看来你真的很喜欢妻子呢」
神大人这样一说，安娜握住我的手稍微加强力道。
「只是，那个杖要不是你心爱的妻子有著那样强烈的愿望的话，是不可能这么简单就实现得了」
听到这话，安娜猛地松开手，害羞地低下了头。我再次握住安娜的手，告诉她我的感受。
神对我们这样的状况毫不在意，继续说下去。
「为了自己的愿望，这种愿望很难变得纯洁。人们为了自己的欲望，愿望的内容很容易转移」
「说不定是这样」
说不上很好，但艾米的情况是不是因为有著在乙女游戏打出逆后宫结局这样明确的目标呢？
「也许和你想的一样，但也有可能不是。所以我才想把它回收调查一下。拜托你了」
「好的。当然」
听到我的回答的神大人满意地点了点头，抱住了女神大人的肩膀，没有道别就消失了。
然后回过神来，发现周围已经不再是一片空白。在我的视野里，能看见自己熟悉的脚和用大理石砌成的地板。
看来我们回来了。
我抬头一看，岳父他们正站在我面前忧心忡忡地俯视著我。
「啊，岳父。安娜呢？」
「亚伦⋯⋯」
这时，旁边传来安娜的声音，听上去有些困惑。看来和去那空白空间之前一样坐在同一个地方。
「两人终于祈祷结束了吗。是时候了。在雪地里等待的人们会冻僵的喔？」
「是呢。让你久等了。好了，安娜」
「好的」
就这样，我们上了马车，离开了大教堂。
日后谈　原市民A开始调查
「原来如此。风神大人和冰之女神大人做了那种事情⋯⋯」
向岳父报告在教会那时发生的事情时，他抱著胳膊一脸困惑。
「经常有风和冰的地方吗。符合条件的地方大概是在西边的山脉。虽然是和耶斯特帝国邻近的国境，但在一部分的高山上长年积雪。但是在山顶建造一座神殿同时供奉两个神明不可能的」
「那倒是」
我对岳父的话表示同意。而且特意说出那种绕弯子的话，感觉好像指的是另一个地方。
「父亲大人。山顶的不是冰而是雪吗？那样的话跟风神大人提出的条件有点不同」
「嗯，说的也是」
岳父同意安娜的说法，脸上的表情越来越难看。
对我来说雪也是冰这点没有不同，但对冰之圣女的安娜来说似乎不同。如果跟冰之女神大人对话过的安娜这么说的话一定是这样的吧。
「那么，会不会是在更北方？」
这次则是大舅说出的主意。
「呼嗯。虽然说到冰会联想北方，但是在圣拉伦甚至在诺萨纳领内都没听过有这样的地方。虽说在诺萨纳的北海前方也说不定会有⋯⋯」
看来一路往北走就会到达北冰洋之类的地方。
不过也不知道北冰洋有没有陆地。可是，如果像前世的北冰洋有漂浮的岛屿说不定能满足条件。
「要不要去诺萨纳的北方确认一下？」
「不，亚伦。你去的话会引起各国的反应的。再说诺萨纳的北海又远又危险。我不能让你一人置于危险之中」
「我明白了」
岳父说的没错。除此之外没有别的办法了。
虽然我这么做是为了救安娜，但我是个危险人物。虽然也有会被天空龙报复的压力，但不排除会发生人为事故。
「对的。⋯⋯跟罗大人商量一下好了」
因为太久没提及差点说成变态，但还是忍住了。
「原来如此。不错的建议。罗大人不仅保管著那个魔杖，而且还是无私的大贤者大人。也许他会知道点什么」
「亚伦，父亲大人。飞龙之谷的梅丽莎说不定有头绪」
「哦哦。梅丽莎殿在变成天空龙之前曾飞过不同的地方呐。也许她找到了什么」
「是的」
啊。这么说来也发生过这种事。虽说一开始目的只是为了躲避艾米和其他人的事件，但他们懒得升级才会被普通龙秒杀来著。
结果两人很享受那次的旅行，没有什么比这更好了。
「而且跟妖精村不同飞龙之谷是我国的领土范围。去妖精村之前去一趟飞龙之谷会比较好」
「我明白了。那么等到雪停了就会去一去飞龙之谷」
「啊。是呢」
「安娜要来吗？」
「是的。我也很久没去见面了」
「嗯。那么一起吧」
「好的」
就这样，我们首先前往了飞龙之谷。
◆◇◆
三天过后，我们来到了飞龙之谷。布伊托尔改降落在积雪厚得严严实实的神殿前的广场，解除安全带后，护送安娜下来。
就在这时，一个白色的物体从神殿里像子弹一样飞奔而来。
「啾ー」
「呜哇」
我承受那个巨大的冲击，好不容易接住那个物体。
「夏尔酱。长大了呢」
「许久不见呢。夏尔」
「啾ー」
夏尔酱原来想跟我玩耍的，但听到安娜的声音之后便马上变得温顺起来，走到安娜眼前。然后像是撒娇似的开始在她手上蹭来蹭去。
明明对我有著敌意但对安娜却态度大变。
「啊啦，亚伦先生。而且安娜酱。欢迎」
梅丽莎酱从神殿里出现了。然后不一会儿便看到杰洛姆君在她身后匆匆忙忙过来。
「来，小杰。快点。亚伦先生他们来了喔！」
「等、等、等等我⋯⋯」
杰洛姆君从神殿里走了出来，看来这对夫妇相处得很融洽。
「欢、欢、欢迎。呜呜。好冷」
「啾ー」
在安娜身边磨蹭的夏尔酱一看到杰洛姆，就以子弹般的速度发射出去，用尽全身力气扑向他。
「不、不能跑哦。会摔倒的」
「啾ー」
杰洛姆君一边这么说一边跟夏尔酱玩耍。虽然到处都被夏尔酱咬了，但是那不痛吗。
「夏尔！」
梅丽莎酱的一句话让夏尔酱完全停止嬉戏，变得老实了。
啊，原来如此。完全把握了上下关系。
「来，进来吧。毕竟外面很冷」
「谢谢」
于是我们就这样向神殿里前进。
