简介
滴答滴答，12点钟的报时音响起，那一天，地球开始剧变
但这对转移的我们来说无从知晓，因为再关心地球之前，我们得先能回到家，或者与家里联系，当然住在这个名为圆环世界的地方也不是不行，搞不好还比地球安逸？
但安逸的前提是，其他人不去毁灭我们自身
-某位从圆环世界归来的人的自述
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
但这与我无关，毁灭也好，安逸也好，
不妨碍我就好
作者的话 
9/4:作者生大病中,更新频率改为不定期
______________________________________________
作者声明：
本作主要角色的思维不等于作者的想法
本作主要角色的思维绝对不能进行模仿或效法
本作相关角色或情节如与现实雷同，请当作巧合
本作相关角色或情节如与其它作品雷同，这真的是巧合XD毕竟题材就那么一点，至少作者我想不出新奇的点子
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
作品方面：
本作是以作品内部的角色的视角，去看待这名为「圆环世界」的世界的故事，不存在真相大白，只存在以里面的角色视角去了解各个事件的脉络，角色的推测不一定为真
本作含有各种不适的情节，包括但不限于血腥，暴力，犯罪，错误价值观误导，部分角色全程低智商，心里病态装正常人等
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
本作更新频率最低一周一次（不包含作者的话），最高无上限
第一篇文最晚周末会出
作者公告（０７／０８）
（１０／２４）
最近因为很多事情不能更新，生病啦，工作啦．进修啦头痛得要死
回过神来居然已经停更了一年多了，赶紧补上
然而这一年多来我的文笔感觉还是不怎么好．．．
但即使这样我还是要更，希望能拚个＂圆环世界－妄为＂篇在一年内结束，但感觉很难．．．
有什么想问的或者是文笔方面有什么能改进的欢迎提出喔
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
（０７／０８）
啊哈哈．．．想不到我居然又隔了这么久才开始更新．．．我是新人作家之耻
今后大概都是佛性更新了，希望未来我能够从佛性更新中毕业吧，但看自己的状况很难．．．
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
以后公告都发在这里，跟作者的话分出区别
？？？ 
10几年前，某家医院
5名孩童围绕著1名坐在病床上的小女孩转
「这个，送给你」显然是最小的女孩递上了花朵做的花冠
「谢、谢，好、漂、亮」病床上的少女一个字一个字的回应
「哇，妳真厉害啊，也做一个给我吧」一个看起来就皮的男孩盯著花冠咧嘴一笑，看的病弱的女孩把花冠藏在身后
「你是不是想偷偷拿走？」认真的女孩立刻挡在顽皮男孩的面前
「冤枉啊，大人，我明明刚刚才说过请她做一个给我的」
「刚刚那句话好像在哪里听过？」年纪最大的男孩疑惑
「昨天的电视剧」文静的男孩回答
「我之后会做给你一个啦」娇小的女孩敷衍的回答「如果你生病的话」
「好，我立刻生一场病出来！」
「不行，如果你又生病了我又要照顾你了」娇小的女孩知道顽皮男孩是认真的，赶紧阻止：「如果你被大人夸奖，我立刻做给你」
「好耶！这个简单，我今天绝对会受到夸奖的，赶紧做给我吧！」
「他为什么这么确定今天会被表扬？」最大的男孩不解
「他刚刚帮了护士大忙」依旧是文静的男孩回答
「啊，完了」
「嘿嘿，我等著我的花冠~」
「节、哀、顺、变？」
「这好像就叫祸从口出吧」病弱的女孩和认真的女孩回忆著大人们的成语，说出她们认为最合适的词
从表面上来看，这就是6名孩童嬉笑的场景，但如果有人问他们的名字，会得到异常的回答
「１」「７」「４」「９」「３」「６」
而且小孩就好像被训练过的一样，无论问他们几次，回答的小孩的顺序和答案都是一样的，但他们对此似乎没有自觉
因为他们他们不知道是编号第174936号实验的实验对象
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
「实验将在明天实行」一名老人痛苦的说到「到时候他们将彼此分开…」
「老头，不要跟我说你到现在这个地步才要反悔，上面的人是不会放过你的」一位穿著邋遢的少年不悦
「我没有要反悔的意思，要是没有上面的人，我一个孩子都不会有，何况是六个」
「那你是在犹豫什么？」装著西装，但西装本身无法掩盖壮硕的男子提问「啊，我这不是在恐吓你，我是真的疑问」
「看来大叔你的身材常常吓到人喔？」一名辣妹笑嘻嘻的开口，然后无视了男子的瞪视
「…我不想让孩子四散各地」
老人的回答让其他的五个人都瞪大了双眼
「这你不用担心，如果实验顺利，他们将会重聚」一名身材臃肿的女护士回答
「他当然是担心实验失败啦，如果实验成功了他担心什么，他还是最大受益人呢」一名女老师一边说一边批改「学生」的作业「所以，老爷爷你是拜托我们如果实验失败的事情吧」
「先说，让他们重聚是不行的，哪怕实验失败，上面的人还是会抱著一丝希望继续观察」最了解上面的人的西装男子抢先说明
「我知道，我签合约时已经看到他们有注明了…」
「还真严谨」辣妹吐槽
「所以，我希望如果实验失败的话，能帮我好好照顾他们」
………一阵沉默
………………………
「可以，但你知道的，我不是一个好的照顾人选」邋遢少年率先表态「在加上我不擅长照顾女孩子啊」
「没关系，总比没人寄托好」
「我会按我的方式来」西装男人眼神锐利「他怎么随我处置都可以吧？」
「只要别让他做你们的下手就行」「成交」
「我也一样，我会按我的方式来」辣妹爽朗的回答「我包管他绝对会会成为世界上最壮最有活力的男人」
「我很期待」
「站在护士的立场上，我一定会照顾那生病的孩子」护士苦笑「就算我不会，我的同事们也会抢著照顾」
「那个画面我也能想像出来」老头也接著笑了
最后，就剩下一位没有回答了
………………………………
……………………
「我无法承诺任何事情」一阵沉默后，女老师才开口，眼和手都没离开作业「她即将前往的家庭很不妙，我没有自信我能帮上多少，我只能说我尽我所能」
「这样就行了」
「真的，很感谢你们」
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
「７，你被领养了」
文静的男孩被带离了医院，跟著一个只见过一次面的大哥哥一起坐上了陌生的车子上
「你好，从今天起，我就是你哥哥了，请多指教了」
「嗯，大哥哥」文静的男孩望著医院的方向，漠不关心的回答
「叫我哥哥，我们以后就是兄弟了」
「哥哥」文静的男孩依旧看著医院的方向
这样就行了，文静的男孩的哥哥心想，就这样一步步建立兄弟关系就好了，以后兄弟俩恐怕就要相依为命了
因为……
哥哥看向车上的「父母」，这对父母，除了最初见面的时候说了几句话，就从没说过「过来」以外的话，坐在了车上，也没有看过后座的小孩哪怕一眼
这对父母不是好人，哥哥直直的盯著「父母」，内心底下思考著后续的打算
………然而哥哥并没看见，文静的男孩其实已经回头看了哥哥，看了很长很长一段时间才转过头去
＿＿＿＿＿＿＿
作者：睡不著更新一下
序 
夜 １０：０２
这样这件事就尽我所能了，少年思索著敲著键盘最终按下送出键
少年名叫古冥安，是一个他自己感受不到父母取名品味的少年
…说是少年其实也不太正确，他今年１８岁了，也许已经算是成年人？至少他认为他自己成年了
（接下来无事可作，继续锻炼身体吗？虽然每个小时锻炼身体是可以，但有些无趣）冥安望向门外（出去又不安全，也没新委托…锻炼吧）
正当冥安准备转头离开座位时，电脑传来铃声
（看来是不会无聊了）少年随手打开聊天视窗
「我妹妹失踪了，想请你帮忙调查」
「我页面上写的很清楚，我只接受网路上的调查，这类问题只靠网路是帮不上什么忙」冥安直接罐头回复
「网路调查就可以了，拜托你」
冥安思索了一阵「我先听你说说看详细内容再决定」
「我和我妹妹先前玩一款名叫『圆环世界』的游戏，最近她在学校传讯息给我说她好像在游戏内和现实都遭到跟踪，我原本想当下去接她，但我去学校找她时就找不著她了」
「报警了吗？
「当然报了，但他们坚持说跟游戏没关系，一点都不往那方面调查」
「的确有可能跟游戏无关」
「但也不能否定这个可能啊，帮我调查这方面，万事拜托了！！」之后还有个鞠躬的贴图
「我能帮上忙的可能性很小，如果你不介意的话」
「没有关系，我只是想要更多线索」
「我知道了，我接受你的请求，给我更多你知道的内容」
＊＊＊
委托人是李思轻（１７），游戏里和网名都是「陆亚」
失踪的少女叫做李忆香（１５），在游戏里和网名都是「维亚」，跟委托人是姐妹关系
失踪前有传讯息给委托人但之后就此失踪，讯息时间为１２：０７，当时是午休
失踪人在游戏里明确意识到被跟踪是失踪前三天，在现实意识到跟踪是失踪当天
如果现实和游戏都被跟踪，那会是什么原因？冥安心想，莫非是人肉搜索？
「当事人在游戏中有特别发生过什么事情吗？」
未读，是不在线吗？
哔，一旁的电子钟响起，１１：００
冥安打开了搜索引擎，试著搜寻圆环世界，结果只搜到叫
Ringworld
的小说，没半个跟游戏有关的内容
之后补充了游戏标签也没搜到任何东西，真的有这款游戏？
「没发生过什么特别的」对方终于回应
「我没找到关于圆环世界的内容」
「啊，忘了告诉你，它是独立游戏，并没有任何宣传也没有在各大游戏网站上通知，只有一些人知道官网网址」随后附上了连结，冥安随手点了下去，按下了下载
「妳们不会觉得可疑吗？」
「一开始会，但一款游戏而已，大不了遇到需要个资的时候果断删掉，但它从没要过」
「我建议妳把游戏删掉，它可能其实是后门程式，很危险」
「不行，要是删掉了不就可能没有线索了」
如果要说服她可能会花很多时间...「那妳知道你妹妹的帐密吗，能不能先把帐密给我,看看有什么线索」
「可以啊，但是应该没有用，因为自从失踪后，就显示无此帐号了」
「这件事也有跟警察说吗？」
「有，但他们没有理会」
这有点难调查，至少这不是只以网路就能查出一点端倪的案件，而且还很危险
但正因为危险，对我自己的现状才有一点转机
「啊，突然想到有一件特别的事情，她曾经说过她曾触发一个特别的剧情事件，说是NPC警告她不要再用『维亚』这个名字，还发生了好几次」
如果犯人是游戏公司，这两件事倒是个线索，但无论犯人是谁，最根本的关键一直都没有头绪
失踪的原因应该就是被抓走了，但抓走被害人的目的是什么？钱？纠纷？美色？还是刚刚提到的剧情事件？
叮，「圆环世界」下载完成
至少，先从帐密消失的方向调查吧，如果真的跟失踪有关，可能能让警察有所动作
如果这也没有动作，那恐怕别指望警察朝这个方向调查了
……又或是，警察跟犯人有关系
不过现在，先从进去游戏开始吧
设定帐号密码倒是没什么可疑的地方，也的确没有什么需要个资的内容
创建角色后倒是一堆麻烦，这游戏没有任何预设值，连游戏介面也要自己设计
不过这反而增加了后门程式的伪装的可信度
「拜托你，救出我妹妹」突然冷不防聊天视窗又跳出一段讯息
「我会尽力，怎么了？」
未读
冥安心中警钟大作「出了什么事了吗？」
未读
冥安看了时间，１１：５８，这个时间点不出意外委托人应该在家里，莫非凶手直接闯进家里？
报警…应该来不及了
冥安死死盯著聊天视窗，衷心希望纯粹是自己想太多，但讯息一直都没有已读
哔，１２：００
突然，萤幕发出了剧烈强光！！
冥安立刻后退，眼睛面对强光并没有反射性的闭眼，反而站起身直面做出攻击态势
然而著一切都是徒劳无功，当强光退去，房间已经空无一人
然后，还在开著的游戏跳出了一则讯息…
「与伺服器的连线中断，请关闭游戏」
＿＿＿＿＿＿
作者：利用工作的闲暇才有时间写序章，哭啊
新人作家一枚，如果有语意不通顺或逻辑有问题欢迎在下方留言
对剧情有疑问也欢迎询问喔
序章 
「你活下来也会被杀，而我不一样，我活下来就自由了，所以求求你，为了我去死吧…」
「你的死活与我无关」
１. 
１.
强光退去前，冥安清楚的看到了，原本的房间开始消失，取而代之的是夜间的城镇景色，周围屋子五彩缤纷，不少的墙上还有小孩子般的涂鸦或者是大师级的画作
百色镇，这是创建角色时随机被传送到的地方，但本该是游戏中的地方却变成了现实
最好认为自己因为某种手法移动到了其它地方，把玩游戏的人移动到某地，这就是造成失踪的原因…不对，这个移动的方式没有跟踪的理由，还是说跟踪与失踪是不同的事件？
但，现在还有更该思考的事
让我移动的犯人呢？
冥安已经维持攻击架势一段时间了，但是谁也没看到
冷静下来，思考前因后果，我收到了委托调查失踪，下载了「圆环世界」，在强制移动的前几分钟委托人传来了很疑似遗言的讯息后未在联络，在电子钟的整点报时的当下，一阵亮光让自己随即出现在这里
如果移动是预设好整点开始移动的话…
这是一种类似魔术性质的移动手法，犯人是游戏公司或者跟游戏公司有关的人，目标是玩家，目的不明，移动地点是玩家操作的角色最后所在位置类似的地方
…如果不考虑根本不可能的移动方式，这应该是最接近真相的推论，有件事冥安可以肯定
这个移动手法不适用于委托的被害人，被害人是先被跟踪后失踪，最后讯息时间是１２：０７，如果是整点失踪的话与失踪间隔太长，这中间应该会有其他被害人的时间线索，也就是说，失踪的原因不是强制移动
看来没有机会解决委托了，说什么尽力，结果才刚调查就被别的事件卷进去，有点丢脸
＊＊＊
看来强制移动的犯人是不会来了，冥安解除了攻击架势
首先得确认这里是哪里，如果游戏里的场景比照现实，这里就是百色镇，往东有传送的水晶，但是现实不可能有传送水晶，那会出现什么？
………………
结果那里真的有个跟游戏里的一模一样的紫色水晶，这是真的能传送吗？还是仅仅观赏用途？
突然一阵绿光照耀，冥安还来不及反应，眼前就出现了一张脸
「呜」「哇！别站在传送门前面啦」冥安与对面的人都吓了一跳「嘛，这个情况也不可能要人按常理行动吧」
冥安看清楚了对方的样貌，对方是个比冥安高的少女，身高差不多175吧，身上装著似乎被称为是皮甲的铠甲
「有件事想问你，你知道现在是什么情形吗？」
「谁知道，大概是传说中的穿越吧」眼前的少女似乎有些兴奋「想不到居然传送到游戏世界和异世界的情节居然是真实存在的」
「穿越？」
「是啊，你是不看小说漫画的人吗？我虽然也没看但一直听别人说也知道一点」
听少女的说法来看，穿越是移动到时间或空间，又或者是连法则也不同的地方
「好古老的说法喔，你真的和我们同年代？」
「真失礼啊，我只是对这方面不熟而已」
「不行不行，你一定要告诉我你是哪个时代来的」
「２１９８年８月，这样可以了吧」
「结果一样啊，遗憾」
「这很正常吧，如果真的不同年代也太恐怖了」
「对了小哥，你该不会是不熟悉这款游戏吧，看你穿著一般的服装，该不会是才开玩被卷入的？」
「没错，等等，小哥是说我吗？」
「不然叫小弟弟？」少女打量着冥安的身高「但你不会喜欢的吧？」
「我叫古冥安，请务必用名字称呼我」
「你用本名玩游戏的啊？我的游戏名称是『猎夏』，猎人的猎，夏天的夏」
「游戏名称…」冥安皱眉「这种情况还用游戏的方式看待好吗？」
「相信我，你之后也会遇到很多这么做的人，就某方面而言也能保护自己」
能吗？冥安心中很疑惑「既然如此，那让我重新自我介绍，我是『安冥』，安心的安，冥冥之中的冥」
「不过是把字倒过来念而已吧，而且为什么用『冥』字吧，听起来好像安心入土的意思！该不会本名的『冥』也是…」
「没错，也是冥冥之中的冥」
看著眼前的「猎夏」无语的样子，「安冥」内心不禁苦笑
（毕竟，父母当时取这么名字是为了希望
我在
死后
能够
保佑他们
啊
）
「说，说回正题，你是新人吧？你在穿越之前玩了多久？」
「还没玩，再更详细一点的话，我才刚创建角色完毕」
「那你运气真不好，再迟个一些的话，说不定就不会进来了」
「我倒是很庆幸自己进来了」
「欸？」
「没事，妳可以告诉我有关这游戏的知识吗？老实说我是在一无所知的情况下进来的」
「我们边走边说吧，我有一个要去的地方」
「妳要去哪里？我是不是其实占用了妳的时间？」
「没事，我要去『训练场』」猎夏严肃的说道「既然游戏成了现实，战斗方式就从键盘滑鼠变成了身历其境，要先熟悉才行」
＊＊＊
「按照游戏设定，圆环世界是所有世界的中心点，也是所有世界的『外环』」猎夏开始讲解「这游戏的主线是走到世界的『外环』寻找新的居住地，而我们的角色是这游戏的『拓荒者』和『佣兵』」
「中心和外环两者是矛盾的吧？」
「有的人的解释是把『外环』当作了世界的中心」猎夏随后给了安冥一张地图，中心有一座大型岛屿，周围被无数岛屿围绕著看起来就像一个圆，围绕大型岛屿不只一个圆，往外还有三个圆，再往外则是一团灰雾「如果这个世界，这个地方是一座星球，那持续往外的话到最后的话的确是一个『点』」
「外围的灰雾是尚未发现的地方吗？」
「那是『斥力迷雾』喔，据说船开到迷雾深处会强制转向，到不了对面，目前玩家们的主线就卡在这里」
「玩家们？是有什么玩家交流的地方吗？」安冥思索著「我在网上都没有看到啊」
「官网有官方设立的玩家交流平台」
果然不是一个正常的游戏公司，正常来说，为了吸引新玩家，不应该这么封闭的
「转回原本的话题，既然游戏设定是圆环世界是所有世界的中心，然后外环是真正的中心点，然后这个游戏世界成为现实…」
「抵达最外环就可以前往其它世界？甚至是回家？」安冥皱眉「这不是太理想了吗？」
「听你这么说确实是」猎夏也发现了这个想法太过美好「但如果没有其它线索的话，也只能朝著这个方向行动」
这是犯人的目的吗？让玩家强制移动…不对，应该说穿越到这个世界，是让玩家开启的通往其它世界的道路吗？
不对，这个想法不太对，如果犯人能够把他们穿越到这世界，通往其他世界的通路应该已经开了才对
「啊」猎夏听下来，看著眼前的建筑物「我都忘了，现实中半夜不会开店」
眼前的店面用著从没看懂的语言写著「反抗斥力」
「我为什么能看懂我没看过的文字？」
「这是穿越故事常有的事」猎夏知道安冥不会接受这个答案「其实是我们一开始都自备『语言』技能初级，让我们能够最基本的看懂、听懂这个世界的语言」
「现在店还没开，不过天快亮了，要在这里等吗？」
「早餐怎么办？」
「训练室里提供有卖食物的摊位」
＿＿＿＿＿＿＿＿
作者：如果有空的话明天再一更
２. 
日，转移后５小时
「给我两份超大面包」
「不好意思，还要妳请客」
「不用谢，之后你解任务就会发现这些都是小钱」
「任务？」
「嗯，任务的报酬很高的，不过这是在和这座岛的食物物价相比」猎夏把一份人头大小的面包扔过来，这面包也太大了，又很厚实，不知道能不能吃完「据说有些地方的物价比高级装备还高」
「限定食物吗？」安冥和猎夏坐在练习室外的椅子上吃了起来
「对，装备和饰品、道具都要自己做」
「你说的是游戏的那些？」
「我说，你该不会连电子游戏都没怎么认识吧？」
「……对」
「真令人惊讶」猎夏思索了一阵「那我就好人做到底，从头教到会吧」
「这不会太花妳的时间吗？」
「没有关系，在游戏为现实的情况下，也许会多出一些需要注意的事情，刚好可以顺便确认，首先，最基本的HP条和SP条你知道吗？」
「知道，但这款游戏的说法是健康值和气力值吧？」
「不重要啦，说法不同而已，既然你知道就不用多赘述了，不过这游戏还有个【生命值】在」
「我在刚玩游戏时有看到，跟HP条不同吗？」
「不同，按照游戏设定，这个数值代表生命，死亡会消耗生命值复活」
「在游戏时期时生命值归零的话会怎么样？」
「不知道，有些人说要试试到现在都没有回音」
「现阶段最好当作归零会死比较好」其实安冥连能消耗生命值能复活都不信，但猎夏显然是相信的就只能顺著她的话说
，反正如果死了她连后悔的机会都不会有
「嗯，这么做比较保险」猎夏顿了一下「那游戏介面你是怎么设计的？」
「照著电脑桌面设计的」
「额，照著什么？」
「电脑桌面」
「？？？」猎夏显然完全无法想像是怎样的介面「HP和MP呢？」
「在左方」
「…算了，你现在看得到介面吗？」
「没有办法…疑？」话音刚落，自己的眼睛就浮现出了在游戏中看到的东西
「现在看到了吗？介面好像是注意看才能看到的」
「感觉自己的视野被当成画面似的，很不舒服」安冥皱眉「介面还能改吗？」
「应该可以吧？『主选单开启』」列夏突然盯著空中的某一点「我看看…」
「『主选单开启』？」话才刚说完，在游戏中的见过的画面突然跳出来浮在空中，不由自主的伸手去摸「立体影像…？」
「你用内心想就可以选择了，有了，介面还可以改，在主选单开启的话只要内心想改就可以直接跳到更改画面了」
「现在如果有人告诉我其实我们脑袋其实镶上了电子晶片我也不意外」把HPMP条改成圆形版拉到中央，设成半透明，完成
https://i.imgur.com/FFg5jOl.png
「然后是战斗相关，你关掉主选单之后说一句或者在心里想著『战斗模式』」
战斗模式，安冥身上的衣服瞬间变成了跟猎夏类似的皮甲，只是自己的看起来明显比较低阶「腰间这个黑色的球是？」
「那个是变形武器，初学者专用的，攻击力很低，但可以变成任何武器，这游戏的武器有…」
安冥一边认真听著，一边想著另一件事：
打从
一开始
，猎夏从头到尾都维持著战斗模式都没有关掉过
「…不过，一旦对『专长』进行选择，就会进行限制，有些武器就不能再用了，连带变形武器也会受到限制，不能使用所有武器」
「『专长』？」
「类似职业系统，就是你在游戏中锻炼的方向，分为武、远、御、圣、魔」猎夏手上往虚空一抓，一把弓凭空出现在手上「我是选择『远』，远的其中一把武器就是『弓』」
「弓不是很难用吗？」
「这句话的前提是我要知道会变成现实吧」猎夏苦笑「我来训练室的主要原因就是要练习弓术的，好了，食物也吃的差不多了吧，要来熟悉这个游戏的战斗了」
＊＊＊
「一共是４０００块钱」
「是游戏里的将近７倍吧，最近发生了什么事吗？」
「关你什么事，都缴完钱了赶紧进去，不然直接离开也可以，让空间留给不废话的人」有点年纪的老头店主不耐烦的开始赶人
「如果有什么需要帮忙的…」
「进去！不然给我滚！」
「游戏时期人就这么不友善的吗？」
「应该是有什么变故让店主烦躁的吧」猎夏有点受伤「希望他之后能够心情好转，不然这个态度很难做生意的」
进到了训练室，眼前的房间宽阔的令人惊讶「这比棒球场还大啊」
「就我所知，这里是全圆环世界第二大的训练场了，第一大的贵的要命所以还是这里好」
「但被店长坑了一笔钱吧」
「第一大的要十万，相较之下四千算是小钱了」
「为什么差这么多？」
「那边物价超高，而且设备比这边好上不止一两倍，但如果只是训练，其实这边就绰绰有余了」猎夏闪现出弓来「先等我一下，我测试个系统」
猎夏背后凭空变出箭矢，抽箭搭弓，瞄准了最远方的标靶「不对，这样射不中」弓箭朝上「这里吗？」射出，命中标靶
「好厉害…」
「才没有厉害，这似乎是系统辅助」猎夏再次搭弓，随意朝上射出，命中「系统矫正了我的动作与姿势，所以才能命中目标，但也只能命中目标」
「什么意思？ 」
「给，望远镜」猎夏自己也随手拿出了另一个「看到了吗？虽然命中了目标，但两只箭矢都没有命中靶心」
「但有命中不是就好了吗？」
「要是我猜的没错…」猎夏按下附近的开关，远方的标靶开始移动，再次抽箭搭弓，瞄准「果然，辅助没有计算前置量，遇到移动的物品，还是只能依靠自己的技术…至少目前是如此」
突然，一股视线射来，安冥不由自主的回…
「
别回头，
如果以后没有能够瞄准移动物体的辅助或者技能的话，我们只能以自己的技术来命中目标了」放箭，这次没有命中标靶，而且还离标靶很远「看来有得练习了」
「这样远程战斗不是很糟糕？」
「实战了才知道」列夏放下弓，这次凭空出现了短刀「而且近战必须近距离面对怪物，也没有多好」
「『远』可以拿短刀？」
「可以，但没多大攻击力，纯粹格挡或给敌人上异常以便脱身」猎夏试著挥了挥「小刀要强还是要『武』才行，小哥，我跟你来对练近战」
「叫我安冥」安冥握住黑色的球，黑球瞬间变成了短刀「但是这样战斗不会有HP的疑虑吗？」
「不会，『对练模式』」说完猎夏看著对方，安冥就心领神会
「『对练模式』」话一说完，对面的头上就冒出了一条…「对练值」？
「对练值能代替HP承受损伤，也能被对方看到，但仅限同为对练模式的人，实战中要看见HP条必须搜索技能高过对方战斗技能两级，也要高过未发动的隐蔽技能」
「明白了」其实安冥有一半都听不懂，但他姑且记了下来
「那么，开始吧」猎夏摆好架势「你先攻过来看看」
安冥点头，然后冲了过去，试探的挥了一刀，只见猎夏一个后跳，然后直接扔出小刀！
安冥赶紧将飞刀弹开，然后就看见猎夏又凭空亮出一把刀，向他的头刺来！
不过她的准头有点偏掉，安冥顺著偏掉的反方向闪过，但闪过的当下有股不明液体从小刀的刀锋洒过来
异常状态：中毒 ０：２９
这会不会对初学者太认真了？
安冥决定不再大意，直接用小刀挡下一刀后直接变形成大盾进行冲撞
「什…」猎夏吓了一跳，随即往旁边躲去，但大盾再次变形，握著单手剑向她砍来，猎夏再后躲，这次单手剑变成了弓，安冥随手向后一摸，但没有摸到任何箭矢
箭矢是要自己做的吗？
猎夏趁机挥刀砍来，安冥这次选择腕盾格挡，但刀锋又洒出液体
异常状态：毒２级  ０：５９
毒的强度和持续时间更久了，但安冥只是看了一眼，随即将武器变为棍棒进行突刺
如果要突刺应该要选择长枪才对，猎夏明白这是在现实中练过，却没有玩过游戏的安冥才会做出的失误，大概是在现实中有拿扫帚或雨伞攻击过吧，所以才反射性选择棍棒
这次猎夏选择硬吃，不会痛，然后顶著胸口上的棍棒挥了一刀，当然因为距离问题是打不到的，目的是毒，安冥也知道而改为大盾冲撞
猎夏再度往旁边闪开，这次她选择丢出小刀，但安冥却在她往旁边一闪时就把大盾对著她
他已经看穿了我的想法了，猎夏心想
当盾与小刀相撞发出声音时大盾改为了单手剑，这次依旧是突刺
这不能硬吃，猎夏闪过，随即明白了这是对游戏机制的试探，他现在大概以我的反应知道了刚刚的的棍棒突刺其实不算造成很大的伤害，所以我才没有躲开
如果猎夏有挨过他另一招，在伤害对比下立刻就知道了，是全程没有挨过其它伤害的猎夏逼的他进行试探
…有种欺负新人的羞耻感
正分心著，安冥这次选择了长鞭水平挥出，猎夏刚低头闪过，安冥就将鞭子往回拉，显然要进行下次攻击了
他在现实中有用过鞭子，猎夏肯定了这点，必须要取得优势距离才行
猎夏赶紧近身，却立刻知道了这是陷阱，但接下来却让她大吃一惊
只见安冥将变形武器变回原本的球形，单手持球准备砸下
你打算拿本体进行攻击吗？！
不知安冥有何企图，猎夏只能后退，但一刚退，武器这次变成了战槌
被摆了一道，自己在战槌的最佳距离
磅！随著一声巨响，猎夏被直击头部，瞬间感到一阵天旋地转
异常状态：晕眩０：０４
猎夏立刻后退，但安冥没放过这个机会，将槌子变成双手大剑一阵猛砍，猎夏的对练值瞬间掉了一截，直到异常状态结束，才做出真正有效的闪躲，安冥知道异常状态已过，便不在追击，而是准备下次的…
「停、停！你是打算打到分出胜负吗！我们双方的伤害都很低，会打很久的！」
「抱歉，打到一半就认真了」
＊＊＊
「妳一开始是知道我有练过才打过来的吧」
「因为小哥你带给我一种黑道的感觉，原本想说如果我猜错，就当作给你个震撼教育」
「那妳的目的达成了，的确很震撼」安冥拿出变形武器「尤其是这个，虽然伤害很低，却意外的有用，还有，请叫我安冥」
「我才是最震撼的那个，你真的是第一次用这个武器吗？你都玩出花样来了」
「谢谢夸奖」
「不过后面那一槌有点危险，还好晕眩是异常状态而不是脑震荡」说到这，猎夏瞪了一眼「很危险的！」
「抱歉，我打的太认真了」
「我知道你认真了，不然也不会拿著剑一直砍我，不过，这样就确定了」猎夏话锋一转「游戏伤害都不是肉体伤害，不然刚刚就出人命了，啊，我不是在责备你啦，别再用带著歉意的眼神看我了」
「…还有箭矢要自己准备，我还以为有弓就会自动有箭」
「其实有有特性『无限』的弓，但那也要有一支箭」猎夏补充说明「除此之外还有技能能暂时做出箭矢」
「技能？」
「对，技能」猎夏神情严肃「其实刚刚那场战斗只是双方无法使用技能才会出现的状况，实战中很难出现，技能才是重点」
「像我还没选择『专长』的能用技能吗？」
「能，但只能用初阶的，再往上就必须拿技能书了」猎夏顿了一下「是可以跳级学会技能的捷径，转移前几天有人证实了无专长也可以学，但是如果之后选的专长与那个技能不相符的话会消失」
叮~
「看来租借时间到了，我们出去吧」
「好，战斗模式怎么解除？」
「预设的话是『模式解除』」
「模式解除」说完立刻变为原本的衣服， 但已经先说模式解除的猎夏还是没有变化
…「预设」的话吗，安冥想到她刚才说的话，并没有说些什么，对此，猎夏摆出了感激和歉意的眼神
…………………
女淋浴间内
「呜！」猎夏一进去淋浴间就一屁股坐在地上，看著自己开始发抖的手「要是当时是肉体伤害的话，我现在…」
不由得回忆起，自己晕眩时安冥冲向自己的神情
在当时的她来看，就像是要杀死她一般
不行，我不能怕死，
绝对不能
，我、我…
她直到心情平复前，都没有发现自己正在哭泣当中
＿＿＿＿＿＿＿＿
只能在工作之余写小说的作者：不知道战斗环节写得好不好…
３. 
日，转移后１１小时
另一方面，男淋浴间
安冥用手碰了墙上的红球，头上开始有温水流下，这世界的东西都在颠覆对法则的认识，但安冥并不去思考那方面的事情，反正会用魔法什么的圆回去，现在是周遭的人重要
安冥回忆著一开始对决的小刀朝头刺去的景象，猎夏当时应该是有意识的让小刀偏一边，如果当时他不躲不闪，她应该会再让小刀转弯，改为朝自己的脸上划一道刀痕
再然后，她的攻击其实都是点到即止，她的速度应该可以更快的近身或后退，最后晕眩结束的时候安冥竟无法阻止她重整旗鼓，她当时明显已经慌乱起来才对的
还是说她其实是在著急的时候会做出最好最快的判断？这个假设应该比较合理
但不论是在慌乱还是在冷静的状态下她的挥刀一样犀利，应该也是在现实有实战经验吧，在现实中有挥舞小刀的经验，莫非和黑道有关？
安冥反射性的摸向脸颊，那是如果他没躲开就会被划到的地方
但她并没有下死手的胆量，又或者说她没有那么蔑视生命，那是常人会有的，避免过度杀伤的伦理观造成的本能
如果跟黑道有关，大概会是黑道的低阶打手，又或是跟黑道对著干的人，至少她的心不是黑的
至于她之所以会维持著战斗模式，应该是为了安全感，虽然是游戏，但现在是在陌生的现实，需要自我保护是理所当然的
，她不会是威胁
＊＊＊
「我还以为我洗的太久了，想不到她比我更久」安冥坐在训练室的接待处的等待座位上喃喃自语著，其实他不是一个会自言自语的人，这话是说给暗自瞪他的老板听的
「不过话又说回来，这里的设备很不错」安冥感觉到对方的怒火似乎在逐渐增加「完全没有缺点，这间店之后绝对会生意兴隆，如果宣传出去的话…」
「…你在干嘛啦」猎夏无奈的从更衣室走出来「我们已经不得人缘了还火上浇油」
「抱歉店主，我太吵了」
「滚！」
「得到你想要的讯息了吗？」安冥和猎夏一被赶出了店外，猎夏就开口询问
「之前在训练室看著我们的就是他没有错吧」
「对，他似乎在为我们研究法则的行为感到不爽，恐怕是真心讨厌我们，不，也许是讨厌『玩家』」猎夏眼神严肃「看来下次他不会让我们再来这里了，又或者是开出更高的价钱泄愤」
「开训练室的这么做会赚不到钱吧」
「看他的神情应该不会在乎…」这个时候，外面的嘈杂声突然放大
「好像发生了什么事情」
「一定会发生的，毕竟已经日正当中」猎夏似乎已经知道会是什么事情「就算是睡大觉的都已经醒了吧？」
「什么意思？」
「总不会只有你我被转移到圆环世界吧？只是当时大家都在睡觉」
抵达嘈杂的地方，只看到一个有点年纪的男子站在传送水晶旁边大声的演讲，周围的人想必也是都被转移过来的人吧？
还有一些站在远方的人，他们身穿跟训练室店长类似的衣服，显然都是这城镇的居民
他们有的面无表情，有的面色不善，都不是什么好的态度
「……所以说，我们应该要团结一致，一同面对这个转移事件，大家一起回到家！」看来演讲已经到了尾声，领头男子充满威严的做出总结
「喔喔！」也不知道他之前说了什么，只见众人万众一心，一个看似团结的团体就这样诞生了
「他好像没有后续打算，该走了」猎夏抓起安冥的手往别的方向走
「妳不打算加入他们吗？」
「如果他们接著用传送门离开这座城市，我才会跟过去」猎夏余光瞄了一眼远方旁观的人「如果他们打算以这座城市为起始据点，大概会受到居民们的抗议，在摸透这个世界居民的想法前，我不想被卷进去」
「妳打算去哪里？」
「先买个日常用品跟找个旅店预订，之后我们去野外」
「去野外做什么？」
「要教你技能，在店主不待见我们的情况下只能选野外了」
远方传来的吹响警笛声跟怒吼声「你们这是非法集会！请维持两人以下并远离其他人！」
「…看来，是整个百色镇不待见我们」安冥补了一句
「在游戏中不是这样的，究竟发生什么了？」
「我想，应该是游戏隐瞒了现实里他们反感的部分」安冥思索著「我听说就算是写实的游戏也会修改或省略某些东西」
「把反感改成欢迎？这还真是改了最不该改的内容，这下就没办法用与游戏时期的NPC同样的方式交流了」
大致上应该可以假设游戏公司有问题的吧，安冥如此思索，就在这个时候，安冥又感觉到一股视线
又是视线啊，今天已经被盯的够多次了，不过安冥并没有去探究这个视线从何而来，因为他对这个视线所带来的感觉很熟悉，他在地球时期就不是第一次遇到了
「到了，还好移动市场的位置没有变」
眼前是另一个广场，但这个广场比传送水晶的大上许多，许多人在这里摆地摊，卖著各式各样的东西，以食材最为常见
「好像菜市场一样」
「哈哈，跟我最初的想法一样，但这里不只是只卖食材，偶尔还会看到奇怪的东西，如此之外还有当舖，『旅行』银行之类的」
「旅行银行？」
「一家到处跑的银行，号称『存了不一定能领出来』，现在好像已经搬离了百色镇」
「这不是很麻烦吗？」
「是啊，游戏时期只有一些人因为好玩而存钱进去，听说利率很高，但要找到人真的很难」
「好了，现在请想像你有一个包包」猎夏随手变出一个后背包，安冥照她的话做，却只出现一个很小的侧背包
「这几乎不能装东西进去吧」
「你伸手进去看看，里面是无限大的」
「…可以放活人进去吗？」
「第一句话竟然是这个？！」
「开玩笑的，虽然无限大，但重量方面也是个问题呢」安冥一顿，突然察觉「该不会重量也…」
「嗯，会变轻」
这到底是什么原理…
＊＊＊
另一边，传送水晶所在的广场
「等等，他们是我的家人，我只是…」男子和少年急急著想跟稍远处的母女会合
「请保持两人以下！」卫兵怒吼著
「拜托通融…」
卫兵直接拔剑砍向男子，男子反应不及HP被砍了一截
「至少说句…」男子继续哀求
「模式解除」卫兵一变回一般服装，就拿起腰间的喇叭，对著男子的耳边大吼：
「给我保持两人以下！」
「啊啊！我的耳朵！」
男子被一旁的少年拉走，随后大声叫喊「妈妳带著妹妹先走！我们在北边野外会合！」
闻言，卫兵立刻抄起警棍，直接对著少年的脑门打去，直接打的少年头破血流
「不！」男子赶紧抓住倒下的少年，少年意识模糊仍然试著站起来
「爸，快走」少年意志坚定「先离开城镇…」
「你以为我们会让你们走吗？」卫兵喊了声战斗模式再度拔剑「你们休想会合，给我死在不知道哪里的地方去！」
少年咬牙，危机将少年的意识拉回肉体彻底站起身姿
「儿子，我们各自往反方向！」男子被少年的意志力感染到了，也开始坚定自己的心
「爸，注意安全！」
「妈妈，爸爸和哥哥…」
「嘘！」女子摀住女孩的嘴「装做别听到不认识，快离开」
女孩强忍著冲动，乖巧跟著妈妈离开了
「这都是些什么跟什么…」一位逃离了广场的少女看著广场的惨况，一边庆幸自己没有邀请朋友玩这款游戏「我想回家…」
少女转身，随即被一位穿著黑色斗篷的男子伸长了手臂以极近的距离拿著小刀对准她的眼睛
「我、我没有要跟其他人会合…」
「我知道」男子手一向前，小刀刺破了眼球
「啊啊啊！」少女摀住眼睛打滚，刚才的警棍也是，不应该会有肉体伤害的才对啊！
少女下意识眼神向附近的人求助，但一与居民对上视线，要嘛被说「活该」，要嘛用鄙夷的态度转开视线，有的人甚至从头到尾彻底无视的经过
这世界到底怎么了？
「战斗模式，治疗」男子身著装甲露出相当壮硕的脸和身体，望向不知为何治好的眼睛「看来视情况魔法是能运作在现实的，正好」
「我要妳杀个人」男子变回斗篷装蹲下再度将小刀指著刚治好的眼睛「妳无从拒绝」
少女看著小刀和男子，陷入一片绝望
拜托谁来救救我…
＊＊＊
「市集里居然有短刀？」猎夏刚与分头采买的安冥会合，就看到安冥正在把一把刀收进背包里
「这是水果刀，不然买水果没得切很麻烦」安冥拿出另一个小袋子，这是分头时猎夏交给他的「这是剩下的钱」
「不用了，你以后还需要用到的」猎夏把钱推了回去「你对这间市场的感想如何？」
「这里卖的东西『原本』很便宜」
猎夏苦笑，他们各自逛了一圈，遇到的店家不是涨２到３倍的价格就是直接拒卖，猎夏还曾试图杀价到原本的价格结果对方连同附近几家联合涨价
「这已经不是反感，而是敌视、歧视了」
「我现在只希望只有百色镇有这种现象」猎夏苦笑中带有不安「要是全世界都一样那会很难活动…」
「最好先做最坏打算比较好」安冥在空中比划几下，只见猎夏跳出一则讯息：「得到一些物品」
「你会用主选单了？」
「分别的时候我多方尝试了一下」安冥回答「里面是露营用品，还加了这个世界的露营指南书」
「谢啦」
「不用谢，用妳的钱买的」
「那就当作我谢谢你替我跑腿买东西吧」
「不客气，快走吧，好像有卫兵来了，希望不要被找碴」
「直接去野外吧，离开城镇应该不会有卫兵，至少游戏里没有」猎夏朝著卫兵来的反方向走去「如果可以，一路野营不停歇直到下个城镇比较好」
「喂，前面的两个人站住！」
「有什么事吗？卫兵先生？」安冥用了比较恭敬的语气回答
猎夏因为安冥转身时前进一步，使得自己在后面一点的位置，她明白这是在暗示交给他应付，由于她比较高，这么做也没有保护她的氛围在，不会引起卫兵多余的目光
「有人举报了有两个可疑人物在市场游荡」卫兵打开了一张纸一边看著纸一边看著两人「
不是他们，
你们在这里做什么？」
「只是采买日常用品而已，先生」
「不要在接近市场了，这里不欢迎可疑人物，还有一旦发现三人以上集会，最高可以当场击杀，请务必注意」说完卫兵递给了他们一张他刚刚看的纸「这是刚刚发布的通缉名单，如果看到他们请跟著他们一起自首，滚吧」
卫兵鄙视的看了他们一眼便离开了，口中小声的说了什么前往了另一个地方
「又是可疑人物又是自首的」猎夏目瞪口呆「这是直接把我们视作犯人了吗？」
安冥打开通缉名单，只见两名长相神似的男子和少年的脸，下方写了大字极恶，还有两个人没有脸写著「女」打上了？符号，下方写著当场击杀
「大概是广场发生了什么大事」安冥把纸递给了猎夏「看居民的态度其实也并不意外」
「这第一眼像是拍照下来，但其实是画下来的」猎夏摸著通缉犯的脸部画像，眼神严肃「从广场离开到买完必须品才不过一个小时，这动作也太快了！」
「如果有画画技能什么的不是不可能，要不然就是卫兵早已有所准备，或者两者都有」
「的确有『绘画』技能，卫兵大概也真的有准备吧」猎夏将纸张收起「我们最好快点离开，再不走可能走不了了」
「不，走慢点，现在最要紧的是不被起疑」安冥拉住了猎夏「也不要露出紧张的表情，冷静的离开」
「现在那可能冷静…」
「那再多讲一些圆环世界的事情分心一下吧」安冥微笑的说「看起来也很自然」
猎夏一愣，这好像是第一次看到他笑，她明白他笑是为了让自己能够冷静，但这股笑容却看起来很奇怪…
「先把你的假笑收起来吧，看了一点都不自然
」猎夏也跟著笑了起来「好吧，我想想从哪里开始讲起…」
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
小故事：一家人中有玩游戏的是女儿，父母为了配孩子一起玩也跟著一起下载游戏，哥哥不甘被冷落也跟著玩，是一个很和睦的一家人
超简略地图
圆环世界大地图，最中间的黄色是「中央巨岛」，旁边四道环是岛屿群，由内向外分别是内环（第一圆环）、离环（第二圆环）、远环（第三圆环）、雾环（第四圆环），再往外是斥力迷雾，至于迷雾以外的地形暂时保密，红点（内环正东）为主角现在位置，内环正东除了主角所在岛屿「彩岛」外还有4座岛，但剧情不会提到
https://i.imgur.com/C9tGxMJ.png
主角所在岛屿「彩岛」北方
https://i.imgur.com/lAAt1JR.png
断崖北方高于南方几千尺
４.
日，转移后１２小时，正午，野外森林
「想不到你还买了食材和料理器具」猎夏看著安冥迅速的从包包拿出各式各样的东西搭起了简易料理台制作午餐
（他学习与适应的速度真快…）
「托妳的钱的福，妳没有买吗？」
「我买了午餐和干粮以及一些登山器具」猎夏苦笑「我只想过如果遇难的紧急措施」
「妳有登过山吗？」
「只有一天内能够上下山的程度而已」猎夏沉思著「不过现在我们身处的环境彻底不同，我应该也要像你一样做各方面准备才行」
「例如战斗准备吧，『战斗模式』」安冥感觉到什么，变化为战斗姿态，紧盯著某个方向，猎夏见状也赶紧变装
（我什么也没感觉到…我明明有练搜索技能的）
安冥把变形武器设置为法杖，猎夏也跟著抽箭搭弓，但一直都没有新的动静
…………………
（搜索技能有反应！）
「来了！」猎夏大喊，下一瞬间，从树林里冲出５头狼！
猎夏射出一箭，下一秒分裂成十几支箭矢
技能。箭雨
眼前的５头狼中箭，但牠们的步伐不减，一个拐弯朝猎夏冲去。
不过这些早在安冥与猎夏的预料之中
魔法。雷爆
安冥释放了魔法，虽然伤害没有猎夏来的高，不过有２只狼动作明显变慢了，是麻痺状态
眼下狼冲到了眼前，安冥和猎夏都转变为近战状态，安冥改成长枪进行刺击，确认眼前的狼目标转向自己就转为短刀
猎夏则是只用短刀应战，一边躲避２只狼的爪与牙，一边用短刀确实地给予伤害
（作梦也没想到我居然有面对狼的一天）猎夏心想，一边应对著狼一边抽空看向安冥，只见安冥将武器改为长鞭攻击另外两只麻痺的狼，使得状况变为一对三
（这个时候还要测试吗？）猎夏猜出安冥的想法，无奈的加快攻击狼的速度（就算是现实有练过，新手第一次就一对三也太鲁莽）
「敖呜！」一闪神，狼就朝自己的头咬来，猎夏吓了一跳，赶紧闪过并给了狼一刀
（还是赶紧解决吧，万一一对二还输给新手一对三也太丢脸了）
在心态毫不大意之后接下来就没再出其他意外，顺利的解决掉了两头狼并回援安冥
但就在回头时就看到安冥刚好解决最后一头，回头也准备帮助猎夏的模样
「你的速度也太快了吧」猎夏惊讶的说「你真的是新人吗？」
「我就把这句话当作夸奖了」安冥对此没什么感觉「我记得没错的话，这是妳曾经提过的，会在这附近出现的地毯狼吧」
「嗯，但地毯狼的栖息地还要再往南才对．．．」猎夏一边回忆著游戏时期的内容，一边拿起了地毯狼的掉落物，毛皮和肉块
「会不会这些狼是在扩张地盘？」
「嗯．．．我不太清楚，游戏时期没有提过牠们的地盘会发生改变，倒是有特别提过牠们会赖在自己的地盘上，除非是有敌人来袭不然不会轻易离开」
「是有其他人在附近狩猎吗？不对，这好像也不能解释牠们向我们冲来的原因」
「．．．最差的情况是栖息地的范围其实跟游戏时期也些许不同」猎夏表情苦涩的提出她最不希望得出的结论「游戏时期的知识在转变为现实之后并不完全正确」
咕．．．．
「抱歉，我肚子饿了」猎夏这次是另外一种意义的表情苦涩「但是在这里进食又不安全」
「应该是安全的，这个地盘的主人刚刚不是被我们解决掉了吗？」
「在游戏时期她们１０分钟就会再生了，但是成为现实的现在我也不敢肯定，又或许在这个的地盘上不只有一群狼」
「应该只有一群而已，我想不到狼分批攻击我们的意义在哪里」
「的确，游戏中另当别论，现实中应该没有」
「好了赶紧吃吧，不然万一狼像游戏一样再生就不好了」说著安冥递出了一个碗
「不用了我有带午餐，等等你什么时候煮好的！」
「狼来前就在煮了，火锅只要料加好扔进锅里等就行了，很适合分心处理意外状况」
（比起安冥，我更像一个新人．．．）
猎夏感觉到自己太天真了，明明自己应当比他更熟悉这个世界，然而他却考虑到很多她自己都没有注意的部分并作出准备
「小哥，我想拜托你一件事」
「叫我安冥啦，什么事？」
「接下来，当我告诉你一些游戏时期的事情时，能以现实方面提出意见吗？我感觉太依赖游戏时期的知识了」
「当然可以」
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
饭后，两人一致决定了赶紧赶路，避免万一狼再生再次受到攻击
「话说，你是怎么知道有狼来了？」
「因为我听到了脚步声」
「脚步声？我就算在狼冲出来的前一刻都没有听到啊」
「脚步声很轻，我自己也差点没听见，当脚步声直直朝我们走来时我就确信牠们是冲著我们来的」
「看来我也要锻炼听力了，感觉比搜索技能靠普」
「使用搜索技能是怎么样的一个感觉？」
「什么感觉．．．有类似脑中有一个雷达吧，能告诉我哪边会有敌意，据说高等级的无论敌方友方中立方都能够探查的到，不过刚刚狼要发动攻击了才告知我，我想这个技能应该不如我想像中好用」
「我想，之所以不起效应该是那群狼还没对我们有敌意，当狼缓缓靠近我们之前还没看到我们所以没有敌意？不对，都朝我们走来呢应该是发现我们了，这想法不成立」
「你觉得紧戒算敌意吗？」
「算吧？毕竟是野生生物，遇到该紧戒的对象除了攻击以外的话，就只有．．．」
安冥一顿，眼神转为严肃
「猎夏，这里除了地毯狼以外，还有哪些野兽会主动攻击人？」
「我们都叫牠们怪物不是野兽喔，除了地毯狼就只有山熊了，不过山熊在南方的大断崖下方应该是上不来」猎夏说著，发现了安冥想说的话「你是想说有比地毯狼更强的怪物，所以牠们的警戒也有包含随时逃跑的意思，才会不算敌意吗？」
「这也只是猜测而已」
「不，只要有可能有危险就不能掉以轻心，就算猜错了也要当成是对的，毕竟还不了解这个世界，小心为上」
「嗯，可以告诉我有关山熊的事情吗？就算我们不会在这边遇到，当我们南下时抵达大断崖下方还是有可能撞见」
「但是山熊在游戏时期是团战级怪物，一旦偶遇基本上就逃不掉，要嘛死要嘛打赢它」
「无论如何都逃不掉吗？」
「山熊很大喔，那怕四肢伏地也比树还高，一开始跑就会被追上」
「在追逐的时候熊不会被树挡到吗？」
「在游戏中有熊踩扁树的细节存在，现实中有可能吗？」
「四肢伏地比树还高吗，不是不可能」
「那只能选不被发现的路线走了」猎夏作出结论 「虽然要绕路，但安全为上」
「现在麻烦的是山熊的栖息地与妳所知的不一定一样」
「嗯，但没有办法只能赌一把．．．」
两人一边对可能预想的情况一一提出来并讨论解决办法，没有办法的就提出回避这些情况的方法，一边向前迈进
（不过，要绕路也有后顾之忧）安冥心想（
后方跟著的人
必须赶紧处理掉）
＊＊＊＊
另一方面，离两人有一段距离的后方也有两个人跟著
「那，那个真的要．．．」少女怯生生的，一边拿起了男人给她的匕首
「不是现在，是晚上」
「先说，如果妳有什么其他动作，这次就把妳两只眼睛都刺瞎」男子浅浅一笑「反正妳的眼睛也没多重要」
「咿！」
少女刚大喊出声，就被男子摀住嘴巴
「我说过不要发出太大声音的」语毕，就拿出了另一支匕首「惩罚时间，安心吧，我会事后治疗妳两只眼睛的」
匕首慢慢的，刺入了左眼之中，然后扭转
「呜呜呜呜！」
「接下来是另一只」男子对少女的挣扎没多大兴趣，拔出匕首刺入右眼
「呜呜呜呜！」
「下次再犯我就直接让妳哭著去死，然后我就可喜可贺的去找下一位更听话的」
（十成十会失败吧，到时候再处理掉，最重要的事如何污蔑目标是杀人犯．．．）
望著少女哭泣的脸庞，男子一边施展著治疗术里作著其它的盘算
（跟著目标的高个子少女表面上跟目标处得很好，但应该还是对他有警戒心，如果能好好运用的话．．．）
杀害目标的事现实早已作过千百遍，但没有成功，就算到异世界他也不认为可行，但陷害就不一样了，只要有怀疑的种子就可以了
（就算杀不了你，你也休想好过到哪里去，总有一天要你凄惨的死去）
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
作者：身体总算恢复到有余裕写小说了
５．
日，转移后１７小时，黄昏，野外森林
＂这就是重生石？＂
安冥望著比传送水晶略小的绿色石头，皱眉
＂嗯，如果死亡的话会在玩家设定的传送水晶或重生石复活，不过现在最好还是不要相信能复活比较好＂
猎夏摸了摸重生石
＂但以防万一，万一真的死亡至少不会复活在百色镇上，现阶段百色镇有点危险＂
安冥也摸了绿色石头
＂没有反应＂
＂触摸的同时要在主选单设定＂
确实，主选单有出现了重生地点的选项，当安冥放手时选项也随之消失＂重生石附近安全吗？＂
＂游戏时期是安全的＂
＂尝试一下吧，刚刚有掉地毯狼的肉，烤一下肉应该可以引它们出来＂
安冥一边说著一边开始捡起树枝准备著生火
＂对了，为什么杀死怪物会掉已经支解完毕的皮跟肉啊？＂
＂嗯．．．游戏就是这样，放到现实还看果然还是很奇怪吧？＂
＂有一种被别人代劳的感觉＂
安冥堆好石头跟柴火随手施放了火魔法，一个简易的篝火就完成了
＂攻击用的魔法可以运用在日常生活中吗．．．明明火魔法本身不会烫，火堆的火倒是正常的火的温度＂
＂有没有人说过你学习力跟行动力很高？＂
＂这两样东西永远不嫌多，妳要不要也来烤肉？＂
＂总得有人警戒一下吧，不要跟我说你已经忘记你原来的目的了喔？＂
＂等到敌人真的来在拔剑也不迟．．．抱歉，妳是用弓的＂
＂没关系没关系，你之后分我一半的肉就好＂
咕．．．．
＂妳先吃一点在警戒也不迟＂
＂不用了！＂
结果烤到最后一片肉都没有听见地毯狼的脚步声，倒是听见了不少猎夏肚子抗议的声音
＂我可不是个贪吃鬼喔！只是生理时钟刚好叫我吃饭而已！＂
＂好啦，地毯狼应该是不会来了，坐下吧，多给妳点肉吃＂
＂别把我当小狗！而且这根本把全部的肉都给我了！＂
猎夏暂时解除了警戒，坐到了安冥旁边
＂我自己有留一点，我自己其实不吃肉的＂
＂你是素食主义者？＂
＂不，单纯不爱吃而已＂
猎夏闻言脸上浮现促狭的笑意，拿起一块肉朝向安冥嘴边
＂好啦别挑食，小哥多吃肉才能再长高，至少要吃到长得比我高才行～＂
＂我已经过了成长期了＂
＂来嘴巴张开，啊～＂
＂不用了谢谢＂
夜已深，安冥跟猎夏各自搭帐篷睡觉，他们讨论了一下守夜的问题，现状已经排除了怪物袭击的可能，但还是有可能出现一些强盗小偷，但问题是现在只有两个人，守夜的话睡眠时间就会只剩下一半
＂在不知道下一个城镇安不安全之前，应该尽可能休息＂
猎夏并不反对，于是两人没有守夜就各自睡了
＊＊＊
意料之外的是，夜晚的风很强，在隔音性不高的帐篷里听起来有些吵闹
（反正我也没有睡的意思）
猎夏默想，说实话她并没有多信任自称安冥的玩家，尽管他先报上的是真名，他也跟自己交流与测试了许多情报，晚餐时的打闹纯粹是放松一下警戒的心灵，不然太累人了
安冥的学习力与适应能力都是出类拔萃的高，对他来说或许不需要猎夏这个人，猎夏唯一对安冥有所贡献的地方只有游戏时期的知识，还不一定准确
（如果安冥内心想盘算什么，也就今晚了吧）
如果地图是对的话，明天绕过大断崖之后不到半天的路程就可以到下一个城镇芬芳城，届时猎夏打算与他分道扬镳，只要撑过今晚，她就能安心了
（明明是必须互相合作的现在，我还真是太过警慎了）
猎夏内心自嘲道，但是防人之心不可无，特别是难以自保的现在
（有动静，安冥好像出帐篷了）
猎夏尽量不发出声音的爬起，变为战斗模式，开启搜索技能，抽箭搭弓，但外头的声响却越来越小，似乎在远离帐篷
（风声太吵了从声音很难判断．．．赌一把）
猎夏决定出去帐篷看看，却发现安冥已经不见了
（是躲起来了，还是．．．）
猎夏警戒著，但四周仍然没有任何动静，只有吵人的风声做陪
（是离开了吗？上厕所之类的？）
如果是的话那就好了，但猎夏可不敢往好的方向解释，总之先解除了战斗模式，以免真的是误会，并继续保持警戒．．．
（有声音！）
猎夏猛一转头，却看到一个小男孩举著单手剑怯生生地走来
＂不，不是卫兵吧？＂
（这个小孩，是通缉令上的．．．）
另一方面
（风声和小男孩，这次的运气还算不错）
安冥在稍远处，聆听著男孩的脚步声朝营地走去，根据这段时间内的观察，猎夏的本性应该算是善良，会以男孩的事情优先，暂时是不会追过来的
（赶紧把事情解决掉吧，以免夜长梦多）
远处，有两道声音开始分开了，似乎已经有所行动，安冥轻松爬到树上，借由高处，夜晚与风声的掩护，开始解决后顾之忧
＊＊＊
（到底，在哪里．．．）
少女迷路了，明明要达成目标的，却在黑夜里失去了方向，这一次，那名男子绝对会把她杀掉，不留任何余地
（但是，我怎么可能杀人啊！）
少女拿著小刀的手阵阵颤抖，不论她内心如何想像，都想像不到自己鼓起勇气刺下去的样子
（我不想死．．！）
要逃跑吗？可是那男子一定就在附近看著她，自己真的能逃出他的魔掌吗？
（不，一定可以的，不如说这是唯一的办法了！）
（黑夜这么深，远比城市要来的暗，草也比预想的还得高，就算有月光，借由树与树的阴影，说不定还能躲起来，让他跟丢我，我就能够自由！）
像是在声援少女一般，乌云开始离开了月亮，月光照亮了森林，照亮了森林下的少女，同时也开始照亮了眼前的仿佛是康庄大道的道路
．．．同时也照亮了那名被指示要杀掉的少年
＂啊！呜！＂
少女刚要大叫，下一秒却摀住了自己的嘴巴，她还没忘记因为喊叫而被刺瞎双眼的痛楚
＂妳还好吧？脸色很差喔？要不要休息一下？＂
眼前的少年露出了担忧的神色，看著眼前瑟瑟发抖的少女
＂如果是在害怕我的话那我．．．＂
也许是被认为是在搭讪了吧，少年打算后退个几步，但慌了神的少女连忙抓住了他的手
＂等，等一下＂
少年停步，疑惑的看著少女，那一个瞬间，少女心里浮现的无数个想法，被杀，被拯救，杀人失败，逃跑，躲起来，回家，流浪．．．
＂对不起！＂
然后，做出了糟糕的决定，少女挥下了刀刃
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
回归的作者：终于能够更新啦～感动
６．
午夜，转移后２５小时，野外森林
＂果然还是变成这样了啊＂
安冥叹了一口气，而眼前的少女还没反应过来，身体就已经天旋地转
＂诶？＂
然后狠狠的撞上了树干，她才意识到自己被扔飞了出去，然后身体还没落地安冥又在补了一脚，把她的躯干固定在了树干上
＂呜！＂
＂他有事先训练过妳不会大叫真的是帮大忙了＂
＂等，等一下我是．．．＂
＂被逼的我知道，他们的手法都一个样，但那又如何？动手的还是妳＂
安冥面无表情，踩在少女的脚更加使力，少女的脸因痛苦而扭曲，但安冥才不管那些
＂他选择了妳当消耗品，而妳选择服从＂
＂不服从我会死啊！你以为每个人都像你一样有反抗能力吗？＂
少女大喊，脸上终于有了怒火，但对安冥来说，她的喊声只是被稍大的风声就能盖过的程度
＂就算我反抗然后被他杀死了，他也一定会找其他人攻击你的！绝对不放弃的一次又一次，你活下来也会被杀，而我不一样，我活下来就说不定自由了．．．＂
少女越讲越难过，脸上浮现泪珠
＂所以拜托了，能不能为了我去死了呢？＂
（还真是自说自话的发言呢）
安冥回忆起以前跟哥哥在家反击那些＂一般人＂时他们所说的话
（如果我不这么做我的家人会）（只要你死了就不会有其他人受害了）（不然我还能怎么做，事到如今，只要想脱离黑道就是死期）（这是我唯一的出路了）（说到底是你们父母的错）（是你们拖我们下水的）（你们绝对不可能活下去）（你们懂什么）（双手染上无数鲜血的你们有什么资格活下去）（你们真可怜啊）（我什么都试过了没办法）（如果你们不存在的话就好了）（你们不该死，那我的父母就该死吗）（你们只是在自我安慰而已）（说到底你们就是社会的害虫）（你们活在世上有什么意义）（你们活下去几次，就有多少个家庭消逝）（反正你们一定不是什么好人）（反正横竖是死不如拿你们当垫背的）（我不想活了）（我才不相信你们能下的了手）（你们踩在众多尸体之上满意了吗）（ＸＸＸ万岁）（说到底你们就是个懦夫）（为什么不杀后面的人而要杀我）（世界少你们两个也不会怎样）（这都是命啊）（没有人会来救你们的为什么不等死）
＂那你，不，那你们这些被他们威胁的人能不能为了我去死呢？＂
少女瞪大了眼，看著眼前说出暴言的少年
＂反正人终有一死，那比起无法反抗的你们，能够反抗的我更具有活的价值吧，我可是在对抗著把你们害成这样的幕后黑手呢，为了我死一死不是更好吗？而你们不一样，你们如果活下去了幕后黑手说不定还会继续猖狂．．．＂
安冥顿了一下，露出灿烂的＂笑容＂
＂所以拜托了，能不能为了我放弃活下去呢？＂
＂啊，啊．．．＂
他是认真的，少女说不出话来，看著眼前不知道是恶人还是恶魔的笑容，感觉就像是死神的镰刀架在她的脖子上，听候发落
＂开玩笑的，我根本不关心你们还有幕后黑手的事情，更别说死活了＂
安冥松脚，少女的身体获得了解放，当她瘫坐在地下的时候才发现背后跟内裤都已经湿了
（这把小刀是从我们的世界带过来的吧）
安冥捡起了少女遗落的武器，朝手掌划了一下，ＨＰ没损血倒是划破了皮，施展了治疗就治好了
（这个世界应该不是游戏世界，这些＂游戏系统＂应该是这个世界的法则，不对，应该是＂游戏系统＂与现实的法则相互关联．．．吗？那生命值与ＨＰ值又是？）
正好，眼前就有一个死有余辜的实验体
＂现在就剩对妳的处置了＂
安冥从包包里拿出一块布
＂你，你想做什么？＂
＂实验＂
安冥熟练的一只手用布摀住她的嘴巴，另一只手拿起小刀刺向她挣扎的手，然后无视她那被掩盖的惨叫，毫无阻碍的用两手将布绑好
（我记得游戏的新手礼包好像有好几个一次性的侦查敌人状态的道具）
一手翻著包包，一脚踩碎膝盖骨，顺道施展水魔法
（打到身体却不会湿，是判定为攻击吗？）
往地面施展水魔法虽然地面会有水但很快就干了，当时的火魔法之所以可以生火似乎是因为有树枝可以燃烧维持温度
（看来水魔法的水不能解渴，火魔法不生火不能保温，看来是这个世界的守恒定律）
用火魔法对少女打了几下，再使用侦查道具确认血量，然后再对已经被踩碎膝盖骨的脚划一刀，最后再施展治疗
（ＨＰ，伤口与骨折竟然在同时回复，而治疗法术似乎不算在守恒定律里）
一股尿骚味飘来，这么说来她失禁了，施展个净化魔法试试，瞬间味道没有了，连流的血迹也干干净净
＂看来很方便毁尸灭迹＂
刻意告诉眼前瑟瑟发抖的少女，然后徒手挖起一旁的泥土
（接下来测试死亡吧）
根据之前的测试法则来看，如果是＂游戏系统＂的＂死亡＂，大概就是真的会＂复活＂然后在重生石或转移水晶处复活，那现实的死亡呢？
往少女的鼻孔里塞进泥土，如果会复活，安冥可不希望她死的痛快
＂要是复活了，妳又随随便便被威胁又去当帮凶可不好呢＂
随口警告，然后继续塞泥土进去，最后按住她的嘴不让她用嘴呼吸，然后只要看著正在挣扎的少女停止呼吸就可以了，接下来就是跟少女的肾上腺素做对抗，死亡边缘的人那怕是小孩力气都会很大
（嗯，停下来了，ＨＰ开始逐渐下降，也就是说现实的死亡之后是＂游戏＂的＂死亡＂，然后＂复活＂）
＂接下来就是测试如何避过＂游戏＂的＂死亡＂，防止＂复活＂了＂
安冥离开了少女的尸体，从草丛里拉出一个被绑起来的男人
早在安冥会面少女前，他就已经制伏了幕后黑手，比起被威胁的人，还是真凶比较危险这件事他还是能够明白的，也许男人认为自己藏的很好，但是对安冥来说就只是小菜一叠
＂我可没有跟你对话的兴趣，如果你想要说什么劝你浪费力气＂
安冥无视了男人的瞪视，边思考著如何解决他
（这么说来，之前杀死地毯狼时，它的尸体直接变成了肉跟皮了，但是在之前的市集里有看到支解家畜的指南，说是能留下１００％的肉跟皮）
如果应用在人身上呢？正巧以防万一买了支解动物用的大菜刀
男人看见大菜刀时脸色难看了起来，安冥心想，如果支解到一半ＨＰ就归０然后被判定＂游戏＂的＂死亡＂就不好了
得在活著的时候支解才行，安冥决定以最快的速度处理完毕
反正又不是第一次支解人体了，简单
而最后的结果令人满意，男子的ＨＰ没有下降而是整个ＨＰ槽直接消失，而先行死去的少女尸体消失后出现了一些道具和装备，男人的肉块附近掉出来的似乎是全部的装备和道具，其中似乎也包含了＂死亡＂也无法掉落的装备
这下可以确定是真的死亡了，安冥施展了净化魔法，把包含肉块内脏什么的所有东西放进包包，踏上了归途
（都做了支解动作都没听到狼的脚步声，看来不一定是狼的栖息范围变了，有可能是森林有异常状况）
安冥没放松警戒，在不发出声音的情况下爬上树走原路回去
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
作者：写到都饿了
７．
午夜，转移后２６小时，野外森林
另一方面
＂原来广场发生了这些事．．．＂
猎夏让男孩坐下休息一下，重新升起篝火并给了他一些食物
＂谢谢，在那之后我跟爸爸走散了还被士兵追捕，还好遇见了狼，我趁士兵攻击那些狼的时候逃脱了＂
（地毯狼的出没范围果然变了）
＂大姊姊，你知道百色镇北边野外在哪边吗？＂
闻言，猎夏的脸变的苦涩
＂在反方向．．．这里是城镇正南方＂
男孩的脸色难看了起来
＂我跑错地方了吗！怎么办．．．得回去才行＂
男孩赶紧起身，被猎夏慌忙地按了回去
＂等一下，你著急也没有用，而且你现在回去太危险了！＂
＂可是我跟爸爸妈妈约好了要会合的，他们会担心的！＂
＂他们是在担心你的人身安全，比起互相见面让他们放心，你应该要确实的保护自己＂
＂但是我怎么可能丢下家人不管啊！＂
男孩挣脱束缚，站起来大吼道
＂我爸爸说了，如果他不在我就是一家之主，现在我找不到爸爸了，那么我就应该担起责任，哪怕我不能做什么，至少也该找到家人说我人在哪里！＂
（不是保护家人，而是设法主动联系家人吗）
猎夏敏锐的注意到他话中父亲的意思，大概这些话是遇到地震或地震演练时教导他的吧，但是现在并不安全
＂你有一个很棒的爸爸呢，但是呢，有一种方法呢，是既能寻找家人，也能保护你自己的方法喔＂
猎夏决定说出她一开始的打算
＂什么方法？＂
男孩听到了有更好的办法，眼睛开始放光
＂请求协助，例如请眼前这位大姊姊帮你找家人喔＂
男孩瞪大了眼
＂可以吗？这样不会让大姐姐也跟著变危险吗？＂
猎夏对于这件事并不怎么担心
＂大姊姊没有被士兵攻击喔，比你自己找家人要安全的多，但是你要答应大姊姊一件事＂
但唯有这件事必须先去做
＂什么事，只要是我能够办到的一定答应！＂
猎夏开手说出了她的要求
＂大姊姊会先找到安全的地方把你送过去，才会去寻找你的家人＂
男孩听了哀求道
＂我不能和大姊姊一起找家人吗？＂
猎夏对此表示不可退让
＂无论如何，你的安全绝对是摆在第一，如果你发生了什么事就不好了，你不希望家人遇到危险吧？你的家人也不会希望你遇到危险的＂
男孩听了很不甘心，但也只能点点头
＂我明白了．．．＂
猎夏摸了摸男孩的头，默想
（虽然下一个目的地芬芳城也不一定安全，但这时候先不要说出来比较好）
然后猎夏做了自我介绍
＂大姊姊叫做猎夏，请多指教了＂
＂我叫．．．＂
＂看来讨论有结果了＂
＂哇！！＂
男孩吓了一跳，望向面前从森林出来的少年
＂抱歉，不是故意吓你的＂
安冥道了歉，回头转向愣了一下的猎夏
＂你什么时候开始听的？＂
安冥对此摇摇头
＂不，我没有在听，但讨论的主题是什么倒是很容易猜＂
安冥从远处看到那男孩的脸孔就知道男孩就是通缉令上的人，而他们说的话依照猎夏目前表现的个性也更能够知道
＂决定是先找家人还是先找安全的地方？＂
安冥一顿，开口补充道
＂忘记说明了，我现在跟猎夏暂时一起行动，我叫安冥＂
男孩开口说出了自己的名字
＂我，我是黄虎．．．＂
＂我们决定先找安全的地方＂
猎夏回答了安冥一开始的问题，安冥点点头
＂我来搭黄虎的帐篷．尽量早点睡．．．＂
＂等一下！不能趁夜赶路吗？＂
黄虎打断了安冥的话，如此主张道
＂如果早点赶路的话就能早点到安全的地方吧？＂
猎夏刚要开口，却被安冥抢先发言
＂很遗憾，我们并不知道下一个目的地是不是安全的＂
＂安冥！＂
黄虎一脸震惊
（该不会猎夏没有说吧？）
而黄虎的回答正如安冥所料
＂下一个地方也不一定不安全吗！那万一不安全的话我要什么时候跟家人连络！＂
猎夏则恼怒的瞪著安冥
＂你为什么要特地讲出来．．．＂
对此安冥不以为意
＂这是妳的问题，妳应该要全盘说明才对＂
安冥转头望向黄虎
＂黄虎，等一下我会以你是大人为前题询问你的觉悟＂
对此黄虎强硬的回答
＂不用！我要找我的家人！＂
但这不是安冥要的答案
＂我问你，你有以死为前提去寻找你的家人吗？＂
＂ㄟ？＂
安冥拿出那张印有黄虎与他的父亲的画像的通缉令，黄虎看到那张通缉令脸色一变
＂第二题，你有以你的家人已经死去，或者将在你面前死去为前提去寻找你的家人吗？＂
＂安冥！够了！＂
猎夏试图阻止，但安冥不为所动
＂任何人都必须做好觉悟，至少要知道最坏的结果＂
＂最坏的结果．．．＂
黄虎低下头，盯著那张通缉令，重复著安冥说的话
＂第三题．．．＂
黄虎与猎夏下意识的明白，安冥等一下说的可能是最糟糕的结果
＂你有眼睁睁的看著你的家人被虐待著死去，但仍然救不了你的家人最后死去为前提去寻找你的家人吗？＂
＂安冥！你说得太过分了！＂
安冥还是不为所动，他在男孩的面前蹲下，看著黄虎的脸庞
那是个，被恐惧占满的脸
安冥，等待著黄虎的回答
＂．．．怎么可能有啊．．．但是．．．＂
黄虎抬起脸，看起来就是快要哭出来了
＂还是要去？＂
＂要去，那是我的家人，爸爸不在这里的现在，我是一家之主＂
安冥拍了拍他的肩膀
＂那么，你就已经有了觉悟了＂
安冥转头，看向已经瞪著他的猎夏
＂你打算让那孩子前往危险的地方吗？＂
安冥脸色还是不变
＂那是他的决定，还有，他不是孩子＂
黄虎收起通缉令，鼓起勇气面向猎夏
＂我是一家之主，我要寻找家人，猎夏姊姊，妳还愿意帮我吗？，不．．．＂
黄虎顿了一下，低下头
＂安冥哥哥，猎夏姐姐，请你们帮我寻找我的家人，拜托了！＂
猎夏叹了口气
＂我会帮的，但是黄虎可不能乱来喔＂
黄虎点点头
＂嗯，乱来的话可能会死＂
（虽然非常火大，但安冥的确把危险性十足地告诉了他）
但让黄虎置于险境这件事，猎夏绝对不能饶恕
＂很抱歉，我不会帮忙＂
＂喂！＂
猎夏一只手抓住领口就提起了安冥，对著他破口大骂
＂对著一个孩子说了这么多，结果你不会帮忙？不会帮就不要指手画脚的！＂
＂猎夏姊姊，冷静一点．．！＂
安冥冷冷地看著她
＂妳是他的家人吗？还是他的监护人？＂
＂那你又是了吗？＂
＂我不是，所以．．．＂
安冥看了一下旁边陷入惊慌的黄虎，回答
＂无论我们怎么说，决定的绝对不是我们，是黄虎本人，但是我没有要为别人的决定改变自己的目的的想法＂
猎夏一把推开了安冥
＂那么天亮后我们就此分道扬镳＂
＂姊姊，冷静一点！＂
黄虎想要做些什么，却不知道该做什么好
＂对了，我在外巡了一下，都没有发现地毯狼的踪迹，森林的状况很奇怪，要离开前留意一下＂
＂不用你鸡婆＂
最后，黄虎跟猎夏挤一块帐篷睡觉，而安冥在猎夏的驱赶下在稍远处重架了帐篷睡
＊＊＊
碰．．碰．．碰．．
＂什么感觉．．天亮了？＂
黄虎在经过昨天晚上的争吵，还是睡得很香，但被一阵一阵的震动声吵了起来，当黄虎起身往帐篷外，看到了安冥跟猎夏脸色凝重看著．．．
比暴龙还大一倍的熊
团战等级的怪物，山熊，就在重生石附近徘徊
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
作者：序章快结束了．．．大概吧？
８．
日，转移后３１小时，野外森林
＂你醒了啊＂
安冥回头，说道
＂赶紧收拾帐篷吧，必须得离开了＂
说完三人就赶紧回收帐篷，而山熊像是没有注意到他们一般，在旁边坐著休息
＂为什么山熊会在这里，它的栖息地不是在大断崖下方吗？＂
黄虎心有点慌，以三个人的战力来说，打倒团战级怪物根本是不可能的任务
＂安静一点，会被发现的＂
对于猎夏的提醒，安冥抬起头
＂我不认为它会发现我们＂
安冥在昨晚对此已经有了一定程度的确认
＂为什么你能这么笃定？＂
猎夏质疑，而安冥指了指旁边的重生石
＂我想是因为这个吧，妳说过重生石是安全区域的＂
＂但那是游戏时期，我们不是已经看过不少跟游戏时期不一致的事情了吗？＂
猎夏提问，这些都是他们直接确认过的
＂但是，我想不一致的原因并不是本来就跟游戏时期不一样＂
安冥回想起至今发生的矛盾
＂黄虎，你逃跑时有遭遇到狼群吗？＂
＂ㄟ？，有的，我当时走错了方向，具体在哪里我不清楚，我只知道离城镇很近＂
＂果然如此＂
安冥说起了他的推论
＂我想，这些野兽们应该是在往城镇的地方靠近，又或著说，靠近人群＂
猎夏疑惑，她并不理解为何会做出这种结论
＂我纯粹是以至今为止牠们目击地点推论的，一般来说，动物不会特地往明显是其他人的地盘上迁徙，尤其是这附近没有其他竞争者的情况＂
＂当然，详细的原因我并不清楚，但我想这大概是源自牠们的野兽习性．．．例如食物不够了，或者是有更强的天敌在附近，有个变故令狼群不得不离开原地盘＂
＂更强的天敌．．．＂
黄虎看向眼前的山熊
＂不一定是山熊的缘故．但我想目前应该是最接近答案的推论了＂
安冥对自己的推理做总结，但又补了一句
＂但是为什么山熊在这里，就不得而知了＂
＂山熊是从哪里过来的？＂
黄虎询问，而猎夏和安冥互看一眼
＂不清楚＂
＂凭空出现的，至少从脚步声听来是如此＂
两人都不清楚实际原因，但比起原因，猎夏担心当下
＂但现在有个问题，牠待的方位是北方，往百色镇的路上＂
＂这么说，我们去不了百色镇吗？＂
黄虎脸色铁青，但这状况对猎夏倒是求之不得
＂看来只能往南走了，问题是离开重生石会不会被发现．．．＂
＂怎么这样．．！＂
＂不，你们可以继续往百色镇前进，山熊我会想办法＂
安冥提出自己的看法
＂我可以当诱饵帮你们引开山熊，反正我原本就是准备往南走＂
＂引开山熊？这不是在做死吗？＂
猎夏一副你有什么企图的眼神
＂运气好的话，我不会死＂
安冥一脸轻松
＂而且无论我是死是活，我都能够保证能成功引开山熊＂
＂这么做太危险了！＂
黄虎著急的说，而猎夏一脸不悦
＂反正你很坚持黄虎往北走对吧？为了这个坚持连命都不要了＂
＂只是刚好顺路罢了，而且之后我也没办法帮上你们什么忙，也就只能趁现在了＂
＂你这叫帮倒忙，一起往南走不是比较安全？＂
安冥看向黄虎，而对方也理解了他的涵义
＂我，我想继续往北前进＂
黄虎虽然有些担心，但还是意志坚定的维持原本目标，对此猎夏咬牙
＂你啊，总有一天不得好死＂
＂不用总有一天，搞不好等一下就不得好死了＂
而安冥将这句强行当成了玩笑话，也用玩笑话回应
＂这么说太不吉利了！＂
黄虎对此表示抗议
＊＊＊
＂那么，我出发了＂
为了确实吸引山熊前来，安冥拿起了由变形武器变成的棍棒反复著敲著地板开始一步接著一步往南走
＂一口气冲刺不是更安全吗？＂
黄虎纳闷著
＂那家伙大概是在测试重生石的安全区域范围吧＂
（二十一，二十二，二十三．．．）
安冥一边心中默数，一边加大了敲打的力道
（二十八，二十九，三十．．！）
＂喔喔喔喔喔！＂
山熊猛一转身，对安冥一阵怒吼！
（大概１５公尺的范围！）
安冥立刻往前冲，而山熊猛一跳跃，就直接跳到了安冥的眼前！
（体型太大也不是什么好事呢）
安冥一个滑铲，直接从山熊的下方钻过去，等山熊回头转身时，安冥改成侧身翻滚直接从山熊下方钻出，然后俐落地起身继续冲刺
山熊将头转了回去，怒吼著冲向安冥
＂喔喔！好厉害！＂
黄虎惊叹，而猎夏对安冥仿佛已经排练好的动作吃了一惊
（大概，在他看著山熊的时候就已经拟定了各种对策了吧）
自己还嫩著很，安冥的动作仿佛这么诉说著
（有这么强的勇气，实力跟分析能力，却宁愿只＂尊重＂别人的意愿，而不愿帮一下有难的人吗？）
明明，连自己这么对死亡万分恐惧的人都帮忙了，猎夏下意识握紧拳头
＂黄虎，当动静小到听不见的时候，我们就出发＂
＂明白了＂
安冥这边则利用著山熊体型过大的劣势戏耍著对方，当对方冲刺的时候，就看准下方空隙趴下，发现它有准备前置跳跃的动作的时候，就先一步向前冲
（左脚肩膀处用力了！是打算用爪子攻击！）
安冥往左脚冲去，而山熊直接站起，打算借此减少攻击死角的范围，但这还是无法攻击到他，因为就算死角缩小了，安冥仍然有能力找到更多的死角．．．例如，滑铲钻过胯下
（如果它要确实攻击到我，应该要后跳）
心想即中，山熊选择了后跳挥下爪子，而安冥早已后退躲开了攻击范围
（有学习能力，智能比一般的熊高）
安冥分析道，但是他的目的不是在于打败对方
（一昧冲刺是很难往南走的）
如果直接往南冲的话，山熊又会选择直接挡住去路，再加上优异的学习能力，山熊有可能会直接认知到安冥的目的，进而阻挡去路
（但是持续纠缠只能拖慢速度）
＂模式解除！＂
安冥选择冲进树林，如果对方能够以此被扰乱判断的话．．．
山熊深吸一口气，安冥一愣，下意识躲开山熊的正前方
一阵炎热的暴风从安冥的旁边冲过，山熊吐出了火焰风暴直接烧毁了正前方所有障碍
（吐息还没完！）
山熊转头，而火焰暴风紧追安冥在后．．．
（这次躲不掉了！）
在吐息准备要碰到安冥时，安明一脚踩上树木，直接强行往反方向冲向火焰风暴！
（如果躲不掉，就减少被烧到的时间！）
安冥从火焰风暴另一边冲出，ＨＰ瞬间掉了３／４，而此时火焰的吐息刚好结束，安冥见状直接往正南方跑
灼伤　０：２９
（圣杖模式！净化！治疗！）
安冥将变形武器改为适合专长＂圣＂的法杖，加大了治疗能力
灼烧　０：１３
净化只能减少异常状态时间的一半吗？
（治疗！治疗！）
安冥边跑边治疗，此时一个黑影垄罩．．．
是山熊在跳跃，安冥不用回头就知道山熊的行动，一个滑铲压低了身姿
碰！山熊整个身躯压向安冥的后方，安明意识到刚刚山熊不是要挡住去路，而是打算搭扁自己，安冥不动声色地留下一滴冷汗
（差点就死了．．）
但是，现在还活著，安冥继续一边治疗一边向南奔跑，但这次不敢再大意，回头一看．．．
山熊再度深吸一口气，第二发火焰风暴蓄势待发
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
没玩过ＭＭＯＲＰＧ的作者：团战级怪物这种实力应该还可以吧？
９．
日，转移后３２小时，野外森林
照上次的方法躲会再次损血，安冥心想，如果这次熊已经有了防备必死无疑
（魔杖模式！土之壁！大盾模式…不对）
安冥原本打算改成边躲边贯彻防御试试，但中途想到更好的主意
第二波火焰吐息来临，土之壁轻易地就被摧毁，朝安冥攻去
（土之壁！）
安冥再次施展了土之壁，但这次是朝脚下施展，而脚下的土之壁将安冥抬起
（微风！）
再次朝脚下施展魔法，安冥踩上触地反弹的微风，一口气跳跃了远超过常人极限的高度及远度
（还好成功了）
安冥对这招也没有任何把握，但现状很适合赌一把
火焰风暴尾随而至，但安冥再无惧怕，落地后往旁边躲过，再次施法
（土之壁！微风！）
安冥再度大跳，后方一声巨响，山熊也运作起巨大的身躯使劲一跃
（真的假的…）
这一跃直接突破了熊体工学，直接一飞冲天，远远的超过了安冥，落在极远处的正南方
安冥头一次有了想往回跑的念头，但随即发现这想法不实际
（就算往北也没有逃脱的胜算，但是如果能到南方的断崖的话…）
安冥落地，决心打算正面突破
（土之壁！）
再度抬起安冥，然后眼前的光景让他彻底傻眼
远处的山熊燃起了火焰，以难以置信的速度的冲来！
（微风！）
安冥大跳勉强躲过，但冲刺造成的暴风却讲安冥彻底吹飞！
安冥因暴风旋转著，但此时旋转的视野余光却看到了山熊像撞到墙的乒乓球一样，仅仅顿了一下就转向往安冥再度冲来！
（长鞭模式！）
随手往不知道哪里一甩，一缠上了不知道哪根树枝就一拉，将身体往那个方向飞去
冲刺所造成的暴风再度吹飞了安冥，在这暴风中安冥再也抓不稳长鞭，帮自己很多次的变形武器脱手而出
（背包！我记得我杀死的男人有掉另一把变形武器！）
安冥赶紧在背包翻找，才刚找到身体就落地翻滚了好几圈
（武器没有脱手就好！土之壁！微风！）
安冥快速强行站稳再度施法，一阵大跳刚好躲过冲刺，山熊身上的火焰只离自己一点距离…
然后再次被吹飞，所幸从眼角余光中看到山熊终于停了下来
（看到悬崖了！大断崖要到了！）
安冥一边给自己打气，一边使用长鞭缠上树枝，让自己往断崖方位前进，后方一阵巨响，山熊翻身跃起，往安冥的预计落点压下…
（我会被压扁！短剑模式，然后再长鞭模式！）
长鞭因为改变模式强行挣脱树枝，安冥再缠上另一只树枝，改变飞行轨道
山熊落下随即转身深吸一口气
（火焰吐息！要躲！）
但在安冥一落地就看到山熊身体再度燃起火焰
（该不会是要边冲刺边吐火了吧？）
安冥再大跳，但随即发现山熊不是朝他冲来
山熊朝旁边冲去，面朝安冥吐火…
（不对，牠的目标是整个树林！）
火焰风暴，不对，这已经不是火焰风暴，这已经是火焰海洋了，整个火焰海洋扫过了整个树林，安冥还没落地，整个绿色树林直接火化化为灰烬
（这下不能依赖树木了…！）
落地的安冥警钟大响，身旁的碳化树木纷纷垮掉，他万分没想到山熊居然想的到，而且也能够做到铲除半座森林！
而一旁的山熊再度转向冲来，目标自然是安冥，但…
（大断崖快到了！土之壁！微风！）
最后一次机会的大跳躲过了山熊的冲刺，而安冥也再度被吹飞…
（还差一段路！短剑模式！）
反复打气著，安冥反手握紧短剑，自己的身体因暴风旋转著，要抓好时机的身体的角度…
（全力向后扔出！然后战槌模式再用正手抓住！）
原本扔出武器会有作用力跟与作用力刚好完全相反的反作用力，但小刀的速度变成了战槌的速度
作用力大于了反作用力，再加上身体旋转著，反手向后扔出可以正手抓住…
安冥就这样因多出的作用力拉扯住，往他想要的路线飞去…往大断崖附近地面的方向落下
（作者：看不懂的参照雷神索尔飞法，不过是朝著地面的慢速版）
然后也因为转向而躲过了冲刺，由于卷进暴风时较为贴近地面，安冥重重的撞上了地面，但安冥没心思想著疼
（大断崖剩５０公尺！）
一旁的山熊急停，纵身一跃，预测的落点在安冥的眼前
（有喘气的空间了！圣杖模式，治疗！）
定点施法：威力+１００％
（原来不移动有加成的吗？）
安冥的伤势跟ＨＰ缓缓回复，但能给安冥治愈的时间没有多久，山熊就落了地
山熊的爪燃起了火焰，朝安冥扑来！
（魔杖模式，微风！）
安冥这次打算用风当助跑器，但当安冥往旁边死角冲时，山熊立刻收招，敏捷的身躯移动将其挡住不让通过
（我想也是，牠绝对不会让我往大断崖过去，战槌模式！）
安冥挥下槌子，山熊无视安冥的攻击，火焰巨爪无情的挥下！
（短剑模式！）
安冥整个人贴地，刚好躲过了爪子的攻击
（魔杖模式，微风！）
强行驱动贴地的身体翻滚前进，而山熊再度阻挡去路…
（土之壁！微风！）
安冥被抬起的瞬间起身往另一边大跳
（长鞭模式！）
目标是熊的另一只前脚，使力讲身体摆荡，而山熊立刻拉住了长鞭
（圣杖模式！继续治疗！）
山熊抓著的鞭子消失，而安冥藉著山熊刚刚的拉力来到了山熊的正后方，也就是说，安冥绕过了山熊，悬崖就在前方
山熊再度挥下爪子，但安冥头也没回头直接一个向悬崖滑铲，爪子再度挥空
（镰刀模式！）
安冥起身一跃跳下悬崖，镰刀刺向墙壁降低重力加速度
（作战成功，就算山熊也跳下来，也只会摔死…）
安冥抬头一看，再度傻住
山熊＂走＂下悬崖，踩在墙壁上就像是地面上一样
＂你还是个蜘蛛熊吗！＂
安冥再也忍不住了，大声吐槽
（只剩一个办法了！）
山熊再次向安冥发起冲锋！
（魔杖模式，土之壁！）
抓准时机，法杖往墙上一敲，墙上出现的障壁被山熊踩上，导致山熊下一步悬空了
（希望你不要会飞不会漂浮，拜托了！）
不知道是否安冥的祈求达到了，山熊在空中没法再做出应对只能直直落下
那么，问题只剩一个，安冥也在坠落，下落速度过快，已经不能用镰刀刺进墙壁了
（都到这里了还摔死了就得不偿失了，大盾模式！）
虽然不知道大盾倒底能抵挡多少坠落的伤害，但现在也没得挑了
变形武器、新手隐藏能力：回手，发动
本物品在距离持有者一定距离外时会自动回到持有者背包里
（啊，原本它有这种功能，是说这距离需求也太远…）
安冥分了神，随即整个身躯砸向地面
＊＊＊
（治疗，治疗，治疗…）
安冥奄奄一息，强撑著意识使用治愈魔法
（团战级的怪物都是这样的吗…会超高跳跃会高速冲刺会烧光半个森林会飞簷走壁，还具有高度智能…）
为防止失去意识，安冥强迫著自己思考
（游戏都是这么难的吗…）
一旁的树林中，传出了什么拖行的声音，安冥勉强站起身，现在的他已经没有什么力气在战斗了
在远方，拖著重伤的身躯，山熊刺牙咧嘴著缓缓靠近…
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
作者：感觉上一话的怪物没有团战等级的实力，这话加强了
一
点点
１０．
日，转移后３２小时，野外森林
（还没有放弃喔…）
安冥听见远方的声音，就知道山熊带著伤势追上来了，到这个地步还想要发动攻击，令安冥感到敬佩
（ 如果牠的智能与人类相当的话，有没有办法化解纷争呢？）
突然冒出了和解的想法，但是对方攻击在先，安冥自身并不认为对方会罢手
（就当作收集特殊的情报吧，再努力一下好了）
＊＊＊
「吼…」
山熊发出微小的叫声，眼神恶狠狠的瞪著安冥，拖著残破的身躯前进
大概是前脚着地的关系，两只前脚都一动不动，山熊完全是趴著用头与后脚前进
（都伤成这样了还这么凶狠，都不禁让人怀疑我是不是有什么什么深仇大恨了…圣杖模式）
山熊看见安冥朝牠走来，朝安冥吐了一口残火，面对远比火焰风暴慢上许多的小火，安冥轻松的闪过
「治愈」
「…？」
山熊疑惑的看著治疗自己的人类
（这副模样像极了人类啊）
「我不是你的敌人，也不会是你的敌人喔」
牠应该是听不懂的吧，但牠应该能感觉出安冥的善意
（要是失败我大概就死在这了）
安冥并没有能够应对山熊攻势的解决办法，就算有，他现在也没有足够的体力可以完成了
但是，测试有没有和解的选项是必要的，这有助于拟定未来的方针
（那么，结果如何呢？）
山熊站起身，甩了甩自身的身躯，随后举起前脚…
做出了驱赶的动作
「谢谢」
看来被山熊放过了，安冥真诚的道了谢，随后离开了大断崖，往南方的芬芳城走去
＊＊＊
（好累…）
不知道是不是运气好，安冥之后没有再遇到怪物，当他抵达芬芳城时已经黄昏了
（对了，还有芬芳城本身安不安全的问题）
「等一下」
门卫叫住了安冥，拿起一张纸朝他走来
（通缉令吗？，不，好像不是）
「请问一下，你知不知道这两个小孩的行踪？」
卫兵递给他一张纸
（…黄虎的家人的长相都被公布了）
卫兵拿给他看的是「搜索委托」，上面是黄虎一家人的模样，但父母的脸都被划掉了
「不太清楚，发生什么事了吗？」
「北方的百色镇自称是外来者袭击了城镇，但那个城镇相当仇恨外来者，我们判断这一家人是被迫害了」
（也对，一般来说不可能携家带眷袭击城镇，以家庭做伪装倒另当别论）
「请问这一家人的父母…」
门卫脸色阴沉下来
「…在中午被公开处刑了」
「…这样啊」
「你也是外来者吧？这阵子不要再往北走了」
门卫口气温和，却略带一点恐吓的提醒
「我们无法排除他们会南下抓人的可能，他们抓人可是连无辜的人都抓」
「谢谢提醒」
「不客气，如果你有同伴记得转告一声」
安冥跟门卫道别，进入了城镇内，与五颜六色的百色镇不同，芬芳镇略显单调，但相对的香气四溢，几乎每一间房子门口都有摆上花朵
（鼻子要失灵了…）
安冥皱眉，他并不讨厌花香味，但这么浓厚只会妨碍感官，造成困扰
先去投宿吧，把这两天的收集到的情报整理一下
＊＊＊
（每间城镇的物价真的有差啊）
「这位客人要不要买朵花，这朵有助于睡眠喔～」
「清水香水，不但能够除味，还能够使皮肤散发清新的香味！」
「五味餐厅，满足你的五大味觉！」
这个城镇好像揽客是常态，只要经过店家，门外的店员就会开始大力宣传
（相较于百色镇有个专门的市集摆摊，芬芳镇都是在自家里开店的样子）
「嗯？」
这时，安冥听到一个熟悉的语言
（这间好像是旅馆兼餐厅的样子，但里面传来的声音是…）
安冥走进去，顿时声音明亮的起来
「所以说，应该往斥力迷雾外前进，说不定有什么回去的方法！」
「不不，应该听当地政府的话，说不定他们有什么方法…」
「往还没有人踏足的地方寻找也是一个方法…」
（是同一个世界的人啊）
安冥看著眼前少说有５０人的团体，他们好像本来就认识的样子
「欢迎光临，是住宿还是点餐？」
「都要，我要住宿一晚，然后这个菜单上的『葱投笼芽』来一份」
安冥坐上那群团体稍远的位子，一边听著送上门的情报，一边思考自己未来该怎么行动
首先，肯定是想办法自起自足，必须了解这个世界的食物，刚刚往菜单上大略看了一下，都是没听过的食材，如果能在野外自备而不购买是最好
再来，是未来的目标
安冥回想起「游戏系统」
「游戏系统」
这方面牵涉到这个世界的法则，安冥在学会使用游戏的系统时，就很在乎它与现实的分界线
（大概，分界线在于「战斗」）
安冥回想起与山熊的战斗，牠具有将半座森林烧成灰烬的火焰，但火焰烧到安冥却平安无事，取而代之的是HP的大量消耗
（如果没有「游戏系统」，我大概已经被烧死了）
换言之，「游戏系统」是以对抗他们口中的「怪物」为前提的的法则
「游戏系统」是人为造成的可能极高
（那么，在这个世界定居的选项必须拉到最后选项）
如果真的是人为造成的法则，那失去这个法则的机率就不是０，失去「游戏系统」 的圆环世界太过危险了
未来的目标应当是离开这个世界，不知道除了地球和这个圆环世界以外有没有其它的世界，这点也需查明
最后是导致安冥进入圆环世界的原因：失踪委托，由于失踪少女与这次的大规模转移还没有发现关联性，进到圆环世界的可能性低，因此将顺位降到最低
（就知道能够与野兽和解来说，在安全性算是起了好头）
「您点的『葱投笼芽』来了~」
最终目标：安稳的活下去
安冥默默的下定决心，一边吃起异国菜肴，一边侧耳倾听同乡的对话收集情报
第一章 完
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
作者：千里的旅行，只为一个简单的目标~
番外 不同路的人
来到圆环世界第二天上午１０点不知道几分，现在在百色镇南方
「警备变得很森严…好像是发生了什么事」
猎夏待在百色镇稍远处观察著，但情势很明显的不容乐观
「能进的去吗？」
黄虎担忧的问，对此，猎夏使用了「搜索」技能，结果在卫兵那得到了敌对的反应
「潜入进去的话应该是可以，但我没有把握出来」
猎夏实话实说，多亏了敌对反应，她能大致上找到门外士兵的位置，但是再往里面一点探查却好像被什么东西挡住一般有种被弹回来的感觉
（我记得部分城镇拥有反侦察装置，在设定里是戒严令才会去使用的东西…）
「看来是进不去了，先去你们家人说好的会合点吧」
「…好的」
黄虎只能放弃，跟著猎夏绕过百色镇，往北方前进
（拜托了，一定要平安啊…！）
不知道未来命运的男孩，朝著未知的命运一头撞去…
最后的结果，现在无从知晓
＿＿＿＿＿＿
大夏月７号正午，往百色镇的路上
「呜哇，这场面真是厉害啊」
一个年约４０岁的大叔看著眼前焦黑一片的「树林」，不禁发出赞叹
大叔发现异变，是在刚绕过大断崖的时候，森林一声又一声的巨响，以及远方冒出的火焰光芒告诉著他出大事了，但他赶到时似乎已经结束了
（这个规模，绝对是山熊的「特殊个体」）
大叔分析著，这附近没看到山熊，应该不在附近
「搜索技能：Lv大地」
广范围侦察技能启动，但技能给他的回馈却另他大吃一惊
（山熊居然在悬崖下！？）
虽然不知道跟山熊战斗的对象是谁，但他居然能让山熊坠落崖底，真令人敬佩
山熊本身没有外伤，是有自动治疗的被动技能吗？
没看到遗落的装备，看来人没死，只是走远了，但是从山熊没有执著的追上去来看，应该是确认了那个人不是「兽群」的敌人
有战斗的痕迹就代表他不是「同化者」，看来是凭自己的心获取了「兽群」的认同，这种人很久没见到了
「虽然不知道你是谁，但祝你一切顺利，外来者」
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
２１９８/９/２  ０３：０２
「冥安，你有看到新闻了吗…嗯？」
年约２０出头的男子进去了弟弟的房间，却看到房里空无一人，只有开著的电脑
男子看了电脑，顿时明白发生什么
（居然被卷进失踪事件，真不知道是运气好还是不好）
男子浅笑，把自己那正在播放新闻的终端关掉
（祝旅途平安）
门外，有一大群一看就来者不善的男人冲进了家里
（你们运气真差，我刚好没了后顾之忧）
男子拿起「武器」，为驱逐不速之客做准备
（既然能放开手脚了，不如斩草除根…）
男子露出自信的微笑
（把所有的仇家全部杀光吧！）
＿＿＿＿＿＿＿＿
作者：还有一篇番外喔～
番外　过去
２１８６年，＂蓝色宫殿＂体育馆，防身术训练包厢
「喝啊！」
蓝蝶（６）咆啸著把古冥安（６）摔了出去，砸在了地上
「嘿嘿，我又赢了～」
「让，让我休息一下」
冥安大口喘气著
「明明我跟妳一样大，为什么妳都不会累啊～」
「是安安你太逊了，来，再来一次！」
「再让我休息一下，蝴蝶妳真的只有训练一个月吗？」
「是安安太烂了～」
蓝蝶把冥安从地板上拉起来
「再训练一次！」
「魔鬼阿～」
冥安望著眼前这位不给他喘息机会的女孩，不由得出声哀号
不远处，两名男孩女孩的哥哥看著他们训练，不由得苦笑起来
「抱歉，我家小蝴蝶精力太旺盛了」
蓝天（１２）一脸抱歉，对此古冥魂（１０）摇了摇头
「没关系，安安对此也是乐在其中」
「我现在一点都不开心！」
「有破绽！」
蓝蝶一个回旋踢把冥安踢倒在地，然后就不肯爬起来了
「让我休息～让我休息～」
「阿拉，还在训练吗？」
一个壮硕的男人探出头来，找到了自家小孩跟邻居四人组
「爸爸～」「爸爸，你回来了」「会长好」「叔叔好」
蓝蝶朝自己的父亲一阵飞扑，男子顺手抓起了女儿抱了起来，随后看向躺在地上的冥安
「几胜几败阿？」
「０胜１０败之后就没再往下数了」
「我有数．我有数～，我４８胜０败！」
「我家女儿真棒！安安你要多加油喔至少要１胜！」
「太难了啦，她是天才蝴蝶耶！」
「那你也要成为天才安安！跟我组成天才安安蝴蝶二人组！」
「不要」
「爸爸放我下来，我要跟安安再打一次！」
看到蓝蝶下来，冥安立刻爬起来，冲到了蓝天背后
「不要！蓝天哥哥救我！」
蓝天苦笑，转向妹妹建议
「蝴蝶，安安已经累了，能不能跟哥哥打呢？」
「我是要帮安安训练，让安安变成天才安安！」
「可是蝴蝶可不累阿，这不会对安安不公平呢？」
「ㄟ？不公平吗？」
「所以先跟哥哥对打，等到蝴蝶累了再跟安安打，这样才公平喔」
「好，安安你先等著，等我累了再跟你打！」
「好，好的．．．」
「哥哥，快点！」
蓝蝶拉著哥哥到场中央，随即一阵拳打脚踢
「蝴蝶妳的姿势根本不对！」
「只是消耗体力拉没关系」
「作为哥哥可不能没关系，认真来一次」
「好～」
看著蓝天跟蓝蝶开始对打的场景，冥安想要偷溜，却被冥魂一把抓住
「没有拒绝的选项吗？」
「我是没有关系，但你想想，如果蝴蝶发现你跑掉的话．．．」
冥安脸色变得难看起来
「我改去买运动饮料，我会回来，真的会回来的！」
「去吧」
冥魂放开手，冥安只能认份的朝最近的自动贩卖机走去
「「．．．」」
冥魂跟蓝天爸爸望著蓝天蓝蝶对练的场景，彼此都沉默起来，但他们并不是没有「话」聊，而是因为某个「缘故」不会主动开口
「安安跑掉了阿」
蓝天爸爸叹了一口气
「安安很看气氛的，他大概等一下就会出现在训练包厢另一边的门等著吧」
「真的是，很不错的孩子啊」
「是我自豪的弟弟阿」
「所以，你要问我什么事情呢？」
壮硕的男子谈起了正题，他一直都知道，眼前的１０岁小孩并不简单
「会长」
古冥魂再度以这个称呼称呼眼前这名男子
「＂蓝色宫殿＂的主要＂客户＂是谁？」
「．．．」
蓝色宫殿，这座体育馆的名字就是这个，蓝色取自于创办人的姓氏＂蓝＂，宫殿则是因为创办人直接从零到有建立了台湾最大的体育馆，再建设期间因为被工人戏称是宫殿被创办人听到，感到有趣之下取的名字
但壮硕的男子知道眼前这名男孩说的跟体育馆无关，而是在说别的东西
「．．你知道多少？」
「＂蓝色宫殿＂不是普通的帮派组织，你们的＂客户＂不是＂Ｈｅｌｌ＂以及＂Ａｎｓｗｅｒ＂，剩下的什么都不知道」
「这两个组织都不是１０岁，甚至是给予成年人１０年时间都不一定能查得出来的情报」
壮硕的男子瞇细了双眼
「你，到底是谁？」
「古冥魂」
男孩没有一点犹豫
「虽然我一点都不想要以该死的养父母取的名字称呼自己，但这是我第一个名字，也是唯一一个名字」
「．．．」
「我知道我所调查的事情足以死上十辈子，但谁叫我有一个棘手的养父母跟令人担忧的弟弟呢，为此，我谁的手都能借，但是＂Ａｎｓｗｅｒ＂跟＂Ｈｅｌｌ＂都不行」
「你没有真正回答我的问题，＂古＂董商人的两个孩子是不可能知道这两个组织的」
「但还不是他们的孩子时有机会知道」
古冥魂一脸愁容
「我啊，当我被带到福利中心的时候，以为我跟这些事情都没关系了，以为我会是一个＂正常＂的孤儿了，就算得不到幸福了，至少不是地狱了」
男子持续沉默
「结果呢，我依然没有名字，其他人也没有，有名字的都是从一开始就有名字的，想自己取名字的权利还会被剥夺＂语言＂」
「你原本的福利机构．．在哪？」
古冥魂脸部表情扭曲了，男子分不清那是苦笑还是嘲讽的笑，抑或是悲哀的笑容
「谁知道？没名字没地址，查养父母的纪录显示的还是亲生儿子，用上我所有已知的方法都显示我跟我弟弟从头到尾都是他们的亲生的，要不是我问过冥安我确实是领养的，我都要以为我只是疯掉了而已！」
男孩双手掩面，不让男子看到他现在的表情，等到男孩把手拿开时，男孩脸上充满的决心
「关于我其它的过去我不能再说了，说实话，以我自己的能力我可以彻底置身事外，只是养父母的仇家嘛，来多少我都能应付，但是，我弟弟没办法，我并不知道他的福利机构是以什么企图成为了＂古＂董商人家的二儿子．．．」
男孩瞪著男子，对此男子不为所动
「但他的体能绝对活不过仇家的追杀，为此我必须找到既安全又隐密的环境给他，不是台面上或台面下的隐密，而是，完全不同的，彻底异质的另一个地方」
「你不试著拜托你眼前的＂会长＂吗？」
男子开口
「你眼前的＂会长＂是可以邀请你加入蓝色宫殿的」
男孩露出一抹嘲讽的笑
「继续说」
「．．．」
「说啊，说出＂只要你加入，我们就可以保护你的弟弟啊＂」
「．．．」
「当然，你不能说了，你根本就不能保护我弟弟，毕竟你是无法干预的＂监视者＂」
男子依然不为所动，只是开口问道
「你知道多少？」
「＂会长＂，你还要问我吗？在此之前，我可以回答的都回答了，＂会长＂回答了我什么？」
「．．．」
「我想做的，我通通都说了，＂会长＂能帮我什么？」
「．．．」
「没用的大人」
古冥魂转过头去，不再与男子说话
「那没用的大人提醒你一下」
男子突然开了口
「算计大人的时候，请不要让自己的谎言被发现了」
古冥魂僵住不动，仿佛有一只＂豹＂在身后豹视眈眈
「不用你说，＂蓝色宫殿＂的门随时会为了冥安，甚至是为了他重要的人而开，但是．．．」
＂豹＂缓缓地离开了背后
「唯独不会为了你而开，整个＂蓝色宫殿＂一个人，一分钱，一个情报都绝对不会分给你」
「．．．」
古冥魂连大气都不敢出，仿佛只要一个动静，＂豹＂就会回来咬碎他的脑袋
「安安，我累了，这样我们就对等了！」
蓝蝶以感觉不会累的气势冲到冥安面前，拉著他往场中央走去
「加油，拿个一胜出来！」
蓝蝶的爸爸大声的为冥安应援，对此冥安只能认命
「我感觉我还是不会赢．．．」
冥安的预感没错，在那之后，冥安又吞了１７连败，直到冥安和冥魂的父母来接他们为止
第一章　价值观的分歧点
「我不了解你们的事情，但是我并不认为你错了，生存就是这么回事吧？」
「没关系啦，你有你的长处，这不是寄生，这叫各司其职」
「你这只是懦弱而已，要嘛染上鲜血要嘛远离人烟，不狩猎又想依靠狩猎得来的资源生存的人，不就是只出一张嘴吗？」
「互相合作，互相利用，无法共事时就和平分手，这种双赢也是不错的吧？」
「我必须要决定自己的路，但是，不是现在」
０．５
【众星安全新闻周报快讯】
｛百色镇发生大规模暴乱，暴乱至今还在继续｝
从降灵之日后，已过去了7日，这段时间如过往纪录一样各地发生了发生了有大有小的骚动，其中百色镇的骚动更是直接引发了暴乱。
据本报记者潜入调查显示，暴乱的源头来自百色镇当地卫兵以执法之名进行非法杀害外来者，随后外来者出于自我防卫还击所致...
...截至记者完稿为止，双方至今没有休战的打算，本报在此呼吁大众，任何冲突皆应视为个人行为，无论是住民还是外来者，请勿敌视彼此...
...同时，百色镇附近观测到异常强大的特殊个体，目前潜入记者正在劝导冲突双方先将非战斗人员撤离，以策安全...
（节录）
１．
日，转移后第8天，中央巨岛，情报公会分部
（闹得还挺大，希望一切安好）
安冥阖上了【众星安全周报快讯】，为之前认识的两个人短暂的祝福。
不过这祝福安好是祝他们不会后悔自己的决定，黄虎一家是骚动的中心点，结局绝对不会好到哪里去。
自安冥抵达芬芳镇之后，就致力于情报搜集工作，最后来到了圆环世界的地图正中心-中央巨岛。
中央巨岛的大小勘比美国的一个州，同时也是圆环世界本土两大势力：王权联合的总部所在地，自
转移之日
以后，这里也逐渐成为玩家们的情报交流地，渴望收集情报的安冥自然也来到这里。
但是现在中央巨岛中无论是住民还是
玩家
最为关注的情报却是百色镇骚动，导致安冥的情报收集毫无进展。
毕竟百色镇骚动如果弄得不好，说不定还会使两者的关系降到冰点，无论对谁都没好处，自然也变成关注的重点。
「如果你端出了能够左右百色镇骚动的情报，说不定会有所改变喔？」
情报公会的员工看著安冥手上的报纸，打趣似的说道。
「难度太高，而且也有【众星安全】在搜集情报，我去那未必不是帮倒忙。」
安冥头也不回地回答，当然，最重要的原因是平息骚动对他自己的目的并无帮助，他没有插手的理由。
「应该没有值得关注的情报了，我递给你们的怪物情报评估得如何了。」
安冥放下报纸，转身向情报公会的员工提问。
「刚结束呢，你可以拿到比你所想还要丰厚的报酬呢。」
「比如说新情报？」
「没有。你怎么比我们更渴望情报啦。」
员工无奈。
「你的这次金钱报酬会提高３５０％，视未来情况而定，我们可能会再补发更多报酬。」
「还真是大手笔。」
「毕竟不是所有人都能够像你一样能够无视怪物进入各式各样的地方。」
员工回答。
「像你这种人才，各大公会都会抢著要的。真的不考虑加入情报公会？」
「不会加入的，至少现在不会。」
「真遗憾。来，你的报酬。」
员工递出一个钱袋。
「目前情报公会已经没有合适的中央巨岛委托给你了，如果你还想要金钱．．．」
「到仲介公会去对吧，我知道。」
安冥离开了情报公会，不过他的目的地是东北方的野外。
【目前可以公开的情报】
大规模转移后，玩家们建立了各式各样的公会，现在最为知名的是情报公会，仲介公会以及治愈师公会
２．
杀人，是一种学问，而处理尸骸，更是种重要的学问。
如果要字面意义上的毁尸灭迹该怎么做？先不管道德问题，所能得出的答案很麻烦，人有肉有血有骨有内脏有器官有头发，要去分别清理绝对是个麻烦事，还要担心味道飘散导致事情暴露。相较之下，制造不在场证明或者是藏起、掩埋尸体要简单的多，如果只是要自保的话，毁尸灭迹基本上是下策。
但在圆环世界中，这两种学问就不一样了。首先，除了有ＨＰ条跟ＳＰ条以外，还有个生命值条。生命值上限１００点，死亡一次扣５０点，正午跟午夜会回复一点。根据
各种情报
显示，共分析出以下事实：
如果受到
系统
攻击时，ＨＰ条会下降。
如果是
系统外
攻击时，就会普通的受伤。
治疗的技能、药剂可以同时治疗两者。
如果因
系统外
攻击而死亡，ＨＰ条会自动下降，这是用治疗可以治好伤口，逃过死亡的魔掌。
死亡后尸体过一阵子会消失，只要生命值未归０，就可以借由传送门或者重生石复活。
于是，圆环世界杀人变得困难，因为能够进行复活，而复活后能够通知卫兵让凶手绳之以法。听起来是个好事，对吧？
在【众星安全周报快讯】 出来之前，绝大多数人都是这么想的。
而安冥打从一开始就从未如此想过。
先是知道了百花镇卫兵的态度，又看到了他原本世界的仇家适用恐惧操纵一个素未谋面的人攻击他之后，最后他以仇家本人的身躯做了实验之后，他清楚地明白了一件事。
杀人是变的更难了，但那只代表变得更麻烦，而不是变得难以实现。
而且，还会变得更棘手，那个情报上最后还写到：
因生命值归０而消失的人，至今没有任何人再看到他们。
基本就等同于真正的死亡，这个事实在之后会逐渐发酵，之后究竟会如何，现在无从得知。
（至少现在还是安全的，还有时间）
安冥默想，来到了他的目的地：暗刺森林
一个怪物横行的栖息地，目前只有安冥能够抵达的地方。
（继续寻找例外吧。）
安冥带著只属于他的目的，迈步向前。
【目前可以公开的情报】
中央巨岛非常广大，据不完全统计，约有一百七十六个传送门遍布中央巨岛的各个地方
３．
午，转移第８天，中央巨岛，暗刺森林
在安冥抵达芬芳镇之后，发生了一件奇怪的事，那就是怪物不再主动攻击他了。
安冥一开始对此现象感到很意外，因为别人可没有此待遇，但他随后明白了他跟其他人的差异。
也就是之前跟山熊的战斗，战斗的最后他选择了治疗山熊，安冥心想，那就是分歧点。
既然怪物不再攻击他，那安冥也没有要招惹牠们的想法，来到容易搜集情报的中央巨岛后，安冥也选择了不与怪物战斗的委托，情报公会的地区调查。
然后来到了委托结束的现在，安冥来到了暗刺森林。
对玩家来说，他们还没有足够的实力挑战这里，对不受怪物攻击的安冥来说，这里却只是一座普通的森林。
．．．用＂只是＂普通的森林好像也不怎么正确。
「今天我也带了食物过来了喔。」
安冥喊道。随即树丛里探出好几个小头。
是刺针飞鼠，看起来像飞鼠，但身体却像刺猬一般。
「这些大概就是最后的食物了。」
安冥说道，随后蹲下身子拿出最后的肉块放在地面上，是之前仇家的＂肉块＂。
飞鼠们上前疯狂啃蚀著食物，安明静静的看著眼前的一幕。
（如果普通的＂肉块＂的话，眼前大概是安静祥和的一幕吧。）
安冥默想。此时迅速连肉带骨吃完的刺针飞鼠们看了安冥一眼，大概是发觉安冥没再打算给牠们食物了，随即转身离去。
「还是没办法变得亲近一些吗。」
安冥给牠们食物已经好几天了，恐怕对于牠们来说，安冥就是个免费送给牠们食物的人类吧。
（不过算了，本来就觉得没这么容易。）
在安冥也打算离开时．．．
「如果要亲近一些，给食物是不够的吧。」
一个尖锐的声音响起。树丛里钻出一支刺针飞鼠。
（刚刚是这只飞鼠在说话？）
「手伸出来。」
刺针飞鼠说道。
「像这样？」
安冥手刚伸向飞鼠，飞鼠就踩上他的手一路向上爬。
「别动。」
安冥刚想抽手，听到飞鼠的声音只好暂停，但他随即发觉到一件事，之前那些吃完的刺针飞鼠又回来了。
飞鼠们看著安冥的手一步步向前，然后一个个顺著他的手上爬。然后在安冥的身体上跑来跑去。
「亲近就这么简单。」
一开始爬上来的飞鼠坐在安营的肩膀上，慢慢地摇著尾巴。
安冥轻笑，小心翼翼的在不压到飞鼠们的情况下坐下。
＊＊＊
飞鼠们玩累了。一个个靠在安冥附近里睡觉，有两只甚至直接钻进了裤子的口袋里安眠。
除了在安冥的手上，那只会说话的飞鼠。
「谢谢。」
安冥开口。
「是我要谢谢你，很久没有能安心的外来者来了。」
「．．．我有什么能让你们安心的要素在吗？」
「你是认真问这个问题的吗？」
飞鼠看起来有点讶异。
「因为一般来说怪．．．动物们都会先一步攻击外来者，光是能像之前给食物让我意外了。」
飞鼠听了恍然大悟。
「原来如此，但首先我们有个正式名称，不是怪物或者动物，而是＂兽群＂」
「＂兽群＂．．．」
「然后是你刚刚的问题，我觉得你应该知道答案。」
「因为我对山熊进行治疗的缘故吗？」
「你果然已经知道了，正确来说，是＂打从心底想要证明自己对兽群没有敌意＂。」
「我自认我从一开始就没有对兽群有敌意，为甚么到后来才．．．」
「重要的是＂打从心底＂以及＂证明＂，外来者跟兽群并不是同类，一开始并不是可以互相接纳的存在。」
「＂证明＂是可以理解了，但是＂打从心底＂要怎么明白呢。」
「世界会明白的。」
「世界？」
安冥疑惑。
「没错，世界会明白的。这很重要。」
刺针飞鼠很认真的说。
这时，其他的飞鼠们纷纷醒来，开始四散离去。
「快入夜了呢。你该回去了」
刺针飞鼠看了一眼天空。
「这样啊．．．刺针飞鼠？」
安冥有些遗憾，他还想多聊聊。但刺针飞鼠却顺著他的身体向上爬到了肩膀。
「你来到这座森林目的是我吧，＂特殊个体＂的刺针飞鼠。」
飞鼠的声音似乎在笑。
「边走边聊吧，你还有话问我不是吗？」
＊＊＊
归途中。
「正确来说，我来到暗刺森林，是寻找＂例外＂。」
「例外？」
「自从我来到这个圆环世界，发现了许多跟我原本所在世界不一样的法则，但是有些法则却有著例外。」
安冥回想著他刚来到这个世界的８天。
「其中一个是兽群中的特殊个体。」
「喔～？」
「就我所调查到的情报显示，兽群是不会成长的，也不会有个体差异，但既然不会有差异，那为什么会有所谓的＂特殊个体＂呢？」
「．．．理由很、简、单。」
刺针飞鼠语气夹杂著怒火。
「绝大多数的兽群活不到产生个体差异的时候。」
「．．．对不起，我问了个不好的问题。」
如果用人类来比喻这个问题的话，就是有个非人存在一直在杀掉婴儿，转身问一个成年人为什么明明人类都一个样，那为什么你跟这些婴儿都不一样一个道理。
被问的成年人不翻脸就不错了。
「没关系，错的不是你。」
刺针飞鼠无奈地叹了一口气，话锋一转。
「但也有些兽群从出身就是＂特殊个体＂，我想你遇到的山熊大概就是一个。而我也是一个。」
飞鼠挺起胸膛。
「我一出生就比其他同类更聪明一些，我躲开了绝大部分的外来者，成功活得更久。
我已经活过了２７个春天，按你们外来者的方式来讲，我２７岁了。」
安冥有些意外。
「你比我年长阿，我该叫你哥哥还是姊姊？」
「被一个躲了２０几年的外来者称作姊姊还真奇怪。」
飞鼠抓了抓头。
「飞鼠姊姊？」
「别叫了，太奇怪了。直接叫名字就好了。」
「这么说来，你有名字吗？」
「不就是刺针飞鼠吗？」
「那是你的种族吧。」
「就用种族名称呼我就好，这样你也方便吧？」
【目前可以公开的情报】
圆环世界有两大官方本土势力，一个是王权联合，一个是自由共斗，除了两大官方势力以外还有一些中立势力或者民间集团，最知名的民间集团为【众星安全周报】，引响力几乎可以比间两大势力，被人称作＂次官方势力＂。
作者的话：试著写了２千字，感觉应该可以再长一点？
