简介
前世身为男性的我，在自杀后获得了全新的人生。
从阴郁的失败者，一下子变成了纯白的美少女。
然而，这样的我，在对青梅竹马的玲酱的内衣做出下流行径的时候，却被另外的人用手机拍到了。
以此作为要挟，我不得不听从人渣的胁迫。
灾难般的第二人生，从此开始。
百合ntr破坏+雌堕嫁人。不喜勿入。
前言 
究竟是哪里出了错呢。
我望着不远处的天空，逐渐放空大脑，呆呆地坐在高楼的边缘上。
北风吹过来，很冷。我裹紧了衣服，低头看到下方聚集的人们。
警察和消防员已经来了，但是，即使他们再怎么做，也改变不了什么。不过，如果他们设下缓冲垫的话倒是可能有一些风险。
……但那也改变不了我的决心。既然一切已经是无意义的了，那么，就不需要再去在乎什么了。
就这样过去五分钟左右，他们上楼了，从距离我数米远的地方慢慢接近。他们在朝我大声呼喊。但他们的言语我没有听清，我的注意力被另一个事物所吸引去。死神在我的耳边低语。高楼是他的臂膀，沥青路面是他的怀抱。我即将从生的国度失去，来到生的彼岸。9.8m/s^2是我的加速度，我只需要轻轻一跃，便来到你的世界的顶端。
我终究是没有和她们道再见。
*
醒来的时候，眼前是一片刺眼的白色。
……看来世界上关于「死后到底会发生什么」的谜题终于要有个解答了。
现在看来，至少死后不是永恒的孤独。
因为，现在，我的眼前正坐着一个人。
并不是普遍的天使的模样，也并没有什么神灵的威压。就是这样简单的坐在那里，坐在一张办公桌前，似乎正在处理什么文件的样子。但是，我看不清他的脸。也无法分清他的性别。
「你来了。」
他十分平静地招呼我。听上去像个男性。
我点点头。
「所以，这就是死后的世界吗？」
「对。」
「你是谁，基督，释迦牟尼，真主？还是不可知的唯一意志？」
「都不是。」他应道，「我只是一个执行人。为万物的灵魂，找到一个合适的位置。」
「我将是谁？」
「你仍然是你自己。」
「我将去往哪里？」
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
「去往你熟悉的地方。」
很好，至少不是什么异世界转生什么的设定。
「那么，我将要做什么？」
「……随心所欲的生活。」
随后就是良久的沉默。看样子他也没有继续和我说什么话的欲望。
……没了？就这些？
算了，不装谜语人了。
「在？」
「？」
「办公人士」总算停下了自己手里的活。我向他探出头。
「所以，我到底要去哪里？轮回转生？上天堂？下地狱？还是……重新开始自己的人生？」
「别着急。你有选择的权力。」
「那你为什么不早说……」
「因为你没问。」
「我也很迷茫啊。突然来到这样一个怪异的地方，你能指望我用正常的逻辑思考吗。」
「嘛，你装谜语人装的倒是挺像的。」
气氛终于稍微正常了些。这个可恶的——呃——执行人不能像那些作品里的转生神一样给我来个详细的介绍吗。
现在的问题可有一堆，虽然我猜大多都是「禁止事项」之类罢了。
「没错。exactly right.」
「……」
我沉默了几秒。
「你能听到我的想法？」
「嘛，毕竟我是执行人嘛。听到客户的意见什么的，我是可以做到的。啊，不。不用着急。并不是你所想的那样。虽然无意识的心声可以被倾听，在你有所意识后，只有你想表达的我才能听到。这是为了保护客户的隐私。」
客户客户什么的……你们是某种公司吗。
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
「从某种意义上，算是。总而言之，你现在已经死了。我相信你也理解了这个情况。」
的确，我可是亲自造成最后这个结局的人。
「那么，你现在有且仅有两个选择。没有转生特典，没有秘密阴谋，也并无特殊的原因解释，你能做的仅仅只有选择。首先是第一种，你将失去所有的记忆，重新在这个世界轮回转生。与此同时，下辈子，你必定会获得幸福。
第二种，带着记忆，开始新的人生。」
「……新的人生，是指？」
「同样是转生成随机人类，但是携带着记忆。与第一种的区别在于是否拥有前世记忆，同时，你的命运将不可捉摸。你可以在两者间权衡，选择一个。」
顿了顿，「执行人」双手手指交叉，对我如此宣言。
「是摆脱一切，献身于不知情的幸福循环之中呢，还是带着你那沉重而又痛苦的前世记忆——我更愿称之为累赘——去体验你的新生活呢？虽然我猜你早就决定好了。」
确实。从猜到这个可能性开始，我就已经做好决定了。
「我选择带着我的记忆。重新开始，是我求之不得的一件事。」
死亡。背叛。破灭。
希望。
宙斯收集了世上所有的恶，并将之装在魔盒中。
现在我终于有了将这些抛下的机会。
「我要带着我的记忆活下去。即使曲折一点也无所谓。」
前世会变成那样，全部都是我因不成熟犯下的错误。
已经经受了这一切的我不可能在新的人生中重蹈覆辙。
「那么，既然你已经决定好了，事务就已经完成了。」
「执行人」似乎在微笑。我也不太确定，毕竟这玩意也没有脸。
一阵白光闪过，我失去了意识。
*
数年后，回想起当时的状况的时候，我恨不得打自己一巴掌。
如果我能回到当时的话，一定要在要求上加上那么一条。
「至少要维持原本自己的性别」
第一话 新的人生 
大家好。我是星宫莲尘（Hoshimiya Lotusashi）。
最近，死亡之后转生或重生之类的题材，似乎在网文界十分盛行。现在我大概也成为了这个题材的主人公之一。也或许我也只是个配角，毕竟也不能确定是不是有其他的转生者。这么想，既然我能转生，那么其他转生者也肯定有的吧。虽然这里各种方面都和我原先的世界很像，但某几处也有不同。例如，肆虐世界的某病毒，某国的特别军事行动，在这里都似乎没有发生。
这些姑且不论。如你所见，现在的我，是一位美丽的白发少女。
很可爱。更具体一点，就是非常可爱。无论是吹弹可破的白皙皮肤也好，完美比例的五官（尤其是红色的双瞳）也好，光洁娇嫩的玉足也好。唯一的缺点可能是身材有点幼态。在前世我可是要对这种漂亮的少女prpr的。可是我现在只能变成被prpr的对象了（悲）。
说到底，对自己的身体根本冲不起来。也不知道为什么，前世好长时间内徘徊在内心的各类黄色幻想也都消失了。虽然之前也曾经想过要是自己变成美少女了会怎么样，但也仅止于自我探索和百合幻想。现在一想到自己要作为女性被什么东西侵犯什么的，就只会感觉，呜哇，好恶心。
毕竟前世是男人，我也没有什么gay的倾向，是非常纯正的直男。xp也是普通的大胸好身材之类的。没有炼铜癖好，仅仅是一个正常人。
虽然曾经犯下了错误，但也并不是因为什么变态的原因。现在新的人生已经开始了，我完全可以放下过去的一切重新生活。
身为星宫家的长女，我出生在丹麦的格陵兰岛，一个极度寒冷的地方。母亲是克里斯蒂娜·星宫，父亲则是星宫武道。明明是不同国家的人，却拥有相同的特征。白发、红瞳，在外观上就十分相似。此外，家庭的另一个成员是兄长大人。名叫宇。我们真的是明显到只要见过一面，就能断定「哦，这几个大概是一家人」的程度。
三岁时，为了我的健康成长着想，父亲和母亲终于搬离了那个冷的要命的地方，来到了父亲的故乡进行活动。我也在东京长大，接受教育。
现在的我，已经十六岁了。刚刚进入高中的年纪。虽然说已经是少女时期了，但是身材却十分幼小。毫不夸张的说，简直就是萝莉体型。白发红瞳萝莉，这设定简直是从二次元里跑出来的，但这确确实实的降临在了我自己身上。
之前没有在意过。但是，一米五的身高实在太不方便了。去逛街的时候连稍微高一层的货物都拿不到。
娇小。大概唯一的作用就是灵活和惹人怜爱。怜爱先不论（需要被怜爱的大男人也太可悲了），灵活跟我是一点也不沾边。可能是小时候在格陵兰受了冻还是怎样，我的身体非常虚弱，甚至比一般人都要虚弱很多。每年几乎都要躺在床上那么几个月。
高中开学的时候正好虚弱症发作。躺在床上无聊的我把前世的知识捡起来，轻轻松松的把三年的知识学完了。所以入学的时间就晚了一段时间。
我还记得入学时的场景。
老师安排我坐在了最前面的位置。刚进教室就感觉到来自每个人的惊讶。先是窃窃私语，然后是提问时间的肆意倾泻。带有各种感情的视线都袭向我，让我感到很不舒服。所以说这就是引人注目的坏处。
啊，顺带一提，唯一能说成「特殊能力」的，大概是我的感觉——十分敏感。触觉可能是因为身体皮肤太过娇贵，听觉、视觉这些就可能是与生俱来的天赋了。当时，我可以清楚的听到每个人的低语。
也拜此所赐，晚上睡觉的时候，我差点神经衰弱。现在我房间的墙壁都是特制的，用来保证绝对的安静。不然，我恐怕会压根睡不着觉。最后直接摇摇欲坠，一命呜呼。
生命变得如此脆弱，实在是值得抱怨。但其实也没有什么好抱怨的，毕竟第二人生是我求之不得的，能得到这个机会我就应该庆幸了。
……但是还是当男性比较好啊。
上一世，一切都搞砸了。这一次，我想幸福的度过一生。
什么？明明拥有绝对能得到幸福的选项？只是，代价是记忆？‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
……
所以说啊，错了。简直错的离谱。
只有这些记忆是曾经的「我」存在的证明，失去了这些，「我」也就再也不存在了。
只有时刻铭记那些痛苦，我才能够珍惜眼前的一切。我就是一个愚蠢的、被教训惨的垃圾人。没有这些教训，我一定不会像现在这样小心谨慎，如履薄冰。轻率的我，一定会把现在的一切再度失去。
我说过了，这次，一  定  要  幸  福  的  度  过  一  生。
*
「早，兄长大人。」
「早啊，莲尘。」
揉着惺忪的双眼，我穿着睡衣下了楼。
兄长星宫宇是在读博士生。刚刚晨跑回来的宇浑身都是汗味。
……令人怀念的味道。虽然恶心，但是很怀念。很早之前，在我努力健身的时候，这气味代表着身体得到充分锻炼的证明。可惜现在我压根没法锻炼。锻炼途中大概直接就晕过去了。悲。
并未注意到我幽怨的眼神，宇绕过我身后进入客厅。我慢吞吞的开始一天的洗漱。
别的不说，给这具身体洗澡是真的麻烦。之前洗澡十五分钟完事，现在光洗个头发都得几十分钟。太折磨了——每当我想放弃的时候母亲就会制止我，并郑重的指出在外形象的重要性。虽然说到现在也养成习惯了便是。
完成日常的清洁后（几乎是一个小时之后了），我终于坐在了餐桌上。
正用优雅的姿势用餐的、身材高挑的女性是我的母亲，克里斯蒂娜·星宫。原本是丹麦人，极地考察工作人员。搬离格陵兰之后在日本似乎从事某些科学研究。
我可能完美遗传了她的容貌，等等之类。但是身高绝对是没有遗传。身材大概也没有。现在想起来，我身体这么虚弱或许跟很少喝她的母乳有点关系。
要我去喝一个陌生美女的母乳，并且是以她的女儿的身份。
对于我来说有点难以接受。尽管在不断说服自己，我身为男性的良心仍然在哀嚎啊。这未免也太过羞耻了点。
「小莲要吃培根吗？我这盘子里的给你吧。我来不及了。」
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
「呼姆，随便。」
正在狼吞虎咽的，是我的父亲，星宫武道。回到日本后找了个高中老师的工作，说是到时候要亲自教我。事实上也正是如此，他是我班上的英语老师兼体育老师。
今天是周三。父亲似乎在学校有什么要紧事，吃完早饭后匆匆忙忙的就离开餐桌向学校赶。时间已经到了八点，也快到我去学校的时间了。
……虽然来说，不去这个学校也没有任何问题。里面的知识，对于现在的我来说，没有任何的用处。
哼哼，这就是转生者的才能哦。在他们为了题目绞尽脑汁苦苦思索的时候，我早就已经做完试卷开始无聊的到处乱看了。
不过呢，为了交些朋友，学校倒是有些去的必要。
「我吃饱了——」
接下来该去学校了呢。
门铃响了。看来玲子已经在等我了呢。
*
星 宫 莲 尘。
开学后三个月突然降临在一年b班的高岭之花。
发丝纯白，表情淡漠，成绩全能，是个绝世难遇的天才美少女。姿色可以说几近是整个年级第一名的程度。她就是星宫家的千金小姐，年级闻名的病弱冰姬。
她拒绝了所有对她的告白，几乎与所有的人都保持着距离，虽并不让人感到冷漠，但也难说是令人亲近。难以接触的高岭之花，或许是对她的最佳形容。
只是，这座冰山偶尔也有融化的时候。
她的好朋友，玲子。 每当和她在一起的时候，星宫同学就会展露出少有的，发自内心的笑容。与你在一起很开心，她的神情在这么诉说。
这份温柔是独属于玲子一人的。其他的人无论如何努力接触星宫，也只能换得平静的、不带有感情的冷静回应。高一的同学为她祈求，高二的学长为她折腰，她只是露出困扰的样子，随后，淡漠地拒绝。
我（仆）喜欢她。我也想像玲子一样，得到她的注目。可惜，我实在是太普通了。追求她的人，大多比我优秀的多，也全部遭到了拒绝。
她本来应该是我触不可及的存在。
……如果那件事没发生的话。
[https://masiro.me/admin/novelReading?cid=76177]
[https://masiro.me/admin/novelReading?cid=76178]
[https://masiro.me/admin/novelReading?cid=76179]
[https://masiro.me/admin/novelReading?cid=76192]
[https://masiro.me/admin/novelReading?cid=76193]
[https://masiro.me/admin/novelReading?cid=76195]
[https://masiro.me/admin/novelReading?cid=76216]
评论(共0条)
发表评论
第二话 突然出现的隐藏设定 
「小莲，早上好！」
「早，玲子。」
冲着我充满活力地打招呼的可爱生物，是我的青梅竹马，小野玲子。
看，这是玲子，她很可爱。
每天简直只要看着她我感觉就要治愈了。平常提不起劲的脸上也会浮现出笑容。
我并不是擅长交际的那类人。说到底，我也不知道身为女性怎么跟人正确相处。所以，我选择和每个人都保持距离。但是，唯独玲子不一样。可以说是相处已久的原因吧。刚刚搬来这里的时候玲子就向我伸出了手。她总是那么热情，对每个人都是。不知道什么时候起，我们就成了朋友。
嘛，你可以说我很憧憬她。确实是这样。有哪个男人能拒绝这样一个青梅竹马呢？她温柔，善良，活泼，天真，还是个美少女。倒是说不喜欢才奇怪呢。
「诶嘿嘿，今天的小莲也是一样光彩夺目呢。」玲子笑着揉了揉我的头。
……可恶的身高差距。
如果可以的话，我更想做摸她头的那一方。
「……玲子也很可爱呢。」
我踮起脚，试图回摸，但却被她咯咯笑着躲过了。这是被当成小孩子了吗。可恶。
我们一起向学校走去。高中离我家并不远，我又和玲子是邻居。所以，每天上学大概就是我们两人一起步行，边聊天边走路。
「小莲昨天好像又被告白了呢。那个人不是二年级大名鼎鼎的步堂前辈吗，你最近没有考虑过吗？」
「……我对那些事情没兴趣。交往什么的，一律拒绝。」
开玩笑，我怎么可能和男人交往。我可不是同性恋啊。要说真的话……我其实更想和你交往。
「小莲真严苛啊……我觉得在高中的时候谈一次也挺好的。那么多人都在追求你，真的没有任何一个满足要求的吗。」
「哈，玲子酱你也太恋爱脑了吧。人生除了恋爱，可是还有许多其他重要的多的事情啊。我还有许多重要的事情需要做，那种事就搁到后面去吧。」
「比如？」
「和重要的朋友玲子酱一起走路上学。」
「好好好。那我也有重要的事情哦。」
「such as？」
「和重要的朋友小莲周末一起逛街。怎样？」
「还好啦。我周末也没什么事。」
两个美少女并排走在路上可能会有点引人注目。路人都在看着我们。不过，这种视线我早也习惯了。
「好了，到学校再说安排吧。学生的最主要任务，可是学习呢。」
「诶，像小莲这样的天才学生也需要学习吗。」
「……学习是无止境的啦。」
随口应答着，我们走进了校园，到达了1年b班的教室。
像这样，每当我和玲子一起出现在教室的时候，原本嘈杂的教室都会静上那么几秒，之后才再次恢复原本的嘈杂。
最南边的那个男生小团体似乎有些微妙。中间的那个人最近总是在偷偷打量着我，还在窃窃私语着一些话题。周围那两个人也曾经向我告白过。
我不用听都知道内容是什么。多半是青春期男子的幻想。可惜，愚蠢的少年哟，你为之倾倒的对象，内心其实是个纯正的男性哦。梦这种东西，最好不要一直沉浸在其中。它破灭的时候可是相当伤人的。这是拥有两世人生的过来人的经验。
呀，快要上课了。那么，赶紧准备好上课的材料吧。
*
下课了。一如往常，我拿出从家里带来的炸鱼便当，和玲子坐在一起。
「玲子酱，我们去天台吧。」
「嗯？」
「这样多少能清静一些。并且，也可以呼吸一下外面新鲜的空气。」
真正的原因是，隔壁的厕所似乎有些泄露了。虽然其他人似乎感觉不出来，但我的嗅觉可遭受不起如此摧残。
「好吧。」
午休时间有一个小时左右。吃完午饭，去趟洗手间，基本上时间就用完了。下午三点半左右下课，随后便是社团活动。
高一的社团活动是强制性参加的。由于身体原因，我无法参与任何运动类社团。演艺部、广播部什么的，也不在考虑范围之内。
由于晚来了三个月，我没能参加社团招新。所以现在看来，最理想的部门大概就是文艺部了。
……话说，今天的天台门没锁呢。
我拉着玲子酱的手，进入天台，刚踏进去就感受到一股惬意的凉风。
「好，那么就在这里铺上席子……？那是谁？」
天台上还有另外一个人。是个男性。我皱皱眉头。
你是从哪拿到天台钥匙的啊。这玩意我可是废了一些力气用特殊关系找到的啊。
「啊……」‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
男生转过头，吃惊的望向我们，看到我，脸渐渐变得通红。
我们正以两米多的距离四目相对。这个人看上去有点眼熟。……这不是我那个同班同学吗。对，就是早上时不时偷瞄我的那位。可能他自以为没被发现吧。天生对视线敏感的我，可是看的清清楚楚的。
我记得他好像叫……千昂风什么的？还是万昂风，我记不太清楚。
「……千昂同学，你好？」
玲子向她打了招呼。千昂终于脱离了呆住的状态。
「不好意思，打扰你们了……我先走了，再见，小野同学，星宫同学。」
挺识相的嘛。不打扰我和玲子酱的二人世界，你是有眼力见的。
*
「所以说，我正在考虑要加入哪个社团。玲子酱觉得哪个比较适合我吗？」
玲子是弓道部的。虽然很想和她在一起，但拉弓的技艺我实在学不来。
「小莲的话，感觉不会习惯那种热闹的社团啊。感觉你可以去文学社呢。」
我也是这么考虑的。书我也读了不少。但是文学社真的不会有一大群得了癔病的中二文青吗？
「这个倒是不用担心。现在文学社似乎只有女性哦。」
？那我可得去好好看看了（乐）。
「我说啊，小莲你是不是不太喜欢男性啊？」
「……为什么要问这种话题啊。」
「小莲好长时间没有主动对男生说过一句话了啊。」
「哪里有……我只是不擅长人际交往而已。男女都一样。我今天可才是对兄长大人主动说话了啊。」
「家人不算数啦。」
「别管这些了。来尝尝炸鸡的味道吧。」
「好。那你也来一份我的培根吧。」
女高中生的便当交换环节！包含互相喂食。光是想想我都要狂喜了，现在还正处于亲身体验中。唔，简直是至福。看着温柔笑着的玲子我就要融化了。
*
午休过去，很快就到了放学时间。玲子向我道别之后就去了弓道部，我也准备前往文学社参观一下。
我加入的社团大概会遇上些麻烦吧。毕竟我这么有吸引力，在我加入后一定会有不少男生试图跟着加入文学社。要是真有谁以我为目标进来了，那我还是再次退出找个新部加入比较好。
社团大楼地图……啊，文艺社的活动室居然在五楼吗。
有点难办。走上去我大概会累到虚脱。但愿这里有电梯吧。
第一次走进社团大楼的大门。隔壁的活动室传出来音乐的声音。
轻音部吗。作为候选项也还可以，但是摇滚乐会严重的伤害到我的耳朵。
转了一圈，很好，没有电梯。
可恶！岂可修！
怎么会有配置这么不完备的社团大楼啊。楼梯倒是挺宽敞。学校真是搞不清主次。我要愤怒了啊。
……唉，慢慢走上去吧。
*
在经受了名为上楼的折磨后，我终于到达了目的地。按着膝盖喘了半天气，我现在感觉自己就像爬上高塔的勇士一样。哎呀，我真强大，居然攀爬了十多米（装模作样）。
……这具身体真是太不便了。简直像个花瓶，看着好看，但是一点都不实用。
走到地图上指示的文艺部的房间，我轻轻敲了敲门。
「请进。」
传来一个很清脆的女声。
我于是推开门。一位黑色长发女性坐在一张桌子后，手中正在翻阅一本翠绿色外皮的书籍。看她的校服，应该是比我大一级的学姐。看到我，她明显一愣。
「同学……如何称呼？」
「我是1年b班的星宫莲尘。今天来，是想讨论加入文学部的事情。」
「现在才来吗……社团招新应该在刚开学的时候就结束了啊。」
「因为某些原因，开学的几个月我没能来学校。所以，也就错过了社团招新的日期。」
「我明白了。如果星宫同学有意向的话，我很欢迎。」
她点点头，「我的名字叫苪堂御音。很高兴见到你。」‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
「前辈好。……如果不介意的话，能问您个问题吗？」
「没问题。」
「这里只有您一个人吗？」
是的，整个文艺部现在只有她一个人。部内本身的打扮还是挺出色的。左面是一排一排的书柜，几乎可以说是一个小型图书馆。右边的几张桌子，窗户上还放着几颗绿植。整体散发出一种很令人舒适的阅读氛围。
但是，皮垫椅子已经很久没有被坐过的痕迹了。
苪堂前辈尴尬的笑了笑。
「这个吗……去年有些人与我意见不合，退出了文学社。然后，今年，高三的学长学姐也都毕业了。现在，这里只有我一人了。如果你想搞文艺活动的话，……可能搞不太起来。你介意吗？」
「好的。没有问题。」
倒不如说是人越少越好。我还能更清静一些。
「好的。……」
看来学姐对我似乎很有好奇心。她一直在看着我。到了有点不自在的程度了。
「……盯着看的时间太久了，前辈。」
「哇啊！对不起，星宫同学。因为你太漂亮了。」
……果然如此呢。
之后闲谈一会，我终于准备正式入部了。
走在书柜那一栏里，我看到了许多未曾看到的书的名字。之后发生了想去拿但是压根够不到的情节。
在部长面前出丑了，可恶。这就是身高的差异啊。上天对我也太不公平了。
*
「为什么我会这么矮啊……明明爸爸妈妈你们都挺高的。这已经可以说是发育不良的程度了吧。」
兄长大人正连续在实验室加班，所以没能回来吃饭。现在餐桌上是我和爸爸妈妈三个人。
听到这句话的时候，父亲像想起什么一样突然顿了顿，看向我，不知为何变得一脸严肃。
「莲尘，你到十六岁了吗？」
「问这个做什么啊？肯定是到了啊……不对，你连我的生日都没记住吗？好歹我是记得你生日的啊。」
爸爸移开视线，妈妈开始偷笑。
「不对不对！这是相当重要的事情，克丽丝你不许笑。」
「那就别在饭桌上说啊。」
「在哪里说都是一样的。反正总要告诉你。」
「好吧。到底是什么重要的事情？」
名为星宫武道的男人似乎下定了决心。
「莲尘，也许你已经发现了。」
「？」
「你不是人。」
「噗！」
我差点把饭喷出来。
然而父亲还没说完。他仍然维持着一脸严肃的神情。
「不仅仅是你，我，你妈妈，还有宇也都不是人类。我们的身份是精灵。对，就是那个Elf。」
「……（工口芙？）……」
要说察觉自己身上的特异点，那也的确是有的。毕竟，没有哪个正常人耳朵会是尖尖的。我也一直留着长发掩盖着自己的耳朵。
不过，居然是精灵这种幻想种族啊。幻想种都出来了，那是不是还有魔法之类的东西啊。
像是察觉到了我的想法，父亲开始继续补充。
「因为我们是精灵，所以寿命也比一般人类要长。虽然受大气魔力退化的影响，精灵的平均寿命在逐渐衰减，但今天平均寿命也在二百岁左右。因此，我们的发育也比较缓慢。」
「再说说魔法这个东西。这个东西的确是存在的。不过，你也别想着能用了。虽然精灵发育缓慢，但莲尘你也属于是特别慢的那一类了。在冰原度过七年之后才刚刚长开。并且，现在魔术基本上已经失传了。学魔术的过程也非常困难。而且现在世界上的魔术师也差不多只有个位数了。」
「……哈？」
跟我想的有点不太一样。这是怎样，是魔术的末世吗。
真是个麻烦的设定。
「要说的大概就这么多。另外，你的哥哥也是知道这件事的，继续吃饭吧。」
刚才的信息多少有点过于冲击性了。
……真是个突然出现的隐藏设定啊。头疼。
话说刚才爸爸说我在格陵兰呆了七年时间吗。小时候的事情也不太记得了。我明明记得是三年的。
第三话 未曾料想的危机 
……精灵什么的，真有幻想系的风格。
我站在自己房间的落地镜前，轻轻摸了摸向上倾斜的尖耳。
「噫！」
不小心扯了一下。果然这块地方还是非常敏感。前世的我可从未见到过如此异常的设定。尽管转生前的世界也有很多怪谈，但是基本没有被证实的怪异现象。
精灵。作为小说里的种族的话，明显的特点就是每个人都长相俊美吧。这点我们全家倒是都符合。此外还有擅长潜伏、拉弓射箭，还有极高的魔法适性什么的。后者跟我完全是不沾边。
……话说这个尖耳居然是精灵的特征吗。刚开始我还以为是什么罕见型基因疾病什么的。
我长得这么矮也是有原因了。毕竟发育缓慢嘛。未来可期中。
……不过，知道这件事其实意义也不是很大。
我扑到床上，露出迷茫的神情。
现在我的人际关系，非常清晰。
除了家人，其他人与我的关系都不大。对我来说，最重要的人是玲子。
……说实话，我喜欢她。
我喜欢她。但是我也不知道为什么，也忘了是从什么时候开始的，也许是某一天……我突然觉得看见她很舒服、心里轻飘飘的，然后她又会很热情地过来找我玩，我没办法拒绝她。一天一天，我们的关系越来越好，从单纯地认识彼此变成了熟识。我们会互相去对方家里玩，也会经常过夜，但是，我也说不清楚是什么时候开始的，就是这样。
但是碍于外观上的同性，这个阻碍，让我们不太可能成为一对。玲子酱内心，肯定也是把我当做好朋友对待的。我也没有办法。我祈求着，但是我也更惧怕。
两世人生，我曾经有一次类似这样的恋情。但是，那场闹剧的最终结局是失败。我成为了落魄的失败者，与曾经的她再也说不上话。
玲子的身影，在此刻，和过去的那个她重合。如果真的对她告白，然后失败了，我们的关系就会从此破裂，恢复不了原来的样子。我真的非常害怕这样的事发生。
前世的bad ending已经受够了。我再也不能重蹈覆辙。
*
接下来的一天也是一如往常。
我顺利地进入了文艺部，稍微和部长熟悉了一些。
戴眼镜的丰满黑长直美女，还有个文学少女的加成。拜托，我超吃这一套的。有些东西从前世到现在真是没有变过啊。当然，我绝不会把这种喜爱表现出来。我并不是很懂如何与人进行正常的接触，所以也就刻意与其他人保持了一些距离。朋友这种东西，感觉不需要太多吗。
我的朋友只有玲子一个，但是玲子有很多朋友。从某种意义上我也有很多朋友了吧。
另外，这个世界似乎与前世在文艺作品的领域也不太一样。好久前大火的acg作品，什么《刀〇神域》啊，《咒术〇战》啊，似乎在这个世界都没有。但是，也都有能与之对标的作品。SAO似乎变成BAO了，孤〇摇滚成了寂寞摇滚。总之就是一帮乱了套的东西。平行世界可真是奇妙啊。
曾经想过要不要当个文抄公赚点外快之类的。但很可惜，前世我对这些东西也是浅尝辄止的程度，压根没法具体想出大体情节。成天窝在电脑前打字也会对我虚弱的身体有损害。
出于兴趣，我把文学社的书架通通翻了一遍。期间部长帮了我不少忙（主要是拿书），真是不好意思。
文学作品的分歧，大多数是从二战后开始的。具体可能是某个大国政权在这条世界线上发生了改变的原因吧。不过，这些都无关紧要。
逛完文艺社后，我决定去弓道部看看玲子。
*
「小莲！你来了！」
玲子直接扑到了我的身上。趁机不动声色的开始揉我的肚子。
「好痒啊……快停下……玲酱……噫！」
手开始向上延伸了。我差点失去力气，好不容易才从怀抱里挣脱出来。虽然我的确也想在这个怀抱里待一会。但还是得维护好在外形象才行。
我好不容易树立起来的绝佳冷淡形象可不能这样被打破。
……玲酱的气味……在我怀中留下了。
很香。虽然我自己也很香，但这是完全不一样的特殊味道。
想仔细的闻一下。
不对。这样搞的我不跟变态一样了吗。明明现在是和朋友的会面环节，心里却想着这个。真是差劲啊我。
「小莲来做什么呢？」
「……没什么啦。只是单纯来看看你而已。最近对弓道稍微有点兴趣呢。」
毕竟这算是精灵族的特长吧。
「啊，是客人吗？」
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
「部长，这是我的朋友小莲。」
走来的是一位扎着单马尾的高挑学姐，眼神很锐利。
「前辈好。我是一年级的星宫莲尘，今天来是想参观朋友训练。」
「你也对弓道感兴趣吗？」
「稍微有点吧。但主要还是来看玲子的。」
「……那就让玲子带你去参观一下我们的活动室吧。」
「好！哟西！」
玲子微笑着拉起我的手。
*
弓道部的活动室，本质上也是体育馆的一部分。
现在的我，正在仔细端详着各位部员的训练。
话说回来，在玲子旁边假装认真练习的男生，不是那个姓千昂的吗。他俩居然在同一个社团啊。还在偷瞄，还在偷瞄，有完没完。作为男性我理解你喜欢看美少女养眼的心情，但你这未免也太频繁了吧。
「这里就是训练室。我们平时就在这个地方射箭。」
比划一个拉弓的姿势，玲子对我射了一个空气箭。
不好，射到我的心了。玲子好可爱。
「接下来到另一个地方吧。小莲你也穿上弓道服体验一下射箭怎么样？」
「……诶？」
「就这么定了！走，我们去更衣室！」
「但，但是我可能连拉弓也做不到啊。」
「没关系，我会手把手教着你做的！来吧！」
几乎是被生拉硬拽着去了更衣室。
不妙。现在身上穿的弓道服是玲酱的。身上全是玲酱的味道。简直要陶醉其中了。
更要命的是，为了教我射箭，玲酱正紧紧贴在我身后。手把着手，我能非常清晰的感到玲酱的身体起伏。
温热的气息打在我的耳边。我要受不了了。
香甜的气息，柔和的身躯，还有玲酱手掌光滑的触感。无论如何都很糟糕。
「呜……」
「首先做到肩、肘、手这三个用力点连成一条直线。」
玲酱用我的手克服弓的张力非常缓慢的将弓拉开，使弓产生变形，并保持继续用力。
「身体姿势要保持正中位，身体重心的垂直线落于两脚之间……」
「呜哇……」
被玲酱的气息环绕，我晕过去了。
——结果当然是，在这场（对我来说）糟糕的教学里，我什么都没有学会。
*
后续又体验了一番。原本到了要散部的时间了，部长似乎突然收到了什么比赛的通知，紧急召集了所有部员开会。玲酱说这次会议可能会比较长，充满歉意的让我先自行换衣服回家了。
现在，我身上还穿着玲酱的衣服。偌大的更衣室里，只有我一个人。
是很不妙的场面。
我脱下衣服，露出单薄的身体曲线，打开玲酱的柜子准备把叠好的衣服放进去。
打开柜门，我的视线被玲酱的东西吸引了。
……偷看好朋友的私人物品，是不是不太好啊。
……但是现在这里只有我一人，应该没关系的吧。
偷瞄。
继续偷瞄。
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
最终还是出于好奇翻了翻。嘛，也没有什么特殊的东西，只有一张很干净的手帕。
还有一件应该是换下来的内衣。
……
……
呐，既然玲酱她们不在这里……
我稍微闻一下也没有问题吧。
绝对不是变态行为。绝对不是。只是单纯的想闻一下玲酱的味道而已。
首先是稍微靠近鼻子，轻微的嗅一下。
嗯，是独属于少女玲酱的清香味道呢。
我忍不住了。
「我吸吸吸吸吸吸吸吸……」
彻底疯狂！
啊，玲酱的味道真好闻。嘶哈嘶哈。
「啊啊……玲子，我喜欢你。」
可惜，这句话的真实意义我永远也无法和她说出。
作为得不到她的补偿，我稍微舔一下也是没有问题的吧。
「喜欢。非常喜欢。想和你成为恋人。」
身体逐渐变得炙热。啊啊，闻着朋友内衣的气味，我居然兴奋起来了。
……多无耻啊。简直是不要脸，此刻的我简直就像一条兴奋的狗。正在从朋友的衣物里贪婪地寻求慰藉。
把布料紧紧叼在嘴里，用这熟悉的气息面色潮红地幻想，玲酱就在我的身边。我靠着柜子，缓缓坐下。
一只手偷偷伸向了两腿中间。另一只轻轻解开纽扣，打开衬衣，开始揉动自己的乳房。两腿间的蜜缝，逐渐开始湿润。
「……嗯！呜！……」
紧咬着衣物，努力不让自己发出过大的声音。与此同时，双手正在剧烈地活动着。左手正一次次刺激着敏感的阴蒂。右手则是玩弄着挺立的乳头。
同时在脑海中想象着玲酱的形象。
噗嗤的水声逐渐加大，身体也颤抖地越来越剧烈。每一次活动，都感受到一股电流般的强烈刺激。
……停不下来。简直，和前世男性射出的性快感持平。想一直继续下去。
「唔啊……」
向前用力挺起腰肢。双腿紧紧绷直。
我到达了高潮。
「……」
彻底没有了力气。
……现在的我到底是怎样一个形象啊。
衣怀敞开，可以清晰的看到里面娇小的、如苹果般微微隆起的乳房和浅樱色的乳头。
眼神迷离。双颊潮红。嘴里还呼呼的冒着热气。
双腿用非常不雅的姿势分开，坐位底下微微露出一点水渍。
不。不要误会了。我并不是沉迷于快感的那种淫乱的少女。仅仅是因为玲酱，我才会兴奋起来。一周里touch myself的次数也不多。
……唉。为什么我会变得这么冲动呢。
在非卧室的地方露出身体，难道会让我变得更兴奋吗。我真是个变态。
不过……
手拿着玲酱的内衣。我贪婪的再度舔舐了一口。
「玲酱，我喜欢你。想和你在一起。」
啊啊，我也只能在你不在的时候这么说了。这样的倾诉一直持续着。
我们要一直在一起。
……这么想着，直到我看到角落处的手机摄像头为止。
第四话 噩梦 
大章。r18注意。
————————
大脑宕机了。
在那边拿着手机偷偷拍摄的，是姓千昂的那个男生。
不对。
不对。
不对。这是梦吧，一定是梦吧。
弓道部的人不全都开会去了吗。怎么还会有在女更衣室里的男生呢。
手持摄像机的男生缓慢站了起来。之前看上去温和的面容，现在变得非常阴险。
「哎呀，真是看到了有趣的东西了啊。」
……
看到他扭曲笑容的一瞬间，我才彻底认识到。
这，是世界上最真实的现实。
那么。要做什么呢。
抢过他的手机强迫把视频删掉。
这条路大概行不通。身体柔弱的我，反倒有可能被他按在地上狠狠蹂躏。
立刻逃跑，逃避现实。
也不行。前世的教训早就告诉我，逃避现实只会引起更大的麻烦。
万一视频被玲酱看到……我，我。
与她的友情就从此消失了吧。永远的、不可逆转的。
那种事情不要啊。玲酱用轻蔑的眼神看我、和我断绝关系什么的、想想就好可怕。
不要。
玲酱是我最重要的人之一。绝对、绝对、绝对，不能断掉这份友谊。
剩下最后一个选择。
求他，让他把视频删掉。
……虽然会伤及自尊，但这大概是唯一可行的方法了。
「……那个，千昂同学……你在这里做什么呢……」
「没想到能看到年级第一的美少女露出如此痴态的神情啊。真是有趣呢。」
「那个……视频能不能删掉……」
试图萌混过关。
「我可是有点困扰的哦。」
「删？别做梦了。这可是你最好的把柄吧。有了它，我可能让你做许多事情呢。你的各种东西，可都清清楚楚的录在里面了哦。」
「……」
男生自顾自的说着。
「你也不想让小野同学看到这个视频吧？」
「……不想。」
我紧咬着牙。
「很好。那么，明天放学的时候，就不要去社团活动了。跟我来个约定吧。」
他笑着，给我下了第一道指令。
「我，在天台等你哟。」
「……」
「现在倒是没什么事情要做。你可以走了。」
「……」
正当男生准备转身的时候，我发动了突击。
目标是他手上的手机。
只要毁灭它就好了。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——去死吧！」
「？」
突击未能成功。我撞到男生的身子上，被他反手压制住了。
「你这混账！以为这样就能让我乖乖听你的话了吗？我告诉你，不可能！呜……」
他捂住了我的嘴。
「呜！嗯！你……呼！」
男生的力量太强大了。我根本挣扎不过他。
刚刚高潮完、还时不时的抽搐的身体，压根用不上力。
即使想咬也咬不到。
仅仅是挣扎了两三分钟左右，之后身体就开始发颤了。
这该死的身体。一点力气都没有，我恨死了。
男生这才松开双手，留我一个人在地上喘气。
「你这家伙……我一定要杀了你……」
「气话留到你有能力反抗的时候再说吧。现在的你可无比弱小呢。」
这个人渣。他笑了一声，随后看也没看我就转身离去了。
*
「……我回来了。」
「欢迎回来，小莲。」
在家中浑浑噩噩的度过了好几个小时之后，不知不觉间就突然躺到了床上。还好今天父母不在家。不然，他们一定会发现我的异常的。兄长大人又是个超级迟钝的木头，心里只有他的毕业论文。
话说，我已经看到好多刻意贴近他的女生因为经受不起他的花岗石脑袋最终放弃了。这家伙如果继续这样，怕不是要孤独终老了。
这些姑且不提。现在的我，正面临着一个大危机。
仍然存在于那个千昂手上的视频。
必须把它彻底除掉。不留一丝痕迹。
……绝对，绝对不要存在视频被泄露的情况。
那样的我被玲酱看到什么的……
不要。绝对不要。
与其让她感到厌恶，还不如去死。绝对，绝对不行。不存在其他的选项。这是既定的事实。
不能摇摆不定。就是因为优柔寡断，我才在上一世彻底失败。
……那么，究竟要怎么做呢。
现在的唯一选项就是听从他的命令了吧。那样，我的下场一定会很惨的。把一个美少女抓在手心，我不用想都知道，他会做出怎样恶心的行径。
理性告诉我，唯一的希望，就是听从他的条件，并祈求他在达成他的条件之后乖乖把视频删掉。
他必须意识到这点。
……我是个有底线的人。要让他清楚的认知到这一点。只有这样，他才会遵守约定。
假如违约，我有下手的勇气。用刀也好，毒药也好，其他什么也好，即使败坏自己的一切也要彻底杀掉。
毕竟，在前世，我可是杀过人自己的人。
*
第二天，我一整天都没有睡好。
「小莲今天没太有精神呢……是生病了吗？」
玲子一脸担心的神情。
这件事不是你该知道的啊，玲酱。
「没事。……就是昨天睡的不太好而已。」
「有什么心事吗？」
「不用担心，没有事。」
我无精打采地打开我的柜子，拿出室内鞋，紧接着掉出了一封情书。
「小莲可真是受欢迎啊。又有人来送情书了吗。」
封面上没有署名。
我有一种不好的预感。
*
果然，这张信纸是不幸的写照。
上面的内容很简短。
亲爱的星宫同学：
下午四点，在天台见面。不要带着其他人，为你的名誉着想。
——YOU KNOW WHO
不用想都知道是谁写的。
「那个混蛋……」
我气得牙痒痒。
别以为握着人的把柄就可以为所欲为了。
以后我一定会对你狠狠报复的。
*
「你终于来了，星宫同学。」
靠墙坐着的该死人渣对我展露出了天真无邪的笑容。
「……别说废话。到底怎样，你才肯删掉我的视频。」
「别那么着急，星宫同学。我还想好好看看你的面容呢。」
人渣笑着站起身。
「先做个自我介绍吧。我是你的同班同学，1年B班的千昂风。在弓道部作为部员之一进行活动。你呢？」
「……星宫莲尘。」
「很好，我们可以进入正题了。你想要删掉这段视频对吗？……那么，我给出个条件如何。」
「……」
「用不着那么紧张，我又不会吃了你。」
人渣的眼睛在笑。
「一年内，当我的女朋友。怎样？」
……原来如此。
「什，什么？……」
让我成为一个男性的女朋友。
肯定是不行。无论是生理还是心理上都不能接受。
但是……
玲子……
「喂？在？在考虑吗？」
「……」
见我沉默了，人渣也没有了谈话的意愿。他从我的身边穿过。
在我耳边说了一句话。
「好好考虑一下哦。我给你一天时间，否则，你的视频就要满天飞了哦。」
我浑身开始颤抖。
糟糕。泪水开始上涌了。
不能哭。我是个男子汉。
说到底……
这还是我的错。
假如我不去闻的话……
不。后悔这些已经发生的事情已经没有意义了。我，我。
必须做出决择。
泪水开始滑落。
*
翌日。
「你接受了吗？」
「……是。我，我接受。」
仍然心有不甘，但是没有选择。玲子的关系，就是如此重要。
我是个自私的人。我不希望玲子离开我的身边，我不希望……
「也不用那么不开心吧。往好处想想，麻烦可是都转移到了我身上啊。也没有人会用表白的借口骚扰你了。和学年第一的美少女交往，我肯定会收到很多人妒忌的吧。……嗯，这么想的话还是隐蔽点好吧。」
「你这家伙……得了便宜还卖乖……」
「好了，那我们现在就是正式恋人了。记得，我们一起在外时即使不愿意，也要装的像个情侣哟。」
如舔舐般令人恶心的视线，在我身上游走。我几乎可以看到他溢出眼眶的欲望。
人类，真是恶心。
……虽然，我也一样，罢了。
*
我，千昂风，是一名普通的高一学生。
身高平均，样貌平均，成绩平均。除了身体的某一部分其他全部都是平均水平。
两年前，父母说着，「小风一定能自己照顾好自己的吧」，随后就一同出去旅游了，只是每月寄给我钱。留下我独自一人在房子里居住。
在那时，每天的生活大概就只是三点一线的从空荡荡的家到学校之间往返。每天一个人蜷缩着在被窝里睡着，没有人陪着聊天，这就是我的生活。
或许是那段孤独的时间发挥的效用吧，我的性格不知道为什么变得相当恶劣。这点我自己也是有察觉的。我喜欢看着他人的痛苦，并以此为乐。
确实是相当糟糕的爱好。
大概能说的上朋友的人就是秋子了吧。虽然名叫秋子，但他却是个实打实的男性。他是为数不多能和我玩到一起的人。
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
我把糟糕的爱好隐藏在心中，并坚信自己会平凡普通的生活。
……但是，如此普通而平凡的我，却没有预兆地喜欢上了一个女生。仅仅从第一眼看到的时候起，就被她所吸引。
她就是星宫莲尘，学校中高不可攀的高岭之花，冰姬。
我想把她占为己有。但，怎么想都是不可能的吧。比我优秀的多的人追求她都没有成功，我就更不用说了。但让我未曾想过的是，在几天内，我们邂逅了两次。一次在天台，一次在训练场。
我的视线被她所吸引。不知不觉间，我起了跟踪的念头。想知道她的爱好，她的交际，住在哪里，喜欢吃什么。我想了解所喜爱之人的一切。
……但说到底不过是念头而已。我没必要那么做，除非她自己走到离我一尺之隔的地方。
部长因为市内比赛的消息暂时召集了所有部员。而我碰巧右手有点脱力，暂时没法参加比赛。因此，我早早的就回来了。
就在那时，看到鬼鬼祟祟的星宫同学跑进了更衣室。
更衣室原本是教室改装而成的，第二个门在里面很隐蔽的位置。我承认我起了稍微偷窥一下的念头。当时，我悄悄从后门溜进去，在角落看着星宫同学的行动。
首先是四处张望，很好，她没有发现我。
之后，她犹豫了一会，最终还是打开了原本小野同学的柜子，盯着看了一会，随后开始小心翼翼的翻找着什么。最后，她翻出了一件内衣。
「啊……？」
我感到惊讶，而星宫同学也同样如此。直觉告诉我，要有好戏看了。我赶紧拿出手机，开启了录像模式。
星宫同学首先是盯着内衣看了一会，双颊泛起红晕。随后，她轻轻把那片布料凑到面前，吸了一口。
之后仿佛得寸进尺一般，她直接把内衣覆盖在了自己脸上。同时发出模糊不清的陶醉声音。
「啊啊……玲子，我喜欢你。」
「喜欢。非常喜欢。想和你成为恋人。」
……还真是看到不得了的场面啊。星宫同学做出了大胆的事情。
脱下衣服，安慰自己的身体。乳白色的胸部，光洁的小腹，噗嗤的水声，一切都在催发着我的欲望。
已经开始变硬了。我在维持拍摄的同时，也偷偷撸动自己的东西。
没想到，星宫那清纯冷漠的外皮之下，居然是这样的性格。
不知为什么，我的内心也像在剧烈在燃烧一样，变得火热。
是因为看到了自己喜欢的人的痴态？还是因为掌握了其他人未能所见的、女神的未知一面？
我不知道。我现在唯一知晓的是，我终于有和她接触的机会了。尽管这「机会」，似乎并不太正常。
啊，她终于注意到我了。看——
*
现在，站在我面前瑟瑟发抖的，是我的新女朋友星宫莲尘。
大家看，这是莲尘，她很可爱。
「既然都是情侣了，那么彼此之间用姓相称也太客气了吧。这样，以后我叫你莲尘，你也叫我风就好了。」
「……别用那张脏嘴叫我的名字。你这人渣。」
看起来她似乎有些抵触。啊，莲尘同学似乎正用看垃圾的眼神看着我。我于是俯下身子，把嘴轻轻送到她耳边。然后故意装出一种做作的声音。
「不听话可不是好孩子呢。你 · 也 · 不 · 想 让小野同学知道那件事，对吗？」
「……！」
莲尘同学的表情非常精彩。
「试着叫我的名字。莲 · 尘。」
我发出指令。
「……风。」
「很好。记得在外面也要这么称呼我。」
露着悲愤欲死的神情，迫于我的压力，莲尘点了点头。
今天的情侣训练就先到这里了吧。马上就要周末了，好不容易得到这样一个女朋友，不一起出去转转怎么行呢。
「莲尘，你周末有安排吗？」
互相交换了联系方式之后，我问道。
「……」
「能说来听听嘛。不用着急，我不会害你的。」
「……我要和玲子一起逛街。」
「……」
我思考起来。
「……怎么了吗，人渣。」
「啊——莲尘小姐，既然我是你的男朋友了，那么，一起去约会也不过分吧。」
看样子星宫小姐感到一阵恶寒。
「所以呢？你想做什么？」
无视她投来的看垃圾一样的视线，我继续说。
「就让我们三个一起玩怎么样？」
莲尘的脸肉眼可见的扭曲了，就像那种突然间吃到苦涩东西的表情。不知为何有点好笑。
大概也是明白自身处境，莲尘沉默了好一会，最终艰难地点了点头。
「你想把我怎么样，我会尽量忍耐。但是……你不准碰玲子。」
「哈？我原本想把你们两个都收下来着……」
啪。
左脸一阵疼痛。好像被扇了一耳光。
「不准，对她，出手。」
莲尘已经完全的愤怒了。即使有把柄握在我的手里，她似乎也不再惧怕。
「但凡你敢对她下手……我会杀了你。然后再自杀。」
莲尘一字一顿。
「我不是说笑。你说过，只交往一年。假如你违背了这个约定，不惜一切我也会把你杀死。」
「……！」
……看到她的眼睛，我确信她没在开玩笑。
「我会用我和你的死亡，彻底保证我的清白。而不会像提线木偶一样，被你永远的操控。现在的这一切，是对你最大限度的妥协。我不会再退让任何一步。」
一阵闪光。
——？！
反应过来的时候，一把刀贴在我的脖子上。
……不妙。
我发出干涸的笑声。
「星宫同学，开这样的玩笑可不太好。」
「只要现在把你杀了、现在把你杀了、就不存在任何问题了……充其量就是坐牢……」
不妙。她的眼睛已经完全变红了。是完全没考虑到后果的眼神。
「不，不对，等等！别下手！你会后悔的！」
我惊出一身冷汗。
「只要你现在杀了我，那我存在洋葱路由器的视频会在我一周不登录后到处散播。你找不到那个网站的。只要我一死，你的名声也全都完了。」
「……」
莲尘用不甘的眼神看着我。最终，默默将刀收回。
算了。这周就不去打扰她和小野同学的二人时光了。
看来有必要规避一下她的红线。要是事情真闹大到那种程度，那我也不可能再在这个社会上生活了。
……不过，尽管如此，我还是很期待。
以后，和莲尘在一起的情侣生活。
*
……一切都糟透了。
我放空大脑，躺在床上，两眼无神的看着熟悉的天花板。
左手玩弄着发丝，身体不时抖两下。一般来说，这是我极度焦虑的表现。上次我出现这个症状，还是在小时候摔坏父亲珍贵的摄像头的时候。
……不管了。首先来梳理一下之前发生的事情吧。
首先是，我没能控制住自己的欲望向玲酱的贴身衣物伸出了魔爪。随后，我的行为被一个人渣男拍下。以此作为要挟，我被迫听从他的各种命令。
首要任务是，删除视频，永远不能让玲子知道这一切。然后是对那个人渣复仇。
和玲子一起出去，是很正常的。
但是，遇上了这个人渣，还必须要扮演什么**女朋友。我的心情，都被糟蹋了。
……我到底该用什么态度去对待玲酱啊。
抱怀着苦恼的心情，我做好洗漱，吃完早饭，在茫茫然中走向集合地点。
混账。
*
「小莲，我来了！」
「玲酱……」
玲子刚想说什么，有些疑惑的停下了脚步。
「你今天精神有点不好呢。没事吧？」
「……没事的。」
那是因为我看到了另外一个人。
那个人渣混蛋……怎么会在那里。
正好是不远不近的距离。我走一步，他也走一步。是想跟踪我吗，这个不知羞耻的家伙。
强忍一口气，我感觉自己有点胃痛了。
……玲酱。
你不需要为我这样的人担心。
我，我……
也仅仅是一个令人作呕的自私者罢了。
*
把玲酱拉到一边，我叹了口气。
「……小莲，你到底怎么了？」
她很担心我。
……不能让她担心。
我打起精神，开始说起之前编织的谎言。
「你还记得那个千昂吗。」
「……同班的千昂吗。我当然记得啊。」
玲子歪起头。
「那个人，其实是我的表亲。」
「……欸？」
「我和他，现在，是名义上的男女朋友。」
「……欸欸欸？？？」
「成为男朋友这件事，也其实是有原因的。昨天的情书，你还记得吗？」
「嗯。」
玲酱正用担心的视线看着我。但是，我并没有看向玲酱的眼睛。
「寄出那件情书的那个男生被我拒绝了。随后，我被那个人袭击了。碰巧千昂同学路过，把我救了出来。」
「居然发生了这么可怕的事？小莲，你没受伤吧？」
玲酱差点扑到我身上。
「没事啦。之后，千昂说，为了防止以后再出现这样的骚扰，我们可以假装情侣。……也是个不算坏的主意吧，所以我就答应了。」
「原来是这样……我明白了。」
这套说辞还是能被接受的。玲子露出了恍然大悟的神情。
「太过引人注目也不好呢。」
「……主要就是对你说明一下情况。本来有血缘关系的两个人交往也是很不妙的事情。你可不要误会了啊玲酱。」
「好好，我明白了。所以，这就是你的心事吗。」
「……是的。」
……
不能，不能把真相告诉你。
对不起。
对不起。对不起。对不起。
我不想看到你把我抛下。要是你再也不肯看我一眼的话，我真的会死的。求你了。
*
所以，二人一起的逛街开始了。
目标是市中的小型广场，兼具各种娱乐设施。
玩耍很尽兴，如果那个人渣没在身后跟着的话。
*
送别了玲子。
我的身边出现了那个身影。
冷冷的看了他一眼后，我准备离开，但却被他突然制止。
「……把你的脏手，从我的肩膀上拿开。」
如果不是玲酱，我压根无法忍受和这个人渣在一起。
「先别着急走嘛。」他笑笑，「现在这么晚了，我送你回去吧？太阳都已经落山了。」
「……」
「你不回答我就是默认了哦。」
「不要。」
「不行哦。天黑了，女孩子自己一人回家可是很危险的。容易被暴徒袭击哦。还是说……你不想听话？」
……明明最这里最危险的就是你了吧。
我咬牙，默不作声。
对敌人表示顺从是可耻的。可是，这份屈辱我目前必须得忍受。
「很好。莲尘，我们走吧。」‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
他拉起我的手。我下意识感到一阵反胃。
一路上，都是他在自说自话。我原本想一直无视他。但是，现在的情况不太正常。
「……这不是回我家的路。」
我抬起头，死死盯着那个男人。
「是的。」
「你要带我去哪？」
「当然是我家啊。我们作为情侣，一起过夜难道不正常吗？」
「……！怎么可能！」
「对父母解释的话，就说你去了小野同学家吧。」
「不行……」
心情沉入谷底。
我不愿去想之后会发生什么。
在他的扼杀下，微弱的挣扎如同石子投入水面的水花一样，轻易的就消失不见。
「要理解好你自身的处境哦，莲尘。」
人渣的笑容，化成最糟糕的绝望，清清楚楚地烙在我的眼中。
*
他推开门，招手，示意让我进去。
明明是前方普通的门。但是，却有一种深渊的感觉。
直觉告诉我，一旦走进这扇门，就再也走不出去了。
……我好害怕。
没法迈动双腿。
见我僵住了，人渣变得有些不耐烦。他拉住我的手，一把把我推了进去。
「……等、等等！」
屋子里一片漆黑。人渣在我身后，打开了玄关处的灯光。
「你也清楚，进了我的房子，这到底意味着什么吧。」
他轻轻耳语。我起了一身鸡皮疙瘩。
「去洗个澡吧。」
……
这，大概是有生以来，我遭到的最糟糕的处境之一了。
本来身为男性的我正面临着贞操危机。
正在入浴的我，现在正处于混乱中。
在这里的时光，大概就是安全的终止了吧。
干脆不要思考了。逃避吧。之后，把这一天发生的事情忘掉吧。
……那种事情，怎么可能做到啊。
抱着大腿，在浴缸中呈现体育坐的姿势。
看到了镜子里的自己。
美丽的令人惊艳的幼态少女。前世的我一定会为之疯狂。就是如此的程度。
……
不想要思考了。
水是绝望。浴缸是黑暗。浴室是囚禁我的囚笼。再想下去，我一定会疯掉的。
……救救我。
谁能来，救救我。
绝望的呼唤。来自心底的声音，如此被埋没。小小的世界里，没有一人能够察觉。
好不容易洗完后，在浴室的门口，我动摇了。
「开什么玩笑……」
摆在我面前的换洗衣物，仅仅只有一件白衬衫。
……变态吧。这个人渣，想让我只穿着上衣在他的家里呆一晚上。
光想想就已经感到不适了。
从另一个角度上想，一个裸体白衬衫的美少女在我的家里度上一晚，我用大拇指想都知道会发生什么。
这种情形是我曾经幻想过的。但我却从未想过我是穿白衬衫的那个。
「……你这混蛋！给我准备正常点的衣服啊！」
怒气喷涌而出。
一阵脚步声穿来。看样子人渣听到了我的呼喊。
「有任何问题吗，莲尘同学？」
「都说了，给我准备正常点的衣服啊！」
「我明明给你准备了衣服了啊莲尘同学。还有呢，对男朋友不应该叫「混蛋」而是应该叫「亲爱的」吧。「
我几乎可以看到门外那个人渣恶心的笑容。
「你有两个选择呢。『穿』或者『不穿』。选择是你的自由，但选择造成的结果同样是你的自由哦。如果你什么都不穿在我面前晃悠，我可不敢保证会发生什么。」
可恶……
我愤恨地盯着那个身影，犹豫再三，最终还是拾起了那件衣服。
虽然做什么结果都是一样。
但至少让自己就义地有尊严一点。
*
我强忍着害羞和厌恶，推开了浴室的门。
只有一件衬衫，大半个身体都暴露在空气中。
大腿肌肉展露无余。衬衫纽扣的间隙透出肉色。大腿根部的隐私部位若隐若现。我几乎可以感受到他的视线在我身上来回舔舐。
如此具有侵略性的目光。我忍不住打了个哆嗦。
「……你这变态……不要盯着我……」
我很清楚自己现在的处境。
如今的我就是砧上之鱼，任人鱼肉。
形式上的抵抗，是我唯一能做的事。
但是……
我不能就此屈服。
即使肉体沦落，心灵也不能变成这个人渣的奴隶。
「呀，现在时间也不早了。我们一起休息吧。」
装模作样。现在才刚刚七点左右。
这么饥渴吗。这个人渣。
他突然向我走过来。
……是要怎样啊。
喂，等等！你做什么！
重心突然不稳。等反应过来的时候，身体就已经离地了。
……啊。
被公主抱了。
「搞什么啊你这变态混蛋没节操的家伙快放我下来！放我下来啊！！！」
「别挣扎。」
我安静下来。
顺从。
顺从。
顺从。
我反复告诫自己。
必须做出取舍。
可是……怎么可能啊。
和一个极度厌恶的人渣亲近什么的。我做不到。
顺从与不顺从。矛盾的结论在我的脑中炸开。
啊。不行。
我已经晕乎乎的了。
身体贴近的坚实胸膛也像是虚假的。
……
无法拒绝。
那么，就干脆放弃意识，停止反抗好了。
逃避现实的意识，直到我被搬上床为止，才倏然清醒。
*
「……骗人的吧……」
我正在动摇着。
在我眼前赤裸裸展示、冒着腾腾的热气的，是男人的肉棒。
呆住了。
好大。脑中是这个感想。硕大的东西正横在我的眼前。……这个尺寸，完全装不开吧。比我前世的东西都要大了好多。
并且非常黑，竖直挺立着，缠绕着许多青色的血管。是很糟糕的程度。非常糟糕。
「含吧。」
男生平静地对我说道。
诶诶？
发生什么事了？
我是谁来着。啊。原来我是我啊。没事了。（逃避现实中）
「不用装没听到。如果你不想主动，那我会很粗暴的直接把这东西塞进你嘴里的，那样可是会很痛的。主动或者被迫，选一个吧。」
冷冰冰的声音打在了我的耳朵上。
我不情愿的开始思考。
默不作声的，最终选择了能让自己感受好点的选项。
我笨拙地用手扶起肉棒。对准我的樱桃小嘴。
要把这根东西吞下去什么的……好恶心。
并且还有一股腥臭味。就更不想接触了。
我强忍着反胃，把肉棒的尖端送入口中。
「咳、咳咳……」
第一口就受不了了。
「给我认真点啊，莲尘同学。不把我伺候舒服的话，你可没有好下场啊。」
「……！」
我用愤怒的视线望向他。
过程非常艰难。滑落了两次，我终于把肉棒的尖端含进了口中。
「注意点。别用牙齿碰到我的东西，那里很脆弱的。」
……
这么顺从，让我很不爽。起了想反抗的欲望。
对。我决定了。
要给这个人渣一点教训。让他知道我也不是好惹的。
不能太用力，但也要咬下去。
「啊！！！！！！！」
……啊咧？
我是不是做的有点太过了。明明我觉得力度控制的挺好的。
战战兢兢的抬起头，看到的是男人扭曲的脸。
「这是你自找的。」他狰狞地说。
然后就是噩梦的开始。
*
「唔……呜！」
头突然被按住了。偌大的肉棒，正在我的口里粗暴地进进出出。
好痛苦。要窒息了。被扩张的好痛。
不要。请停下来。对不起。我错了。好痛苦。
脑子要缺氧了。要停止思考了。
「呜呜——嗯……」
眼前的身影倏然开始冲刺。口腔黏膜，深切的感受到了坚硬的触感。咽部被噎住了，好恶心。反胃。想吐。但是吐不出来。
迷迷糊糊地过了好几分钟后，一股腥臭的气味从我的口中爆发。咽部和鼻子充满了难受的粘液触感。意识到发生什么事了的我开始恐慌。
几秒后，那根东西终于从我的嘴中抽出。抽出时，浊白色的液体丝线从我光滑细嫩的嘴角拉起，断裂后滴落在我的大腿上，让我轻微一抖。
「呼啊……」
终于能喘气了。
还以为要死了。现在，口腔和鼻腔内都是精液的刺鼻腥臭味。恶心死了。
人渣站在我面前，用轻蔑的眼神看着我。
这个该死的狗东西……总该结束了吧。
「你这混账，只会懂得泄欲的种猪。我能在这里陪你玩完已经够便宜你这发情的猴子了，现在，给我滚。滚的远远的。别让我再看到你这条癞皮狗。」
人渣的表情一僵，随后，叹了口气。
「我说啊，莲尘小姐，我已经强调了很多遍了吧。要记得自己的立场，看来你真是听不懂人话啊。」他顿了顿，「主动权，可是抓在我手里的。你，算什么？」
俯身，到我的耳边。
「离结束，还早着呐。」
——这时，我才注意到，他的肉棒并没有软下去。
还跟原先射精之前一样大。
我有种不好的预感，现在这预感要成真了。
「给我好好接受现实吧，莲尘小姐。」
人渣的嘲弄从耳边传来。而我，只能惊恐地看着自己身体上发生的一切。
第五话 失去的纯洁 
全篇r18注意。
————————
毫无预兆的，被按在了床上。
「等等！……你这种猪，到底要做什么？」
身体被翻了个面，我勉强扭过头，看着人渣的举动。这家伙，力气太大了，压根反抗不了。
借着眼角的余光，我看到了很不妙的东西。
是拘束用具。绳子和镣铐。
怎么会有这种东西？！这是一个普通高中生家里应该有的吗？！
手被背在身后，戴上了镣铐，然后又仔细的被绳子绑了两圈。
捆绑play，禁止！第一次，就要玩这种东西，有点为时过早了吧！等等，别突然别过我的脸！我不想看到——
「呜呜呜——」
嘴被强行贴上了胶布。精液的味道还残留在里面呢。
手部被完全拘束了。然后是双足，似乎也被套进了铁圈里面。大概是拘束杆吧。
我的双腿现在正成八字状态。白衬衫根本遮挡不住我的臀部。私处的风光一览无余。
好羞耻……
我现在就想去死。想把这个该死的人渣杀了然后去死。
由于是背对状态，我的视线仅限于眼前的白色床单。也就是说，我正戴着拘束杆，撅着屁股，私处正对着这个人渣。
太糟糕了。
下体突然被轻柔触摸的感觉。啊啊，不好。全身都要起鸡皮疙瘩了。太恶心了。
一阵凉意。那个人渣，把什么东西涂在了我的私处上。
「呜……」
想表达抗议，却根本做不到。能发出的，只有苦闷的闷哼。
有什么东西顶在后面的皮肤上了。在涂有润滑液的地方，慢慢转圈。
不要啊。求你了。不要。我要哭出来了。求求你，给你下跪都可以，请不要这样啊。我讨厌这样。被侵犯，轻率的失去处女，之类的。至少考虑一下我的心情啊。我在前世明明还是童贞啊。
浑身动不了。求求你，求求你，求求你，求求你……噫噫噫噫噫！
坚硬的肉棒停止了转圈，精准的对向我的、从未被除我之外任何人接触过的秘密之地，并开始缓慢挺近。
肉杆缓缓推开了小穴门口的软肉。密密麻麻的褶皱初步包裹了轻轻进入的龟头，并且开始蠕动。
前进到一定程度，肉棒遇到了前进的阻碍。
「莲尘，谢谢你为了我还保留着处女哦。」
「嗯，嗯，呜……嗯嗯嗯！！！」
求求你不要求求你不要求求你不要求求你不要求求你不要求求你不要求求你不要求求你不要求求你不要……
「嗯嗯！！！！！！！！！！！！」
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
轰的一声，纯白色从我的脑海里炸开。
一瞬间，我的意识简直要飞走了。
随后，是极致的疼痛。
好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛……
根本没法思考。我当场感觉就要昏迷了。
但是并没有。多亏了这上不去下不来的身体素质（咬牙切齿。
血液从入口滴落。那是我曾经纯洁的证明。
我呆呆的看着前方，双眼无神，眼角不受控制地溢出泪水。
肉棒还留在我的身体里。事情还没有结束。
似乎得到胜利的肉棒耀武扬威一样开始在我的体内四处冲撞，宣扬着自己的战果。我看到自己的小腹微微凸起。每一次运动，都是沥血般的剧烈疼痛。
我忍受不了了。要昏过去了。可是，每一次即将晕倒之际，剧烈的身体刺激就会再度把我从云端唤醒。
如同地狱的折磨直直过去了十分钟，我的哀嚎也不绝于耳。
……但是，好像有什么东西，渐渐发生了改变。
肉棒在体内的运动似乎带来的不仅仅只有疼痛。不自主的哀嚎里，似乎也有一部分声音的内涵在悄悄变化。
……怎么会这样啊。
被迫的做爱，强奸过程中，不应该只有痛苦吗。
为、为什么。
我居然会感到、一丝愉悦……？
不对！不对！一定不是这样。一定是哪里出了问题。
闭上眼睛，我还是听到自己的臀部被肉棒击打的声音。
突然间，肉棒触及到了一个地方。我浑身一颤。
「嗯啊？！」
不可能。我怎么会突然发出这么娇媚的声音。刚才的一定不是我。
「原来这个地方，是小莲的敏感点啊。」人渣的声音从后方传来。
随后，肉棒对准了刚才的地方，开始大力的冲击。
「嗯嗯嗯，啊啊啊，嗯啊啊？？？！！！」
……糟透了啊，我。
居然会这么大声的浪叫。简直，可耻。
但是，有一种确实的感觉。身体告诉我，这里被集中攻击，很舒服。
罪恶的快感。这么叫，再适合不过了吧。
粘在口上的胶带半掉了下去。我正持续的发出娇喘和呻吟，变得更加清楚。
「嗯，嗯，啊，啊，啊，哇！啊！」‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
声音和肉棒在体内的运动频率等同。
这还不够。男人抓住我的头发，强行把我的头抬了上去，露出了尖耳朵。
舌头漏出来了。口水顺着嘴角流下，眼泪和鼻涕混在一起，在洁白美丽的皮肤上留下清晰的水痕。我不敢想象现在的表情会是什么失态的样子。大概就和漫画里的阿黑颜差不多吧。可能还会更夸张一点。
「尖耳朵……是雪精吗。真少见。我还是第一次见到呢。」
「唔，啊。嗯。」
大脑一片空白了。无法进行正常的思考。
雄性把我翻了个面，双手抓住腹部的两边，把我当成飞机杯一样上下套弄。
肉棒在紧致湿滑的处女小穴里顺畅的运动。褶皱紧紧地吸住了肉棒的各个部位，像是榨取精华一样狠狠的挤压着。
被顶到子宫了。好爽。意识要飞走了。
……等等，我刚才说了什么？
好爽？算了。不管了。现在发生的一切只是个荒谬的梦罢了。一定是梦。
呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
有双手揉捏着我尚未发育完全的青涩乳房。足底好像被什么东西舔着。
私处，正在被肉棒猛烈的攻击。
肉棒的速度加快了。变得也更大了。我的声音也因此变大了。
紧接着，滚烫的精液被灌入了子宫中，引发了剧烈的痉挛。大脑变得一片空白。自己好像要飞起来了。有种说不出的充实感和满足感。像是作为一个雌性功能被满足的感觉。
大幅度的弓起腰，蜷曲脚趾，我失去了意识。
那一天，我第一次真正意义上意识到，自己身为女性的现实。
*
「妈的，明明是第一次还表现的那么爽……果然是个内外不一的婊子。」
虽然含有催情作用的润滑液有一定作用，但这个反应也太超过了。
莲尘昏过去了。老子的性欲还没完呢。这个碧池，光是这点就受不了了吗。
「哼……」
杂鱼果然是杂鱼。
冰清玉洁的外表之下，到底是怎样淫乱的内心，我算是见识到了。
不过，这一切还都没完呢。
我继续把肉棒和小穴对准——
——直直的插入进去。
光是插进去就好爽。莲尘的小穴，果然是名器级别的。
啊，进过刺激，这个婊子又醒了吗。看到她惊恐的眼神，我就感到一阵愉悦。
真差劲啊我。莲尘，我也真的替你感到悲哀。
——毕竟，今晚还长着呢。
第六话 泥潭 
部分r18注意。
————————
意识像是漂浮在海里，时浮时沉，无法思考任何事。
身体像是触在浪礁上，被海水肆意拍打，发出浪之音。
浑身有一种说不出来的疲软。脑内则是无意识一样的回荡。
我正远离现实而去。
直到现实将我呼醒。
……？！
一身冷汗。
耳边好像有什么人在叫。
「……？！」
我猛烈的睁开眼睛。
下身突然再次传出那种诡异的充足感。
……我彻底了解情况了。
……可恶。
身体的感觉都逐一重新苏醒。
……这个混蛋。还没有结束。仍然在肆意蹂躏着我的身体。
思考又要退化了。
*
「嗯，呜，啊，不要啊，求你了，不要。」
眼前，是我鏖战整整三个小时的成果。
被干的意识不清、一直求饶的，是我被第一次被如此大量快感冲击的新女朋友，小莲。
我解除她腿上的禁锢，紧握她肉感的大腿，用把尿的姿势侵犯她。
让她靠在墙上，边揉胸部边从后面侵入她的通道。
把她紧紧压在身下，用种付位把精液狠狠注入她的子宫。
现在，她正趴在我的身上。被我顶的身体到处颤抖。
滑润的乳房挤在我的胸膛上，已经被我捏出了红印。
下身的活动一刻都没有停止。「啪」「啪」，阴囊与私处发生大力的接触。
肉壁的触感是顶级的。无论肉棒运动到哪里，阴道内部的凸起和凹陷总是能紧紧吸附住我的东西。到顶后，和子宫的亲吻更是让我兴奋不已。每一次抽插，都是嵴髓好像融化一般的享受。
要来了。我双手握着莲尘的两瓣屁股，继续加快抽插速度，她便发出了更大的呻吟。
「要射了哦，莲尘。你这婊子飞机杯，接下这一切吧……」
「呜，嗯，……」
神志不清的莲尘娇媚地回应着。
肉棒瞬间充盈到最大，射出滚烫的精液，注满子宫。莲尘也几乎弹跳起来，阴道壁达到了最紧致的程度。
「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~！」
大声的浪叫。
过了一会，我把失去运动能力的莲尘推开，满意地看向自己的成果。
美丽的面部，现在是一副不成体统的失态表情。
眼睛上翻，舌头伸出，洁白的脸上全都是体液的痕迹。头发也是乱蓬蓬的。
胸部、腹部、肚子上，都是淤青和手印。小腹的下方，微微鼓起，涂满了淫水和精液的痕迹，一些甚至已经风干。
四肢无力的展开着，任我摆弄。
私处下面的床单全部湿透了。浊白色的粘液从莲尘的阴部不断渗出，流到床单上，形成了一道十多厘米直径的小水洼。小穴附近的两面，是被撞击的红印。被大力塞满的小穴已经快被肏地要合不上了，留下一个粉色的小小圆形洞口，冒着热气，随着气息一收一缩地翕动，似乎还在祈求我的光临。
大腿上被我用马克笔写了一个正字。其他的部位被写了「痴女」「肉便器」「飞机杯」「婊子」「母狗」这一类言语。
圆润光滑的屁股上，则是被我用手打出的红印。当时，莲尘真是做了些有趣的反应。
每被抽打一次，肉壁就收紧一次，娇喘也变得更大。我都要怀疑她是个抖M的变态了。
……美少女被我肏的乱七八糟的，这种事真是太棒了。
维持着不雅的姿势，因为昏迷毫无防备双腿大开的莲尘真是太棒了。
「母狗。」
我笑了一声，拿出手机，记录下这一刻令人痴迷的淫靡的她。
随后继续扑到她身上，开始下一步的折磨。
她的噩梦，我的享受，一直持续到第二天早上。
*
……醒来的时候，已经是早上了。
睁开噙满泪水的眼睛。我想坐起身，但是，腰不知道为什么发软。用不上力气。‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
……发生什么了啊。
浑身酸痛。肌肉疲软。努力支起身子向自己看去，看到了一片狼藉。
小腹和大腿内侧被写满了侮辱性的文字。到处都是粘液风干后的痕迹。
到底怎么了啊。我的身体。
……啊啊。我想起来了。
「那个混蛋……」
把我的纯洁毫不留情的夺走了。
「终于醒了吗，莲尘同学。昨晚上，你的表现很精彩呢。」
「……！」
我用忿恨的眼神看向传来声音的方向。
人渣正一脸笑容。他坐起身，朝着我，再次掏出了肉棒。
「……？！」
不要啊。这个混蛋。一大早就这么搞，真是个彻彻底底的变态。性瘾患者。暴露狂。
他双腿跨在了我的肩膀两边。那根东西打在了我的脸上，发出「啪」的声音。
「早晨的性欲还没有处理。来吧。」
噩梦一样的低语。
我强忍着不适，艰难地把肉棒含入口中。
*
……恶心死了。
疯狂清洗自己的身体一遍又一遍后，我还是感觉自己的身体脏透了。
打上沐浴露。用水冲浴。用毛巾擦。如此反复，一遍又一遍。
被人渣写在小腹的恶俗文字已经数次的刷洗中被抹去。但是，他在身上留下的感觉记忆，却完全洗不掉。一想到那种恶心的快感，我就要起鸡皮疙瘩了。
想忘掉这一切，但徒劳无功。
我在这一刻认清了身为女性的现实。
力气很弱。身材娇小。能被轻易的把弄在手心。是能被肆意侵犯的对象。
……即使想变回男性，也回不去了。
曾经想过，自己的贞洁为了玲酱而存留。可是，现在，先一步，被我从未想到的恶人无情夺取了。
……脏掉了。
眼角不知道为什么渗出了泪水。不对，不能这样。要保持男性的方式思考。前世的我遇到了很多困难，也没有哭过。虽然最终还是选择了跳楼就是了。
要这么想。不过是失去了贞洁罢了。不过是被人渣压在身下了而已。……当成被狗咬了一口就好。
取回被脱下的衣服，人渣这次倒是很仁慈，没有让我再受到折磨，把我送到了我家的门口。
虽然很不想和他一起走在路上，但也勉强能够接受。
「小莲回来啦。」
「……是，我回来了。」
正在院子里晒衣服的妈妈看到我了。
当然也看到了身旁的人渣。
「那我就不打扰了，星宫同学，再见。」
最好是再也不见。
瞪了他一眼，人渣维持着笑容离去了。
「小莲，那个人是谁啊？」
「……无关紧要的同班同学。只是回来的时候恰好碰到而已。」
「……哦？」
妈妈的眼神犀利起来。我逃避了她的眼神，打开玄关的门。
「小莲。」
「……嗯。」
「一定不要看不起别人。无论对方看起来再怎么样，轻视别人是一件很不礼貌的事情。」
……总感觉她好像误解了什么。
算了，不管了。就这样吧。
*
吃完晚饭后，玲子发来了line。
「要不要和我在周末体验一下打工？」
「……啥？」
我发出了纯粹的疑问。‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
「学校附近新开的、猫猫咖啡厅，最近似乎要招临时工。要求是学校的jk，周末有空也行。」
……说不定也还可以。
我会考虑的。最近有一款游戏想买，休息时间摸摸猫猫也挺不错的。我从前世起就很喜欢猫。虽然之前稍微留下了点心理阴影罢了。
*
「叮咚——」
象征下课的铃声响起。班主任收起了讲义，宣布下课，班内立刻乱作一团。
许多人是结成团体去食堂吃饭，也有的人留在教室吃便当。我就属于吃便当的那一类。
「小——莲——」
露出一副哭脸，玲酱向我抱了过来。
胸部碰到了。至福。
「数学也太难了吧。什么xy之类的根本不会啊。简直看一眼就要晕倒了。」
「……我觉得还好吧。」
高中知识还是很容易理解的。证据就是，丢掉这些东西十几年的我都能轻松的拾起来。
哎呀，没办法。毕竟是转生者。比起那些十几岁的小屁孩，我的人生阅历要丰富多了，生活的智慧也要更加独到。
「小莲是怎么做到每次都是年级第一的啊……明明也没看到你怎么学习……」
「我也不是很清楚啦。莫名其妙的就成了第一了。」
「……为毛感觉有点火大。」
我慌忙把沾沾自喜的表情收起来。
「不说这些了，一起来吃便当吧。」
就在这时，一个不速之客闯进了我们和平的谈话。
……你这家伙，不知道夹在百合中间是世间的重罪吗。
盈盈的笑容。眯着月牙般的双眼。
千昂风
，强行的插入了我们。
……把下意识露出的厌恶收了起来。
「啊，千昂同学，你来了。」
「小野同学，中午好。……还有你也是，莲尘。」
「……嗯，风，中午好。」
班级内的风向转变了。原本正常的吃着饭的女生和男生们，有相当一部分把视线投向了我们。
班里的美少女，突然对一个名不见经传的小卒互称名字。显然是很异常的情况。
……如果要扮演女朋友的话，要邀请他坐下一起吃便当才对。
人渣正用视线注视着我，我当然知道那是什么意思。
先是要装出开心的笑容。
然后说出欢迎的话语。
「风，我们来一起吃吧。」
尽管话语脱出的如此轻易。
但心灵如同哽住了一般，发出强烈的排斥。
「谢谢了，莲尘，那我也不客气了。」
人渣在我身边坐下，用不大不小的声音回应道。
「莲尘，我喜欢你。」
一瞬间思考停住了。脑海里都重复播放着刚才的那句话。
……搞什么啊，混蛋。宣示主权吗。
想拆他的台。想狠狠的拒绝，然后甩他一耳光。
……但是，做不到。
我太懦弱了。
想到这么做引起的后果就一阵发凉。
啊啊。那么，只好这么做了。
脸上泛起象征着屈辱的红晕。尽管在他人看来，那是害羞的证明。
「是的。我……我、也喜欢你。」
……我彻底堕落了。在这个时候，不禁这么想到。对敌人低头，顺从，受尽他的侵犯。但是我居然没有真正的反抗一回。就是如此的堕落和懦弱。
我真是个烂人。
与此同时，班里的气氛也达到了顶点。大多数的人回过头，开始窃窃私语。
消息，一天之内大概就能传遍整个年级。
我已经不知道要用什么表情，面对玲酱了。
从这一刻起，所存的侥幸都被彻底摧毁了。残酷的现实就是如此。
我就此陷身与不可脱身的泥潭。
第七话 做饭、学习与夜晚 
「阿风，你这家伙。」
下午第一节课刚结束的时候，耳边传来了一个熟悉的声音。
「？」
「给我上绞刑架吧。」
我的好友——安东秋子，从后面死死锁住了我的脖子。
「停——停下……你这混蛋……我特么不能呼吸了……」
「i can』t breathe是吧。就是让你知道这种窒息的感受。谁让你拐了一个最完美的美少女做女朋友啊。你到底是怎么把她搞到手的。难道是用胁迫的方式吗。」
「去尼玛的……」
「还光明正大的在教室里秀恩爱。本来作为fff团的一员，你却背叛了组织。必须死刑、死刑处理。」
说完这些，他总算松开双手。我喘过气来了。然后用轻蔑的眼神看向秋子。
「你这受欢迎的家伙没资格说这句话。上学期某人好像还跟我炫耀自己受到四个女生的表白吧。」
秋子很漂亮。就是用「漂亮」这个词来形容，他很多方面其实不像男生，反而像个飒飒的女生。可能也是因为这点，他一直以来都很受欢迎。
明明社交圈是跟我是完全不同的存在。我也不知道是怎么和秋子这么熟识的。可能在某种意义上我们俩微妙的很相似。
「但是我可是一个都没接受。反而是你闷声大发财，突然谈了这么一个女朋友。」
「唔，怪我咯？」
「……」
秋子用不甘心的眼神看向我。不知道他心里怎么想的。
「你小子可真是撞大运了。下回记得给我发几张你女朋友的美照。」
「呸。想得美。」
然后几乎又要扭打成一团。我真服了。
不过，好不容易交了这么个女朋友，我今天又该怎么办呢。
「……」
沉思的过程中，一张纸飞到了我面前。
我接过那张纸，上面第一行赫然写着我的名字。
第二行用红色的笔赫然写着一个数字。
……原来如此。我明白了。
这次考试，我根本没及格。
我不禁对天长叹一声。
……对了。莲尘同学成绩不是很好吗。就让她晚上给我补习吧。
*
给她发了信息。
「莲尘，在吗」
消息显示已读，但没有回复。等待了接近三分钟也是如此。稍微有点让人不耐烦了。
……我发了一张图片。是关于可爱的女朋友在自慰时候的可爱照片。
消息立刻就传过来了。
「变态。你想做什么。」
「下午有空吗」
「没有。我要参加文学社的活动」
「不对吧。文学社不是只剩一人临近废社了吗。怎么会有活动」
「即使没有活动也要参加日常」
「那种事情请假就好。最好是这一段时间都请掉」
「……」
「放学后你来我家。我有事找你」
「……！」
我已经能够想象气得满脸通红的莲尘了。真可爱。
「明白了吗？不明白的话，需要我再发一张照片提醒你吗？」
「…………明白了。」
太棒了。计划达成。
————————
放学后，人渣主动找上了我。
「一起回家吧」，这么说着，牵起我的手，并排在路上走着。
强烈的不适感没有消失，但也多少习惯了些。
……我真厌恶会「习惯」人渣的自己的身体。习惯是要怎样啊。
他的手也不老实。时不时松开我的手，然后在我的身上揩油。
一开始是腰部。最后是大腿。最后得寸进尺居然想摸屁股。
「……警告你，别整太过了。这是在大街上。」
在人渣把手伸向我的胸部的时候，我冷冷地提醒他。
可能也意识到自己的行为不太好，人渣也停止了动作。‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
「啊，快到家了。莲尘，和我一起进去吧。」
不好的预感又升起了。
「你这混蛋……就那么饥渴吗。想做爱的话给我去找妓女、去拍av啊。我可不是你发泄欲望的工具。」
「……？我可没说是要做什么欸。啊，原来你以为我想和你做吗？不会吧，莲尘的思想居然这么龌龊啊。什么都没说居然就联想到哪方面。真是个色鬼。」
……你对我为什么会想到那方面难道心里没点数吗。装糊涂的人渣。
「那你是要做什么。」
「补习啊补习。我数学都要不及格了。」
「……哈？」
确实是没想到，这个人渣居然还会在意学习。之前没注意过，但是他的成绩似乎是中等水准。
我在前世也是优等生。主要是因为前世的母亲对我要求相当严格。记得，当听到我与之相处的朋友成绩是班里十几名、二十几名的时候，她就会露出失望的表情，并发表一些意见，认为他们「不管用」「了了的故事」。不过到了现在，我的母亲倒是从来没有操心过我的交往就是了。
在遇到这个人渣前，我的好友有且仅有玲酱一个。
抱着起伏不定的心情，我踏入了他家的门。
*
……说起来，我还没有认真观察过这个人渣住的地方。
跟我想象的不太一样。虽然房子很大，但是却很整洁，不是那种死猪肥宅住的那种满地垃圾的猪窝。房间空空荡荡的，只有他一个人。
「……这里只有你一个人吗？你的父母呢？」
「他们出去旅游两年了，没回来过。」
……独立生活吗。
「算了。莲尘，还没吃晚饭呢。要不要一起做饭？你想吃什么，我这里基本都有材料。」
「……」
「别老是不说话啊。总是浪费别人的好意，是很不礼貌的。」
你这个人渣还谈礼貌不礼貌。
「……我还不会做饭。」
准确来说是没学过。前世整天吃外卖度日，现在一直也是吃父母做的饭，只是会在洗盘子、切菜之类的事情上帮忙。炒菜是完全不会。
我不喜欢火。
从未有过所谓带来希望的火苗。那炽热的火舌，在我的记忆里，是
她
故事的最高潮，也是我人生的最低谷。
……可以说是创伤性记忆吧。前世，曾发生过一场有关火焰的事件。那段时间，我几乎就患上了抑郁症。虽然一段时间后，我逐渐从抑郁中康复，但是，炙眼的晃焰，仍然是我心里无法消却的阴影。
看到热油就会感到一种莫名的恐慌，仿佛接近之后火焰就会把我吞噬一样。
「这有什么障碍吗。我来教你不就行了吗。」
「……」
「怎么了。不情愿吗？」
「倒不是……」
「那就跟我来吧。」
人渣拉着我的手，强硬的把我拉去了厨房。
「今天的菜目就来一道简单的蛋包饭吧。」
……不知什么时候起，眼前的砧板上摆满了各种原材料。我感到一阵心慌。
「等等。」
「……？」
「我害怕火。请不要这样。」
人渣停下了准备向我示范的步骤。
「……这样啊。」他平静地说。
对。虽然很遗憾，但是还是算了吧。让我看到这样的东西，太过折磨了。即使你是没心没肺的人渣，也肯定能理解，尽量避免减少我的好感度了吧。
「那就让我把着你的手吧。即使不会做，好歹也能习惯一下。好了，既然要学做饭，那么就看好我的操作吧。」
若无其事的说着。
……这个人渣。
明明平时很粗暴。
为什么偏偏这个时候这么温柔啊。
*
很快，到了翻滚下锅的环节。
人渣来到我的身后，宽阔的身体轻轻接触在我的身后。
一只手紧紧握住我的手，执起锅铲。
一只手则是抓住锅柄，同样是用着我的手。
……这么一对比，我的手真的好小。几乎被他完全包裹。
身后同样传来温热的气息。还有胸膛的触感，和玲酱的柔和感完全不一样。
「……」
做饭环节很快就结束了。
我沉默着，看着眼前卖相还算不错的成品。‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
「怎么样？对火没有感到害怕吧？」
……
虽然不想承认，但确实如此。
做饭的时候身体完全是僵住的。注意力全在身后和他的接触上和各种胡思乱想。根本没有什么对火的印象。
我不情愿的开始吃起饭。
……这个人渣做饭居然还挺好吃，可恶。
接下来是学习环节。
意外的，人渣先生并不是愚蠢到无可救药的人。
成绩维持中等，也仅仅是因为从来好好学习过。不过，数学课本连翻都没翻过也太夸张了。反而说，他居然能在日常测验里拿到五十分的成绩才异常。
不过也有一点让我有点头痛。
「连基础都没打好，甚至连学了一年的名词都不知道。你真的是太懒了。」
明明很聪明，但是对学习提不起兴趣。这症状和我前世时候的好友一模一样。这个男人……也难得这么听话。看到他这么认真，我差点产生了他是个好学生的错觉。
我打起精神，继续教他数学。
*
接近一个小时过去了。带着他做完一整套题目的我要累瘫了。「我去趟厕所」，这么说着，人渣离开了这个房间。
学习桌后面就是床。
我向后仰去，径直落到了床上。
……刚躺下就皱起了眉头。
等等，这不是那个人渣的床吗。仔细一闻上面还存留着他的恶心气味。为什么我会这么自然的躺到他的床上啊？！
我和这个人渣不是死敌吗。是想要取他性命的关系。为什么突然变得这么和谐了。真是可恶。
大概是因为注意力被题目转移了吧。
唉。为什么我会这么健忘呢。一旦投入某件事就注意不到其他事情了。即使对象是那个人渣也一样。
……还是赶快起来吧。让他看到现在这样松懈的我，可不是什么好事。
就在这么想着的时候，门被推开了。
「呼嗯？」
急忙想要起身。但是太晚了，已经被人渣先生看到了。
……有一种不好的预感。
现在，这预感马上就要成真了。
来不及躲闪，人渣一下子把原本已经坐起来的我按到床上。
现在，人渣先生正按着我的肩膀，把我的身体牢牢地固定在一个位置。双腿跨过我的腰肢，轻微夹紧。
面对面。不知道为什么，感到很羞耻。现在的我，脸上一定是惹人怜爱的羞愤表情吧。下巴被轻轻触碰，被强硬的转回面对面的姿势。
……果然，还是好恶心。接受不了。可是，我能做的，就只剩下逃避了。
「唔……」
嘴唇传来了异样的触感。似乎被别的什么东西所交叠。
一根舌头侵入了我的口腔，肆意的进攻着我小巧的舌头。完全的，处于被动态势。
黏膜交换的唾液被他贪婪的吞下，发出咕噜的声音。口腔里的每一处弱点，每一处敏感点几乎都被肆意侵犯，被细细舔舐。我的樱色软舌在人渣主动的蠕动下，只能屈辱的被动接受这一切。就连舌下的密处都被他所触及。
……从未体验过的，新奇的感受。与其他敏感的地方被接触时不一样，湿润软滑的舌头要灵活的多。给我的触感也更令人屈辱，带来一种朦朦胧胧的快感。
接吻持续了五分钟。结束后，人渣的嘴唇停止了与我嘴唇的接触，嘴角拉出一条长长的银线。
我喘着粗气，脸上泛着潮红。身体不知道为什么也变得有些燥热。睁开眼睛，看到人渣的那张脸，我的心情也跌回谷底。
人渣对我笑了笑。
混蛋……那可是我的初吻……
我甚至连玲子都没有吻过。事到如今，纯洁的证明已经彻底消失了。我已经不是过去那个纯白的我了，而是浑身沾满人渣留下的痕迹的，肮脏、堕落掉的失足者。
想到这里，我就一阵悲伤。
……闭上眼睛。我不想看到他再对本应属于玲子的身体，做出那些邪恶的嘲弄和欺辱。
继续吧，你这混蛋。即使你暂时得到了我的身体，我是永远也不会向你屈服的。你可以打败我，但你永远不能消灭我。
……但是，许久都没有回应。
睁开眼睛。人渣的面部出现在面前。不知为什么，他只是呆呆的注视着我的面庞。
一种说不清道不明的复杂情感在我心中升起。我把一切压下去，咬了咬牙。
「……你还在等什么？想做就做吧。」
这具身体暂时，暂时——是属于你的。
怎么样，高兴了吧。这就是你想要的。我可是下了最大的觉悟，才做出这个决定。
——却并没有等到他解开我衣服的那一刻。
眼前的阴影突然消失了。睁开眼睛，他已经没有继续压在我身上，而是回到了座位上，面带微笑地看着我。
「你……为什么没有……」
「你把我当成什么色魔了。」
你不就是吗。
……不知道为什么，我觉得这一刻的他的笑容，并没有恶心的内涵。
而是令人感到舒心的纯真。
第八话 秘密与惩罚（上） 
开了新群：533677043。欢迎加入讨论交流。
因为刚刚开，所以人比较少。为了热闹些鼓励拉一些人。
下章r18预定。
————————
我是一个怎么样的人？
……说实话，我也不太清楚。
身为高中生的我，正处于人生的迷茫期。
要自我评价的话，感觉还是普通的那种人。「平凡」二字，就最合适。
不外向也不内向。喜欢正常人会喜欢的东西，也讨厌会让人感到反感的事物。默默无闻，虽然不是集体的核心，但也并不处于边缘的位置。
除此之外，隐藏的一面可能会稍微有点恶劣。可能是稍微有点s的特质吗。我喜欢看着别人受苦，喜欢看到别人屈辱和惊恐的神情。一看到那样灰暗的负面情感，我就感到一种莫名的愉悦。
初中的时候初步在网上看到了那些奇怪的知识。现在正在绝佳实践中。
……并不是心黑。虽然看到可爱的东西（例如莲尘）就想要欺负，但也是抱持着喜爱的心情这么做的。我同时是仁慈者和压迫者，虽然某些时候可能有些怂。
现在正是人生的迷茫期。
怎么说呢，我其实从某种意义上也不是正常人。更准确来说，不正常的并不是我，而是我的家族。
这世界上，秘密的，存在魔法一类的东西。我的家族，似乎就与阴阳师存在关系。准确的说，我的祖父就是曾经的阴阳师。
听他说，十九世纪和二十世纪是魔法发展的巅峰时期。魔法似乎发展了一整套体系。但是，从新世纪开始，魔法师突然大量的消失了。
是字面意义的消失。祖父身边熟识的魔法师一个接一个的失去联系，连发生了什么都不知道。「等到意识过来的时候身边的朋友就一个不剩了」，祖父是这么说的。身为祖传的阴阳师，祖父没有学习过那些人的系统魔法。他推测，可能是「他们的魔法触怒了神明」。
最终祖父还是褪去了阴阳师的身份。不甘心的他想把位子传给父亲。结果父亲和祖父闹掰，跟着母亲私奔了，过了好几年后才跟祖父恢复联系。
……现在祖父仍然不死心。目标从父亲转成了我就是了。
对于那种东西，我开始确实很有兴趣。但是一发现学习阴阳术需要从学校退学专心学习上五六年后，我立马就放弃了。祖父倒是一直没放弃，期盼着我回心转意的那一天。
书房里有几本跟那些神秘有关的书。我也学到了一些奇怪的知识。
莲尘的耳朵是尖尖的，我注意到了。
「雪精。」
我在书上看过，那是生活在极北之地的冰原妖精。听说莲尘也是从格陵兰迁过来的。各种迹象也符合书上的描写。
一开始发现的时候，我真怕这个精灵用什么记忆魔法或者什么催眠来对付我。但仔细一想，能用的话，莲尘怕不是早就用了，而不是屈辱的任我宰割。
……合上日记。
我有记日记的习惯。从初一到现在，已经写了好几大本了。
写完后会藏在卧室床底。
不用怕被别人看到。毕竟，这房子里也就只有我一个人在住。但是，仪式感也是要有的嘛。
……说不定得嘱咐一下莲尘别去书房。一是这些书可能被她看到，我会很困扰。二是，有时候祖父的朋友会来我家做客。造访厨房之后会躲在书房。
写作朋友，读作来偷吃的狐狸。并且会说人话。
……嗯。除去这些，我大概就是个正常高中生。
不要觉得怪异。一切，可都是十分正常的（目移）。
*
……最近几天，放学后都去了人渣的家里给他补习。
对父母撒谎说是和玲酱一起开学习会。因为害怕泄露，和玲酱也串通好了，撒了另一个谎言。
环环相扣。……我真的是，太差劲了。
从未对喜欢的人表露真心，反而满嘴谎言。对着亲近的家人不吐露真相，反而为了自己的感受编造接口。已经可以说是完全的烂人了。
啊啊。但是，没有办法啊。都是那个人渣的错。
唯一能令人稍微打起精神的点，就是，近几天，人渣都没有碰我的身体。只是会突然强硬的和我接吻。
管他怎么样，对我丧失兴趣了也好，阳痿了也好，跟我都没关系。不过，我倒更希望是后者。这个变态性瘾患者，最好是立刻受到上天的惩罚。
今天，教学也是一如既往的持续着。
我穿着高跟鞋，戴着眼睛，身上也穿着正式的衣服。这是那个可恶的人渣强硬要求的，说是穿成老师的样子更有沉浸感，让他更能投入学习。
我这辈子还是第一次穿高跟。走路都要磕磕绊绊的，一点也不舒服。真是可恶。
不过，人渣先生的学习力也的确在突飞猛进。从一开始的连题目都看不懂，到现在能轻松的写完一整套试卷。基本上可以说，不及格已经是几乎不可能的事情了。
……不过也是仅限于数学。其他科目，他的基础也太差了。
啊，到休息时间了。
向他示意后，人渣就摆出一副放松的姿势。但放松并没持续多久。没一会，他的手机收到了消息。拿起手机看了几秒，他露出一副不耐烦的神情。
「……烦死了……」
什么事会让他感到这么麻烦啊。这种麻烦事拜托多来点。越多越好。
看到他的目光移向我，我赶紧收起庆幸。
「莲尘，我可能要出去一下。爷爷找我有事。」
……太好了。意味着我可以结束在这里的时间了吧。
「不用着急离开。我很快就会回来的。无聊的话，可以在我家逛一下。不过，别去书房就是了。那里可能会有很多虫子。」
「……」
心情稍微好了点。
不管怎么说，和他在一起的时间能少一点是一点。
说着那样的话，人渣穿上衣服离开了。
……唔。
接下来干什么好呢。
……稍微有那么点好奇。男子高中生的房间会是怎样的。
虽然前世我也曾经是男子高中生，不过那时候的记忆几乎已经忘光了。
第一步是电脑。
唔，很遗憾，有密码。试了几遍也开不出来。为了防止人渣起疑所以放弃了继续尝试。
……那么。下一步就是小薄本了吧。
说他没藏这些东西，我是一点都不信的。
……果然。
在床下面的隐藏抽屉的第三格。漏出来几本看起来就十分寡廉鲜耻的书籍。
「……」
面不改色的盯了几分钟。
这个人渣，收藏的是囚禁催眠强奸恶堕调教本。跟他的行径非常相似。
不愧背负人渣之名。
翻开之后是各种令人脸红心跳的场面。
……勉为其难的观赏一下。
稍微有点脸红了？……完、完全没有。别误会了。经历了两世人生经验丰富的我怎么可能会看到这些小场面而动摇。完全不可能会有尝试把自己带入到女主那个位置的想法。
……唉。我到底在做什么啊。
把这些东西放回去吧。万一这个场景被那个人渣看到，我估计又要遭殃了。
正准备放回的时候，我无意间发现抽屉后面还有个暗格。
「……」
这又是啥啊。
轻轻打开，里面似乎还有几本书。
抽出其中一本。是个使用了很久的笔记本，几乎已经泛黄。上面什么都没写。
翻开之后，上面写满了一行行的字。
上来就感到了异样。
似乎被几滴水打湿，日期是模糊的。根本看不出来是什么时间。
**年，**月，*日
天气：晴
今天小空过来找我玩了。
金鱼不知道为什么死掉了一条。
……
继续往后翻，这本日记似乎记录着拥有者每天的流水账琐事。似乎写日记还是他父亲强行要求的。每个日期，似乎都被刻意涂抹了。不清楚这么做的意图是什么。
日记的主人很明显。密密麻麻的字，虽然跟现在有一些区别，但我能认出来是谁的。
直到我翻到特殊的一页。
上面仅仅只有一篇。剩下的大半部分都空着。
「小空消失了。我找不到她，去了所有一起玩的地方都没找到。
和妈妈说了这件事。可是，妈妈却说，没听说过什么小空。
跟爷爷也说了。他叹了气，然后跟我说我小空搬走了。
想跟小空继续在一起玩」
……
这么做，是不是有点不太好啊。
虽然对象是人渣，偷看他的个人日记也会让他生气的吧。还是算了吧。
我合上日记，准备重新塞到暗格里。
这时，一个听上去不太客气的声音传来。
「看完了吗，莲尘小姐？」
「……」
身体愣住了。僵硬的转过头，看到的是面色铁青的人渣先生。糟糕。他的小薄本我还没全塞进去呢。……已经被他看到了。完蛋。
「啊，呃……你回来啦。什么时候回来的啊。」
我已经不知道自己在胡扯什么了。
「你知道看别人日记是一件很不礼貌的事情吗，小姐？」
目移。露出尴尬的笑容，我转过头去假装没听到。
「莲尘小姐？」
「吵死了。不就是看了看你日记吗。你自己不也偷窥了我的隐私吗。给我滚。」
人渣并没有回应。我有点心虚。由于没回头，我不知道现在他的表情是怎么样的。
「莲尘小姐。」
一只手搭上了我的肩膀。
转过头去，是人渣笑盈盈的脸。
「你犯下了最不该犯的错误。准备好明天接受我的惩罚吧。」
「……」
面色铁青的现在变成我了。
啊。该死。为什么遭到这些事的，总是我。
第九话 秘密与惩罚（中）
全篇r18注意。
————————
「不要、不要走……求你了……」
我几乎是用哭喊的腔调，低声下气的恳求。可是没有用，脚步声悖离我的意愿，仍然逐渐远去。
眼前一片漆黑。
心中充满对自身处境的恐惧。
四肢被拘束，折成大开腿的姿势。对于任何走到我面前的人，我的私处都清晰可见。
现在的我，正在公厕的男厕所。
大半个身体被拘束在马桶上，穿着丝袜，内衣被剥下，半挂在脚踝上。胸部和下身，身上最隐私的部位被强硬的展出。眼上戴了眼罩，即使想逃也逃不掉。
……对于男人们来说。这副景象简直是在说，「请享用我吧」。
几乎是邀请他们来扑到我身上一样。
被陌生人侵犯什么的，绝对不要。
……我的自尊会彻底破坏的。会精神崩溃的。
啊啊。为什么，到底为什么，会变成这样。
绝望的我，开始回想起今天一天的遭遇。
*
出乎意外的，当天晚上，人渣并没有对我怎么样。把所有东西恢复原位，结束学习之后，他非常平静的让我回家了。
我差点以为他转性了，突然对我这么温柔。那时候我还在窃喜，是不是这个人渣被我的美貌所俘获，将要变成舔狗了。虽然后面发生的事情告诉我，并没有。
一切都好像无事发生。人渣没有给我发任何消息，也没有看我任何一眼。直到上午，他才突然拉着我去了天台。
「享受二人独处的时光」，他是这么说的。玲酱露出了加油的眼神。慢着，玲酱，你彻底误解了。我根本不是要和这个人渣过二人世界啊。是这个家伙，强硬的胁迫我这么做的。
*
「莲尘小姐。」
人渣维持着他那一贯的虚假笑容。我则是冷冷的扫了一眼他。
「你昨天做了些很不礼貌的事情。」
「……」
「我觉得呢，为了防止以后的事情再度发生，还是给你稍微留个教训比较好。」
「……你到底想怎样。」
「先吃完饭再说吧。吃饱饭才有力气干活嘛。」
仿佛能够穿透衣服的侵略性目光扫过的我的身体。我不禁用手挡住胸部，满脸通红的看向那个不为所动的人渣。
……没有办法。想到接下来会发生的事，我就没有食欲。
我在人渣的注视下，颤颤巍巍的把饭团送进嘴里。
……可恶。压根没有心情。吃完午饭之后，下一个被吃掉的……恐怕会是我。
过了一小会，我才不情不愿的停手。偷偷瞄了那个人渣一眼，结果和他对视了。好恶心。
「……我吃完了。再见。」
当机立断，决定逃离。跑到天台的门前，用力一拽。
「……欸？」
打不开。门被锁住了。
仔细一看，是一把全新的锁。
……面带黑线的回过头，那个人渣正得意地挥舞着一把钥匙。
逐渐向我逼近了。可恶。被侵犯什么的，那种事情不要啊？！
看着逐渐覆盖到身边的身影，我的内心顿时充满了绝望。
*
「嗯♡啊♡不要♡对不起♡我，我很抱歉……所以请你停下来吧噫噫噫——♡」
想发出辩解的言语。想卑微的请求他的原谅。
但是，连发出一句完整的话语都做不到。听到我的话语，他似乎变得更加兴奋，抽插的频率也变的更快了。
肉棒正在我的体内进进出出。坚硬炙热的棍状物，正在用力刮蹭着我小穴内的软肉。每进出一次，就会发出咕啾的水声。
带来的，是与第一次不同的强烈快感。
阴道内部仿佛是融化一般的舒服。消去了疼痛的掩饰，留下的这种切切实实的充实感，是我从未感受到过的、奇妙的感受。
受不了了。明明是被强奸，强行发生的性行为，为什么会这么舒服啊。
「……舒服吗？」
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
像是知道了我的心声一样，人渣贴近我的耳边。
「呜♡你♡你这混蛋……一点也不舒服噫噫噫♡」
突然被顶到了顶端。
……我发出了奇怪的呻吟。
……不妙啊。完全控制不住声音。为什么，为什么会变成这样啊。我的内心在悲鸣啊。
「别说谎了。你的身体，可比你的嘴诚实多了。」
「啪」。
好疼？！
屁股被打了。这个混蛋。
我的眼角已经要渗出泪水了。
人渣变换了姿势。他把我粗暴地扶起来，让我抓住天台旁边的护栏，然后翘起屁股。
……经典的，后入式。
没等我反应过来，一双手就脱掉了我的上衣和裙子。现在的我。只有袜子和鞋穿在身上。
人渣没有立刻插进来。而是在入口处到处乱蹭。
理解现状之后，我的脸上露出了满满的羞耻。
他整个压到我的背上，用手指内侧搓着乳头。
「嗯嗯……嗯……嗯呼……」
……不想发出声音。
虽然嘴巴紧闭，但是从胸部尖端传来的快感实在是太过不妙了。最终还是发出了难堪的呻吟。
青涩的乳房。虽然不算大，但是细嫩柔滑，抓上去的手感是一流的。然而，属于我的如此美丽的造物，现在却被一个男人给肆意摧残、蹂躏着。
又抓、又揉、又搓、又刺。
……随后，是由此延伸至全身上下的抚摸。
不要啊。
我的触觉比一般人要更加敏感。这么仔细的抚摸的话，会很糟糕的。
要做就快做。给我赶快结束，不要这么磨蹭。
「……噫！」
那双不安分的手摸到了臀部上。
事到如今，已经没有拒绝的选项了。我能做的，仅仅只有默默忍受罢了。
「……小莲，你都已经湿了一大片了啊。」
「嗯嗯？呜……」
人渣的中指伸进了湿润的阴道内。阴道内随即一阵收缩，把他的手指紧紧夹住。
为什么，为什么。身体完全的与精神相背离了。明明不想，不想对他恶心的行径起反应。但是，下面却像在欢迎他的到来一般，疯狂地分泌着爱液。
人渣的手指开始活动起来。刺激着我的小穴。
他的目的很明确。不断刺激着、在肉壁当中攀爬，直到寻找到那个最敏感的地方。
「噫噫噫——？？！」
找准了某个点。他的手指开始对那里猛烈攻击。
啊啊。眼前一片空白。
轻微的高潮了。我双眼无神，伸出舌头，身体一阵痉挛。下身的淫水一阵喷出。
在刺激着小穴内部的同时，对胸部的揉捏也没有停止。
「呼♡啊♡」
人渣这才把硕大的肉棒对准了入口。
他俯下身子，一口咬住我的耳朵，我身上最敏感的地方之一。
「呜哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊——？！」
已经不知道自己想说什么了。我的双眼噙泪，被动地接受着眼前这一切。
人渣的肉棒已经挺得直直的了。
紧贴在入口，杵在那一震一震不断抖动的肉棒能让人感受到他有多迫不及待。
下一步，就是肆无忌惮的侵犯了。
肉杆威猛地将洞口给撞开后，咕啾的一声从下方传来。
自己的下半身能直接感受到肉棒的触感。
……明明是第二次做，自己的身体就已经开始逐渐习惯肉棒了。
子宫被龟头狠狠地撞上。光洁的小腹夸张的凸了出来。
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
酥麻的电流感由子宫开始往整阴道扩散开来。
紧接着，肉棒开始了缓慢的活动。进入、又抽出，瞄准我内部的性感带不断攻击。
「真是淫乱呢，小莲。」
「不♡不是♡的……」
湿滑的舌头在仔细的舔舐着我的尖耳。我浑身都起了鸡皮疙瘩。
身体在渴求着女人的快乐。
……在如此快感的保卫下，我要彻底堕落了。
「知道你为什么会这么舒服吗？」
「才、才没有舒服♡啊♡都是为♡为了迎合♡你这，嗯♡混蛋」
「别犟嘴了。因为你就是个变态抖M啊。」
「你的内心渴求被征服，被侵犯。你喜欢被羞辱，被人用低贱的方式对待。想得到比你强大的雄性的光临。所以才长了这么好看的一张脸，勾引我来使劲肏你啊。」
「不，嗯啊，不可能……」
「不相信，吗。那我就亲自让你知晓你身体的实际意愿吧。」
肉棒的运动加快了。
令人作呕的性行为持续了不知多久。
我的身体几乎已经要坚持不住了。但是，人渣的大肉棒一刻都没有停息。我几乎做到晕过去。
啊啊。不好。
眼前的视线开始闪烁。脑内逐渐变得一片空白。小穴内开始抽搐。要——
——没有高潮。
千钧一发之时，那个人渣停下了动作。拉起我的头发，强硬的把动作停止。
不行。
脑子里只有一个念头。
想继续下去。
这样真的好难受。
积聚的快感开始逐渐回落。原本以为这样就完了的。但是，人渣突然又开始了活动。肉棒直顶到子宫，并用力按压着。像榨取果汁一样，雌壶内的爱液再次喷涌而出。
眼前又变成一片空白。脑子已经思考不了任何事了。
想高潮。想得到至高无上的快感。求求你。让我高潮吧。
太难受了。我受不了这样的快感和折磨。
「莲尘，你应该直到自己应该怎么做了吧。说吧，求我吧。我会根据你的回答决定让你是否迎接高潮的。」
「求、求求你……让我高潮……」
「不够。好好想想自己是谁。还有具体的描述呢？」
「请、请把大肉棒插到我的小穴里狠狠蹂躏……想被肉棒侵犯。求求你了，呜，啊……」
人渣的东西又使劲顶了一下，我发出娇声，身体夸张的开始发抖。
快感得不到释放的感觉。真的太难受了。寸止什么的，不要这样。我、我已经什么都没法思考了。满脑子都是做爱的兴奋感。
「对我称呼什么？你是什么？」
「我是母狗……不知羞耻淫荡下贱的母狗……想得到主人肉棒的宠幸……啊……求求你了……请让我高潮吧……」
已经不知道自己在说什么了。
身体仿佛是违反了自己的意志一样，说出不知廉耻的自我贬低的淫声浪语。
这肯定不是我，绝对不是我。
我不可能是这个淫乱的样子。
但、但是……
真的好舒服……
要坏掉了，真的要坏掉了。
矛盾的心思在脑海中互相冲撞，发出难以理解的冲击。
然后，就在矛盾当中，肉棒的冲刺开始了。
原本就很粗大的肉棒进一步充盈，并开始剧烈的颤抖。
我知道接下来会发生什么。但我只能眼睁睁的看着这一切发生。
「呜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？！！」
滚烫的、黏糊糊的精液大量射入了子宫。
极度的高潮。至高无上的快感，几乎要把我的大脑烧坏了。
超脱常识的愉悦感。
——接着，我失去了意识。
第十话 秘密与惩罚（下）
群：533677043。
r18注意。
————————
醒来的时候，是在一个陌生的环境。
人渣正站在我的面前。面带不怀好意的笑容，轻轻对我打了个招呼。
「莲尘小姐，你终于醒了。」
……发生什么事了？我在哪？为什么一睁眼眼前就是这个人渣？
看到我困惑的眼神，人渣的眼里闪过一丝讽刺。
「莲尘小姐。你或许忘掉了，但是，惩罚还没有结束呢。」
「……？！」
我想起来了。
自己好像被这个人渣侵犯到昏倒了。
不行。现在回想，子宫和阴道不知道开始抽搐和瘙痒。身体里好像有一股热流一样，深深地刺激着我的精神。
「接下来，要开始下一步的惩罚。」
「……你要做什么？」
「好好看看你自己和周围吧。认一下这是什么地方。」
「……？！」
我这才后知后觉的发现，自己的身体好像是被拘束起来了。
身后坐着的东西是坚硬光滑的触感。
急忙转过头。
两侧是塑料制的隔板，地面是冰冷的瓷砖。眼前有一些熟悉的清洁用具。
……不会吧。
我的脑内产生了一个令人绝望的假设。由于太过恐怖，我立刻把这个假设否定了。
但人渣的话语却把我的希望无情的击落。他看出了我的动摇，笑着对我点了点头。
「没错。你就在男厕所哦。从北向南第二个隔间。」
「——不要？！你到底在做什么？！马上，现在，立刻把我放出去！你这混蛋……」
「我不建议你大喊大叫哦。外面有人似乎察觉了。」
一阵窸窸窣窣的声音。我惊恐地盯着门外。
「现在，你要在这里乖乖待上半个小时。半个小时就算过关。这期间里，我不会在你身边，会放任你自己一人在这里度过。隔间的门是一直处于打开状态的。希望你能享受现在的这一切，虽然是暂时的。」
「你……到底想做什么……」
我的声音细若游丝。
「当然是在惩罚你啊。犯了错就要承认相应的责任，难道不对吗？」
「……我道歉，是我的错！我不该偷看你的日记本！不该乱翻你的东西！全裸土下座也好，侵犯我也好，什么都可以。所以，请不要这么折磨我……！」
人渣的笑容停止了。像是冰凝结一样的笑容，令人不寒而栗。
「如果道歉有用，」，他轻轻说道，「那要警察做什么？」
「公 众 肉 便 器。莲尘，真是个好称号呢。公用肉便器小莲，将会在半小时内为大家免费提供服务哦。」
我呆住了。
他走到我面前，给我戴上眼罩。
阴蒂上被绑上跳蛋，小穴里被假肉棒塞满。
……之后，就是刚开始描述的情况。
*
煎熬。每一分每一秒都是煎熬。
身体因为害怕而颤抖。风和各种杂物发出的动静，都时不时让我吓一跳。
跳蛋在剧烈的震动着，阴蒂上传来的快感也让我始终处于微小的痉挛中。提不起注意力。
这个姿势……真的好羞耻。
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
动不了。手无缚鸡之力。
万一要是有人来了、把我拍下来了——
那我的人生，就彻底结束了吧。
如果我淫乱地展现着自己的身体的景象被玲酱看到的话。
想到她会露出的厌恶的目光。看垃圾一样的目光。我就要死了。
现在的我，根本没有和玲酱交往的资格了。
纯洁被粗暴的夺走了。身体各处都被侵犯了，留下了不洁的痕迹。
即使玲酱接受了我，我也不可能接受这样曾对着别人发情的、我的身体。
更别说，现在可能被见都没见过的陌生人所侵犯——
——有声音。
脑内的每一根弦都绷紧了。充斥着思考的是无休无止的恐惧。别到这来。不要看到我。千万不要看到我。
那个脚步声径直接近。
先是撒尿的声音。完了之后，那个声音似乎准备离去。
但是，脚步声突然停止了。
我感受到有一阵视线——直直的，打在我的身上。
一阵颤栗。被发现了。
「救救我，请你救救我！」
几乎是下意识的脱出了这句话。脚步声又响起来了。这次是径直对着我接近。
「请救救我，先生。请把这些拘束用具解开吧。之后要我报答多少都可以。请帮帮我。」
强忍着私处完全暴露在陌生人面前的害羞，我对那个人说道。
但是，没有回应。
我感到一丝恐惧。
「先生？」
听到的，只是裤链被拉开的声音。
「……先生？！不要这么做！不要，请你停下。停下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？！！」
无视了我的意志，那个身影一部部向我接近。我几乎能感受到他贪婪的视线在我身上扫来扫去。
小穴里被塞上的假肉棒被缓慢抽出。感受到肉壁的摩擦，身体又擅自做出了反应。
带着粘稠的爱液，一条长长的银线随着距离的拉长逐渐断裂，滴落到地板上。光是这样，就可以知道里面到底有多湿润了。
一根坚硬的肉棒贴到了我正对着他的私处。
等，等等……
不要。
被陌生人侵犯什么的，不要啊。
肉棒贴上我穴道的入口，缓慢的推开阻隔的软肉。
我的私处把那根东西完全的吞没了下去。仿佛还很享受的，身体发出了一阵欣喜的颤抖。
想发出叫喊。但是，做不到。精神已经被彻底破坏了。
从这一刻起，我彻底堕落了。
身体对肉棒的冲撞作出反应。快感从嵴髓处攀爬而起。但是，「我」已经没有能感受这些的余裕了。
精神仿佛在消散。像是要破碎成片一样。受到了巨大的冲击，就好像我的人格要消失了一样的痛苦。
……死去吧。
这样也好。
我不必再遭受这该死的折磨。
但是……
……
……
……怎么能做到啊。
怎么可能。‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
明明重生了！明明决心过上幸福的生活！
假如在这里以堕落作为结尾的话，那我重生一世的意义是什么？！
我必须坚强。无论前方的道路怎样曲折，也要坚持。
意识几乎要模糊不清了。有一件事我是最清楚的。
我喜欢玲酱。
加入真的放任自流，让自己变成只知道肉棒的婊子的话，那就再也无法喜欢她了。
没错。
「即使你把我的身体……嗯♡，啊♡……彻底拘束……起来……噫♡，呜♡……」
我用尽所有的力气，做出鼓起所有勇气的誓言。
「无论用怎样的手段……呜♡……调教，羞辱我……♡……让我陷身欲望的泥潭……嗯♡！
我的灵魂，也……啊♡，顶到了♡……永远不会因为身体的堕落而背叛。」
我承认。
肉体的欲望可能会让我变成不知羞耻的母狗，肉便器。
但是，无论怎样，内在的我都不会改变。
这就是我的觉悟——
伴随着肉棒对臀部的冲击，一阵阵的啪啪声，我的身体也濒临极限。
在身体相互接触臀部掀起的一阵阵波浪中，一阵不能抗拒的快感从子宫升起，攀爬到嵴髓，最终升至身体的顶点。
足部弓起。身体颤抖。不知为什么。维持着被拘束的姿势，我甚至变得有些更加兴奋。
体液从下体中喷出。注意到的时候，呈M字开腿的身体已经被什么东西沾湿了。
顺着视线的余光。我已经彻底的呆滞了。紧接着，一阵痛苦的羞耻向我袭来。
——过度的快感，让我失禁了。
面部是不成体统的变态神情。
很快，肉棒在体内射精后，面罩突然被摘下了。
……果然，是那个人渣。
多少也猜到了。……虽然不想承认，但身体几乎已经记住这根肉棒的形状了。
「莲尘小姐，可真是淫荡呢。是小孩子吗，居然控制不住自己公开放尿。」
「……」
我怒视着他，不发一言。
「那么，半小时也到了。」
终于，身体上的拘束被逐一解开。我尝试着站起来。但由于长时间的性行为，腰部疲软的我压根无法站稳。
一头倒进了人渣的怀里。
「……」
令人厌恶。
人渣把我抱起来了。而且是公主抱的姿势。
前世高中的时候幻想过英雄救美。但是，没想到现在我才是被抱的那个。
「惩罚结束。一起回家吧。」
恨死你了。
……但是，已经离不开你了。肉棒的滋味已经彻底记住了。
这么强烈的快感，一定会成瘾的。
讨厌你、恨你。就是你这个家伙，把我的人生搞的一团糟。想要杀掉你的想法从未衰减。
但是、为什么，为什么……
想象不出，你躺在血泊中的模样呢。
不明白。
不明白。
不明白。
……
第十一话 猫猫咖啡厅·其一 
群号：533677043
——————————
「……玲酱。」
「嗯？怎么了？」
「……我们是在猫猫咖啡厅对吧。」
「对啊。」
「那，为什么要穿着……女仆的衣服，呢？」
现在的我，正在猫猫咖啡厅中充当暂时店员。
光这样并没什么可抱怨的。但是现在，我的身上被强硬的套上了一身令人难堪的制服。
没错。
——那就是传说中的，女仆装。
裙子上到处都是花边。上衣下裙连为一体，且裙的正面覆有一层围裙。洁白的头发上，戴着一个软乎乎的猫耳发箍。同时在身体的后面，露出了一条毛茸茸的猫尾巴。
整体上漏的不算多。但是后背特意做了能够露出一部分皮肤的设计。感觉凉飕飕的，不是很舒服。
穿着了以前从来没接触过的吊带袜。看上去变得更涩了，但是完全不是出于本人的意见。
整体下来，嗯，怎么说呢
「嘛，小莲，稍微忍一忍吧……毕竟其他人也是这么穿的……」
「太羞耻了……」
我抱起自己的胸，用死鱼眼茫然地看着前面。
虽然做了这么多年女性，对裙子之类的衣物早也习惯了，但是从来没有去刻意cos过什么角色。
开什么玩笑。再怎么说我也是个男人。
……事到如今，再怎么强调，也只能是口头上的空谈了。
我很明白自己身上发生了什么事。已经认清了现在的身份就是女性的现实。真是拜那个人渣所赐。
自从身体被他开发了之后，事情就开始变奇怪了。
走在路上不知为什么会更引人注目，一样的装扮，投来的视线却比以前要多。偶然间听到两个同班死宅在路上的议论，说什么「气质改变」「走路姿势」一类的词语。
……最明显的，连我自己都注意到了。
……胸部稍微变大了。
在某天经由人渣的肆意蹂躏之后，某天早上换内衣的时候发现原先的文胸有点紧。甚至为此专门量了一下尺码，的确是变大了。
几乎消失殆尽的男性自尊又挨了一刀。
「唉……」
无奈的叹了口气。
现在是休息时间，为了调整一下自己郁闷的心情，我决定待会去抓一只猫猫玩一下。
「小莲……」
玲酱正用担心的目光看着我。
「没事啦，玲酱。只是稍微有点不适应罢了。」
我扑到玲酱身上，同时尽量不被发现的用力吸了一口气。呜。好爽。
玲酱真是我的大救星。只要闻一下玲酱的味道，就立刻提起精神了。
「小莲？！」
我在玲酱的身上肆无忌惮地撒娇。最后她苦笑了一下，用手摸起我的头。
「……呼喵~」
糟糕。一不小心就发出太过幸福的声音了。
玲酱愣了一下。
然后又是一阵轻柔的抚摸。
「……呼喵~」
「小莲真是，发出了可爱的声音呢。」
真是不妙啊。原本以为能控制住的。
玲酱的手好光滑。好好闻。想把她软软的手指含进口里肆意舔舐。想抱着她的小腹使劲乱蹭。想轻轻揉捏她软糯的脸蛋。
玲酱。为什么你这么有吸引力呢。真是搞不明白。
无论从哪个方面，玲酱都是真真切切的平常女子高中生。我虽然伪装的也很成功，但是终究不是正牌女性。热情温柔惹人怜爱，阳光派的JK我最喜欢了。
「玲酱。」
「？」
「……我喜欢你。」
「嗯呐。我也喜欢小莲。」
并没有见怪，纯洁的玲酱就这样笑着回应了我。
所以，让我们成为恋人吧。我们要一直在一起。
……这样的话肯定说不出来。
传达不到的爱恋。令人胃痛。我也只能默默守望着她，看着她。
总有一天，玲酱也会找到男友的吧。像她这样的人，一定会把恋爱看的比什么都要重的。然后，就那样，从我的身边离去。我又要变成独自一人。
一定要陪在我身边啊，玲子。
我是个自私的人。我很明白，过多的干涉你一定会让你反感。但是，从心底驱使的欲望，让我满脑子都是自己。没有把那从心底溢出的爱，强行加到你的身上，就已经是我的极限了。
「……」
我从玲子的怀里脱出。「一起去看看猫猫吧」，这样说着，我们来到了聚集满宠物的地方。
猫猫。好可爱。随便抓了一只放到怀里开始抚摸。
小猫咪就是要让我来玩弄的。
沉浸玲子和猫猫的双重舒适圈，我几乎忘记了之前发生在我身上的阴影。
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
猫猫因为受不了抚摸跑掉了。
喂，别跑。还没摸够呢。
真希望玲酱也能和猫猫一样，随时能让我摸，摸到发出舒适的叫声。最好能被我养在房子里，每天被我喂食。
不对不对。我为什么突然这么自然的萌发了囚禁别人的想法啊。这样肯定是不行的。唉，我真是糊涂了，这样不是就和那个人渣一样了吗……
……
为什么这时候会想到那个人渣啊。真晦气。
但是，不知道为什么，身体做出了细微的反应。
猫猫在我的身边转圈。
看了看表。到了工作时间了。
没办法，开始工作吧。
*
虽然说是猫猫咖啡厅，但是实际上应该是猫咖+猫耳女仆咖啡厅。
现在的我无疑是店里最引人注目的女仆。我可以清晰的感到大多数人的视线都时不时集中我这边。
玲酱在后厨工作，所以不需要穿女仆装。不擅长做饭的我，理所当然的成为了前台小妹。
「……我要一份原味黑咖啡。不加糖。」
你是怎么喝下去的。那么苦我一滴都受不了。
正在接待客人并且进行吐槽。
某些男客人，例如这一位，会先盯着我看一会再点单。
哎呀。都怪我。长的太过美丽，也是一种罪过。
「那么，请下一位~」
挂起营业性的笑容的应付着眼前的人们。被我的姿色迷倒吧，愚蠢的男人们。嘛，无论你们怎么追求我、做我的舔狗，你们都是绝无成功的希望的……？！
「你好。我要一份女仆蛋包饭，再来一杯普通咖啡。加牛奶和糖。包间。」
「……」
眼前出现了意想不到的人物。
这 个 人 渣。
这个混蛋是怎么找到这来的。我怒视着眼前摧残了我身体无数遍的变态。
但是，他却装出什么都不知道的样子，故作惊奇的问道：
「小姐，为什么要这么看着我？怎么了吗？」
「……没事。」
啊啊。
有一种不祥的预感。
感觉要摊上大麻烦了。
*
「为什么会变成这样……」
双目无神。
现在，我正前往那个人渣所在包间的途中。
不情愿。非常不情愿。但是，身为店员，我只能被迫把餐点送到他的桌子上。
因为是指名，付了额外费用，所以不能拒绝。
到了他的包间里一定会出事的。我肯定会遭到非人的虐待。
越来越近了。
咔哒。
我强忍着心中的不适，打开了门。
在里面坐着的，毫无疑问的，是那个我一辈子都不想见到的人。
人渣先生，露出来一贯的、不怀好意的邪恶笑容。
这家伙，一笑起来准没好事。但面对我时，他一直在笑。
我露出看垃圾的眼神，把蛋包饭放到桌子上。
「……主人，请问你需要在上面写什么字？」
几乎是咬牙切齿的说出这几个字，我攥紧拳头，露出极度不自然的笑容。
「嗯嗯嗯……就写，『小莲的小穴真紧』这几个字吧。」
血压上来了。脸上的青筋开始跳动。
不行。忍不住了。
「你那肥猪的大脑时刻就是来发情的吗？性瘾患者，大变态，种猪，淫虫，活在世上只会把米吃贵。我真想给你那愚钝的脑袋来上一棍子，让你这满脑淫秽的玩意后悔生在这个世上。再性骚扰我，我就把店长叫来，把你这恶心的混蛋彻底轰出去。」
「别那么激动嘛，莲尘小姐。只不过是写个字而已。你就说你写不写吧……」
「……」
得明白自己的立场。我最终决定忍气吞声，满足他那恶心的需求。
拿着番茄酱划下几笔，作品算是真正的完成了。
「这就对了嘛。来吧……不对，你写了些什么啊？」
哎呀。不小心写错了呐。很抱歉写成「去死」了。
「我也不清楚，主人先生。我是照着你的要求做的啊。可能稍微出了点差错吧。可能是你的脑袋出错了吧。那么，就请让我把他砍下来进行治疗吧。」
维持着完美的笑容，我温柔的对那个人渣说道。
「你……唉。」
人渣露出无奈的表情。
「我要一份特殊服务。」
「……」‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
起鸡皮疙瘩了。好恶心，已经不想去想之后会发生什么了。
「女仆的踩踏按摩服务。」
……那是什么。没听说过。
「就是踩背按摩啦。适当控制力度，会很舒服的。」
「……」
这个变态。到底在搞什么东西啊。
不管我露出的鄙视的视线，人渣自顾自的躺在了沙发上，背对我。
……我居然会和这种变态交往。
「上来吧。」
……算了。这次就先顺从吧。
我咬牙切齿的脱下鞋子，露出黑丝包裹的玉足。
随后，把一只脚狠狠蹬在他的身上。
「唔啊！」
无视他的哀嚎，接着，另一只也落在了人渣的身体上。
「怎么样。被美少女用足部践踏的感觉很爽吧。你这不知羞耻的变态。」
「哪里有人会自己说自己是美少女啊……啊！」
富有弹性的物体开始在人渣的表面上游走，虽然有些许生涩，但是，开始渐渐的富有节奏起来。
我的足底很柔软。想必对这个人渣来说，踩踏也是一种享受吧。
「死变态。」
我骂了一句。
「唔嗯……」
「……别发出这种伤风败俗的声音。」
双足一下又一下的上下活动，软糯的足底一下一下刺激着人渣的背部。
人渣发出了那种示弱的声音。
我的眼神变得更加凌厉。那种居高临下的眼神。足部逐渐向前，直直踩着他的头。
这个变态，一定是兴奋了吧。已经开始脸上发红喘粗气了。真是个不折不扣的变态人渣。
用力的踩了一下他的头，传来一声苦痛的呻吟。
「当初威胁我的时候，不是很有气势吗。现在呢？」
「对、对不起……」
这个人渣，被我踩着，居然道歉了。真是出乎预料。
「你自己说的。道歉有用的话，要警察做什么？」
力度逐渐变大。
我用双足转过他的头，直直踩到他的脸上。
脚下这种热乎乎的气息真是令人恶心。我已经彻底愤怒了。
「想道歉的话，就把我的东西还给我啊。……我的纯洁。我被你玷污的身体。还有我记忆里的这段恶心的经历。给我消掉啊。」
总感觉我似乎变得有点s了。不，那肯定是错觉。这一切都是为了暂时性的复仇而已。
嘴唇和鼻子被我的足部狠狠摩擦。人渣露出难受的神情。
「怎么了？以前……以前侵犯我的时候不是很有力气吗？现在被踩着就没法反抗了？真是个怂货、我真是看错你了。」
「额~~呜呜……咕嗯……」
「变态！变态！杂鱼！」
有点兴奋起来了。踩在头上谩骂敌人，原来是这么爽的感觉吗。
「等。等等！」
似乎是感觉自己这样被掌控很不妙。人渣急忙开始挣扎。把我推到一边，他匆匆忙忙地坐了起来。
「……？」
「搞清楚我们现在的关系好吗。我可是主人啊。你要记住自己的立场啊。」
人渣喘着粗气解释道。
「……」
我不予置评。
「现在，小莲。我要求你作为女朋友，而不是女仆，来和我亲热一下。」
「哈？！」
不要。绝对不要。
局势骤变。我揪住了裙摆，死死地盯着人渣先生。
「怎么了？不愿意吗？」
「不可能。……绝对不行。」
「怎么？在我家里的时候，你可是很顺从的。」
「还不是因为你强行让我那么做……」
两腿不自觉像是要逃避一般地夹紧。人渣又笑了起来。他打开手机，露出一张图片。
我的瞳孔瞬间放大。
「你也不想让这张图片被传出去吧？」
「……不想。」
「那就快点。」
「我，我知道了 。」
垂头丧气地耷拉着脑袋，我慢慢地走到了沙发边。
对敌人的复仇……在五分钟内就宣布崩塌了。真是太差劲了。
可耻的顺从者和落魄者，屈辱地扑进了敌人的怀里。
第十二话 猫猫咖啡厅·其二 
全身被人渣的气息所包围。
事到如今，令人恶心的感觉也逐渐消退了。虽然心灵仍然在努力抵制着这一行为，但是身体也已经渐渐习惯，传达到脑中是不想要接受的信息。
坚实的胸膛。全身似乎都能被包裹起来，很有安全感。
不对。我在想什么呢。明明人渣的身体，我应该是无比厌恶的才对。
人渣的手开始不安分。从裸露的后背，强硬的伸进去手。把我翻过身，径直向着某个部位游走。
「……你这人渣……至少看看时间和地点啊……」
「我爱抚自己的东西，还需要听别人的意见吗？」
「噫、嗯——」
发出了小小的悲鸣。马上，嘴被一只手堵住。
「你也不想被别人听到吧。那就小声点。」
胸部被手抓住了。
人渣仔细地揉捏着我在发育中的洁白乳房。一下，又一下。
我感到无比的羞耻与悲哀。
樱色的乳头被手指轻轻捏住。每次的刺激都是如同电流穿过身体的感觉，令人浑身一激灵，同时传来一种怪异的、麻痹式的快感。要变得奇怪了。
「求你了……不要……至少、至少等到晚上……」
我低下头，忍耐羞耻发出低声下气的恳求。但是，人渣似乎因此变得更加兴奋。
另一只手伸入裙子的下摆，摸着我的大腿向上攀升，探入了我最隐私的地方。
「……呜……」
我强忍住声音。
愤怒，羞耻，绝望，妥协。还有一小部分不宜发现的渴望，复杂的感情混杂在一起，让我的脑子里乱乱的。每种感情都在驱使我做出相应的举动。但是，杂乱的绪思已经让我不知做什么好了。
没有反应的下场，就是被人渣更进一步的、侵犯。但是，即使我做出反抗，也改变不了事情的结果。一切、都只是白费力气罢了。
那么。既然反抗仅是耗费自己的精力，哀求只是蒙辱地放下自己的自尊，还不如一句话都不说，被动的接受这一切。
但是，即使想法如此，身体也会反射性的做出回应。
人渣强硬地扯下我的内裤，手指伸进了我的私处。
「……！」
未曾想到的刺激，让我双眼噙泪，恶狠狠地看着人渣。
「啊，小莲居然湿了。明明刚才只是玩弄了乳头而已。真是淫荡的身体啊。」
「……」
不可能。
绝对不可能。
仅仅是玩弄上身身体就兴奋了，这种事是绝对不存在的。
……感受到一小部分粘液状的东西被人渣用手搅动。
顺着湿滑的途径，他的手指顺利突入了通道里。
「呜……」
小穴里清晰的感受到什么东西在蠕动的感觉。身体开始不受控制地兴奋、颤抖起来。肉壁贪婪地开始吮吸、摩擦。
为什么、为什么。明明不想这样。都怪这个变态。这个混蛋。
手指做出在刮蹭、抹平什么东西的动作，深深的刺激着肉壁上每一个神经末梢。
痒。首先是这个感受，其次是敏感部位被触及时发出的快感信号。尽管比不上之前被侵犯时的强度，但持续、源源不断的水流般的愉悦感也让我的脑袋变得有点晕乎乎的。
手指集中到了之前曾到过的某个点，开始对那个点的猛烈攻击。
「呜嗯！……不、不要……」
摩擦的动作开始变得粗暴。每次遭到刺激，躯体就会剧烈的颤抖一下。加大力度后，快感的强度也随之增大。
雌壶开始分泌更多的爱液，顺着小穴流到了大腿上。
完了。黑丝要留下恶心的肮脏痕迹了。
跟肉棒冲刺的大量舒爽感不一样。精准、持续的刺激没有扩张感，也没有活塞运动多少会有的痛感。
就在这时，外面传来了玲子的声音。
「小莲？你在吗？」
「……？！」
我死死的捂住嘴，不让自己发出一点声音。
「你送餐的时间太长了。店长担心，让我来找你了。」
身后的变态也听到了玲酱的声音。他笑盈盈的看着我。慢着，你要做什么？
有什么东西顶在我后面了。
我惊恐地意识到即将发生什么。
「咕啾。」
早早适应了肉棒的小穴，完美的把肉棒吞了进去。一路向前，肉棒直直顶到了子宫。
「……噫噫噫！」
我的大脑一片空白。
糟糕。没忍住。我的人生要在这里完蛋了。玲酱会发现的。一定会发现的。
事实也的确如此。
「……小莲？是你吗？」
玲酱走到门前，试图打开门。我绝望的看着眼前即将发生的一切。
恐慌。要结束了。要以这样失态的表情出现在玲酱面前了。不要。
「……打不开？」
门并没有打开。显然是上锁了。
……这个混蛋。还稍算微有点脑子。
「啊，我在里面……呜噫……」
肉棒开始缓慢的运动。虽然速度缓慢，但是，十分用力。每次都会深深的顶到子宫。兴奋的身体也因此渗出淫液。
手也没有闲着。人渣用恶心的双手，开始揉捏起我的胸部。
「……小莲？你在做什么呢？为什么在客人的房间里？」
「那个、我。我的……我……我的衣服被水沾、嗯，沾湿了。现在在客人…………客人……走掉之后在里面，稍微，稍微，换、换了下衣服……嗯咿？」
努力的忍住声音。但是，没有用，还是招致了怀疑。
「……玲酱，是哪里不舒服吗？总感觉声音有哪里怪怪的。」
「没、没事啦。……只只是换个衣服而已。马上就会……出来的。不用过多担心。你先回去等一等就好。」
玲酱在房间门前，停留了一会。在我的担忧中，最后，她终于说了一句话。
「……好吧。那我先回去了。」
「嗯嗯，好……嗯……」
随后是逐渐远离的脚步声。
体内的肉棒顿时加快了运动的频率。
身体仿佛被捶打一样，既愉悦又难受。人渣把抓住我的头发，强硬的向上抬起。手指伸入我的口中，强行玩弄着我失去操控的舌头。
穴道一直在紧紧的收缩着。看样子无法忍耐的人渣终于开始猛烈的最后冲刺，开始不断用力的抽插。
嘟咕嗯……嘟噗嘟啾噜噜噜！！
啾咕嗯，嘟咕估嗯……噗啾噜噜噜、啾咕啾咕嗯！！
「要出来了。莲尘。用小穴好好吃下我的精液吧。」
「不、不要……至少不要射在里面……」
微弱的抗议并没有起到任何效果。
随着身体一阵颤栗，大量的浊白色液体顺利注入了我的子宫，引起整个身体幸福的反应。
人渣放开抓住我的双手，我随即倒在了沙发上。
「咔嚓」。
被记录下来这样的照片了。高潮中的我，满脸潮红，双眼上翻，身体软绵绵的无法动弹。
……已经无法反抗了。
「……！真、真的是最低级的变态了，你这混蛋……」
「嘿嘿。」
玩弄完我的身体之后，还要露出无耻的笑容。真是最差劲的变态。
「我的袜子上留下痕迹了……都怪你……」
黑色的丝袜上，留下的粘液痕迹非常刺眼。
我愤怒的盯着那个人渣。
「那就脱掉吧。」
「……怎么可以？！穿着丝袜进去，出来之后却脱掉，难道不会让人怀疑吗？」
「哎呀，没有问题啦。」
人渣蹲到我前面。我真想踹他一脚。
他伸出手，开始在袜子上慢慢摩擦。
很快，白色的长长痕迹被化开。
现在的情况是，左边的袜子上颜色稍微有些色差。看起来比右边要稍微浅一些。
「诺，可以了吗？」
「……」
「可以了吗？」
「去死吧你这个混蛋！」
我满脸通红的脱下袜子，扔到他的头上。之后看都不看一眼，迅速离去。
*
处理好自己的身体之后，我恢复了女仆的身份。开始继续进行工作。
看到玲酱的时候，我真的是要羞耻死了。
我不知道她是否知道那时候到底发生了什么。
恐怕多少是有点察觉的吧。但是，她就像什么都没有发生一样的对待着我。
不能思考。再思考下去，我肯定就要疯掉了。
只想逃避。逃避，没什么错吧。就把这件事当成没发生过好了。
……今天，又是不幸的一天。
第十三话 间章·梦境 
身体仿佛浮在空中一样的无力感。
四肢酸疼。使不上力。
我睁开眼睛，看到的却是一片虚无。无尽的黑暗，卷成尘雾，缠绕住我的身体。仿佛被世界所吞没，我一直活在下坠，下坠。
莫名其妙的失重感。大脑很难受，几乎想不起来任何东西。记忆就仿佛是缺了一块一样，意识隐隐发出疼痛的警示。
……我是谁？
我是▇▇▇▇。
不对。我不叫这个名字。
口中无意识发出的声音就仿佛被强行撕裂了一般，发出怪异的噪声。明明知道自己的名字，但是张口却无法发声。
更进一步的，张口想要呼喊，喉咙却根本没有声音。
我开始恐慌，张开嘴，大声喊叫，但是喉咙处只能发出轻微的嘶嘶声。
声带肌肉传来那种诡异的无力感，让我感受到，这片空间是多么的不同寻常。
……我缓慢地抬起自己的手。
光是这么做，精神就感到一种异常的疲劳。把手举到自己头上，仅仅是这么简单的动作，却让我感到像是运动了好几个小时后一样的怠倦感。
……我是谁？
……我是▇▇▇▇。不对，我不是他。以前是，但现在已经不是了。
……我是星宫莲尘。
出生于格陵兰的雪精，现居日本。有个青梅竹马叫做小野玲子。
……正在被一个人渣要挟着。
这里是哪里？
「好痛……」
虽然意识稍微恢复了些，但脑子还是晕乎乎的。
我注意到自己的手。宽大而又粗糙，有点不习惯，但是有一种奇怪的熟悉感。奇怪。真的好奇怪。到底发生了什么。我的身体到底又发生了什么改变。
等等。
伸出手臂。
我用尽全力，慢慢支起自己的身体。
我知道了。
这、难道不是我转生前的身体吗……
没记错。
我轻轻抚摸着那张熟悉的面部。曾带着这张脸活过二十多年，我绝对不会忘记。
虽然身体的每一个部位都无比沉重，但是心里有一种莫名的安心感。
回到了男人之后所感受到的，体格。虽然没有力气，但是身材不是一米五那种矮小的程度。
下一步准备颤颤巍巍的站起身。想这么做，但失败了好几次。
腿部同样失去了该有的力气。肌肉就像萎缩掉一样，完全失去了该有的功能。
无论如何，恢复了男性的身份真是可喜可贺。至少不会再被那恶心的人渣威胁就对了。
哈。那个人渣要是知道我变回了男人——恐怕会吓得逃跑吧。我会先把他狠狠的揍一顿，然后重新与玲酱相处，告白，最后得到最可爱的她。希望总是会有的。
正当我稍微恢复了些思绪，开始疑惑这里到底是哪里的时候，一个声音从身后传来。
「▇▇▇，好久没见了呢。」
——那一刻，我的思维迅速冻结。
不可能。
不可能。
不可能。
说来好笑。在已经转生了的现在，还有什么是不可能的呢。理性在告诉我事实的确如此，但是感性却在一直试图阻碍我的认知。
那个声音，绝对是
她
。我不可能认错她的声音。
她应该已经死掉了。早就死掉了才对。
毕竟，前世，她会变成「那样」都是我的错。
「▇▇▇，你怎么了？」
这家伙……为什么会在这里？这里是哪里？我为什么会在这？
我僵硬地转过头。
没错。在那里用空洞的眼睛死死盯着我的，是我熟悉的那个「
她
」。
绝美的容颜因狂气变得疯癫。精神肉眼可见的扭曲，甚至能看到散发的恐怖气场。
她俯身。用双手托起我的头部，用轻柔的力道抚摸。尽管是温柔的、安抚式的接触，但我身上还是起了鸡皮疙瘩。
「不要以为自己逃掉了哦。」
「……」
想说话。想狠狠辱骂她，然后质问现在的着一切。
「……我会继续追着你的哦。一定♡」
不要。离开我，你这个疯子。精神病患者。我不要看到你再杀死任何人了。给、我、离、开——
「▇▇▇，要永远在一起哦♡」
违反我的意愿，她用充满绝望爱意的炙热目光投向我的身体。
眼前，还是只有那令人绝望的狂气笑容。
*
……意识恢复的时候，眼前不知道为什么一篇灰蒙蒙的。
整个世界像是蒙上了一层灰色。我木然地看着眼前的一切。
一些灰暗的记忆涌入了我的脑中。信息逐渐在大脑皮层融化，渗入，相与为一。
……我知道。我当然知道。我知道发生了什么。我也知道这到底意味着什么。
现在的我，正在一个大会堂中。
许多人，大概是整个年级的人，站满了整个教室。我站在会堂的正中央，眼睁睁的看着眼前黑白色的一切。
没有色彩。原本缤纷的世界，仿佛被绝望侵染。我放空大脑，意图逃避。
正是因为理解了现实，所以才会知道逃避所拥有的意义。
我真是个烂人。无论如何，遇到怎样的挫难与绝望，第一反应都是抑郁。depression，desperate，怎样的单词形容都好——我唯一想要拥抱的就是虚假。逃避现实里令人绝望的一切。
校长在台上诉说着离别后，我们应当在社会上拥有的经验，对于人生应当负起的责任。
啊啊。我的人生，早和「幸福」二字，无缘了。
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
……接下来的一切过场，都像走马灯一样，我无暇顾及，也不想去注意。
直到那个人出现。
作为优秀学生代表。
「大家好。我是三年b班的千昂风。今天我为大家讲述一段故事——」
不愿回忆的声音，在耳边响起。我娇小的身体颤抖着。不想。不愿意去回想之前发生的那一切。
「……小莲，你的男朋友真威风啊。」
玲酱的声音从身旁传来。
我慢慢转头，看着我曾经最心爱的她。
她的色调，也完全丧失了。没有颜色，只是空洞的黑白。
这就是失去幸福的希望的坏结局吗。是的，我知道。我很清楚。
没有回应打招呼的玲酱，我只是怔怔地看着在台上演讲的身影。
当年，在我的帮助下，他的学习成绩突飞猛进，成绩一跃成为年级前十。
越来越进步，越来越进步。而我，则慢慢开始下跌。某天，他成为了年级第一。而我，即使掌握着前世的记忆，甚至都没能到前五十名。
……现在的我，仍然对他深恶痛绝。
愤懑，嫉妒，悔恨。凭什么，只有他能得到好结局。而我，只能作为失去一切的无法幸福者，度过单调的一生。
凭什么，他能得到幸福。
……
大会很快结束了，人群也逐渐离去。在教室里，我们各自颁发了毕业证书，走在路上，能看到时不时有人搂在一起，笑着或者哭着说出告别的话语。
「小莲！」
「玲酱……」
今天的玲子，依旧很可爱。
眼睛里透露着我最喜欢的温柔与热情。身着水手服紧紧贴着我，她的身材曲线也展现的淋漓尽致。要是在过去，我会无比愉悦的吧。
她是我只要看一眼就无比幸福的人。也是，我恋爱了十年的感情所在。
我看着灰白色的她，稍微露出一丝苦笑。
「小莲，今天也一起回家吧。」
高中就这么结束了。我们是邻居，也是同班同学，也是彼此间最熟悉的人。
「……嗯。」
我看着她。今天的旅途，具有特殊的含义。
气氛逐渐安静下来。
我们两人手挽着手，走在平时走过千百遍的道路。
熟悉的风光，熟悉的风景。可是，现在太阳将近落山，一切事物都似乎蒙上了一层辉光，似乎在象征着什么。
落日。它的生命将尽。它的容颜是凄美的，它生命的余晖，散落在这片熟悉的大地上。
肩膀上感到一阵柔软。清香传进我的身体，我转过头，怔怔地看着我最好的朋友。
她倚在我的肩膀上。
「小莲……要毕业了……见不到小莲了……」
她如此喃喃着，眼上不知道什么时候蒙上了一层泪水。
寂寞的感情寓意其中，轻微呜咽着。
「……别那么伤心。搞得我们以后像是再也见不到一样。以后不是还可以见面吗。」
看到玲酱哭泣，心灵就好痛。我也想哭。
但是，我必须要坚强。
「……真的吗？」
「真的，我会在假期的时候见你的。平时也会在手机上联系啦。」
不知如何是好。我只是轻轻摸摸玲酱的头。
这一刻，世界好像稍微恢复了颜色。我看到，绚丽的色彩以玲酱为中心，逐渐蔓延。
「……」
玲酱开始静静地盯着我看。
「……干嘛。」
「没什么。……只是觉得，这几年，小莲的胸部真是变得相当大了。」
「……？！」
「身上也都是那种色色的气质。不知道怎么搞的。」
「……我也不清楚啦。」
*
玲子久违的邀请我去了她家。
今天的她兴致很高。似乎要把以后不在一起的时光补齐一般，我们在房间里疯狂的戏耍，打闹。
玲酱找出了她中学时候的日记，并念给我听。
……怪不好意思的。
只是，这些东西真是值得怀念。
我差点就觉得，我拥有幸福的希望了呢。
「来玩枕头大战吧！」
玲酱突然提出了没想到的提议。
「这个……」
我的体格很弱。所以还是免了吧。
「没问题吧？没问题吧！」
……经不住她眼神的哀求，我苦笑着答应了她。
接下来，是两个人用枕头互相乱扑。
床上很快变的一团糟。
她笑的很开心。我也是。
好久没那么痛快过了。
只是——
拿着枕头，就像是决定了什么重大的事情一般，她的腿摇摇晃晃地往前走了两步，然后面对着我，渐渐接近——
噗通。‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
被扑倒了。
「做什么啊，你！」
我嗔怪着正在欢笑中的玲子。
……她丢下了枕头，按住我的身体。
……等等？你、你，在做什么？
我动弹不得。就算有力气，我也不可能反抗我最喜欢的人。
玲酱蓝色的眼眸正持续凝视着我。那张让我小鹿乱撞的脸，和名为爱意的热流，在心中默默流淌。我的双颊发红，头一阵发晕。
……玲酱，还是在看着我。但是，她的眼神变了。
那是仿佛被情欲所支配的眼神。眼上似乎被蒙上一层迷雾，喘着粗气，我几乎可以同时听到我和她的心跳声。
「小莲……」
「……」
用富含爱意的话语呼喊着，她整个抱住了我的身体。
……好幸福。
到处都是玲酱的气息。一瞬间，我以为自己在做梦。
我的脸泛起红晕。她的，也同样。被害羞沾染的绝美面容，我几乎要彻底吸引。
脸颊被她所亲吻。她的手紧紧环握住我的身体，给人柔软甜腻的触感。
「小莲……」
「嗯……你怎么了……？」
「我……喜欢你。一直喜欢很久了。直到，今天，今天……」
脑海中瞬间一片空白。紧接着，一阵无法与任何事物相比的巨大喜悦传来。我像是升到了天国一样，浑身轻飘飘的，直到……
那个人的身影，在我的面前突然出现。
他拿着的长条状物体，是我根本无法面对的。
那是我极度讨厌而又恐惧的人，然而每次我都无法抗拒地被迫抱紧他。
心情迅速变得低落。啊啊，我明白。
我明白到底发生了什么。
反应过来的时候，就已经推开了玲酱。
「……对不起。」
「……为、为什么？」
我没有直视玲子的眼睛。我知道，她一定双眼噙泪，用错愕的眼神看着我。
世界在这个时候，恢复了灰暗的颜色。
我想吻她樱色的嘴唇。
想抚摸她柔顺的长发。
想牵起她白嫩的双手。
但是，但是——
已经没有资格了、没有资格了。
她的声音带上了哭腔。我毫无办法，只是心如刀割。
「因为，我，已经有……」
我的身体已经不纯洁了。
我的精神也被凌辱了千百遍。
最重要的，我……
我说不下去了。
气氛灰暗而绝望。这种绝望的气氛，我在前世体验过不止一遍，在现在，又重新体验到了这一切。
我木然地看着她。心脏像梗塞着什么一样难受。我不敢再面对她，只是踉跄着从背面推开房门，不回头的，一路奔跑。
灰暗的世界变得越来越黑。注意到的时候，天上已经开始下雨了。淅淅沥沥的声音，夹杂着泥土的气味。雨水混合着眼泪，打在我的身体上。
玲酱。
我喜欢你。
但我拒绝了你。
对不起。我已经不能接受你的爱意了。即使你能接受我，我也绝不能容忍与你交往的，居然是一个如此堕落的人。
知道你心意的时候，我真的好开心。
如果能够早一点说清楚就好了，我就不会……
跑到街道的最角落。我无力咧开嘴，做了一个最绝望的自嘲意味的笑容。
我不能再和玲酱做朋友了，可能也不会再去读大学了。我已经失去了获得幸福的希望。
我摸着自己的肚子，不顾泥水遍地，只是空洞地坐下来。
裙子被黑色的泥水沾湿，显得脏兮兮的，很不舒服。不过，没有关系。我自己也是脏掉的，何必考虑这一些呢。
因为——
——我已经怀上他的孩子了啊，玲酱。
*
「……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？！！」
醒来了。
做了相当程度的噩梦。具体内容是什么忘记了。但是，非常恐怖。绝对想要避免那样的东西。
思绪逐渐清晰。
我试图开始理一下从事件开始到现在的思路。以免让自己持续处于迷糊状态。
从被那个人渣抓住要挟起，已经过去了一个周。
……这几天里，我一直活在他的阴影中。
时刻警惕着可能来自各处的威胁。当危机真的出现并接近我之后，我反而没有还击的能力，只能默默接受。
被迫体验了各种各样的玩法。身体变得很脏。
「……」
算了。逃避吧。现在的我又能做什么呢。无非是在做的时候反抗的更激烈一些罢了。
无情地自嘲着，我重新躺下，怔怔地看着熟悉的天花板。
「……真想要，获得幸福啊……」
想要我自己的good end。
一定。
第十四话 心怀鬼胎者 
作者按：和千昂风相比，以下这位才算是真正的人渣。
————————
我，完完全全是人生的失败者。
成绩倒数，身材肥胖，长相很丑，不受欢迎。在班里几乎是透明人一样的存在。
没有朋友。孤僻的我，只能自己一人孤独的吃午饭。
抱怀着嫉妒羡慕的心情，看着在教室前方有说有笑的那群人。
其中离我最遥远的那个人，就是那个第一的美少女了吧。
名字好像叫星宫莲尘。最近，好像已经有男朋友的样子。
完全没想到，那个美少女的男朋友，竟然是一个平平无奇的普通人。
说实话。我嫉妒了，非常嫉妒。明明我自己要是再稍微打扮一下，一定会比那个所谓的男朋友好看的。可是，那个美少女居然选择了他。
这让我非常不甘。
今天放学后，也独自一人躲在房间里，尽情释放着自己的欲望。
「唔啊啊啊啊啊……」
发出愉悦的闷哼，某种充满快感的过程终于结束。一切似乎都变得索然无味。
关掉眼前正在播放的不雅画面，我打开了珍藏的某个文件夹。
那是我用尽各种方法，拍摄的美妙的、女学生们的裙底风光。
每次看到布满画面的照片时，我总是感到一种莫名的成就感。没错，这就是我的赏心悦目的作品。每次回顾的时候，我的自信就油然而生。
我记得顺序。第四十三张，是最顶级的照片。
星宫莲尘——
——真想得到你。
想抚摸你完美的身材。
想把你压在床上，狠狠地蹂躏。
心中低劣而粗俗的欲望持续了好几分钟。我登上某个熟悉的论坛，开始惯例的消遣时光。
真●●※，是个变态集聚的论坛。当然，我对自己身为变态也是心知肚明。不知道今天这个论坛有什么乐子看。
※作者声明：真●●纯属虚构，和现实中的论坛没有任何关系。没有就是没有。
人并不是很多，可以说是比较小众。
我向下无聊的翻弄着，最后干脆直接把时间拉到最后。找到了一篇有趣的帖子。
回复数是零。甚至连点击都是零。标题写着「魔法速成步骤」，发布者是根本没见过的人。
等等，仔细一看，时间怎么是零一年的啊。系统出故障了吗，这个论坛明明是近几年才建立的啊。压根就不应该存在吧。
……感觉也可能是程序员的早期测试帖子。
抱怀着好奇，我点进去了那个帖子。
……里面只有一个下载链接。
喂。这是怎么回事啊。感觉像是病毒软件的样子。
谨慎起见，我在下载完那个exe文件后放到了虚拟机运行。然后，试着打开了文件。
没有报毒。看来目前一切正常。
啊，文件被打开了。我聚精会神，开始看眼前的画面。屏幕上的文件窗口开始闪烁，然后，
……？
不知为什么突然感到一阵头晕目眩。精神开始受到震撼一般剧烈的动摇着。
它在向我传递着什么信息。
我明白了。
「魔法是存在的」。这句话，不知道为什么，突然灌入了我的脑海中。
像是认知被修改一样。我接受了几乎不可能相信的信息。
这时候，正在运行的exe文件闪烁出一行字。过了几秒，随后又消失，替换成另一个画面。
「欢迎来到低级魔法速成班。制作by糯瑜」
「现在，你已经下载本软件。本软件的作用是实验无物理、高数基础的普通人是否拥有快速学习简化系统魔法的能力。为此，实验者在此提供了一些受限制的、常见的，能对现实造成影响的魔法。本软件自动赋予使用者魔法使用权。」
「同时，本软件赋予使用者使用魔法的权力有时间限制。能参与本实验的使用者受该软件作用，已经在事前签署协议，不允许将魔法告知他人。出于人道主义考虑，我们不会改造使用者的认知，但同时也严禁使用者对周边的人利用魔法造成违法行为。对于违法的定义，按照当地法律（里）作为标准。实验完成后，被赋予的魔法使用权将由实验者亲自线下收回。预计实验时间从1-3个月不等。」
「实验开始时间是2001年1月。最晚的使用者魔法使用权会在2001年4月收回。考虑到所有使用者皆为魔法师的亲属，在魔法的学习中出现任何问题，可以向您的魔法师亲友寻求帮助。另外，如果你的魔法师亲友不在身边，又发生了您料想不到的紧急情况，您可以前往链接api.bvipc.com/st/st/寻求帮助解决问题。」
「祝您学习愉快。」
文字消失之后，程序的界面变成了许多文字的集合。
呆滞地看着眼前可以用怪异形容的画面，我怔怔地看着那个造型古早的软件。
「这、这是什么啊……」
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
首先是第一个按钮。上面写着「物体在物理空间的基础位移操作」。
第二个第三个也写着离奇的文字。「温度相关操作」，「物质转化生成操作」……真的，太诡异了。
……心里有一种奇异的念头在告诉我。
这些东西，可能不是假货。
尽管对于是否是整蛊节目的怀疑没有褪去，但我还是半信半疑地随便点开一条。
上面是看起来很复杂的一大段文字，分成了四五个步骤，各个部分都阐述的很详细。甚至，还有视频演示。
……不会吧。
疯狂压抑着激动的心情，我退出这一页，详细浏览着各种魔法的界面。
最终，我的视线定格在了一个标题上。
「精神操作：暗示与认知修改」
毫不犹豫的点进去。
上面用红字写了一行大大的警告。
「警告：针对人类的精神类操作属于严重违法，严重侵犯了人自由思想的权利。为防止出现精神修改等违反法律的现象，该魔法经过特别修改，仅被允许对小型动物使用。」
接下来就是常规介绍。我用鼠标向下慢慢划着，贪婪地、仔细阅读着每一句话。
「添加精神类魔法的原因：对于未经过系统学习魔法知识的人类，对精神的实质缺乏了解。本实验的主要内容，是测试不了解精神实质的人是否能顺利用出简化的系统化精神类魔法。」
……
这一夜，我整晚都没有睡觉。
首先是选了个较为简短的火焰魔法进行实验。
差不多过了三个小时，在看完流程介绍进行第一次实验的时候，我感到了不同寻常的东西。一种奇怪的东西似乎在我身体里缓慢流淌。我可以拨动它，甚至可以控制它的流向。
按照步骤，我把那个奇怪的东西集聚到了手指尖上。接着，默念那些奇妙的咒语，心中想象火焰的形象。
……没有反应。
我尝试了三十多次。终于，在第三十四次，我的手上，微弱的，出现了火光。
在我身体里流淌的东西似乎变成了实质，我有这样的感觉。
终于，在第五十次时，出现了革命性的突破。
我的手指上燃起了小小的火苗。
狂喜。对于自己拥有了从未接触过的神秘力量的惊讶。
虽然有很多疑问，也有很多危险的地方。但是，那种东西待会仔细考虑一会就好。
……我翻身的日子，马上，就要来临了。
口向后死命咧开，露出极度夸张的笑容。
终于。有了可以干掉那些「人生赢家们」的希望了。
*
……今天，又是平平常常的一天。
我躺在床上，呆呆地望着天花板。
距离被人渣胁迫开始，已经过去了半个月左右。
我已经逐渐习惯了被侵犯的生活。
所谓男朋友的关系也被众人所知。玲酱，因为我们（被迫的）亲密行为也似乎也认为我们成了实际上的情侣。
她甚至和那个人渣有说有笑。真是混蛋。
暂时，那个人渣并没有表现出要向玲子出手的意向。我也暂且容忍着他和玲子的接触。
褪下睡衣，换上校服。
完成早晨的洗漱后，我拖着沉重的步伐前往餐桌。
我和宇的房间相邻，并在二楼。父母的房间则是在一楼。餐厅什么都也都在一楼。然而我走到餐厅的时候，却发现空空荡荡的。
空无一人。
……爸妈呢。
「爸爸！妈妈！兄长大人！在哪里！」
「在厨房……」
我慢吞吞地拉开房门。
宇已经做完了早饭，我协助他一起端上餐桌。
「……爸妈去哪里了。」
「好像是突然出去旅游了。说是两天之后再回来。」
「唔。原来今天是周六吗。」
真是睡迷糊了。身上应该还穿着校服呢，真是少有的犯了错误。
「莲尘，别太迷糊了，稍微清醒一下。你看看你的衣服。」
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
「唔……」
兄长大人的眼睛飘忽不定。我正奇怪发生了什么，低头看了看自己的衣服。
……啊，扣子忘了扣上。估计是看到我的胸罩了。
稍微有些害羞。但是家人应该没什么。
……调戏？在说什么呢？我可不是坏女人。我仍然保持着男性的心智。所以，即使胸部被看到也是不会害羞的。即使身体已经被开发，也不会干出那些寡廉鲜耻的行径。
大概？
「……莲尘，趁着父母不在，我有件事情想和你说。虽然很不好意思。父母应该是不太清楚，但我觉得有必要和你谈一下。」
眼前的兄长大人一脸苦笑的盯着我。似乎还有点难堪。
「……嗯哼？」
「莲尘。我知道你已经到了，对性感兴趣的年纪，出于兴趣探索一下自己的身体也能够理解。但是最好不要靠墙……呃……做那样的事情……家里的墙不是很隔音……」
宇的脸红了。红的透透的。
我则是完全呆住了。
这个榆木脑袋的兄长大人，在说些什么啊。哈哈哈。一定是说笑吧。一定是吧。
呜哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！
等、等等。
被听到了吗？
不会吧。不会吧。不会吧。
想到之前每天做的频率，我一阵茫然。两眼开始转圈。
每次探索自己身体时候发出的声音，并没有去刻意遮掩，实际上我自以为音量也不大。
结果还是……被听到了？还是被家人？
……好羞耻。想死。想挖个地缝钻进去。
脸红透了。开始冒热热的蒸汽。
「呜啊啊啊啊啊！！！！笨蛋兄长大人！！！！」
「等等，莲尘！你要做什么？！」
气氛实在太尴尬了。
我含着眼泪逃跑了。
*
走在大街上，我随便买了个面包吃。
在休息日穿着JK服，多少有点惹人注目。
「唉……最近真是太倒霉了……」
在便利店买了面包当早餐。
……接下来去哪里好呢。
居民区的街道还算是宽敞。今天是休息日，要不去玲酱家玩吧。
不知道那个人渣会不会骚扰我。
我用空洞的神情看向周围，确认方向，随后一步步的向那边走去。
……看到了一个有点熟悉的人。和他对视了。他马上低下了头。
啊，想起来了。
应该是班里那个小胖墩。时不时会被他用恶心的视线看着，除此之外就没什么印象了。我也不知道他叫什么名字。
这种死宅也是相当的自卑。通常有着成为人生赢家的幻想，实际上对于女生接近也不敢。真是可怜。
……慢着。事情有点出乎我的意料。这个人向我走过来了吗。
是要做什么啊。居然敢直直走到班里第一的美少女面前，你的勇气实在可嘉。以后就叫你勇者死宅好了。
我露出疑惑的神情。
「星宫同学，早上好。」
呜哇，居然还会打招呼。你该不会自我感觉良好吧。莫非是那种普信死宅吗。
「请看这个。」
他从兜里掏出手机，举到前方，给我展现出一张图片。
我露出怀疑的眼神，向屏幕看去。
……？！
……
……
……
意识突然极速远去。
我，突然间陷入了沉睡之中。
第十五话 迫近的危机 
重要声明：正篇里，女主不会被除男主外的路人或反派ntr。最后的结局是大家都会获得幸福的happy ending。
你们想的什么银趴露出西瓜肚坏掉过激play之类的，只可能在if里出。
————————————
自从拥有那个诡异的软件之后，已经过去了一周的时间。
这段时间，我直接请了假宅在家里。一直一直，在家里学习各种魔法的用法。
这种神秘的力量真是太奇妙了。
先说现在的情况。
这个软件的造型相当古老。看上去像是千禧年代的造物。灰色的界面，像素状的文字，颇像xp版windows的造型。我也注意到了，在软件的说明上，现在的时间是「2001年」。
显然，是不正确的时间。离世纪初已经过去二十多年了，这个软件也似乎没有联网检测更新功能。我试着打开了说明中的网址，但该域名却早就不起作用。
值得注意的有这么几点。
第一点，魔法使用权是否会被收回。
说明书上阐明，最晚的实验者使用权将会在2001年的4月「线下」收回。可是，现在距离这个日子已经过去了二十多年。我不禁怀疑，这个软件的制作者是否已经忘记了这个实验的存在。又或者这个实验早就结束了，只是我无意中重新获得了这个软件的打开方式，成为被忽略的那一员，只要稍微收敛，就不会被发现私自使用魔法。这是最好的可能性。
第二点，使用「违禁」魔法的可能性。
软件上对此有特殊说明。在做出任何违反法律的行为时，软件检测到将会自动报告，并引起对此相关的负责人亲自前来处理情况。最可能也是最好的情况是，这个项目已经被废弃，无人看管。那么我可能就有了利用魔法轻易操控现实的力量，不用担心是否违法。
在附件中找到了法律（里）。快速阅览后，发现对魔法的限制相当严苛。魔法师不能对一般人面前施展任何形式的魔法，一经发现应立刻向一个所谓的管理部报告，派遣专人进行处理。仔细阅读了一下，发现里面蕴藏了很多有趣的信息。不过，那些东西都与我无关。我关心的，就是我是否真正「自由的」拥有了对任何人施展魔法的力量。而现在，这种可能性相当之大。
第三点，改造所谓「低级魔法」的可能性。
这点也非常有趣。仔细一看的话，许多有关精神操作的魔法都被限制了。在仔细学习了那些程式之后，我感觉自己，有尝试绕过那些限制的可能。
我自学过有关数据库相关的内容，对于编程项目有一定兴趣。这个软件上记载的魔法的发动，与程序的运行非常相似。都是通过指令的叠加、引用等，达到最终需要得到的结果。如果我能理解精神魔法程式上的加密，说不定可以把精神魔法应用到人的身上。
现在还是有很多谜团。例如，魔法师到底有多少，为什么要隐藏起来。我是否拥有潜在的危险。还有就是，魔法，究竟是什么东西。但是，光苦恼是没有用的，我要先行动起来。
*
事实证明，我的猜想是正确的。
不眠不休四五天，我把【精神操作】中的【催眠暗示】部分成功解密。第一个试验对象是妹妹养的小仓鼠。催眠的行为非常成功。仓鼠能够非常正确的理解我的指令，无论我让它向哪里跑都能做出正确的反应。
「……太棒了。」我喃喃道。
下一个实验目标是看不起我的拖油瓶妹妹。
为了简化魔法的发动过程，我造了一张能促进催眠作用的图片。把图给露出嫌恶表情的妹妹看。结果，她真的被催眠了。
外观表现为表情消失，眼神变得空洞。能够听从我的指令，毫不反抗。
在被催眠期间，催眠者并没有意识，只会像是人偶一般，对于肉体上的刺激也没有任何反应。简直像是人偶一样。
我摸了那个妹妹的身体。那个一向厌恶我、对我避而远之的她，没有任何的反抗。光是想到这里我就兴奋起来了。
把她剥光了。仔细舔舐、抚摸了她的每一块躯体。
我暂时没有向她出手。原因很简单，并不是不想，而是，小菜要留到后面吃。不然后面享受盛宴的时候，就没有充足的食欲了。
下一个目标，就是我最偏爱的那个幻想对象了。
没错。说的就是你。星宫莲尘。你很快就是我的了。
……
这几天，我不断对周围的人使用催眠魔法。
对店老板施展之后随意拿走各种货物。对父母施展之后要了很多钱。我可以清晰的感觉到，自己的魔法熟练度增高了。就像是经过很多锻炼之后，身体变得强壮那种感觉。
尽管可以为所欲为，但我却一直保持着克制。直到现在，我也没有向任何一位女性彻底出手。
那个看不起我的妹妹也同样。虽然仔细玩弄了她身体的每一处，但也没有实质性的做。最多就只是稍微射到她身上了而已。‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
原因有两个。第一个，我要把珍贵的大餐留到最开始享用。第二个，尽管能够催眠别人，但是，被催眠的人没有意识，没有任何回应。简直就是人偶。
要是做起来的时候没有任何反应，我的欲望大概会消减一大半。那种事情可不好。所以，我一直在忍耐。
硬要说的话还有一个原因。大概就是时机。
软件里的知识讲述了一个叫做魔力炉的东西，似乎是人体内部一种不可见的器官，可以用来储存魔力。而我的魔力目前仅能做到把一个人完全催眠。两个或者多个人的话，完全做不到。因此，也就做不到全体催眠之类的事情。
身为班级最底层的我，很难拥有和班里第一的美少女单独接触的机会。
但是，在等待中，我终于迎来了意想不到的发展。
那个美少女，不知道为什么，独自一人在大街上散着步。
看好时机，我快速向她走去。
看到我过去、对她打招呼的时候，她明显地露出了错愕的神情。
我按下欣喜激动的神情，把手机稍微抬上去。
「请看这个。」
——催眠，成功。
*
我把星宫同学带到了鲜无人至的小巷中。
「现在，星宫同学。把你的上衣脱下来。」
眼神空洞的美少女，双手僵硬的开始活动，将jk服从头部轻轻脱下，露出了白嫩的娇小身躯。发育中的胸部隐藏在胸罩下，显得无比诱人。
「解下胸罩。并自己去揉捏。」
白里透红的小手轻轻解开了胸罩背后的带扣，露出细腻柔滑的乳房。樱色的、富有光泽的乳头，在我的眼前清晰展现。
太诱人了。我已经兴奋了。
就在这里……把那个，纯洁的星宫，冰雪般的美少女，尽情的享用。简直是至福。
正当我以为万事都已经齐全，准备解下裤带露出自己梆硬的肉棒的时候，却发生了意想不到的变故。
眼前的美少女突然有了细微的反应。
「唔……」
她感到痛苦似的，用手捂住脑袋。然后坐在地上，眼睛开始逐渐恢复光芒。
……不可能。难道催眠失败了吗。
我当机立断决定再催眠一次。打开手机展示出那张图片，然后再次展开催眠的魔法。
「头好痛……发生什么了……」
少女再次捂住自己的脑袋，露出头痛欲裂的表情。
……还是没用？！
不可能。这几天我用催眠用了这么多次，怎么会失败。
算了。眼前我可能会有被发现的危险，还是先跑掉再说吧。不能被她发现。
催眠后的人应该是没有被催眠开始时的相关记忆的。
失败。……以前没发生过这种事。莫非星宫同学是特殊的吗。
现在催眠魔法最好是不要再用了。防止再出现像今天这样的变故。
准备开始B计划。正好，我也不想对着一具不会产生反应的人偶做那种事。
……心理暗示，应该是这个名字。我要改变星宫的心理，让她彻底的喜欢上我。‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
无奈之下，我选择迅速逃走。星宫同学，你就等着我的下一步计划吧。
※催眠失败原因：雪精比一般人类魔抗高。
*
……唔？欸，发生什么事了。
努力站起身的时候，我发现自己上身的衣服不见了。
「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸？？！！」
完全没有发生了什么的记忆。我开始感到恐惧。
……不要惊慌。要冷静分析。
自己之前是在做什么来着。
对。我跑出了家门，买了个面包吃，正在吃东西的途中……
然后就没有记忆了。
……被下药了吗。
应该是最可能的选项。但是，现在的情况实在太诡异了。眼前居然没有人，我的身体又很娇弱。说到底那个人为什么要逃掉都是问题。
衣服都被脱掉了。但是应该仅止于此。我仔细检查了自己的身体，没有被侵犯过的痕迹。
……这种事情，好恐怖。
女孩子真的是太脆弱了。以后要是出了什么事就太恐怖了。
以后出去的时候一定要找个人陪在一起。这明明是大白天，那些人竟然就敢翻案。真的是太猖狂了。
身体已经在害怕的瑟瑟发抖了。
……我明白。我的精神必须坚韧起来。必须要抗住眼前残酷的现实。
这个世界对我来说，也太不公了。
穿好衣服，我扶着墙站起来。
现在当务之急是离开这个鬼地方，回到大路去。
……说到底，这里是哪里来着。我根本也不知道啊。
打开手机地图，我总算明白了自己所处的位置。
只是有一个小小的问题。
……这里，好像是混混和暴徒聚集的巷区。
身后传来了不急不慢的脚步声。
我有一种不祥的预感。
战战兢兢的回过头。我看清了那个人的样貌。
染着黄毛。身材高大，脸色凶狠，粗壮的手臂上印着纹身。整体给人一种威压、难以接近的恐惧感。
他显然也看到了我。那个人慢慢咧开嘴，做了一个阴森森的笑容。
……完蛋了。
我脸色苍白。
「小妹妹。你好呀——」
「不要啊？！」
我含着泪水飞奔而去。
第十六话 使魔 
跑了不知道多长时间，终于跑出了小巷，回到了大路上。已经是气喘吁吁的了。回头一看，那个黄毛大叔也没有追上来。
真的。我今天，为什么这么倒霉啊。真的是，太惨了。
我想要过平凡的、幸福的生活。不想惹上那么一堆怪事。
那个人渣的胁迫对我来说已经够受用了。现在又莫名其妙的出来这么一堆麻烦事。我真的要死了。万念俱灰。
时间还是早上，街道上人来人往。我拿出兜里的手机，准备用地图导航回家的道路。
……就当散步了吧。要把事情往好的方向去想。
首先，现在还是先梳理一下思路吧。
关于到底发生了什么事情。
首先是，我冲出家门，开始无目的的在大街上闲逛。
在便利店买了一个面包吃。在路上走着走着，好像遇到了什么人……
……是谁？
没有记忆。仿佛是被破坏了一般，根本无法想起。
然后，两眼一黑。醒来的时候，头疼欲裂，半裸地坐在一个小巷子里。
……根本没有所谓的线索。
昏过去前一定是遭遇到了什么没能想到的糟糕事。可能是被下药了，也可能是自己身体出了什么问题。或许还有可能是被……催眠了？
在这个魔法存在的世界里，拥有催眠能力者也不足为奇。这么一想的话，我的处境恐怕变得很危险。
要去报警吗。我记得那片区域应该是有摄像头的。
……可是这样，会变得很麻烦。
那个人渣的作为大概率也会被他们发现。不择手段的他一定会鱼死网破的。
玲酱是第一位的。无论如何，我不能让那件可怕的事情发生。
先告诉爸妈发生了什么事吧。
……
拖着沉重的心情，我边看导航边向前走着。
去玲酱家里吧。好久没去过她家了。我给玲子发了消息，很快也收到了回应。
……慢着。那个人渣发来消息了。我皱起眉头，接着，身体突然撞到了什么东西。
「咿呀啊啊啊？！」
「搞什么啊，你这瞎子！不会看路吗？！」
糟糕。因为忙着看消息，不小心撞到人了。而且是个社会青年。
啊咧？……我好像摊上麻烦了？
被撞的摇晃了一下。往下看到我，混混的眼珠子转了两下，本来愤怒的眼神变得色眯眯起来。他身后还有两个小跟班。
「哟，小妹妹，看你这么漂亮，要不要跟我们一起玩玩？」
呜哇。好经典的混混发言。
「呃……还是算了吧……我没时间……」
露出困扰的笑容。我嘴角抽搐着摆了摆手。
「别这么说吗。嗯？跟着我们还是很有乐子的哦？」
「呃……请不要随便动手。很抱歉撞到了你，但是请不要这么做。」
这个混混上手了。摸到了我的肩膀。好恶心。
路人，都纷纷避开了我们。能看出来他们也不想惹麻烦。
……怎么办呢。面对这帮混混的死缠烂打。我是不可能妥协的。最坏的情况就是发生肢体冲突。一般的可能是让他们自讨没趣然后离开。
「请不要抓着我。我有其他的事，不能答应你们的要求。请离开我。」
「小妞，明明是自己撞了人，态度却很嚣张啊。」
「你……」
一个意想不到的声音从身后传来。
「抱歉打扰。但是，能放开我的女朋友吗？她看上去很困扰。」
「……？」
混混转过身，用不善的眼神看着声音的主人。
……是那个人渣来了。
这个家伙。为什么会在这。……难道是在跟踪我吗？！
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
「你是她的男朋友？」
「嗯，是的。有什么问题吗？」
混混恶狠狠地瞪着那个男人。但是，人渣并没有表现出任何害怕的样子。仅仅是平静地凝视着那三个男人。混混看上去也有点不耐烦，稍微起了点疑心。
这样过去十几秒后，流氓终于做出了决定。
「……原来有男友了嘛。无趣。」
丢下这句话之后，混混露出不耐烦的脸色离开了。
人渣也走到了我的眼前。
「莲尘，你好。」
「……你好。」
「你对我的出现好像相当意外呢。事先说好，我可没有跟踪你。只是偶然在街上看到了不知为何气喘吁吁的某人而已。发line也是为了打招呼。」
「……」
手机上他发来的消息，好像也确实是这样。
「so？明白了吗。我接下来要去离这不远的老家去看爷爷。那里有很多之前流传下来的藏书。你有兴趣的话可以跟着我一起。」
「……不要。谁知道你要把我带到那里做什么。再说，我要去玲子家，已经和她说好了。」
「好吧，小莲。那我先走了。」
他看上去稍微有点失望，但也没说什么，就这么离开了。
……居然没有纠缠我。这个人渣，是转性了吗。总觉得拒绝他有种莫名的不忍。
不对不对。我在想什么呢。对人渣就应该强硬的拒绝。我为什么会对那种人产生感情啊。真是可恶。
算了。不去想这些了。还是去玲酱家里和她一起学习吧。
*
今天是休息日。原本想着要不要把莲尘叫到家里来上一发的我，受到了祖父的召集。
……真是麻烦。
现在的我，正在接近林区的，祖父的院子里。
「风。」
「爷爷，到底又发生什么事了啊。突然把我叫过来。」
「来学习阴阳术吧。」
「不要。」
「为什么……？」
祖父露出一副受到打击的表情。
「不要就是不要。我是学生，本职工作是学习。不想去做什么奇怪的阴阳师工作。」
「你们这一代年轻人，难道没有对神秘的向往吗？你看老夫，虽然不能用那些异能的魔法，但也可以作占卜、祷告之类的事啊。真是不理解啊，老夫。」
「要是短时间学习之后就能用也无妨。但是要花四五年学习还是算了罢。」
「唉……」
「所以，爷爷，你到底把我叫过来做什么啊。」
「是有关使魔的问题。」
「……我对什么阴阳术没有兴趣。」
「不，使魔跟阴阳术没关系。能通人性、与你相伴的使魔，你的父亲也有一只。我们家族的每一个人，不管是否传承了阴阳术，都要拥有与其相应的使魔。」
……使魔吗。
首先想起来的就是那只常常窝在书房里睡觉的狐狸。那应该是爷爷的使魔。
与普通狐狸最不同的一点就是会说人话，除此之外跟普通动物没什么不同。会在院子里到处乱跑，抓小动物。也可以说是神出鬼没，今天在这明天在那，说不准什么时候来。
「风，你还记得有关使魔的知识吧。」
「……大部分忘掉了。时间太久了。」
不能怪我。有关阴阳术的书籍都存在祖父这里。我上次看还是上国中的时候。
「那老夫就重新和你说一说吧。」
祖父示意让我坐下，自己也坐在了摇摇椅上。
「使魔，是陪伴我们家族的人最长久的存在。你中意的生物被选做使魔后，就会与它心灵相通，能感受到对方的情绪，并且能够互相感知到双方的位置。理论上，使用阴阳术可以随时把使魔传到你的身边。至于你会不会，那就是另外一回事了。」
说完，祖父打了个响指。
他的前方发出一阵蓝色的光芒。地面上出现的法阵，正微微闪着蓝色的荧光，一个小小的身影，正在从里面出现。‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
一只摆着臭脸的狐狸很快出现在了他面前。
「……就为了讲这种无聊的事，把我从睡梦里拉起来，真是有够样衰。」
「啰、啰嗦！老夫可是你的主人。给老夫的孙子演示也没什么可抱怨的。」
「呃……」
「总、总之！使魔并不是自动分配给你的。虽然之前有过从充满神秘生物的『灵界』与神秘生物联结意识签订契约的方法，但技术那早就失传了。现在，你拿着这个玉玺。」
祖父郑重的从自己身上取下一条古旧的项链，交给我。我伸手接过，仔细的打量着这个阴阳术的造物。
说实话，并没有感受到魔法一类的力量。只是觉得古旧而已。都包浆了。
「这个玉玺就是你与使魔签订契约的途径。你需要找到一个动物，培养它，最好是让它对你具有一定好感。等到合适的时机，你和使魔共同接触这块玉玺，双方都同意签订契约的情况下，刻在玉玺上的术式就会发动，你也就会正式拥有一个使魔。」
「那个，我有个问题。使魔在成为了使魔之后，还有什么变化吗。」
「嗯。使魔平时可以在一个专属空间内生活，同时，它的生存状态也会和你绑定，不会再受到动物本身寿命的限制。即使因为什么事情使魔重伤濒死，也可以进入到那个专属空间中疗伤。」
「……也就是说，只要我活着，使魔不会死亡吗。」
「也可以这么理解。但是，有一个重要的前提。」祖父的神情严厉起来。
「使魔和你之间会互相共享生命力。当使魔的生命力缺失时，会从你的身上获得补充，你自己的状态就会获得一定影响。如果你自己受伤，来自使魔的生命力也可以让你痊愈的速度变快。使魔和你的命运是联系在一起的。假如你死去，使魔也将随你而去。」
「因此，签订契约的前提一定是，双方互有好感，愿意签订契约。单方面的契约是行不通的。使魔拥有拒绝契约的权利。」
「……明白了。」
「去养个小狗小猫之类的吧。猫头鹰或者蛇之类的也好。关系好了之后试着签订契约。一定要慎重，使魔是会陪伴你一生的伙伴。即使人再怎么背叛你，使魔也不会背叛。这个玉玺，也拥有能和动物沟通的功能。不过，要慎重使用。」
「还有一个问题。」
「人类可以成为使魔吗。」
「不行。」
原本想着莲尘或许能成为我的使魔的。不过估计是不可能啦。她这么讨厌我，又身为人类，也不可能和我签订契约。
祖父露出怀疑的神情。
「为什么要问这个问题？」
「呃，只是好奇而已。」
「……」
祖父盯着我的眼睛看了好一会。我没敢和他对视，只是心虚的移开了视线。
「……总而言之，这是第一件事。老夫把你叫来还有第二件事。」
「我大概也猜到了。是关于那些书的事吧。」
一大堆关于阴阳术的古旧书籍。祖父从之前就希望把这些东西完整的流传下来。
「是的。老夫需要你把书籍转移到城里的书房里去。也方便你起了兴趣查阅。」
「……好吧。」
所谓运输，其实就是骑在三轮车上，把一摞又一摞的书搬过去。
我心不在焉地开始搬书，想着有关自己的事情。
*
我对莲尘的感情？
……那种事，不是浅而易见，吗。
我喜欢莲尘。从第一眼见到的时候，就喜欢了。非常喜欢。
偏偏我又是那种有着糟糕性格的人，喜欢看着喜欢的人受苦，露出苦闷的神情。真的非常糟糕。
我很自私。想把她据为己有，不顾及她的感受，想看她哭叫的样子。边哭边做的她，简直是世间最美丽的东西。
是的。我的行径非常恶劣。招致她的讨厌，也是肯定的。
要是我是那种温柔的人，一定不会这么强行的占有她的。我一定会在远处看着她，在心中默默为她的幸福所祈祷的吧。
可惜，我并不是那种人。或者说，我向往那种人，但是自身压根没法成为。
我只想得到莲尘。即使无法得到她的心灵也好。我也喜欢看她绝望和愤怒的神情。
这种好感，是何等的扭曲和自私。或许根本不配称之为「喜欢」。是的，我也知道这一切。
骂我吧。尽情的辱骂我吧。把我说成怎样的人渣都可以。我就是这样一个自私者，强夺者，忠实于自己欲望的人。身为一个人渣，我也有自己的觉悟。
交往的期限是一年。过了这个期限，如果没能让她回心转意的话，我就会直接放弃。并不会像那些本子剧情一样，视契约于无物。莲尘也曾以此以死相逼。我也会尊重最基础的原则。
我不会容许她受到任何形式的侵害。她是我的，至少现在是。
————————————
作者闲谈：莲尘内心深处有潜在的抖M倾向。看什么时候能彻底开发出来罢了。
第十七话 初步沦陷 
三四天过去了。我时刻注意着身边的情况，为了防止再次失去意识的情况发生，我准备了录音笔，并时刻保持开启的状态。
最后还是没有告诉父母。我怕他们担心。
在外面出去的时候一直保持着至少两人在一起的情况。总感觉如果自己一人出去的话还会遇上类似的情况，下次可能就没这么幸运了。
做好了完全的保护措施。书包里也藏了防狼喷雾，也有在好好注意着不接触陌生人的东西。这几天真的是精神紧绷。即使那个犯罪者想下手，也不会有任何机会。
仔细想了想那天的情况，我除了那个面包外，什么都没吃。问题也不出在那个面包上，在买它的时候完全是未开封的。
被人用沾有麻醉剂的手帕捂住了也有可能。但是，不可能有人会在大街上这么做。
虽然听上去很不现实，但我还是感觉是催眠行为的可能性多一些。
并且很有可能是认识我的人做的。
这几天出去的时候要么是兄长大人陪着，要么就是和玲酱与那个人渣在一起。这样过了好几天都没有任何动静。如果那个犯罪者还在注意着我，说明他不能，或者不敢对两个人下手。
总之现在首要任务是不被那个催眠者得手。其次是找出那个人到底是谁。
这天，我和玲酱一起在教室里吃午饭。天台是不敢去了，也不知道那个犯罪者是否是学校里的同学。
如果是同学的话，范围也太大了。光看全班对我怀有好意的就有一大群。
要说最有可能的那些人，估计就是坐在最后面的那几个阴沉宅男了吧。
一个瘦竹竿，一个戴着呆呆的眼镜，还有一个肥宅。
……那个肥宅好像在看我欸。
活了这么长时间，被人注视也习惯了，我叹了口气，准备继续和玲酱聊天。
玲酱的话题是最近上映的电影。好像叫《玲子之旅》什么的。导演是那个很有名的旧地诚。
「女主人公与我同名欸。」
「我倒是想知道哪个人会和我重名……」
漫不经心地回答着，我还在想着有关犯罪者的问题。
身后传来脚步声。估计是穿过走廊准备出去的同学吧。也不会有什么回应，继续自己的事情。
但是，突然有种不好的预感。
我无故感到了一阵颤栗，不禁回头看去。
是那个肥宅。他似乎也并没有太注意我，只是从走廊中间穿了过去。
但是……
他和我对视了一眼。
目光接触的一瞬间，脑袋有些晕晕的。
首先是意识的模糊。然后是从大脑中传出的、如同电流般酥麻的感觉。在之后，是大脑深处传来的细微痛感。我痛苦地皱起眉头。
不对。好奇怪。就好像意识被挖走一块的恶心感觉。这个人绝对有问题。
心灵好像有什么东西改变了。但我不知道那是什么。
……
……
……
……刚才发生什么事了吗。感觉好像忘掉了什么的样子。
「小莲，怎么了？……你的脸色刚才不太好啊。」
「没什么吧？挺正常的。继续吃饭吧。」
刚才脸色不好吗。我可能没感觉出来就是了。
不过话说，刚才走过去的那个肥宅是谁来着。不知为什么对他稍微有点兴趣，感觉他可能与催眠者有关。
下次看看他的名字是什么。感觉能探出有用的线索的样子。
*
计划很成功。
走过去的时候，我直视着星宫的眼睛发动了心理暗示。
心理暗示并不是一步到位的。而是需要多次实施，最终才能把那个人的意识打造成我想要的效果。
而星宫也的确表现出了暗示应有的效果。先是疼痛，再是疑惑，最后是遗忘。
我对她下的暗示是，对我产生爱，一切行动都要无条件服从我。
第一次暗示不能达到完全的效果。预计彻底完成，把她驯化，需要十到二十次的暗示。
无论如何，开头是成功的。希望之后几次也和现在这么顺利。
今天再找几个时机对她进行洗脑吧。如此下来估计过个两三天她就要彻底沦陷了。
等完成对她的洗脑，我要继续做下去。最后要把全班都催眠。虽然效率比较慢，但那可是我「伟大的事业」。
光明的未来，在等着我。
*
「椎名同学。请稍等一下。」
我叫住了椎名同学。
那个肥宅的名字是椎名山人。今天看了花名册才刚刚知道。
现在，我正准备打探一些消息。
为什么要去问他啊。为什么会突然想起这个人。
……我也不知道为什么要这么做。即使有关系，我也应该找上别人一起保证安全才对。但是不知道为什么我却选择了一个人。……总之感觉他身上一定有线索就是了。
「……星宫同学，请问你找我有什么事吗？」
「我有事想问一下椎名同学。上周末，请问你在大街上有看到过我吗？」
「没有啊。——星宫同学。」
他紧紧盯着我的眼睛。露出不自在的眼神。
头突然感到细微的疼痛。意识开始奇怪的模糊，像是被人侵犯一样的感觉。
……但是不知为什么感到很舒服。
我按住头部，露出苦恼的表情。
到底怎么了啊。我的身体，为什么突然变得这么奇怪。
思想的某一部分改变了。
「唔……」
……
……
……
……我刚才是突然呆住了吗。
真是的。在椎名同学面前突然发愣，真是不礼貌。我也是有够不用心。
「又成功了。可喜可贺。那我再多来几次吧……」
「……椎名同学，你说什么？」
还没来得及反应过来，头部就传过来同样的疼痛感。
……意识传来最大程度的警示。
思绪交聚。隐藏在生活中的异常感瞬间开始畅通，恍然大悟般的感觉。一种可怕的可能性突然浮现在我的脑中。
我瞬间理解了情况。
这，该不会，该不会是……精神暗示？！
给我停……停下。
停下。停下，停下！！！
……停下。
……停下。
……停下。
……停下什么来着。奇怪，我在让椎名同学做出什么要求吗。
明明是喜……
明明是重要的椎名同学，我却任性的对他提出要求。感觉有点愧疚。
啊。
那种奇怪的感觉又来了。并且，比以前任何一次都更加强烈。
眼角渗出泪水。眼睛控制不住的上翻。
脑内的电流感越来越剧烈。翻涌，沸腾，要把我的身体搅碎一般的不讲理的力道。
好疼。好疼。好疼。
眼前迷离的现实开始幻化。我看到无数的鬼影在俯视着我，视野的最中央出现了一根蜡烛。
是火。是火焰。
火焰逐渐变大，直到吞没了我的眼睛。还在继续下去。火焰炙烤着我的身体，舔舐着我的神经，慢慢的摧毁着我的意志。
不要。好可怕。不要。好可怕。
停下来。停下来。停下来。
我仿佛被困在了恐怖的房间里。已经感觉不到自己的四肢了，什么都不能思考。只有恐慌的情绪在四处弥散。
……不知过了多久，像是听到我的呼告一般，火焰在过了好长时间后，终于缓缓褪去。我回到了现实世界之中。
睁开眼睛，看到自己依靠在墙壁上，浑身都是冷汗。眼前站着一个能让感到些许安心的人影。
玲酱，是玲酱……不对。不是她。
眼前玲酱的身影突然变换，化为一个又矮又胖的形状。
「椎名同学……」
安心感并没有消失。不知为什么，总有一种奇怪的违和感。就像是这安心感并不属于椎名同学一样。
不管了。我努力抬起头，用困惑的眼神望向他。
「……椎名同学，我这是怎么了？……」
「没事哟。你只是有点身体不适而已。让我把你送去医务室吧。」
「好……」
脑袋迷迷糊糊地。椎名同学吃力地扶起我的身体，一只手划到了我的臀部上。
……好恶心。但是，很快，这种想法急剧地减弱了。取而代之的是一种微弱的幸福感。
就好像是玲酱接受我的告白的那种幸福的弱化版本……
不对。
玲酱接受我的告白，我就会感到幸福吗。
会的吧。玲酱可是我最喜欢的人。
但是。为什么。这种感情突然变淡了……
不明白。努力去想，头就好痛。
那么，就发挥我最常做的事情吧。逃避吧。
只要不去想，一切都是正常的。
又一次熟悉的冲击。这次，我没有抵抗，而是彻底昏睡了过去。
*
没想到星宫同学会选择单独与我见面。真是大好的时机。
瞅准时间，我连着对她释放了五次精神暗示，直到她彻底昏过去为止。
接下来，我装出一副惊慌失措的样子，大声叫喊。
「星宫同学昏倒了？！有谁来帮我一把手？」
很好。
计划完成四分之一。
就等到那个我所垂涎的星宫莲尘、彻底沦落到那一天了。
想到那个纯洁高冷的星宫对我露出下贱淫乱的样子，我就要兴奋了。
不行。还是要克制一点，在计划成功前，不要过早的高兴。
好日子马上就要来了。
我露出了经典的反派阴险笑容。
第十八话 恢复 
……醒来的时候，意识还很混乱。
一开始，我不知道自己在哪里。甚至连自己的名字都忘记了。
感觉空洞。呆呆睁着眼睛过去十几秒之后，我才意识到发生了什么。
「我这是……怎么了……」
记忆好像缺失了一块。但是，不知道到底是哪里。
有一种内心被强硬篡改的感觉。浑身传来生理性的恐惧。
思维被什么侵占掉的恐怖感觉，就像——
——被精神控制了一样。
我慢慢从床上坐起。摘下盖在自己身上的白色被褥，我环顾四方，总算明白了自己身处何方。
这里不是学校医务室吗。
我开始努力的回想。检查，确认自己的认知。
首先是记忆。
我的记忆停留至和椎名同学见面为止。再往后，我就突然以昏倒的状态来到了医务室。一切根本没有什么异常。
然后是认知。
这种异常感……肯定没错。我的某个认知，一定被修改了。某个原本一点都不合理的东西，被强硬的改变了心灵中的位置。
是常识操控吗。……可是，如果真是对常识的修改，我也根本无法分辨啊。
常识，常识。太阳从东方升起，从西方落下。天与海是蓝的。应该礼貌待人。性事是私密而敏感的。人们不应该裸体走在大街上。我是一个完整的、拥有自尊的人，不应受到人的肆意侵犯。
……没问题吧。
继续。接下来是对我个人的认知。
我前世的性别为男。现在的身份是女性。名字叫星宫莲尘。有一个哥哥。青梅竹马是玲酱。正在被名为千昂风的人渣威胁中。尽量对外表现出冰山系美人的形象。我喜欢玲酱和山人。
……果然。还是感觉不出来哪里有问题。
意识又开始模糊起来了。我痛苦地抓住自己的头发，努力让自己保持清醒。
有东西被悄悄蚕食掉了。虽然我不知道那是什么。
没有疼痛。比起身体被损坏的外伤，没有明显的痛感。但是，火烧般的警示感，一刻不停的鸣响着。
好可怕。
就像是有看不见的虫子撕咬着你的灵魂。但你的灵魂对此并无知觉，只是残留下不可修复的破洞。而你焦虑地恐惧着自己到底缺失掉了什么功能。
神志清醒不是统计数字能表达的。
那阵恐惧，终于过去。我气喘吁吁，手上悄然渗出汗水。紧抓着床单，我露出了死灰的眼神。
「真是倒霉……」
啊，有人来了。是医务室的老师。
*
详细问完我的症状后，老师认为是休息不足所造成的问题。
「不过，最好是去医院看看。」
要跟他说可能是精神操作导致的后果，他也根本不可能相信。
正准备离开的时候，玲酱和那个人渣一起过来了。
「我没事的。只是稍微有些不舒服而已。」
「小莲！你没事吧？！」
玲酱猛然扑进了我的怀里。
「啊……玲酱，抱得太紧了。」
玲酱的气息还挺好闻的。
我轻轻放开了玲酱，然后搬出自己一贯的礼貌笑容。
「莲尘。你感觉有哪里还不舒服吗？」
「嗯，已经差不多好转了一些。就是头还有点痛。」
「莲尘。」
「嗯？」
「我们今晚上一起回去吧。」
欸。
这个混蛋。又来不管我的心情强行要挟我了吗。
……他的把柄是什么来着。‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
啊。对了。是拍到了我偷偷安慰自己的视频。真是恶劣。
要是他把那个视频给玲酱看……
或者给山人，公布到网上。那就真的完了。
……不对劲。
一旦开始思考，头又开始痛。
等等。
意识闪过一刹那间的清明。被抹去的认知，在一瞬间悉数恢复。但很快，又被错误所覆盖。
我知道了。
「是精神暗示……」
「……啊？！莲尘，你说什么？」
……我刚才说了什么？
忘记了。
「……我不知道。……」
脚下重心不稳。
在他和玲酱错愕的眼神中，我再一次倒下。
*
醒来的时候，我躺在了熟悉的地方。
抬头看一眼钟表。
已经是深夜了。我睡了多长时间呢。
话说回来。
我为什么会在那个人渣的房子里啊……？！
四肢没有多少力气。
「莲尘，醒了吗？」
「……嗯。为什么，我会在这……」
我试图起身。但是，却被人渣重新按回床上。
「现在先别起来。休息一会再说。」
搞什么啊。为什么这么关心我啊，这个人渣。这么突然。
「现在好点了吗。仔细想想自己的记忆，有没有被篡改什么的。」
「唔……」
……神志清明。
仿佛是受伤的身体痊愈了一样的舒心感。我皱起眉头，仔细回想着这一切。
啊。我知道了。
……是那个人。
我记得他的名字。
椎名山人。
……对我做下了不可饶恕的事。
……混蛋！！！
记忆回来了。认知也回来了。我总算明白了发生的事。
精神暗示。我的情感倾向被篡改了。
想到这里，一阵怒火从心中升起。
把我的思维像是玩弄蚂蚁一样的操控。把我当成什么了。真是个最恶劣的变态。人渣。千昂风都比他有素养。
……不过，我是怎么脱离催眠的啊。
把目光移向在旁边露出担心眼神的人渣先生。
「……你对我做了什么？」
「你的精神出现问题了吧。被催眠了什么的。」
「……你是怎么知道的？」
「你自己说的啊。突然说了一句什么精神暗示就昏倒了。我费了好大劲才把你搬到我家。」
「……」‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
「先是把你送去了医院。但没有检查出任何问题，就单纯的认为是精神压力过大，开了几个药物。我联系了你的家人，但是似乎没人在家。打不通。」
爸妈去旅游了。哥哥在实验室连着呆了两三天，现在还没回来。
「所以这就是你把我带到你家的原因？」
「不然呢？」
他露出苦笑。我叹了口气，回避了他的眼神。
「我家里还留了能消却诅咒和噩运的符咒。想着说不定能对你起作用，所以就贴在你身上了。」
「……这样啊。」
我掀开被窝，看到自己压根没穿衣服，只是零散的贴着几张长长的字条。
「……？！我为什么会没穿衣服？！你又做了……」
「没做什么。毕竟我也没有人渣到对处于生病状态的女友下手。仅仅是为了完成驱邪的仪式而已。」
「仪式必须要脱衣服吗？」
想到自己的身体再一次被面前都这个人看光，我的脸上不禁开始发红。同时用恶狠狠的眼神盯着他。
「……还是先说正题吧。」人渣心虚地避开了我的视线。
「……哼。」
「总、总之，你现在对情况有了解吗？是否还认为自己的精神存在问题？能对我说一下到底是什么情况吗？」
「……大概了解了。」
我重新梳理了一遍思绪，然后试图用语言表达出来。
「催眠我的那个人是名字叫做椎名山人的那个男生。他直接改变了我内心存在的情绪，必须要阻止他。我目前就知道这么多，但我更疑惑的是——」
我正视着男人的眼睛。
「——你为什么这么肯定是催眠？这种东西现实中根本做不到的吧。还有什么阴阳术的符咒，那是什么？」
多少我也有点察觉。眼前的男人，异于常人的地方。
「这个嘛……因为我和那些所谓的神秘也稍微扯上点关系吧。倒是你，隐藏身份隐藏的挺好的嘛。是吧，雪精小姐？」
「……好。」
虽然有心理准备，但是还是有点紧张。
「那我重新自我介绍一下吧。我是千昂风，曾经的阴阳师家族的后继者。对于魔法有一定的兴趣，但是从来没有学习。」
「星宫莲尘。来自格陵兰岛的雪精。对于魔法一窍不通，对于魔法界也毫不了解。」
「……」
……笑什么啊，这个人。
恼。
「好啦，莲尘大人。现在来说说目前的策略吧。现在的首要任务是把那个试图催眠的人渣捉起来。对于我们两个没有任何魔法基础的人，劣势可是很大的。」
「……你要帮我？」
「……当然了。有什么奇怪的吗？」
「可是……」
我以为他仅仅是玩弄我身体的人渣的。催眠者说不定也有其他的手段，他完全没必要冒这个险。
「你可是我的女朋友啊。至少现在是。」
「你这家伙……现在为什么这么温柔了啊。明明也没必要这么做的啊。」
「莲尘。」
「……怎么了。你这家伙。」
「我喜欢你。」
——思绪在一瞬间停止。
我愣愣地看着他的眼睛。但是，他的目光却无比认真。
「所以，和你站在一起，是理所当然的事情。」
内心稍微有些触动。我努力压抑着在奔涌起来的复杂心绪，不去看他的面容。
「……好吧。既然你这么说，那我就暂时认同你。」
把头扭过去。
真是可恶。明明是最先侵犯我身体的人渣，居然还说喜欢我什么的。真是令人啼笑皆非。
可是。
为什么内心会稍微感到一些温暖呢。
不明白。
第十九话 对策 
「计划必须要谨慎。谁都不能保证那个肥宅有没有别的手段。例如，他身后可能有一个组织，或者是还有别的能力可以轻松击败我们。我们两个对魔法丝毫没有了解的人，对付拥有催眠能力的人十分危险。」
莲尘看上去有点不安。我深感同意地点了点头。
「所以要请求外援。」
「……外援？」
「没错。」
莲尘用诧异的目光看着我。我则是露出了一贯的笑容。
「我是阴阳师家族的人。家里再怎么说也是有能力的。」
「……你的父母不是都出去旅游了吗？」
「没问题的。还是有人值得依靠的。」
我摆出一副严肃正经的表情。
「总而言之，莲尘，你现在的处境很危险。无论如何，都要绝对避免独处。要一直保持和人在一起的状态。」
「……好吧。」
莲尘一脸为难。但是，考虑到自身现况，她还是点了点头。
「父母那边你没有问题吧。」
「他们还在旅游……本来说是两天的，结果现在已经四天了。估计还有一周左右才能回来。」
「hmmm……」
我用手托住下巴，双眼盯住可爱的莲尘。
不安的小表情好可爱。啊，盯的时间有点久了。莲尘似乎有点不自在，她扭过头，试图不和我进行眼神接触。然后又偷瞄了我一眼，发现我还在看，终于开始羞愤地叫喊。
「……你在看什么啊？！」
她死死捂住自己的身体，脸上微微泛起羞耻的红晕。真是可爱。
「莲尘。」
「……？」
「这几天我们住在一起吧。为了你的安全起见。」
「不不不不不不不要？！你想做什么？」
「别太担心。只是单纯的住在一起而已。仅仅为了你的安全起见哦。」
「都同居了还能『单纯』的起来吗？！」
「看来小莲的思想很跳跃呢。明明仅仅是为了保证安全才住在一起，却想到了各种各样的事情——」
「都是你害的啦！你这人渣！」
「哈？这是对帮助者的态度吗？好好注意你的称呼！」
「果然还是不要……」
莲尘用郁闷地低下头。
「那，我也可以尊重你的意见让你独自一人。不过代价就是我不会再帮助你就是了。」
「……你这家伙！居然拿这种事情要挟！不是说因为你喜欢我才帮我的吗？！」
「嗯……我有说过这种事情吗？」
开始装傻。莲尘气鼓鼓的样子，果然也好诱人。
简单一点来说就是激发了我的施虐欲。
现在就想把她捆起来，抓住她的头发，然后边哭边做。
不过也只是想想啦。我知道自制的，现在也不是做这种事的时候。
「总之我就直说了。你接不接受这个条件吧。」
「……」
莲尘咬牙切齿地盯着我，而我则露出悠然自得的神情，吹起了口哨。
「……我接受。但是，晚上你绝对不能碰我。哪怕碰了我一根毫毛，我都要狠狠的报复你。我会把你的东西直接咬断的。真的。」
撂下狠话，不甘心的莲尘开始了狂妄的口嗨。
「啊，原来是这样吗。看你晚上这么享受，我以为你挺喜欢我的肉棒的。真是令我伤心。」
「……你这混蛋。人渣。淫棍。色魔。」
「好了，这件事先不谈。现在要开始商议对策。」
「好吧。你打算怎么解决那个人渣？」
「偷袭。」
「……怎么偷袭啊。」
「等到他再次想对你下手的时候，我们先跟踪那个人，最后找机会下手。简单粗暴。」
「……真的能行吗？这样的话，一旦失败就是彻底out了吧。」
「可以的。绝对能行。我拿我自己的性命保证。如果你被那个人渣得手的话，我再怎么不择手段也会把那个人杀掉的。」
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
这是我的决定。绝对不容许失败。
也并不是完全信任我自己。
「我的祖父。他是阴阳师，比起只会催眠魔法的垃圾要强多了。」
「……这就是你的底牌吗。感觉不太靠谱啊。」
「不要质疑。祖父他很厉害的。」
我没有说错。在小时候，我所见的祖父是非常强大的。
曾经有「妖」试图索取他的生命。浑身煞气的「大妖」，身上锁着他取下的灵魂，爷爷仅仅是挥挥手就把那个灵体退散了。
「不要担心太多了。莲尘，你的意识才刚刚恢复，先休息吧。现在时间也不早了。明天的事明天再说。」
「嗯。」
莲尘点了点头，晶莹的眼瞳里，流露出了无从得知的复杂情绪。
「我也要休息了。」
「好……？」
莲尘呆呆地看着我。
我脱下家居服，露出睡衣，然后掀起被窝，和她并排躺在床上。
她好像还没反应过来。
我偷偷看着大脑宕机的莲尘。啊，她的脸直红到耳根。耳朵仿佛要喷出蒸汽。
随后房间传出她的悲鸣。
「你在做什么啊你这变态笨蛋人渣！？我、我现在还没穿衣服啊？！」
「睡觉啊。怎么了，被我看过这么多遍了还害羞吗？」
「……」
一如既往的羞愤表情。莲尘瞬间退到床的最里面。
她似乎想转身。但是大概考虑到翻面状态，毫无防备的臀部就会朝向自己，开始犹豫不决。最后，她还是保持了和我面对面的姿势，然后用诅咒一样的眼神死命盯着我。
跟我同床共枕还是太刺激了吗。那以后你可得好好习惯了。
「变态。」
我假装没有听到，装出呼呼大睡的样子。
*
睁开眼睛的时候，莲尘还没有醒来。
昨天我们在一张床上睡了一夜，醒来的时候，莲尘不知为什么正在我的怀里。
我喜欢的人正在我的怀里。这大概是几个月前，我根本不敢想象的场景吧。
如此近的距离。她的双臂不知什么时候抱住了我，青涩的胸部在我的胸前乱蹭。我可以清晰的看到她的腹部，随着鼻息而上下起伏。我感受到她温暖的鼻息打在我的身上。触感柔滑细嫩的、少女的软肉，正和我的身体贴合着。我的大脑一片火热，下身也早就坚硬起来。
她的大腿正夹着我的肉棒。白嫩的大腿肉，正给我的性器官美妙的刺激。随着睡梦的持续，莲尘时不时发出几声呓语，身体也不时扭动，也微微摩擦着我的肉棒。
不行。太刺激了。
我的思绪被性欲所占据。思考了几秒之后，我终于做出了决定。
就这么做吧。
别怪我，莲尘。这可是你自己送上门来的。是你的大腿先夹到我的肉棒的。
我迅速起身，改变姿势，把莲尘牢牢的压在身下。
在早上与我同床共枕、全身未着片缕的美少女，即将被我的肉棒侵犯。世界上还有比这更幸福的事情吗？
「唔……」
仿佛是感到不太舒服，还在睡梦中的莲尘微微皱起了眉头。
我把手伸向少女最隐私的部位，开始了淫靡的挑逗。
首先是对私处的按摩。用手指，轻轻刺激着上方的阴蒂。
仅仅是这样按摩了几十秒，莲尘的身体就有了反应。……真是淫乱的身体啊，莲尘。
还不够。还要继续开发你哦。
我把两根手指轻轻对准秘密的穴口，轻轻推开两旁粉色的软肉，向着深处前进。
里面还没完全湿润。不过，只要继续刺激一下就好了。
我寻找着莲尘之前的弱点，开始边揉阴蒂边在穴内像是抹平水泥一样的仔细摩擦。
「嗯♡……」
莲尘总算发出了像样的呻吟。体内分泌的爱液也开始越来越多。
等到前戏准备的差不多，我把肉棒对准穴口，开始了下一步的动作。
肉棒分开紧贴在一起的穴肉，迫不及待地一插到底。
「唔啊……？！」
莲尘发出了悲鸣和娇媚混合的声音。看来刚醒来的她还没能搞清楚现在的情况。感受到下身异常的快感，她努力的向下看去。
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
「嗯♡啊♡唔♡你，你♡在做什么？！不要♡」
我的肉棒在她的体内肆意冲撞。
「嗯♡给我停下啊♡」
而当肉棒抽出时，一被拔出阴道里的压迫感就会跟着趋缓，莲尘反射性的跟着放松。看到她这么适应我的肉棒的样子，一种自豪感就油然而起。
明明就只是单纯像这样不断又不断的重复着单调的抽插，但所带来的性爱快乐却让莲尘的身体颤抖不止。外界的所有，似乎都要消失了。
仿佛整个世界就只剩下这与世隔绝的房间一般。
……在这没有其他杂音的世界里，我正对着我所喜欢的人犯下凌辱侵犯的暴行。
这实在是……太舒服了。小穴里面紧紧挤压着肉棒，加上不停息的肉壁摩擦，我感到了至高无上的快感。
「哈♡……哈♡……嗯嗯♡」
如果仔细侧耳倾听。
在肉与肉、体液与体液的撞击声当中，甚至还能听到呼出的喘息声。
双眼噙泪的莲尘挥舞着四肢表达着她的抗议，但是压根没用。性的快乐，已经压迫掉她所有的力量。她能做的，仅仅是接受源源不断的愉悦感而已。
「哈……」
就在这微弱的抗议中，肉棒已经顶到阴道里的最最深处——子宫口上了。
莲尘绝望地将视线往她的小腹望去。
只见从小穴洞口处开始，一路往上都能看到肚皮正以肉棒的形状微微隆起着。
而这隆起一直延伸到肚脐下方才停了下来。
恐怕是对肉棒居然可以深入到这种程度感到害怕。之前做的时候，恐怕她也不会刻意注意这些。现在的姿势，非常明显的让她看到自己下身的交合处。
不过肚皮能隆起到那么明显，也是因为她的身躯相当娇小吧。
随后，当莲尘察觉到自己的子宫正被肉棒给顶起时。
电流般的冲击早已从嵴髓窜上，在脑门里炸开。
「嗯嗯♡啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？？」
熟悉的快感洪流让她的身体爆出了颤抖。
身体的核心被敲击的强烈震撼感，让莲尘的下体整个紧绷。肺部也不断渴求着空气，视野不断闪烁，脑子什么也无法思考。
全身香汗淋漓。
「呼啊♡最差劲的、禽兽……」
爽到不断痉挛的那无法抗拒的快乐正在她的体内肆虐。
咕啾咕啾的下流淫秽声响，不断地从肉棒与下体的结合处发出。
淫靡的交合不知道持续了多久。
令人上瘾的快感就这样一直持续着，直到我彻底满意为止。
「求你了♡嗯♡啊♡至少♡不要，射在里面♡咿咿咿咿咿？！」
大量的精液从肉棒中射出，穿过肉壁，抵达了莲尘最深处的子宫口，玷污、沾染了粉嫩的入口。白浊色的液体一刹那间充满阴道的内部。但是，并没有结束。
源源不绝的精液依旧连续不断地从肉棒中射出，最后甚至还灌到让子宫稍微膨胀了起来。这可是我积攒了好几天的成果。
莲尘反射性的的想要逃开。但是，我强行抓住她柔软的肩膀，让她不能移动半分，只是被动地接受着我的精液。翻着白眼，舌头吐出。喜悦让她的身体为之颤抖。
令人神清气爽的征服感。
把肉棒抽离阴道后，精液慢慢的从小穴里流出，形成了一个白浊的小水洼。
这个情景，简直淫靡极了。我满意地欣赏着我的「杰作」。
「你这禽兽……我还是看错你了……你果然还是觊觎我身体的人渣……」
喘着粗气、脸颊泛红的莲尘用她能摆出的最凶恶的眼神看着我。我不以为意，甚至还觉得有几分可爱。
「今天我们先请个假吧。之后，我带着你去找我爷爷。」
「你这混蛋……我的纯洁……」
完全没注意到我的话，莲尘的眼里带着极大的怨气。是想刀掉我的眼神。
嘛。反正怎么着也是生气。她待会气就消了，要不再来一次吧。
抱怀着这样的想法，我把莲尘公主抱起来。
「……？！」
再一次受到刺激，莲尘开始剧烈的挣扎。脸都红的和苹果一样了。
这就是所谓的蒸汽姬吗。我明白了。
「别挣扎。反正是在我家，你逃不掉的。我们一起去洗个澡吧。」
「变态……」
莲尘的情绪低落起来。大概是认清现实，发现自己无法逃脱我的魔掌了。
这样也好。
待会找爷爷商量正事吧。正好莲尘也在我身边，对那个催眠狂魔必须要掌握对策。
她
是我的。像你这样的人，永远都别想碰到她一根毫毛。
第二十话 狐狸 
在浴室，我再次美味的享用了莲尘。
做的时候，她脸上那种屈辱而不得不顺从的表情，真的是惹人怜爱。
「……你这变态……」
「唔。是谁刚才在浴室的时候哭喊着，自己要用肉棒高潮来着？我好像有点记不清了呢。」
「……？！我、我才没有说过那种话……」
莲尘的脸上彻底红透了。身穿不合身的浴衣，光洁的香肩毫无保留的展露出来。这次真的是红到耳根。
真是的。明明肉体上这么契合，但是精神仍然还没有完全屈从呢。
稍微有点令人着急。不过，也不是什么大问题。
「莲尘。先不提这些了。你现在身体怎么样？」
「站不稳。都是你害的。」
扶着墙边，莲尘的话语里充满了怨气。我假装没看到她羞愤的眼神，想着下一次要用什么姿势。
嘛，这些就先算了吧。
「站不稳的话，那我背着你出去吧。」
「？！」
「叫一辆车啦。」
「坐车很贵的吧。」
「为了你也没事。」
「……」
莲尘的表情很复杂。最后，她叹了口气，微微扭头，算是默认了我的提议。
我走到她的身后，把手摆好位置，轻轻地把莲尘抱在怀里。
「你这家伙……怎么又是这种抱法……」
眼看自己再次被公主抱，她再次不甘心地嘟囔了几声。
「不想要公主抱的话，我可以用把尿的姿势……」
「停！停！就这样就好！别搞那些奇怪的东西！」
「……好吧。」
「你丫，还挺失望的是吧？！」
*
来到了祖父的院子。
轻轻叩门。然而，并没有任何反应。
「爷爷！你在吗？」
等了好一会，才传来一个有气无力的声音。
「是风啊。进来吧。」
我打开大门，领着怯生生的莲尘进入了院子。
「爷爷，在卧室做什么……」
打开房间的门，我看到的是一只狐狸和躺在床上的爷爷。
「……爷爷你没事吧？」
「……没事。只是回家的时候磕到头了而已。现在有点晕。」
「注意一点啊。你也这么大岁数了……」
我扶着额头露出纳闷的表情。怎么就关键时刻掉链子呢。
祖父的视线在我身上到处乱晃，最后集中到我身后的某个人身上，脸上立刻变得极度震惊。
「风。」
「怎么了？」
「你终于要娶媳妇了？！」
「不是啊？！」
「那、那边那个小姑娘是怎么回事？！」
「……爷爷好。」
莲尘向前走了一步，向爷爷打了招呼。
「我是星宫莲尘。今天来，是有、有事相求。」
「哦……？」
爷爷的眼神瞬间变得锐利起来。他紧紧盯着莲尘，仔细打量着她的身体。
以前没看出来。为什么莲尘现在这么怕生啊。能看出来她很紧张，话都说的不太利索。
感觉有点不太好。我挡住祖父的视线，面带笑容的开始解释。
「那个，爷爷。具体事情我来说吧。大体上就是，莲尘同学是我的朋友。最近她受到了威胁。和魔法有关的。」
「……哦？」
祖父开始感兴趣了。
「魔法吗。那玩意已经二十几年没有出现过了。你真的确定吗？」
「是的。有个人对她用了催眠魔法。」
「催眠是什么？」
「……就是有人试图控制她的精神，强行扭转她的想法。而那个人已经差点成功了。多亏了爷爷的符咒才恢复。」
「我明白了。」
祖父严肃起来。他把手轻轻抚在胡子上，做出若有所思的表情。
「那个人，你已经知道是谁了吗？」
「知道。是与我们同班的学生。现在要做的，就是把这个催眠魔抓捕归案。」
「……很好。我也有必要调查一下。老夫还宝刀未老呢。」
到现在，祖父也不知道为什么魔法师会全部失联。恐怕他也觉得这件事有些端倪。
「嗯。但是，我还有一个问题。」‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
「怎么了，风？」
「你现在这幅样子真的能来帮我们吗……？」
在说话的时候，爷爷是一直躺在床上的。
磕到脑袋起不来。是难以想象「这样的人能帮我」的贫弱程度。
莲尘也是一脸无奈。
大概也是察觉到了自己处境的尴尬，祖父清了清嗓子，露出正经的表情。
「没事的。即使我帮不了你们，我的使魔可以。」
「……那只狐狸？」
「没错。」
「……又提到我了吗。」
一阵低沉的、男人的声音，从某只狐狸的嘴里传出。
「呜哇？！」
莲尘明显被吓了一跳。
「狐狸……在说话？！」
「见的太少了小姑娘。少见多怪。」
毫无干劲的狐狸慢悠悠地做出了回答。
「难以置信……这就是魔法生物吗……」
「别看它总这么没有干劲。当年，我的使魔可是相当勇猛的……就让它先去跟着你们吧。对付一个小孩子还是绰绰有余的。」
……真的能行吗。
我把目光移向那只狐狸。
整体是漂亮的棕红色，毛发浓密而有光泽。小时候逮住它就疯狂地摸，结果这臭狐狸受不了就开始到处咬我。钻心的疼痛我早已铭记于心。甚至现在手上还存留着疤痕。
摆着一张臭脸，对谁都是相当冷淡，甚至包括祖父。
「……风，我知道你在想什么。但是，我的使魔绝对值得信任。能力也不是你想象的那样贫弱。至少这件事，它是能够轻松解决的。」
「我明白了。」
我无奈地抱起臭脸狐狸，回头看了看一脸诧异的莲尘。
「……麻烦死了。这种事尽快解决吧。」
狐狸发出一如既往的抱怨。看着自己的使魔，祖父只是苦笑了一下。他静静地看着狐狸，最后舒展开眉头。
「若姬，真是感谢。老夫欠你一个人情。」
「……人情什么的。现在，早就没什么用了吧。」
「随你怎说。老夫可是期待着你呢。」
——
就这样，抱着一只狐狸当做外援，我和莲尘回到了家中。
「……你真的靠谱吗？」
首先是来自莲尘的质疑。
「……肯定是没问题的。祖父不会骗我。」
「那就别给我移开视线啊……」
莲尘的脑门上挂满了黑线，脸上也写满了无奈。狐狸也从我的怀中跳下，慢慢悠悠地窜去书房。
「……所以呢。现在，危机还没有切实的解决方法啊。」
「总之把那个催眠魔同学打倒就可以了。莲尘，你这段时间先不要出房门。要出去也是要和我在一起。我先去做中午饭，待会再找那个狐狸寻找对策。」
「好吧……」
*
就这样，安静的中午过去了。
莲尘和我度过了中午的安静时光。
能看出来，她真的很疲惫。躺下就能入睡。
而我则是半天都睡不着。原本想侵犯她的，但是，看到熟睡的、毫无防备的她，不知道为什么欲望就沉下来了。
不希望她受到打扰。至少也是等她醒后再说。
抱怀着这样的心思，我离开了床，前往书房，准备和那个狐狸谈一谈。
用手在敲了三声，我轻轻推开了门。
可是眼前的情景，我完全没能想象到。
——展现在眼前的，是一个美人。
不同于莲尘那样的可爱，而是诱人的性感。
火红色的头发垂过腰肢，头顶是两只毛茸茸的兽耳。身上未着片缕，女性最隐私的部位也直勾勾地展现在我的面前。肌肤白里透红，面容则是妖艳般的美丽。
胸部很大。一小部分光洁的发丝垂到胸前，微微遮住乳白中的一点樱色。身材高挑。完全就是所谓的御姐形态的完美身材。
我一瞬间以为自己眼前出现了幻觉。但是，火红色的兽耳少女仍然站在那里，面无表情，没什么反应，只是用怠惰的眼神扫了我一眼。
「——？」
立刻关上门。
一定是我的打开方式有问题。
然后慢慢的、慢慢的，再重新打开。
这次那个美人不见了。果然还是我的眼睛出问题了吧。居然会看到裸体美女什么的，真是令人不安。……再怎么说，我也没有饥渴到这种程度吧？
身下有什么动静。我随之往地上看去。
一只摆着臭脸的狐狸看着我。
一种离奇的想法在我脑子里诞生。不。再怎么说也不可能吧。
想否定自己。但是果然还是非常疑惑。
「等等。」我按住自己的太阳穴，露出头痛的神情。
……以前没注意到。‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
「你就是……刚才那个女生吗？！」
「需要我再演示一遍吗。」
狐狸懒惰地趴下来，用熟悉的男中音漫不经心的回应我。
「你……」
活了这么多年我第一次知道啊？！
不不不，好像以前也有类似的记忆来着。
对。小时候某天家里没人，我去书房就碰到了长得跟刚才一模一样的美人，至少发色是一模一样的。当时我还以为撞鬼了。
原来是你啊？！
还没来得及吐槽，狐狸站起身，一阵亮光在我眼前闪过。
反应过来的时候，之前的兽耳少女重新出现。
只是仍然处于全裸状态。
从少女的口中说出的，也是清脆的女性声音。
「要和你们一起行动的话，狐狸形态太显眼了。所以我选了比较适合的形态。」
「变成人了……」（呆滞）
「很久以前，我一直保持着人的形态。只是最近几十年不用了而已。」
丝毫不在意自己的身体被看光，她只是平静地应答着我。
「这种视角，也好久没有体验过了。」
狐耳少女微微靠近我。她把白皙的手臂的抓到我的肩膀上，用两只晶莹的眼睛和我对视着。
糟糕。靠的也太近了。
温热的鼻息打到我耳边。我面色僵硬地看着身边身材姣好的少女。
她一直在看着我的眼睛。
我屏住呼吸，怔怔地和她相对视。
沉默降临在我们的身边。
……
无表情的面容，似乎有所触动。
不宜察觉的怀念在瞬间泛起，随后又悄然消却。
「你和年轻的他长得很像。」她说。
「啊……」
……过了好几秒，我才反应过来。
「狐狸小姐这个样子……我还是第一次见到。」
「所以？」
「……对，对。我先去给你拿衣服吧。」
我尽量避开和她的眼神接触。衣柜里有妈妈留下的衣服。拜托，不要全裸站在我面前啊。这个样子杀伤力也太大了。
「那种事情，我知道。」
不知道为什么，狐狸一直在凝视着我的眼睛。稍微有点不适应。好近。太近了。
坦白来说，我不是很擅长对付年长系的美人。虽然很喜欢，但是不太适应。
现在还是离她稍微远一点为妙。
「我叫若姬。一起行动的时候，叫我若就好。」
「……好吧。你现在这里呆着，等我给你穿上衣服你再出去。」
我叹了口气，准备去卧室拿衣服。名为若姬的狐耳少女只是歪头看着我。
但是，出现了未曾料想的大失误。外面传过一阵慢吞吞的脚步声。一步，一步，最终停在屋子的外面。
「……千昂。你在书房里吗。我进去了哦。」
糟糕。屋漏偏逢连夜雨，莲尘怎么在这个时候起来了。
「呃……莲尘。先不要进来。」
「……为什么？你在做什么？」
完蛋。她起疑心了。
在她看来应该是相当糟糕的情况吧。自己的男朋友居然和一个裸体少女待在一起。我在她心中的形象又会变成什么样子了啊。※
※注：在莲尘的心中已经是超级无敌鬼畜男了。
咚。我迅速向门扑去，防止门闩被扭开。
……失败了。
莲尘还是先我一步打开了门。随后，书房里的一切清晰的展现在她的眼前。
「……」
首先是疑惑的视线，聚焦在我的身上。
看到在我身旁的美少女后，微微一怔。
脸上的表情非常精彩。先是没理解现在这个场景的呆滞，再是理解（她认为的）情况之后的惊讶，最后显出的是极度的蔑视和愤怒。
是看垃圾一样的眼神。
「……没想到你还是找其他女人乱搞的究极鬼畜人渣。受害者原来不止我一个吗。」
「等等，莲尘？！这是误会啊莲尘。」
「哦。原来是误会啊，人渣先生。不好意思打扰你了。请继续享受吧。」
伴随着讽刺的笑容，莲尘头也不回的跑掉了。
……真是糟透了。
我叹了口气。同时无语的看着一脸怠惰的狐耳少女。
若姬，是叫这个名字吧。
「若小姐，在家里先用狐狸形态吧。」
「……我是无所谓。」
……怎么会变成这样啊。真是麻烦。
第二十一话 若姬 
曾经，她也拥有一套属于她的武勇传。
和那个人一起，在樱花树下，拔剑而舞。
她也早就忘记了具体的日期。但是，在一起的记忆，却永远不会淡去。
从与那个人契约的那一刻起，她就知道，自己的命运已经同眼前的这个人绑定。
经历了许多。
最先是自己亲人的悉数死去。被谋害而死。
然后是学习，战斗。复仇，和那个人一起，祛除恶祟。明明自己也是妖，却站立在妖的对立面。
因为她不忠于妖。她只忠于她的主人。
手上沾满鲜血。
旅途在几十年前结束了。主人和他的妻子在某个地方定居，她也化为狐，作为普通的宠物静静地陪伴着他们。
她也选择成为一只正常的狐狸。要么窝在房里睡觉，要么起兴去捉几只麻雀。她这么想着，或许平淡的生活也不错。自己会一直陪伴着那个人，直到他死去。
但是，没有想到。
……在原本也应当平静度过的一天，发生了问题。
*
花了好大劲才让莲尘明白那个在书房出现的女孩是狐狸的事实。
首先是了解了一下各种信息。
若小姐表示自己能够很轻松的解决这件事。但是，除了战斗，其他的事情一概不会。
例如狐耳和狐尾，没法用法术之类的东西隐藏。
既然得到了这样的保证，我也安下了心。至少按照目前的情况来看，莲尘的安全得到了保障。
不过，莲尘还是多少有点怀疑。
「狐狸变成人……真是难以置信……」
莲尘呆呆地盯着正在翻着书的兽耳少女。
「有什么可以惊讶的。你自己就不是人类吧。」
「……好像也是。」
用郁闷的眼神瞅了我一眼，她叹了口气。
「现在，只要把那个催眠魔引出来打倒就好了。」
「……他的身后不会还有什么别的人在帮助他吗。总觉得这么草率的话，会很危险。」
「这个吗……总之那个人一定会继续对你下手的。打到他是不可避免的。」
「唔……」
「明天就行动吧。我和你一起去学校。」
莲尘还是有些不安。可能自己并没有发现，但是焦虑已经表现在了她的脸上。
「没事的。不用害怕。」
「……我才没有怕啊。」
她郁闷地抬起头，看着坐在她旁边的我。
「害怕的话那就抱一个吧。」
「……欸？」
我向莲尘张开双臂。
她大概是没有想到我会做出这样的举动。
「……你想做什么？！」
「啊。难道是不想做吗？我听说被抱住之后会让人安心一些。」
「我、我才没有不安啊？！」
莲尘从沙发上跳起来，羞愤地开始喊叫。
「没事的。不用害羞啊。」
「……这算什么？把我当小孩子吗？！」
啊。好像是被气出泪水了。
双眼噙泪的莲尘跑掉了。
一熘烟飞奔回了卧室。
「……欸。」
明明肉体上如此契合。
但是精神还是没有调教好呢。
要不要把她的身体更进一步的、开发呢。
我很有兴趣。啊，就这么决定吧。尝试一些更加激烈的玩法什么的。
现在想想，跟之前看过的本子比起来，我的玩法果然还是太轻微了。
充分调动她的羞辱感。下次要做什么好呢。
「……」
感觉有视线在盯着我。
我看向一直坐在茶几对面的狐狸小姐。不，应该是叫若小姐吧。
不知道什么时候放下了书，她正在面无表情地直视着我。
「……怎么了吗？若小姐？」
「不需要这么拘谨。叫我若就好。」
「好吧。那么，若……？有什么事吗？」
「……」
没有回答。只是在看着我。
感觉有点发毛。
「……若小姐？」
视线停住了。她不再看我，而是简简单单的打开了书。
「只是在看你而已。」
「……有什么特定的原因吗？」
「只是怀念。你和你的祖父，长的很像。」
「……嗯。」
「请勿责怪我的失态……我已经很久没有变成人类了。这个形态下思维和视力可能都发生了一些改变。只是还没适应而已。」
火红色的少女无表情地说着。
「……作为失态的道歉。也因为我正在兴致上，可以问问我你想知道的事。我会尽量回答。」
「想知道的事吗……那，就。若，你有直接抵抗催眠之类的方法吗？」
「精神系的幻术，基本对我无效。」
「原来如此吗。那，若小姐一般会怎么战斗呢？」
「用剑。」
「……」
「那把剑已经断了。所以我会用其他的作为代替。」
她停下来，似乎想到了别的什么，再次看向我的眼睛。
「……千昂风。你是叫这个名字吧。」
「是的。」
「你喜欢那个女孩吗？」
「……莲尘吗？我当然喜欢她。各种意义上的。」
虽然是一如既往的无表情，但是能感到她的神情变得更严肃。不知道发生了什么事，我疑惑地看着她。
「她的命运，将会一波三折。无数的危机都会贴近她的道路。如果你选择了守护，那么就请不要放弃。如果光有她自己，说不定还能躲过。但是，如果你插入她的生活，那么危机就不可避免。」
「……什么意思啊，若小姐？」
「我只能说这么多。」
若姬从茶几对面离开，走进书房。
我则是不知所措地留在原地。
*
……那个人渣。
我把头蒙在枕头上，强忍着混乱的思绪。
……真是的。莫名其妙。
这个可恶的人渣，总是喜欢调戏我。
……但是，最让我生气的，果然还是我自己。
看着他的双臂我甚至犹豫了几秒。
想被抱什么的。怎、怎么可能会有这样的想法啊？！就是想拥抱也、也应该是抱玲子吧？
你面前的可是男人。男人啊男人。
撒娇什么的都不应该的。我是个坚强的男生。
……或许等下次面临贞操危机的时候说出来就好了吧。说不定这样的话那个男人就对我失去兴致了。
既然都已经知道魔法什么的了，那么说转生什么的肯定也能接受吧。
把枕头从头上拿下来。我叹了口气。
我到底做了些什么啊。
这几天，因为那个人渣的强硬要求，我每天都要和他睡在一起。
后果也可想而知。
每个晚上都要受到侵犯。这种耻辱，我已经忍不下去了。必须要反抗。
物理上的反抗行不通，只会让他更兴奋。
那么，就是让他自己对我失去兴趣这种方式了。
应该可以的吧。仔细想想，如果我交了女朋友，结果发现对方实际是个男性的话，应该会很恶心吧。
我是直男。对男性什么的没有兴趣。受到男人的侵犯，更是奇耻大辱！
「……对。」
我坚定的巩固着自己的认知，自信再次涌上来。
「好！」
我举起双手，眼中闪着自信的光芒。
「好什么呢，莲尘小姐？」
「当然是为了打倒你……呜哇？！」
身体被突然搂住了。
我发出无意识的惊呼。
反应过来的时候，嘴唇被堵住了。
一根熟悉的舌头侵入了我的口腔，肆意进攻着唇内的最敏感处。
不、不好……
浑身无力。这具身体……为什么会是这么敏感的体质啊。
舌头几乎是要把我口内的每一处都舔舐的仔细。在每个敏感的地方扫过。
唾液交融。
等到分开的时候，脑袋已经晕乎乎的了。
……不。不好。要保持清醒。
要让这个人渣对我失去兴趣。
要告诉他我是男性。这样说不定就可以免去侵犯了。
「……停！停，停下。」
「莲尘又怎么了啊。要去厕所吗？我把着你去吧。」
「其、其实，我是个男生！在这个身体里的我（仆），是个彻彻底底的男性！」
「……？」
「就、就是这个意思。我其实原本是个男性。因为一些奇怪的事才变成了现在这个样子。也就是说，这几天你一直在和一个男人做。……怎、怎么样，对我（仆）没兴趣了吧？」
「……」
人渣先生没有作声，只是静静地看着我。
「你……你明白了吗？和一个男人做什么的应该会感到恶心吧？所以，就不要再和我扯上关系了。等，等等！你在……」
不妙。
还没来得急说完，身体就被翻了个面。
身后传来人渣那惹人厌的声音。
「……这就是莲尘的秘密吗？」
「……」
「没关系啊。在我眼中你可是完完全全的女性。」
「唔……」
我被他整个抱起来，在落地镜前站住。
「……」
「看到了吗？这就是现在的你啊。」
镜子里里的女生一脸羞涩。
银白色的发丝从肩上垂下，白里透红的肌肤吹弹可破。透着玉红色的纤纤足部，正在不安地到处乱晃。脸上的小表情也是，非常诱人。
我几乎看呆了。
怎么说呢，像是闹脾气的小媳妇那样的感觉。非常想施虐的那种可爱。
啊，这个人是谁啊。
嗯，首先排除我。
——个鬼啊？！
「真是知道了奇怪的情报。不过，这并不能改变我的想法分毫。倒是，你的想法需要修正。」
「混蛋……」
我咬着牙，两眼噙泪地怒视着人渣。
他凑近我的耳边，用热热的气息打在我的耳边。
「今 天 就 在 镜 子 面 前 做 吧」
「不、不要啊？！」
我悲鸣着扭过头去。但是，没用，头部又被他强硬地扭了回来。
我满含绝望地看着镜子中的自己。
「那么，要开始了哦——」
「求你了……唔啊啊？！」
月亮刚刚升起。
我的悲剧才刚刚开始。
第二十二话 调教 
r18注意。
——————————————————
身体被强硬的拘束住。
双手被绳子捆住。被人渣在身后抱着，只能屈辱的对着镜子。
「看到了吗？」
「呜……」
「不许逃避。」
人渣的手强行把我的头抬起来，看着镜子里的自己。
我闭上眼睛，意图违抗这份屈辱。
「都说了，不准逃避。如果再这么下去，就要受罚。」
「……你这混蛋。再怎么罚我，我也永远不会屈服于你的。」
「莲酱还是欠调教啊。」
人渣叹了口气，然后轻车熟路地把我的身体放倒。
……你要做什么啊。人渣。
还没来得及抱怨，突然下身一凉。内裤大概又被扒下来了。
我感到无尽的屈辱与悲哀。
最隐私的部位，就这样直勾勾地展示在讨厌的人面前。最可恨的是，我只能眼睁睁的看着这一切发生，无法反抗。
羞耻让我的脸染上红晕。我只能默默催眠着自己，只不过是被禽兽侵犯了而已。不过是被狗咬了一口，自认倒霉就好。
可是，果然还是忍不了。
……想哭。
往好处想想。说不定这个人渣还是挺好的那种人渣。就这么算了吧。一年的时间过去后，一定不要再和他产生任何交集。绝对不会再有。
……怎么可能会觉得他好啊。不，不过，好像确实也是。除了在做的时候会对我很粗暴之外，其他的时候也愿意帮我……我为什么要为他说话啊？！
这种不尊重我的意愿的人渣，我压根不可能产生好感。我喜欢的是玲酱。一直都没有变过。
「你。……我恨死你了。」
「是吗。那真令人担忧。」
人渣不以为意的回答着，用手开始揉捏我的臀部。那种恶心的抚摸、让我浑身都起了鸡皮疙瘩。
「还是得好好教育一下你。」
不知为何，他扬起了手。
感觉不妙。
「……慢着。你要做什么呢——呜？！」
手重重的从高处落下，直接打在了我的臀部。
「不愿意看镜子吗。那就惩罚到你愿意为止吧。」
「等、等等——！」
没用。一阵火辣辣的感觉从身体下方传来。
好痛？！怎么能这么用力啊。不知道惜香伶玉吗这个人渣。
太屈辱了。
活了两世、心理年龄四十多岁的人，竟然在被一个区区十几岁的高中生……打屁股？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。我要崩溃了。
啪。
「知道哪里错了吗？」
「……」
我仍然用愤怒的眼神瞪着他。
啪。
「……！」
「……啊。疼死了啊、给我停下啊混蛋，变态，人渣，种猪，淫棍！！」
身体简直都要变热了。我死命的挣扎，却被他一把按住。
「莲尘不乖。」
「唔，呜啊啊啊啊，我●你●，你这●——唔啊啊啊啊啊？？？！！」
「女孩子居然说脏话。看来真的是得使劲教育一下了。你家长没有教育过你吗？」
「你他●的——？！」
啪。
「居然还敢继续说。你如果不停止不该有的行为的话，教育可是会一直持续下去的哦。要好好想清楚哟莲酱。」
「我就是死也不会向你屈服……！」
眼角带着泪水，我以英雄的姿态向他宣言。
啪。
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
「呜……●●了个●……」
……
……
……
十分钟后。
清澈的眼睛已经变得无神。
清秀的面庞也被泪水鼻涕糊了一脸。
我被玷污了。精神上到现在为止最严重的玷污。
啊啊。现在的这个姿态，我怎么能称得上是一个四十岁的成年人啊。
这是男性失格。尊严的彻底丧失。
啪。
「还敢不敢了？」
「……」
啪。
「还敢不敢了？」
「……」
啪。
「不，不敢了……所以……求求你了……不要再打我了……」
哭喊着，说出象征沉沦的话语。
我真的，彻底堕落了。
一点反抗的念头都没有了。想到那阵痛苦我就一阵火烧般的绝望。
怎么，可以这样啊。这样羞辱我的人格，折磨我的身体。我会彻底崩溃的。
明明之前只是单纯的做。现在却这样犯规。
无助。不安。阵阵羞耻让我几乎昏死过去。
只要服软就好了吧。「请放过我」，这样放下自尊的话，折磨就会结束了吧。
但是。事情并未如我所愿。
眼前的男人只是对我笑了笑。
「不行哦。」
——他说出的话语，让我仿佛掉入冰窟。
我战栗地看着眼前的人。
「打屁股惩罚的环节结束了。接下来是正式调教。」
「……欸？」
他把我强行抱起，重新面对着镜子。
「给我好好看着镜子哦。不许闭眼。你也知道违抗我之后是什么结果吧。」
「唔……」
强忍着火烧般的羞耻，我耻辱地看着镜子里的自己。
人渣用卫生纸仔细擦了擦我的眼睛，随后把纸团扔到一边，按住我的头。
「好好看着自己。」他说。
「……」
「我说，莲尘。镜子里的这个人是谁呢？这具身体是男性还是女性？」
「……」
「不回答的话就继续惩罚哦。」
「……是我。这具身体……是女性。」
「好好看着我接下来会做的事。」
「咿……」
他解下裤子，将肉棒对着已经润湿的穴口。
「莲尘。没看出来，你居然很有做母狗的潜质吗。打屁股打了十分钟，居然自顾自的兴奋起来了。湿成这个样子。」
「才、才没有！……根本不可能……」
我自暴自弃地辩解。人渣的肉棒还在继续在私处摩擦，给我带来一种绝望的焦躁感。
噗嗤。
肉棒无情地插进我的身体。
「唔啊……」
我痛苦的低下头。但是，紧接着又被他用手托起来。
「看着你自己。」
在镜面中，被侵犯的私处清清楚楚地展现在我的面前。
「男性会有小穴吗？」
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
「……」
肉棒开始抽动。强烈的刺激再次开始，让我耻辱的开始呻吟。
「男性会因为被顶到子宫而颤抖吗？」
「求你了……不要，不要再说了……」
求求你了。我的性别认知会出现问题的。所以，请不要。
但是，就像是看穿了我的想法一样，他用温热的舌头猛的吸住我的尖耳，并细细舔舐着，让我同时感到上下两个敏感带的刺激。
「嗯♡求你♡不要啊♡……」
「你有自己是男性这种想法才奇怪。今天就让我来给你修正这个畸形的想法。」
「请放过我♡嗯♡我什么都会做的♡……」
肉穴被肉棒狠狠搅拌、冲击着。酥麻到骨髓的快感从身下升起，搅浑了我的思绪。我半着樱桃小嘴，因为冲击而流下唾液。
那根坚硬的东西在小腹中肆虐。
我无助地看着镜子里的女孩。
少女圣洁而清纯的五官，此刻却表露出充满着欢愉与淫荡的陶醉表情，强烈的背德与倒错感让人不由得内心一颤。
纯樱色的唇无意识的微张着，从嘴角滴下几滴粘稠的唾液，增添了几分迷糊和淫靡的气质。眼瞳如同融化一般的无神。
由于多次经受肉棒的侵犯，下身早就适应了这种被充满的愉悦感。随着肉棒的进出时而隆起，时而凹陷。
乳首的樱色乳头尖尖立起。男人的手，正在毫不吝惜地蹂躏着最敏感的尖端，不断揉捏刺激着，最后在整个洁白的乳房留下红肿的手印。
啊。这个女孩是谁啊。
……肯定不是我。
我，根本也不可能是这个样子。
那我在哪里呢。
恍惚的意识开始冷静下来。
啊啊。真的是，一点，也不想承认。
在镜子面前的，就是我本人。
我低下头，惹人怜爱的女孩也会俯首。
眼角落泪，纯白无暇的女孩也会哭泣。
我心目中自己的形象要崩坏掉了。
不对。不对。不对。
讨厌这样。可是，逃避现实压根没有用，我自己也知道这点。
啊。好像又哭了。精神真是脆弱。
「莲尘，好好看看你自己。」
我知道。我在看着。
身体在随着抽插的频率摇晃着。甚至，还在不知廉耻地、违反了自己意志的扭动起腰，卑微的迎接着肉棒的光临。
转生前的我要是看到这幅场景，绝对会兴奋起来的。
第一次，在做的时候，知道自己的表现到底是怎样的。
竟然如此淫荡。如此寡廉鲜耻。
被顶到子宫的时候，会发出咿呀的悲鸣。
快要高潮的时候，腰肢会夸张地痉挛。
敏感点被集中攻击的时候，全身都会弹跳式的颤抖。
被揉捏的胸部，竟然是那么柔软q弹。
想反驳自己。想压下那罪恶的快感。
但是身体在实打实的告诉大脑，自己很舒服。想要更多。
快感爬上嵴髓，一阵阵冲刷着自己的意识。
无法拒绝。肉体如此，与自己的精神相违背。
令人酥麻的愉悦感和自尊丧失的耻辱纠缠在一起，把我的脑袋搅成了浆糊。已经几乎看不清前面的东西了。
即使想挥舞四肢，被拘束住的我也根本做不到。愉悦感随着不停歇的冲击变得愈发强烈，镜子里的自己也变得更加恍惚和陶醉。染上桃色的面颊，映出胭脂的颜色。凝结着瞳孔里的光芒，慢慢变换形状，几乎要变成心形。
……好舒服。
……为什么会这么舒服啊。
……算了。
不想思考了。思考，真的好麻烦。不如，全盘接受就好。
这么舒服的事，一定是正确的吧。嗯，不会有问题的。
堕落好像也不坏。
视线开始模糊。意识仿佛又要远去，仿佛在这里在这里做爱的不是我，而是别的女生一样。
肉棒撞在子宫口上的「啵」的一声。我自己的娇吟，抽插所带来的水声。
清清楚楚的烙在我的脑袋里。
肉棒开始颤抖。做了这么多次，我也早就知道了会发生什么事。
炙热的白浊在小穴的最深处爆发，填满整个子宫。
强烈的快感将我的意识彻底淹没。
第二十三话 追击·其一 
催眠计划，仍然在进行。但是，遇到了暂时性的阻碍。
本来精神暗示应该进行了五次左右。继续再用几天应该就没问题了。
但是，现在已经是周三了。星宫同学还没有来上学。
这两天里，我也一直不停的在磨练技术。
各种意义上的。
桌子下，已经完全洗脑成功的妹妹正在努力的帮我口交。
「给我深一点啊你这婊子……！」
「唔……」
抓住她的头，我毫不留情地戳进她的嗓子眼。雌小鬼露出痛苦的表情。真是令人愉悦。
不眠不休好几天，最后终于成功得到了不少有趣的能力。
其中，最让我感兴趣的果然还是那个空间系的魔法。
空间创造。简单来说，就是创造一个通过魔力维持的子空间然后进入。
毫无疑问的，这里将是最完美的犯罪地点。没有证人，没有监控，发生的事情一概不会被发现。
但是，按照我现在的魔力量还不够用。学习倒是会了，但是现在还没能实践。
什么火球，冰球之类的攻击手段都太弱了。做出来要消耗大量的魔力，并且只有拳头大小，造成的伤害也不理想。
只要把星宫同学囚禁在这片空间里，不断施加调教，她一定会变成我的所有物的。
当然，目前最稳妥的方式还是催眠。
「唔……」
经过多次类似的行为，妹妹的口穴大概已经习惯了我肉棒的滋味。
黏糊糊的，也越来越舒服了。
那个所谓的男朋友似乎把她接到了自己家里。因为现在还是想避免战斗，所以没有直接去袭击。但是，再怎么躲避都无法阻止我。
想象着那个女人臣服于我的那副场景，我就感到一阵畅快。下身也忍不住要射精了。
我可是相当会忍耐的。不然，这灰暗的十六年我是怎么过来的。
按住妹妹的头，一进一出的开始冲刺。
喉咙被堵住的妹妹甚至连悲鸣声都无法发出。真是既舒畅又可笑。
「这个飞机杯婊子……给我全部喝下吧……！！！」
「嗯嗯……呜呜呜……」
大量白浊的精液在她的口中爆发。翻着白眼，喘着粗气，失去力气的妹妹，把头倒在了我的肉棒旁边。
啊啊。性致还没下来呢。
淫欲驱动着我的身体。我还想要更多。
忍不住了。明天莲尘差不多就该到校了吧。一定要把她拿下。
在此之前，先把其他的人作为代替享用了吧。
可怜的妹妹。这才是刚刚开始呢。
*
「真的没问题吧。人……千昂。」
吐出不太习惯的称呼。莲尘用不安的眼神仰视着我。
我猜她刚才是想说人渣来着。算了，这种小事怎样都好。
「……没事的。我会紧紧盯住那个人的。一旦有什么动静就会立刻行动。」
「好吧。暂且相信你一回。」
昨天经过讨论得出的结论是，在肥宅准备再次向莲尘下手时突袭他。
由于人形的若姬大概率进不了校园。所以把狐狸形态的她塞进书包里了。
她本人貌似也并没有什么意见，所以就这么定了。
「莲尘。」
「……怎么了？」
「一定会保护好你的。无论什么事情发生。」
「……莫名其妙。」
莲尘露出郁闷的眼神，扭过头。
「毕竟我们是情侣啊。莲尘小姐？」
「……」
「马上要去上学了。来一个早安吻吧。」
「你这家伙……」
「毕竟是情侣，这么做也没什么不妥的吧。」
「……」
莲尘保持沉默，只是任命似的闭上了眼睛。
我低下身，吻上她的樱唇。
一如既往的柔软。散发着淡淡的清香。
我几乎要沉醉其中。
不过，这次仅仅是一次轻吻。
并没有激烈的动作。脸颊染上桃红，莲尘露出复杂的表情，松了口气，同时眼中的不满又多了一分。
「好了。一起去上学吧。」
微笑着牵起莲尘的手，我们（和背包里的狐狸）一起出了门。
*
走进教室的时候，我尽量不被发现，向教室后方瞄去。
那个肥宅在校内。
他的眼神紧紧盯着我。不对，准确来说，是紧紧盯着我身旁的莲尘。
用那种极其下流恶心的眼神。我几乎能看到他流露出的痴态。
……真是个不妙的变态人渣。虽然我自己说也是五十步笑百步罢了，但是，催眠也太越过了。
如果仔细想想。如果拥有能力的是我自己，我会去强硬的操控莲尘喜欢上我吗。
……答案是不可能。
虽然听上去并不能很令人信服。但我要是真拿到这个能力的话，不会这么去做的。
首先是我自己的调教美学。如果简简单单的就让莲尘臣服于我，这个过程也太没劲了。
其次是我个人的原则不可能允许自己这么做。再怎么说，我还是尊重莲尘的自由意志的。……至少给了她应有的选择。而催眠则是妥妥的直接控制。
我也不知道怎么说。情侣的约定是有时间限制的，我也知道并且愿意遵守，这也不是因为妥协而做出的选择，而是我的的确确认为，一年内，就可以把莲尘的精神彻底堕落。让她由衷的，发自内心的臣服于我，而并非是用作弊手段。
打个比方就是努力学习到考满分和作弊的区别。大概就是这样。
也正因此，那个人的行为不可原谅。
我喜欢莲尘。大概莲尘在我心里的重要程度，和她对玲子的差不多。
可我又是个自私的人。我希望这段恋情能够存在，为此我也不择手段。
前行路上的阻碍，也一定会被我铲除干净。
——那么，下一个目标，就是你了。
椎名 山人。你会为你的作弊行径付出代价。
怒火在胸中燃起。我握紧拳头，做好开战的准备。
在后排坐着的人渣并没有任何行动。大概是为了谨慎，我猜他会在人少的地方下手。
等到放学的事件或许就能开始计划了。绝对不会让你成功。
*
终于放学了吗。好时机。
我看着起身离开的星宫同学，准备开始尾随。
但是，目前开始有一个异常。
她的男朋友，在盯着我。
星宫同学并没有对我表现出过多的注意，也有可能是几天前施下的心理暗示褪掉的原因。但是，那个好像叫什么千昂的人，注视我的视线有些过头了。
是打算怎样呢。
本来的计划是跟踪星宫同学，把她暂时放到亚空间里接受调教的。但是，亚空间凭我现在的魔力，仅仅能维持五分钟左右。并且，五分钟后魔力耗尽，我几乎会丧失作战能力。
我不想直接发生冲突。那样实在太过危险。
我个人的身体素质，看外表大概也能看出来。又矮又胖，没什么战斗力。
目前能起作用的战斗手段，大概只有精神催眠，火球，和转移亚空间这几个选项。
精神催眠一次性只能对一个人起效。火球会极大程度的消耗魔力。转移亚空间，同样会大量消耗魔力，但同时也是最佳的逃生手段。
某种意义上，可以当做任意门来使用。我可以把亚空间的出入口设置在任意我去过的地点。遇到紧急情况可以随时转移到家里。
那么。这个男人，如果追上来要怎么处理呢。
催眠吗。无法保证他会不会带别的人。安全起见pass掉。
直接开打？没有足够的进攻手段。pass。
……对了。最近学了一个认知魔法。说不定能行。
就用投影糊弄他吧。用假投影把他引到远处，自己瞅准时机跟踪星宫同学。
*
放学铃响了。
我紧紧盯着那个人的行动。
那个肥宅出去了。一切就如正常计划进行。
……他跑进了男厕所。
厕所里应该没有能让人钻出去的窗户。正常情况下他应该逃不掉。
要进去吗。感觉会打草惊蛇。但是，现在厕所里这么多人，被注意到可能性的可能性比较小。
我守在厕所门的远方，寻找着对策。
啊。那个肥宅出来了。
我继续小心翼翼地开始跟踪。
轻轻摇一摇背包。趁没人注意，对袋子里的狐狸小声说起话。
「……目标出现了。」
当初考虑过。莲尘负责诱引催眠魔出现，然后我们跟在他身后进行突袭。
但现在事情有些不同。
因为，催眠魔并没有跟踪莲尘。
而是径直的向另一个方向走去。
「但是他并没有跟踪莲尘，而是朝另一个方向走了。」
要兵分两路吗。还是直接和莲尘一起回去。
选择摆在我的眼前。
「并不建议分两路。如果对方真可以进行催眠的话，你一个人是没有胜算的。」
狐狸小姐的声音直接穿到了脑袋里。这就是所谓的意念传声吗。
「……莲尘的安全是第一位的。」
「……无聊。赶快解决这个人就好。」
……最终，我还是选择了相信若姬的力量。
斩草除根。莲尘是要回到自己的家里。为预防万一，这次是她的哥哥来接她回去。这样她的安全也算是有了基础的保障。
「一起行动吧。把这个人渣痛快的解决掉。」
「我明白了。」
得到了若姬的回复后，我继续开始跟踪。
*
那个男人毫无疑问的是上当了。
从厕所走出来的是我的幻影。对着我的幻影到处乱追，真是有够好笑。
那么，目标就是在那边的星宫同学了。
嘿嘿……我的星宫……
马上就能享有你了。
真是我的幸福。
在旁边的那个白发男生应该是她的哥哥吧。没事，我能应付。
已经确认了她的家中没人了。两个人的话，是完全可以解决的。
用直接催眠控制住她的哥哥。然后用精神暗示让星宫失去行动能力。
……简直完美。我已经完全兴奋起来了。
怀揣着恶劣的愿望，我展开了行动。
第二十四话 追击·其二 
跟踪，一如往常的进行当中。
我时刻注意着目标的去向。
路途很长。到现在已经走了将近二十分钟。但是，那个人还没有停下的意思。
左拐右拐。
天色渐渐暗下去。
……这个人还要继续走多长时间啊。
现在，太阳已经开始落山了。落日的辉光，已经照耀不到街道的角落。
黑暗渐渐降临在世间。只需要片刻，情况就会变得很糟糕。
如果这个人这么径直回家的话，要潜入他家吗。
果然。应该在打败他之前谈一谈。
虽然说很难和平解决。但是，让他意识到自己的行为会有很大的阻力也好。
正当这么想着的时候，眼前的肥宅突然向路口一转。
……消失了？！
我立刻向前跑去。
右边是一个狭窄阴暗的巷道。
传来明显的脚步声。那个肥宅正用力拖动自己肥胖的身躯，消失在我的视线中。
「可恶……这家伙发现我了吗？！」
我立刻开始飞奔，用最快的速度追赶他。
「若姬，可以出来了。」
狐狸从我的身上跳下来，盯着眼前奔跑的那个身影。
左转。
右转。
不停息的奔跑。在这个巷道里，已经不停歇的奔跑了十分钟左右。
「这个肥宅……体力为什么这么好啊？」
「……很可疑。」
在身旁一起奔跑的狐狸冷静地告知我。
「……为什么？」
「在他的身上，我没有感受到人的气息。反而像是无机物一类的感受。」
「怎么会……」
对方娴熟的在小巷里跑来跑去。
左拐，避开横在眼前的水管，这场追逐终于要结束了。
死路。
那个肥宅直挺挺地站在墙壁面前，没有回头。
「喂，你。给我回过头来。」
我冲着眼前的背影叫喊。
但是，并没有反应。
狐狸小姐变成人形，与我站在一起。
她用严肃的眼神扫了一眼。
「这个人不对劲，他没有任何气息。最好不要随意接触。我先上前看一看。」
「好。」
若姬从不知何处抽出一把亮闪闪的刀，拖在身后，开始向那个一动不动的肥宅靠近。
到达他的背后，距离仅仅只有一米左右。
气氛也变得最为紧张。我看着站在肥宅身后一动不动的她，心也提到了嗓子眼。
……但是，并没有任何异常发生。
若姬的眼神一冷。
「千昂。」
「……怎么了，若姬？」
「这个人，是假的。」
「……？」
一瞬间，我未能理解她所表达的意思。
彻底理解那句话都含义的时候，身后突然一凉。
既然那个肥宅并不在这里……
「……」
脑中警铃大作。
「……不好！快回去！莲尘有危险！」
糟糕。非常糟糕。
跟踪持续了至少三十分钟。这段时间，足够让那个人渣下手了。
「……若姬。有什么能快速移动的方法吗？」
「没有这种手段。我所能做的，仅仅只有战斗。」
「可恶！」
咒骂着自己。
今天的行动太蠢了。明明第一任务是守护莲尘的安全，但是却这么疏忽。
想到莲尘可能遭遇的结果，我就感到一阵恐惧。
不能。绝不能这么失去她。
要立刻赶回去。
用最快的时间。
跑到大街上。随手招了一辆出租，也不管有多贵了。
立刻，用最快的速度，回到莲尘的家。
*
「那么，玲酱。明天再见~」
「嗯嗯。小莲也明天见哦。」
相互挥手，我告别了玲酱，继续用笑容掩饰着自己内心的紧张。
那个家伙……在搞些什么鬼啊……
没有跟在我的身后，反而被抛下了。到底发生什么事了啊。
line上发来消息了。
「目标向另一个方向走了。我去追踪他了，你先自己回家，注意好自己安全。一定要和你哥哥待在一起，不能保证没有别的危险」
……催眠魔走掉了吗。那么，是时候回家了吧。
也就是说我暂时安全了吗。
还是先跟哥哥在一起吧。
我站在人来人往的校园门口，四处张望，最后终于找到了熟悉的人。
「啊，莲尘！」
「兄长大人……」
我的哥哥，来到了我身边。
身边不是自己一个人的感觉还好。
我现在的力量，真的是太弱了……
为什么呢。
女孩子的身体，是如此的弱小。
即使想要反抗也做不到。偏偏又是一副诱人的样子。
简直是被人侵犯的最佳物品。
「……莲尘，你没事吧？」
「……没事的，兄长大人。」
或许是看出了我眼里的不安，哥哥有些局促地向我搭话。
连一向是个木头人的哥哥都能看出我的异常。……真是的，我的精神也不能因此变得脆弱啊。
虽然思想也受到身体的影响变得女性化。但是，我的坚持和毅力是不能被打动的。
我看向露出担心表情的哥哥，用稍微欣慰的眼神看着他。
「是有什么心事吗。没问题的，我可以帮你解决。是恋爱方面的吗？我可以给你提供建议哦。你老哥我在高中时可是个情场高手。」
「……噗嗤。」
「喂喂，你笑什么啊？不信吗？很真的好吗……？！」
看着这张呆滞的脸，我不禁笑出声。心里的不安感也稍微消除了点。
榆木脑袋，情商为零。简直就是轻小说里才有的那种温柔迟钝系男主。
我都替他的未来担心。居然说要为我提供建议……是在搞笑吗。
嘛。不过，也被他的心意稍微鼓励了一些就是了。
「……嗯嗯。真的没事，我信，我信。」
「完全就是没在信的样子啊？！」
现在就相信一下那个男人吧。
……我对他到底抱怀着怎样的感情啊。
首先果然还是讨厌。非常讨厌。
不管我的意愿，用下三滥的手段，胁迫我，得到我的身体。
纯洁被夺走了，身体也被他留下了各种各样的痕迹。
越想越生气。这种强奸犯，人渣，杀他千百遍都不够。
……但是，我所厌恶，讨厌的人，对我犯下过暴行，正在试图保护我。
也是我唯一的依靠。这种感觉，太奇怪了。
催眠魔，我一个人根本没法解决。父母没有回来，哥哥估计也没有战斗能力。
……他喜欢我。我也知道这件事。
但是，果然还是好奇怪。
占据心中的讨厌和恶心，每次在蹂躏我的身体的时候，就会丝毫不管我的意愿，悄悄褪去。
值得依靠的胸膛。阵阵冲刷的快感。身体本能的，在渴求着雄性的征服。
身体和精神的违背，几乎要让我疯掉。
那种强烈的滋味……我恐怕一辈子都忘不掉了。
几乎要沉溺其中的感觉。
思绪变得很乱。似乎他也没有之前那么讨厌了。明明做的事情不可原谅。
我曾经想过。精神永远不能被肉体所折。
但是。如果是可怕的侵蚀呢。
麻痹大脑的愉悦感，慢慢腐化，从细微处改变精神的末端。
然后，持续不断的积聚着，最后让自己的内心，面目全非。
……不去想了。就让事情这么过去吧。
思绪千变万化。沉浸在自我的世界的我，完全没有注意到身后悄悄尾随我的人。
*
莲尘同学和她的哥哥到家了。
要潜入吗。
现在的我，非常兴奋。
马上就可以享用这个女人了。天底下还有什么比这更爽的事情吗。
使用小程度的念动力魔法。
锁很轻松的被打开了。
我悄悄溜进玄关里。
「……」
莲尘和那个哥哥在客厅，好像在说着什么。
不管了。就在这里，开始下手。
*
「说实话，兄长大人。」
「……怎么了，莲尘？」
「你现在还是单身吗？」
不需要问的问题。答案肯定是肯定的。
事实上，作为家人，我确实有点为他的情况感到担心什么的。
一直孤独一人大概会出问题的。也没见到他有什么特别好的朋友。最近他也要说过几个月要搬出去。
「咳咳……莲尘，你要知道，恋爱什么的，哥哥我是个老手。」
「……嗯哼。」
「所以，经过那么多次恋爱之后，也感到有些厌倦了。我决定要沉静下来，自己用心学习。」
「兄长大人是母胎单身二十六年的恋爱老手……？」
「……哈。不可能啦。你从哪里听说过这样的说法啊。」
啊。哥哥眼神在到处乱飘。拜托不要扯谎了好不好。
我叹了口气，露出无语的表情。
就在这时，一个完全没有想到的人出现在了我们两人的面前。
肥胖的身躯。丑恶的嘴脸。
——催眠魔，出现在了我们两人的面前。
未能理解现实。
在理解前，事情就已经发生。
*
接下来要正·式·开·始了。
你好啊。星宫同学。见到我一定很意外吧~
两人都是一副没有预料到我的出现的愚蠢表情。
先对她的哥哥下手了。用催眠控制，让他自己把自己砸晕了。
然后是试图逃跑的莲尘。
先用了一遍精神暗示，让她安静下来。
——接下来就是重头戏了。
「心灵改造」。
比暗示更加高级、彻底的精神控制方法。
把我们两人的精神相连。然后，由我的精神亲自操作，把她彻底变成我的样子。
已经无比期待了。
抓住她的手，我把手按到她的脑袋上。
明明刚刚开始，星宫同学就开始翻白眼了。
因为学习的时间太短了，所以这个魔法实际上还是第一次对着人用。
这是你的错啊。害我这么心急。
对。就这样，成为我的东西吧。星宫莲尘。
第二十五话 追击·其三 
无法预料的灾难在我的眼前发生。
原本只是平常的在聊着天。就突然发生了这样的事情。
哥哥毫无预兆的站起来。表情僵硬，两眼发直，径直撞在旁边的墙上，然后倒下去。
……发生了什么？
首先是未能理解现状的困惑。然后是理解现状的愤怒和恐惧。
这个人会对我做什么呢。
……不行。一定会彻底毁灭掉的。要起身反抗。
虽然这样想着，但是身体却动弹不得。
露出丑恶笑容的肥宅，还未等我挣扎站起，便把手按到了我的头上。
全身都在发抖。
根本来不及思考。
那只手仿佛附带着电流一样。仅仅是接触到了额头，精神就突然受到强烈的冲击。
无数细小的杂念在一瞬间流过，再消失。眼前的世界越来越灰暗，最后变得一片漆黑，什么都看不见。
……不要。
不要。我绝对不要这么结束。绝对，不要让自己的人生有如此凄惨的收尾。
……
但是，我又该做什么呢。
有一团黏糊糊的东西粘滞在我的胸腔之中。像是要窒息了一样，好难受。
意识极速远去。
眼睛不受控制的上翻。
……
*
意识并不是苏醒过来的。只是模模糊糊的，感知到，自己存在的感觉。
黑暗的世界，孤寂而又冷清。
她赤身裸体地，蜷缩在这个虚空的中心。
糜烂，绝望。
这里就是迷途的可怜人的最终归处。
黑暗里没有光的存在。她也看不到这个世界，只是默默等待着。
她静静地蜷缩在空中。如星空般的红瞳，早已黯然失色。银白色的长发，失去了光泽，披散在身体各处，像是死去的野草一样毫无生机。白皙的躯干，正在微微颤抖。黑暗戳弄着她，无情地嘲笑这她的一切。
泪水流干成沙，自尊绞碎成灰，理智风化成渣。黯淡与绝望充斥着这片精神的乐园。
黏糊糊的墨绿色枝条，从不见底的深空伸出，攀爬上少女身体的每一个角落，就连最隐私的部位也被彻底覆盖。
原本空洞黯淡的世界，悄然染上了一层污浊的色彩。
枝条紧缚住她的身体。她想要挣扎，却根本没有力气。
头颅无力地垂下。上肢被强硬地展开，腿部被并拢在一起。
纤细洁白的手掌被完全展开。粘液般的枝条露出了坚硬的刀尖，向手掌的正中刺去。
「……」
神经被穿刺的巨大痛苦传来。少女一瞬间睁大眼睛，张开嘴，却只能发出空洞的嘶嘶声。随后，力气用尽，再次垂下头部，身体开始不停歇的颤抖。血液从左手上滴落，形成了暗红色的小小川流。
然后是右手。
她如同基督一样，双手被死死钉住，低落着自己的头。
黏糊糊的枝条在软玉温香的胴体上任意攀爬，死死缠绕住她的脖颈。
一路向上。
太阳穴被那种黏糊糊的恶心触感顶住。
无力反抗的少女只是空虚地，看着眼前发生的这一切。
精神在作痛。
胸膛的内侧，开始变得空洞。
要破灭了吗。
木然地思考着，少女终于接受了等待已久的命运。
她不再痛苦。绝望过后，已经没有什么东西再会被赋予意义。
*
「……快啊，给我快一点！」
从司机的车上飞快地跳下。
眼前的房子，就是莲尘的家。
跑到门前，我焦急地站在前面。
「……」
门是半开着的状态。
不好。
我的心中一惊。那个混蛋已经侵入了？！
「若姬！」
「是。」
「一起进去。」
踮起脚，努力不发出声音。
在玄关的尽头探出头。
看到了令人愤怒的场面。
……莲尘的哥哥倒在一边。
一个肥胖的身躯，正在把莲尘压在自己身下。
手紧紧按住莲尘。
身体并没有裸露。估计，莲尘还没有受到侵犯。
……赶上了。首先是由衷的庆幸和欣喜。随后。
怒火从心中升起。烈焰一样的浊燃，让我呆在原地。
简直每一个毛孔都在燃烧。冲动这时候已经占据了我的大脑。什么理智思考什么的，都算了。
一定要把这个人狠狠揍一顿。
敢对我最喜欢的莲尘出手。啊啊。
——你这种家伙，去死吧。
「给我住手，你这混蛋！」
「——？！」
肥宅回过头，露出愚蠢的表情。
看到我和我身后的若姬，他开始慌张。但是，并没有停手。
「……你，是那个叫千昂什么的吧。……来到这想做什么？」
「你这混蛋，到底是在和莲尘做什么？！」
现在想就把他从莲尘身上扯开。我上前一步，肥宅的表情变了。
「喂、你。离我远点！别想着把我从她身上拽开。要是强行中断心灵改变的话，星宫同学会死掉的。精神会被破坏。你明白我的意思吧？」
「……赶快给我停下。」
压抑着心中的怒气，我怒视着满脸冷汗的男人。
「……不行。这个过程一旦开始就不可逆……」
「精神系的法术吗。」
身后的若姬若有所思地看着肥宅。随后她转过头，面色凝重。
「现在想要阻止他，只有一个方法。」
「……若姬。说吧。无论是怎样的方法，我都能接受。」
「直接打断他。」
「但那样莲尘会——」
「……相信我。」
若姬用坚定的眼神看着我的胸前。
一定有办法拯救莲尘。她是这么说的
「喂。你们，不会，真的要……呜啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
我向他的脸怒揍一拳。
肥宅倒在地上。
那么，接着。
「……使魔的玉玺可以恢复精神和身体上的一切破损。」
若姬伸出手，触碰我脖子上所戴的玉玺。
「和她签订契约成为使魔就可。」
「但是……莲尘是……」
「雪精并不是人类。」
我吞了口水，看着仍然昏迷不醒的莲尘。
*
被钉在看不见的十字架上，大脑被电流毫不留情的刺激着。
滋啦啦啦。
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！呃呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——噫噫噫——！！！！！！！」
身体开始感到不受控制地颤动。心脏好像要停止跳动一样的恐慌。
瞳孔开始发散。就算眼前仅仅只有黑暗，视线也开始不断的晃动。仿佛出现了幻觉，无意义的、诡异的各种黯淡的颜色，在我的眼前扭曲，泼洒。
双手被钉住，一旦挣扎就收到更大程度的疼痛。我发出扭曲的惨叫。大脑袋正中央，简直是世界上最痛苦的处决。已经痛苦到无法思考。
精神永远不能被肉体所征服。但是，现在痛苦的是我的肉体吗。我不知道，我也不能思考。
电流由黏糊糊的枝条上涌现，连接着脖颈。
隐形的十字架缓缓升起。
持续了一小会儿，电流停止了输送。
「额啊啊啊…啊…唔……唔呜呜……」
口中胡乱发出了娇软的颤音，香舌微吐，意识再次变的有些模糊，眼皮直打颤，已完全丧失了反抗的能力。
「……你在……」
耳边仿佛听到了一个人愤怒的叫喊。
接着，不知道为什么，枝条从我的身上消失。
双手被钉穿的我，根本没有力气站起来。
跌落。
一直不停的跌落。
就像做梦一般。永无停止的下坠感，令人作呕。但是，我就连张开嘴都力气都要没有了。
……
一双温暖的双手接住了我。
裸露的背后，传来的是一种稍微令人安慰的舒心感。
我不知道那是谁。但是，至少手没有这么痛了。
接着，我被枕在了什么软软的东西上。
那双手轻轻地抚摸着我的头。头发要被弄乱了……
但是，并没有那么烦恼。
那个人对我说话了。用很温柔的语气，悄悄地，安抚着我还在颤抖的身体。
「莲尘。为什么，你总是要逃避这一切呢。为什么要放弃呢？」
「……依靠我一个人的力量，根本没法解决这一切。所以，反抗也已经没用了。只能接受这个绝望的现实里。」
是的。
我想要一个人前行。因为已经习惯如此。
可是，现实就是这样的。
依靠我一个人的能力，我根本没办法成就那个我想要的结局。
从来没有。我从来没有喊过一句。
「请救救我。」
因为从来没有人值得依靠过。
前世也是。
总是一个人承担所有的痛苦。想着只靠自己的努力，也可以获得幸福。
然后，我为了她，舍弃掉一切。
但是，却没有发现她真正的心意。她并不需要我的支撑。或许，我才是那个需要依靠她的人吧。
最后，把结局变成了那个样子。
「莲尘。」
「……嗯。」
「即使自己做不到，身边也是有值得依赖的人哦。」
「但是。我不想让他们牵扯到我的……」
「——一点都不会。他们反而会因为能帮助到你而感到高兴呢。」
「……」
「所以，让我们一起来面对这一切吧。」
那一刻，黑色的空间蓦然碎裂。
我看到了充满希望的光。
那个人的面容也清晰可见。
「千昂……」
我呆呆地注视着他。
「就让我来吧。」
他说，然后向我伸出手。
「和我签订契约吧。只有这个方法，才能拯救你。」
好亮。
手上的洞开始飞速愈合。
我下意识的抓住他的手。
「请救救我。」
我喃喃着，露出如梦似幻的表情。
他展现出最真诚的笑容。
——然后，世界恢复了原本的样子。
*
签订契约需要心灵的接触。
双方将身体贴合，双手同抓玉玺。
我下潜到了莲尘的精神世界之中。黑色的世界，摇摇欲坠。
在世界的最底，我看到了莲尘。
她微弱的情感也传到了我的心中。
……为什么呢。
我感到了一种巨大的绝望感。
她的一意孤行。所遭遇的失败感和挫折感，各种复杂的情感，都传到了我的心中。
……但是，最异常的，果然还是那种孤独感。
我感受到了她对小野玲子的喜爱。
但是，那种孤独感甚至在此之上。
仿佛，孤独就是她一生的命运。
不该如此的。绝对不应该。但是，这份感情太过异常了。
即使有玲子这样的朋友，却感到如此孤独……
随后我意识到了，这份感情的来源。
明明遭遇危险却没有向父母或是兄长求救，明明可以与我同归于尽却没有这么做。嘴上答应了和我一起，但是内心甚至从来没有相信过别人。
她想把一切都承担在自己身上。想独自一人解决这一切。
明明身边都是值得依靠的朋友。
……搞什么啊。
那就，让我教会你这个道理吧。
我喜欢你。爱你。
正因此，我一定要守护你。痛苦也好，愤怒也好，都要一同承担。
尽管可能得到你的手段令人不齿。我也没有资格祈求你的原谅。
但是，我一定要帮你。
无论到怎样的境地。
第二十六话 间章·血族 
——大概是距今几十年前的冬天。
天气真是十分寒冷。远离城市的郊区，藏着一片不怎么起眼的树林。按理说，已经到了一年里最冷的时候，树木的叶子也早就全部脱落，只露出黑乎乎的枝干。但是，现在的情况可不太一样。
已经是一月份的中旬。前几天才刚刚下过一场大雪。现在正是大雪后的晴天。还好，下雪前柴火就已经够用了，所以烧火的事也并不着急。
科勒斯库一家就住在森林的边缘。每天，家里的儿子都回去出去捡柴火，作为父亲的伊万除了和镇子上的人打交道外，则会趁着好时机去打猎。
现在可真是打猎的好时候。一是雪后两三天野兔、野鸡等耐不住饥饿要出来觅食，二是雪地上会留下兔子或野鸡等猎物走过的踪迹，方便于寻找目标。 现在的天刚刚透亮，伊万就和他的儿子一起扛起枪，去林子里抓野物。
在齐奥塞斯库下台之前，伊万就经常用这把枪去打猎。这枪也算是用了十几年的老物品，但是还很耐用。
「嘿，米哈伊。到这来，看看这脚印！」
伊万招呼着他的儿子，把他叫到一旁，让他看着眼前动物的足迹，让他辨认这是什么动物。
碰上这么好的时候，不收获个几十公斤说不过去。照往常，上一次这样的时候，伊万足足打了十几只兔子和其他的什么。
现在，伊万真是兴奋极了。
一路深入，记着来时的路线，筐子里的收获也渐渐累积起来。
真正察觉到异常是在追兔子追掉的时候。已经打猎了一个小时，伊万终于稍微发现了点异常。
「米哈伊。」
「爸爸，你怎么了？」
「你看看现在的天，怎么还是黑的？」
伊万抬着头，用诧异的视线盯着上空。
全都是黑色。一篇漆黑，连星星都没有，一点也不像罗马尼亚的夜空。只有一个冷淡的发着光的满月，挂在天空的中央。
……中央？
月亮就该落下来了才对。刚出发的时候可是天蒙蒙亮的早晨。
「爸爸。我有点晕……」
伊万的儿子突然捂住头，露出痛苦表情。
「米哈伊！」
伊万想扶住他，但是自己的眼前也开始晃悠。身体有点站不稳。
糟糕，自己也要倒下了。他紧紧攥紧手上的猎枪，不受控制地开始四肢发抖。
……
……
……
不知什么时候那种怪异感消失了。伊万用袖子擦擦自己的脸，发现米哈伊瘫在自己身边。
「米哈伊！米哈伊！醒醒！」
「唔啊……怎么了……」
在伊万的摇动下，米哈伊总算是睁开了眼。他不知所措的看着眼前焦急的父亲，再看了看四周，眼里露出惊讶的神情。
「……」
伊万也回过头，看到了未曾想象过的建筑。
阴暗。宏大。暗紫色的砖块砌成外墙，各种阴暗的颜色纠缠交错，形成的一座阴森的城堡。
伊万扶着米拉依站起来，狐疑地看着眼前的城堡。
自己从小就在这片林子里长大。他，伊万，小时候几乎把这片不算大的林子翻遍的人，可从来没记得这里有什么城堡。
很气派。就算是齐奥塞斯库的宫殿估计也没有这种程度。
警惕的后退一步，伊万决定先回家再说。
但是，天色更加黯淡了。准备的手电筒也反复开关好几遍，却压根没有光。
在这么黑的情况下继续在林子里乱转，是相当危险的行为。无法保证会不会有一头熊朝你飞奔过来。
为了安全起见，伊万还是决定先进入这个建筑看看。
眼前就是石头做的大门。刚想敲门，大门却像感应到他一样，自动打开，发出吱呀的响声。
……伊万想到之前亲历的一个故事。
小时候自己就是这里的孩子王。时常在树林里到处乱跑打闹的他，有一天却遭到了诡异的事情。
与他同行的一个小女孩，叫做瑟莉亚的，无故的消失掉了。
就在这片林子里。这个树林说大不大，说小也不小，但至少搜查一番是很容易的。但是，很奇怪的，瑟莉亚就这么消失了，人们连尸体都没有寻到。当时有人说，她一定是跑进了吸血鬼的领地，被吸血鬼吃掉了。但马上就被公社的队长斥责，说唯物的世界没有什么吸血鬼。最后这事也不了了之。
看着眼前的城堡，伊万还是鼓足了胆子，摸摸自己身后的枪，再拉起儿子的手。心里想着，什么鬼神，只要敢出现，就得吃我的枪子。
两个人一同进去城堡的内部。
首先看到的就是豪华的内饰，各种华丽的花纹；照亮墙边的不是电灯，而是蜡烛做成的火光。
有蜡烛，说明这里肯定是有人生活着的，伊万的心也往上提了提。
他清清嗓子，大喊一声。
「早上好！这里有人吗？」
……没有回应。
伊万的头上稍微留下了点汗水。他擦擦自己的脸，站在原地，继续喊了一声。
「有人吗？我们需要帮助！」
回声在走廊里不断回响。仍然是没有回应，这么想着，身后却突然传来砰的一声。
「谁？！」
两人同时回过头，却发现，半开的大门已经被闭上，发出了巨大的声音。
精神紧绷。伊万尽量不在儿子前表现出自己的惧怕，取下自己身后的猎枪，厉声大喝。
「那是谁？」
话音未落，走廊里突然变暗了。
左边的蜡烛灭掉了一只。
一种无言的恐怖气氛笼罩在两人中间。米哈伊注意到，自己的父亲手心已经出了汗。他自己的情况也好不到哪里去。
紧接着，第二只蜡烛灭了。
接着，全部的蜡烛全部灭掉了。
一片黑暗。两人陷入最大程度的恐慌。慌乱中，伊万端起了他的猎枪。
「别慌，米哈伊！给我背对背！拿起你的刀！」
「……明白。」
尽管身体还在颤抖，米哈伊拔起刀，紧紧背对着自己的父亲。
……蜡烛重新燃起。
一个人出现在伊万的眼前。
还未来得及反应过来扣下扳机，人影就已经飞速的冲过来。
他失去了意识。
*
血族。吸血鬼，Vampire。拥有如此称呼的人形异族，时常活跃在人类的荧幕上。
其特征经常被描述为，肌肤惨白，嘴唇血红，身形瘦长，性格残暴嗜血。站立在世界的暗面，他们被赋予了许多特性。
或为，以血液为食，尤而喜爱处子之血。
或为，惧怕十字，厌恶大蒜，无法在阳光下活动。
或为，用桃木桩刺进其心脏，才能使其彻底死亡。
如此邪恶的生物，被人类所唾弃。
然而，在这个世界上，血族的存在，确是不可否认的事实。
尽管与人们的想象有所出入。
*
紫黑色的棺材之中，沉睡着一个安静的少女。
面貌几乎称得上是绝美。但是，如此美丽的面庞，却惨白的过分，就宛如吸血鬼一般。黑色的长发倾泻而下，微张的口中，露出两颗小小的獠牙。
实际上，她也正是吸血鬼中的其中之一。
十二氏族的其中之一。她作为「以萨迦家」的家主，生存至今。
吸血鬼的十二氏族，是从远古时期开始的传承。但是，以萨迦家的血统却仅仅只剩下了她一个人。
原因很简单。在某次氏族间的战斗之中，以萨迦的血脉被悉数屠戮，只剩下她一个人。
而她肩负着复仇的信念生存。
睫毛稍微耸动，少女总算睁开了眼睛。
「……」
首先思考的是，自己睡过去之前发生了什么。少女木然地想着，在大脑中寻找着回忆。
……大概想起来了。
在氏族的聚会之中，她和迦得家族的人因为摩擦开始了决斗。
成功杀死迦得的二号人物之后，她自己也受到了重伤。
回到自己的城堡之后，少女开始养伤，于是一直沉睡刀现在。
揉揉自己的脑袋，她打开棺材盖，让自己坐起来。
「……」
自己这是睡了多久呢。
不太清楚。反正，脑袋昏昏沉沉的。就像被重击了一样。
作为吸血鬼从未感受到过的体验让她皱起眉头。
她站起身，走到地下室的书桌旁边，下意识的呼喊起她唯一的下属。
「伊万娜！伊万娜！你在哪里？」
没有人回应。
……她很快也发现了异常。
脑内和伊万娜的连接断掉了。只有一种可能会导致这种情况。
除非伊万娜死掉了。
……少女的脸上露出不耐烦。她拉开椅子，坐在书桌上，视线向下飘，却看到了一张泛黄的信件。
小心翼翼地拆开信，少女看到了熟悉的字迹。
「致我的主人：
当你看到这封信的时候，属下恐怕已经死去。死去的恐怕不仅是我，还包括大部分的吸血鬼氏族。
就在几天前，血族遭受到了有史以来最大的灾难。
不知道为什么，有几个人类闯入了我们的领地。他们一个个都展现出了无法相信是属于人类的力量。他们宣布血族的存在危害了人类的生存，然后就开始与我们战争。
……更家令人难以置信的是，他们做到了。
在昨天，曾经将主人的氏族屠戮殆尽的迦得氏族，被人类全部消灭了。
过去的几天，吸血鬼的氏族被逐一攻破。现在尚存的氏族除了以萨迦外，就只剩下西布伦家族了。
战争已经进入了到了结束阶段。
一直在沉睡的三位真祖已经出手了。
但是，根本没有作用。真祖也被那些人类杀死了。
现在，吸血鬼的灭亡已经是不可避免的事情了。
主人。在您醒来之后，一定要隐蔽起自己，不要和人类交战。我们原先认为人类孱弱，卑微，但是他们中的魔法师不知道为什么突然掌握了强大的力量。
他们来了。我必须要去迎战了。
主人。一定要保护好自己的生命。您所想的、对迦得家族的复仇，现在已经以一种荒诞的形式结束了。不必考虑属下。属下最大的心愿，就是能让主人活着。
永别了，我的主人。
18●●年，●月●日
您忠实的
伊万娜·以萨迦」
……
无法理解的内容。
人类把吸血鬼灭绝了。
甚至包括真祖。
……少女呆呆的看着信上的内容。
开玩笑的吧。少女如此想着，打开地下室的门，茫然地看向前方。
漆黑的过道已经积满了灰尘。
……自己睡了已经接近七十多年。她清晰的认识到了这一点。
但是。在这期间，外面到底发生了什么啊。
少女迈出脚步。
外面，是一个不属于她的，怪异的时代。
IF·假如那时
IF·路线一 被催眠后的破灭人生（其一） 
以下为目前可能存在的if与正篇结局的名称。
IF 路线一 被催眠后的破灭人生
IF 路线二 假如他从来没有出现
IF 路线三 我们要一直在一起哦
IF 路线四 或许我也是个魔法师
正篇结局 既然我已经获得幸福
IF·路线一 被催眠后的破灭人生（其一）
作者注：
IF线是指以正篇故事的世界观和部分内容为基础，在情节发展上与正篇故事大相径庭的特殊故事线。
IF线通常是从正篇故事的某个时间点出发，因主角的遭遇或选择的不同而导致与正篇故事不同的情节发展。
以下内容可能令人不适，请谨慎观看。
剧情分歧点：
千昂风 未能及时赶到现场。
星宫莲尘 已经被彻底催眠为椎名山人 的奴隶。
*
……应该已经苏醒了才对。
但是，世界为什么还是黑色的呢。
我呆滞地向下看去，看到自己赤裸着的身体。
光洁无瑕。我的肉体，并没有受到丝毫损伤。
但是，我的精神好像在隐隐作痛。
一开始，说不出来到底是哪里发生了变化。
我的记忆没有被抹去。我的性格没有被操弄。可是，好像心底有个最重要的东西被改变了。那是最重要的、值得我去用性命去守护的东西。
缺少了什么。胸膛的内侧，从来没有如此空洞过。
我努力的去回想。可是，根本就没有用。内侧被挖走的东西，怎么可能在意识中找回呢。但那真的是最重要的东西。抱怀着恶劣的希望，我仍然无法停止思考。
徒然地翻找着，就像在大海中捞起一根针一样。
这时候，
她
出现了，用充满魅惑的诡异笑容，俯视着我。
我感到害怕。
我无力反抗。
只是纵容
她
把嘴巴轻轻贴到我的身边。
「我的爱人，你与我一同的破灭了。」
不要。我……不想变成
你
。
为什么命运如此捉摸不定，为什么我的人生总是覆满灾难与绝望？
为什么，我连反抗都不被允许，只是默默看着自己破灭呢。
我恨。但我要恨谁都不知道。
赤裸的胸口传来阵痛。回首间，
她
已经消失了，只有
她
的声音还回旋在我的耳边。
「我们终将在没有黑暗的地方相见。」
哗啦。
脚下失去支撑。
漆黑的地面，化作碎片，我开始了无止境的下坠。
有个散发着黑暗的黏糊糊的东西，不知道什么时候附着了我的身上。
令人呕吐的失重感。我拼命甩着胳膊，试图把那滩黑色的黏液从身上甩下。
可这没用。
它慢慢爬上我的胸膛。
这时候，我终于得以看到它的全貌：它是黑乎乎的绝望。
希望是世界上最恶劣的事物，所有邪恶中最坏的东西。普罗米修斯赋予人类希望的火苗，那件居心叵测的礼物；人们将它光明炽热的外壳扒下后，留下来的就是不堪入目的黑水。它正活在我的面前，意图占领一切。
它化开我胸前的皮肤，露出最原始精巧的血肉与骨骼。神经被肆意破坏，维生液大量涌出。攀爬到我全身的，是身体开始散架的不安感。它却丝毫不管，一路向下，抵达了我的心脏。
剥去骨骼，它无数的触手穿越动脉和静脉，密密麻麻地向里延伸，交织成一张黑色的大网。我的心脏，流淌的已经不是血液，却被黑色的粘液所充满。这时候我才意识到，我的意识又重新完整了。
不会再有缺失的东西了。心底被挖走的那个「重要的东西」，现在有了其他的替代物。
但我，还会是以前的那个我吗？我就是那艘忒休斯之船吗？
我不知道。
或者说，这些根本就没有思考的必要了。
因为——
——我好
爱
你，椎名山人。
*
全身正在被肆意抚摸着。敏感的身体，如同被微弱的电流刺激着，引发了最美妙的生理反应。
眼前的，是我最喜欢的人。
身材又矮又胖，面貌其貌不扬。明明全身上下都是缺点，但是我，却对他——有着无法拒绝的爱意。
我爱他。当然，我也知道发生了什么。
催眠也好，胁迫也好，爱的手段令人不齿也好，这份胸中的感情无论再虚假，现在也是真实的。我想亲吻他，想和他做。我想让他感到幸福，想满足他的一切。
我伸出双手，环抱住他的脖子。接着，将樱唇微微靠近，贪婪地寻求着他的吻。
撬开他的牙齿，我把自己的舌头伸出，轻轻吸吮着他牙齿上的牙垢。
舌头进入其中，我的爱人不知所措的接受着我的进攻。他的口好臭，但是没什么，倒不如说来自我所爱之人的味道能更让我兴奋。
像他这样的人，以前一定没有被爱过吧。那么，我能成为爱他的，同时又是他所爱的第一个人，想想都要幸福的高潮了。
是的。我爱你。你就是我生存的意义。
即使知道这一切都是错误的选择、即使知道是你让我的人生变得一团糟，即使我的内心深处在悄悄的叹息——我依然无法恨你。你看，感情，就是这么奇妙的东西啊。
我爱你。这就是我生存的意义。
所谓幸福，是我生存的第一目的。现在，爱着你，我也如此幸福。这就够了。
情欲催发。解下他的裤子，把他膨胀起来的肉棒从束缚之中解脱。
令人感到安心的气味。虽然还是稍微有点害怕，但我能接受。‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
我轻柔地把臭烘烘的肉棒放到鼻子下面。
有点呛人，但是并没有任何抗拒感。我知道，这会让他很舒服。
首先是细微的舔舐他的敏感部位。马眼前方的那跟神经，龟头底端的那一圈凸起。只是轻微安抚一下，就能赶到他的身体一阵颤抖。
很舒服吧。悄悄告诉你，我也很舒服哦。
接下来，用口穴将龟头完全的包裹。刺激的气味充满了口鼻，我忍受着浓重的腥臭，开始仔细地清理、吸吮着他的生殖器。
更进一步。我把他的肉棒向前推进，直到完全将其吞没。
喉咙被挤满了，气管也被压迫着，好难受。但是，心中泛起不可抵挡的热意。我想这么做，无论过程是否痛苦。
说来也很奇怪。疼痛似乎转化成了其他的东西。像是被处理了一样，不再具有原先的性质。我仔细的吞吐、用口穴内部的软肉摩擦着。很快，肉棒就出现了标志着极限的颤抖。
啊啊。全都射出来吧。没问题的，你的一切，我全都会毫无保留的接受。
即使你是个屠戮世界的恶人。
即使你是个玩弄人心的人渣。
即使你是个畏畏缩缩的败犬。
无论你是什么样子，我都会爱着你。为了你，我可以牺牲世界上的一切。
大量的精液终于从肉棒中涌出，充斥着我的喉部。我吐出肉棒，痴迷地吞下那些美味的、生命的象征。
要进行下一步了。我跨坐到他的身上，把他的双手抓起，放到了我的胸部上。
使劲揉捏吧。对这具身体，是属于你的。你想做什么都可以。
我脱下这具身体所有的衣服。用生命最原始的形态，与他面对。
这是爱的仪式。是我对你效忠的标志。
我要和你做爱。我要——
「……莲尘，你在做什么？」
「小莲！」
——有无聊的人，来打扰我们爱的仪式了。
是谁啊。这么没眼力见。
稍微抬起头，我用不耐烦的神情看向那边。
……是那个人渣，还有……玲酱？
真是讨厌。
玲酱盯着我，露出难以置信的面容。人渣阴着一张脸，紧紧盯着我身下的爱人。
「……你对莲尘做了什么！你这混蛋！」
他大吼一声，扑向还在躺着的山人。
没能成功。我用身体护住了他。接着，抱住山人，我把他推到身后。
那个人渣露出了我看到过的最震惊的眼神。
「莲尘……你，到底在做什么？！」
「不许伤害他。」
「……真是缺乏耐心。」
山人也在后面慢吞吞的说起了话。
接着，如同魔法一般，千昂的身体僵住了。眼神没有失去光泽，但是，诡异的维持着同一个姿势。
他把目光转向了彻底愣住的玲酱。
「莲尘，你过去，把她撂倒。」
「好的。」
我点了点头，快步向不知所措的玲酱走去。
咔嚓。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？！！」
好了。这下，她不会妨碍我和山人的做爱了。
「……那么。继续吧，山人。」
「好的。慢着。」
「……？」
「到这个人的面前做。」
嘛，我是无所谓啦。
在僵硬住的千昂面前，我重新抱住山人的脖子，热情地拥吻。
「呜♡……嗯♡……」
下一步，就是爱情的仪式了。
山人把我转到背后，把肉棒对准早已湿润的穴口。
「嗯♡……」
肉棒找准位置，径直突入温热顺滑的通道。肉壁上的褶皱随即紧紧吸住突入之物。我扭动臀部，轻轻摩擦着他的东西。
「啊……莲尘同学，你的里面好紧，好舒服……」
「山人，我也很舒服……嗯♡」
肉棒开始在我的体内缓缓抽送。一种比之前大得多的充实感和幸福感从下身升起。
那个在旁边的人渣没有动静。但是，他的眼神变得极度绝望。真是有趣。
我淫荡地扭动着腰肢，配合着肉棒在体内的冲撞。
发出娇气的呻吟。
「嗯♡啊♡呜♡……慢一些♡……」
山人变换了体位。
「莲尘。」
「呜♡……？」
「把脚往上抬。」
「好的。」‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
我把右腿高高举起，形成一字马的姿势。
随后，山人的手一只手托住我的腰肢，一只手抓住我的右腿，把我抱进怀中。
紧接着，勃起的肉棒紧贴着裂缝，分开阴唇，用力顶了进去。
「唔……♡」
鲜嫩的腔肉缠绕住山人的肉棒，毫不费力的直接戳到了子宫口。我的身体一阵激灵，身体在为自己身为女性的事实感到颤抖。
最深处的敏感带被彻底开发，我露出含糊不清的呻吟。
身体站不稳。肉棒只要对子宫口的反复撞击，娇媚的浪叫就不自禁的从口中漏出。
因自身的体重而无法避开，再加上是单脚站立也站不太稳的关系。
所以对子宫的进攻，我几乎可以说是毫无防备的状态。
子宫口充满弹性的触感直接地刺激着龟头。
阴道也紧紧的缠了上来，肉棒也随即一阵颤抖。
一次，又一次。
我和山人的交合处，清晰的展现在那个人渣面前。
他的眼珠在剧烈的颤抖着。哼，也真是可怜的人。想必现在他脑子也是一团糟吧。真是可悲又可笑。
现在的快感……比起和你做的时候，要强烈多了。
因为这份性里，蕴含着「爱」。
现实中，精神永远不会被肉体所征服。要记住这一点。
为了维持重心，我紧紧的抱住山人的身体。
山人抓住我的另一根大腿，跨在自己的肩膀上。
我的双手在山人的背后紧紧缠绕着。胸口压在他的身上，脸部则是互相面对。
呈现这样的姿势。
「咿♡呜♡……啊♡嗯……」
山人抓住我的两根大腿，再次开始抽插。
我被完全的举在空中，被猛烈的肏弄着。
捏着我的大腿，肉棒用力搅动着肉穴。
失重所带来的不安感，让我的阴道内壁收的更紧。
每一次撞到深处的突刺都让我变得更湿，同时感到的快乐也更甚。
紧贴在一起的肌肤，将我身上发烫的体温传导给他。心脏，因为喜悦也扑通扑通的狂跳着。热气从我的口中呼出，脸上泛起害羞的潮红。
我把脸贴近爱人的耳朵，并轻咬了一下。
爱人变得更加兴奋了。他不管旁边那个人渣抓狂的眼神，把肉棒使劲向上顶。
我双手和双腿缠绕的力度变得越来越紧。
……不会让你逃走的哦，我的爱人。
「喜、喜欢……喜欢……」
听到我的话语，山人运动的幅度再度增大。
肉棒开始震颤，同时也涨的更大。
在向上顶的某一个瞬间，我高潮了。
就处于这种四肢抱着双方的的状态。
爱液从小穴中滴落。
粗重的喘息声。热热的气息，打在两人的耳边。
稍微看了一下那边。那个人渣居然勃起了。
真是的。看着自己喜欢的人被别人做也能勃起，真是废物啊。
休息了一小会。接着，停留在阴道中的肉棒再次勃起了。
「我也爱你啊，莲尘！所以……继续吧！」
山人无比狂热的说着。
身体感到无比的幸福。
「嗯♡我还要♡嗯……」
真是淫乱的身体。不过，和所爱之人做爱，真是有够幸福的。
旁边的人渣就乖乖看着吧。要不是因为麻烦，大概我会把你直接杀了的。
爱人的肉棒重新开始运动。
或许是因为高潮而变得敏感，我一直抖个不停。
腔肉继续紧紧缠住肉棒，快感继续从嵴髓攀爬而起。
他开始扭腰。肉棒猛烈地插入小穴，像是要把我弄坏一样的力度。
没有疼痛。即使有，也会被我转化为快感。
粗暴地对待我吧。弄坏我也没有关系，满足你的肉欲，使劲玩弄我吧。
咕啾，咕啾。就像要把子宫捣烂一般的突刺，让小穴产生了反应。
山人死命地抓住我的大腿，让小穴更能吞没肉棒。
娇喘不自己的从口中漏出。雌壶积攒的爱液，正在猛烈的进攻下四处飞溅。
「要射了哦……莲尘……」
「嗯♡……全部，都射进来吧……」
一阵猛烈的颤抖。
滚烫又粘稠的液体，全部送进了我的子宫。
我的脚趾蜷曲，露出失神的表情。口中发出的娇吟，声音也达到最大。
我的爱人，用吻封住了我的唇。
我知道。
我的灵魂，从始至终，都是属于这个人的。
这场激烈而荒淫的性爱，一直持续到了第二天。
（未完待续）
IF·路线一 被催眠后的破灭人生（其二） 
IF·路线一 被催眠后的破灭人生（其二）
接下来的几天，我们一直在疯狂的做。
我的爱人。我的意义。无论他做出什么事，我都能接受。
没去上学。山人的力量似乎进一步提升了。
创造了一个亚空间，他是这么说的。只要在这里做，就不会被找到。
他在这三天里做了很多之前根本没法想到的事情。
施虐。羞辱，想尽一切方式抹除我的尊严。
明明是令人感到厌恶和羞耻的事情才对。但是，只因为目标是他，我不知道为什么开始享受这一切。像是一个抖M的变态一样。
我是毫无尊严的母狗。我祈求主人大人赐予我的性交。我想要获得快感。
明明边做边被被打，身体却变得更加兴奋。被抓住头发、拘束身体粗暴的做，也只会感到更加幸福。
这就是爱吗。有生以来，我第一次知道了爱的滋味。
令人沉浸，不能自拔。尽管一开始只是愿意委身于他，愿意和他亲近……但现在却不一样了。我的整个心灵、整个身体，全部都是属于他的。我就是一个可以随意使用的物品，一个毫无尊严可言的飞机杯。
凡事一定要以主人为尊。我是下贱的淫乱的母狗，没有资格和主人平起平坐。
今天，是母狗调教的最后一天。
主人给我戴上项圈，把绳子牵在自己手上。
把我带到了之前第一次把我催眠的那个小巷子里。
我穿着护膝四肢跪地，毫无尊严的跟在主人后面笨拙地爬行着。全身赤裸，依稀能看出臀部上冲击留下来的红肿。
小穴和小花，毫无保留的、赤裸裸地展露在空气之中。因为兴奋，小穴流出了少量的爱液，仿佛在期待着之后的母狗仪式。
银白色的发丝散落，原本光洁的后背现在布满了鞭子留下的红印。大量运动所渗出的香汗淋漓，部分和柔和的发丝贴合在一起，反射出充满情欲的柔光。如同苹果大小的青涩胸部也被揉捏地满是红印，樱色的乳头被穿上一个小小铃铛，每次向前爬行一步，就发出叮叮当当的动听铃声。小腹部则是一片狼藉，沾满了淫液和精液的混合物，随着身体的颤动而时不时滴落在地上。可爱细腻的腿部无情的被麻绳扎实捆住，让我不得不用母狗的姿态爬行。
多么淫靡啊。多么凌乱、狼狈，令人不齿。但是，我接受了。
可能是因为，我本来就是个变态吧。名为矜持的、虚掩着的大门被打开后，才是我的真正本性。
不知道为什么，听到那些能刺激我精神的辱骂，现在反而会让我变得更加愉悦。这种仿佛是奴化、解放一般的感受。我喜欢被人当做垃圾使用，我享受被人踩在脚底的感觉。
但是，这份感情仅仅是对我的爱人一人的，还是对所有人的，我分不清。
我只知道，我很爱他，就够了。
「到了哦，小母狗。马上要开始了。」
「主人……」
主人把我娇小的身躯轻轻抬起，在我小腹部用黑色油性笔写下一行字。
「我 是 椎 名 山 人 的 小 母 狗」
「说吧。只要说了之后，我可以把这个给你哦。」
主人大人把肉棒完整地展现在我的面前。我几乎下意识的就想要扑过去舔舐。但是，现在身体被拘束，我的行动并不灵活，只是看着肉棒眼馋而已。
「嗯……我是主人大人的母狗……下贱又淫荡……脑子里只想着交配……」
脸上烧火一般的红。我说着毁灭人格、自我贬低的话语，并因此兴奋着。
「我是主人大人的母狗……听从主人大人的一切命令不能违抗……每次见到主人必须脱下衣服主动服侍主人……甘心成为主人大人的性处理工具、肉便器……」
我是怎么了呢。
「我是专属于椎名山人的性奴……任何主人的性需求都必须满足……不得有任何推诿……所以，主人，来尽情宠幸我吧……」
主人已经开始喘粗气了。他猛的抓住我的身体，把肉棒对准了我早就准备好的小穴。
一捅到底。
熟悉的「咕啾」声音进入耳边。我的小腹处，出现了明显的隆起。在强烈的刺激下，我的前身失去力气，毫无抵抗地趴到肮脏的地上。嘴巴发出沙哑的吐气声，无力的下身再次开始了无序的抽搐和痉挛，带动这胸前的乳环叮咚作响。由于手和脚的拘束，我根本没法做出稍微发泄的乱蹬之类的动作，只能默默接受。
眼睛上翻，泪水要留出来了。我的大脑正在幸福地接受着强烈的刺激。
「现在，是给新晋母狗性奴的莲尘——奖励时间！」
「嗯♡……」
明明在室外。明明在小巷里。只要被发现，就难逃过路人的鄙视。
想到人们可能会给我投过来的鄙夷的视线，那些辱骂我为母狗、淫娃都话语……想想就要高潮了。
主人抓着我的双乳，像是要把睾丸也塞进去一样死命的肏弄着。
花心入口早已被主人的龟头撞得烂软酥透。主人在用肉棒不断地叩击着花心，强行入侵我的最后一道防线。
原本平坦的小腹此时被不知注入多少次的白浊与肉棒撑得满满当当，勾勒出肉棒凸起而粗壮的形状。略微有些红肿，但依然诱人的小穴更是让人怜爱，与嵌在其中的巨根形成鲜明的对比，可爱而纤细的腿被主人紧紧压在身体的两侧，随着一阵阵冲击而到处开合着。
意识要开始模糊了。我几乎要彻底沦陷、沉浸于无限的快感地狱之中。
不行。实在太刺激了。根本受不了这样的快感。
「呜♡嗯♡……请慢一点♡子宫要被撞烂了♡……受不了了♡」
「你这母狗，还敢求我？你刚才说的什么，没记性吗？」
「不要♡呜♡……」
主人的力度变得更大了。
不断的抽插，让下身处的爱液四处飞溅。
终于，在我的双眼已然彻底失去神采，连喉咙都因为长时间的哭喊变得嘶哑时，主人最后一次将肉棒尽根没入，让已是膨胀到了极限的龟头紧贴着饱受蹂躏的子宫内壁，喷射出了火热粘稠的浓精。
原本已是浑身瘫软的我被体内新灌入的白浊烫的一个激灵，疲惫的身体又一次被强行刺激到痉挛不止，最终彻底失去了所有力气，无意识地想着自己接下来还要遭遇什么对待。
主人狠狠抓住我的头发，把我的头强行抓起，我发出吃痛的嘶嘶声。
「母狗莲尘。你的调教，才刚刚开始——」
——砰。
还没来得及说完话，主人的脑袋顶部呈现出一种不可思议的、不应在人体上出现的凹陷。
我没有反应过来。他从我身前倒下，倒在了我的身上。
……发生了什么？
我木然地看着身前我最爱的人。我想仔细看看他发生了什么事。事实上我也知道了，但是。难以接受。
血液夹杂着脑浆从他的头上的窟窿里渗出，流到了我的身上。
我抬起头，用不含感情的冰冷目光看着手里拿着狼牙棒的那个人。
一个穿着皮夹克的混混。为什么，他会出现在我们两人面前呢。
冲击，在我的大脑里急剧流转。等我彻底反应过来的时候，我才发现。
我最爱的人，在我面前死掉了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！」
我发出浴血的嘶喊，一直持续，直到自己的喉咙发不出声音。
不可能。
不要死。
不要死。
不要死。
不可能。
山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人。
「别吵了，你这小妞。你这还打扮的挺好的嘛。也不用我把你绑起来了，你自己就够了。」
「山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人。」
「我说了，别吵了，你这婊子！」
「山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人，山人。」
我只是眼神空洞地看着眼前的尸体。
「给我闭嘴吧。」
那个人强硬的抓住了我的头。
然后，向墙上重重一磕。
我瞬间失去了意识。
*
「今天真是个大收获啊。」，背着一个麻袋的、混混打扮的男人对着同伴说，「这么轻松就抓到了一个美人。待会咱们一起拿她爽一爽。」
「哼。你又准备卖人了吗。不怕那些人又找上门？」银发的混混冷冷地回应道。
「不卖白不卖！原本不打算做了的，这个可是在我自己的地盘送上门的。」
男人把麻袋里的东西倒出来。
展现在两人面前的，是一个睡着的绝世美少女。
银色的发丝，在月光的照耀下微微荧耀着。
那绝美的容颜，让两个人都看呆了，一时不知道说什么好。
一阵沉默。
最后，银发的混混像是终于想起来什么一样说道，「一定可以卖个好价钱。」
*
……醒来的时候，身体正在被侵犯。
小穴感到红肿后的疼痛。想睁开眼，但是，眼睑就像被什么东西糊住了一样，睁不开。
身下传来熟悉的触感。
肉棒，正在肆意进攻着我的子宫。难以拒绝的快感，让我自己开始了娇媚的呻吟。
等等。
我是谁。
……我为什么会在这里？
我想起来了。
山人死了。
……并没有那种强烈的震撼感。出了那种见到有人死在自己面前的那种恐慌之外，并没有那种爱人死在自己身前的冲击与愤恨。
恐怕是在他死后，催眠魔法被自动解除了。
……知道了这些，又能怎么样呢。
我的人生，已经彻底被毁了。
刚刚掏出催眠魔的魔掌，又落入到了混混的手里。
肉棒在身体内的运动越来越急促。已经经过多次经验的我知道这意味着什么。
要来了。
终于，大量白浊的液体被强硬的灌进了子宫。我的身体也随之一阵颤抖。
现在，我的意识和肉体就好像分离了一样。快感无论如何怎么传来，我的意识也几乎不受影响。
我以为这是保护机制。但是，大脑正在慢慢恢复之前的状态。
没等我反应完，大量的快感就已经淹没了我的思考。
我陷身于不可脱身的淫欲地狱之中。
「妈的，这婊子小穴真紧……哼……」
发出愉悦的闷哼，肉棒抽离了我的身体。下身立刻开始欲求不满似的空虚。
小穴内的软肉还在一开一合的翕动。我绝望的发现，自己的身体已经彻底堕落了。
「别，磨叽了，下一个赶紧换我。」
……
……
……
在这场轮奸的盛宴中，我被当做性玩具一样残酷的对待着。
几度失去意识，又被强烈的刺激所唤醒。我深刻的明白了。
即使催眠已经解除，但是，身上被开发出的M属性并没有消去。即使主人已死，我，仍然是那只不知廉耻的母狗。
就如此吧。就如此堕落吧。
逃避，我终生的伙伴如此告诫着我。我紧握住他的手，庆幸着自己最后的选项。
玲子。
爸爸，妈妈。
兄长大人。
对不起。
我要变得不认识你们了。
我要变成脑子里只知道做爱的白痴婊子了。
这样也挺好。尽管失去了未来，但我也从此不用遭受那些非人的对待了。
我的精神即将破碎。留下的，只是曾经身为星宫莲尘的空壳。
心中有重要的东西脱落掉了。
最后的热流，冲击流入我的子宫。又一次被内射了。
我弓起身，疲惫的身体又一次被强行刺激到痉挛不止，无力的两条小腿在空中胡乱蹬了一通。脑内一片空白，达到了从未感受到过的、最高的顶点。
这一刻，名为星宫莲尘的精神彻底消散。
我变得不再是「我」。
我，已经不可能再被「救赎」。
IF·路线一 被催眠后的破灭人生（其三） 
IF·路线一 被催眠后的破灭人生（其三）
从某个时候起，她的心灵死掉了。
剩下的意识，是破碎之后存留的碎片。
或许这就是命运对她的仁慈。现在在这具污秽不堪的身体里，已经不会有人因受到残酷的对待而饱经痛苦。
她离去了。
很好。
那么，我又是谁呢？
我连思考的自由都没有。我仅仅是思维的碎片而已。
记忆已经丢失。我唯一记得的，就是她的名字。
星宫莲尘。
多么似曾相识的名字。我曾是她，但不再是了。
为何命运如此多舛？为什么我要遭受残暴，却不允许去逃避？
……不。或许我自己就已经逃避了。我就是逃避的结果。
我因为不堪受辱而诞生。
我不知道。我不知道你是谁。我不知道你的人生。我不知道，我也不需要知道。
我只知道，我已经不能被救赎。
是的。
我是沉溺于快感的堕落的灵魂。
原本如同白纸一样的纯净，现在已经被肮脏的黑泥所污染。
令人悲哀，令人慨叹。但我自己却不值得怜悯。
我自甘下贱。我淫乱，卑劣。那些悖德的、令人羞耻的事情，我全部都能接受，并甘之如饴。
就是因此，就是因为命运的存在无法回避，我才必须想象自己是幸福的。
或许我就是西西弗斯。我的存在，就是对命运无力的反抗。
啊啊。「希望」，你果然是世界上最恶劣的东西。
「执行人」。你给了我最后的希望，于是我成为了现在的这幅样子。
多少人被名为希望的邪恶所害死，人们却浑然不知，称赞着那火苗的伟大。
眼前的黑暗，深不见底。
假如眼前的虚无就是真实，那么真实有什么意义？
我是莲，还是尘？
是LOTUS，还是ASH？
我爱过人吗？
如果爱过，那个人是谁？
他或她，是什么样子？
爱是否已经成为我一生无法得到的珍物？
碎片中夹杂着单字，那是我生前的线索。可是，我没有必要抓住它。
我只是想象着，现在，我必须是幸福的。
*
「老板，你看这个小妞，能开多少？」
「……十五万。不能多了。」
「我去你的！你让她一万一个晚上，十五天就赚回来了！至少三十万，否则免谈。」
「切。你给我等着……」
意识很模糊。
外面似乎有什么人在争吵。
意识完全清醒的时候，我才真正意识到发生了什么事。
这里大概率是妓院。
虽然我记不清之前发生了什么事，但来到这里一定是有原因吧。
经过一番讨价还价之后，那几个混混模样的男人终于走掉了。
老板把我从地上拽起来，用看商品的目光仔细打量着我的身体。
「你叫什么名字？」他终于开口，用不带感情的语气说道。
「我不知道。」
稍微回想了一下。但是，我连我是谁都不知道了，又怎么会知道自己的名字呢。
「那你就被称为尘。」
「有什么意义吗？」
「随口说的名字而已。」
「……」
我呆呆地看着在账目表上写着什么的男人。他也注意到了我的视线，对我说起了话。
「没有意识到自己的处境吗？你现在被卖到妓院里去了。来到这里的人，只有你这么安静。」
「……我很了解。」
很了解。之前的我一定会感到绝望的吧。不过，现在我倒是觉得无所谓。
「你会遭到违反法律的对待。你会痛苦，你将失去尊严和贞洁。」
「法律是什么？痛苦是什么？贞洁是什么？」
老板似乎被问住了的样子。他露出为难的表情。
「原来是傻子吗……」
「我并不傻，我只是在逃避而已。虽然我也不知道逃避有什么作用。」
「那么你就要遭罪了。你无法逃避降临在你身上的这一切。」
「不。我已经死了。既然我已经死掉了，怎么还会感到痛苦呢？」
「胡言乱语。」
「哈哈。」
「果然是疯子。」
我发出毫无意义的笑声。为什么要笑我也不太懂。
「你的新生活从今天开始。」男人说着，把我从地上拉了起来。
*
成为妓女，原来是这样的感觉吗。
因为之前没有当过，所以不太懂。
性交确实是非常舒服的一件事。肉体上传来的快感，竟然是如此强烈。
不过，可惜的是很多客人并不能满足我。只能祈祷遇到一个强大一点的客人。
站在伦理的角度上果然很奇怪吧。
我真的是完完全全的堕落了。明明落入了最惨的处境之中，却没有产生任何愤怒的感情。记忆也忘掉了，身份也毁掉了。
甚至连名字都失掉了。
但是，我却没有感到任何悲伤。只是一味的寻求着快感而已。
这就是坏掉了吗。我很疑惑，又或者说，这其实才是正常的状态？
不是很明白。
今天，又是平平淡淡的一天。
从满是狼藉的床上离开，我惯例地打开了管子，吃了一颗白色的小药丸。
他们说，这个东西能让我的精神稳定下来。
事实好像也的确是这样的。
我把眼睛睁到最大。
神经传来了极度的愉悦感。
我是谁？我活在什么样的梦里？
我很快乐。我很幸福。
地上全都是水。彩虹色的，似乎沸腾一般的冒着泡。我弯下身用手去触碰水面，可是，什么都没捞到。
耳边传来了疯狂的笑声。
「谁在笑？」我问，同时向左右两边看看。
狭小的房间里什么都没有。
我是超人。我拥有一切。但我没有记忆。
笑声变成了哭声。——持续不断的，低声的，抽泣着。
「你在为谁悲哀？」
她不回答。
意识轻飘飘的，仿佛置身云端。模糊感在我的眼前具现。那是一只已经死掉的猫，嘴巴抽动着，用冰冷的眼神看着我。
视线开始旋转；房间开始跳舞。到底是我在跳，还是你在跳，又或者是我们在一起跳？你是我的舞伴吗？如果是，你将带领我前往何方？如果不是，那么你又是谁？
我们要结婚了。
一个浑身脏兮兮的小女孩站在我的面前，面色冰冷。
「牧，快来到我的身边。」
我呼唤着她。很奇怪，我从未见到过她，未曾听闻过她，却知道她的名字。我对她很熟悉，尽管很陌生——我是尘吗？
ASH。DUST，DIRT。
「那你就被称为尘。」
「那你就被称为尘。」
「那你就被称为尘。」
「那你就被称为尘。」
「那你就被称为尘。」
「那你就被称为尘。」
「那你就被称为尘。」
「那你就被称为尘。」
那个声音在我的脑海中回想。你死掉了吗？
没有星宫，没有莲华，只剩下尘土。所有美好都已经逝去，但我确实是幸福的。
是反抗吗？我想是的。
理解到这一切时，我发出快活的叫喊，向着世界的彼端轻快地跃去。
大量的愉悦感从大脑的根处喷发而出。青霭的雾气被拨开，我看到了一颗生命之树。
它的躯干是美丽的青银色，含有生的力量的虹色流光在枝叶的末端闪耀。
我大吼一声，扑向那令人安心的茎叶，撕扯咬嚼着我喜爱的植物的味道。
真实的世界离我远去。我宁愿在这里，一辈子不离去。
「我要让世界记住我，一千年！」
发出喜悦的呓语。
我在她的怀中睡去。
*
醒来时，脑子很乱。
我在床上喘了好几分钟。心脏一直在狂跳不止，仿佛要从我的身体里冲出去。
一种恐慌感从胸口升起。仿佛是过度运动后，心脏所感受到的疲惫一般。
……这就是药物吗。
成瘾一样的愉悦。或许已经成瘾了。
多么可悲，多么堕落。可是对我来说根本没什么。
就连死亡都是无意义的了，在乎这一切又能做什么呢？
我向镜子里看去。
憔悴的面容。身体遭受损坏的象征。
听说戒断后，我就会彻底疯掉，成为不知道现实、只寻求愉悦的野兽。可是我现在还没戒断。不知道那时候的我会是什么样子。
我在什么时候会前往生之彼岸？
*
夜晚的客人再度光临。
我化好妆，露出营业性的笑容。
客人是个年轻人。
他很急。没等前戏开始，似乎只是急着做。
但是，我的身体也早就准备好了。这大概就是母狗的淫荡体质吧。
坚硬的肉棒从小穴穿刺进入。
又是淫靡的一夜。
这样的生活，不知何时才能结束？
说到底，为什么要结束呢。我已经搞不明白了。
就这样下去吧。
（未完待续）
IF·路线一 被催眠后的破灭人生（其四） 
IF·路线一 被催眠后的破灭人生（其四）
作者注：很抽象的一话。可以跳过不看，很无聊。
最近精神状态不太好。我也不知道我写的什么玩意。之后更的正篇不会是这样了。
……清醒过来的时候，身体似乎哪里不太对劲。
记忆也有点不太对劲。
之前发生了什么来着。头好痛。
人群熙攘。流行音乐的声音，模模糊糊的传进我的耳朵里。
对了。我想起来了。
刚刚从公司下班。我正在回家的路上啊。
为什么会突然忘掉啊。最近也真是有点不太用心。最近精神状态，大概有些问题吧。
我呆滞地看着自己的手。
不知道为什么，总感觉哪里不太一样。是视线的高度吗，还是各种细微的感觉，都不太对劲。但是，大脑在告诉我，一切都很正常。
……我最终打消了怀疑的念头。理智告诉我，一切都在按照应有的秩序运行。
记忆，从我的脑中逐一浮现。一开始，那些记忆都很陌生。但是，就像慢慢嵌入了认知一样，我不知道怎样，突然接受了这一切。
我明白了。倒是说，有什么奇怪的感觉才是异常吧。
今天下班后要去买菜。家里的菜快要吃完了，是时候再去添一些了。
*
「我回来了~」
「欢迎回来，▇▇。」
我在玄关处换上鞋子，面带笑容地看向他。
「快到周末了，亲爱的。不如这两天咱们去隔壁市逛一下吧？权当放松心情！」
「好吧……」
男人苦笑着答应了我。
眼前的他，是我最爱的丈夫。
和他在大学中相识。
毕业后，我留在了当地的城市，入职了一间公司。而他也选择了和我一起留下来。大概恋爱了五年左右，我们终于选择了结婚。
爱，真是一种奇妙的情感。
明明只是待在一起，就感到如此幸福。
丈夫来到我的身后，用双手环抱住我，轻轻咬住了我的耳朵。
我的双脸泛红，用嗔怪的眼神看向他。
「才刚回来就动手动脚……真是色鬼……」
「怎么了，▇▇。不愿意吗？」
他笑呵呵的应答道。我则是把脸撇到一边去，假装出生气的表情。
「……咿呀？！」
措不及防地把我转了个面。这下，他完全和我面对面了。
「做什么啊。坏心眼。」
面庞渐渐逼近。
我怀着害羞的心情闭上眼睛。既紧张又期待，等待着亲吻的到来。
于是妫€娴嫔埌链煡淇℃伅妫€娴嫔埌链煡淇℃伅妫€娴嫔埌链煡淇℃伅妫€娴嫔埌链煡淇℃伅妫€娴嫔埌链煡淇℃伅妫€娴嫔埌链煡淇℃伅妫€娴嫔埌链煡淇℃伅妫€娴嫔埌链煡淇℃伅妫€娴嫔埌链煡淇℃伅妫€娴嫔埌链煡淇℃伅妫€娴嫔埌链煡淇℃伅妫€娴嫔埌链煡淇℃伅妫€娴嫔埌链煡淇℃伅妫€娴嫔埌链煡淇℃伅妫€娴嫔埌链煡淇℃伅妫€娴嫔埌链煡淇℃伅妫€娴嫔埌链煡淇℃伅
*
「▇▇，你怎么了？没事吧？」
「……啊？」
我怔怔着看着眼前。
耳边传来丈夫担忧的声音。我刚刚怎么了吗？
「发生什么事了吗？你看上去不太舒服啊。」
「……没事，亲爱的。只是稍微有点头晕而已。」
明明现在我和他正在吃晚餐来着。
之前在做什么来着。
……没印象了。
断片了，吗。真是奇怪。明明最近休息的挺好的。
……
……
……
……？
有一些不属于我的东西涌上来了。
我按住自己的头。
不好。
眼角开始疼痛。仿佛要挤出血液一样的，压迫感。
有什么东西要裂开了。
我的眼球一瞬间好像跑出来了。血淋淋的。
有什么东西从空荡荡的眼眶里跑了进去，在我的脑子里搅动着。
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？？！！！」
「▇▇？！」
「不。不，不·。我很清醒，我没事。」
我制止了开始惊慌的他。
我神智清醒。倒是说，从来没有这么清醒过。chill，and sane.
「你现在这个样子肯定有问题。▇▇，先躺下。我带你去医院。」
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
「不。不。不。」
他开始着急了。我则是冷冷地看着他。
「呐。亲爱的。」
「……怎么了？」
「我有一个问题。」
「……？」
「你，叫什么名字？」
我死死的捂住嘴，看着那张不属于这个世界的面庞。
是的。
一片空白。
那张脸上，什么都没有。
没有五官。没有眼珠，没有嘴巴，没有眉毛。
没有脸的头，一刹那间与我猛然贴近。
我昏了过去。
*
「嘶……」
醒来了。
做了一个梦。
……刚才发生了什么来着。
啊。想起来了。
那个黄毛大叔让我逃跑。
为什么要跑呢？明明在这里就已经很舒服了啊。
但是。没有用。
说着要救我什么的。那个人把我送到了一个袋子里。然后就彻底没有知觉了。
救是什么？
我不明白。
我不明白。
「……莲尘。」
耳边传来声音。
我麻木地转过头，看向那只眼睛。
「……你在叫我吗？」
「……莲尘。」
「我不知道莲尘是谁。如果你要找尘的话，我就在这。一万元一晚，在这个地方做倒是第一次。」
「……莲尘。」
他长的稍微有点熟悉。是谁呢。我不记得了。
「……对不起。我没能保护好你。」
保护是什么？你为什么要保护我？
他的眼里渗出泪水。拳头捏紧，坐在旁边，他的泪水滴到了我的脸上。
浓稠的绝望，从他的身体里缓缓倾泻，似乎哽在了什么地方。
「……无论用什么手段，我都会把那些人给杀掉。我已经把应有的杀人的技术学习完了。」
「你要杀死我吗？可以哦。」
他呆呆地看着我。
「你不是她。」他说，然后继续盯着我。
「我不是她。」我说，然后继续盯着他。
「你不记得了吗？」他失神地问道。
「我不记得了。我只是一个小小的碎片而已。」
不知道为什么，眼角渗出了泪水。明明没有感情浮现在脑中，身体却擅自做出了反应。
「不。你一定记得的。」
他拉起我的手，向前，与我的面部靠近。
「莲尘。我爱你。」
他吻了我。
舌头与舌头，在口腔中交缠。经验和习惯，让我主动地和他在一起交缠。
他离开了我，唇上留下银色的丝线。
身体开始颤抖，精神传出一种极度的不安定感。
啊。到了吃药的时间了。已经一整天没有吃了。
「给我药丸。」
「……什么药丸？他们给你吃了什么？」
「唔。」
意识开始模糊。
「唔。」
身体开始愤怒。
「唔。」
知觉开始麻木。
「唔——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————」
头痛。
什么都不想思考了。
想咬。
想要。‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
白。黑。
撕咬。荒诞。黄瓜。黄狗。
抚抚抚抚抚抚抚抚抚抚抚抚抚抚抚抚抚抚抚抚。
我抓起不知什么时候起出现的剪刀。向着眼前的猪肉使劲一扎。
血液飞溅。啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊。
说实话，有点舒爽。
可是，才刚刚过去一秒钟啊。
啊啊。啥。哈。
*
醒来的时候，房间一片狼藉。
面色苍白的他坐在我的身边。身下有刺鼻的腥味。是血液的味道。
我的灵魂，毫无悬念的，已经破碎。
无数灵魂的碎片，在白晃晃的世界里，翩翩起舞着。它们随意拼接，显现，最后竟然拼成了一个布满裂痕的人。
这个概率太小了。但是，现在，它却已经的的确确的发生。或许这就是命运对他的嘲弄。
我虚弱地眨眨眼，看着眼前的他。
「我的眼睛恢复了清明。」我说，用双手搂住他的脖颈。
「莲尘。」
「嗯。」
「莲尘。」
他只是呼叫着我的名字。
「……你为什么要救我呢？让我死去吧。我已经不能被救赎了。灵魂的碎片，即将散架。让我回到一切的起点吧。」
「我很自私。我一直想要拥有你。对不起。」
「不是你的错哦，风。要怪，就怪这个世界吧。是他，给予了你所爱的人，给了你希望，再次将其收回。……说实话，我还蛮喜欢你的。风。」
「对不起。」
他只是在道歉。我微微笑了笑，从他的怀中站起。
浓稠的黑暗，浆糊一样的绝望，将他吞没了。
我不想让他这样。至少，陷入到泥潭中的，能少一个是一个。
「……」
我用最后的力气，吻住他。
希望这个动作能给他一些鼓励吧。
接着，一步，一步。
我离开了那个房间，留下失魂落魄的他。
一步，又一步。
深夜里，没有人在路上。
我向着悲剧的起点前进。
那个小巷子里。
杂乱。肮脏。地面上还有发臭的积水。但我，毫不在意的坐下。
我能感受到，一切都要结束了。
世界就是我的棺材。我躺在它的正中央，呆呆的看着璀璨的星空。
传来脚步声。我微微抬起头，看到一个少女模样的人。
「……你好？」
「你好。」
她在我的身边坐下。
「你要死了，对吗？」
「明眼人都能看出来吧。」
我干笑两声，用无奈的眼神看向她。
「你是？」
「我是牧。」
「那么，牧小姐。深更半夜来到这里，你要做什么呢？我是来等死的，你也是吗？」
「……是的。」
少女看着我，无表情地点了点头。
「你也有悲剧吗？」
「……或许，有。」
「那么，与我一同看着这月亮吧。
她
说的的确没错。我和
她
，会在没有黑暗的地方再次相见。」
月亮的辉光撒下。小巷里，也因此变得十分明亮。
「……与世界相比，我们显得是多么的渺小。不重要了，一切都不重要。」
她似乎是对着我说话，又似乎没有。
大量的信息涌入到我的大脑。
5。
未曾理解的知识。我突然明白了她的意思。
4。
……原来如此吗。
3。
不知道为什么突然想笑。
2。
「……哈，哈。确实，我知道了。原来如此。一切都不重要了。因为
1。
（IF路线1 被催眠后的破灭人生 完）
圣诞特典·淫靡的平安夜 
圣诞特典
注：本作时间线为happy end完结后。
世界染上纯白色。
晶莹的雪粒，飞舞在城市的每一处。
空灵的冬之精灵在天空上绽放，落下千万盐粒般的雪片，展现出刻骨铭心的美。城，一个冷漠又喧嚣的地方，这天却被雪色侵染，显得寂静了许多。人行道旁的店铺悉数被白色覆盖，少许露出的部分斑驳淋漓，像高大的白色墓冢。不远处的田野公园，也被苍色的日与天空，孤伶伶地蒙上了一层灰色。
最深刻的寒噬咬着我全身的神经，北风挟着死一般的愤怒掐住我的喉咙。我强忍住低温所带来的不适感，把自己默默埋藏在大衣之下，避开这令人胆寒的苦楚，快步前往念想中的目的地。
走到栅栏门前，我吃力的用手套扫开门把手上的积雪，耸着肩膀冲进了门。
「好冷……」
本来以为自己穿的已经够多了，但是果然还是好冷。我叹了口气，吐出的热气在空气中也清晰可见。
「为什么会这么冷啊……」
我皱着眉头，脱下大衣，轻轻挂在门口旁边的衣架上。
正想换上拖鞋的时候，却偶然看到了没想到的东西。
……什么啊。那个家伙又来了吗。
露出无奈的眼神，我快步走进屋内。
「牧！」
确实是这个家伙。
躺在那里的，是一个慵懒的黑发少女。
披散着一头美丽的长发，毫无礼貌的躺在客厅的正中央。红叶般的双手自然的蜷缩着，半身窝在被炉里呼呼大睡。
看上去很可爱。也确实如此，脸颊白里透红，睡颜天真无邪，简直就像是精巧的艺术品。但是如果仅仅是这样就好了。事实上，这个人可是相当能给我惹事。
我黑着脸，走到昏睡不醒的牧面前。
「呼……呼……」
「给我醒醒你这笨蛋。突然来我家又是要做什么啊？！」
「……嗯？」
牧迷茫的睁开了眼睛，用仿佛是在看虚空的眼神看着我。
呜哇。眼神完全没有聚焦。
「快给我醒过来。睡在被炉里会感冒的。」
「……好。」
揉揉眼睛，睡眼惺忪的美少女终于坐了起来。
「所以，牧酱来这里做什么啊。」
「……不是你让我来的吗。」
「……啊。」
这么一说，倒是想起来了。
昨天貌似有发line来叫她来着。
「今天，好像是平安夜。」
「唔，怎么了吗。」
「所以说啊，快到圣诞节了啊。怎么说，至少要布置一种圣诞的氛围吧。」
「……」
「趁着风回来还早，来和我一起布置房间吧。今天的晚餐也要一起吃哦。」
「……明白了。那么，圣诞节的装饰什么的，你准备了吗。」
「已经买回来了。刚刚去了趟超市就是买的这些。」
举起手中的带子，我满意的摇晃着这些可爱的小物件。
「唔……好吧。」
牧晃了晃脑袋，站起身，用怠惰的眼神看着我。之后又叹了口气。
*
「Merry X'mas！」
今天的心情莫名高涨。刚刚挂完星星挂饰的我，爬到了结满水汽的窗户旁边。
然后用指头写下了这句话。
「唔。莲酱，那句话在外面看的时候是反着的啊。」
「无所谓啦。只是一种行为象征而已。」
圣诞节。或许的确是一种营销，但是浪漫的气息可是实打实的。外面也很应景的在下着雪。
有点想出去玩雪。但又怕冷。等他回来再一起吧。
屋子也整理的差不多了。至少现在我很满意。
房顶挂着星星和各种玩偶。灯泡换成了暖色调。客厅里也放了做了各种调整。
最明显的就是银色小球，圣诞花圈，和各种毛茸茸的小玩具。餐桌上摆上了小松树。
此外还收集了一箱苹果。
以及，最重要的，圣诞礼物。
我抱起摆在一边的大盒子，嘿咻嘿咻的向另一边搬。
「……那个盒子，是圣诞礼物吗？」
「是的！」
抱着盒子傻笑。小牧看着这样的我露出了
风他又会给我什么礼物呢。好期待啊。
「这么大。是什么呢。」
小牧直直地盯着大盒子。
「是玩偶啦。毕竟卧室里感觉一直缺了些什么似的。抱着睡觉很舒服啊。」
「我觉得风其实更想要别的东西啊。」
「……？」
不知为何，小牧用一种耐人寻味的眼神盯着我。
「什么东西？」
「没事，只是莫名羡慕他而已。话说箱子里的装饰都用完了吗？」
「大概吧。」
我翻开箱子，用力向下翻找。
「……这里还有一根红丝带。给礼物打结用的。」
「唔。」
「啊。这个也差点忘了。当当当——圣诞老人装！」
我从箱子掏出一套经典的衣服。展现在小牧的面前。
「小牧要不要穿！」
「还是算了吧。」
「不行。一定要把你变成圣诞少女。」
「呜？！」
我扑到小牧的身上。强硬的扯下她的衣服。
「等等，你做什么啊……」
「别乱动。」
身下的小牧露出放弃的眼神，任由我把弄她的身体。我轻轻抚过她滑顺的皮肤，隔着一层薄薄的家居服上游走。
「小牧的触感真好。」
拉起胳膊，套进圣诞cos服里。
圣诞美少女小牧就制作完成了。
她重新坐起来，用郁闷的眼神盯着我。
「这么说的话，对于圣诞礼物什么的，我有一个提议。」
「请说？」
「既然我已经是圣诞少女了，那么圣诞礼物由我来管理也很正常吧。」
小牧的脸上突然露出阴险的笑容。
「睡去吧！我的朋友——」
「——？！」
眼前一黑。随即，我失去了意识。
*
「我回来了——」
「欢迎回来，风。」
终于，脱下身上的沉重棉袄，千昂回到了自己的家中。
谁知道，欢迎他的声音却不是小莲的。
「这个声音……是牧小姐吧？」
「唔。」
换上拖鞋，千昂走进客厅，发现了如此具有节日气氛的装饰——圣诞样式的装扮布满了整个客厅。简直令人叹为观止。
「好厉害……」
「这是我和莲酱一起布置的哦。」
眼前的黑发少女俨然一副圣诞老人的红色打扮。昏黄灯光的照耀之下，倒是多了几分情趣的氛围。不过，千昂对她没多少兴趣就是了。
「啊，这么说，我想起来了。今天是平安夜啊。」
「那么，牧小姐……你有见到小莲去哪了吗？」
「这是秘密。先不要急。我有一个提议。」
「……什么提议？」
千昂露出一贯无奈的笑容。
「来交换圣诞礼物如何？我想，你大概不至于没准备吧。」
「圣诞礼物嘛……的确有就是了。」
他摸摸自己的头，开始仔细思索。
「那么，来吧。这是我给你的圣诞礼物。」
「……？」
牧从一旁推来一个大箱子，用认真的眼神看着我。
「啊。什么礼物这么大啊？！」
「打开就知道了。顺带一问我的礼物是什么。」
「是巧克力。前几天刚刚买来的。现在时间也不早了。话说小莲到底去哪里了啊？」
「先交换完礼物就好。」
「……好吧。」
千昂叹了口气，从附近找出了一块圣诞礼盒。
「诺，这是你的礼物。」
「好的，感谢。」
牧一瞬间溜走了。准确来说是拿到巧克力的瞬间就跑进了客房的门口。
回头还对千昂留下一个耐人寻味的眼神。
「好好享受。」
用狡黠的表情这样说着，随后就立刻消失不见。
「这女人……到底是要做什么啊……」
扶着额头，千昂纳闷的看着牧消失的方向。
「这个圣诞礼物……」
先打开吧。
扯下箱子外面打的结。
之后打开亮闪闪的盖子。
「……唔？！」
眼前，出现的是千昂从未料想到过的情色场景。
咕。他不禁咽了口唾沫。
首先映入眼帘的，是一副精致的女体。
随后注意到的，就是紧紧缠绕其上的红色丝带。
做工精致的带子闪着柔顺的光泽，将那个人不留一丝缝隙的束缚住。而丝带缠绕的身体却仿佛未曾察觉一般，身体规律的起伏着，像是陷入了深深的沉睡之中。
丝带绕过她的脖颈，从胸前垂过胯下再从背后绕过一圈，两股丝绳交错地缠绕过纤细的腰肢，毫不留情地勒进柔软白嫩的肌肤。
在隐秘的部位，丝带轻轻绕了好几圈，让乳首不至于暴露在外，却能在丝带的缝隙中若隐若现，更是增添了几分诱惑感。下身，红色的丝条同样勒进了某个部位。
纤细的身躯，对下身十分敏感。少女的表情并没有那么舒坦。或者是因为丝条勒的太紧，哪怕只是稍微的身体晃动，都会引起丝带和肌肤之间的摩擦。
「莲尘……」
好美。
千昂这么茫然地想着。
哪怕是古代的美女，与现在的她相比，也肯定会黯然失色吧。
如此突出强调肉体的姿势，真是让人欲火中烧。
他总算是明白了牧那句话的意思。
「那么……我就来好好享受一下你吧。」
千昂温柔地伸出手臂。
用双手轻轻托住纤细的躯体。将她慢慢向上抬升。
可能是动作太大了。在被搬到沙发上之后，少女终于睁开了眼睛。
一脸茫然的她正和千昂面对面。
「……风？我为什么……？」
「……」
两人木然的对视着。
过了好几秒，莲尘才意识到自己的处境。
「我、我……为什么会穿成这样啊？！」
用手遮住胸部，红透的脸上冒出蒸汽。
「……不知道啦。反正不是我做的。」
「你、你？！」
原本像是发怒一样的羞愤的莲尘。千昂只是稍微苦笑着看着她。
「至少，至少……要做的话，至少别那么着急啊……到床上再说。」
「……」
没了动静。撇过头去的莲尘，偷偷瞄了神色突然变得十分严肃的千昂。
「……别不说话了啊？！我很害羞的！」
「莲尘。」
「怎么……唔？！」
「现在和我做。」
身体一瞬间被死死抓住，没法逃离，只能被迫的接受强横的深吻，全身的力气好像通过嘴唇被吸走了一样，就连呼吸都被控制着，连像样的抵抗都做不到。
「嗯♡啾♡嗯嗯♡嗯噗♡」
口腔深处被不属于自己的东西入侵，软嫩的樱舌被蹂躏着，无论躲到哪里都无法逃开，最后甚至被吸进千昂的嘴里，任由他肆意侵犯。
嘴里的唾液不断的，与那个人的黏液相互交融，仔细搅拌，最后送回自己的口中，幸福的吞咽下去。
熟悉的男性气味。一开始明明不喜欢的，但是，不知道什么时候，这种熟悉的感觉开始带给自己其他事物不能比拟的安全感。莲尘努力的迎合着他的动作，伸着舌头开始索取更多。
「呜嗯♡啾♡咕♡噫噫噫噫噫——？」
千昂的手伸向莲尘的下方，轻轻拨开遮挡私处的丝带，让花园的景色一览无余。
动作的同时，口也没有停下动作。两人一边接吻，一边安慰着对方。
轻轻解下千昂的裤袋，莲尘把已经坚硬的肉棒掏出，迷离的看着那巨大的男性象征。
紧接着，用洁白的小手开始熟悉的安抚着躁动的根茎。
「嗯♡嗯唔♡」
不知道过了多久，千昂终于放开了莲尘的嘴唇。面部即使远离，两人都舌尖却仍然拉丝，形成了淫靡的银线。
「明明只是接吻而已。莲尘的身体，却完全的兴奋起来了啊。」
「嗯嗯……不都是你这个变态害的。都怪你。」
在耳边呼着暖暖的热气，莲尘环握住千昂的脖子。用诱惑的语气说。
「人家变成涩涩的女孩子都是你害的♡」
身下的躯体有了反应。而莲尘自己也好不到哪里去。身体轻飘飘的，两条腿时不时打颤，整个人都仰卧在千昂的身上。小腹里好像有一把火在烧，不断收缩，传来阵阵酸麻的感觉，淫水已经把下身的丝带整个打湿了。
千昂捏住莲尘已经初具规模的胸部，轻轻抚摸。莲尘随即猛的一刹那。
又抓、又揉、又搓、又刺。
持续不断的电流感随着千昂玩弄乳首，如波浪般传遍全身。
好舒服。实在是太舒服了。
要不能思考了。不行，唔唔唔。
莲尘迷迷糊糊地想着，自己正在撸动的肉棒也起了反应。
随着粗恶丑陋的巨物一阵颤抖，大量白浊色的炙热液体飞溅到莲尘身体的各处。其中一滴不偏不倚，落到了她的嘴唇上。
感受到熟悉的味道，莲尘习惯性的开始舔舐粘稠的液体。
「唔♡」
下身被挑逗的程度突然增加。莲尘不禁叫出声来。同时，千昂把莲尘放到自己身上，让依旧挺立的肉棒尖端对准私处的裂口，缓慢刺入。
丝带被车开，全身已经没有任何能遮挡的东西。现在的体位，能让她清晰的看到自己身体下方。
双手不停揉捏着胸部。
愉悦感不断集聚，最后升到顶点，化作无法抵挡的浪潮。剧烈的快感和充足感从小腹处爆发，如波浪一样传遍全身。
仅仅是冲刺子宫的一顶，就让莲尘的全身不断开始颤抖。眼睛向上吊起露出眼白，舌头突出，淫水混杂着汗水不停洒落。
无处安放的小手不断挥动着，最终仅仅是抓住沙发垫子无助的到处撕扯。小巧的脚趾曲起又伸直，满头大汗，最后只是不断呓语。
「请，请你，做，做那个，唔♡」
几乎像是无意识的吐出话语。
正在运动的千昂只是稍微叹了口气。
「想要的话，就满足你吧。真是可耻的抖m莲尘。」
「唔，嗯，呜呜……」
说着，千昂从后面，用一只手环住莲尘的脖子。
接着，慢慢开始用力。
脖子被勒住了。呼吸开始变得困难。但是，不知道为什么，却感到更加兴奋。
模糊不清的意识，极致的痛苦，带来的反倒是无法比拟的快感。
首先被掐住并没有什么感觉。只是，慢慢的，开始感到胸闷。随着脖子上力度的加大，意识开始变得模糊，头部开始传来发肿，像是要充爆一样的感受。这种奇妙的窒息感变得越来越明显。明明如此危险，却令人着迷。
高潮一样的感受。
大脑即将一片空白的时候，呼气的通畅感突然恢复了。莲尘开始大口喘气。
「变态母狗。」
不，不要这么说。
「你其实很期待吧。明明这么渴求我的大肉搏。彻彻底底的抖m母狗。我怎么会找了这么下贱的人当女朋友呢。当性奴隶才对吧。」
肉棒停止了运动。莲尘欲求不满的开始扭腰，却被强硬的制止。
「对我称呼什么？你是什么？」
「我是母狗……不知羞耻淫荡下贱的母狗……想得到主人肉棒的宠幸……啊……求求你了……请让我高潮吧……」
于是肉棒的冲刺开始了。
原本就很粗大的肉棒进一步充盈，并开始剧烈的颤抖。
「呜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？！！」
滚烫的、黏糊糊的精液大量射入了子宫。
极度的高潮。至高无上的快感，几乎要把她的大脑烧坏。
情欲的火焰每时每刻都在灼烧着我的身体和意志，小腹里仿佛烧出了一个空洞一样。在这一刻，终于得到了满足。
*
「呼……」
原本兴奋的莲尘，此时毫无疑问的陷入了沉沉的梦境之中。
「累死我了。」
看着自己身边昏睡不醒的女友，千昂无奈的摇了摇头，朝着门边喊了一声。
「那边的，出来。」
「你好。哎呀，年轻人真是有精力。」
举着摄像机的牧从一边露出头。
「给我删掉。你这笨蛋魔法师。」
「我自己一人珍藏着也不行吗？」
「不行。」
「唔……那真是遗憾。」
「明明是平安夜，却干了个痛快啊。顺便一问，你给小莲准备了什么礼物。」
「是她绝对不会想到的东西。」
千昂看着仍在熟睡的莲尘，从衣服中掏出一个小小的盒子。
「……原来如此。」牧点点头，「所以，可以做饭了吗。小莲说今晚上要请我吃饭的。」
「好吧……」
千昂并未起身，他只是默默沉思着。
心思却跑到了离这远多的地方。
只是，抚摸着身边柔软的身躯，他感到了久违的安心。
