简介
「马琳•克莱布尔公爵千金，我要废除与妳之间的婚约！」
在毕业典礼当天，马琳•克莱布尔公爵千金突然被这个国家的第一王子克鲁斯殿下废除婚约，但被流放到邻国后居然有意想不到的展开？！
「那么马琳小姐，您愿意成为布雷洛帝国的军官吗？」
被流放的地点似乎是个充满谜团的军事大国，而且对方也向马琳提出了出乎意料的邀请......
恶役千金马琳，到底会作出甚么样的选择呢？
◇
封面：pixiv #74407682（封面只是参考用）
人物简介
主要角色：
■ 马琳•克莱布尔
女主角。原本是菲杰特王国的克莱布尔公爵千金，以及克鲁斯第一王子的婚约者。遭到艾莉雅的无故陷害后被逐出公爵家并流放到邻国——布雷洛帝国卡尔顿殖民领地，随后被招揽成为该国的军官。军衔为少尉。
■ 利欧•雷依斯
男主角。隶属于布雷洛帝国皇家魔法师团零零一特别作战魔法小队。继艾森中将后第二个负责照顾马琳的人。军衔为大佐。
■ 艾莉雅•斯洛塔克
《恋爱与魔法～☆白玫瑰的恋爱♡》这款乙女游戏的女主角。凭借著转生者的优势，在进行了一连串的攻略后，最终获得了全部攻略对像的芳心，成为王子的情人，以及除掉了恶役千金马琳。
■ 米勒•施密特
以智慧型帅哥为卖点的攻略对象。在察觉到卡尔顿地区的情况后，果断前往卡尔顿地区一探究竟，并且得知了马琳被流放后的现况。暗中协助精灵族的反抗不果后，本以为会被处刑，但因为利欧的计谋把他平安地放回菲杰特王国，但也在无形中成为了布雷洛帝国的傀儡。
■ 露比 • 雷依斯
布雷洛帝国方的转生者。利欧的姐姐。凭借著对于游戏的知识去协助制定抗衡艾利雅的策略。军衔为上尉。
菲杰特王立学院
：
■ 克鲁斯
菲杰特王国的第一王子。原本是马琳的婚约者，但主动废除了与她的婚约，并且打算跟艾利雅缔结婚约。攻略对象之一。
■ 阿尔杰•布列斯特
学院骑士团团长。攻略对象之一。
■ 亚尔弗列得 • 霍尔斯特
学生会长，攻略对象之一。
■ 雷切尔 • 克莱布尔
马琳的哥哥，下任克莱布尔公爵的继承人。攻略对象之一。
菲杰特王国（已投靠布雷洛帝国）：
■ 布莱恩
原本是菲杰特王国的第二王子，但被布雷洛帝国方绑架到卡尔顿殖民领地。虽然本人受到思想冲击后仍不知道该采取甚么立场好，但实际上已经成为了布雷洛帝国的傀儡。
■
爱莉西亚 • 费特海姆
在游戏里是米勒的婚约者，并且在米勒线里担任恶役千金。但在现实里被艾莉雅的计谋陷害，成为没落千金，辗转到了卡尔顿王国后成为B级冒险者。得知当年事件的真相后发誓要向艾莉雅报仇。
■ 埃尔贝斯特 • 安托尼乌斯
阿尔杰的婚约者。在马琳被废除婚约的前几个月被布雷洛帝国的线人接到卡尔顿殖民领地。现在是艾森中将的部下。梦想是成为建筑师。
■ 夏洛特 • 布里吉特
雷切尔的婚约者。在马琳被废除婚约的前几个月被布雷洛帝国的线人接到卡尔顿殖民领地。现在是艾森中将的部下。家里的商会曾经跟利欧接触过。
■ 艾玛 • 马克瓦特
亚尔弗列得的婚约者。在马琳被废除婚约的前几个月被布雷洛帝国的线人接到卡尔顿殖民领地。现在是艾森中将的部下。非常喜欢甜食。
菲杰特王国（其他）：
■ 奥利维娅
米勒的专属女仆。
■ 奥托
米勒的护卫。
■ 特里 • 波曼
马琳的家庭教师。
■ 米莎•艾尔莎
马琳的专属女仆。
布雷洛帝国：
■ 艾森
隶属于参谋部卡尔顿殖民领地分部。第一个与马琳碰头的布雷洛军官。军衔为中将。
■ 舒贝尔特
布雷洛帝国的实际最高统治者。军衔为元帅。
■ 艾尔云 • 雷依斯
利欧的弟弟。军衔为少佐。
■ 巴布特
利欧的老战友，跟利欧的关系很好。军衔为大佐。
■ 迈斯特
105步兵师的副指挥官。军衔为少尉。
■ 米凯尔
利欧的顶头上司。军衔为副元帅。
■ 罗德力克
第5装甲师指挥官。军衔为少将。
■ 谬尔
第6装甲师指挥官。军衔为准将。
零零一特别作战魔法小队：
■ 赛文
自恋型帅哥。军衔为中尉。
■ 安娜
腐女一号。军衔为少尉。
■ 艾蜜莉
腐女二号。军衔为上士。
■ 默斯里
平时是一副笨笨的样子，但藏著非常多不为人知的技能，关键时候非常可靠。军衔为中士。
■ 利艾尔
中二病重度患者。天才魔法师（自称）。军衔为下士→中士。
原卡尔顿王国：
■ 提格
兽人冒险者。曾经出手跟利欧打架。
■ 蒂娜、奥尔格、卢卡
B级冒险者。爱莉西亚的队友。
■ 佩特拉 • 玛格琉德
玛格琉德伯爵家的现任领主。在利欧的帮助下成功继承爵位，因此对布雷洛帝国十分忠诚。现在被利欧派往菲杰特王立学院执行监视米勒的任务。
杰诺王国：
■ 蒙特纳侯爵
杰诺王国东南领地统治者。
■ 齐格子爵
外交大臣。
■ 阿尔佛吉男爵
外交副大臣。
番外登场角色：
■ 亚蕾德小姐
安娜的母亲。
■ 卡洛林 • 斯坦茨
利欧的弟子。在利欧的协助下成为一名出色的画家。
地图
终于把地图弄出来了，希望能够帮助各位读者在看小说时更清楚地理位置，
再也不用想像得那么辛苦
。
41话登场的地图（X
如果看不清楚，可以长按图片或按右键，在新分页中开启图片
https://telegra.ph/file/9cb6bb63458c080f3bb8c.jpg
正篇
第一话 一切的开端
在菲杰特王立学院的毕业晚会上，聚集了众多的毕业生。
这些即将毕业的学生，大多都是王国有权有势的贵族，只有少数是作为特招生入学的平民。
这个毕业礼的特别之处在于，它是全学年的学生都可以参与，以告别即将毕业的前辈们。
一般在这个学院的毕业晚会，是众多毕业生互相祝福，互相告别的场合，是个洋溢著幸福的气氛的地方。
本应是如此的。
「马琳 • 克莱布尔公爵千金！我要废除与妳之间的婚约！！」
一位金发蓝瞳的男子在会场上大声地向著我喊叫著。
「克鲁斯殿下，我不明白您在说什么。」
马琳是我的名字，我是克鲁斯第一王子殿下的未婚妻。我有著棕色的波浪卷长发，以及和我发色一样的瞳孔。在其他人的眼中，我大概是一个高傲的冰冷美人。
这样的我，正面地回应了殿下。
「而且我并没有记忆做过什么事情，严重到要废除我们之间的婚约。」
「别装傻了！妳因为那丑陋的妒忌心，而选择作出对艾莉的欺凌行为，我全部都知道了！你说对吧，艾莉？」
「没......没错......马琳大人......她一直都不喜欢我和殿下在一起......所以用了各种手段想把我从殿下身边分开......有几次甚至......威胁到了我的生命......」
开口的是艾莉雅。艾莉是王子称呼她的爱称，以展现彼此之间亲密的关系。她有著粉红色的短发，水汪汪般的绿色瞳孔，楚楚可怜地躲在王子的身后。
「哈，无聊。证据都没有就随便诬蔑别人，真的......没有身为王子的风范呢。」
我没有多加修饰，直率地反驳著。
「妳说什么......！还想逃避责任是吗？！肯定是你为了不沾污自己的双手，所以命令别人替你做是吧！」
哈？妒忌？我为什么要妒忌这样的她？我和殿下只是政治婚姻的关系，注定是一场没有爱的婚姻。而且，像他这样的蠢货，由小到大说话从来不经大脑，又神经大条，这么多年都是一副幼稚的模样。幼稚就算了，还经常正义感爆棚。他每次看到自己认为不合理的事情总是会大费周章地跟对方理论。
嘛......大概只有同样身为蠢蛋的她才会喜欢那个笨蛋王子吧。
「没有做过的事就是没有，我要说的就是这样。」
「妳啊......！」
「......殿......殿下......我一回想起那些恐怖的时候......我就......我就......呜呜呜......」
不知道是真哭还是假哭，艾莉雅她双手捂著脸，发出哽咽的声音。那个笨蛋王子见状，马上搂著他的腰安慰她。
啧......真的让人不爽呢，这个女人。啊啊......所以说我最讨厌这样的人了......
正当我这样想的时候，一把熟悉的声音响起了。
「马琳，想不到妳是这样的人......我对妳彻底失望了......」
那个人正是我的兄长大人。
和遗传了父亲大人的棕发的我不一样，他有著遗传自母亲大人的金色短发。
所以说我到底做了什么？我并不是那种喜欢在背后搞小动作的人。比起那样，我会直接地向当事人对质。
所以在我的印象中，我只是要求艾莉雅的行为要更像一个贵族，以及要注意自己的身份，不要僭越与殿下之间的关系。那是因为我出于善意，提醒作为家族刚刚晋升为贵族，一直以来以平民的身份生活著的她而已。
而她，不知有心还是无意的，曲解了我的意思，并加盐加醋地向殿下控诉我。
「妳作为殿下的未婚妻所以妒忌著接近殿下的女人，不仅在言语上攻击刚刚晋升贵族的她，而且还多次骚扰她，还故意丢掉她的课本。」
......所以说我为什么要这么做？？
「兄长大人。您应该是和我一起生活得最久的人，如今您不信任我，我才是失望的那方吧。」
「雷切尔，你来得正好！都是因为你的管教不善，纵容了你的妹妹所以才会导致这样的事情发生！」
「我对此深感抱歉。在认清了她的真面目后，我以有这样的妹妹为耻辱。」
「没错，在我知道了艾莉雅小姐竟然遭遇了这样情况后，我对这个恶女也感到失望。」
学院骑士团团长阿尔杰大人不知道从哪里冒出来对我说。
「最严重的是，这个恶女她还在没有人注意到的时候，把艾莉雅推下楼梯，威胁到她的生命。我校不需要像你这样肮脏的学生。」
学生会长亚尔弗列得大人跟随在阿尔杰大人其后。
「不......不要再说了！我......不想再回想到......那些时候了......」
「对不起，艾莉，很快就会没事的。」
......
我片刻的沉默，似乎令到这个所谓的「断罪场面」的进展更加顺利。
那个笨蛋王子应该很期望看到这样的场面吧。不过我沉默的原因并不是被搓到痛点，而是对这个场面感到错愕。
似乎有人刻意地将我塑造成反派。这样做就能从中得到好处的人，只有她。
艾莉雅 • 斯洛塔克男爵千金。
「你无话可说了吧，恶女！只有解除婚约还是太便宜你了。我以第一王子的名义，宣布马琳•克莱布尔公爵千金，流放至卡尔顿王国。并且，克莱布尔公爵大人——也就是妳的父亲，也宣布要断绝一切和你的关系。」
「「「「「 ！！ 」」」」」
在场的所有人都对王子殿下的发言感到震惊，包括我自己。
什么意思？流放到国外？而且还被父亲大人解除关系了？为什么？？这么突然？
我一时之间不知道怎么回应。
我望向兄长大人，他失望地对著我摇头。我又望向殿下，只看到他那自以为说出那样的话帅气的那张脸。
而站在他旁边的艾莉雅，还是那副楚楚可怜的样子。
但是，和她视线对上的那一瞬间，她突然露出了一副令人心底发寒的奸笑。
那瞬间，我意识到了。
啊......果然是妳设的局呢......妳利用那天真无邪的笑容，看似温柔体贴的性格，俘获了不少男人呢。但我不明白，你到底是有多憎恨我，才会做到这种地步。
现在我的心情，跟我那坚强、冰冷的面容相反，要说我没有悲伤的话，那肯定是说谎的。但是，绝对不能表现出来，正因为是这种场面，才更不能哭出来。
保持著最大限度的冷静，我打破了沉默。
「殿下，解除婚约不是只有我们两个人的事，是关系到王家和公爵家，您不能擅自决定。而且，判断一个人有罪与否，不是凭几句说话就足够的。身为第一王子的您，应该很清楚这些才对。」
「妳......竟敢侮辱我！卫兵!！！把这个女人压出去！」
「遵命。」
啊啊......真是蠢到家了......这个国家已经没有未来了。这些国家未来的栋梁，竟然被一个女人迷得团团转，真的......笑死人了。一想到可以离开这个无药可救的地方，我反而有点高兴起来了。
我自六岁起，自从受到了来自第一王子的婚约后，我每天都在扼杀自己的内心，不断地接受成为王妃的训练：礼仪、谈吐、处理政事的能力、以及相应的知识等等......只为了做过配得上未来国王的、不会失礼殿下的女人。
我想，如今得以解放，也是让我高兴的原因之一吧。
在被卫兵压著的状态下，我以狼狈的姿态，平静的对著那对笨蛋情侣这么说。
「克鲁斯殿下，希望您不会后悔你今天所作的决定。」
这是我在毕业晚会上说的最后一句话。
嘭！！！
会场的大门被重重的关上。
我隐约听到了殿下随后便宣布了他和艾莉雅之间即将缔结婚约。
◇
我怀著复杂的心情回到了家。
在家门口那里等著我的，不是侍从的接待，更不是家庭的温暖，而是父亲大人愤怒的巴掌。
「马琳！我可不记得有这样教育过妳！身为未来王妃的自觉究竟去了哪里！？」
父亲大人愤怒地叫喊著，太阳穴的青筋都快爆出来了。
「......哈哈......想不到继兄长大人后，连父亲大人都不相信——」
「混帐！你对殿下的无礼差点使得我们家都一同受罪了！庆幸那位温柔的艾莉雅大人向殿下求情，公爵家才得以逃过一劫！」
没等到我说完，父亲立即打断我的说话。
啊啊......艾莉雅......多么熟悉的名字......怎么又
是她啊......真的......有完没完啊......！！
「哈哈......那她真是一位温柔的大人呢，只要我被逐出公爵家并且流放国外，公爵家就能得救了甚么的......那真的太好了了呢，这下名声和财富都能保住了——」
「闭嘴！我没有妳这样的女儿！妳快走！我不想再见到你了！」
哈......真的笑死人了......明明你一直都把我当成你获得更进一步的权力和财富的工具，从你口中说出「女儿」什么的......哈哈......呕心到想吐了。你有没有关心过我在王妃学习时所遭遇的辛酸？你有没有在意过我有没有获得过真正的快乐？你有没有留意过我和克鲁斯王子之间的关系一丁点感情都没有？
母亲大人站在一旁什么都没说，从她的表情一副毫不关心的样子，像在看戏一般，举起手中的扇子把口遮住。
毕竟，她疼爱的只有亲生的儿子而已。第二夫人所生的女儿什么的......大概连碰面都觉得烦人吧，更何况是她的死活。
对，虽然我要称呼她为「母亲大人」，但那个人并不是我的亲生母亲。
用来放逐我的马车像是事先准备好的一般，早就停泊在公爵家宅邸的门前。
对一切感到失望的我，向眼前的那两个人还有侍者告别。
「永别了，有缘再见。」
摆出虚假的笑容告别后，我毫不犹豫地坐上马车。
但是，在这公爵府里最舍不得的，果然是米莎对我的侍奉了。
◇
咯咯咯咯咯咯咯......
自晚会起已经相隔了差不多一个星期，夕阳的光芒照亮了道路两侧的森林，颠簸的马车沿著一条泥土道路前进着。
在押送我到卡尔顿王国的马车上，除了车夫之外，没有任何一个人陪同。
毕竟被解除了与第一王子的婚约一事，已经传遍了整个国家。我在其他人的眼中，应该只是一个高傲又自大的大小姐。任谁也认为这是活该吧。
啊啊......这也没办法呢，毕竟这个国家快要完蛋了。换个角度想，我的处境比起这个无药可救的国家来说实在好多了。
现在的我，被驱逐出公爵家，失去一切的地位、名声、财力、敬仰我的人。
在以殿下为首的那群蠢蛋的眼中，这些是他们所希望见到的结果吧。
「哈哈......哈哈哈......」
我无奈地笑了笑。
已经......甚么都没所谓了......
不久后夜色降临，我终于抵达了卡尔顿王国——这么说有点不对，这里已经不是王国了，而是已经成为了别国的领土。而管治著这片土地的，名叫布雷洛帝国的国家。现在这里被称为卡尔顿殖民领地。
关于布雷洛帝国的谜团有很多。我只知道它位于大洋的彼岸，而且整片大陆上就只有它一个国家。布雷洛帝国以高超的战术，以及让人匪夷所思的部队和武器，在短短十多天里，卡尔顿王国这个沿海国家，就被布雷洛帝国侵占了。
这片土地是菲杰特王国的邻国，一直以来都有很多像我一样的罪人都被流放到这里。
......虽然我背负的是莫须有的罪名呢。
那个女人，这么想要和克鲁斯王子结婚的话，跟我说一声不就行了嘛，非要在背后搞这么多小动作。即使你不使出这些低级招数，我也会很乐意把那个蠢蛋拱手相让的。
啊......真让人不爽。
「到了哦，还不下车在干嘛呢？」
车夫催促著我。
「抱歉。」
到达的时间已经是晚上，天色昏暗，照亮周围的只有头上的月光，以及挂在城门上的火把——不对，那不是火把，而是我从来没有见过的东西......
「喔呀，看来小姐对电灯感到很好奇呢。是第一次看见这东西吗？」
「哼哼，这是我们祖国自豪的科技喔。」
把目光投向声音的来源，映入眼帘的是面前两个疑似是士兵的男人，并且向站在城门外的我搭话。
因为他们虽然看上去像是士兵，但他们的身上没有盔甲，唯一能保护自己的只有头盔。而且头盔也与菲杰特王国的士兵不同，头盔的尾垂只是到耳朵附近，并不是覆盖到下巴处。头盔的两旁也印上了甚么标志似的......
他们全身穿著深灰色的朴素制服，系著黑色的皮带和穿上了黑色的及膝长靴，以及单肩背著类似魔法杖的棕色长形物体，但我很清楚那是别的东西。
环顾四周，发现城门附近的士兵都是这样的穿著，那么背上的「魔法杖」是统一配给士兵们的武器吗？
此时，士兵们把城门打开，紧接著一位中年的人从城门走了出来——他身穿深灰色的立领制服，上衣左胸处边挂了几个显眼的银色徽章，灰色的长裤被刷得闪亮的靴子包裹著。其他士兵一致向他摆出敬礼似的姿势。
最吸睛的是他头上的帽子——是与制服相衬的黑色军官帽。帽子最上面黏著一个银色的双头鹰的雕塑，双头鹰的脚勾著被圆圈包围著的十字......
那是与挂在城门上的旗帜相同的标志。
「欢迎来到布雷洛帝国，您的事情我们已经听说了。」
等等......？我可没有听说过被流放后会有人走出来迎接我。一般来说不是反过来，我进城才对吗？
而且刚才一时之间接收太多新事物了，再加上我还没能够从毕业典礼那天所发生的事情缓过来，导致大脑有点混乱。总之这个人说甚么我就适当地回应吧——
「那么马琳小姐，您愿意成为布雷洛帝国的军官吗？」
......
「......欸？」
甚么......？？
「您的才能不容忽视。经过上面的讨论后，决定要重用你。我现在任命您，加入布雷洛帝国的军队，您现在隶属于卡尔顿殖民领地分部了。」
「欸欸欸！？？？」
这......这到底是怎么一回事？？？？？
第二话 恶役千金感到震惊
「嗯......嗯～」
睡眼惺忪的我打开眼睛。
是陌生的天花板。比我的房间还要朴素。
不，那不陌生，这是那建筑里面的房间。
我坐了起来，环顾了如此简陋的房间。
「已经......一个星期了吗......」
距离我被放逐到这里不经不觉已经有一周了。
那天晚上的事情仍旧挥之不去。被放逐的我突然有工作什么的，实在令人震惊。
嘛......再震惊也震惊不过那个蠢蛋王子的所作所为。
◇
「什......什么？军队......？要重用我？像我这样的人......」
「我国重用人才的基准不是出身，而是能力。决定你有没有价值的是我们。」
那个中年军官回应。
是吗......只要我还要价值......就会一直被利用下去吗......
「但是，决定要不要做的，是你自己。」
啊......我在那个蠢蛋国家里，我只是属于别人的一枚棋子。谁都没有期待过我。谁都没有关心过我。
真的......糟透了...... 真想毁灭那样的国家......
那么......如果我真的，可以成为他们的力量的话......
投靠布雷洛帝国，也许是一个不错的选择。
至少，那里有着期待我的人。
「那么，你的答复是？」
「我做！！」
我用坚定的语气说了出来，紧握着拳头，并直直地看著那名军官。
「很好的眼神，我喜欢。那么，辛苦你舟车劳顿了，在外面站著也不好，快进来吧。」
「谢谢您！」
我真挚地向军官道谢。
「你已经是我的部下了。要叫我长官。」
「是的，长官！」
......
坐上了神奇的马车。不，这不是马车，因为它不是靠马，而是靠车自身来驱动。转眼间就来到了一座气派的建设物前。
进入建筑物，来到了类似办公室的地方。和父亲大人的办公室不同，即使是晚上，多亏了那个叫「电灯」的东西，连房间的角落处也被照得明亮起来。那是蜡烛不能比拟的。
长官坐在办公桌上，而我则坐在桌外面的椅子上。那个舒适度比木椅好多。椅子的材质滑滑的，这也是由我未知的材料所做的。
「长官，请告诉我有什么可以做的。」
「你首先要学习关于布雷洛的东西。在这里你要抛弃过往所学的知识，像个婴儿一样重头学习布雷洛的常识。」
像个婴儿一样吗......
说起来，城门上的士兵背着的魔法杖......
「那......那个，长官，士兵们背着的......是什么东西？」
长官被我突如其来的发问变得沉默起来。
欸......怎么了？是我问的方式错了吗？
「那是名为步枪的武器。真是的，如同利欧大佐所说，在这片大陆的人见到步枪都要重头说明一次呢。」
在解答了我的疑问后，长官如自言自语般地发牢骚。利欧大佐？那是谁？
「那......为什么会想重用我呢？你们是一开始就在调查我的事情吗？我想知道理由。」
「对。我们有暗中调查过妳。妳那为了成为王妃而学习的，关于菲杰特王国和周边地区的政治、经济、地理等的知识，其丰富程度是其他人不能比拟的。」
原来是看中了我这一点吗。
「更重要的是，你或多或少都憎恨着那个国家，不是吗？」
！！
长官说出了我的心声，是我那平时压抑着的，谁都没有告诉过的心底话。
我并不憎恨那里的国民。可能长期受到成为王妃的教育，我为了改善国民的生活，也曾经提出过一些建议。
然而那愚蠢的为政者，不但不接受良好的进言，还肆意挥霍，不理国政。然而那样的他们，却一直灌输我作为王妃的责任。
那个时候，矛盾充斥着我的内心。不能叫醒那群笨蛋，也反抗不了他们。最终我扼杀了真实的自己，做个听命于他们的人偶。
「时候不早了。马琳小姐，我带你到你的房间吧。」
「好的。」
◇
时间过得真快啊。
在梳洗完毕后，穿上了与长官一样的服饰，戴上了一样的帽子。
帝国军......
在这一个星期里，学习了很多关于布雷洛帝国的东西。每天早上起来后直到晚上都在学习，辛苦程度可以比拟学习王妃的知识的时候。
在更衣完毕后，我来到了学习的房间，那里又放了一堆新的书籍。一如既往地，由那名长官的部下当我的老师。今天他比我早到房间。
「啊......今天的量也这么多啊......」
「马琳小姐，这是必要的，请见谅。」
而透过这一个星期的学习，令我了解到布雷洛帝国是多么让人吃惊的国家。果然在我原先所在的地方所积累的常识，在这里一点也派不上用场。
这是一个在大洋的东面，被封印隔绝了一百年的国家。
先由我所在的参谋部说起，这是布雷洛帝国出谋献策的部门。上至军事行动，下至经济民生，都是在这里提出计划的。
计划提出后，就会送到上面的军人审议。
为什么说军人呢？因为布雷洛帝国是由军政府所掌控。名叫皇家魔法师团的一支部队，通过政变取得了政权。而他们拥立了原先的公主当女王，但权利被架空的她，名衔有名无实。而真正的最高统治者，自然是皇家魔法师团最大的那个，也被称为「元帅大人」。
一开始接触到这些的时候，我真的满头问号。一大堆从未听闻过的字词、思维，使得我十分混乱。
说起「皇家魔法师团」，更是令人大开眼界。那里每个士兵都会魔法。据说帝国那里有半数的人口会魔法。但能进皇家魔法师团的，基本上每一个人都是精英中的精英。
因此这支部队当初的定位只是专门消灭周边魔物而已。我有点好奇到底他们是怎么发动政变的。
他们在装备「步枪」后，在射击的时候会在枪口前展开魔法阵，让威力更加巨大。
我长到这么大个人了，被布雷洛帝国那匪夷所思的神奇的技术所震惊了。据那名长官的部下所说，他们是「科技」和「魔法」交融的国家。
现在还有一大堆的陌生字词还没记得住。什么铁道、坦克、飞艇等等，至今听到了还是会一头雾水。
纵容他们靠著超强的军事实力占领了这里，但是他们在殖民地的管治方式十分有效。
过去的菲杰特王国曾经被蛮族、魔族、兽人等占领过，但是它们的文明水平不高，不能有效管治，结果不一会就会自己土崩瓦解。
由此可见，布雷洛帝国的文明程度是蛮族不可比拟的。
这样的国家，要占领我原本所待的蠢蛋国家，也是轻而易举的事吧。那为什么迟迟不动手？还要先招揽像我这样的人？
越想越不明白。
到了休息的时间了。我站起来伸了个懒腰，然后看著窗外的风景。
卡尔顿王国......
关于这片土地，我知道了一样有趣的知识。原来卡尔顿王国的皇族，是布雷洛帝国的皇族的分支。
在一百年前的内战中，那时候尚未是「隔绝的大陆」。布雷洛大陆陷入内乱，各方都打著自己的如意算盘。当时有个皇族的分支，带上一家大小以及领地内的所有居民、军队，跨越大洋来到了这里，在新大陆建立了卡尔顿王国。
讽刺的是，在一百年后的今天，布雷洛帝国为了向外扩张，把它的势力延伸到这片大陆，优先选择了同种族的卡尔顿王国开刀。结果，这支皇族又回到了本国的统治底下。
转眼间，天色渐渐昏暗了起来，夜幕降临，象征今天的学习结束。
「呀～结束了结束了～」
「真是十分出色的学习能力呢，马琳小姐。竟然在一周内学了这么多。」
长官的部下如此称赞我。
「呀～真的学的了至今为止都不知道的东西呢！果然如艾森长官所说，要像个婴儿一样重头学起呢！嘿嘿～」
在这一周间被灌输了许多陌生以及新奇的知识。既然是要为他们服务的话，接下来应该会分发任务给我吧。
像我这样的大小姐......我......真的能够胜任吗？
一瞬间，不自信的感觉充斥着我整个人。
啊啊......又被以前的自己束缚着了......
在帝国根本就没有甚么贵族和平民的概念，我真傻啊......
咯咯——
随著两声响亮的敲门声响起，长官进来了这个房间。
「「您辛苦了艾森长官！」」
我和他的部下一边说著，一边把右手手肘举起，并把五只手指都指向太阳穴。
这是布雷洛军人的敬礼的姿势。
「马琳小姐，明天立即启程至达克尔，我有几个人想妳见见他们。」
「遵......遵命！」
据我所知，达克尔是一座位于卡尔顿东面的沿海城市。过去这个城市最有名的是势力强得不像样的、遍地开花的冒险者公会。
但是如今在卡尔顿王国沦陷后，采取不同行动的冒险者分别落得不同的下场。
要我去这座城市见人？要见谁？
「是你以后的同僚，好好和她们相处。时候不早了，尽早休息吧。」
「明白了。」
欸......但是，如果要从这个边境城市横跨整个卡尔顿殖民领地，前往那个沿海城市的话，乘马车最快也要半个月才能到达......
不对，那是布雷洛帝国，他们一定会用一些意想不到的交通工具来移动吧。
不可以用以往的常识来思考......
◇
转眼间已经到了第二天的清晨。换好制服，收拾行李后，我们乘坐「汽车」前往一个空旷的地方。
晨光渐渐地照亮了大地。而在那空旷的草地上，停泊了一个十分巨大的「船」。
那个东西，我在书本的「照片」里看过。而它现在实实在在的展现在我眼前。
「那是......！飞艇！我居然可以亲眼见到这种庞然大物......！」
根据书本的知识，飞艇一般由艇体、尾面、吊舱和推进装置等部分组成。上半部份那鼓得满满的就是艇体，据说里面装满了名叫「氦气」的气体。
那就是可以驱动这个飞艇的最重要的因素。
「马琳小姐，请您别发呆了。快上船。」
「啊......好的！」
现在乘上的地方，是飞艇的吊舱。比起庞大的艇体，吊舱只是一个非常小的地方。
尽管如此，它一次也可以容纳差不多一百人。
「哇～好厉害～」
不经不觉间，飞艇已经缓缓起飞，飘浮在空中。
「好壮观......」
我趴在飞艇的窗口上，欣赏着从天空看向地下的景色。
一望无际的草原。以及时不时经过几个城市，但它们都缩细到像豆子一般的大小。
大概我是在贵族间......不，在整个菲杰特王国里，第一个欣赏到如此美景吧。
好幸福啊～满足的感觉渐渐涌上心头！
可能是我太投入了，我完全没有察觉到对我投来的视线。
当我意识到并回头一看时，发现飞艇上有着为数不少的军官。他们有的小声议论、有的挂著如看孩子般的笑容看著我。
啊啊！！！！！
意识到他们的神情后，我赶紧坐直，不敢看向他们而把视线移到地上，而且......感觉到脸上有些红红的......
啊！！好尴尬！！！他们一定是认为有哪个鄕下女孩混了进来吧！！
但是尴尬归尴尬，兴奋还是占多数的。
按照这个速度的话，要到达克尔这个沿海城市，只需要三个小时......不，两个小时左右就能到了！
不一会儿，从脚上传来了轻轻的「澎！」的一声。飞艇降落了。
再次坐上由长官驾驶的「汽车」，来到了与边境城市的参谋部相似的建筑。
由长官的引领下，我们到达了一个房间的面前。
「马琳小姐，好好地跟他们打招呼。」
「我明白了。」
推门进入，进到了如接待室一般的房间里。
眼前的景象令人震惊。
在沙发上坐着的三个女生，全都穿著布雷洛帝国的军服。
全部都是我熟悉的脸孔。
「「「！！！！」」」
那三个女生，都在用感到错愕的眼神看著我。
「这......这是！马琳小姐吗？！您也来到这里了啊！」
现在这个情况再一次震惊了我。说实话，再这样吓我的话，对心脏真的不好。
「欸......？这是......怎么回事？」
她们全都是和我一样，是菲杰特王国的贵族千金。
第三话 大小姐们的重逢
「欸......？这是......怎么回事？」
看到如此场景，我不禁感到无比错愕。
这三位正正就是围绕在艾莉雅身旁的男性的未婚妻们。
之前打听到他们凭空消失并且下落不明，原来是这样。
现在，她们都穿著布雷洛帝国的军服，坐在我面前。
「马琳小姐......！居然会在这里重逢甚么的。」
说话的是最左边的，留着红色长发的女生。她是学院骑士团团长阿尔杰大人的未婚妻— —埃尔贝斯特 • 安托尼乌斯。她给人的印象是沉著冷静，我只有在不同的社交场合和在学院里与她见面数次。
「这......这不是马琳酱吗！？啊～真的好久不见啊～」
接下来说话的是最右边的，金发碧眼的夏洛特 • 布里吉特，是我哥哥的未婚妻，给人的感觉是随和但可靠的大姐姐。她可以说是陪著我长大。当我得知她下落不明的消息后，我不知道有多着急。
「哼......连你也到了这里啊。」
最后跟我打招呼的是学生会长的未婚妻— —艾玛 • 马克瓦特。她有著银色的秀发和瞳孔。感觉有点傲娇，但嘴贱心不贱。虽然学生会长没有在毕业典礼上数落我，但我知道他是坚信不疑艾莉雅的行为，并会在她身边守护她。
「你们几个......没事真的太好了。」
看到几个月前失踪的人全部都平安无事，我不禁放下心来，并在她们对面的沙发坐下。
「说起来，你们是怎么来到这里的？」
「那个，其实是我们一起到这里的～」
说话的是兄长大人的未婚妻夏洛特。
原来早在毕业典礼前，他们三个被布雷洛帝国的线人接触了。特工们向他们透露情报，并展示了有力的证据，指他们的未婚夫计划在毕业典礼一同取消婚约，并从今以后全心全意只宠爱艾莉雅。
听起来很疯狂对吧？但被艾莉雅迷得团团转的他们，没有甚么是做不出来的。
然后线人们又秘密安排运送他们到原卡尔顿王国的布雷洛帝国卡尔顿殖民政府控制的达克尔，直到现在。
真是的，只有我一个人被蒙在鼓里啊......难道帝国在打甚么算盘吗......？
算了，反正不关我的事，我已经离开了那个国家。
「你们的父母，知道你们失踪的真正原因吗？」
「其实......父亲大人和母亲大人得知这件事后，十分愤怒。身为学院骑士团长，竟然不懂缔结婚约的重要性。但是与布雷洛帝国的秘密侍者磋商后，他们同意以我的失踪为筹码，向第一王子派施压。顺带一提，我家的侍从和女仆也跟著来喔，他们就在这栋建筑物里喔。」
埃尔贝斯特说道。
「说起来～我家也是类似的情况呢～」
夏洛特也如是。
听到这里，我不禁感叹。
「真是大胆呢，居然放心交出自己的女儿们到一个陌生的地方......」
「那个啊，你几个月前没有听闻过布雷洛帝国的事迹吗？我记得学院内也有广泛流传啊。」
艾玛打断了我的说话。
「啊......不是，确实好像有这种传言......不知从突然冒出来的势力在两周内攻陷了整个卡尔顿王国，周遭诸国以为是魔王大人再次降临这个世上，纷纷派部队前往卡尔顿王国......这就是我听到的全部了。」
「啊......所以说你啊，多多关心身边的事好吗？别只把眼光放在那个笨蛋王子身上啊！」
「啊哈哈......抱歉抱歉。」
「别这样嘛艾玛酱，马琳酱可是把精力全都投放在王妃学习上喔～十分努力的喔～」
「......我知道了啦夏洛特小姐。」
艾玛娓娓道来那些已经发生但我竟然不知道的事。
「那个传闻是真的喔，布雷洛帝国真的在两周内就占领了整个卡尔顿王国。整个大陆的国家都震惊了。但真正有所行动的，只有接壤卡尔顿王国以及一些警觉性较强的国家，除了我们菲杰特王国！都不知道那个蠢蛋国王在想些甚么？！啊啊啊真是的！！」
「嘛......冷静一点艾玛小姐。我在那个国家的时候，气氛一点都不紧张，也没有多少人提到东面的巨变，难怪我会一无所知。」
「就是啊。连调派军队到边境都不做，到底是有多大的心眼？？」
「据我所知，当时与卡尔顿王国接壤的其中几个国家，召集了号称30万大军的联合远征军，全部在踏入国境线后不久便全数歼灭。布雷洛帝国只靠坦克和大炮，就成功守住了边境。」
埃尔贝斯特如此补充道。
「对，现在大陆东面就是这个局面。帝国牢牢地控制着卡尔顿地区但不继续扩张，其他国家想把它击退但无能为力，造成现在看似稳定的局面。但其实大家都知道，这片大陆的生死全部掌握在布雷洛帝国的手中。我只希望他们会遵守承诺，在入侵菲杰特王国时我的家人真的会受到保护......」
艾玛像是有点不安地接著说。
「是吗......大家！我们一起加油吧！能够在人生的低潮重遇你们，真的太好了！」
说到这里，我由衷地感到安心，并打从心底里笑了出来。他们三个也被我的笑容感染，跟著我一起温馨地莞尔一笑。
◇
另一边厢，位于她们正下方的楼下。
三名布雷洛帝国的军官，穿著整齐军服，坐在梳化上查看报告。
「啊......是吗，菲杰特国内有这么多人对国王或皇室不满吗。」
首先开口的是利欧大佐。
「难怪治安局的人提议加强在书籍或报纸刊登反皇室的政治笑话。」
艾尔云少佐也评论了手上的报告。
「以教育水平不高的农村的话，口耳相传的政治笑话的确有效。」
巴布特大佐也对报告作出评价。
「但是这样太久了啊。为什么不直接向整个大陆扩张啊？拿钢铁洪流碾压他们啊，用钢铁洪流！」
艾尔云少佐的主张是主战派，以战争手段掠夺资源以应对需求日益庞大的军事工业是最有效的。
「就是这样元帅大人才驳回你的意见啊蠢蛋。当初不是说了就是怕资源不够才不得不放缓扩张的速度。」
利欧大佐反驳道。
「没错，就是这样。如果不活用一次战争的胜利的话，只会招致更多战争。到时我们可真是经不起这种消耗。」
巴布特也同意利欧。
「唉，我知道了啦，我只是在抱怨而已。」
「好吧说回正题，要怎么样才能不费一兵一卒就能攻陷菲杰特王国这个一盘散沙的国家呢？」
巴布特大佐把话题拉回正轨。
刚好艾森中将推门进来，准备参加会议。
「很抱歉我来迟了。刚刚完成安排大小姐们的会面。」
「噢，您辛苦了艾森中将。」
「报告的内容我也看了。就我看来要走两条路线，基层线和贵族线。基层线可以把我们的政治海报贴满大街小巷又或者出版一些讽刺类的书籍，免费或低价出售，反正菲杰特的王政府都不管这些。」
艾森中将继续说明。
「贵族线已经是现在进行中了。那些失去千金的家族们，可以以第一王子惹的祸向王政府施压。而另外一些贪慕虚荣的贵族，可以给予他们更大的利益，以这个为诱因令他们策反。」
「嗯，也就是说现在的重点是在基层线呢。我明天去找治安局的人，让他们出版讥讽皇室或相关者，怎么样？」
艾尔云少佐说道。
「啊，好提议呢，尤其是那个叫什么......艾莉雅，对那个要大力宣传呢！小三上位这么爆的事一定要让全体国民知道呢。」
利欧提议道。
「哈哈！利欧大佐总是能提出些有趣但实用的提议呢。」
巴布特笑言。
「诸位请回到正题。单单这样还不够，基层人民没有实际的行动，就没有意义。所以当民怨累积到一个程度时，要透过一个皇族压逼民众的导火线，发动罢工之类可以组织群众的活动。」
「呀，艾森中将果然是参谋部的人呢。帮大忙了。」
「没有补充的话，就按照刚才会议讨论的结果作下一步行动。除非元帅大人改变方针，否则千万不要有任何军事行动。散会。」
艾森中将如此宣布道。
「「 遵命！」」
正当各人离开会议房间的时候，利欧大佐在心中自言自语。
哼......艾莉雅......乙女游戏的世界吗......
很遗憾啊，「女主角」，这里并不是妳的专属世界。
利欧大佐不禁露出了恐怖的笑容。
第四话 艾莉雅和她的后宫团
『克鲁斯第一王子即将访问卡尔顿，卡尔顿当局命令一位著名画家创作一幅名为《克鲁斯王子在卡尔顿》的大型油画作为献礼。很不情愿的画家在威逼下接受了工作。
画完成后，卡尔顿一皇室高官前来验收，结果让他大吃一惊：画面上是一男一女在豪华的大床上极尽缠绵，窗外的风景是菲杰特王国的皇宫。
「这是什么？这女的是谁？！」高官愤怒的问。
「克鲁斯王子的情人艾莉雅。」画家答道。
「男的呢？！」
「菲杰特王国的骑士团长的儿子。」
「可克鲁斯王子在哪里？」
「克鲁斯王子在卡尔顿。」画家答道。』
「这......」
『某天，一对夫妇到地方的专门处理婚事的政府部门。
「我要跟她离婚，我的妻子实在不知所谓！」丈夫说。
「是甚么原因令你想提出离婚？」官员问道。
「他在外面有了好几个男人，而我全然不知！」丈夫愤怒的回答。
「那有甚么问题！只要有爱就没问题了！」妻子回应。
「只要有爱就能外遇？是谁这么告诉你的？」官员又问道。
「克鲁斯王子和他的情人艾莉雅。」妻子回答。』
「这......到底......」
『一名少年某天在森林游玩时，偶遇了森之精灵。
「真厉害，能够看到身为精灵的我，都是魔力很高的人，所以你的前途无可限量。作为相遇的见面礼，我可以实现你一个愿望。」精灵说道。
「真是太感谢了！我想要成为王子大人！」少年说道。
「愿望只能够实现一次喔。不慎重选择真的好吗？」精灵问道。
「没错！我就是想成为王子！」少年回答道
「好吧。我会实现你的愿望。但我想听听你的理由。」精灵说道。
「因为王子可以光明正大地在有未婚妻的情况下爱上其他女人并不被追究，而且还可以肆意废除婚约。世界上没有比当王子大人更爽的了。」少年回答道。』
「这......这......这到底是些甚么啊？！」
艾莉雅忍不住愤怒地大叫。
在菲杰特王立学院的学生会室里，艾莉雅和她的后宫团坐在平常举行会议的桌子面前，阅读着由学院骑士团团长阿尔杰带来的民间发行的政治笑话书。
「艾莉，你无需理会。人们只是妒忌我和你的真爱，才会写出这种无稽之谈。」
克鲁斯王子安慰了她，并把她搂在怀里。
「克鲁斯大人......最喜欢了～」
「真是的，为什么这种东西也会在学院里流行起来......」
阿尔杰叹息道。
「说到底，这根本就是赤裸裸地就侮辱艾莉雅大人和殿下。这些书本充斥着满满的恶意。」
学生会长亚尔弗列得也这么认为。
「这些人天真到以为出版这种刊物就可以拆散艾莉雅大人和殿下......但这毕竟是非主流的书本。据我所知平民一般喜爱的故事应该是王子与公主的恋爱物语才对。」
马琳的哥哥雷切尔也这样说。
距离利欧他们秘密发布政治刊物已经两个星期。这次的受众不只是一般平民，还针对了爵位比较低的贵族进行政治宣传。很明显利欧他们的计划顺利地进行着。
虽则如此，大部分后宫团的人，包括艾莉雅自己，都并没有察觉到这背后的阴谋。
但有一个人例外。那个人看到这些刊物后，一个人思考了起来。
骗人的吧......布雷洛帝国的政治宣传攻势已经从民间慢慢蔓延到学院里了......
不知道他们在这个国家散布了多少线眼呢......能发动这样的攻势要基于庞大的情报网......
这样推断的话他们的情报网可能已经由民间渗透到贵族，而且遍布全国各个领地了......
等等......贵族......！难道几个月前他们的婚约者突然失踪也是布雷洛帝国策动的吗......？！
他们这么做的好处是甚么？又为什么失踪的舆论并没有发大？是我国的官僚的腐败，还是布雷洛的间谍太厉害了......？
「......米勒？怎么了吗？一直在低着头......」
艾莉雅的问话让沉思中的米勒回过神来。
「......啊......啊，没甚么啊艾莉雅大人，我在稍微思考点东西。」
那个人叫米勒•施密特，是现任宰相的儿子。他为了跟随父亲处理公务而没有出席毕业典礼，所以他是在第二天才知道马琳被废除婚约这件大事。
「这样啊。用脑过度会搞坏身体的，啊不过我就是因为智慧型眼镜帅哥这个属性才会喜欢上米勒的呢～」
「......属性？」
「啊......！没......没甚么！总之要好好休息啊～」
「谢谢艾莉雅大人的关心。」
听到艾莉雅大人是如此关心自己，米勒不禁露出一丝温馨的微笑。
「啊，茶喝光了。我去泡壶新的。」
「嗯，谢谢你了米勒。」
在茶水间里，米勒又不禁沉思了起来。
难道他们没有察觉到吗......这本刊物背后的含义......
尤其是殿下，更应该要洞悉敌人的阴谋才对......
但他得出的结论却是有人企图拆散他和艾莉雅大人的恋情。
这未免太天真了吧。
不过，布雷洛帝国这个国家太可怕了。不知道他们下次又会出甚么招数对付我们......
从根本上来说，敌在暗我在明的局面确实对我国不利啊......敌人对我们了如指掌，我们却连敌人是怎样的存在都搞不清楚......
我必须要做点甚么才行......不论是为了国家还是艾莉雅大人和殿下也好......
想到这里，密勒突然握紧右手的拳头，并露出了坚定的眼神。
（我决定了，为了更好的制定对策，我必须亲自去一趟卡尔顿地区，不这样做不行！）
「大家，久等了。」
「噢，辛苦你了米勒。」
「啊！大家，下周我想去那家在王都新开张就大受欢迎的点心店！你们会陪我去的吧？」
艾莉雅趁著她的后宫团齐人而问大家。
「那当然了，艾莉。」
「乐意至极。」
「没问题。我也想尝尝那里的点心呢。」
「那就这么约定了吧。时候也不早了，艾莉，我送你回家吧。」
「好的～克鲁斯大人～」
这种日常的光景，究竟还会持续多久呢。
◇
天色已经完全黑了下来。回到房间的艾莉雅躺在床上，一个人在想些甚么。
啊～今天也是被我深爱着的攻略角色们包围着的一天～啊～好充实啊～
太好了，我终于都等毕业典礼这个事件了！那是恶役千金马琳彻底在我眼前消失的一个重大的事件！
如果顺住剧情的话，我在下一年的毕业典礼正式宣布与殿下的婚约，在不久后便会成为新任的王妃，从此走上了人生巅峰以及与全体攻略对象的Happy End......啊～～太棒了吧！！不愧是我前世最喜欢的乙女游戏的世界！《白玫瑰》最高！
但是，也出现了和原作不一样的东西，比如那甚么......那个东边的国家......布雷洛帝国？好像是这个名字。还有许多莫明奇妙的事情发生了......
不过算了！我可是《白玫瑰》的女主角艾莉雅•斯洛塔克喔！果然全角色攻略不是甚么难事呢～不愧是我～毕竟我全路线都通关了，重要的事件我全部都记得的喔～
但那个甚么布雷洛帝国......我印象中它并没有在原作出现......果然这是和《白玫瑰》有点差异的世界吗…？
不管了！成功除掉恶役千金，终于可以专心和殿下恩爱了～啊～
「艾莉雅大人，打扰了。夫人吩咐我提醒您用餐的时候到了。」
一名女仆在外面轻轻敲了门提醒艾莉雅。
「噢，我知道了～现在就去～」
历史的齿轮正在转动。原地踏步的人只会落后于人。
当艾莉雅得知她当初的想法是多么的天真的时候，要后悔已经来不及了。
第五话 水之东都
布雷洛帝国 卡尔顿殖民领地
东部港口城市 达克尔
在卡尔顿王国时期，因为其地理位置，使得这座城市是国内数一数二发达的城市之一，甚至有着「水之东都」的美誉。
因为水路的便利，使得这座城市的贸易非常发达，大陆各国的商人和旅客洛绎不绝。正因如此，它同时也是不同文化汇集的地方，但还是由布雷洛贵族文化和大陆东部的文化融合而成的卡尔顿文化为主。
不仅是水路，陆路交通也是四通八达。每天至少有数千辆马车进出，透过修建完好的马车路连接国内不同的城市。
在城市的西南部座落着充满魔物的森林，俗称「魔兽森林」。击败这些魔物后，不但可以从它们的尸体里挖出「魔矿石」来卖钱或加工，而且如果是从公会那里接受委托的话，还能拿到报酬。
除了魔兽森林，在城市的北部10公里处，有一大堆迷宫，里面会定期产生一些弱小的魔物。在到达迷宫最深处击败最终boss后，则可以打开封印在此的宝藏，获得大量珠宝矿石。
当然了，如果有人已经刷完了一次迷宫副本，下个要刷这副本的冒险者不用担心，那些魔物和宝藏会定期更新。
因此，那些等级较低的冒险者队伍或个人都会经常来刷迷宫副本以提升自己的实力。
在暗地里也有一群人活跃着。正因这座城市充满了巨大的财富，一群行走在法律黑暗面的盗贼、强盗等，盯上这个「商机」满满的机会。光是盘踞在达克尔周围的大型强盗集团就不下十位数。
所以不少商人会委托冒险者们，在他们穿梭于达克尔和其他城市时为他们护航。
因此不难理解为何这座城市可以吸引卡尔顿王国全国百分之六十的冒险者聚集于此。
丰富的报酬，惊心动魄的冒险以及美妙的邂逅，是每位来到达克尔的冒险者所希望以及为此努力的目标。
但这美好的一切，在帝国的统治下有所改变。
在布雷洛帝国的「西进行动」下，不少布雷洛军人跨越大洋，沿著当年那一支布雷洛皇族分支往西逃到卡尔顿的路线，一批一批潜入了达克尔和卡尔顿王国的其他城市，以冒险者的身份自居。有些更深入到一些边境伯爵的领地里。
布雷洛的先头士兵建立了广大的情报网。并偷偷在深夜运送那些从布雷洛本土大陆过来的坦克、枪支、大炮等物资上岸。这些武器也秘密的运到王国各处。
这个渗透情况在达克尔尤其严重。很多布雷洛的军人都假扮成冒险者，在达克尔活跃着。
曾经在达克尔的冒险者中留传着一个传说：在一个大规模的公会里，有三个来历不明的人，每天都会接受数量不菲的委托，而且每个委托的完成速度之快让公会里的每个人为之震惊。仅仅一个多月，他们就由新人所在的E级队伍晋升为A级队伍。
没错，那三个人，都是布雷洛帝国来的。
入侵行动开始后，达克尔已经被大量假冒险者渗透，所以轻而易举地拿下了这座战略意义重要的城市。不久整个王国迅速沦陷。
帝国因为害怕这些残存的武装势力— —即广大的冒险者们，对他们构成威胁，因此帝国勒令卡尔顿全国的冒险者们：归顺帝国的就会平安无事，但要收编为帝国的军队为帝国效力；不肯顺从的则全部扔进监狱，有些企图或实际反抗了的冒险者，则被当众处决。
虽然这座城市已经没有任何冒险者存在，但它还是维持了港口贸易大都市的地位。街上的风景也只是稍为不同，街上照样洛绎不绝，商人、旅客来往不绝，只是那随处可见的冒险者，由帝国的士兵取代了，以及那作为地标的大钟楼，上面飘扬的是布雷洛帝国的国旗。
◇
卡尔顿殖民领地 参谋部达克尔分部
「四位千金小姐，接下来我会带你们见一个人，你们现在有空吗。」
开口说话的是我的直属长官艾森中将。
「可以是可以，但要见谁？」我回答。
「利欧 • 雷依斯大佐。他找你们有事。」
「嗯？为什么要特意找我们？」艾玛感到一些疑惑。
「......利欧......雷依斯......啊！这个名字！」
夏洛特突然想到甚么。
「怎么了？夏洛特？这个名字有甚么特别吗？」
埃尔斯贝特显然也不知道。
同样的，作为未来王妃而培育的我，甚少得知本国的琐碎事，更何况邻国的。
「那是之前我家的商会经常委托他担任护卫的冒险者的名字！」
「......冒险者？」
「对！对！怪不得我会对这名字有印象～」
「呐，艾森长官，这个国家不是已经没有冒险者了吗？为什么要我们去见冒险者？」
埃尔斯贝特问道。
「嘛......这个嘛......你们跟来就知道了。」
我们一行人移动到楼下的房间。
艾森长官轻轻敲了两下门。
「进来吧。」
艾森长官把门打开后，立即对门后面的人敬礼。
「利欧大佐，我把她们带来了。」
说完随即转身把门关上，离开了房间。房间只剩下利欧大佐和我们一共五个人。
啊咧......？刚刚不是说利欧 • 雷依斯是冒险者吗？
「那个......利欧大佐......您特意叫我们来是为了甚么？」
打破沉默的是埃尔斯贝特。
「我来为妳们介绍新的同伴，跟我来。」
「果然......那......那个！利欧先生......不是！利欧大佐！很久没有见到你了！你还记得我吗？」
「啊，当然记得了。布里吉特家的夏洛特。当时蒙受妳家的商会照顾了。」
「不会不会！比起那个，我可以问您一点东西吗？」
「怎么了？」
「为什么你会作为军官站在这个房间？」
......
房间沉默了片刻。
「嘛，我的事情现在不重要。现在要优先带妳们去见那个人，我之后再慢慢告诉你。起行啰。」
「遵......遵命！」
我们四人，就跟在利欧大佐的背后，由他引领着我们。
但此时的我还不知道。
我们即将前往的地方是达克尔历史悠久的监狱。
而现在这个监狱，关押着大量的冒险者。
第六话 原冒险者们
从参谋部达克尔分部出来后，我们乘坐「汽车」前往利欧大佐要带我们去的地方。
近距离这么一看，达克尔不愧是被誉为「水之东都」的城市。从车窗看出去，感受到街上的繁华程度不亚与我的那个蠢蛋国家菲杰特王国的王都。
但是，即便是入世未深的我也感受到，纵使城市的运作如常，但因不少士兵穿插在人群中，街上弥漫着一丝严肃的气氛。
「哇～好厉害～我还是第一次在水之东都的街上游览呢～」
夏洛特不禁感叹。
「嘛......不得不承认......这里比我家的领地繁华多了......」
艾玛也如此表示。
「没错。这已经是能够媲美我们的王都了。果然，只是在学院里学习还远远不足够。只有透过亲身体验，才能扩阔自己的眼界。」
埃尔贝斯特也这样说。
对。这不禁让我意识到，以前的我眼界是多么的狭窄。只要为了克鲁斯王子大人的话，甚么都肯做甚么的......
哈......真的蠢死了。
不久，车子便到达了一个被围墙围住的建筑。不论是城墙上，还是大门口，都布满了手持步枪的士兵。
「到了。下车跟着我。」
下车后，大门的士兵和利欧大佐互相敬礼后，我们便尾随他进去。
但是，越往深处走，里面阴森的气氛越让人不安。
「那......那个......利欧大佐......虽然现在才问会有些迟......但是这里是甚么地方？」
即使多么不安也好，我还是禁不住疑惑。
「啊，抱歉。我忘了说吗？这里是监狱喔。」
「「监......监狱！？？」」
夏洛特和艾玛惊叹地大叫起来。
「嘛…从这座建筑散发的气氛来说…我已经隐约猜到了。」
唯独埃尔贝斯特保持冷静。
「嘛就是这回事。你们待会就会知道了。」
走过了像迷宫一般的道路后，终于在一个门口前停了下来。
「到了。里面就是。」
门被徐徐地打开。里面有一个长长的走廊。左右两边的牢房关押了许多不同的人。
透过那些人的眼神我感受到，有的人对一切感到绝望、有的人恐惧不安、有的人感到无可奈何，也有一些人眼里，仍抱有希望— —从这里出去的希望。
经过其中一间牢房时，里面传出了巨大的咆哮。
「喂！！！利欧你这混帐垃圾！！你他妈的还有甚么面子在这里露面？？！」
「啊！！吓死我了！」
不仅是我和艾玛，就连埃尔贝斯特和夏洛特都被吓到了。但利欧大佐则缓缓把头转向那个牢房里。
「......是利欧......」
「啊......是那支冒险者队伍啊......」
「果然......」
「......当时就觉得奇怪了......怎么会有一支队伍短短一个月就从E级升到A级？」
「啊咧......？我记得他身边还有一个黑发和金发的队友......」
而里面这一咆哮，吸引了这里全部被关押的人的注意，并窃窃私语。
「啧.....」
竟然咋舌了......面对这样的情况，利奥大佐从容不迫。原来如此，如果在那场退婚闹剧里我也能从容不迫的话......不，我已经够从容了吧，只是艾莉雅太变态了才会斗不过她。
「你那个反应是甚么意思？！啊？！你这个该死的背叛者！！」
「啊？背叛？甚么时候背叛了？从根本来说我从来没有成为你的同伴，甚么时候背叛你了？」
「你这......！你难道还在为那件事生气吗？」
「不会不会，怎么会呢？我像是这么小器的人吗？不不，单纯是我看你不爽而已。」
「你说什么......！」
「够了......已经够了提格！」
在那名为提格的兽人旁边，一位看上去像剑士的男子制止了牠继续说下去。
「呐，利欧，这到底是怎么一回事？为什么A级冒险者队伍的你和艾尔云、桑德当时都会穿著那身服装站在外面，主动将我们我们捉捕？为什么冒险者们要被扔进这里？？我到现在还是完全搞不懂情况啊！」
「很抱歉，你之后会知道的。」
「怎......怎么会......」
「唉......麻烦死。好了，大小姐们，继续走啰。」
「等......等等！」
利欧大佐转了一半的身又被那名剑士叫停了下来。
「啊？我现在很忙啊，你别烦我。」
「你难道已经忘记了，在公会里的事情了吗？」
「......」
「你还记得提格在公会向你们的队伍大闹后，我们主动找你谢罪，你们还欣然接受的吗？你还记得你们和我们的队伍组队一起去消灭邪龙，这是我们第一次看到你们如何使用那神奇的魔法杖，完成委托后喝得烂醉吗？」
「废话吗。怎么可能会忘记，我又不是老人家，记性很好的。」
「那为什么......！！」
「话说在前头，已经不是冒险者的你们，说话可没有任何份量。说到底，我从来没有认为你们是我在公会的同伴，不要擅自这样认为。」
「......」
「.......还有，我一直以来都忍住不跟你们说，但现在都说到这个份上了，也不差继续说了。像提格这样的兽人，在杰诺王国的话杀你根本不需要理由。」
监仓里沉默了起来，我们继续往走廊深处前进。
「那个......利欧大佐，能跟我们说说这到底是怎么一回事吗？」艾玛经不住好奇心。
「啊。现在可以说了。他们是公会里四支A级队伍的其中一支。至于那个兽人说的那件事，是指他看不起我们凭什么能够短时间晋升到A级队伍而在公会大厅里出手打人。」
「竟然还有这种事......」
夏洛特听说后用双手捂著嘴说。
「我猜，利欧大佐和艾尔云少佐是拿步枪迅速完成委托的......对吧？」
「完全没错，埃尔贝斯特。这也没办法，毕竟那群家伙没有见过我们的实际战斗。桑德那家伙，竟然还拿最新研发的狙击步枪打哥布林......哈哈！笑死了。」
在走廊的深处，有一间牢房关押着一个深蓝色长发的少女。
「到了。这就是我想你们见的人。」
「她是......？」
「她叫爱莉西亚。在一个B级队伍里担任魔导士。真实身份是菲杰特王国的没落贵族的千金。但是，她的家族没落的原因可没那么简单。马琳的话，5年前发生的那件事，妳应该知道吧？」
「！！」
啊......我当然知道......爱莉西亚的家族没落的真正原因......
是艾莉雅所导致的。
第七话 爱莉西亚 • 费特海姆
《恋爱与魔法～☆白玫瑰的恋爱♡》，简称《白玫瑰》，是众多乙女游戏中的其中一款。玩家可以操纵女主角— —男爵千金艾莉雅来和其他角色互动以推进剧情，和游戏中的角色堕入爱河。
游戏的背景架构— —菲杰特王国是基于中世纪的欧洲所设计的。
而主舞台就是这个国家的学院— —菲杰特王立学院。几乎所有的主线剧情都是在这里推进的。
这款游戏有不同的结局，攻略不同的角色以进入不同的路线。第一王子克鲁斯、未来公爵雷切尔、学生会长亚尔弗列得、宰相的儿子米勒以及学院骑士团团长阿尔杰都是可攻略角色。
但在攻略途中，会遇到不同的困难导致BAD END，比如在攻略克鲁斯王子时，会遇到极大的阻碍— —王子的未婚妻，恶役千金马琳。
在攻略王子的过程中，马琳会不断使出手段阻挠她、欺负她，甚至会在物理上伤害她。
而要回避BAD END，就有一些东西不得不排除掉。
当转生到艾莉雅身上的「那个人」，得知这里是《白玫瑰》的世界后，为了长大后能够顺利攻略那些角色，在她小时候，也就是离主线剧情有一大段距离的时候，排除了不少可能会在未来妨碍她的东西。
爱莉西亚 • 费特海姆就是受害者之一。
在游戏里，她是宰相的儿子— —米勒的未婚妻，也是艾莉雅的室友。
由于米勒的出场率非常高，在攻略不同的路线时也能看到他的身影，因此对于艾莉雅来说爱莉西亚是仅次于马琳的麻烦角色。
在攻略米勒的路线中，她会作为恶役千金登场。
所以转生到游戏世界后的艾莉雅，必须想办法全部把她们排除掉。至少排除一个也好。
而爱莉西亚则成为她的第一个目标。
别看当时年仅十二岁的艾莉雅只是一个小女孩，她的内心其实已经是接近三十岁的大姐姐。
因此她会做出甚么事都不奇怪。
费特海姆公爵家所拥有的领地位于菲杰特王国的北面，与北方邻国— —杰诺王国接壤。
那是一个四季如春，景色优美的地方。
艾莉雅所在的斯洛塔克家，就位于他的领地内。因此艾莉雅选择首先对爱莉西亚下手。
话虽如此，当时的斯洛塔克家只是一介生活在公爵领地中的平民，尚未晋升至男爵，实际上做到的事只有很少。
但还是被老谋深算的艾莉雅捉紧了那微小的机会。
幼小的艾莉雅已经非常熟练如何观察别人并从中得到有用的情报。
所以她经常跑到公爵家的宅邸，躲起来观察着，绝对不放过任何微小的细节。
在她12岁的那年，她发现了杰诺王国的使者经常乘坐马车到公爵的宅邸拜访公爵。她便捉住了这个机会。
她在与领地的孩子们玩耍时偷偷散布谣言。
「呐呐，你们知道吗？公爵大人在勾结杰诺王国打算谋反喔！我亲眼看见了他们的使者在公爵的宅邸频繁进出喔！」
小孩子的个性天真无邪，因此十分容易相信别人的说话。而且，大部分小孩口不择言，回到家后又跟他们的父母说。艾莉雅透过这个特点，将谣言从一个城镇，传到另一个城镇，再传到整个领地，甚至传到王都里。
但仅仅这样是不够的。王政府没有实际行动的话，她所做的一切也没有意义。
因此她伪造了杰诺王国的密函，模仿了他们的文书格式，捏造了公爵和杰诺王国密谋造反的信件，并偷偷寄到王都里，企图让国王或皇室相关者发现。
你可能会想为什么一个平民小女孩能够办到这些东西？
别忘记了，她内心是一个接近三十岁的大姐姐，不可以用外表年龄去判断这个人。
艾莉雅的努力没有白费。几个月后，公爵收到皇室的通知，命令他要前往王都，但没有细说是甚么事。
感到疑惑的公爵只好跟从皇室的命令。谁知道在王都等著他的，是悲惨的命运。
他在宫殿里被国王断罪。当然，幼小的马琳也是在场的。
被蒙在鼓里的公爵不断申冤，坚称自己是无辜的。
国王原本对公爵所判下的罪是死刑，但念在公爵长年对国家的贡献以及他在世间的声望，在加上他没有实际谋反，因此他和他的家族要被没收所有财产、剥夺爵位，并流放至卡尔顿王国。
从此费特海姆公爵家变成没落贵族，爱莉西亚也因此失去了贵族的名衔，成为一介平民。
他们一家在乘坐马车到卡尔顿王国的途中，被强盗袭击。公爵为了保护他的妻子和女儿，在与强盗的战斗中牺牲了。
公爵夫人则带著爱莉西亚趁机逃走，放弃了那些在马车上那仅余的财产。这意味著，她们要从零开始。
她们辗转来到达克尔，母女二人双依为命。她们靠母亲微薄的打工费度日。当爱莉西亚意识到再这样下去不是办法的时候，她运用她没落贵族的特长— —魔法，成为了冒险者，以赚更多的钱。
但是，有一天爱莉西亚的母亲因长期疲劳而受到疾病的缠绕，终究抵挡不住，倒下了。从此长期躺在床上。
这无疑加重了爱莉西亚的负担。
白天接受委托，晚上照顾母亲，这样的生活让爱莉西亚疲劳不堪。她不禁思考，到底是谁要陷害父亲，让她一家要沦落到这地步。
终于，爱莉西亚的母亲坚持不住，没能对抗病魔，逝世了。
爱莉西亚崩溃了。
她不断哭。
不断哭。
在不知道哭了多少天后，她才慢慢放下，重新以冒险者的身份活跃着，直到现在。
马琳会知道那是艾莉雅干的，是因为在学院时曾经流传过艾莉雅就是当时的始作俑者这件事。
而马琳透过王妃的知识和对艾莉雅这个人的观察，相信了这个传言。后来从艾森长官那里得到证实。
「事情就是这样。明白了吗爱莉西亚小姐？」
「......怎么会......全部事情......都是......那个名叫......艾莉雅的......」
爱莉西亚的呼吸变得急速起来，双手抱紧头，双眼难以置信地看著地上。些许泪水在她的眼睛周边打滚。
我们带著爱莉西亚从那个监狱回到参谋部里，我和利欧大佐轮流解释着她家族没落的真正原因。
「父亲大人......母亲大人......可恶......！那个女人！！呜呜......我们明明甚么都没有做错！！为什么！！！」
泪水终究还是忍不住掉下来了。顶著既愤怒又无奈的表情，不禁放声大哭了起来。
「爱莉西亚酱！没关系的！你不是一个人！我们会很乐意帮助你的！」
「夏洛特大人......呜呜......」
「爱莉西亚......」
我很清楚我们会感到同情，不单是因为爱莉西亚的悲伤经历，更是因为…
我们都是艾莉雅的受害者。
「可恶......该死的臭婊子......我......发誓一定会向你复仇！以费特海姆的家名！！」
◇
同时间
一个戴著眼镜，留著清秀短发的青年，站在一艘船的甲板上，而这艘船正在向一个大城市进发。
风轻轻地吹著，他的头发也随之飘扬。
「水之东都......吗......」
米勒，即将现身达克尔。
第八话 久违的茶会
「休假......是吗？」
「没错，千金小姐们。你们来到这里的几个月都没有休息过吧。」
嘛......话虽如此......
我们是或多或少都是受到布雷洛帝国的恩惠，才能走到今天这一步。
因此我们随时都在努力工作，为帝国效力。
现在，居然是艾森长官主动要我们休息一下......
「欸…这样好吗…？」
埃尔贝斯特疑惑地问。
「不用担心。你们的工作会由爱莉西亚暂时接替。不用在意，尽情放松吧。」
「好吧......」
顺带一提，爱莉西亚由那天起正式成为我们的同僚。即使是我也察觉到，帝国特意把我们这些有共通点的贵族千金聚集在同一支队伍里，其实是想利用我们，为了更好地在侵略菲杰特王国的行动打响前哨战吧。
但是，如果待在那个国家也是落得被人利用的下场的话，那我宁愿被帝国所利用。
至少这里有着尊重我、重视我、亲近我的人。
在这里我得到了那些从未从克鲁斯王子，甚至是家人身上得到的东西。现在回想起来真是傻。
为了家族、为了王国，因为身份的束缚而被逼成为王妃甚么的......
唉......
算了，都已经过去了。现在有更重要的事情要做。
「虽说是休假，但是去哪里好呢？」
由于我来到这里只有几个星期，仍然对这座城市十分陌生，因此我向已经来到这里几个月的埃尔贝斯特、艾玛和夏洛特询问。
「啊～我知道有一间店舖，里面有很～多漂亮的衣服喔～以前我家的商会跟这家店有合作过喔～艾玛酱觉得怎样呢？」
夏洛特显然对时尚比较感兴趣。
「我的话......啊！我想去中央广场附近的那家咖啡店唷！那家店甜点超好吃的啊！气氛也十分好！尤其是那个焦糖布丁......啊......」
意识到自己太兴奋的艾玛，突然停下来，脸上有些红红的。
「才......才不是因为我喜欢这家店呢！我并没有对这家店有甚么特别的感情呢！哼！」
啊，傲娇的艾玛好可爱。
「那埃尔贝斯特呢？你有甚么地方推荐的吗？」
「嘛......有件事我从来没有跟别人说过......妳们是我第一个告诉的喔。其实......我从以前开始，就对建筑十分感兴趣。」
「建筑......？」
「哇～那真是第一次听说～」
「对，小时候的我已经对建筑十分著迷。每次看到那些壮观的建筑时，我的眼睛就会不自觉地被它们吸引......因此！我十分想去歌剧院、大教堂、艺术馆等那些有着漂亮建筑的地方！」
虽然我以前跟埃尔贝斯特的交集不多，但我也是第一次见她那么高兴。
「嘛～最后决定的还得是马琳酱呢～呐呐马琳酱，你觉得怎样？」
「嗯......那全部地方都去吧！一天去不完的话那就分几天吧！」
不知不觉中，我也兴奋了起来。说来也是，在以前我一直以未来王妃的身份忙着，交际舞会三不五时就有一个等着我，还要同时学习不同的知识。
现在想起来，我还没有真正的过探索过这个世界。就连我家的领地，也没有逛过几次。
「唷西～那时不宜迟，出发啰！」
「「「噢！！」」」
◇
达克尔码头附近
经过一段时间，一艘船缓缓靠岸。
一大群乘客沿著木桥走下船，米勒也是其中一员。这是由菲杰特王国开往此处的定期航班。他下船后站在码头上观察着这座城市。
他右手提着一个木制的手提箱，似乎是准备在这里生活一段时间。
他的身后还跟著一位女仆以及一位护卫。
「艾莉雅大人......抱歉......但唯独这件事我必须......」
◇
菲杰特王立学院的毕业典礼过后，会有两个多月的假期，多数的学生都会选择回到自己的领地度过。
但也有不少住得离王都比较远的学生选择留在宿舍中度过。
其中有少部分的学生，会趁这个假期游历四方。
米勒这次并没有回到自己的领地，而是选择去达克尔。
因为他在心中已经默默地下了一个重大的决心。
「欸？！米勒！为什么不陪我一起度过这个假期啊？呐，为什么？！」
「艾莉雅大人，非常抱歉，但是我有一件必须要做的......」
「那个必须要做的事......比我还重要吗？」
艾莉雅说出这句话的同时，露出了非常恐怖的表情。那是如病娇一般的，让人感到不安的表情。
「真的......十分抱歉......」
米勒向她四十五度鞠躬。
艾莉雅继续用那副表情凝视着他。
「是吗。不要紧的。如果是米勒想要做的事，我十分支持你的喔～」
艾莉雅一改刚才的表情，摆出了一副和蔼可亲，人见人爱的样子。
「谢谢妳。」
说罢，便转身离开，往走廊的反方向走。
这时，艾莉雅的内心感到一丝疑惑。
啊咧？奇怪了，在毕业典礼过不是有米勒的事件吗？
因为我现在是全路线攻略，所以剧情有些改变吗？
嗯......不管了。虽然有一个月不能见米勒，但是我还有克鲁斯王子呢！啊～
◇
在连接码头的那条大道，中间会经过中央广场，最后连接这座城市的地标— —大钟楼。
而中央广场的附近，有一间咖啡店。
「嗯～这个巧克力班戟～真的好好吃喔！！」
「果然艾玛酱很喜欢这里呢～」
「才！才不......！......唉算了......夏洛特说是就是吧......」
「这家店的蜂蜜芝士蛋糕也不错呢。」
埃尔贝斯特也享受其中。
我们以这家咖啡店作为游历城市的第一站。顺带一提，我们并没有穿著军服出游，而是说不上豪华但也不普通的私服。
这时，我喝了一口红茶，浓郁的茶味刺激着我的味蕾，吞下去后仍能感受到停留在口中的回甘味。
「好好喝......」
正当我在赞叹这红茶的时候，埃尔贝斯特抛出了话题。
「呐，大家。能够在这种茶会，大家聚在一起喝喝茶、吃吃点心、互相聊天的，已经是多久以前了呢？」
「我想想......已经有几年了吧～这个组合～」
「对呢。那是在我马克瓦特家主办的茶会上呢！」艾玛自豪地说。
「啊......我想起来了。在那次的茶会，有幸认识到埃尔贝斯特，现在觉得真是太好了。」
我露出了真挚的笑容。
「我也是，能够认识马琳，真的太好了。」
咖啡厅的一角，洋溢了温馨的气氛。
眼见时候不早了，我们结束了用餐。
「啊～真好吃呢～」
「真的呢。」
「呐呐～接下来要去服装店对吧～」
「夏洛特小姐就先忍忍吧。马琳小姐不是说了先去艺术馆吗，这样才顺路啊。」
「抱歉抱歉～艾玛酱～」
◇
「这里就是达克尔的大街......从建筑风格来看的话，仍保留了不少卡尔顿的常见风格......要说布雷洛的痕迹，也就只有街上的士兵......而且士兵身上都背着一支奇怪的魔法杖......」
从码头一路走到这里，米勒的眼睛便不停扫视四方。
「这里就是中央广场吗......好大的喷水池......」
「感谢惠顾！」
正当米勒凝视著中央广场的喷水池时，街道的角落传来了几把熟悉的声音。
「呀～好期待美术馆呢～你看埃尔贝斯特已经兴奋不已了～」
「嗯......？」
转头看过去，映入眼帘的景象让米勒大为震惊。
他实在不敢相信自己的眼睛。
「......！！这......这不可能......为什么......她们会在这里......」
第九话 梦想
「到了！这里就是......达克尔艺术馆！」
我们到达了一座气派的建筑面前，那就是在这里座立了五十多年的达克尔艺术馆。
艺术馆门前的人流洛绎不绝。
「好......好漂亮......」
埃尔贝斯特目不转睛地看著这座艺术馆，显然是看得著迷了。
「这就是......卡尔顿式的建筑......门口的那侧耸立着一排大柱子顶著天花板，不但如此，里面也包含了不同几何、对称、透视的工法......」
「那......那个......埃尔贝斯特......」
「......啊......抱歉艾玛，稍微看得有些入迷了。」
「呀～能够看到这样一面的埃尔贝斯特酱～真是太可爱了～」
「夏......夏洛特小姐！你别在街上抱着我啦！」
「欸嘻～对不起呢～谁叫埃尔贝斯特酱太可爱了～」
「嘛......嘛......大家，我们进去看看吧。」
「说的也是呢～」
艺术馆里面是一个巨大的空间，各种画像、雕塑摆设整齐。
「哇～好厉害～」
「嘛......不得不承认......是很漂亮的......开始有点理解埃尔贝斯特的心情......」
「对吧艾玛！」
我们在馆内逛着，欣赏了不同种类的艺术品。然后，埃尔贝斯特停在一幅画面前，直直地看著它。
「好美......」
我们也将视线聚集到那幅画上。
画框的上面写著标题。
「我看看......莱米亚达的一角......莱米亚达......？！」
再次看到这个近期才看到过的名字，我不禁惊叹起来。
「怎么了？马琳酱～？」
「莱米亚达…是那个莱米亚达吧？」
「哪个莱米亚达？」
「布雷洛帝国西部的那个新兴港口都市啊！」
「啊！说起来！确实是！」
艾玛突然想起来。
「好厉害......里面的建筑好漂亮......」
「呐，下次如果有休假的话，大家一起去莱米亚达，好吗！」
「要去！要去！」
「埃尔贝斯特......你太兴奋了喔。」
「啊......抱歉！一不注意就......」
「果然埃尔贝斯特酱很可爱～」
说起莱米亚达，我对那座城市印象深刻的原因，是因为艾森长官告诉我那座城市是只有仅仅几年历史的新兴城市。
那座城市建立的原因，是「西进行动」的最初的一步，作为帝国的「国门」存在着，向着这片位于西面的大陆展示帝国的实力。
正当我们继续欣赏那幅画时，我注意到了右下角的签名处有不寻常的地方。
「呐！你们看看右下角的签名！」
说话的是埃尔贝斯特，显然她也发现了。
「嗯......我看看......L • Reiss......啊！那不是利欧大佐的名字吗？！」
「欸？！真的呢～」
那个看上去严肃，说话时而随便，时而认真的，行动时而轻佻，时而谨慎的，曾经成为冒险者间的传说的那个人......
利欧 • 雷依斯大佐，居然是个画家。
「真的不说不知道啊，他看上去一点都不像呢。」
「居然是画家......」
「会不会只是同名字的人？」
「嗯......在这里猜也没用，干脆回去的时候问问艾森长官好了。」
「呐呐～埃尔贝斯特酱～我感觉你和利欧大佐很合得来喔～」
「才…才没有这种事啦。请不要这样说，夏洛特小姐。我也是......有我自己的梦想的......」
说完这句话的埃尔贝斯特，脸颊和耳朵渐渐红通起来，同时也因害羞而不敢看人，视线在地上游离着。
「感觉～今天会知道很多埃尔贝斯特酱那不为人知的事喔～」
这时的我们完全没有意识到，在我们的后面有人在悄悄地跟踪着。
◇
「完全搞不懂这是怎么一回事。」
米勒自从在中央广场那里看到马琳、夏洛特、艾玛、埃尔贝斯特一行人后，并没有上前捉住她们问个究竟，而是选择尾随在后，观察她们有甚么异样。
一来她们的身份过于特殊。
米勒非常清楚，她们是艾莉雅身边的男性的未婚妻。先不说突然失踪的夏洛特、艾玛、埃尔贝斯特，马琳也是最近才被流放至这里。
如果上前追问的话，作为艾莉雅身边的男性的一员，必定会引起轩然大波吧。
二来是她们出现在这里，并且看上去生活得好好的，不禁联想到布雷洛帝国在暗地里跟她们有关联。也就是说，她们有帝国在撑腰。
米勒是不会干那种暴露自己底牌，泄露自己情报的这种蠢事。
自从米勒开始跟踪她们已经几个小时了。越是跟踪，越是搞不懂怎么回事。
但是，他坚信总会找到破绽。
米勒隐藏在人群中，只见她们在站在一幅画面前，并激动地讨论着。但是太嘈杂了没有办法清楚地听到。
「......莱米亚......」
「......利欧......画家」
「......夏洛......自己的梦想......」
听到这里，米勒不禁心想。
即使是她们，也有自己的人生和梦想啊......
但是很抱歉......艾莉雅大人盯上了妳们，也就没办法了......
如果艾莉雅大人要运用我的智慧来对付妳们的话......我会照做的。
◇
「我的梦想是......想成为设计那些漂亮建筑的人。」
「是吗～埃尔贝斯特酱这么喜欢建筑，这条道路很适合你喔～」
「嗯。尤其是来到这里之后，有更多机会和途径让我选择。在以前我根本不会想到，在不久的将来，这个看似遥远的梦想居然有机会实现......」
「梦想......呢......确实在还是贵族的时候，因为身份上的束缚，不能做太多出格的事呢。每天按照别人为你安排好的道路行走，却不能走自己的道路......」
想到了以前的事情后，我不禁这么感叹。
「嘛......马琳，你说的这些话我也懂......但是像我这种没有目标的人，根本不知道有甚么可以做。而且我们之前都被『贵族女子的职务就是要结婚然后孕育后代』的观念束缚住了，只好暂时按照父母的道路走......」
艾玛无奈地说道。
「马琳酱......艾玛酱......打起精神来！我们来这里就是要快乐的来，快乐的走！所以说......我们开心地继续逛艺术馆，好吗？」
夏洛特看到我们的心情突然有点低落，想要安慰我们，但她的安慰技巧实在太笨拙了。
夏洛特小姐......总是说别人很可爱。但在这种情况下的她，不也是很可爱吗......
啊，想得有些入神了。要回应她的好意才行。
「嗯......就这么办吧。」
◇
（第三人称）
由於单是美术馆已经够她们逛一天，所以当她们发现时，天色已经不早了。
「啊！已经这个时间了！」
埃尔贝斯特率先发现。
「真的呢～那我们今天先回去吧～明天一定要逛到那家有很多漂亮衣服的店！」
「哈哈......真是拿夏洛特小姐没办法呢。」
马琳无奈地摇摇头。
当然了，在她们回去的途中，米勒也一直尾随在后。
她们走到了二十多分钟到达一条大街，大街旁座立了一栋散发出严肃气氛的建筑。
建筑的最上方，飘扬着布雷洛帝国的国旗。
「我们回来了～啊！艾森长官！」
「回来了吗。玩得开心吗？」
「呐呐艾森长官听我说，刚才在艺术馆......」
......
米勒看著她们进入到这栋建筑里。
「是吗......原来是这么一回事。」
米勒凝视着这栋建筑，再抬头看上面飘扬着的旗帜，摆出心中像是确认了甚么似的表情，向街道的另一方向离开了。
「还需要......更多的情报。」
第十话 意料之外
「那么，我们出门啰。加油喔，爱莉西亚小姐。」
三人走到参谋部的门口后，马琳回头对爱莉西亚说。
「嗯，一路顺风。」
「爱莉西亚酱！不要勉强自己喔！觉得辛苦的话要说出来喔！」
「我知道了，夏洛特大人。」
「好啦夏洛特，再说下去的话就去不到妳那充满很～多漂亮的衣服的那家店喔。」
「我知道了啦！不要欺负我嘛艾玛酱～」
目送她们离开大门后，爱莉西亚回到自己的房间继续工作。
但是，即使她成为了马琳的同僚，但她心中仍然有一些在意的东西。
因此，心里痒痒的爱莉西亚忍不住了。
敲敲——
「进来吧。」
「艾......艾森长官！」
爱莉西亚在推开门后，对艾森中将轻轻敬礼后，一直站在他的办公桌面前，嘴上却甚么也没有说出来。
她的眼神游离着，呼吸也开始加速起来。
「那么，妳想跟我说甚么呢？」
爱莉西亚吞了一下口水，然后大吸一口气。
「我想问我之前在冒险者公会的队友怎么样了！」
......
房间里一阵沉默。
「就为了这种事？」
「是......是的！」
「就为了这种事搞得自己那么紧张？」
「是的！......欸？」
「噗......！呵......呵呵......真是的......」
「欸？？」
爱莉西亚看到艾森中将不寻常的一面，默默地在心里说。
（刚才他笑了......？！）
「......咳咳！抱歉，刚才是我的失态。我想说的是，在这里你不必感到紧张或害怕。你有甚么需要的话，帝国会尽全力助你一臂之力的。」
「艾森长官......」
「好吧，现在告诉你你的队友的情况吧。他们全部都宣布归顺于帝国，并且被编入了第105步兵师里，现在位于驻达克尔陆军兵营里。全员都平安无事。」
听到这里，爱莉西亚不禁松了一口气。
「太......太好了......」
「不仅如此，如果妳想的话，你可以现在就见到他们。」
「真的吗？！」
「对。刚好这里有一份文件要送去那里。爱莉西亚，这个任务就交给妳了。」
「了......了解！那么我现在就去换上军服准备…」
「不。不必更衣。你现在这身装扮去就可以了。」
「欸......这是为什么呢？」
艾森中将从办公桌后站起来，缓缓地走到爱莉西亚面前，用右手搭在爱莉西亚的肩膀上，微微靠前说。
「那身服装很显眼，会被人跟踪的。」
「跟......跟踪......」
他们双目对视。爱莉西亚第一次见到这么眼神既坚定又严肃的艾森中将。
「就是这么回事。来，文件在这里，把这个交给巴布特大佐。」
艾森中将把握在左手的文件递给了爱莉西亚。
「好......好的！」
顺带一提，现在爱莉西亚穿著的是冒险者时期的常服，蓝白双衬的连衣裙。
「啊，对了。这个也要给妳。」
艾森中将走到办公桌，从抽屉里拿出像证件一样的东西出来。
「......这个是？」
「进出军营的证件。在门口出示给卫兵看，他们就懂了。」
「了解！那么我出发了！」
「嗯。」
门被关上后，房间只剩下艾森中将一人。
他坐回办公桌里，整理着枱面上的文件，并一个人自言自语。
「真是的......爱莉西亚那孩子......真让人操心呢......」
◇
爱莉西亚并没有乘坐汽车去，而是选择步行。
这是因为刚才艾森中将的说话在脑中挥之不去。
『会被人跟踪的......』
想到这里就觉得有些不安。因此她为了看上去不显眼，才会走路过去。
「不要说些吓人的话嘛......艾森长官......」
要知道爱莉西亚在这里已经生活了许多年了，汽车甚么的在当时根本不存在。
因此现在的话，人们看到汽车，第一时间就会想到那是布雷洛帝国的东西。
她走了三十多分钟的路程，来到了军营的门口。不同的军官、士兵、载具进进出出。
顺带一提，这个军营的前身是卡尔顿王国骑士团达克尔分部的军营，现在直接被帝国征用了。
「停下来！妳是甚么人！」
守著门口的士兵叫住了爱莉西亚。
被吓了一跳的爱莉西亚慌忙的从口袋里找出那张证件。
「啊......啊啊......啊！请看这个！」
「失礼了。这边请，巴布特大佐在里面的房间。」
「好......好的。」
爱莉西亚跟著士兵，径直的走到巴布特大佐的房间里，并把文件交给他。
「喔喔，辛苦你了爱莉西亚小姐。」
「那......那个，巴布特大佐......」
「嗯？啊～那个嘛。刚才艾森那家伙联络我了，他们在那个空地训练中喔，现在好像准备休息的样子。」
「万分感谢！！」
说罢，爱莉西亚匆忙地敬礼后便急不及待地冲出房间。
「哈哈，年轻真好呢。」
巴布特大佐不禁感叹。
在一片空地上，一群士兵刚刚完成了刻苦的射击训练，现正休息中。
「啊......累死了......」
「累到不想说话了......」
「真受不了那个魔鬼教官......」
「......喂！小心点说话！你们也是前冒险者吧！」
「啊？隔壁公会的你吵甚么吵......」
「蒂娜！奥尔格！卢卡！」
「！？」
听到有人在叫自己的名字后，那三人顺著声音的源头看过去。
「「「爱莉西亚？！！！」」」
爱莉西亚甚么都没说，冲上前把他们紧紧抱住。
「呜呜......呜呜......太好了......」
显然爱莉西亚在失去一切后，她这么多年并肩作战的同伴成为了她最后的精神支柱。
如果连这最后的稻草都压倒了的话，恐怕爱莉西亚会真的崩溃吧。
「爱莉西亚......」
「爱莉西亚也是......平安无事真的太好呢......」
久别重逢后，爱莉西亚向他们交换了自己的近况。
「是吗......参谋部吗......」
「总比待在监狱里好呢。」
「哈哈......那可真的......」
正当他们聊得兴起时，负责训练的长官向他们走来。
「喂！那边的！别再谈天说地了！训练要开始了！」
「遵......遵命！」
「那么下次再见了，爱莉西亚。」
「嗯，下次再见了，蒂娜、奥尔格、卢卡。」
爱莉西亚说罢，便依依不舍地站了起来，向他们三个告别后，离开了这个军营。
◇
「呀～真开心啊～」
爱莉西亚正在回去的路上。她踏著轻快的脚步，嘴里小声地哼着歌。此时的天色已经接近黄昏。
当然了，回去也是用步行的。
忽然，一辆商人的马车快速在路上驶过，一位年轻的妇人躲避不及，被撞跌了在地上。她手上的篮子也掉到了地上，里面的水果散落一地。
「......痛痛痛......」
「你没事吧？！」
爱莉西亚看到如此情况，立即上前帮忙。
「嗯。谢谢关心。没甚么大碍。」
「我来帮忙捡吧。」
「这怎么好意思......」
在那位年轻妇人推搪之时，一位戴著眼镜的青年突然在后面出现。
「我也来帮忙吧。」
爱莉西亚把头转向声音的源头。
「......欸......欸？！」
「......！妳......妳是！」
对，那两个人都认出来了。
「米勒......吗？！」
「爱莉西亚？！」
这是个意料之外的，前婚约者的重逢。
第十一话 青梅竹马
「米勒......吗？！」
「爱莉西亚？！」
那是在一个接近黄昏的时间。天上的飞艇缓缓地向著太阳的方向驶去。街上的行人也比白天少。
就在这时，他和她，重逢了。
◇
「来，爱莉西亚。给妳介绍一下，这就是你未来的丈夫— —米勒 • 施密特。」
「初次见面，费特海姆公爵大人、公爵夫人、爱莉西亚小姐。」
那是他们正处于天真烂漫的年纪的事情。
如此彬彬有礼的米勒，很难让人看出来这只是六岁的小孩。
「......我会尽力让爱莉西亚幸福的！」
「哈哈～那就好了。」
「嘛～看来米勒君会成为温柔的夫君呢～」
「…欸？！等等！米勒君？！父亲大人？！母亲大人？！」
爱莉西亚的脸涨得红通，双手紧握放在大腿上，而且因害羞而不敢直视米勒。
在他们六岁的那年，费特海姆公爵家的千金和施密特伯爵家的儿子缔结了婚约。这是因为公爵拥有广大领地，担任王国的宰相的伯爵想透过他的领地改善自家财政，公爵想借由伯爵来更加深入权力中枢。因此两家通婚是最适合的选择。
现在，伯爵家的人来到了公爵家作客，并让两个孩子见面。
对彼此来说，这是他们的第一次见面。
「......以......以后请多多指教......」
「嗯，我也是。多多指教了爱莉西亚。」
自从那天后，米勒便会定期来拜访爱莉西亚。
「哇，很多漂亮的花呢。」
「这都多亏了我家的园丁的悉心照料喔～」
他们正在公爵宅邸的花园里，享受着仅属于二人的时光。
「呐，爱莉西亚，这朵花叫甚么名字？」
米勒指著花园的一角，那里长著一排蓝色的小花。
「啊，这个吗？这个是蓝玫瑰喔。现在是六月，所以都开花了。」
「是吗......真漂亮呢。」
接著米勒伸手撩起爱莉西亚的秀发，并直视爱莉西亚说：
「跟妳的发色很搭喔。」
大概是撩头发的杀伤力太大了，爱莉西亚差点脚软站不稳，脸的两侧迅速红通起来。
「......才......才没有这回事......！」
就这样，日复一日、年复一年，他们渐渐感情加深，成为了一对了解彼此的青梅竹马。
直到他们十二岁的那年。
「来，爱莉西亚，茶泡好了。」
「谢谢你，米勒。」
两人坐在爱莉西亚家的庭园里，享受着简单的茶会。
「抱歉呢。在公爵大人被传召到王都的时候打扰妳。」
「不不！怎么会！父亲大人已经外出了数天，我已经感到有些寂寞了。不如说，有米勒陪着真的太好了，嘿嘿！」
「是吗......那就好了。今天的爱莉西亚也是那么可爱呢。」
「......突......突然说些甚么？！」
爱莉西亚被米勒这么一说后，面颊红通了起来。
「真是的......别捉弄我嘛......」
「对不起呢，一不小心就。」
之后他们又聊了一些闲话日常后，天色渐渐暗下来。
「啊！已经这种时候了......」
「对呢，是时候回去了。接我的马车快到了吧。」
「那......我送你到门口吧。」
「嗯，谢谢妳。」
天色已经快要黑下来。米勒登上了马车后，向爱莉西亚挥手告别。
「那么下次再见了，爱莉西亚。」
「嗯！下次见！」
只是米勒怎么也不会想到，下次见面要等到五年后了。
得知费特海姆公爵被流放的当天晚上，施密特伯爵家里吵得沸沸扬扬。
「怎么......怎么会这样......亲爱的......那是真的吗......？」
「啊......消息准确无误......」
工作回来的施密特伯爵带了一个坏消息回来。
「呐......父亲大人、母亲大人，爱莉西亚会变得怎么样......」
「米勒，爱莉西亚那孩子很坚强的。要相信着她能够坚强地活下去！」
「不会的......不会这样的！父亲大人，这里面肯定有甚么误会！」
「对不起......米勒......虽然我也相信费特海姆公爵是无辜的，我跟他多少年交情了......他是甚么性格我是最清楚了。但......国王的命令不能违背。我已经跟国王陛下求情过了......但是那老顽固就是不肯撤销控罪…」
米勒崩溃了，绝望地跪在地上。
「怎么会......至少让我......见到她的最后一面啊......」
◇
本以为这是一段会随著时间淡化的感情。
谁也没想到久别重逢的那一刻居然会是在这种时候、这种地方。
「米勒......米勒！」
爱莉西亚把头埋在米勒的胸口，双手紧紧地拥抱着他。
「爱......爱莉西亚......」
正当米勒也想要伸手拥抱时，忽然一丝罪恶感涌上心头。
（等等......这样真的好吗......）
（我......已经发誓要效忠艾莉雅大人了......）
（......很抱歉......爱莉西亚......真的......很抱歉......）
就在米勒内心独白时，忽然有两个人从爱莉西亚的背后出现，并搭上了她的肩膀。
「......！」
米勒警戒着。
「哟，爱莉西亚，原来妳在这种地方啊。」
循著声音方向回头看去，那是两个比她年长一点的大姐姐。而且这两个人看著有些面熟，好像看过她们穿军服的样子......
「......欸？......啊......对啊......」
「真是的爱莉西亚......我们不是约了妳黄昏六点在中央广场等的吗？」
「......欸？」
「虽然不知道你们两个是什么关系，不过这家伙我借走了。」
那两个大姐姐硬是把爱莉西亚从米勒那里拉开，并推着她沿反方向走。
「......等......等等！我自己能走的......所以说......别推了......」
留下米勒一个人站在街道的中央。
（太可疑了......）
米勒独自心想。
「米勒大人，不要追上去比较好喔。」
说话的是不知道从哪里冒出来的女仆。她是米勒的专属女仆。
「嗯，我也察觉到了。虽然不知道她们是什么人，但那两个女孩，脸上挂著笑容，不过她们的眼神完全没有在笑......」
就这样，爱莉西亚一直被她们推着走。
「......等......等等......妳们是什么人......」
爱莉西亚被她们带到一处不起眼的后巷。
「真是的......好死不死偏偏跟那家伙接触了......」
茶色头发、比较高挑的女孩这么说。
「爱莉西亚，妳独自一个人出去实在太危险了......下次务必多找一个人陪同。」
旁边比较矮小，浅色的棕发女孩这么说。
「所以说，妳们究竟是谁？但我又好像在哪里见过妳们似的？」
话毕，空气突然安静了下来。
「「......欸？」」
安娜少尉、艾蜜莉上士，隶属于皇家魔法师团零零一特别作战魔法小队。这个队伍的队长正是利欧大佐。
也就是说，她们都是利欧大佐的部下。
「......事情就是这样，明白了吗？」
「......也......也就是说......艾森长官说的跟踪者，指的就是米勒......？」
「就是这样。他是我们布雷洛帝国需要急切防范的间谍，妳要小心点了爱莉西亚。」
「......怎么会......这样......」
命运女神再次跟这对苦命鸳鸯开了个玩笑。仿佛在对这对青梅竹马说，这是一场永远不能实现的爱情。
◇
菲杰特王国 皇都
「你说甚么？！！！布莱恩不见了？！！！！」
「十分抱歉国王陛下！！但是第二王子大人昨天还好好的，谁也没想到......」
「说这些废话有甚么用？！来人！赶紧组成搜查队！要尽最快的速度找到布莱恩！」
「遵命！！」
得知布莱恩第二王子失踪后，整个皇宫都急了起来。但为了不让恐慌散布到外面，皇室进行了消息封锁。
但透过克鲁斯第一王子，艾莉雅得知了这个消息。
（欸......这是怎么回事......？剧情里有第二王子失踪的事件吗？是哪里出了问题导致时间线错误了吗？快想起来，快想起来！）
◇
在一处地下密室的门外，两个身形高大、衣著整齐的军官把门打开了。
光线透过门缝渐渐把里面照亮。
「可费了我们很大的功夫呢。劝你老实点，臭小鬼。」
「哎呀哎呀，利欧队长还是一如既往的说话毫不留情呢。」
里面有个穿著华丽的、10岁左右的少年侧躺在地上，手脚都被上了手铐，而嘴则被布紧紧封住。他动弹不得，既不能逃脱、也不能呼叫救援。
他正是菲杰特王国的第二王子，布莱恩。
第十二话 BAD END的引子
时间回到稍早前
马琳一行人被带去见爱莉西亚前，有一位特别的人来到了皇家魔法师团达克尔分部。
「呀吼～好久不见了！我的两位可爱的弟弟～」
「能别这样吗姐姐，呕心死了。」
「真的。」
那位被称为「姐姐」的人是名叫露比 • 雷依斯的女子。
没错，她是利欧 • 雷依斯以及艾尔云 • 雷依斯的姐姐。
在一个家庭里，很少有多于一个人能够进入门槛很高的皇家魔法师团。但雷依斯家却是三姐弟都进入了，可以说是帝国一大奇迹了吧。
「嘛嘛别这样，来，看我给你们带来了甚么～」
艾尔云看到露比从包里拿出的东西，神情变得高兴起来。
「噢噢！！这不是我最喜欢吃的那个，莱特尔的特产食物吗？！姐姐，你甚么时候回过一趟家了？」
莱特尔是位于布雷洛帝国东南边的内陆城市，是三姐弟的故乡。
「嘿嘿羡慕吧～休假真是样好东西呢～」
「真好呢，我也想回家然后倒头睡个三天三夜呢。一堆事情等著我处理，麻烦死。待会还要带大小姐们见那个蓝色长发的家伙。啊啊......不如索性带著我的小队冲进菲杰特的王都里大闹一场就完事了......」
利欧得知姐姐能够休假后，不禁抱怨道。
「噢噢！哥哥！你终于要认同我的作战计划了吗？！」
「......才不是呢笨蛋。如果真的这样做的话那个大婶元帅就会好像上次一样把我扔进危险到极点的古代遗迹里。说实话，我再也不想进去那里了......」
「那......那倒是......」
「噗......哈哈哈哈！真是的，你们的互动还是老样子呢！这下我就放心了。」
露比听到利欧和艾尔云的对话，不禁放声大笑。
「姐姐才是，你为什么特意来一趟达克尔？」
艾尔云这时才感到疑惑。
「难道说......」
利欧似乎已经猜到了答案。
「嗯嗯，没错，就是——」
「难道说姐姐因为没有人陪妳过二十岁生日，感到孤独而跑来找我们的吗？」
利欧给出了惊人的答复后，房间陷入一阵沉默。
「才——不——是——呢！！！！」
露比一边否定著，一边把拳头向利欧的头顶揍了一下。
「痛痛痛......对不起姐姐，开个玩笑而已。」
「我说你啊......你不知道女生的年龄是要保密的吗？！」
「在意的点居然是这个？！」
艾尔云吐槽道。
「那当然了！！如果加上前世的岁数的话，我已经比元帅大人还要老上十几岁了啦！！」
「嗯，阿姨。」
「所——以——说——不准叫我阿姨！！」
第二拳。
玩笑过后，三姐弟恢复了认真的心态，并准备讨论正经的事。
「姐姐这次要来，果然是继续说那部乙女游戏的事呢。」
利欧终于说出姐姐真正的目的。
「没错。这是一个重要的时间点。恶役千金马琳被废除婚约后，按照游戏的剧情，女主角艾莉雅在游戏完结前的时间点就会正式缔结跟克鲁斯第一王子的婚约。但是按照治安局的情报来看，艾莉雅是选择了全路线攻略。所以我也不清楚接下来她会采取甚么行动。但是......」
「但是？」
「可以肯定的是，如果接下来不解决一件事的话，就会触动BAD END。我前世就是在这里卡关卡了很久，所以印象特别深刻。」
「具体来说，是怎样的BAD END？」艾尔云发问。
「魔王会重新降临这个世界，整片大陆将会陷入一片火海......剧情是这样演的。」
听到这里，利欧和艾尔云对视了一下，并一同叹气摇头。
「怎么又是魔王啊？是嫌这个世界上的魔王不够多吗？？」利欧率先说。
「唉，就是。每一个自称魔王的东西都败给了我们帝国。劝它快点投降比较好喔。」
「话虽如此，游戏里的魔王是......」
「呐，姐姐，稍微打断一下妳。对妳而言，这个世界和那部乙女游戏的世界有甚么分别？」利欧发问。
「嗯......这个世界有著原作没有提及的国家。就是说，乙女游戏的舞台只是涵盖了这个世界的一两个国家。但这个世界是很大的，帝国只是那部乙女游戏里没有展示的国家之一。」
「也就是说，如果当初我们皇家魔法师团没有政变、没有打破封印，继续成为『隔绝的大陆』的话，那边就不会受到干涉了吗？」艾尔云也开始理解了。
「可以这么说。真是的，蝴蝶效应真可怕呢。」
但利欧不这么认为。
「不。假如我们一直困在布雷洛大陆，游戏也可能会受到干涉。因为艾莉雅也是转生者的关系，她也有可能搞到乱七八糟，令世界线偏离原作，爱莉西亚就是一个很好的例子。」
「原来如此，我知道你们在关注甚么了。你们担心的是假设游戏受到干涉的话，魔王这个存在会不会有甚么变数。可以放心的是，魔王在这之前一直被封印著，基本上没有甚么因素可以干扰到他。」露比解释道。
「是吗......那就好——啊不是，一点都不好。」利欧叹气道。
「那么姐姐，要怎么防止BAD END呢？」艾尔云接著问。
「要获取一件物件，那是国王陛下的密旨，内容是关于国王想把王位传给第二王子布莱恩。或者要刷满要攻略的角色的好感度。」
「啊？关第二王子甚么事？」利欧感到疑惑。
「那是因为如果让第一王子克鲁斯知道了他将来不会取得王位的话，他将会更加依赖艾莉雅，从而提高好感度。这是刷满克鲁斯王子的好感度的必要条件。」
「甚么？做这种事真的可以回避BAD END吗？？」
艾尔云越听越感到疑惑。
「对，艾莉雅的光属性魔法将会在满好感度的情况下觉醒，打败魔王拯救世界，被后世称为『圣女』。」
「一定要光属性魔法的人才能打倒魔王吗？皇家魔法师团里厉害的魔法师要多少有多少，根本不需要那个婊子当救世主。」艾尔云说道。
「嗯......的确呢。」
话说到这里，利欧的脑袋里突然灵光一现。
「那索性不要回避BAD END吧。」
听到惊人发言的露比和艾尔云，皆对利欧投向了惊讶的目光，但随即懂了利欧的意思，轻轻笑了笑。
「真是的哥哥，这次又在打甚么神奇的主意？」
「真佩服利欧经常想到些鬼点子呢～」
「我是这样想的，既然我们能打败魔王的话，不如直接利用魔王来做些对我们有利的事。为此，我想达成的事情有两个：控制菲杰特的第二王子、以及拥立恶役千金马琳为『圣女』。真不想初代圣女大人被那个女人侮辱。」
顺带一提，初代圣女大人是布雷洛帝国的建国之母，在每位布雷洛人的心中有著崇高的地位。
「嘛......拥立马琳为圣女我能理解，但控制第二王子有什么目的吗？」露比询问道。
「刚才姐姐不是说了王位是要传给第二王子的吗？那么干脆让他消失就好了，这样一来王位就一定要传给第一王子了。好感度不会上升，就能确保BAD END能够触发。」
听完利欧的计划，露比和艾尔云都露出了「原来还可以这样」的表情。
「我不知道该说甚么，但哥哥你不进参谋部真的浪费你的才能。」
「我进过啊，参谋部......的建筑里。」
「哈哈，不好笑。」
谈话完毕，三人都站了起来，一边离开房间一边讨论待会晚餐要吃甚么。此时利欧心中默默地在想。
（唉，越来越忙了。麻烦死。）
◇
好黑......
手脚完全不能动......
嘴也是......完全不能够发出声音......
这里是哪里......？
这时，门被推开了。外面站著两个黑影。
「可费了我们很大的功夫呢。劝你老实点，臭小鬼。」
「哎呀哎呀，利欧队长还是一如既往的说话毫不留情呢。」
是从来没有听过的声音。
到底是谁......
「喂，死屁孩，计划完成前你就一直躺在这里吧。人有三急的话就地解决。明白了吗？」
甚么意思......？计划......？
「真没礼貌呢......回答都没有个！」
那名棕色头发的人突然用脚踹了我的腹部。
「嗯嗯嗯嗯！！！！！」
痛死了......！！
「啊？你这算是回答了吗？？不是『嗯嗯嗯！！！』是『我明白了！』皇宫里的老师没有教你如何回答别人的吗？？」
那个人说著这句话的同时，又给了我一脚。
他是故意的吧！我的嘴现在被封住了，完全不能说话。
「仔细一看，你这不是挺可爱的吗，明明是男孩子但长得像女孩子......姐姐好像说过这种人是『伪娘』来著......」
「哎呀哎呀，利欧队长，别在这里展示你的恶趣味啊。我们还有更重要的事要做噢。」
「......哼，算你幸运。」
门再次被关上，留下我一个人在这个密室里。
父王大人、母后大人、皇兄大人......
请快来救我......
◇
「是吗......杰诺王国在边境部署重兵了吗......」
「没错，利欧队长。根据治安局的情报，掌控著杰诺王国东南部领地的侯爵过世了，由他的大儿子接替爵位。他是个好战又冲动的人，很好对付呢。」
「杰诺王国东南部吗......不就在佩特拉的领地的旁边吗......」
「哎呀哎呀，果然队长很关心那女孩呢。」
「感谢你的情报，赛文中尉。你说的话只对了一半。没错，我的确关心佩特拉的安危，但这也是一个好机会。」
「好机会......？」
「没错，测试马琳实力的好机会。」
统一回复：为什么军阶看上去怪怪的，如艾森中将这样的将官看上去比利欧大佐，即佐官的地位低。虽然，我设想的少中大佐的地位是介乎于上尉和准将之间的职位，即日式军衔。但是利欧和巴布特他们是属于皇家魔法师团，即帝国真正的统治者，参谋部只是军政府辖下的其中一个部门，因此参谋部的人自然都会对皇家魔法师团的人表现得恭恭敬敬的，因此会看到艾森中将和利欧的地位就像是平等的那般。
第十三话 开战前夕
「马琳哟。」
「......我在。」
站在我面前的是利欧大佐。他突然叫我出来，说是有话要跟我说。
他一脸严肃地看著我，我不禁吞了一下口水。
怎......怎么了吗......？我做了甚么不好的事吗？
「妳还记得妳来这里的目的吗？」
「欸？......呃......是甚么来著......」
「该不会，妳已经忘记了吧？」
「当然不是！呃......艾森长官那天说的......运用为了成为王妃而学习的知识帮助帝国......」
「对！就是这个！你没有忘记真的太好了。那么......」
「......那么？」
「现在马上就去实践妳那些知识吧！！走啰！起行了！」
「......欸？欸？？」
一齐发生得太突然，让我连反应的时间都没有。
等回过神来，我已经坐上了前往前卡尔顿王国的西北方土地的火车。
「那个......利欧大佐，容许我问你一点问题吗？」
出发前几乎没有人跟我说明到底发生甚么事，因此我询问了坐在我正对面的利欧大佐。
「嗯？怎么了？」
「为什么只有我一个人被调派到远方呢？」
「......你到时候就会知道的了。你看，外面的风景多么漂亮。真的好想在这里停下来然后把它们都画下来......」
察觉到利欧大佐刻意支开话题的我，也很识相的没有追问下去。
经过两个多小时的车程，终于到了前卡尔顿王国的西北部。这是片跟杰诺王国东南部接壤的土地。小时候在学习周边地理时有学过。
「这里就是......前玛格琉德领地，也就是现在的玛格琉德地区......」
说起玛格琉德家，是学生会长亚尔弗列得的家族霍尔斯特家的分支，也可以说是远房亲戚。
话虽如此，前卡尔顿王国的贵族们，虽然他们的爵位没有因为帝国的入侵而被废除，但现在也只是虚名而已，因为布雷洛帝国现在已经基本控制着卡尔顿全国，他们的地位已经跟一般市民没太大差别了。
跟大城市的达克尔不同，这里是个平静的乡郊，大草原一望无际。即使是领地的首府，也仅仅是一个规模不大的小镇。
「嘿咻。」
我下了火车后随即环顾四周，这才发现，有大量全副武装的帝国士兵也跟著下车。他们每个人都背着步枪，穿著整齐的作战军服，戴好钢盔，而且从眼神可以看出他们斗志高昂。
看到如此情境，我有一丝不好的预感。
「呀！利欧，你终于来了啊！」
我把头转向声音的源头。一个金发蓝瞳的女性站在月台上。她身穿华丽的服装，就像是哪里的千金小姐一般，看年纪应该跟我和利欧大佐差不多。她说著这句话的同时，大力地向刚刚下车的利欧大佐挥手。
「哟，佩特拉，一段时间不见了。」
看样子他们两个的感情很好。是利欧大佐在冒险者时期认识的吗？
「利欧大佐，这孩子是？」
「啊。给妳介绍一下，她叫佩特拉 • 玛格琉德，是玛格琉德伯爵家的现任家主。」
嗯嗯，原来如此，玛格琉德伯爵家的千金——
等等......！！家主？？？？我没有听错吧？？？？
「初次见面，马琳 • 克莱布尔公爵千金。久仰您大名了。」
这个名叫佩特拉的少女转头向我打招呼。
「请......请不要这么说，我不是甚么了不起的人。我只是......被当众废除婚约的人......而且也被逐出公爵家了......」
「克莱布尔小姐，请对自己有信心一点！克莱布尔小姐一直以来都是我最敬仰的人！我曾经也是......即便学习了不同的知识，被社交界誉为聪颖的未来贤妻，但因为我的不自信......家主的位置本来也没有打算让我继承的......但是！利欧他帮了我很多！我才渐渐摆脱了那个不自信的自己！！最后成功继承爵位！」
佩特拉激动地说道。
「是吗......玛格琉德小姐居然还有那样的往事。那么以后也请多多指教了。」
「嗯！多多指教！」
眼前的佩特拉年纪轻轻就继承了伯爵的位置，真了不起呢。
我真的，能像她一样吗......
「喂，马琳，别站在这里发呆了。跟我走。」
利欧大佐回头喊我。
「啊......是的！遵命！」
我怎么也不会想到，我即将面临一个重大的考验。
◇
（蒙特那侯爵视觉）
「侯爵大人。最后一批骑兵部队已经集结完毕。」
在郊外的一处帐蓬里，一名身穿盔甲的骑士在一个帐蓬内报告着。
「好！非常好！传令下去！侵略行动正式在明天早上启动！」
「遵命！」
哼......这下玛格琉德领地内的矿山全部都是属于我的了。
那个混蛋老爸，就是不懂打仗才会在之前败给那个布甚么帝国。整天坐在办公室里是有多会带兵？
可是我不一样。即便我是侯爵之子，我也必须在侯爵骑士团里从低做起，才一路爬上骑士团长的位置的。
至今为止，我没有吃过任何一场败仗！
所以这次给我看好了！这次我也必定会凯旋归来！手握80万大军的我不知道会怎么输！
◇
我被带到了一处看似是军营的地方。里面是一个十分辽阔的空间，布满了各式坦克、大炮，还有不少士兵集结在此。每一个人的气氛都显得非常严肃，就连利欧大佐也是，从平常随便的状态进入了认真状态。
「利欧大佐，请问你带我来这种地方干甚么......？」
「跟我来。」利欧大佐回答道。
别无选择的我只好跟着他。他把我带到一处空地，士兵排列整齐，立正站好。在最前排的士兵面前有一个木制的脚踏。
「上来。」
「......遵命。」
我跟著利欧大佐站在脚踏上，并站在他的旁边。
「全员听好了！！她就是你们105步兵师的新指挥官马琳 • 克莱布尔！！你们要在她的命令下行事！明白了吗！！」
「「「「遵命！！！」」」」
......
......欸？
欸？？？？？
甚么？？？？？？？？？
听到这个震撼弹般的消息后，我的腿突然软了下来，差点从脚踏上掉下来。
不......不是吧......突然就要我担任一支部队的指挥官......
曾经听过艾森长官抱怨皇家魔法师团的人都是神经病，原来是真的......
「去给妳的部下喊喊话，马琳。」利欧大佐转身对我说。
唉......没办法了......只好硬著头皮干吧......！
我深呼吸了一口气......
「1......105步兵师的各位！！请......请大家多多指教了！！」
◇
布雷洛帝国 帝都 阿特勒斯
皇家魔法师团总部
咯咯——
「舒贝尔特元帅大人，打扰了。」
「嗯，进来吧。」
一名皇家魔法师团的小官把手上的文件交给了坐在办公桌面前的元帅大人。
「嗯......嗯......」
元帅大人仔细地阅读着每一页。
「哼，太好了。」
看到最后一页，元帅大人轻轻一笑。
「立即发电报通知前线，我以元帅的名义，准许卡尔顿西北方面军，以自卫反击的理由采取军事行动。」
「遵命！」
这意味著，马琳准备迎来她的初始实战。
第十四话 恶役千金的初次实战
整理一下敌我双方的情况吧。
杰诺王国的侯爵带领的80万大军。
他们准备兵分三路攻下来。
嘛......虽然对面吹嘘说他们拥有80万的兵力，但杰诺王国的总人口接近一千万，能够调派如此数量的军队到边境也是合理的。不过经过陆军将领们的分析后，说实际上能够战斗的只有大约15万人，其他都是后勤或炊事员，甚少战斗能力，甚至可以说是拿来凑数或者当炮灰的。
而布雷洛帝国卡尔顿西北方面军，原本是属于卡尔顿第一西集团军，但现在被分拆开来成为一支独立的方面军。
整个西北方面军有大约10万人，共有四个团、五个师以及八个旅......
等等等等！！就算是面对科技比自己低下的杰诺王国，这点军队数也是不合理的吧！
为什么只部署了10万人的兵力？？？？
要知道帝国的军队人数全部加起来共有500万人，为什么只分配了这么少到这里？？？？
而且刚才在布置防线时，利欧大佐和巴布特大佐的神情严肃归严肃，但他们都显得有点从容不迫。
冷静地想想，过去菲杰特王国也有不少以少胜多的案例，但那都是结合了天时、地利、人和以及命运女神的祝福才能渡过难关。
为什么他们一点都不紧张......
我已经紧张到......快要站不稳了......腿一直在抖个不停......而且肚子也有一点痛......
不管怎么说......我从来没有上过战场......靠著过往的知识真的可以吗......
「马琳指挥官阁下，最后一门大炮部署完毕。」
我的临时副官，迈斯特少尉向我报告。
「......嗯......现在只能等巴布特大佐的命令了......」
顺带一提，巴布特大佐是整个西北方面军的总指挥官。而利欧大佐则是第32军的指挥官。
而我所带领的105步兵师，只是一个未满编的武装势力，大约有9000人，部署在整条防线的右翼。详细如下：
皇家魔法师团x1000人
陆军步兵x8000人
轻型坦克x150
重型坦克x0
装甲车x0
各式大炮x70
而且已经在200米的高地上建立了要点。
但是，里面多数人员都是把前卡尔顿王国的冒险者东拼西凑起来的，据说爱莉西亚之前的队友也在这里......
渐渐地......太阳已经升到比山还要高，远方传来细微的号角声。
我站在一处山崖上，拿起挂在颈部的望远镜，看到敌人步兵队伍越来越接近了。
我深呼吸了一口气，并在心里默默地下了决心。
我可以的！我一定会像埃尔贝斯特、爱莉西亚或者佩特拉小姐一样，变得自信起来！！
「各单位注意！！准备迎击！！」巴布特大佐在无线电向各部队传达讯息。
「利欧，了解。」
「杰克，了解。」
「......，了解。」
「......，了解。」
终于要来了......即便再紧张也好，我也一定会......做好自己！！
「马琳！了解！！」
◇
（杰诺王国某指挥官的视角）
「全员！！摆好方阵继续前进！！根据侦测兵的回报，敌方全数兵力只有不足30万人，对付他们绰绰有余！！夺下高地后向玛格琉德领地内推进！！」
「「「「噢噢噢噢噢噢！！！！！！」」」」
还有五公里就会到达那处高地，击败高地上的敌人后立即占领矿山......
咻————
嗯？怎么了？
抬头看上天空，才发现不对劲。有几样东西呈抛物线状飞过来。
「......！不好了！！快散开！！」
砰！！！！！砰！！！！！！砰！！！！！！！
◇
「命中敌方最前方的方阵！！偏差20米！清洁炮管！！再装填！！」
那个方阵之前在负责教我历史的老师有提及到，那是拿著剑、弓箭或长矛的士兵聚集在一起，形成一个大的阵式。
如果是冷兵器对决的话，杰诺王国摆出的这种阵式胜算是很大的......
我来到这里之后的第一周那高强度的学习里了解到，帝国现有大炮的最远射程只有五公里，但也已经够远了。
即使对面有十万人，也能靠火炮消耗掉大部分的人员。
在进入轻坦和步兵的射程前，我下令大炮要一直发射。
◇
「那是甚么？！！！魔法吗？！！！」
「可恶！！是从哪里射过来的？？」
「喂！！你没事吧！！喂！！」
糟糕了......战士们的士气自从被迷之武器击中后开始下降了......
我作为这一整排方阵的指挥官，必须要做点甚么......
「战士们不要惧怕！！越过这个地狱后，接下来等着我们的就是荣誉！！杰诺王国万岁！！侯爵大人万岁！！！」
「「「「噢噢噢噢噢噢！！杰诺王国万岁！！！侯爵大人万岁！！！」」」」
不过......竟然能炸飞那么多人......我终于也明白前侯爵大人为什么会在「远征卡尔顿」时惨败了......
◇
一点五公里......是时候了！
我放下望远镜，拿起兜里的无线电向前线喊话。
「装甲部队、皇家魔法师团部队，开火！！」
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒......
咻————砰——————
在进入轻坦和皇家魔法师团部队的有效射程后，我下令开火。
这是我第一次看到皇家魔法师团的普通士兵是如何作战的。他们会在步枪的面前展开一个魔法阵，子弹穿过魔法阵后变成强化子弹，打到敌人身上会产生小规模的爆炸。
原来如此......当初利欧大佐他们就是这样在冒险者公会里完成委托的......
◇
不好了......我的战士们正在一个一个地倒下......
那到底是甚么？？魔法吗？？事到如今还有谁会把魔法那种不适合作战的东西带上战场？
掌管战斗的女神啊......不要跟我开玩笑了......我这边可是掌管着三万精锐军啊......是对面总数的三分之一啊......而且那个山头估计只有约一万人......这边可是不可能输的！！！！
「喂！！增援呢？？增援还未到吗......啊！」
「可恶......可恶啊！！为什么我会在这里！！呜......！」
这样下去可不行......要尽快夺取那个高地......
「冲啊！！我的战士们！！敌人近在眼前了！！！胜利即将属于我们！！！」
「「「「噢噢噢噢噢噢！！！！！！」」」」
◇
「步兵！开火！！」
眼见敌人好像不知死亡为何物似的，直直地向防线冲去。
但是放眼望去，敌人的数量已经削减到1万人以下......
「这就是......战场吗......」
经过这次震撼教育后，我立刻对保护我的母国——菲杰特王国的骑士们肃然起敬。原来他们全都经历过这样的地狱......
「弓箭手！！发射！！ 」
突然从敌人的阵地里，飞来大量的弓箭。
「......！！皇家魔法师团部队！！展开防御术式！！！」
「遵命！！」
一个个以魔法发动的结界护盾凭空生成，保护着我和我的部队。弓箭全部都被挡在护盾外面。
「甚......甚么？！！攻击不起效？！！！这......不可能......」
我这才真正见识到，布雷洛帝国真的是「魔法」和「科技」交融的国家。不愧是300年前以魔法立国的。
◇
没了......输定了......
但是！我也不能让我的战士们白白送死！！
「全员撤退！！停止进攻！！！！」
很抱歉......侯爵大人......我没能完成......我的职务......啊！
有甚么东西打进了我的心脏里。
突然，我的手脚软了下来，呼吸也慢慢变慢......眼睛也越来越模糊了......
我倒下了......这就是......死亡吗......竟然是以这种方式被杀......真荒谬啊......
但是......能够在战场上死去......也是一种......荣誉吧......
◇
「马琳指挥官阁下，敌人开始撤退了，要乘胜追击吗？」
迈斯特副官询问我。
「嗯......在敌人走出射程范围前，继续开火。」
「遵命。」
我的部队就这样一直扫荡残余的敌人，直到巴布特大佐宣布停火为止。
战斗不经不觉已经持续了8个小时，太阳渐渐从西方落下。我跟随迈斯特副官来到战场的中央，说是要收拾战场。
空气里弥漫着一丝血腥的气味，让人特别不安......
走著走著，我不小心踢到了甚么。
原来是敌人的尸体......我这才看清楚敌人的惨况......
顿时，我的胃突然不舒服起来，我跑到一棵树旁边。
「呕呕呕呕呕呕——」
「马琳指挥官阁下？！！你怎么突然吐了？！」
「没......没事......突然有点不舒服......」
这时，有个人在背后突然出现，并温柔地轻抚着我的背部。
「我15岁，也就是跟你差不多年纪的时候，第一次上战场。那时候我也吐了喔，还吐得比你多。嘛......你之后会慢慢习惯的了。」
「利......利欧大佐......」
利欧大佐从他军服的兜里拿出一个水壶。
「辛苦你了。来，喝下去会舒服很多喔。」
「谢谢......」
我接过利欧大佐的水壶，咕噜咕噜地喝下去，肠胃真的舒服多了。
「妳表现得很棒喔，超乎我预料的棒。之前的担心都是多余的......」
「......真的吗？」
「真的喔。」
利欧大佐说着这句话的同时，把我的军帽摘了下来，并轻轻摸着我的头。
「是吗......太好了。」
我向利欧大佐投向坚定的目光。
就这样，恶役千金马琳，迎来了她初次实战的胜利。
第十五话 找到破绽
激烈的战斗过后，夜幕降临。在一处帐蓬里，有一名骑士半蹲在一名贵族面前报告著。
「甚......甚么？？？我的80万大军......只有不到15万人回来？！！」
「非常抱歉......蒙特纳侯爵大人......」
突然，侯爵大人从座位站起来，伸手把那名骑士的颈部抓起来。
「不可能......不可能！！这一定有甚么搞错了！！怎么可能！！！我这边可是有80万精锐！！你们这群垃圾都在干甚么？！！」
「侯爵大人真的非常抱歉！！但是......！敌人真的太强大了！！我们完全无法接近！！」
意识到自己太激动的侯爵，松开手后慢慢回到自己的座位。他用手托著头，眼神空洞。
「这不可能......这不可能......」
显然侯爵还没能够接受现实。
◇
在另一边厢，在一处空地上也有一个帐蓬，里面聚集了众多布雷洛帝国的军官。
「哈哈哈！！！啊哈哈哈哈！！笑死我了！那个胡子大叔，居然连一个千金小姐都打不过！！哈哈哈哈！！」
笑得最大声的那个是利欧大佐。
「哎呀哎呀，利欧队长，你刚才还在那边说甚么『我15岁第一次上战场』，说得你好像很老似的，你只是比她大两岁吧......」
站在利欧大佐后面的是赛文中尉。
「这......这是因为......这样听上去有更有威严嘛......！比起这个......我......我跟马琳间接接吻了......」
「唉，队长还是一如既往的变态呢～这样下去可是会找不到女朋友的喔～」
安娜少尉叹气道。
「喂......利欧......你这小子......你刚才说的胡子大叔......是指老夫我吗？！！！」
巴布特大佐突然在座位上大叫。
「呐，你们听我说。那群俘虏的士兵一直在问我们『喂！那是到底是甚么？！魔法吗？！』，我回答：『那当然了！不然你以为是甚么？』哈哈哈！太好笑了！！」
艾尔云少佐无视了巴布特大佐的发言，开辟了自己的话题。
看到这种情境的其他陆军将领，纷纷摇头叹气，并在心里默默地抱怨。
（唉......皇家魔法师团那群神经病......又发作了......）
（明明在打仗时那么的可靠和认真......怎么每次一打完仗都会开始放飞自我......）
（受不了......每一次都要讲个十分钟废话才进入正题......）
「那么诸君，我们进入正题吧。杰克上将，说明现况。」
巴布特大佐就像听到他们的心声似的，立即严肃起来。
其他人也立即收起笑容。
「......遵命。」
（这......这也太快了吧......）
（噗......！短短一秒就变脸了......呵呵......呵呵呵......）
这次反而是陆军将领这边忍不住偷笑。
「好。这次战斗我方共20人死亡，大多是误伤友军。约有1万人左右受伤，而且全部都是轻伤。俘虏敌军5万人......虽然大多数都不是战斗人员。」
「嗯，非常好。敌方残存的兵力还有多少？」
「根据侦测部队的回报，不计算蒙特纳侯爵领的全数兵力，只计算他部署在东南方的部队的话，只有不到8万人。」
「那么，整个侯爵领的兵力呢？」
「大约17万人。」
会议桌的每一个人都陷入沉思，都在想下一步的行动。
「那个，巴布特大佐，我记得舒贝尔特元帅的命令是『以自卫反击的名义采取军事行动』吧。」
利欧大佐说道。
「对，怎么了吗？」
「她说要反击，但她没有说要反击到哪里啊。」
说到这里，利欧大佐的嘴角微微上扬。
「哼，原来如此，利欧大佐，我明白你的意思了。」
杰克上将轻轻一笑，然后说道。
「对，干脆打到他们家门口吧！」
「那么诸君，接下来我们的行动是占领杰诺王国蒙特纳侯爵领全境，没有异议吧？」
「「没有异议。」」
陆军将领们异口同声地说道。
「「没有异议。」」
皇家魔法师团这边也同意。
「那么就这么决定了。通知米凯尔副元帅在莱米亚达的总指挥部。我们待补给完成后正式进军。」巴布特大佐如此宣布后，正式散会。
◇
卡尔顿殖民领地 达克尔
在一条大街旁边，有一家露天的咖啡店。一位带著眼镜，留著清秀短发的青年、一名女仆和一名护卫坐在座位上，正在阅读一份刚刚在大街上有人派发的报纸。
《阻止杰诺王国入侵祖国！勇敢的帝国士兵击退敌人！》
报纸的头版标题这么写著。
下面有一张黑白配图，是一个穿著整齐军服的女生。她一手准备拿起望远镜，一手指著远方，嘴巴微微张开像是要准备发号司令的图片。可以看出图中的女生军官眼神坚定，没有任何犹豫。
配图下面的小字写著：马琳少尉正在指挥105步兵师的情形。
看到这里，米勒的眼睛突然瞪大了。
「马琳......少尉？！她上个礼拜不是还在逛街吗？？」
他简直不相信自己刚才看的东西。
「米勒大人，果然布雷洛帝国深不可测。」
一旁的女仆这样说著。
「所以我们这次就是来弄清楚它的真面目啊，奥利维娅。」
一旁的护卫回答那名女仆。
米勒把报纸放到桌上，喝了一口咖啡后叹了一口气。
「我们菲杰特王国......损失了一名珍贵的人才啊......」
他失望地说道。
「不。不只一名，爱莉西亚大人也是。没想到当初那么可爱的小女孩，后来居然会为了生计，被逼成为冒险者......」
那个名叫奥利维娅的女仆也叹息道。
「......」
米勒沉默起来。
突然，大街上有一阵嘈杂的声音，看来是出了甚么状况。他们三个人向声音的方向看去。
只见三名帝国士兵围著一个少年。仔细一看，那名少年的耳朵尖尖的，那是精灵族的特征。
「喂，臭小鬼，刚才有人说他的钱包被你偷了。让我们检查一下。」
「我......我没有......呜！」
一名帝国士兵粗暴地翻遍他的口袋，最终找到了一个钱包。
「这是甚么？」
士兵板著凶狠的脸询问那名精灵。
「这......这是......我自己的......」
旁边的士兵翻开钱包看了看，拿出了一个证件似的东西，并对他这么说。
「是吗？所以你的种族是人族，并且是个大叔吗？」
「呃......这......」
那个士兵所说的大叔突然出现在身后。
「啊！我的钱包！太感谢您了军队老爷！」
「不客气，这是我们治安局的职务。」
把钱包交还物主后，那三名士兵继续围著那个精灵少年。
「不但偷窃，还欺骗官兵......罪加一等！！」
其中一名士兵突然用膝盖大力顶向精灵少年的肚子。
「......呜！」
他摊坐在地上。
「再来一脚！」
「......呃！」
那三名士兵就这样一直殴打那名精灵少年，直到他们觉得足够为止才停手。
「哼，肮脏的种族。因为你的错害我的脚都变脏了啦。喂！让开让开！」
说完这句话后，他们示意围观的群众让道，并扬长而去，留下那名精灵少年在这里。
「呜......呜......痛死了......」
看到如此情况的米勒，正当他想站起来出去帮忙时，奥利维娅伸手阻止了他，并摇摇头示意说不。
「呀～布雷洛人来到这里真的太好了！那些肮脏的种族终于有人对付他们了。」其中一个围观的大叔说。
「对啊。之前那个愚蠢的国王，说什么人族要和其他种族共融......我呸！」
「真的要感谢布雷洛人呢......」
那群围观的群众慢慢散去，并讨论著刚才的事情。
「根据我找到的资料，不知道甚么原因，精灵族原先在布雷洛帝国就已经被有系统地歧视了。只是没想到他们在卡尔顿地区的歧视程度，比我想像中的严重呢......怎么了？米勒大人？」
奥利维娅问道。
只见米勒一直凝视著那个精灵，并展现出希望的眼神。
「找到......破绽了…」
米勒露出了心中想到了甚么主意的表情。
「也许可以利用精灵族......来对抗帝国......」
第十六话 乘胜追击
参谋部达克尔分部
「呜哇啊啊～马琳酱好厉害呀～居然出现在报纸的头版上了～」
夏洛特发出惊叹。
「嘛......也不是不明白夏洛特妳的心情......但是啊，这不是有点乱来吗？的确，马琳的王妃学习让她有足够的知识底蕴......但是！！突然就把她扔到战场上当指挥官！万一出了甚么事该怎么办啊！」
艾玛担心地说道。
「......所以我才说，皇家魔法师团那群人思想十分跳脱，除了他们自己外，没有人能够明白他们到底在想些甚么，像是突然就绑架了菲杰特王国的第二王子......好死不死这个国家又是由他们掌控着......」
艾森中将叹气道。
「那么艾森长官，你要带领陆军的人政变送他们下去吗？」
埃尔贝斯特问道。
「不。而且我从来没有这么想过。但不得不承认，帝国能够走到今天这一步，全都是他们的功劳啊......」
「......原来如此。」
爱莉西亚拿着报纸仔细地阅读。
「105步兵师吗......太好了呢奥尔格。你终于能够对陷害你父母的杰诺人报复了呢。不知道甚么时候我也能......替父亲大人和母亲大人复仇呢......」
「爱莉西亚酱......？」
夏洛特看到消沉的爱莉西亚，不禁问道。
「......不，没甚么。」
而这一切都被艾森中将看在眼里。
◇
菲杰特王立学院
虽说现在是假期，但学生们还是可以随时进出校园的。就在这时，学生会室里坐着几个人。
（骗人的吧......那个恶役千金......我可从来没有听说她被流放后会从军啊......不是应该有更加凄惨的结局吗......！）
艾莉雅一脸错愕地看着拿在手上的报纸。
「怎么了艾莉？一直板著那样的脸，跟你可爱的脸孔不搭喔。」
「克鲁斯殿下......」
「让我看看......『马琳少尉正在指挥甚么甚么』......马琳？？？」
「你没有看错喔克鲁斯殿下。不要怀疑，就是她。」
克鲁斯王子显得难以置信。
「不可能......这不可能......虽然这么说有点对不起妳，但我认识她那么多年，她那种性格、那种处事方式，不可能会在战场上......」
艾莉雅突然露出惊叹的表情。
（......难道说！她也是转生者吗？！不然她这些古怪的行动只能够这么解释了！）
显然地，她只说对了一半。这个世界的确有转生者，除了她自己以外，还有一个人，但那个人不是恶役千金。
而露比她这辈子只想过一个平静的一生，并不想改变世界。
◇
在一处帐蓬内，有一张大桌子，上面放了一张巨大的地图。一群布雷洛帝国的军官正在进行沙盘推演。
「敌人部署在东南方的15万人十分分散。根据情报，他们打算构建一条10公里的防线。这简直就是一盘散沙。」杰克上将说道。
「我这边则是收到情报指蒙特纳侯爵请求了中央以及周边领地的救援。但是从杰诺王国的王都骑快马到这里的话，最快也要5天。这还只是一个人的速度。如果以万人为单位计算的话，须时更久......」艾尔云少佐说明道。
「周边领地的军队还在集结中，可以不用理会。我们应该关注的点是怎样才能最快推进到蒙特纳侯爵领的首府城镇——纽尔斯。」
另一名陆军将领，拉克中佐说道。
纽尔斯位于蒙特纳侯爵领的中心地带，周边都是平原。不如说，蒙特纳侯爵领地80%都是平原，尤其是帝国军所驻扎的东南方。
「......防守薄弱......平原......！！」
利欧大佐惊觉。
「噢？利欧大佐，说说你的意见。」巴布特大佐说道。
「把所有步兵师的装甲部队抽走，并入现有的装甲师和装甲旅，然后一口气推进到纽尔斯！剩余的敌人，就由尾随在后的步兵部队扫荡。没问题吧，马琳『少尉』？」利欧大佐转头看向我。
「......当......当然没问题。」
「好主意呢。那么现在来物色哪个装甲部队来执行这个任务......」正当杰克上将说着这句话的同时，有个人打断了他。
「请让我的第5装甲师执行此任务！」名叫罗德力克的少将毛遂自荐。
「请让我的第6装甲师也加入！」一旁的谬尔准将说道。
「嗯。非常好，那就交给你们了。两个装甲师还不够，要多加两个装甲旅支援。」巴布特大佐说道。
「「遵命！」」
根据他们的估计，顺利的话，一天就能够推进20多30公里，从这里直达纽尔斯的城门外。
就算有甚么阻碍也好，也有几天的时间让我们应变，因为从王都来的援军没有那么快到。
第5装甲师、第6装甲师、第25装甲旅、第37装甲旅一共有以下兵力：
轻型坦克x400
重型坦克x250
装甲车x100
摩托化步兵x20000人
而我的105步兵师，抽走了轻型坦克后，又补充了一些人员，兵力得到了增强。
皇家魔法师团x3000人
陆军步兵x12000人
各式大炮x150
联合余下的步兵部队扫荡残余的15万人绰绰有余。
「那么诸君，行动正式在明天早上0600执行，散会。各位请回到自己的部队上。」
巴布特大佐这么宣布，意味着今天晚上也不用睡了......唉，多喝一杯咖啡提神吧......
「那个......利欧大佐......我甚么时候拿到『少尉』这个军衔了......？」
待他也走出帐蓬时，我询问了他。
「因为你表现得很出色，所以妳被晋升了。不行吗？」
「倒......倒也不是......」
这时利欧大佐站到我面前，微微蹲下，用手搭着我的肩膀，并微笑着对我这么说。
「不要太紧张，做好你自己就好了。加油喔。」
「嗯！我会的！」
后面的赛文中尉以我听不到的声量跟旁边的安娜少尉窃窃私语。
「哎呀哎呀，难道说......利欧队长他......」
「嗯嗯～这么明显的差别对待，大家都懂的～」
不久，晨光渐渐照亮大地，阳光划破了满天繁星的夜空。同时间，装甲部队一同出发，向纽尔斯的方向推进。
◇
「......喂......喂！长官！快醒醒！」
「......嗯......？怎么了......？」
那个被称为长官的骑士睡眼惺忪。
「敌人已经打到这里来了！！！」
守夜了整晚的卫兵报告道。
「......甚......甚么？！」
他听到这个震撼的消息后，急忙地换好盔甲，走出帐蓬。他所看到的东西，让他更加的提神。
「......这......这是甚么......铁造的大象吗......？」
只见一大群数量不菲「铁造的大象」自由自在地奔驰在平原上，并向着他们的营地进发。
罗德力克少将和谬尔准将所带领的装甲部队，不一会儿已经驶到了防线的面前。
「停下！！瞄准！！开火！！！」
砰砰砰砰砰砰砰————
「......啊......啊啊......立即—— 」
他连一句完整的话都没说完，整个营地就遭受了大量炮火的洗礼。
「全员！继续推进！！剩余的人交给步兵处理！」
「「「遵命！！」」」
任何挡在装甲部队面前的人，全都吃了大量的砲弹。而他们也惊奇地发现，坐镇在前线的蒙特纳侯爵也被牵连在内，不经不觉被炸死了。
就这样，在几乎没有抵抗的情况下，在下午已经到达了纽尔斯城外。
「巴布特大佐，我们已经推进到纽尔斯城外了，请求下一步行动的指示。」罗德力克少将对著手上的对讲机说道。
「包围在城墙的一公里外，并向他们喊话劝降。半小时没有答复的话，就把城墙炸个稀巴烂。」无线电的那头传来了讯息。
「遵命。」
罗德力克少将把头从他的坦克探出来，并拿起扩音器，大声说道。
「布雷洛帝国军告纽尔斯城。我们已经包围了整个纽尔斯。由现在算起的半小时内投降的话，所有守军和平民将不会被杀。如果宁死不降，我们会将纽尔斯变成一片火海。重复一次......」
谬尔准将把兜里的怀表拿出来，并开始倒数。
其他士兵在等待答复的期间，开始了布雷洛帝国军的「传统」。
「呐！大家！我们一起做『那个』吧！」
「噢噢噢噢噢噢！！」
歌声突然响遍了纽尔斯的城外。
啊——初代圣女大人——她古老而高贵的名声——永垂不朽——
她带来了自由、平等与魔法——她手上的虚空之杖——为我们开辟未来——
帝国的守护神双头鹰——盘旋在蓝天上——
它坚强的双翼护佑著我们——引导布雷洛人民迈向胜利——
黄色的圆环十字——代表着我们的荣誉——
啊——布雷洛——啊——布雷洛——我敬爱的祖国——
在繁荣昌盛的光芒中绽放——我们的祖国布雷洛——
啊——布雷洛——啊——布雷洛——我敬爱的祖国——
在繁荣昌盛的光芒中绽放——我们的祖国布雷洛——
士兵们正在高唱布雷洛帝国的国歌。
但是等了足足半小时后，仍然没有任何投降的迹象。
「罗德力克少将，半小时了。」谬尔准将说道。
「嗯。全员注意！！瞄准城墙！！开火！！」
砰砰砰砰砰砰砰————
帝国国歌的乐谱：
[https://musescore.com/user/37365309/scores/6649882]
https://musescore.com/user/37365309/scores/6649882
第十七话 纽尔斯攻防战
几天前
杰诺王国 王都
一名传令兵急忙地在皇宫里一条长长的走廊上跑动著。
「......呼......得快点......告诉陛下......」
走廊的尽头有一扇巨大的木门，木门的后面是一个巨大的议事厅。这里是国王和其他文武大臣一起议论朝政的地方。
「......为此我开除了不称职的公务员，不但能够让我们减少支出，为我们省下宝贵的金钱，而且能提高行政效率，一举两得。」
「嗯，非常好，财政大臣奥特伯爵。下一位！外交大臣，齐格子爵！上前禀报！」
杰诺王国的国王坐在议事厅最深处的宝座上，并主持著会议。
「尊敬的国王陛下，关于菲杰特王国要求降低关税的那件事——」
就在齐格子爵准备开口汇报之时，一阵急忙的脚步声从外面传来。随即，议事厅的大门被粗暴地打开了。
众人回头看向声音的来源。一名身穿盔甲的士兵低头弯腰，正在大力的喘著气，右手手上拿著一张卷了起来的纸。
「哈......哈......国王陛下......！！小人有非常紧急的事情要禀报！就在刚才，蒙特纳侯爵对卡尔顿王国发动了战争！！」
所有人无一不被这个消息吓得一脸惊讶。没有人能够预想像这样的事情会发生。而这之中最惊讶的，莫过于作为外交大臣的齐格子爵。
顺带一提，虽然卡尔顿王国已经纳入了布雷洛帝国的版图内，早就是一个不存在的国家，但周边国家要称呼这里时，还是改不了口。
「唉......蒙特纳前侯爵的那个笨蛋大儿子......从出生起就不断为周边的人添麻烦......」国王陛下叹息道。
齐格子爵的内心正在愤怒地咒骂他。
（他到底在想些甚么？？！脑子里只有肌肉是吧？！我好不容易四处奔波，才改善了跟布雷洛帝国的关系！！别给我添麻烦啊！！）
「朕在几个月前低估了帝国，发动了那愚蠢的『远征卡尔顿』，遭受了重大的损失。从那以后，朕深知布雷洛帝国是一个不能招惹的国家。唉......总是给朕弄出些麻烦事来......」
议事厅里的群臣躁动了起来。「愚蠢之人！」「鲁莽！」这些谩骂声来自不同背景的人。
在主和派的眼里，跟帝国爆发全面冲突是愚蠢的表现，跟帝国关系恶化只会为杰诺王国带来百害而无一利的结果。
甚至连主战派都认为，杰诺王国的兵力、后勤和经济都不足以主动对帝国发动战争。因此他们认为蒙特纳侯爵的表现十分鲁莽。
「肃——静——！」
一旁帮忙主持会议的宰相吼叫了起来，躁动起来的人好不容易才安静下来。
打破沉默的是齐格子爵。
「国王陛下，这里就由我来去劝说蒙特纳侯爵，立即停止任何军事行动！」
「非常好，齐格子爵。现在立即驱快马前往纽尔斯，把外交副大臣阿尔佛吉男爵也带上。刻不容缓！！」
「遵命！！」
由杰诺王国骑快马到蒙特纳侯爵领的首府纽尔斯，最快需要4到5天。
因此他神经紧绷，一秒也不想节省，甚至希望现在就到达目的地。
「驾！」
（要快点赶上......在事态变严重之前......！）
◇
「布雷洛帝国军告纽尔斯城。我们已经包围了整个纽尔斯。由现在算起的半小时内投降的话，所有守军和平民将不会被杀。如果宁死不降，我们会将纽尔斯变成一片火海。重复一次——」
城墙外突然传来了响亮的声音，传遍了整个纽尔斯里包括侯爵宅邸内的所有建筑物。
「怎么办......怎么办......兄长大人不在的话......到底该怎么应对......怎么办......」
一名深蓝色短发，身穿华丽服装的贵族少年，蹲在地上抱著头。他面色苍白，不断地在发抖，嘴里不断碎碎念。
「少爷......！请您振作！！这里有话语权的，就只有您一个了！」
一旁的管家半蹲下来对他说道。
「......赛巴斯......不可能的啊！！我......我甚么都比不上兄长大人......我甚么都做不成的！！」
「少爷…」
不但侯爵宅邸内上下都著充斥绝望的气氛，就连城墙上的守军也是。
「啊......我......之前......见过这玩意......在『远征卡尔顿』时......啊......啊啊啊啊！！！」一名士兵突然大叫起来。
「喂......喂！你怎么了？！振作点！！」
「已经过了15分钟了！！长官！！指示还没到吗？！」
「不要问我啊！！我也不知道为什么！！」
就在他们陷入绝望之时，对面的士兵从「铁造的大象」里出来，并大声高歌。
啊——初代圣女大人——她古老而高贵的名声——永垂不朽——
她带来了自由、平等与魔法——她手上的虚空之杖——为我们开辟未来——
......
帝国军那约定俗成的「传统」是，在包围敌人时，会高唱帝国的国歌，借此提升自己的士气和打击敌人的士气。
不得不说，这招真的很有效。
「没了......全没了......无处可逃了......」
「上面的指示到底要来了吗？！！」
「不如我们出去投降吧......」
「笨蛋！！不要中了敌人的圈套！！投降后我们全都得死！！」
就这样，在没有任何动静的情况下，半小时过去了。
突然，「象鼻」里冒出了光亮的火光，伴随著巨响，有什么东西发射了出来。
砰砰砰砰砰砰砰————
大量的砲弹从四面八方往城墙袭来。当砲弹碰到城墙后，城墙就像拆除建筑物时的爆破工程一样，在发出巨响后倒塌了下来。城内的建筑物清晰可见。
「巴布特大佐，已经把城墙全部炸毁了，敌人暂时没有任何投降的迹象。请求下一步的指示。」
罗德力克少将再次向无线电那头的巴布特大佐对话。
「啊？我就不相信了。带领装甲部队包围侯爵宅邸，蒙特纳侯爵的弟弟应该在里面，向他劝降。还是不投降的话，武力占领整个纽尔斯。」巴布特大佐回话。
「遵命。」
收到命令的装甲部队，罗德力克少将带领第5装甲师从南门的方向驶进去，谬尔准将的第6装甲师则从东门那边进去。
城内仍然有少量驻扎在地面上的士兵。一些士兵看到这种怪物进来了，压抑著内心的恐惧，誓要和敌人共存亡。
「弓......弓箭手！听我号令！发射！」
一定数量的弓箭从巷子里、屋顶上射出。但与他们期望的相反，打在坦克身上的弓箭，全部都被弹开了。
「怎......怎么可能......」
听到声音越来越接近侯爵宅邸的赛巴斯，下定决心，一手抓起那个少年的手臂。
「少爷您跟我来！」
「赛......赛巴斯......你要带我到哪里？？」
他们走出房间，爬了两级楼梯，来到了一个类似平台的地方。
在这里，可以把整个纽尔斯的景色一览无遗。
但他们重点关注在声音的源头，即那些在放射状的道路上行驶的装甲部队。
「......这......到底是......」那名少年绝望地说著。
赛巴斯咬紧牙关，面色凝重地对少年说著。
「少爷，在下的建议是除了投降以外毫无选择。您觉得怎样？」
「啊......投降吧......」
◇
「罗德力克少将，宅邸上面挥动著白旗。」一名士兵报告道。
「是吗。通知步兵，我们的任务成功了。然后在他们扫荡完成后，一同到这里集结。」
「遵命。」
随后，以罗德力克少将和谬尔准将为首的军官们，进到了侯爵宅邸里，接受了蒙特纳侯爵的代理人——他弟弟的投降。
◇
「快到了......快到了......还有不到两公里！」齐格子爵加快了马匹的速度。
「等......等等！齐格大人！不要丢下我！」一旁的阿尔佛吉男爵说道。
当他好不容易骑到一处矮小的山丘上时，眼前的景象难以置信。
整个纽尔斯外围陷入火海，硝烟不断往上升。
「可恶！！还是赶不上吗......！」齐格子爵自责地说。
「没办法了......作为外交官，我要竭尽全力跟他们谈判，避免一切最坏的结果！阿尔佛吉男爵，跟我来！」
「遵......遵命！」
第十八话 我是「前」未来王妃喔
（马琳视角）
「呜哇......这可真是......」
我的部队在装甲部队出发后一直紧随在后。无奈双腿的速度实在比不上机械。
当我们到达敌人布置的防线时，便发现敌人的营地已经被炸得溃不成军。
「马琳指挥官阁下，请不要掉以轻心。」一旁的迈斯特少尉提醒我。
「嗯，我会的。各位，保持警戒继续推进。」我回答。
「「遵命！」」
◇
「停下来！你们是什么人？！」
齐格子爵和阿尔佛吉男爵骑马到了被炸毁的南门，被守在这里的帝国士兵拦了下来。
「我们是杰诺王国派来的使者，我要见你们这里最大的那个。」
齐格子爵一边说着，一边下马。
「是吗。但先让我们搜身检查有没有可疑物品。」
「喂！你这无礼之徒！你在对齐格子爵大人干什么？！」
「别这样，阿尔佛吉男爵。」
可能是身为贵族的阿尔佛吉，看不惯区区一个平民对贵族上下其手，才这么说的吧。但齐格子爵深知，现在可不是计较这些小问题的时候。
「检查完毕。我去通知罗德力克少将。」
这时，谬尔准将和罗德力克少将还在侯爵宅邸内。
「杰诺王国的使者求见？」
「对。他们说要见这里最大的。」
「......嘛......确实『这里』我是最大的那个，但有决定权和话语权的是巴布特大佐和利欧大佐。」
「那么要怎么处理他们呢？」
「......让他们先进来侯爵宅邸等候吧。我现在通知巴布特大佐和利欧大佐。」
「遵命。」
◇
这时利欧大佐和巴布特大佐他们已经会师，并推进到纽尔斯的5公里外。
「唉，敌人的士气比想像中的低落呢。」
利欧大佐叹气道。
「哎呀哎呀，难道说队长你想他们有激烈的反抗吗？事情可会变成你最喜欢的麻～烦～起来喔。」
赛文中尉说道。
「当然不是。只是啊，我背在身后的步枪一发都没有开过，总感觉缺少了点甚么。」
「缺少了马琳酱～吗？」
在一旁的安娜少尉调侃道。
「......才......才不是呢！！」
利欧大佐表现得就像傲娇的少女一般。
「哎呀哎呀，如果不是的话，为什么脸上会红红的？」
「......要你管。」
「哈哈！！利欧你这小子真是的。想当年老夫我，可是被称为皇家魔法师团的情圣喔。要不要我教你两招？」
不知道从哪里冒出来的巴布特大佐说道。
「唯独不想被你这个大叔说......」
这时，巴布特大佐挂在身上的无线电传来了声音。
「巴布特大佐，刚才杰诺王国的使者来到了纽尔斯，说是要跟我们谈判。」
「......你说甚么？？」
巴布特大佐感到惊讶。
「是吗......比我预想的还要早呢。」
利欧大佐反而比较淡定。
「你们先待机，我和利欧大佐很快会到。」
巴布特大佐回答。
「遵命。」
「那么利欧，去部队里找辆摩托......」
「不，要找辆三轮摩托。把那家伙也带上。」
「......是出于私情还是必要的？」
「私情1%，公事99%。三个好处。第一，她的身份特殊，增加我们谈判的筹码。第二，她的知识底蕴丰富，能增加对我们有利的条件。第三，可以趁这个机会练习她的谈判技巧，让她看惯这种场景，在之后的菲杰特王国侵攻作战中更顺利。」
利欧大佐以认真严肃的表情说着这句话。
「唉......真是每次都说不过你啊，因为你总是能够说服我。你啊，真的只有18岁吗？」
巴布特大佐无奈地笑了笑。
「根据姐姐说，有个10岁左右的金发蓝瞳的小孩，好像叫谭甚么的，比我更厉害喔。」
利欧大佐也笑着回答。
◇
一大群杰诺王国的士兵脱下了盔甲，放下了武器，双手高举，并慌张地哀求着。
「......请......请不要杀我们！我们投降......！我们投降！」
「对......对啊！求求你放过我们！」
看到这种场景，我的心情有点矛盾。
一方面看到他们举手投降，避免双方不必要的伤亡而感到开心，另一方面推进得太顺利，没有甚么实感。
我一旁的副官，迈斯特少尉上前跟他们对话。
「是吗？你们要投降啊。但是，有一个条件。」
「......条......条件？」
「对。你们要全部静下来，然后细心地听我说话。」
迈斯特少尉说完这句话后，立刻变得鸦雀无声。
「听好了喔......咻————砰！！！！！」
「「「啊啊啊啊啊不要啊！！！」」」
敌军突然全部慌张地大叫起来，并趴在地上摀住耳朵。
这种现象我有学习过，叫做「砲弹休克」，是一种心理创伤。这样对待毫无战斗意志的敌军可不太好。
「迈斯特少尉，有点做过头了喔。」
我有点不满地说。
「非常抱歉，马琳指挥官阁下。」
就在我们在处理这批战俘时，远方传来了摩托的声音。
我举起望远镜向声音的方向看去，发现了一辆三轮摩托车。仔细一看，利欧大佐正在驾驶着它，而巴布特大佐坐在一旁。据说这种坐法能够更平衡摩托车的重心。
「欸......？他们为什么会在这里？」
我不禁感到疑惑。
不一会儿，那辆摩托驶到我面前。
「马琳，上来。」
利欧大佐对我说。
「欸？上来......是要去哪里？」
我越发感到疑惑。
「纽尔斯，跟杰诺王国的人谈判。详情待会说。105步兵师的暂时指挥官就交给迈斯特少尉了。」巴布特大佐回答。
「遵命......」「遵命。」
我只好照他说的，上了那辆摩托。
「抓好我的肩膀了。」
利欧大佐回头对我说。
「......好。」
风没有想像中的大。是因为坐在利欧大佐的后面，他全部挡了下来吗？
而且......总感觉......他的背部......有点温暖......让我忍不住想要靠上去......
而这时我还不知道，利欧大佐的内心有多么的激动。
◇
「齐格子爵大人，已经半小时了，怎么还没到？！他们是不是在用菲杰特王国最喜欢用的拖延战术？！」
阿尔佛吉男爵已经焦急不已。
「稍安无燥，阿尔佛吉男爵，耐心等候。」齐格子爵回答。
他们被安排到了蒙特纳侯爵宅邸里的会议室等候。
「我现在比较担心的是，他们究竟会派些聪明的无赖来、笑里藏刀的人还是比较通情达理的人来......」
门外传来了一阵脚步声后，会议室的门随即被打开。
「让你们久等了，杰诺王国的使者。」
女生的声音......？
当他们定睛一看时，嘴巴和眼睛都不禁撑大了。
「您......您不是菲杰特王国的未来王妃吗......？」
作为外交官多年的齐格子爵，一眼就认得出眼前少女的身份。
「没错。『曾经』是，『现在』不是了。」
马琳露出了恶役千金的招牌笑容，对他们笑着。
第十九话 谈判桌上的恶役千金
齐格子爵简直不相信自己的眼睛。坐在自己对面的少女，身穿整齐军装，其真实身份是菲杰特王国的未来王妃。他完全搞不懂这是怎么回事。但想再多也没有用，目前要专注在这场谈判。
「初次见面，布雷洛帝国的军官。我是杰诺王国的外交大臣，名叫齐格。在我旁边的是外交副大臣，阿尔佛吉。」
率先开口的是齐格子爵。
「你们好。我的名字是利欧•雷依斯。」
「我是巴布特。辛苦你们远道而来了，杰诺王国的使者。」
利欧和巴布特听到他们的名字后对视了一眼，双双露出了嘲笑的表情。
「我是马琳。」
马琳知道，利欧和巴布特的表情是甚么意思。这是因为「齐格」和「阿尔佛吉」这两个名字的读音，在布雷洛语的意思分别是「胜利」和「成功」。但代表战败方谈判的他们，显得格外讽刺。
「我们的要求是布雷洛帝国的军队全数撤走，并且归还蒙特纳领地于我国。」
听到齐格子爵震撼的发言，包括马琳在内的三人，无一不感到惊讶。
但他这样做是有原因的。因为他深知有强大军事后盾的布雷洛帝国，基本上可以无视这场谈判，直接打到皇都。也就是说，谈判的主导权不在自己的手上。
因此他的招数是，首先抛出一个不可能的要求，然后稍微降低要求的话，对方可能会比较好接受。
「这是不可能的。说到底，是你们杰诺王国挑起这场战争的，我们只是自卫反击。你们应该要负上全部责任。」
巴布特大佐严厉地拒绝。
早就预料到这个回答的齐格，其真实目的是想试探布雷洛帝国的底线。而经过他的分析，他最想达成而且最有可能达成的结果是割让蒙特纳领地给帝国，然后赔款了事。他示意一旁的阿尔佛吉男爵说那些早前预备好的台词。
「虽然从表面上来看这是一场杰诺王国跟布雷洛帝国之间的战场，但实际上跟你们打的，是蒙特纳侯爵，跟我们中央无关。」
「哼。那蒙特纳侯爵的爵位是哪里得来的呢？他的领地又是从哪里来的？还不是你们国王分封给他？不要想撇除责任。」
利欧大佐轻轻一笑，然后认真地说道。
有点受挫的阿尔佛吉男爵面露难色，但一旁的齐格子爵随即开口。
「的确，是我们的国王授予他权力。但也是很久以前的事了。历代的蒙特纳侯爵，把领地管治得有声有色，从来不会主动发动战争......」
「也就是说，你们想把责任归咎与这一任蒙特纳侯爵身上吗？很遗憾，我想你们已经知道，他已经不在人世了。」
利欧大佐打断了他，并反驳道。
而他们两个其实不知道蒙特纳侯爵在前线战死的消息，因此露出了稍微惊讶的表情，但很快又平复了。
在一旁看到火药味浓郁的马琳一直不敢开口，她趁着这个空隙发表自己的意见。
「......那个，在我看来，无论是皇室还是侯爵都有责任。因此，你们如果想要补偿我们的话，就必须展现自己的诚意。」
「这么说来，你们帝国就完全不用负责任了？好端端地怎么会打你们？」
阿尔佛吉男爵不屑地反驳。
面对这种情况，马琳只是微笑着回答。
「......你知道自己在说什么吗？刚才我们也说了，是杰诺王国『主动』发起战争的，我们只是『自卫反击』，凭甚么要我们撤军？」
他们不禁凝视着这个恶役千金所展现出的虚假的笑容，她越笑，他们心底越发寒。
但齐格子爵更多的是对阿尔佛吉的不满。因为他没有关注到彼此的利益，掺杂了个人立场。他清楚地知道带有主观意识的意见是不能出现在谈判桌上的。
现在阿尔佛吉把整个稍微有进展的谈判，打回到最初的样貌。
「不如这样好了。我们会割让整个蒙特纳领给你们，但是有一个条件。」
齐格子爵试图打破僵局。
「你说。」马琳回答。
「那就是要把粮食产量的一半，都要出口给杰诺王国，并且不准出口到菲杰特王国。」
马琳在王妃学习时学习周边地理时已经知道，蒙特纳领地是杰诺王国的粮仓。大约占整个杰诺王国的粮食产量35%。
因此马琳得知齐格这个举动，是想保住蒙特纳领作为杰诺王国粮仓的地位。但想也知道利欧和巴布特不可能同意。
「我拒绝。这对我们没有任何好处。」
巴布特大佐严厉地拒绝。
「......有好处的。对双方都有好处。」
齐格子爵深呼吸了一口气后，准备解释。
「布雷洛帝国现在给人的印象，只是一个军事实力强劲，但真实面貌神秘的国家。如果你们想要在这片大陆上立足的话，就必须要改善自己的形象吧。因此，跟我们杰诺王国进行贸易，能够让更内陆的人认识这个国家，也可以从出口贸易上获得额外收入。马琳小姐，这就是我们展现的『诚意』。」
听完这番言论的利欧和巴布特，眼睛不禁微微瞪大。因为他说中了现在帝国面临的问题。而马琳作为亲身经历者，也身同感受。
不经不觉地，主导权来到了齐格的手上。而看见这个情况的马琳，尝试把它取回。
「蒙特纳领内的粮食，决定权理应是在我们手上。用这个就想抵销所有战争责任，未免太便宜你们了吧。」
马琳十只手指紧扣，并放在下巴上。
齐格子爵吞了一下口水，并在心里默默地赞叹她作为王妃的交涉能力。他看得出马琳想要替帝国获得更多好处。而他也清楚，杰诺王国已经没有额外的本钱去进一步免除责任。
「......赔款......以及允许你们在杰诺王国境内开采资源，如何？」
听到这两个关键词的三人，纷纷微笑起来。因为他们知道，这是一个停战的讯号。实际上，布雷洛帝国的资源产量只是刚刚好应付日益庞大的军事工业。再继续打下去的话，战争只会没完没了。到时候失去优势的，就是帝国了。
「我充分看到你的诚意了，齐格。额外多加一项：布雷洛人能够在杰诺王国的各个城市里自由通商，而且关税不能超过5%。放心，我们也会答应那个粮食的要求，而且我们在这场谈判结束后，会停止军事行动。」
利欧大佐回答。
他很庆幸，马琳能够把谈判的主导权拉了回来。而且，同意杰诺王国关于粮食的要求是因为杰诺王国还有利用的价值，不能一下子扼杀掉他们的生存空间。而且粮食的主导权，也交到了布雷洛帝国的手上。
衡量了各方利弊的齐格子爵，最后咬紧牙关答应了。
「......好吧......我们杰诺王国全数同意布雷洛帝国提出的要求。」
就这样，谈判的结果是：杰诺王国割让了蒙特纳领地给帝国，但要把粮食产量的一半出口到杰诺王国。还有赔款一万枚金币，以及让布雷洛人在杰诺王国内自由通商。
「辛苦你们远道而来了，齐格子爵。」
马琳在齐格他们签订了条约后，站了起来，并把手伸到齐格的面前。
「不辛苦。马琳 • 克莱布尔公爵千金。能够跟妳而不是别人谈判是我的荣幸。」
齐格回答后，也把手伸出去跟她握手。
「请不要再这样称呼我了。现在的我是马琳『少尉』喔。」
马琳笑着回答。
「恕我愚昧，能容许我询问你，为何要背叛自己的国家？」
话音刚落，马琳便收起自己的笑容，并以认真的表情回答。
「你错了，齐格子爵。不是我不选择菲杰特王国，是菲杰特王国不选择我。同样地，不是布雷洛帝国选择了我，是我选择了布雷洛帝国。希望能够解答你的疑惑。」
说罢，便跟随着利欧和巴布特离开房间，留下正在收拾东西的齐格子爵和阿尔佛吉男爵在房间。
「......非常抱歉齐格子爵大人......！因为我的不成熟，差点导致谈判破裂！」
阿尔佛吉男爵90度鞠躬，诚恳地道歉。
「没关系的阿尔佛吉男爵。谁都会有过犯错的经验，但这不代表下次也可以犯同一个错误。」
齐格子爵接受了他的道歉，并开解着他。
「齐格子爵大人......」
这时齐格子爵的思绪转移到了马琳的身上。他不是不知道马琳被废除婚约这个重磅消息，只是他觉得这个消息太荒谬了，有可能是菲杰特王国散布的假消息。他们不可能做出这种愚蠢的事，尤其是作为王子的自觉，更不能肆意废除婚约。
但是今天所发生的事情刷新了他对菲杰特王国的认知。
「真的没想到啊......竟然白白送走了一位珍贵的人才......」
说罢，齐格子爵和阿尔佛吉男爵便离开侯爵宅邸，准备带著这个消息回去皇都。
第二十话 桥梁
卡尔顿殖民领地 首府城市 泽格雷德
中央火车站
在这黄昏的天色下，火车站的入口依旧人来人往。而一位带著眼镜，有着清秀短发的青年刚刚从那个入口出来，现在站在车站前面的大型广场。而他的身后跟着一名女仆和护卫。这时他的手上拿著一张细小的纸张。
「真是不知道妳从哪里弄来这些的，奥利维娅。」
米勒回头对身后的女仆问道。
「我自有方法。」
奥利维娅回答。
这张纸上写著一个简短的地址，这也是他们即将要前往的地方。
「米勒大人，时间不早了。得赶紧到约定的地点。」
一旁的护卫提醒。
「嗯，出发吧。」
这里是前卡尔顿王国的皇都，泽格雷德，位于达克尔西北方向的20多公里处，跟纽尔斯一样，位处辽阔的平原。
其繁荣程度跟属于港口城市的达克尔差不多，因为这座城市肩负了整个卡尔顿王国的枢纽。十分多的货物、商人进进出出，经过这座城市后便可以通往卡尔顿王国各处。
而那些象征卡尔顿王国统治时期的建筑物，尤其是那座气派又显眼的皇宫，虽然没有被拆除，但已经转型为卡尔顿殖民地政府的总部。
而曾经居住在这里的卡尔顿皇室——也就是布雷洛帝国的皇室分支，很讽刺的，在100年前从布雷洛帝国的皇都阿特勒斯出发来到这里，100年后又被强制遣返回阿特勒斯。
纵使统治者不同，但泽格雷德的地位仍然作为卡尔顿地区的政经中心保持着。因此布雷洛帝国也以这里为中心，逐步巩固卡尔顿地区的统治。
而米勒一行人就在这座城市里行走着，往着纸上的目的地前进着。
他们三个经过了几条主要干道，穿过了几条小街，最后转入了一条巷子。
他们为免被布雷洛帝国的情报人员发现，采取了九弯十八拐的走法，花费了额外的时间才来到指定地点。
当他们到达这条巷子时，天上的明月已经高挂。即使外面的大道有街灯照亮着，但光线还是难以透进来。
只见地上有几个大的箱子，护卫把箱子推开后，一个隐藏在地上的秘密入口出现了。
「就是这里了。」
奥利维娅说道。
米勒把入口处打开，里面有一条非常狭窄的石梯，每次只能通过一个人。
他们三人逐一进入，沿著石梯走下去，走到了一个类似地下室的门口前。一旁都挂着火把，所以看得很清楚。
米勒这时把手伸到门前，敲出了事先准备好的暗号：一长三短两短。
咯——咯咯咯—咯咯——
门被徐徐地打开，开门迎接的是耳朵尖尖的人。不仅如此，密室内的每一个人，耳朵都是尖的。
「久候多时了，菲杰特王国的人。」那名精灵有点兴奋地说着，随即便引领他们三人入内。
房间内跟米勒想像的不同。本以为因为蜡烛的关系使房间不会太光亮，但没想到他们在使用布雷洛帝国的照明科技——电灯。
「大家听好了！这位就是引领我们精灵同胞到此处的人，米勒大人！」
引领他们入内的精灵大声宣布。
「「「噢噢噢噢噢噢！！」」」
底下的精灵大声回应。
「大家好。我是菲杰特王国的宰相施密特伯爵之子，米勒 • 施密特。各位精灵族的朋友，能够应邀赴约到此处，本人著实十分感谢。得知各位精灵朋友在布雷洛帝国统治底下的惨痛经历后，我们菲杰特王国也感到痛心。」
米勒简单的自我介绍后，便开始发表演说。
「为此，在我们菲杰特王国的帮助底下，希望各位『精灵族反抗前线』的朋友，能够顺利反抗布雷洛帝国，还给精灵族在这片大陆的生存空间！为了将那威权统治的布雷洛帝国赶回自己的大陆，让我等好好团结起来吧！」
「「「噢噢噢噢噢噢！！米勒大人万岁！！精灵族万岁！！」」」
他们身处的密室，是名为「精灵族反抗前线」的组织的秘密据点。米勒和奥利维娅事先秘密联系了他们，然后把各地的精灵聚集到这里。
==================
参谋部达克尔分部
「马琳酱～欢迎回来！辛苦妳了～」
夏洛特已经在门口等候多时，在马琳推门进去的那一瞬间，马上飞扑上去给她一个激烈的拥抱。
「夏......夏洛特......不要这么用力地抱紧我......好......好难受......」
被埋在夏洛特胸前的马琳断断续续地说着。
「啊！对不起！一不小心就......」
「噗哈——」
这时马琳突然意识到，利欧仍然站在她的身后，目睹这一切的发生。她的脸上有点害羞，仿佛就是不想让利欧看到自己这样的一面。
「回来了啊，马琳。」
在夏洛特后面出现的是艾森中将。
「嗯，差不多两三个星期不见了，艾森长官。」
说罢，马琳还站在门口，迟迟不入内。
「怎么了吗？马琳酱？」夏洛特发问。
站在马琳后面的利欧大佐上前站到她的右边，伸手到马琳的左边肩膀搂着她。
「不好意思啊，这家伙我借走了，艾森中将。正式的手续过几天再办。就这样～拜拜～」
「利......利欧大佐......」
马琳的脸颊再一次红了起来，而且视线也因为害羞而移到了地上。
「等等......我这边可没有收到消息......」
「抱歉，这是上面临时决定的。马琳现在归我管了。」
利欧打断了艾森的说话。
他们两个在告别了参谋部后，留下了一脸错愕的艾森和夏洛特。而他们现在走在前往皇家魔法师团达克尔分部的路上。
「那......那个......利欧大佐......」
「怎么了......？」
「现......现在是在大街上......做这种事不太好吧......」
原来利欧自己也没有发现，他一直维持着搂着马琳的姿势。
「呜哇啊啊！！对......对不起！」利欧赶忙把手放开。
「没......没事......」
在这一瞬间，两人的眼神不小心对上了。但他们赶紧闪躲，然后把头各自别向另一边。而他们两个的脸上都有一丝红通。尤其是利欧的耳朵，已经红到不得了。
两个人一直维持着这个诡异的气氛走在路上。
就这样，马琳由原先是艾森在参谋部的部下，变成了利欧的部下。而她现在被编入了皇家魔法师团零零一特别作战魔法小队，可以说是一支魔法特种部队。能够进入到这里，每个都是战力很高的人。除非有特殊情况，例如马琳。
之所以会这么突然，是因为对杰诺王国的作战已经告一段落，现在布雷洛帝国的首要任务是要把注意力拉回菲杰特王国，收集更多菲杰特王国的情报。这时候马琳的身份就派上用场了。她受到这支强大的小队保护的同时，也要在这支小队里执行任务。
在皇家魔法师团里留传着一个说法：在这里，一个人的战力是跟神经病的程度成正比。而零零一特别作战魔法小队在以前就已经被称为「魔法师最强战力」。
而这意味着甚么，你们懂的。
第二十一话 零零一特别作战魔法小队
马琳糊里糊涂地就被编入了隶属于皇家魔法师团的零零一特别作战魔法小队。
而这个小队现在的活动据点，就在他们面前这栋建筑物的里面。
皇家魔法师团达克尔分部，就像其他的建筑一样，都是直接征用了卡尔顿王国时期政府机关，有些可能会再稍微改建一下，但大部分的建筑都得以保留。
马琳跟随在利欧的背后进入了这栋建筑物。一些普通的士兵立刻放下手头上的工作向他们敬礼。
皇家魔法师团的制服与陆军的不太一样。
军官级别的人，军帽的中间会刻有一个魔法杖的标志，陆军没有。他们有些也会挂上一条嵌了一颗蓝色珠宝的项链在衣领上面，宝珠上面刻了一个小小的魔法杖。利欧一直以来都是这个姿态。
一些普通的士兵，作战时会把一件深蓝色的及腰斗蓬搂在背后。也许这会妨碍战斗，但他们坚称这件魔法袍是神圣的服装，是魔法师独有的标志而不肯脱下来。可能是受到了在魔法师们转型前的传统所影响，留传至今。
在走了一段距离后，马琳越发感到疑惑。为什么不是往上走而是往下走？再往下的话，不是地下室吗？
光线越来越昏暗，但昏暗到一个程度后，又光亮起来。这是因为在底下的走廊布满了电灯。
「最里面的房间就是。」
利欧指著远方，并回头对马琳说。
「那个......利欧大佐......」
马琳还是要忍不住发问。
「在这里不用那么拘谨，叫我利欧就好。」
「利......利欧。」
（果然还是有点不习惯呢......直呼利欧大佐的名字甚么的......）
「嗯。那么，有什么想说？」
「为什么据点是在地下室？」
「那个啊......这支小队是支『特别』的小队嘛，据点当然也要够『特别』啰。」利欧解释道。
马琳居然差点被这毫无逻辑的道理说服，她不禁怀疑自己是不是快要变不正常了。
话说，这条走廊真的很长。已经走了快半分钟也只是到一半。
「啊，不是这一个喔，里面那个才是。」
利欧突然回头对马琳说，她这才发现到原来左边也有一扇门。
「为什么要故意提到这扇门呢？明明不说的话我也不会特别注意的。里面是藏了甚么吗？」
利欧犹疑了一下，然后回答。
「你前婚约者的弟弟，谨此而已。」
「是吗......」
马琳已经不想再跟那家人有任何的纠结了。他们之前深深地伤害了她，曾经多少次想要逃避，却还是阴魂不散的出现在她的眼前。
即使是本性善良的布莱恩，马琳也不想再跟他接触了。
「反应比我想像中的冷淡呢......」
「这是当然的，利欧大......利欧。」
终于到了走廊的尽头。只见门上有一个铁牌，上面写著「零零一特别作战魔法小队」的小字。
「我来了......」
「哎呀哎呀！这不是马琳小姐吗？呐呐利欧，你为什么带了她来呢～啊！难道说......」
利欧把门打开后，第一个出来迎接的是赛文。他伸出手指想要戳利欧因为害羞而红起来的脸。
「不是啦别乱说。马琳，虽然你们已经见过面了，但还是给妳介绍一下吧。他是神经病一号，赛文。」
利欧把他的手指推回去后，对马琳说道。
「呃......你好，赛文中......赛文。」
马琳向他打招呼。
「又见面了马琳小姐。哎呀哎呀，好过份呢利欧～又说我是神经病了～」
说真的，如果叫赛文穿上随便一家学院的制服的话，的确会让人怀疑他是不是攻略对象之一。他那帅气的五官，本应可以迷到众多女性的。
「啊～不管怎么说，今天的我也是那么帅呢～」
赛文拿出一面可随身携带的镜子，挑拨著他的头发说道。从他的表情可以看得出他乐在其中。
「噫！这......」
马琳有点被吓到了。
任何想要跟他交往的女性，在得知到赛文自恋的一面后，纷纷跑了。
仔细环顾这间房间，不把利欧和马琳计算在内的话，一共有五个人在里面。右边的墙壁挂著一副皇家魔法师团的旗帜——沿著四十五度切割线摆放的魔法杖将盾徽一分为二，再配上了与国旗底色一样的浅蓝色，盾徽置中地印在旗帜上。
那支魔法杖，象征著初代圣女大人手持的虚空之杖。因此有时候他们自己也会用「虚空之杖」这个别称。
突然，从房间的左手边传来了两把女生的声音。
「呜呜啊啊啊！！刚才！赛文那攻势！啊啊啊！」
「......一个字......尊！！」
定睛一看，原来是安娜和艾蜜莉在兴奋的大叫著。
「唉......妳们两个别整天把我当素材来想像些奇怪的事。」利欧叹气道。
「没......没有喔......我们才没有做那种事喔......对吗艾蜜莉......？」
「对啊对啊......奇怪的事甚么的......才没有......呢......」
她们两个在慌张地辩解著。
「是吗？艾蜜莉，妳鼻子流下来的红色液体是甚么？」
「没......没有喔！哪里有红色液体？」
艾蜜莉急忙地擦掉，然后说道。
「唉......马琳，正如妳所见，这是神经病二号和三号，安娜和艾蜜莉。虽然妳们也已经见过面了，但还是循例介绍一下。」利欧无奈地说道。
「妳......妳们好。」
马琳断断续续地说道。
「呀～马琳酱，想不到你这么好对付的呢～」安娜上前说道。
「欸？这是甚么意思......？」马琳一脸不解。
这时，安娜把嘴贴到马琳的耳边，然后小声说道。
「这么简单就被利欧队长诱拐到这里～真是好对付呢～」
听罢，马琳的脸今天不知道红透了第几次了，而这次隐约看到她头上好像冒著蒸气......
「喂......别对她说些奇怪的话捉弄她喔，安娜。」
「才没有呢～」
这时，一名有点微胖，头发尖尖的男子站在房间的中间。他看上去有点笨笨的。
「然后这位是默斯里。跟我们的新队员马琳打声招呼。」
「啊。嗯。你好。」
默斯里有点机械式的回应。
「......你好。」
马琳轻轻地点了头。
「唉......总是摆著这副不认真的表情说话......要是想让他好好地回应的话，看来只好用那招了。」
利欧说完这句后，换他把头贴到默斯里的耳边。
「今天也很爱你喔～默默酱～」
不敢相信，这句话是出自利欧的口里。
默斯里迅速退后两步，大力地摆手摇头然后说道。
「噫噫噫噫噫噫！！！！！我不是基佬！！！呜呜呜呜......」
「马琳，别看他傻乎乎的，其实他的知识量和行动力超乎妳想像。」
利欧回头对马琳说。
「这......这样啊......」
马琳无奈地回答。
突然，两把尖锐的女声从后面传来。
「啊啊啊啊啊！！我大推的利欧X默斯里！！啊啊啊啊啊！！尊死！！」
「噢噢噢噢噢！！利欧这个攻势！！默斯里那受受的表情！！......啊......我不行了......」
鼻血再次从安娜和艾蜜莉的鼻子里喷出来。
在房间的角落那边放了一个木箱，木箱上面坐著一个青年。他一直低著头，他那又厚又长的刘海几乎把眼睛全都遮住。他的右手手肘放在大腿上，并用手掌遮盖了面孔。
「好了这是最后一位。好啦别整天摆出那张消沉的脸啦。来，快点向新队员自我介绍。」
利欧对他说道。
「哼哼......哼哼哼哼......！愚蠢的凡人，还想让吾报出自己的名堂......看来......吾辈有必要让汝感受一下天才魔法师的力......」
「喂，赶紧回答。」
利欧走到他的面前，向他的脑袋敲打了一下。
「呜！......痛痛痛......哼......看在利欧大人的面上，吾辈便慷慨地向汝自我介绍吧！哈哈哈！！」
那名青年突然大笑起来。
「呃......好......」
马琳再一次被吓到了。
「吾辈名为利艾尔 • 修瓦茨 • 莉兹 • 阿伦巴特 • 斯特朗！！别称，堕天使漆黑之翼——」
「好好，他是神经病四号，利艾尔。好啦别闹啦，我带了你最喜欢的东西来。」
在利艾尔准备发表他那豪迈的自我介绍时，利欧及时打断了他，并从他的口袋里拿出一包食物。
「甜甜圈......甜甜圈！！」
利艾尔从利欧手上拿过一个巧克力甜甜圈后，高兴地吃著。
「马琳妳记住了，如果这家伙不听话的话，给他甜甜圈就可以了。」
利欧对一旁的马琳说道。
「知......知道......」
一个非常强烈的想法从马琳的脑袋里浮现。
（总觉得......这个小队的人......全部人都......
非常的有个性呢......）
但马琳也松了一口气。不像以往在参谋部或战场上，陆军的人特别重视上下关系，每个人对要尊称对方的军衔，说话也要按照自己的身份去组织词汇，这让她倍感压力。
她体会到皇家魔法师团的人比起陆军更加的亲密，大家都是单纯以名字称呼对方，相处的方式更是没有压力。这也是为什么皇家魔法师团的人经常口出狂言。
「好好，大家过来，有重要消息宣布。」
利欧拍了拍手，把所有人召集到旗帜下面的大木桌面前。然后利欧把口袋里的信件拿出来，并放在桌上给大家看。
这个小队的人闹归闹，该认真的时候还是会认真的。
「上面给任务了。要我们调查一个叫做『精灵族反抗前线』的组织，并阻止一切这个组织可能带来的破坏。」
利欧对围上来的大家说道。
「欸？这种工作不是由治安局负责的吗？」安娜发问。
「话虽如此，对面可是精灵族，有著强大的魔法潜质的种族喔。治安局那群没有魔力的人不行的。不过，想要跟身为魔法祖师爷的布雷洛人对抗，未免天真了点。」
利欧带著一丝嘲笑的语气说道。
「原来如此。让我看看......该组织已经渗透了卡尔顿地区的全境......这么快？！」赛文惊叹了起来。
「啊。现在我们要找的，就是他们的老巢到底在哪里。挺能躲的啊，我也是最近才知道这个组织的存在。」利欧说道。
「那么，我们接下来的一系列行动，都是围绕著这个组织吗？」马琳发问。
「就是这样。但是，在这之前，明天开始我要给妳特训。」
「特训......？」
「对。我和妳一对一练习魔法。」
「遵......遵命！」
话音刚落，旁边的人便窃窃私语。
「哎呀哎呀......一男一女两人独处......而且利欧队长明显对马琳小姐有意思......」
「反正利欧是个迟钝的笨蛋......马琳酱不会被怎样的啦～」
「赛文、安娜，我全都听到啰。」
利欧有点不悦地说。
「「没......没甚么！！我们甚么都没说喔！」」
就这样，马琳正式零零一特别作战魔法小队的一员。
第二十二话 恶役千金练习魔法
在一处山丘上，烈日当空，一名女子一边大力地喘著气，一边用双手正面靠著她面前的树。
「哈啊......哈......不要......不要啊......利欧......」
马琳苦苦哀求著。
「再一下下就好了......」
后面的男子也喘著小口气，对马琳说道。
「真的不行了......我要......忍耐不住了......」
马琳顶著红通的面颊，回头对利欧说道。
「真的再一下就好......」
「再......再......再跑下去的话，我的腿就要断了！！」
马琳大声地对著天空说道。
「再跑一下就好了。在魔力不够的情况下，体力就是妳剩下的底牌。」利欧解释道。
不要因为娇喘声就误会了。马琳早上一起来就被利欧带到这里了。现在他们在达克尔以北的市郊里的一座山丘上，正在练习魔法。
「我在学院里可从来没有听说过那种理论啊......」
马琳无奈地说道。
这个世界是存在魔法的。但因地理隔阂和文化交流不足，不同大陆或国家都对魔法有不同的见解，甚至有不同的发动方式。但无论是以那种方式呈现魔法，它的本质都是一样的。
「说起学院，我从刚才就一直想问你了。你这套制服到底是从哪里弄来的？」
马琳对利欧的服饰感到疑惑。
他现在身穿菲杰特王立学院的男生制服。
「想知道吗？跑多五圈就告诉你～」
利欧露出恶作剧般的表情。
「恕我拒绝。」
马琳交叉双手，摆出了X字型的手势。
顺带一提，马琳现在也在穿著菲杰特王立学院的女生制服。
「话说回来，利欧你也太鬼畜了吧！哪有热身是跑山跑三个小时的？？」马琳说道。
「我不也陪著妳一起跑吗......妳看我......呼......一口气都没有喘过......呼......」
「哎呀～这是甚么声音呢？嘿嘿！」
察觉到自相矛盾的利欧后，马琳不禁嘲讽他。
「这......这是风声啦！妳听错了！」利欧反驳道。
时间不经不觉已经来到了中午1点。他们两个坐在那颗大树下，享用著事先准备好的食物。
「嗯......这个三明治......一吃就知道是安娜做的。太健康了。」利欧说道。
「是吗？不就是一般的番茄蛋三明治吗？哪里特别健康？」马琳疑惑著。
「无盐无糖无油，连味道都无，太健康了吧。」
「噗......！哈哈哈哈！！原来是这方面啊！哈哈哈！」
领悟到利欧的隐藏意思，马琳不禁笑了起来。
「那......那么......如果是我亲手做的......你会想吃吗？」
马琳把头转向利欧。
「啊......？啊啊......亲手做的啊......妳......妳有做饭的经验......吗？」
利欧突然变得支吾起来。
「没......没有......但是我会学的！」
马琳坚定地看著利欧。
「嗯......我会期待的。」
利欧温馨地笑了起来。
午餐过后，特训继续。
菲杰特王立学院的入学要求，其中一项是魔法的能力，而且学生们也要必修魔法科。这款乙女游戏的名字里也有「魔法」二字，所以马琳会魔法是很正常的。
问题在于菲杰特王国和布雷洛帝国所理解的魔法略有不同。
「马琳，以妳往常的方法，随便发动一些魔法给我看。」
「我知道了。」
马琳回答后，闭上了眼睛。并且把右手伸出去。
在她眼睛突然张开的那一下，嘴里念出了发动术式的咒语。
「火球术！」
马琳如此说道后，一个火球凭空生成，并向前方射出。
「很好，弄个水球看看。」
利欧站在一旁观察著她。他把两边的衣袖都卷了起来，并把手交叉著放在胸前。
「那个......利欧，我是火属性的，所以弄不了水球。」
「......好吧，那就弄其他火属性的魔法出来。」
「抱歉......我会的只有火球术......」马琳无奈地说著。
「呃......好吧。这样更好。试著回想你刚才发动术式的方式。」利欧说道。
「好的......」
就在马琳一步一步拆解刚才的步骤时，利欧突然打断了她。
「把这些全都丢弃掉。」
「欸......？......甚么？」一脸不解的马琳问道。
「我说，把这些知识全都丢弃掉。」利欧用更加确定的语气说道。
「为什么......？」
「这些过时的见解已经不适用了。你没有看那本书吗？舒哥尼茨的《新时代魔法理论》。我记得艾森中将有塞给妳看才对......」
利欧摸摸自己的脑袋说道。
「是有看过啦......全部字都懂，并在一起就不懂。完全不能理解里面的内容。」
马琳摇摇头说道。
「今天我就教妳如何把书本的内容全部实践出来，保证颠覆妳一直以来的认知。」
利欧说完后，随即伸出起手，一个火球就已经飞了出来。这不过只是一两秒的事情，就已经把马琳看得目瞪口呆了。
「就先由妳唯一会的火球术教起吧。」
舒哥尼茨是布雷洛帝国伟大的魔法师。大约150年前，他提出了一种崭新的魔法理论。他的这套理论颠覆了以往的「属性理论」，也就是这片大陆对于魔法的认知，并且影响至今。
「听好了喔。事到如今还在用属性来区分魔法的，只有落后的乡下佬和精灵族。暂时忘记妳一直以来所学的，以全新的观念去理解它。」利欧说道。
「我明白了。」马琳回答。
简单来说，属性魔法就是在确定一个人的属性后，然后学习该属性的魔法术式，就像是公式那般，背下来就可以用了。当然了，如果魔力不够发动某些术式的话，背下来也没用。然后就是简单的咏唱，最后成功施法。
但舒哥尼茨的理论，也就是布雷洛帝国所采用的理论，大量简化了上述的过程。他认为要发动魔法，仅仅需要三个必要的要素：第一、魔力。第二、透彻地理解术式的原理。第三、脑内想像和咏唱。
正因如此，布雷洛人打破了属性所局限的领域，并证明了不同属性的人都能用不同的魔法。
「原来如此......那么我只要透彻理解火球术的原理，就能无咏唱施法吗？」
马琳终于有一点头绪。
「答对一半。你要先想像要发动的魔法的景象，并且明确地告诉自己『要发动了！』，才能成功施法喔。这些多练习就可以了。」
利欧解释道。
「我明白了。」
说罢，马琳便尝试用新的方法发动魔法。
（原理吗......我想想......火焰三要素......氧气、高温、燃料......）
（火球的样子......火球形成的样子......就是这个了！）
好！接下来就是施法了......我要发动了！！
就在马琳下定决心之时，一个火球从她伸出的手上飞出来。
「真的......做到了！！利欧！我做到了！」
马琳看到自己施法成功后，兴奋地跳了起来。
「喔喔！非常好呢，第一次就施法成功，实在了不起。」
利欧对马琳竖起了大拇指，并默默在心里感叹。
（不得不说......在某程度上真的要感谢笨蛋王子和艾莉雅呢，真是捡到宝了。
「明明结果是一样，但节省了很多时间呢！」
马琳高兴地说道。
「好。你刚才说你是火属性的吧？把这回事忘了，然后用同样的方法射出水球。」利欧接著说。
「我知道了！」
接著马琳就在心里想像起来。
（水球的原理......把水凝聚在一起......河流......湖泊......
水球的样子大概是这样的吧......？）
嗯......试试看吧！发动！
一个水球凭空出现，但并没有射出去，直直地掉在地面的草地上。
「啊啊！！我忘记想像射出去的画面啊！！」
察觉到自己的粗心的马琳大叫了起来。
「噗......！哈哈！没关系的，每个人都会经历这种事的，我也不例外喔。」
利欧笑著对马琳说。
「不过......现在还是难以相信......火属性的我发动了水属性的魔法......」
马琳看著自己的双手说道。
「嗯？我刚才不是说要彻底忘记属性魔法这个老掉牙的原理吗？」利欧提醒她。
「啊......！！是！现在就忘记！」
马琳慌忙地回答。
就这样，马琳用这个原理，发动了许多以往她压根就不会想到要发动的魔法，整个下午都在特训。不经不觉，头顶的太阳已经下降到旁边的山后了。
「已经这种时间了啊......」
利欧看了看拿在手上的怀表，然后说道。
「对呢......现在是夏天，日照时间很长，但我猜已经6点了......」马琳说道。
「是6点半。今天特训完毕，明天继续。」
利欧如此宣布。
「遵命！」
「啊......饿了。对了，我请你吃晚餐。」利欧说道。
「这......！这怎么好意思！」
马琳有点不好意思地说著。
「不用跟我客气，我不会让妳付钱的，嘿嘿。」
看到如此坚定的利欧，马琳只好放弃。
「好吧......」
在他们回到市中心时，天色完全暗了下来。幸好有路灯照亮眼前的道路。
「这条道路的尽头就是了，叫做『丹尼美味厨房』。在这种时间还在营业的餐厅寥寥可数，要说最好吃的就是那家了。」利欧说道。
「利欧你很喜欢那家餐厅吗？」马琳问道。
「嘛......与其说喜欢，不如说去习惯了。以前在当冒险者时经常光顾。有时夸张起来一天三餐都在那里解决。」
「这样啊......利欧觉得好吃就没有问题了！」马琳笑著说。
「为什么在这种奇怪的点上肯定我......」
利欧也无奈地笑了笑。
这时马琳突然意识到，他们两个正在穿著学院的制服，并肩地走在街上。这让她不禁想起了以前上学时，一些情侣在放学后会在皇都里逛一下街才回家。
这种情况，现在不就发生在她身上吗？
想到这里，马琳的脸颊不禁红了起来，并偷瞄了利欧一眼。
（利欧他......有没有在跟我想同样的事......？）
而就在他们继续走在路上之时，一名身穿商人服装的精灵迎面而来。
他的神情看上去有点紧张，双手紧紧抱著一个公文袋。是个正常人都看得出他就像做了甚么亏心事一般。
那名精灵装著没事般地与利欧擦肩而过。
这时，利欧突然停下脚步，并打破了街上死寂般的沉默。
「喂。」
那名精灵被吓到站在原地，冷汗开始从他的头上冒出来。
「怎......怎么了......？」
表面上装作镇定的他，这时心里正在疯狂地呐喊著。
（不不不不不会吧…要被…发现了吗…？）
（老大说布雷洛帝国的情报人员特别喜欢用学校制服伪装自己…难道他们就是吗？？？）
（快点回答啊！！！别站在那里不说话！！快放我走！！）
「你鞋带松掉了。」
利欧冷不防地说著。
听到这句的精灵，立刻松了口气。
「这......这样啊......」
（吓死我了......还以为要被发现了......只是好心的学生啊......）
他在绑鞋带的时候，用眼角偷瞄了利欧他们。确认他们没有回头了，便在绑完鞋带时站了起来。
「等等。」
这次利欧用更加严肃的语气再次打破了沉默的空气。
那名精灵又一次被吓得站在原地。
（难道说......？！刚才只是试探我？？还是欺骗我的招数？？）
「公文袋的拉链没拉好。」
（甚......甚么啊......原来是这样......）
「谢......谢谢你的提醒！」
那名精灵道谢后，便扬长而去。
这时，利欧拿出口袋里的无线电对讲机，并对著它说道。
「魔法师的利欧通知治安局。商人服饰的精灵，身高175，公文包，凯兰大道288号向西南方向前进。现在把他捉了。」
『治安局收到。马上行动。』
「果然是奇怪的人吧？」马琳问道。
「对啊，不管他了。啊～好饿......还是吃饭重要～」利欧回答。
「说得也是呢。」
利欧已经清楚记得那名精灵的特征了，尤其是它的公文袋，里面的一些文件漏了边角出来。上面的一些关键字让他印象深刻。
『市政厅』、『炸弹』。
第二十三话 恶役千金诉说过去（一）
我跟随利欧来到了一栋两层的房子前，门口上面写了『丹尼美味厨房』几个大字。
「果然呢，就只有它会开到这么晚。」
利欧抬头看著头上的招牌，并且就像在回忆甚么似的。
「进去吧。」
「嗯。」
他回头跟我说道后，率先推开了木制的门。门上的铃铛铃铃作响。
「欢迎光临～ 噢！这不是利欧吗？！几个月不见了～」
一位年近中年的妇人站在收银柜台的后面说道。
「确实啊老板娘，最近都没有空。」利欧回应。
「啊啦？旁边的女孩是谁？难道说......你的女朋友吗？」
被称为老板娘的妇人调侃道。
「「当......当然不是了！！」」
我跟利欧异口同声地说著。
真是的......这位老板娘这么一说，把我和利欧之间的气氛又变奇怪了......脸上烫烫的感觉又来了......这到底是怎么回事......
我偷偷看了利欧一眼，他的脸颊也变得泛红起来了......难道说利欧他也......
「咳咳！！这位是我的部下，马琳。不要总是往奇怪的方向想去。」
利欧借由一声咳嗽，把我们之间的诡异气氛拉了回来。
「原来如此～话说回来，艾尔云和桑德呢？也好久没有见过他们了～」
老板娘一边问道，一边把菜单拿来。
「艾尔云最近休假，桑德被调回本土了。」
利欧也边说边带我在一旁的桌子前坐下来。
环顾了一下餐厅的环境，由于电灯的关系餐厅内十分明亮，而且只有寥寥几个客人还在用餐。
「这样啊......那么利欧，照旧吗？」
「对，照旧就好，啤酒一瓶。」
「你还真是吃不腻呢～」
老板娘刷刷地写在一张小小的纸上。
像这样能够到平民的餐馆用餐，对我来说，是非常难得的体验。
过往一直以公爵千金的身份生活著，一日三餐都有丰富的佳肴就像是理所当然的事。
虽然在王妃学习里，我一直被告知要为民著想，但毕竟我没有经历过平民的生活，所以难以真的可以完全投入平民的角度。
「那么我要......套餐B吧。那个......请问我可以喝酒吗......？」
由于菲杰特王国的合法喝酒的年龄是16岁，因此我有点想要试试看酒的味道。
「小孩子可不能喝酒喔，等妳到18岁吧～」利欧笑著对我说。
欸......？？我确实记得，在当时的卡尔顿王国，合法的喝酒年龄也是16岁才对啊？？难度布雷洛帝国对法定年龄有所修改了吗......
「呃......好吧......那我要红茶。话说！我已经不是小孩子了！而且利欧你也不是大我很多吧？」
我不忿地把面颊鼓起来说道。
「噢呀，不知道是谁，在完成公会的委托后经常在这里喝得烂醉呢～呵呵～」
老板娘带著嘲讽的语气说道。
「噫......」
利欧说不出话来。
「那么......套餐D啤酒......套餐B红茶，稍等一下喔～」
老板娘说完后便走向厨房。
「总感觉......利欧你真厉害呢。」
我发自真心地说。
「欸......？为什么突然这么说？」
利欧疑惑地问道。
「无论到哪里都能好好的跟人打好交道......处事冷静......平易近人......总是能给人安心的感觉......」
我把一直以来对于利欧的想法都说给了本人听。
为什么在这种两人独处的情况时......会特别想要跟他聊天......
好奇怪喔......明明以前从来都没有过这种感情......
「不......在我看来，马琳妳才是厉害的那个吧。」利欧回应。
欸......？甚么？？
不知道如何回应的我，只能把眼睛瞪大看著他。
「因为啊......妳看......妳又坚强，又能忍耐，学习能力也十分厉害，对别人托付给妳的事也能完美地做好之类的......这是我怎么努力都不能获得的特质。」
利欧展露出一丝羡慕的眼神看著我。
坚强......忍耐......吗......
此时此刻，那几个重要的身影突然浮现在我的脑海中。他们都是在我迷失方向的时候，为我指引前方道路的灯塔。
「那么......利欧你愿意听吗？我的往事......我从来没有告诉过别人的喔。」我下定决心说道。
「乐意至极。」
总感觉，如果是利欧的话，我就能敞开自己的心扉。
◇
小时候的我，只是一个被人认为是任性妄为的大小姐。
甚至直到那一天到来为止，我仍然是这个样子。
「克鲁斯，这就是你未来的妻子，马琳 • 克莱布尔公爵千金。」
这一天，国王陛下一家来到我家位于皇都的宅邸里作客，并正式在此缔结我与克鲁斯第一王子之间的婚约。
坐在我对面的克鲁斯王子风度翩翩，直挺的腰板、没有一丝犹豫的眼神，就像是个完美的白马王子。我也曾经听说他是个正义感爆棚的人。
「马琳小姐，从今以后请多指教了。」
「请......请多指教......克鲁斯殿下......」
即便如此，那时候的我十分抗拒这种事。
「父亲大人！！我才不想要跟那个克鲁斯王子结婚！！」
在他们离开后，我任性的耍著小孩子气。
「马琳哟......那是国王陛下决定的事。不是我们说不要，就能拒绝这门婚事的。」
说话的是我父亲，克莱布尔公爵大人。
「可是我就是不想啊！！」
我跺著脚生气地说。
这时，一位二十多岁的大姐姐走进客厅。那是我的亲生母亲，也是我父亲的第二夫人——说难听点就是小妾。
「啊啦～看看是谁不乖～马琳吗？」
母亲用温馨的语气对我说著。
「母......母亲大人！」
我立刻从沙发上下来，跑进母亲的怀抱里。
「母亲大人......我不想要跟王子结婚......」
「嗯......这可不行喔～如果马琳每天努力学习的话，妈妈就会每天陪伴妳多一点时间，好吗？」
母亲温柔地说著。
「好吧......既然母亲大人也这么说了......」
我只能妥协了。
我的哥哥雷切尔，突然从我后面出现。
「马琳，我也会跟你一起努力的，你不是一个人喔。」
哥哥用坚定的眼神看著我。
「嗯......！我会的了兄长大人！」
这个时候的哥哥，是个非常关照我的好哥哥。虽然我只跟他有一半的血缘关系，但他也十分照顾我。而且，他也跟自己的未婚妻——夏洛特相处得非常好。
现在想起来，那个时候的我可真好哄啊......虽说任性，但在自己亲近的人面前，很快就妥协了。
没过多久，负责我王妃学习的家庭导师来了。
「初次见面，马琳 • 克莱布尔公爵千金。从现在起我就是你的家庭教师。」
这是一个二十出头的男子。据说他也是由菲杰特王立学院里毕业的。他的名字是特里 • 波曼，直到现在还在菲杰特王国的各种学术领域活跃著。
清秀的短发、厚重的圆框眼镜，就像是米勒同学一样。
一如他身上所散发的气息，他果然是个博学多才的人，在各项领域都十分出色。
但一开始的我，根本就不想要学习。
「我不听我不听！！我要出去玩！」
再也受不了的我在一次学习地理的课堂时，跑出了房间。
「等......！大小姐！！您可不能这样！」
我的专属女仆，米莎，跟著我跑了出来。
「真是难搞的公爵千金啊......」波曼老师叹气道。
「但是，我坚信她将来一定能够成才。」
现在回想起来，一开始这样对待他真的非常抱歉。
这时我跑到花园里，走到一处圆桌前坐了下来，被花园里绽放著的各种鲜花包围著。
「太难受了......」
就在我坐在桌子前哭泣时，母亲忽然从后面出现。
「啊啦马琳～这个时候不是应该在学习的吗？」
「我不想学习......我只想玩......」
「是吗～这个年纪的女孩子，想玩是很正常的～」
母亲徐徐地说著。
「那......！我是不是可以不要学习了？！」
「那可不行喔～」
「欸......」
就连我最敬爱的母亲也要求我学习，当时的我不禁感到有点失落。
「马琳，这可不是单单为了成为未来王妃而已的喔～你想想看你刚刚学习的地理知识。为什么这里跟卡尔顿王国的温差那么大？」母亲问道。
「因为那里三面靠海，冬暖夏凉。这里偏内陆，只有南面有海......」
「对！那为甚么这里的白玫瑰能盛放，而卡尔顿王国不能呢？」
「因为温差的关系......」
「妳看！马琳妳也不是那么讨厌学习的吧！要是真的不喜欢的话，就不会对答如流了～」
「确实......！」
母亲刚才的那一番话点醒了我。
「知识，能够改变一个人的命运。所以说，即使要面对的东西有多么的困难，只要跨过了的话，一切都会好起来的！」
母亲挂著温馨的笑容对著我说。
「嗯......！ 我知道了！」
母亲她不论对谁都这么温柔，就连对待我的后母——哥哥的母亲也不例外。这个世界上应该要有更多这种人才对。但命运女神总是喜欢跟人开玩笑。
母亲她有一天被发现从不知道哪里染了不治之症。
在那之后，这个不治之症正在一天一天地恶化。母亲渐渐虚弱到不能走动，只能长期躺在床上。
即便如此，她也从来没有任何怨言，积极面对每一天。
我从来没有在母亲口中听到过任何要放弃自己的性命之类的话。
但是，经过长达几年的治疗，母亲终究不能抵抗病魔，与世长辞。
「马琳......听好了......你一定要......成为一个坚强的人......」
那是母亲最后的话。
而这彻底地改变了我。
这个时候我向自己发誓。
即便不是自己愿意的，也决心要成为一位完美的公爵千金。
第二十四话 恶役千金诉说过去（二）
时间并不会因为母亲的逝世而停止。王妃学习在一天一天地持续下去。
这时的我，也和克鲁斯殿下保持著良好的关系。我们会定期见面，聊聊天，但我始终没有对他产生任何感情。以他的未婚妻的身份自居，从而延伸下去所做的事，并不是为了克鲁斯殿下一个人。而是我的责任所在。
到我14岁的那一年，虽然这样自夸有点不好意思，但我在礼仪、舞蹈、才华、学识都表现得非常出色。距离完美的公爵千金，还差几步。
「好，今天的学习结束。辛苦妳了马琳小姐。」
说话的是我的家庭教师，波曼老师。
「嗯嗯......！好累人啊！」
我一边伸著懒腰，一边说著。
「整天努力学习虽然是好事，但努力过头会对身体不好喔。」
波曼老师以提醒的语气说著。
「没办法呢......在我身上有著不得不屡行的责任......」我无奈地说著。
听到这句的波曼老师，就像意识到甚么似的。
「责任......吗......马琳小姐妳，真的只是为了责任而学习的吗？」
「嗯......或多或少是呢。」
「难道妳不想更了解这个世界吗？」
波曼老师意味深长地说著。
「这是甚么意思......？」我疑惑地问著。
这时，波曼老师露出喜悦的神情说著。
「这个世界是很大的。菲杰特王国只是这片大陆里的一个小小的国家，而这片大陆在世界上只是一个小小的大陆。不觉得很奇妙吗？越是探索这个世界，越是觉得自己很渺小。但同时，这么渺小的自己，居然能够可以储备大量的知识去了解这个世界......」
我仔细地倾听著波曼老师的话语。
「隔绝的大陆......千岛之国......北境的雪国......沙漠之国......！总有一天我要环游世界，凭著自己的双腿踏遍整个世界的土地！」
波曼老师兴奋地说著。
「哈啊......！」
也许是被他的演说感染了，我不禁附和了起来。
因此，心血来潮的我，也想要做点甚么。经过我几天的努力后，一份计划书在我的手上诞生了。
「『有效改善农民生活的计划』......吗......」
第一个检验的是波曼老师。现在他仔细地阅读著我所写的计划书。
「十分好呢，能够从政治改革、经济层面和社会风俗方面下手，的确能够全方位改善农民的生活呢，而且观点十分具有前瞻性。如果采纳了的话，的确是一件好事呢。但是......这里还可以修改一下......」
波曼老师毫不吝啬地给我改善的建议。几天后，我把它交给了克鲁斯殿下。
「一定一定！要交到国王陛下的手中喔！」
我再三嘱咐克鲁斯殿下。
「没问题，我一定会的。」
他认真地回答。
虽然克鲁斯王子这么说著，但等了整整一年后，一点改革的影子也没有。
就这样，迎来了菲杰特王立学院的入学日。
「今天的大小姐也是这么漂亮呢。」
我的专属女仆，米莎正在帮我整理头发。
「真是的......米莎总是这么说。」
我无奈地回答。
经过一番准备后，克鲁斯殿下已经在门口等著我，并一同上学。
不出所料的，在踏入学校的大门口时，太过引人注目了。
「喂！你看！那是我们国家的王子大人，克鲁斯殿下喔！」
「不是吧！那他旁边的是婚约者吗？走得那么近？」
「你是笨蛋吗！她是马琳 • 克莱布尔公爵千金啊！」
突然，一阵风压从背后袭来，随即，克鲁斯殿下的背后被甚么东西撞到了。
「啊！痛痛痛......」
「非非非非......非常抱歉！！是我走路不带眼睛！」
循著声音的方向回头看，是一位有著一头粉红色的短发的，娇小的小姐。她正在跪在地上向殿下道歉。
「妳......没事吧......」
克鲁斯殿下对她说。
她把头抬起来，水汪汪的绿色瞳孔显得她楚楚可怜，让人真的不忍心去责备她。
「没......没事......克鲁斯王子殿下......」
克鲁斯殿下踏前一步，并向她伸出手。
「来，站起来吧。」
「谢......谢谢～」
扶了她起来后，不知道她为何一脸兴奋地看著克鲁斯殿下。
「说起来，妳的名字是？」殿下询问道。
「啊！第一个事件来了！我的名字是艾莉雅！艾莉雅 • 斯洛塔克喔！」
本以为这样就收场的时候，她跟我擦身而过的那一个瞬间，用只有我跟她能听见的音量小声说著。
「快点滚啦......死恶役千金。克鲁斯王子是我的。呵呵～」
我被这番话吓得毛骨悚然。我不知道她为什么用这样的态度对待我，这让我有点失落和被冒犯到。
但这里是学院，我可不能在这里爆发。就这样，开学日以小插曲告终了。
「欢迎回来，大小姐。」
米莎率先在房间的门口迎接我。
「嗯......」
我闷闷不乐地坐在书桌前。
「大小姐，您在学校里发生了甚么吗？为什么顶著一张悲伤的脸？」
米莎关切地问道。
「没甚么......」
米莎就像察觉到了甚么似的，走到我旁边。
「大小姐，我都服侍了您多少年了，我不可能不清楚大小姐的心情。」
米莎是个很尽责的女仆，在我很小的时候已经陪伴在我身边了。
「确实呢......」
我无力地回答著。
「大小姐......！您要记住！就算整个世界与您为敌，至少......有我当您的同伴！」
米莎用坚定的眼神看著我。
「米莎......嗯。谢谢妳。」
直到现在我也不会忘记，在被流放的那一天，我回头看向公爵宅邸时，我发现米莎是站得最前面的那一个。她眼上泛泛的泪光，紧握的拳头，仿佛就像是在无声地抗议。
我并不知道米莎此时此刻在想些甚么。但我从她的口型看到，她在对我说著「抱歉，我甚么都做不了......」......
母亲大人......谢谢妳。是妳教会了我要坚强，才能成就今天的我。
波曼老师......谢谢您。你眼睛散发的光芒，提供了我前进的动力。
米莎......谢谢妳。在我受到挫折的时候，一直鼓励我。
◇
「如果没有他们的话......也许我......」
说到这里，我把一直垂下来的头抬起，与利欧四目相交。
「也许我真的会成为......艾莉雅小姐口中的『恶役千金』也说不定......！」
欸......？为什么......眼睛会湿湿的呢......视线也变得模糊起来......
我这是......哭了吗......
「马......马琳！」
也许利欧对我突如其来的哭泣感到不知所措，慌忙地从他的口袋里寻找手帕。
「噢呀利欧，居然把女孩子弄哭了，真差劲～」老板娘在这绝佳的时间把食物端来。
「呃！那个......！」利欧慌忙地回答。
「嗯嗯......没关系的老板娘，真的不关利欧的事。」
我边擦著眼泪边回答。
「这样啊......最好是真的喔！如果不是，我可饶不了利欧你这小子啊！......啊！欢迎光临～」
老板娘回答后，便去接待其他客人。
对不起呢利欧，让你被误会了。
这份泪水所载有的情感，并不是只有悲伤。更是包含了感动，还有喜悦。
他们出现在我的生命里......真的......太好了。
「那个疯女人......！居然把一个有血有肉的人当成游戏的角色看待！」
只见利欧双手紧握，咬紧牙关，露出了凶恶的神情，仿佛在咒骂著甚么似的。
「欸......？甚么游戏？」我不解地问著。
「啊......？啊......没甚么。是我的自言自语而已。」
利欧就像是被我的声音拉回现实似的，结巴地回答著。
「谢谢妳愿意对我说妳自己的心底话。一直把它藏在心里很难受吧，如果......妳以后有甚么烦恼或者想要倾诉的，我会很乐意陪伴在妳身边的。」
利欧坚定地说著。
我被他的说话打动了。利欧他，会成为下一个在我迷失方向时，为我引导方向的人吗？
他的话语在我的脑海里盘旋著，让我这个想法变得更加强烈。
「嗯......！我会的了。」我笑著回答。
我们同步地举起木制的杯子，并异口同声地说著。
「「干杯！」」
第二十五话 没落千金不请自来
在马琳向利欧透露心声的几天后，正当他们两个继续出去特训时，在皇家魔法师团达克尔分部的门口碰到了意想不到的事。
只见艾森中将带了爱莉西亚过来，左手拿著一个文件夹。
「艾......艾森长官......！」
马琳条件反射地敬了一个礼。
接著他们四个人互相敬礼后，率先开口的是利欧。
「那个......艾森中将......我不是很懂您想干什么......」
「爱莉西亚现在也归你管了。」
艾森中将说道。
「「啊......？」」
马琳和利欧异口同声地惊叹道。
「怎......怎么回事？我可没有听说——」
「这已经经过您的顶头上司，米凯尔副元帅的盖印确认了。」
艾森打断了利欧，把手上的文件拿出来给利欧确认。
「这么快？！......我看看......真的呢......」
随后，艾森向利欧打了个眼色，示意他接下来有话要对利欧说，但不方便让两位贵族千金听到。
「马......马琳，妳先把爱莉西亚带去房间里吧，并顺便让她认识一下队员吧，我突然有事要忙。」
利欧回头对马琳说。
「......了解。来吧爱莉西亚，房间在这边。」
马琳也很识趣，随即引领爱莉西亚离开这里。
「没想到又可以和马琳大人一起共事了......嘿嘿！」
爱莉西亚开心地笑著。
「嗯～真是的，不要叫我『大人』啦～很害羞的......」
她们两个的声音越来越远。接著，艾森带利欧到一个没有人经过的角落。
「好了，现在可以跟你解释一下了。」
艾森把头转向利欧说道。
「......」利欧没有回答。
「从结论来说，那孩子在参谋部起不了太大的作用。相比起另外三个千金小姐，爱莉西亚实在不适合坐著动脑的工作。」
「......可是这里不仅要站著动脑，还要边动脑边战斗的喔，没问题吗？」
利欧带著一丝疑惑的语气问道。
「我可以向您确保没有问题。曾经以冒险者的身份接触过她的您，不可能不知道她在战斗方面的实力。」
「话是这样说啦......光是训练马琳已经够累了，还要多照顾一个人......」
「利欧大佐，您知道达克尔东南部建了一个新的综合型医院吗？」
「......有听闻过。那家医院怎么了？」
「那是由艾玛、埃尔贝斯特和夏洛特全盘负责的项目。」
「您说真的......？」利欧显得有点吃惊。
「是真的。这是由夏洛特视察街区后提议上来的，然后由艾玛统筹，埃尔贝斯特负责设计，最终他们三个合作完成的。」艾森接著说明。
「不是吧......这么厉害......」
「这也是我们预料之外的。多亏了露比上尉，我们真的挖到宝了。我和其他长官都没有插手她们的计划，顶多只是提供一些额外的建议而已。」
「我明白了......这就是为什么偏偏只有爱莉西亚会由您主动调她到我这里来吗？」
「不但如此，接下来我要说的这一点，恳请您谨记。」
「......嗯。」
「爱莉西亚那孩子，有著很强的复仇心。她无时无刻都在想著向那个名叫艾莉雅的人复仇。为此，她每日不断努力锻炼。与其待在我这里，不如加入能够作战的地方更好。」
艾森语重心长地解释。
「这样啊......」
利欧听到这一番解释后，双眼发亮，仿佛想到甚么主意似的。
「我明白了。」
「嗯。原本我也想马琳小姐也可以一直在参谋部工作，但被你们皇家魔法师团拿走了。」
「非常抱歉呢艾森中将，我仅代表零零一特别作战魔法小队向您道歉。但是，我们接下来可是要利用她来执行一个非常非常重要的作战。具体是甚么作战现在还不能透露呢。」
「原来如此，看来皇家魔法师团又在下一盘大旗呢，而且又是在时间快到的时候才揭晓最终棋局。」
艾森缓缓地说道。
「这也是没办法的事呢，毕竟计划总是赶不上变化。」
「的确呢。好了，接下来要说关于精灵族的事了。」艾森立刻收起笑容。
「这个皮球甚么时候踢到参谋部的脚上了？」
「这是另一份文件。米凯尔副元帅要求『精灵族反抗前线』要由皇家魔法师团、治安局第四局和参谋部联合处理。」
艾森从文件夹里拿出另一份文件。
「结果还是要治安局帮忙嘛......怎么可能会由一群擅长战斗的人兼负情报工作嘛，真不知道米凯尔当时在想些甚么......」
「总之，您的队伍仍然扮演非常重要的角色。情报收集和分析会由第四局负责，作战计划由我们参谋部提出，而您的队伍则需要阻止他们的计谋，甚至有机会的话要捣破并瓦解他们。」艾森说明。
「原来如此......对了，前几天被我抓到的那个精灵，透露了甚么情报？」
利欧回答后继续追问。
「那是......他们计划在达克尔市区里发动恐怖袭击。」
「果然是如此......」
利欧就像猜透了甚么似的说著。
「难道您已经率先知道了？」
「不......是那个运送文件的精灵太笨了。居然没有把公文袋的拉链拉好，文件露了出来都不知道......噗......呵呵......」
利欧忍不住偷笑了一下。
「但是除此之外，没有透露任何的情报，嘴巴可真密呢。目前第四局打算利用他的裙带关系，揪出其他有嫌疑的精灵和找出他们的老巢到底在哪里。」
「虽然由我来说没有太大的说服力，但我认为他们的大本营不在达克尔。」利欧说道。
「利欧大佐，请解释。」
「因为米勒 • 施密特现在不在达克尔。」
艾森先是感到疑惑，接著要求利欧进一步解释。
「是这样的。光靠精灵族是肯定搞不起反抗运动的。考虑到我们跟菲杰特王国的关系，以及米勒潜伏在这里的关系，我觉得他们之间肯定搭上了线。」
「......有甚么确切的证据吗？」艾森问道。
「还没有呢......这只是我的猜想而已。这点要请第四局确认一下。从米勒 • 施密特的身上调查下去，肯定会找到答案的。」利欧坚定地说著。
「原来如此，我会替您传达的了。」
艾森如此说道后，向利欧敬了个礼，而利欧也回礼了。随即他便离开了这栋建筑物。
「唉......麻烦死......好想现在就睡觉......我当初加入皇家魔法师团可不是为了处理这种破事的......」
利欧无力地抱怨道。显然他还没有准备好，在接下来的一年，直到毕业典礼前，只会有更多麻烦的事等著他。
第二十六话 恶役千金的射击训练
那是一个阴云密布的下午。身穿整齐作战军服的一男两女，单肩地背著步枪，正在深山处走动著。
「我有点好奇为甚么要将靶场建在这里......」
说话的是马琳。
「没办法啊......达克尔市区已经接近饱和了，只好开辟这种偏僻的地方。」利欧回应。
「原来如此......」
利欧、马琳、爱莉西亚都身穿皇家魔法师团的正式作战服——与陆军的制服相约，但不同的是在衣领和胸襟上印有魔法师独有的标志。而且，黑色偏蓝的斗蓬也是陆军不会穿的。
「欸......？这里不就是？！」
爱莉西亚就像是发现了甚么似的。
「记忆力很好嘛，连哥布林巢穴的所在位置都记得。」
利欧笑著对她说。
「姆......不要再提那一次了......」
爱莉西亚有点不满地说道。
「那次算我不对了，抱歉抱歉。」
利欧带著笑意说著，丝毫没有道歉的语气。
目睹了利欧和爱莉西亚的互动后，马琳把脸颊鼓了起来，双手紧握，思绪被那种感觉冲昏了。
（我......我也想要跟利欧搭话！！）
三人维持著奇妙的气氛继续前进。
不一会儿，他们到了一处空旷的地方。虽然四处都被大树所包围，但光线仍然能够穿过树叶的缝隙，透进这个广阔的空间里。
在山坡处竖立著一个个就像是贵族们在练习射箭时所用的靶子。可是这里的靶子，在每一个圈上都记录了数字，颜色也不鲜明。
「好，听好了。虽然妳们已经拥有关于枪械的知识，但安全起见，在正式进入射击训练前，有几个事项妳们务必要注意。」
利欧在她们放下行李到一棵树的下面后，拍了拍手让马琳和爱莉西亚的视线聚集到他自己身上。
「第一，千万不要拿枪对著对方，很危险的，永远要把枪口指向安全的方向。第二，如果不打算开枪，手指永远不能放在扳机上。第三，因为后座力的关系，在射击的时候永远要确保后方有没有安全的顾虑。明白了吗？」
「「遵命！！」」
利欧这样长篇大论，为的就是确保她们两个能在安全的情况下练习射击。因为子弹不长眼睛，假如真的发生甚么人命意外的话，先不说国家层面的损失，就利欧他的性格，他一定会后悔一辈子，直到死都不会原谅自己。
而马琳和爱莉西亚也很配合地细心倾听著注意事项，把一字一句都记在脑海中。
「先由100米处开始。」
马琳把头垂下，这才发现地上很细心地画好了不同距离的线。当她们两个到达自己的位置后，利欧作出下一步的命令。
「射击前的第一件事，就是把保险栓拉出来，检查里面有没有子弹。」
利欧在旁边示范著，而她们也跟著做。
「没有对吧？用膝盖想都知道没子弹就不能射击。这时就要把手伸进妳们那挂在腰带上的弹药包里，拿出子弹放进里面。」
她们一步一步地跟著利欧的指示行动。
「停！最多五发，因为这型号的步枪只能容纳五颗子弹。」
利欧接著说道。
「搞定的话，就把保险栓推回去。这个就是让子弹上膛的动作。」
两个人点点头表示回应。
「先把枪对准靶子但不要射击，手指离开扳机，让我先检查好妳们射击的姿势。姿势不正确的话，不但射不准目标，而且也有可能伤害到自己。」
接下来，利欧在她们两个之间反复走动。
「马琳，双手握太紧导致枪身倾斜了，这样准星会歪掉的。还有，后面举太高了，要把枪托的底板抵住肩膀，不要耸肩。」
「是......是的！」
「爱莉西亚，手掌握得太前了。而且要把枪托贴紧妳的脸颊上，这样才能让眼睛和准星连成一直线。」
「遵命......！」
「一切就绪的话，将妳们的眼睛往那个孔里看去吧。把准星的顶尖位置放在靶子的红心。把左眼闭上，深吸一口气后屏住呼吸。把妳们的食指紧贴扳机，听我号令。」
利欧说完后，马琳和爱莉西亚，摆出虽不完美但符合标准的射击姿势，正在等候利欧的指令。
「开火！！」
砰砰！！
随著两声震耳欲聋的巨响，枪支的最前端冒出明亮的火光。紧接著，面前的靶子已经被从那里发射出来的子弹所贯穿。随之而来的，是从枪口里散发白色烟雾的声音。
「成......成功了！！正中红心！」爱莉西亚兴奋地叫著。
「为甚么没有正中红心......？我明明已经瞄准那里了！」马琳怀著与爱莉西亚截然不同的心情。
「先别激动。妳们......忘记了一样最基本的事......尤其是马琳，妳曾经担任过105步兵师的指挥官，不可能不知道的吧。」
利欧把食指伸出来，用严肃的表情看向她们。
「「欸......？」」两人不解地看著利欧。
「那就是，射完一发后一定、必须、谨记，要拉一下保险栓把子弹壳退出来啊。」
利欧无奈地说著。
「对......对不起！我竟然忘记了这么重要的事！」马琳慌忙地道歉。
「我这是第一次听说......」爱莉西亚无可奈何地说著。
布雷洛帝国的步枪，不是露比前世所在的时代的自动步枪，而是手动步枪。这里没有那种方便的东西。
把子弹壳退出来后，保险栓保持著拉出来的状态，即子弹没有上膛的情况下，检讨会开始了。
「马琳，妳知道妳为甚么不能正中红心吗？」
「不知道......」
「关键在于你的手。」
「手......？」
「妳刚才扣动扳机时，食指用力过度了。不但如此，妳的手掌不小心发力了。这些都会影响到最后的射击精度。」利欧解释。
「原来如此......！确实是这样！」
马琳就像是被点醒了一样。
「爱莉西亚，不知道是不是妳那冒险者的体格，射击的准度非常高。但是，有样东西做错了。」
利欧把头转向爱莉西亚。
「是......」
「命中目标后，不可以不顾一切地兴奋大叫。」
「遵命......」
[https://www.novelstar.com.tw/mobile/read.php?id=147986]
◇
在经过利欧严厉的指导下，马琳和爱莉西亚的射击训练一天一天地持续下去。
有一天，在同样的靶场上，马琳向利欧提出了一个请求。
「在枪口前面展开魔法阵的那个术式......？」
利欧疑惑地问道。
「对对！我们想学那个！」
爱莉西亚高兴地说道。
「哼......哼哼哼......那个吗......」
利欧轻轻地笑著。但她们不明白这到底有甚么好笑的。
「那妳们可就问对人了！妳们该庆幸......将会由发明这个术式的本人亲自教导妳们！哈哈哈哈！！」
利欧放声大笑著，这让马琳和爱莉西亚有点被吓到了。
（（出......出现了......利欧那轻佻又不认真的一面......））
不过这是她们第一次知道，面前的利欧，发明了划时代的魔法术式。倒不如说，是为了跟上时代的潮流而发明的魔法术式。
「很简单，就是把射击和魔法融合在一起而已。硬要说的话，就是把发动魔法的原理套在射击上。」利欧自信地说著。
他迫不及待地向她们介绍术式的使用方法。利欧首先站到距离目标的200米处，示范一次给马琳和爱莉西亚看。
「首先，射击姿势一切如常。接著，把要发动魔法的意念，传递到枪支上。然后......」
话音刚落，枪口的面前凭空生成了一个金黄色的魔法阵。
「「哇......！！」」
她们两个人看得非常入迷。
「砰！！」的一声，子弹穿过魔法阵后，直直地飞往面前的靶子。紧接著，发出了一声响度不亚于子弹发射声的爆炸声。
砰——
子弹接触到靶子的那一瞬间，随即产生了小规模的爆炸。
「「好......好厉害！！」」
两人惊叹著。
「练习一下的话，妳们也能做到喔。」
利欧把头转向站在一旁的她们。
接下来，马琳和爱莉西亚就如刚才利欧所示范的一般，在枪口前面展开了魔法阵，再把子弹射出去。
「做......做到了！！」
爱莉西亚尤其兴奋。
而利欧则站在一旁的大树下，用右手拿著枪托，并把枪抵在肩膀上。
（嗯......非常好......就让她们两个，成为艾莉雅的专属刽子手吧。）
利欧露出自信及坚定的笑容，如此想著。
第二十七话 二王子的心战
在一个昏暗的房间里，一个10岁左右，有著中性样貌的少年，正在坐在桌子前阅读著。少年有著橘色的短发，以及炯炯有神的水蓝色双眼。他身上华丽的服装反映了他的身份。
他就是菲杰特王国的第二王子——布莱恩，现在被软禁在皇家魔法师团达克尔分部的地下室里。
咯咯——
「我进来了喔。」
随著两声敲门声响起，门外的少女推门进来。只见她双手拿著一个盘子，上面有各样食物。
少女有著茶色的秀发，穿著整齐的军服，她最为显眼的是那挂在左胸前，酷似四叶草形状的银色徽章。她就是利欧的部下，安娜少尉。
「来，快点吃。」
安娜的语气没有一丝关怀，仿佛就是催促著他一般。
「嗯......又是这个没有味道的三明治......」
布莱恩放下书本，无奈地说著。
「幸好是我们抓了你。如果是被其他国家盯上你的话，下场可就不会像这样休闲地关在这里这么简单了，你应该清楚知道的。」
安娜把盘子放在桌子上后说道。
「嗯......」
布莱恩的眼神有点飘忽。
他把由安娜亲手做的三明治放进口中后，把话题接下去。
「我......我会被杀吗......？」
他带著一丝颤抖的声音说道。
「那就要看你的表现了。」
「......这是甚么意思？」
「都来了这里几个星期了，还没有想好要不要效忠布雷洛帝国吗？」
安娜把身体依靠在墙壁上，把双手交叉放在胸前。
「......要我背叛父皇大人和母后大人甚么的......我做不到！」
布莱恩双手握成拳头，展现出坚定的眼神。
「嗯～是吗～」
安娜意味深长地说著。
房间里的气氛变得凝重起来。
「那么......你有甚么效忠他们的理由吗？」
「这......这不是理所当然的吗？！我是菲杰特王国的第二王子啊！效忠自己的国家不是正常的吗？！」布莱恩大声反驳。
而听到这句话的安娜突然眼前一亮，眼神变得尖锐起来。
「因为是王子所以一定要忠于自己的国家......吗？你啊，认识一个叫克鲁斯的人吗？」
「我怎么可能会不认识皇兄大人......」
「那么你知道你的皇兄大人都干了些甚么好事吗？」
安娜进一步逼问。
布莱恩摇摇头表示否定。
「他主动废除了与克莱布尔公爵家的婚约，你作为他的弟弟......不，作为王子，应该知道你哥为什么背叛了国家才对。」
布莱恩一脸疑惑，就在他进一步思考安娜的说话时，她接著说。
「这场由国家精心安排的婚约，仅仅为了跟一个男爵千金寻觅所谓的『真爱』，说废除就废除，置个人利益于国家整体利益之上......」
安娜接下来的眼神，让布莱恩感到更加压逼。
「这不是背叛国家，是什么？」
布莱恩一时之间不知道怎么解释，只能沉默应对。
「沉默就是认同了。既然你哥已经比你进一步背叛国家了，你也没有反驳的理由了吧？」安娜接著说道。
这时，布莱恩把紧握的拳头放在胸前，艰难地说著。
「......就算如此，我也不能背叛父皇大人和母后大人。」
「哼～是吗～」
安娜离开墙壁向前走，走到布莱恩的旁边后，把手掌撑著桌子上面。
「那么可以说说你的父皇大人和母后大人，都干了些甚么贡献国家的事？」
「......欸？呃......」
「可能范围太广阔了让你有点难回答，那我给你一个方向。在民生上面解决了甚么吗？贫穷人口下降了吗？整体税收有所上升吗？以及你那母后大人......挥霍国库的生活有所改善了吗？」
「呃......这......」
安娜这一连串的问题，让布莱恩一时不能反应过来。他只是觉得，为什么眼前的大姐姐会这么清楚菲杰特王国的事情。
「没有，对吧。可怜的孩子啊～全都被你爸妈欺骗了～」
接著，安娜便坐在桌子上，并把头转向布莱恩。
「但是你哥的婚约者，有为这种问题努力过喔。」
「......欸？」
说罢，便把从不知道哪里拿出来的厚厚的一叠纸，放在布莱恩面前。
「这是由马琳 • 克莱布尔一手起草的计划书，虽然这只是副本呢。」
布莱恩把头向前伸，眼见「有效改善农民生活的计划」几个大字，写在这一大叠纸的封面。而在这下面则写有马琳的全名。
「你猜猜正本在哪里？」安娜问道。
「......我不知道......」
「好～揭晓答案～答案就是——在你父皇大人的手中喔～」
「......欸？」
而布莱恩还没有明白这是甚么意思。
「噢拜托......我听说你是很聪明的，这么明显都不明白吗？这份计划书三年前已经交到你那父皇大人的手中了。三年过去了，你自己看看里面有哪一个政策是正在实行的。」
听完安娜的说话后，布莱恩王子不禁将面前的计划书翻开来看。
「......」
知道自己理亏的布莱恩，一直没有说话。
「说白了，你那父皇大人都没有想要效忠国家。就只有你这个傻子还傻呼呼地说甚么『不能背叛国家』之类的说话......噗！呵呵呵......」
安娜忍不住偷笑。
此时此刻，布莱恩那坚定的眼神已经消失无踪，取而代之的是不安、紧张。
就算如此，他也没有放弃最后的希望。
「那......那即使如安娜小姐妳所说的......父皇大人和皇兄大人都没有效忠国家，那些为国家服务的臣子，我不能辜负他们的忠心！」
听完这句话后，安娜不禁露出无比狡猾的笑容。
「啊～～是吗～」
随即，安娜从桌子上轻轻地下来，站到了地上，并蹲下来翻了翻放在地上的公文包。然后，她拿出了一个卡带录音机。
「不如先听听音乐舒缓一下心情好吗？保证会让你感到放松喔～」
安娜把它放到布莱恩的面前，并点击了播放的按钮。只是他万万没有想到，录音机播放的内容将会是压垮自己的心理防线的最后一根稻草。
『......放心好了，我们菲杰特王国一定会全力援助精灵族朋友的。』
『真的非常感谢您们啊米勒大人！对了！那些武器装备甚么时候运来？』
『估计会在一星期后到来。菲杰特王国的武器，必属精品。』
『那真是太好了！这个恩我们精灵族一辈子都不会忘记！』
哔！
安娜按下了停止播放的按钮，声音也随即停止了。
「你知道声音的主人分别是谁吗？」
「......」
布莱恩没有回应。
「我直接告诉你吧。是菲杰特王国宰相阁下的儿子，米勒 • 施密特。另一把声音是『精灵族反抗前线』的成员之一。你知道这意味著甚么吗？」
不知道是不是冲击太大了，布莱恩甚么都没有说。
「这意味著，你那忠诚的臣子，在背地里秘密支援别国的反抗运动，到时候可能会有许多无辜的平民波及在内。也就是说，菲杰特王国的臣子支持屠杀平民。」
布莱恩这时候的表情，由混沌不安转变成绝望了。
「你们国家那些所谓的忠实臣子，也不过如此呢～只能想出些阴险的招数，而不是正经地改革呢～」
「怎么会......这样......」
说罢，布莱恩把双手抱在头上以失去希望的神情说道。
「那么，再一次好好的想想吧，哪边更值得你去效忠呢？布雷洛帝国，还是菲杰特王国呢？」
话音刚落，安娜顺便把一个三明治放到嘴里，并准备离开房间。
房间的门被徐徐地关上，只剩下布莱恩王子在这个空荡荡的房间里。
刚才接收到的大量资讯，不禁让他陷入艰难的思想斗争。
「我到底要......怎么办才好......」
第二十八话 行动前夕
在某处地下密室里，一群耳朵尖尖的人围着一张大木桌。桌子上面放了一张城市的详细地图，而地图上面的特定位置放置了各式图钉。
「我们要倾尽全力进行这一阶段的行动，为了迅速取得这座城市的控制权，按照计划首先要攻陷的是政府总部。」
一位中年的精灵指著一个红色的图钉说着。那个图钉上面的是位于泽格雷德，即前卡尔顿王国的皇都的殖民地政府总部。
「原来如此......」
说话的是留著清秀的短发，戴著圆框眼镜的青年，攻略角色之一——米勒 • 施密特。
在他与「精灵族反抗前线」顺利取得联系已经几个星期了。在布雷洛帝国和杰诺王国之间的战争时，本来精灵族在背地里就打算搞一场大的，而米勒，即菲杰特王国的加入，增加了精灵族反抗的决心。
而且，米勒看准了商人能够自由地在卡尔顿地区走动这一情况，因此米勒通过商人与国内一些大臣取得了联系，并提供武器和资金支援。这些武器也有惊无险地送到了精灵族的手中。
不愧是攻略角色中人气最高的，他有著不容小觑的智力和胆量。他这一系列的行动，可能是露比和艾莉雅当初怎么都不会想到的吧。
「如何配置人员？」米勒接着询问。
「我们决定分三路攻陷政府总部，通过堵塞那三条贯穿那座建筑物的大道，拦截他们的支援和补给。每条大道会布置大约250至300人，分别前往政府总部，以及顾及后面的增援。」
旁边较为年轻一点的精灵详细地说道。
「是吗......但你们要怎么防御帝国的武器？那个名叫步枪的玩意。」米勒问道。
「啊，那个不用担心。我们已经用魔法研发了一种能够抵挡子弹的材料，算是大型一点的魔法道具吧。但是数量有限，只会让最前排的同伴穿上由那物料制造的衣服。」那名中年精灵回答。
米勒不由得佩服眼前的种族。虽然从以前就听说过了精灵族是魔法潜质很高的种族，但不是所有精灵都能够使用或发动魔法。因此，一些精灵会转而研究魔法道具，让精灵族内部的科技树越点越多。
但米勒不知道精灵族的缺陷。那就是不论是布雷洛帝国本土的精灵，还是在这片大陆的精灵，依旧使用属性魔法，视新式理论为粪土。理由是他们认为属性魔法是神圣的，代表了精灵族的灵魂与核心，绝对不会与势不两立的布雷洛人同流合污。
「那么......万一攻陷不了政府总部，有后备的方案吗？」
「当然了。我们的计划是从小巷里撤退，然后重新集结，占领比较小型的政治机关，再胁持里面的人，逼使他们作出让步。」
米勒听闻后，进一步作出建议。
「这样啊......也不是不可行。但占领的建筑物必须是要撼动他们面子或统治威信的才行，不然那是徒劳。」
「那么，皇家魔法师团如何？」在后面的一位精灵提议道。
「你是笨蛋吗？那里每一个人都会魔法啊！怎么够他们打？」另一位精灵反驳。
「那要怎么办啊？！」
「还有甚么合适的地方吗？」
就在精灵们七嘴八舌地讨论时，米勒一直看著地图上的蓝色图钉并一个人思考著。
「奥利维娅，你注意到了吗？」他把头转向一边的女仆。
「当然了，米勒大人。」
「皇家魔法师团泽格雷德分部......也许可行。」
他的这一番话，让议论纷纷的精灵停了下来，并专注地看向米勒。
「你们看看，这里远离军营、远离治安局，在占领时暂时不需要顾及后面的增援。在占领后，这里只有南北向和东西向的大道连接，而后面是河流。换句话说，想要重夺这里，并不简单。」
米勒作出这一番解释后，所有精灵的眼睛都发亮了。
「不愧是米勒大人！太厉害了！」
「......但这毕竟是后备方案而已，目前要全力以赴的，还是攻陷政府总部的行动。」
其他精灵点头以对。
把整个计划说明和讨论，并作出修改后，那名中年精灵如此宣布。
「那么正式行动的时间......」
◇
『......就决定是三天后的晚上了。』
他的声音在另一间光线明亮的房间内响起。
房间里聚集了不少人，而这些人的共通特点，就是他们都穿上整齐的军服。深灰色的朴素制服，刷得光亮的黑色长靴，平顶的帽子，以及时不时有几个银色的十字勋章挂在胸前，正是布雷洛帝国军官的衣著。
「这就是全部的内容了。」
说话的是站在桌子后面的微胖军官。他是治安局第四局的人。
有第四局就当然有第一局、第二局之类的。虽然统称为治安局，但每一个分局都有不同的职责。比如第一局就是负责巡逻街道的治安，第二局负责调查办案之类的事情。而第四局，就是负责情报搜集和分析的分局。
「是吗......也就是明天晚上吗......」
站在微胖军官的左边是有著棕色短发的男子，利欧 • 雷依斯，如此说道。
「不用担心，前置作业已经准备万全了。」
说话的是站在利欧对面的中年军官，艾森。
现在皇家魔法师团零零一特别作战魔法小队全员，治安局第四局三人，以及以艾森为首的参谋部人员，包括艾玛、埃尔贝斯特和夏洛特在内的十几人，全都聚集在泽格雷德的某处房间里。他们现在围在了一张很大的木制桌子前。桌子的上面放了一台卡带录音机。
刚才播放的，是两天前米勒和精灵族讨论的录音。他们已经找到了精灵族的大本营，而第四局事先在那些从菲杰特王国运来的武器里，偷偷地放了录音装置在里面，并以无线电把音频传送到这里。
「也就是说，政府总部和魔法师分部附近的平民已经完成疏散了吗？」
利欧的部下，赛文中尉问道。
「没错，把房子打烂也没所谓，到时候可以尽情开火。」微胖军官旁边的高挑军官回答。
「那......那个......有一点不是很明白......」
打断话题的是马琳。
「怎么了？」利欧把头转向她。
「既然已经知道他们的所在地和领导者，为什么不在他们行动前就先抓拿他们呢？」
这也许是在场很多人的疑问吧。确实，这是最稳妥的方法。但长远来说，所达成的目标并不足够。
「只是抓到几个小喽啰远远不足够。之所以要迎合精灵族的行动，是因为不但要放长线钓大鱼，把幕后黑手全部揪出来，而且还要从此营造出『精灵族全部都是坏人』的气氛。这能够长远地杜绝同类事件的发生。」
「原来如此......！」
听到利欧的一番解释后，马琳就像是被点醒了一般。
「而且在评估各样风险后，我们认为这次的行动『不会陷入被精灵族反打的局面』。换言之，就是我们在不会输的情况下，迎合精灵族的行动以此达成我们的目标而已。」艾森接着解释。
「我明白了。」
「那么最后确认，菲杰特王国的千金小姐们，妳们......准备好要跟自己母国所支持的精灵族战斗了吗？」
利欧一边说著，一边环视著房间。
「这不是当然的吗。」
利欧把视线移动到声音的源头——艾玛 • 马克瓦特。
「我们从决定要来这里的那一刻起，早就已经做好觉悟了！」
艾玛展现出那前所未有的，无比坚定的眼神。
「正如艾玛所说。」埃尔贝斯特附和。
「嗯！我也是！」夏洛特也如此说道。
接着，利欧把头转到站在他右边的爱莉西亚。
「早就准备好了。」
那语气就像是在很久以前就已经做好觉悟的准备。即使对手是她曾经深爱著的米勒，在得知米勒围在了自己的仇人——艾莉雅的身边后，她对米勒的好感已经跌到谷底了。
最后，利欧看向左边的马琳。
马琳从以前起就不明白，为什么菲杰特王国的当权者能够如此怠慢国政。明明他们有能力改善人们生活，有那个权力去建造一个更好的社会。
但是为什么，偏偏握有权力的国王，却不去做这些？为什么那样的人，有资格高高在上地左右自己的人生，有脸皮强逼自己进行王妃学习呢？
她不明白，越想越不明白。最终在「断罪事件」那一天，她彻底对菲杰特王国的当权者失望了。
就算是为了拯救无辜的平民百姓，她也要尽一切所能，去对抗菲杰特王国那可恶的当权者。
只见马琳双拳紧握，并把头转向利欧，以打从出生以来展现过的最坚定的眼神说道。
「乐意至极。」
看到下定决心的马琳，利欧轻轻地微笑，并以自己和马琳能够听到的音量小声地说着。
「......那就好了。」
「诸君，没问题的话，立刻作最后准备。散会。」
随即，艾森宣布解散。
「「「「遵命！！！」」」」
第二十九话 恶役千金贯彻决心
那是一个接近凌晨的晚上，弯月高高地挂在天空上。泽格雷德的夜晚格外宁静。
但只有今天不一样。
晚上十一点开始，越来越多的精灵开始聚集在三条放射状的大道上。而它们的目标，就是大道的尽头——政府总部。
那是三条由政府总部往西北、东北、以及南方的道路。分别是策马特大道、艾维奥大道和迪维尼亚大道。
其中，又以通往南边的迪维尼亚大道，因为是条宽阔的林荫大道，所以被精灵们选中作为主力所在。
眼见街道上的精灵越来越多。仔细一看，道路前后两端的精灵都穿上了一种奇怪的衣服。那就是精灵族以魔法为基础所研发的防弹背心。
而位于队伍中间的精灵，不能使用魔法的则穿上由菲杰特王国所提供的盔甲，而且手上拿著各式冷兵器。长剑、长枪、盾牌、甚至是弓箭，应有尽有。能够用魔法的，则穿上了精灵族的传统服饰，简陋的长袍以及草鞋。
「很好......就按照这个速度前进！」
一名貌似指挥官的精灵如此说道。
「「「噢噢噢噢噢噢！！！」」」
队伍中的其他精灵回应。
顺带一提，迪维尼亚大道布置了大约300人，是最多兵力的那一边。而策马特大道和艾维奥大道分别布置了150到200个左右的精灵，作为包围网的一部分。
「快要到大道的尽头了......」
『策马特大道方面，准备就绪。』
『艾维奥大道方面也准备好了！』
那名指挥官那兜里的无线电传来了声音。是他的同伙在对面报告。
「收到。在我的指示下行动。」
确认了周围没有布雷洛帝国的士兵或治安局的人后，指挥官精灵再次把嘴对著无线电。
「好，就是现在......上......」
「......呜喔！！！」
随著一声悲鸣，一名穿著防弹背心的精灵倒下了。
一般来说，经过多番测试，步枪的子弹是不会穿透这件防弹背心的。里面编织了复杂且特殊的魔法术式，能够抵挡很多发子弹才是的。
没错，「一般来说」呢。
射出第一发的不是别人，正是利欧大佐。
他用的「贯穿术式」，是基于「爆炸术式」的基础上加以修改。强化后的子弹顾名思义，能够贯穿非常多物件，防弹背心也不例外。
紧接著，在政府总部的屋顶、窗口，密集的枪林弹雨向著三条大道的方向袭去。火光不断从这些地方冒出。
「呜啊！！！！！！」
「啊啊啊啊啊！！！！！！」
「快......快逃......呜！！」
前排的精灵倒下后，后面穿著盔甲的精灵也抵挡不住了，一个又一个的精灵倒在血泊中。
「噫！怎么只能让你们一面倒呢！看我的！『炼狱火之舞』！！」
一名擅长魔法的精灵没有后退，把双手伸出去，几条巨大的火焰柱向政府总部飞去。
不过，当火焰柱快要接近政府总部的窗口时，它被一道看不见的屏障抵挡了。
「怎......怎么会......不可能......」
他还没有意识到，这就是属性魔法和新式理论的决定性差距。
「不......不要慌！！暂时向后撤退！！」
眼见正面迎战不是一个好选择，指挥官精灵咬紧牙关，要战友们后退。
但他们万万没有想到，正当以为他们可以顺利撤退时，大道的后面突然冒出了一大堆全副武装的士兵，堵住精灵们的去路。
「开火！！」
随之而来的是无情的近距离火力压制。
「......呜！！！」
「啊！！！」
眼见这种糟糕到透的情况，指挥官精灵作出了指示。
「撤退！！逃到巷子里！！实行Plan B！！」
紧接著，精灵们开始狼狈地往大道两侧的小巷子逃去。但帝国的士兵怎么会放过他们，很多逃不给的精灵被子弹迎接了。而其余的精灵一个接一个地消失在小道里，战死的精灵遗体被遗漏在大道上。
「这也太快了吧......根本不堪一击啊......」
利欧不禁吐槽。
在一间昏暗的房间里，只有艾蜜莉、安娜和默斯里等几个零零一特别作战魔法小队的人在这里。
这是因为零零一小队被分为了AB两队。A队在政府总部协助防守，B队则守在皇家魔法师团泽格雷德总部。
「但是......数量比预想的还要多啊......」安娜说道。
「先别说这些了，快点向B队报告，他们快要到了。」艾蜜莉催促著。
「啊。嗯。好。」
默斯里机械式地回应。
「默斯里中士报告赛文中尉，快点向B队报告，他们快要到了。」
「别直接重复我的话啊......你这个呆胖子......」
◇
「赛文中尉收到。」
以赛文为首的B队，包括马琳、爱莉西亚和利艾尔，以及其他的一些士兵，都在一处建筑物的宽阔的平顶屋顶上面戒备著。
「B队的各位，准备啰。」
赛文把头转向右边的千金小姐们说道。
「「遵命！」」
随即，马琳和爱莉西亚便拿起了步枪，进入戒备状态。
「那个......马琳大人......妳真的做好了双手染血的觉悟了吗？」
可能是出于担心，爱莉西亚关心地问道。
「当然了，因为这是我的使命。」
马琳直直地回应。
「使命......吗？可是您之前不是说过，从『被无聊的使命所束缚着的生活中解脱』是您感到最高兴的事情吗？」
爱莉西亚不解地问道。
「......好像真的说过呢。但是，现在与以前不同。我身上的使命，是凭我自身的意志所决定的，而不是任意受人摆布！」
也许是被马琳那坚定的眼神所感染了，爱莉西亚开始觉得刚刚的担心是多余的。
「是吗......太好了。」
爱莉西亚释怀地笑著。
「敌人就在900米处！」
随著不知名士兵的报告，她们的注意力放到了下面的大道，菲利提诺大道。她们所在的建筑物——皇家魔法师团泽格雷德分部就位于这条东西向大道的尽头。
「冲啊！！伟大的精灵族同胞！」
「「「噢噢噢噢噢噢！！」」」
从精灵群里的一声号令，整条队伍加速向著她们跑去。其中又以穿著防弹背心的精灵作为前排带领著后面的队伍。
「呼......」
马琳深呼吸了一口气后，紧接著把枪举了起来。
准星的尽头，是某一个精灵的胸口。
「贯穿术式！」
随即，一个魔法阵凭空生成在枪口的前面，子弹穿过了魔法阵后直直地朝著防弹背心袭去。
「......呜！！」
那名精灵应声倒地，鲜血从中枪的位置源源不绝地冒出来。
这是马琳第一次夺走他人的性命。
但是，她并不后悔。
因为那是贯彻了自己决心的一枪。
第三十话 彼此努力的方向
「......呜！！」
队伍中的一名精灵应声倒地，似乎没有再次站起来的迹象。
「怎......怎么会！！」
「防弹背心怎么会不起效果！！」
把子弹重新上膛后，马琳再次向精灵群开枪。
砰！
「唔！」
又有一个精灵中枪了。不但马琳，B队和零零三特别作战魔法小队，以及其他的士兵，都瞄准了菲利提诺大道上的精灵。
「「「贯穿术式！」」」
砰砰砰！！
顿时，屋顶上冒出大量的火光。随之而来的，是无情的枪林弹雨，径直地往菲利提诺大道袭去。
「快逃啊！！」
「呜......！！」
队伍里的精灵见到前排那穿著防弹背心的同胞都不能抵挡步枪的子弹，更不用说自己了。其他精灵纷纷逃走。
但是，有些不认输的精灵不愿意就这样结束。他们先是逃到巷子里，再等到射击停止后发动突袭。
「咕......怎么可能只让你们单方面压制呢......我们也是藏了一手的......」
从表面上来看，菲利提诺大道已经恢复平静，刚才那嘈吵的环境仿佛没有出现过一般。
「停火！！」
随著赛文中尉的一声命令下，屋顶上的士兵全部停止射击。从枪口处散发的烟雾在空中飘动著。
「......全部干掉了吗？」
「应该就是了......」
正当马琳和爱莉西亚准备把头进一步探出去确认时，那些躲在巷子里的精灵突然冲出来。
「......可恶的布雷洛人！！炎怒之舞！！」
「风之刀刃！！」
「海神之怒！！」
「绝•木之庇佑！！」
话音刚落，不同属性的魔法几乎在同一时间发动，铺天盖地向魔法师分部袭去。
一时间，四周原本黑暗的环境，都被精灵排山倒海的魔法照亮起来。这使得屋顶上的人不禁闭上眼睛，并把手举起来遮挡这突如其来的强光。
那些魔法以迅雷不及掩之势飞向屋顶，眼看快要攻击到面前了。
「危险！！快趴下！！」
赛文的反应也很快，急忙地对著马琳和爱莉西亚下命令。
「「嗯！！」」
正如精灵们预想的一般，有一道看不见的屏障挡住他们的魔法，应该是事先设置在这里的吧。就算如此，又能撑多久呢......那些精灵往这个方向赌了一把。
砰砰砰！！
魔法撞击的声音震耳欲聋。但是，屋顶上的士兵也没有受不到攻击而松懈，反而集中精神准备去应付任何意想不到的突发事故。
劈啪劈啪......
透明的屏障发出了不妙的声音，那像极了快要裂开的玻璃一般。但是，精灵的魔法攻击完全没有停止的迹象。
（......糟糕了！再这样下去！屏障会裂开！！）
赛文咬紧牙关，并思考著最坏的打算。
仿佛就像攻守对调了一般，屋顶上的人员完全没有招架之力，只能眼睁睁地想办法撑过这一波攻击。
「喂！利艾尔！你不是整天说你自己天才魔法师吗？！快想点办法啊！」
趴在那里的爱莉西亚把头转向利艾尔。
「啊......确实有个想法......但这样做太危险了！」
「利艾尔！把你的计划告诉我！让我来决定是否要赌一把！！」赛文回应。
「遵......遵命！！」
接著，由于魔法撞击屏障的声音太嘈吵了，利艾尔就到了他耳边说。接著，赛文露出了艰难的面色后，最终决定赌一把。
「拜托你了！利艾尔！！」
「使命必达！」
这时，马琳也清楚地知道现在的情况。
（情势一下子就被逆转了......再这样下去不行的......我也得想点办法才行！）
很可惜，计划总是赶不上变化。
啪！！
屏障终究还是撑不下去，裂开了。
一个类似火球的东西，从上方准备往马琳的方向袭去。
「啊......」
「马琳！快逃！！」
她眼睁睁地看著火球飞向自己。但不知道为什么，她站在原地没有逃跑。
（为什么......双脚不听使唤......就像上了螺丝那般定在了地上呢......）
「马琳！！」
眼见火球越来越接近了。
（甚么啊......我终究......还是那个不自信的我啊......说甚么乐意至极......我这不是连死亡的恐惧也不能克服吗......）
就在火球距离马琳两米的时候，奇迹发生了。
「嘿啊！！！！！！」
说时迟，那时快，一道新的超大型屏障就在马琳的眼前展开了。而且这不是一般的魔法屏障。
只见那些精灵所发动的魔法，在碰到屏障的那一刻全部反射回去，向著自己本来的方向飞去。
「怎......怎么回事！！」
「这......不可能......」
「「「呜啊！！！！」」」
在菲利提诺大道上的精灵无一幸免，全都被自己所发动的魔法炸飞了，倒在地上奄奄一息。
从这里可以看到精灵的魔法不容小觑。如果利艾尔来不及展开反射屏障的话，后果不堪设想。
「啊......啊......」
马琳还没有缓过来，呆呆地站著。
「得......得救了......」
「十分感谢您！利艾尔下士！」
「做得很好，利艾尔。果然相信你是正确的。」
「大......大家......这样吹捧我的话......我会脸红的......」
屋顶上的士兵都在赞叹利艾尔及时救了他们一命。但与这温馨的气氛不同，马琳那边却是消沉著。
「马琳大人！这不是你的过错！！」
「但......但是......如果我走不了的话......就会拖累大家......」
赛文见状，马上走了过来了解情况。
「这是怎么回事？」
「赛文中尉......马琳大人因为刚才逃不及而感到自责......」爱莉西亚解释。
「这样啊......」
赛文说罢，便走到马琳的面前，蹲了下来平视著她。
「马琳，妳不必对自己感到失望。」
「但是......」
「请妳记住。没有正确或错误的选择，只有妳后不后悔作出了这个选择。」
「我并不后悔......但是！我讨厌这样的自己！我讨厌那个被不自信所束缚著的自己！！」马琳大声地诉说著。
「没关系的。妳是世界上最棒的女孩。如果妳讨厌那样的自己的话，那就尝试去努力改变吧。如果妳害怕改变的话，没关系，有我在呢。我会很乐意陪伴在妳的身边......」
「......欸？」
听到这里，从马琳的视线所看到的赛文中尉，不经不觉地面容和另一个人重叠了。声音、语调也是，越来越像他了......
「......假如是利欧队长的话，大概会说这些话吧。」
赛文无奈地笑了一笑。
「啊......」
马琳也意识到了，刚才想的人就是利欧。
「对呢......他就是这样的人。时而严肃认真，时而轻佻随便，但在我不知道该怎么办的时候，总是在支撑著我，那时候也是......」马琳温馨的笑著。
「太好了！马琳大人恢复笑容了～」爱莉西亚高兴地说著。
赛文看到一切安好后，便立即拿起挂在腰带上的无线电。
「赛文中尉报告A队，魔法师已经清场。行动继续。」
『安娜收到。』
◇
「怎么回事......敌人是怎么事前知道我们的计划？！」
一名中年的精灵大声地咆哮著。
「一定是有人泄露出去了！要不然他们怎么会在我们的目标建筑物部署了大量的兵力？！」
在一处光亮的地下密室里，一大群精灵七嘴八舌地争论著。
（不妙了......情况十分糟糕！！）
米勒正在用双手撑著木桌上面，凝视著桌面上的地图，面露难色。
「米勒大人，您对此有甚么看法？」
「......敌人应该是派了奸细到这里面......不然解释不了为什么他们会知道我们接下来会干什么......」
「对啊！！那谁是卧底！！」
「是你吗！我早就怀疑你很久了！」
「你别胡说！！在我看来，最有可能就是米勒•施密特！」
「......！！」
米勒怎么也不会想到，那些精灵会怀疑到自己的头上。
「对啊......他是突然出现在我们面前的！又是人族，很大机会就是了！」
「原来是你吗！！」
米勒环视了这个房间一周，发现仇恨的视线全部都向自己投来。
「混帐！你们想要对米勒大人干甚么！！」
米白色短发的护卫，把手伸到剑柄上，一副随时要拔剑的姿势。
（糟糕......失去理性的他们，我说甚么都没用的吧......）
在下一个瞬间，房间的门口突然被踢开了。
「全～错～了～真正的卧底，是我喔～」
利欧以举著枪瞄准的姿势说著，并狡猾地笑著。
紧接著，一大批全副武装的帝国士兵冲了进这个房间，团团包围了他们。
「现在好了，监狱里除了不肯屈服的冒险者外，又有新的进帐了～」
利欧调皮地说著。
「把他们都带走。」
「「遵命。」」
接著，米勒和其他留守在地下密室的精灵，因为还没有从惊恐中反应过来，全都被老实地带走，没有任何反抗。
（赌错了......至今为止的努力全部白费了......）
在他被押送到地面时，他不经意把头抬起来，眼角的余光扫视到了几个熟悉的身影，他赶紧把视线移过去。
「爱莉西亚......」
米勒以仿佛要挽留她那般的语气说著。
但是，爱莉西亚的表情明显与久别重逢的那次截然不同。
那是冰冷、失望的表情。她以毫不同情的眼神凝视著曾经的未婚夫。
作者的话：其实我明明本篇还没有完结，我就已经想好了类似外传一般的作品怎么写，就是以这个世界观为基础，创作全新的故事。但如果现在开坑的话又有点早，想问一下大家在甚么时间点开坑比较好？
第三十一话 今后的计划
在经过精灵族整晚的骚乱后，政府总部和皇家魔法师团泽格雷德分部附近的街道变得一片狼藉。幸好附近的居民已经完成疏散，否则波及到他们的话，后果不堪设想
当其他士兵正在帮忙收拾现场时，同一时间利欧也没有闲著，但他并不是要去帮忙收拾。
当他得知他的顶头上司从莱米亚达跨越大洋，到这座位于卡尔顿地区中心地带的城市后，马上往皇家魔法师团泽格雷德分部的方向飞奔而去。
利欧在进到建筑物后，在一条光线有些昏暗的走廊上快步地走动著。他走到一处房间的面前后，轻轻敲了两下门后便推门而入。
「米凯尔副元帅！」
利欧向名叫米凯尔的人摆出标准的敬礼。
米凯尔副元帅有著浅黄色的短发和瞳孔，而且他身上佩戴的银十字勋章也比利欧的多。
他坐在了一张类似会议桌的桌子的尽头。而利欧也发现了他的姐姐，露比•雷依斯也坐在桌子的一旁。
这幅光景映入眼帘的时候，他瞬间意识到接下来的谈话是怎么回事。
即便是处于统治地位的皇家魔法师团，里面也只有极少数人得知露比的秘密：拥有前世的记忆这回事。
也就是说，这次的谈话是属于最高级别的国家机密。
「辛苦你了，利欧大佐，请坐。」
「......遵命。」
虽然语气没有甚么特别的起伏，但他说的每一句话都有莫名的压逼感。
「露比上尉，妳怎么看待这次的事件？跟游戏的剧情有偏差吗？」
米凯尔副元帅率先向露比发问。
「......虽然这是意料之外的事情，但我认为剧情没有走偏。」
露比吞了一下口水后说道。
「嗯......请解释。」
米凯尔副元帅以锐利的眼神看著她说道。
「这是因为根据游戏的剧情，在恶役千金马琳退场后的暑假，没有任何关于米勒的事件，只有和克鲁斯第一王子增进好感度的事件。也就是说，不能预料他在这段期间做些甚么。」
「这样啊......」
「而且，即便是帝国方还是艾莉雅在事前都已经大幅度地破坏了游戏的世界。但根据这一年的观察，剧情基本上也是按照原定的安排走下去。」露比接著解释。
米凯尔闭上了眼睛，双手交叉放在桌上，仿佛若有所思。
「以妳对这个游戏的理解，妳能推断为甚么只有米勒会采取与其他攻略角色不同的行动吗？」
「......以我所知，他的设定是所有攻略角色里最聪明的那个，而且行动力也非常高，这就是这个角色的卖点。因此，可以理解为什么偏偏只有他会采取这么大胆的行动。」
「是吗......那么利欧大佐，你认为该怎么处置米勒•施密特？」
米凯尔在听完露比的说明后，把头转向利欧。
一般来说，米勒这个邻国宰相的儿子，在别国的土地上干了协助反抗势力这种事，是不能被原谅的吧。
但是，利欧给出了截然不同的答复。
「我认为就这样放他回去就好。」
「「！！」」
虽然利欧经常语出惊人，但旁边那两个人都明白，他提出的意见都是经过思考的，而且经常能够从意想不到的点切入。
「......请进一步说明。」
「是这样的。从游戏剧本的角度来看的话，处决了米勒这个人，会让故事变得不完整。即便这个未来是会变动的，但能够知道大概的未来，对我们是十分有利的。而要确保这些不久的将来都能够实现，必须让故事完整起来。」
听到这番解释，露比和米凯尔都不禁瞪大了眼睛。
「而且，艾莉雅是个视成为乙女游戏的女主角为唯一生存价值的人。要是她知道米勒遭遇了甚么不测的话，她疯起来没有人会知道她会做出甚么意料之外的事。因此，我主张把米勒平安送回去，就像甚么事都没有发生过一样。」利欧接著说。
「......原来如此呢。但是，要怎样才能够确保米勒这个人回国后不再敢闹事？」
「关于这点，我有个想法。」
这次换露比主动提出意见。
「把亲帝国的原卡尔顿王国贵族千金以交换生或留学生的名义送到米勒的班上，借此监视著他的一举一动。而且，也能够同时密切地留意著艾莉雅有甚么异样。」
「这样吗......」
米凯尔副元帅把身子往后摆，似乎是在消化著两人的说话。
「......确实呢。能够大概知道未来即将发生的事情，总比一片漆黑好。而且在这之后，菲杰特王国侵攻作战也能够因应剧情的进展，挑选最合适的时间，以应付后面的魔王复活事件。必须让马琳少尉取得那里的人心，才能大幅度地稳固我们在那里的统治。」
「正是如此。因此我也同意利欧的想法，认为米勒一定要回去。至于这次的动乱，全部嫁祸给精灵族就好了，绝对不能提到米勒的存在。这也符合我们当初的目的。」
米凯尔副元帅在深呼吸了一口气后，接著说道。
「......好吧。反正前面已经证明了不管怎么破坏游戏的世界，只要基本人物还在的话，未来也是会顺著游戏的剧本走动。那么，安排一个人到那里监视米勒是最理想的，只是......人选方面有甚么建议？」
「这方面的话，我推荐一个十分适合这个任务的人。」
利欧带著自信的表情说道。
「那女孩吗......」
「正是。」
不一会儿的功夫，人选就已经决定了。
「啊对了！！」
露比就像是突然想到了甚么一般。
「要是米勒回去后向他那担任宰相的父亲或者国王报告了卡尔顿地区的情况，并催促他们采取行动的话，该怎么办？」露比接著问道。
「不会有行动的。」
露比和米凯尔都难以置信地看著利欧。
「利欧大佐，为甚么能够如此断言？」
「这是通过与布莱恩第二王子接触所得到的结论。在菲杰特王国，国王的说话决定一切。即便宰相提出改善方针，也必须经过国王的批准后才能实行。通过与布莱恩王子的谈话，他无意中透露出那个国王根本没有想过要改善国民的生活和处理复杂的外交，整天只想著怎么取悦皇后，并长年以此为最优先的事项。就算让他们知道了，他那分封出去的贵族们，真的会乖乖地听从这个昏庸国王的命令吗？我不这么认为。」
「......原来如此。除非告诉他卡尔顿地区有大量的钻石和金银珠宝，他才会积极地行动......是这个意思吗？」
「正如您所说，米凯尔副元帅。」
「哼～真有你的，利欧。」
「但是万一，米勒用自身的地位号召菲杰特王国的群众反抗我们的话，到时候有甚么对策？」
米凯尔进一步问道。
「那方面不用担心，米凯尔副元帅。先前与巴布特大佐联合推行的政治笑话在一定程度上削减了一般民众对统治阶级的好感，甚至是信任度。就算真的成功召集了，没有国王的支持是很难行动的。不但如此，我待会就去吓吓他，让他在回去后，作出任何行动前都要三思。」
利欧狡猾地笑著说道。
「是吗......非常好，就把方针如此订立吧。辛苦你们了，露比上尉，利欧大佐。我宣布散会。」
「「遵命！！」」
◇
「哟～米勒•施密特～」
在牢房的门外，一名身穿整齐军服的男子如此说道。而牢房里面关押著的，是一名带著圆框眼镜，有著黑色短发的男子，米勒。
与之前的他不同，他仿佛失去生气般坐在地上，面容也是十分狼狈。不但如此，他的眼神就像是失去希望一般，没有焦点。
听到有人呼唤自己的名字后，他下意识地把头抬起来，然后把视线聚焦到站在门外的黑影。
突然，他听到了开锁一般的声音。紧接著，牢房的门被打开了，利欧接著走到里面去。
「要来跟我玩问答游戏吗？如果你的回答让我满意的话，也不是不能放你走喔～啊！忘记了！你是没有选择权的！」利欧调皮地笑著。
「一切都在你们的掌握之中吗......从很久以前开始就......」
米勒无力地说著。
「......谁知道呢。」
话音刚落，利欧便强行把米勒带出牢房。而米勒怎么也不会想到，面前那名为利欧•雷依斯的人，是多么的可怕和深不可测。
第三十二话 与米勒的谈话
米勒被带到了一间光线有点昏暗的房间。房间的面积不大，里面只放了一张桌子和两张椅子。米勒和利欧面对面坐著。
只见坐在对面的利欧，全身上下都散发著让人感到压逼的气场，这使得米勒快要喘不过气。
从自己突然被叫到这里的情况来看，他猜测是准备对自己进行审问吧。
（但是既然要审问我，在牢房里也可以啊......为什么要特意把我松绑，并强行带到这里来呢......）
这时，「处决」这个可能性浮现在他的脑海中，但他很快便推翻自己的想法。
（如果要对我用刑的话，不可能会在这种地方......而且摆放在这里的桌子已经占了这个房间一大半，根本就不是处刑用的房间......所以可能性微乎其微......）
他越想越没有头绪。但无奈地，利欧从刚才开始一句话都没有说，只是狠狠地盯著米勒而已。
米勒在好奇心和压逼感的驱使下，终究还是忍耐不住了，率先开口。
「那个......」
嘭！！
利欧用他有力的拳头打了一下桌子，发出了非常响亮的声音。紧接著，米勒被吓了一吓。
「我有说允许你说话吗？」
利欧展露出毫无同情的表情说著这句话。米勒见状，只好把头垂下去。
「我不是说了要玩问答游戏吗？问题都还没提出就先回答了，你是甚么能够预知未来的魔女吗？而且，你是没有拒绝权和缄默权的，你的生死甚至掌握在我的手中。」
利欧严厉地说著。而米勒不知是否被利欧的气场压倒了，没有作出任何回答。
「那么第一个问题，为什么你会有来这里的念头？」
深呼吸了一口气后，米勒缓缓开口回答利欧的问题。
「......这是因为我作为宰相的儿子，是菲杰特王国未来的栋梁......我从小时候开始就一直在跟随父亲大人学习如何处理政务、外交之类的复杂事情，从中获得了不少知识......因此，当我意识到位于王国东面的巨变不能坐视不理时，我征求了父亲大人的同意后，要来这里进行一趟实地考察......谨此而已。」
「实地考察吗......好吧，我欣赏这个理由。第二个问题，你是通过怎样的契机与精灵族搭上线？」利欧接著问。
「......只是偶然在街上碰到帝国的士兵正在殴打一名偷东西的精灵少年......而在了解到精灵族在这里遭受了不同程度的歧视后，我就判断他们有机会在背地里组织了反抗团体......然后顺著线索找下去后，便找到他们了......」
「这样啊。那你为什么要在背地里协助他们？」
「啊......我当时也没有多想。只是第一次与精灵族接触时，看到精灵族的各位斗志高昂的样子后，自己也不知不觉被感染了......当我回过神来的时候，我就运用了我的能力和地位，安排了一切......」
「真的是这样吗？」
利欧突然打断他。
「......」
对此，米勒不禁沉默了起来。
「你敢说自己没有对我们布雷洛帝国有一丝敌意，然后尝试藉著精灵族的反抗运动来动摇我们的统治吗？」
「......果然甚么都骗不过你啊......利欧•雷依斯......」
「哼，知道就好了。那最后一条问题。你认为你还能够活着回去吗？」
利欧把他的身子稍微向前伸，以更凌厉的语气说道。
「不......我不这么认为......一个在邻国有著一定地位的人，在策划动摇别国统治根基的行动，不管在大陆上的哪个国家都会毫无疑问被处决吧......」
「嗯～是吗～」
啪啪啪啪啪啪！！
掌声响彻了整个房间。
「一百分的回答。恭喜你，你自由了。」
利欧一边拍手一边说著。
「......」
「嗯？你是听不懂我的说话吗？我说你自由了，还坐在这里干什么？」
「......欸？」
米勒听到了这意料之外的回答后，不禁把心里的震惊和疑惑全都表现在他的表情上，直直地看著利欧。
「『欸？』甚么『欸？』，我一开始不是说了吗？如果你的回答让我满意的话，也不是不能放你回去。你的记性跑到哪里去了？」
「......」
米勒还没有从这个突如其来的情况中缓过来。
「所，以，说，现在可以走了。你也不想让学院的大家担心吧？快点回去吧～」
利欧展露出一丝微笑说著。
（不可能......怎么可能会就这么简单放我走......实在看不透他在想甚么......）
「你刚刚是在想『为甚么这么便宜我』吗？」
利欧说完这句话后站了起来，缓缓地走到米勒的旁边，然后把一只手放在米勒的肩膀上，并把身子向前靠。
「别误会了。这阵子你也见识到了，只要我们有那个意愿，瞬间就能把你那自豪的王都变成废墟。到时候，你一切所重视的人，不知道会有怎样的下场呢？」
利欧对著米勒展露出可怕的笑容。光是看到这副光景，米勒就已经不寒而栗，全身上下不停地颤抖著，呼吸也变得紊乱起来。
再加上当米勒和利欧对视时，利欧那锐利的眼神仿佛就像锋利的刀刃般刺在自己的身上。这使得米勒更加相信，眼前的人是个不折不扣的恶魔。
「要是你乱来的话～哼哼哼～谁知道会发生甚么事情呢？」
◇
精灵族在泽格雷德发动的骚乱过了几天后，这则爆炸性的消息迅速传遍了整个卡尔顿地区，连「水之东都」达克尔也不例外。
这天的达克尔，突然多了很多商店在门外贴了拒绝精灵入内的字眼，甚至在一些本来就对精灵族没太大好感的区域，到处贴满了歧视性的字句。
现在，精灵族的地位在卡尔顿地区，甚至在布雷洛帝国本土，变得一落千丈。
而米勒、担任护卫的奥托、以及担任专属女仆的奥利维亚，穿过了这些街道后，在港口前面停了下来。
「「「！！！」」」
映入眼帘的景象让他们三人大为震惊。
只见在他们原定要搭乘的木制帆船旁边，停泊了一艘巨大的铁船。铁船上面拥有无数根炮管，而且比旁边的船还要大不知道多少倍。
「噢～海丝特女王号停泊在这里的时间点十分好呢。」
米勒把头转向声音的源头，发现利欧突然出现在他的身后。不但如此，他的旁边还站著一名金色长发，蓝色瞳孔的少女，应该跟利欧的年纪差不多。
少女的手上也拿著一个行李箱，而且她那华丽的穿著，就像是哪里的千金小姐一般。
「怎么把口张得那么开，第一次看见驱逐舰吗？」
「嗯......对啊......这真的太巨大了。」
「哼～是吗。那一路顺风啰，希望你能够平安度过新学年呢～还有......别想乱来喔。」
利欧再次展露出那深不可测的微笑，挥了挥手以示告别。
在目送他们四个人上船后，一直等到船驶离港口了，他才转身离开。
米勒则站在甲板上眺望著逐渐远去的达克尔。
（天外有天......人外有人啊......）
米勒把拳头紧握，心有不甘地想著。
第三十三话 突如其来的转校生
第三十三话 突如其来的转校生
时间渐渐地踏入九月。夏天般的闷热再也不复返，紧接而来的是干爽的天气。树上开始变黄的树叶，代表的不仅是入秋，在菲杰特王国更是象征著新学年的开始。
一个有著粉红色短发和绿宝石般的瞳孔的女子，与留著一头光泽的金色短发，有着宝蓝色的眼眸的男子并肩走在一起。两人皆穿著整齐的学院制服。
那两个人正是艾莉雅和克鲁斯王子。他们正在意气风发地走在略有落叶的宽阔大道上。
「快看快看......她就是王子的情人啊。」
「噗......！我又想起『克鲁斯王子在卡尔顿』了。」
「我觉得精灵那篇比较好笑啊。」
「『只要有爱就没问题』甚么的......这种说话都讲得出来，我看这个国家快要待不下去啦。」
很巧妙地，这些低位贵族学生之间的谈话并没有传到艾莉雅的耳朵里。从她耳中听起来就像是有人对她偷偷地表露出羡慕的话语。
（好赞啊～周围的人都注意著我甚么的......嗯～太棒了～不用那么羡慕喔～）
艾莉雅全然不知自己真实的情况和她所想的完全相反。
「殿下......虽然现在才说有点迟......但在新的学年也请多多指教了～」
「艾莉，我不是告诉过妳可以随时直呼我的名字吗？」
「嗯......直呼名字什么的......果然有点羞耻呢～」
「我就想看害羞的妳，因为真的很可爱。」
「殿......殿下......不要在外面说这种话啦～」
「那有点难办呢。嗯......那妳叫我克鲁斯，我就不继续说了。」
「克......克鲁斯......」
「艾莉最可爱了。」
「都说不要说这种话了......！笨蛋！」
「生气的艾莉也很可爱。」
这些连旁人都看不下去的卿卿我我，有一个人默默地注视著他们两个。
「克莱布尔小姐......我将会用利欧教我的一切为您报仇。」
一个金色长发的少女一边说著马琳的姓氏，一边凝视著艾莉雅和克鲁斯的背影。
从少女的语气来看，她是认真的。
=======================
「大家～好久不见了～」
艾莉雅进到学生会室后，大声地跟里面的人打招呼。
「啊，艾莉雅大人。好久不见了。」
率先打招呼的是学生会长亚尔弗列得。他有著深紫色的蓬松卷发刘海，与他发色相同的瞳孔正在热情地注视著艾莉雅。
「呀～亚尔弗列得大人～好想念你啊！」
「那妳想念我吗？艾莉雅大人。」
一旁说话的是马琳的哥哥，雷切尔。二分区的浅黄色短发稍微卷了起来，线条十分明显。他橘色偏棕的明亮瞳孔看上去跟马琳的差不多。
「当然了！雷切尔大人！」
「是吗......那就好了。」
「喔，一个暑假不见，又变漂亮了。」
「嗯～阿尔杰又在说些羞耻的话～」
坐在旁边沙发的是学院骑士团团长，阿尔杰，同时也是现任菲杰特王国骑士团团长的儿子。乌黑的短发以七三分的浏海向上推高，给人一种干净又清爽的感觉。
艾莉雅跟学生会室的人都打过招呼后，独自暗爽。
（呀～被攻略对象宠爱著真的好幸福啊～这样的日常还会持续一年吗......运动会......学园祭......修学旅行......啊啊～好想一直持续下去啊～不过要跟克鲁斯结婚成为王妃也就没办法了！......说起来，有一个人不在这里呢。）
「啊咧？米勒大人呢？还没到吗？」
「不知道呢......」
「我也没有看见......」
「啊，要先准备待会的讲稿呢。」
「喔，又是克鲁斯大人负责开学的演讲吗？」
「对呢。」
（克鲁斯王子的演讲～哼哼哼～）
「嗯，可以了。感觉待会能顺畅地说出来......」
「抱歉，我来迟了。」
正当大家准备动身离开时，一把声音从门外响起后，学生会室的大门被打开了。紧接著，那个人出现了。
他有著清秀的深黑色短发，以及与之相衬的圆框眼镜。米勒•施密特，姗姗来迟。
「呀～米勒～你终于来了......欸......？」
正想上前打招呼的艾莉雅马上察觉到了不对劲。虽然躯壳是在的，但整个人无精打采，就像刚刚经历完重大的失败那般。
「米勒！！发生甚么事了？！」
「艾莉雅大人......没什么......只是有点疲劳和睡眠不足而已......」
「没问题吗......？要不要带你到医疗室？」
「不用了......真的没关系......」
「是吗......」
（原来只是疲劳过度啊......嘛，宰相的儿子在这个年纪的确要学习很多事情以待接班呢。）
想当然的，米勒的真实情况可不是艾莉雅所想的这么简单。利欧的说话，以及那锐利的眼神，至今仍从米勒的脑海中挥之不去。
==================
在漫长的演讲完毕后，一众学生回到属于自己的教室，艾莉雅也和攻略对象们一起回到他们所属的三年A班。
（不单是攻略对象，就连班上的同学还是老面孔呢。）
「大家，请回到自己的座位吧。」
在一把低沉的声音响起后，一众聊天的学生随即跟从他的指示乖乖地坐下来。
声音的主人是一个满头白发，看上去就很慈祥的老教授。他手上拿著几本书，踏著平稳的脚步走到了讲台的面前。
「各位同学，新学年也请多多指教了。」
「「多多指教——」」
「想必大家对新的学年也有新的期望吧。老师我也是喔。不知道大家有没有认识新同学的期望呢？」
（......嗯？这是甚么意思？）
「那么在上课之前，先让我介绍一下新同学。她是来自卡尔顿王国的转校生。」
「「喔喔——」」
（蛤？转校生？？）
听到这个词，艾莉雅一时反应不过来。
（游戏的最后一年有转校生吗......？）
她拼命地回想，试图从脑海深处里挖出相关的记忆。正当她大脑全力运转的时候，一阵响亮的脚步声打断了她的思考。
抬头一看，映入眼帘的是一个留著飘逸的金色波浪长发的少女，天蓝色的眼珠正在闪闪发亮。即便是穿著学院的制服，也遮盖不了她高雅的气息。
「初次见面，我是佩特拉•玛格琉德伯爵。恳请各位多多指教。」
「嗯。佩特拉同学，随便选一个座位坐下吧。」
「好的，老师。」
这下艾莉雅懵了。她从来没有见过这个人。
（这人谁啊？？？？？？？？）
就在艾莉雅暗自惊叹之时，佩特拉向她投去锐利的眼神，并且偷偷地露出一丝狡猾的笑容。
第三十四话 你没有拒绝的权利
第三十四话 你没有拒绝的权利
新同学的存在吸引了全班人的注意，就连攻略对象们也是。因为她在自我介绍的时候无意中透露了自己的身份。
而在这些人当中，最为关注她的，莫过于艾莉雅。她实在想不起这个人到底是谁。
「那个......佩特拉大人......刚才您在自我介绍时说的......是玛格琉德『伯爵』，而不是玛格琉德『伯爵千金』吧？」
其中一位同学像是在确认甚么似的这么问道。
「嗯，您没有听错喔。我已经继承了玛格琉德家的爵位，是货真价实的伯爵喔。」
「「喔喔喔......！」」
围观的众人不禁发出感叹的声音。
「佩特拉同学，可以冒昧问您一些问题吗？」
又有一位同学向她发问。
「嗯，请随意。」
「为甚么您贵为伯爵大人，明明可以凭着这个地位享尽一切，却愿意放下身段到菲杰特王国这里留学呢？」
「那是因为......我认为自己虽然继承了爵位，但自己却没有相应的能力去屡行作为伯爵的责任。因此，我想到邻国的学院里学习，增广见闻之余还能拓宽自己的知识，以更好地治理我的领地，让全部人都能过上幸福快乐的生活。」
「原来如此......真是崇高的理想呢。」
「谢谢您～」
佩特拉向那名同学投向一个甜美的笑容作为回应。
「真厉害呢，我还是头一次看到已经继承了爵位的人到学院里学习。」
一把低沉的声音从背后响起。说话的不是别人，正是菲杰特王国的第一王子，克鲁斯王子。
他从座位上站了起来，慢慢地走向佩特拉的那边。围观的人也很识趣，马上让开了一条道路给他。
「啊啦。贵安，克鲁斯王子殿下。能够亲眼看到您的尊容是本人的荣幸。」
佩特拉转过身来，恭敬地向他打招呼。
「您不用客气，佩特拉同学。这里是学院，我们在这里都是学生，地位是平等的。对吧？」
克鲁斯客气地回应后，把头转向旁边的艾莉雅。
「欸......？啊......！嗯！对啊！」
「怎么了？被我吓到了吗？不用怕～不用怕～」
克鲁斯轻轻地摸了摸艾莉雅的头。
「真是的......都说了不要在大家的面前做这种羞耻的事啊......」
「嗯。最喜欢看妳害羞的样子了。」
「......笨蛋。」
看著两人的互动，佩特拉不禁发问。
「能够跟克鲁斯殿下进行亲密互动的女生......难道您就是克鲁斯殿下的婚约者，马琳•克莱布尔公爵千金阁下？」
佩特拉的这番说话，仿佛踩中地雷那般，让全班的人都安静了起来，而且所有人无一不露出了错愕的表情，就像是触碰了禁忌的话题那般。
「难道说......佩特拉同学您不知道这件事吗？」
打破沉默的是克鲁斯王子。
「『这件事』......是指甚么事？」
「就是......马琳她犯了非常大的罪行，因此她被逐出克莱布尔公爵家，而且流放到了你们卡尔顿王国那里。我身边这位是新的未来王妃，艾莉雅•斯洛塔克男爵千金。」
「您......您好。」
艾莉雅轻轻地点了点头。
「原来如此......我的确听说过有一个贵族千金被流放到了我们国家，但没想到是马琳大人......」
佩特拉带著一丝震惊的语气说道。
「是的，就是这样。看来您是真的不知道呢，佩特拉同学。」
「克鲁斯殿下。恕我愚昧，请问马琳大人是犯了甚么弥天大罪，才落得如此下场呢？」
佩特拉的提问不禁让克鲁斯王子的脸色蹦紧起来。
「啊......说来就气愤了......她因为自己丑陋的妒忌心，不断地向这位艾莉作出欺凌的行动，她所做的事根本配不上她公爵千金的身份。」
「原来如此。欺凌吗......对于未来王妃来说，这的确是不可取的事呢。」
「对......对啊！真的很不可取—— 」
「但前提是......她必须要真的做过呢。」
佩特拉打断了艾利雅的说话后展露出意味深长的微笑。面对这样的她，克鲁斯王子不解地问道。
「......佩特拉同学，请问您这是甚么意思......？」
但佩特拉没有回应，并把视线转向旁边的艾莉雅。
（哼，眼神正在不断地游离著呢。想必这个婊子应该知道我表达的意思了吧？）
「话说回来，这个班的班长是谁？」
佩特拉这么询问后，环视了教室一圈。
「是......是我......」
米勒缓缓地站了起来，说话依旧是和早上一样有气无力。
「啊啦。能请问您的名字吗？」
「米勒......施密特......」
「能麻烦作为班长的米勒同学带我逛一下这所学院吗？我今天才来到这所学院，很多地方和事情都不熟悉。可以拜托一下您吗？米勒同学？」
「当......当然了。」
米勒犹豫了一下后才回答。因为他清楚地知道，眼前的佩特拉可不是一般人。
「那请多多指教了～米勒同学～」
说罢，米勒便引领著她走出教室，两人并排走在走廊上。
（没想到那个婊子会这么老实地放走她的人，难道说她还处于惊吓中没反应过来吗？）
「嘛......反正你也没有拒绝的权利呢。呵呵。」
佩特拉以只有他们两个能够听到的声线小声地说著。阴险的冷笑声使米勒不禁直冒冷汗。
「乖乖地跟我来。」
「好的......」
米勒被佩特拉引领到空无一人的走廊上。
「您......您来这里到底有甚么目的......？」
米勒试探性地问道。
「啊啦，为甚么这么问呢？」
「我......认得您。您是在达克尔码头上站在利欧大佐旁边的人，而且跟我搭了同一艘船回到菲杰特王国......」
米勒紧张地说著。
「啊啦。那又怎么了？」
「您绝对不是为了学习来这里的......！您真正的目的是甚么......？！」
面对说话有点激动的米勒，佩特拉不慌不忙地回答。
「真正的目的吗......硬要说的话，我被利欧任命来监视你的一举一动，并顺便从她那个婊子的手中拯救你。」
......
整条走廊陷入片刻的沉默。
「您......到底在说甚么？您想监视我还能够理解......但是......从艾利雅大人的手中拯救我......？」
米勒不解地问道。
「对。话先说在前头，你要全听我的说话行动，你可不要想擅自行动喔，就连那个婊子叫你做的事你也全都不能做。」
「凭......凭甚么要听您的......？」
听到米勒这道问题后，佩特拉露出了奸诈的笑容。
「凭这个。」
佩特拉把手伸进学院制服的里面，掏出了一把银白色的手枪。米勒见状，不禁吓得后退了几步。
「你跟其他菲杰特王国的原始人不同吧。你应该清楚知道如果这玩意开火的话，会有甚么后果吧。」
佩特拉平淡地把手枪放回衣服里。米勒则不停地颤抖著。
米勒在努力地调整自己的呼吸，在稍微冷静下来后吞了一下口水，鼓足勇气后终于再开口。
「您......您不是卡尔顿王国的人吗？！您的国家可是被人占领了啊！为甚么您要帮侵略者做事啊！」
佩特拉稍微瞪大了眼睛。她没有想到米勒会够胆说这种说话。
「这话就说得不对了，米勒同学。如果没有利欧大佐的帮忙，我就不能在爵位争夺中取得胜利，也就不可能有今天的我。而且，布雷洛帝国的人也帮忙击退了想要侵占我领地的人——杰诺王国的蒙特纳侯爵。因此，我是来报恩的。」
「报恩......吗......这么牵强的理由......即便是这样，您也只是个有名无实的伯爵啊！」
「那也没关系。说到底，原卡尔顿王国之前也是由布雷洛人为主的皇室管治的，现在只不过是换了另一批布雷洛人来统治而已，根本没太大差别。我才想问你，为甚么要暗中帮助精灵起义啊！我们原卡尔顿王国的人都没想过要推翻他们，你这个外人为甚么要插手啊？！笨蛋吗！？」
「呃......那是......」
米勒被佩特拉的说话给震慑到，一时之间想不到要甚么回应。
「嘛，先不说立场的问题。假设我是亲菲杰特王国的人，我也会同样地去拯救你。看到我最敬仰的克莱布尔小姐这么轻易地就被那个婊子深深地陷害了，我不想你也落得同样的下场，即便你是帮凶之一。」
眼看自己的说话总是被佩特拉振振有词地反驳了，米勒叹了一口气后只好认命。
「唉......这都是我的自作自受，事到如今也没有甚么好后悔的。我答应会听您的说话行动，佩特拉大人。」
米勒无奈地把双手举了起来表示顺从。
「嗯，这才对嘛～」
佩特拉展露出一脸满意的表情。
「你给我记好了。你只有答应的义务，但你没有拒绝的权利。」
话音刚落，几声轻微的脚步声从后面慢慢逼近，直到转角处的时候停了下来，而且还时不时感受到刺眼的视线。
（哼......那个婊子果然来偷听了。）
对佩特拉来说，现在才是好戏上场的时候。
第三十五话 偏离预想的现实
第三十五话 偏离预想的现实
察觉到艾莉雅躲在墙角后偷听的佩特拉，不慌不忙地从另一个衣袋里拿出一张折叠好的纸张，并慢慢地打开它。
她的后背完全挡住了艾莉雅的视线，因此不必害怕会被她会发现自己的动作。
只见纸张的中央写下了几个大字。
—————————————————————
配合我的说话行动
这是命令
—————————————————————
面对这个突如其来的命令，米勒不禁露出了艰难的面色。
他也感觉到了艾莉雅在附近的气息。再加上佩特拉刚才的表情突然改变了，使他确信了这一点。
米勒看得出佩特拉试图透过演戏来骗过艾莉雅的目光，但他猜不透佩特拉这么做的目的。
虽说以自己的智慧和临场应变的能力来说，配合佩特拉去演戏甚么的不是难题。但如果没有相当的合作和默契，穿帮是迟早的事。
但米勒很清楚，自己没有拒绝她的条件和余地。他已经失去了很多东西。不论是爱莉西亚、作为宰相接班人的能力、甚至是菲杰特王国在大陆上的主导权，全都是因为自己的过错而失去了这些东西。所以他现在只能硬著头皮去配合佩特拉的行动。
「啊啦，看来是已经到了走廊的尽头的样子呢。」
佩特拉率先打破走廊的沉默气氛。
「啊......啊～这......这里就是西栋教学楼的尽头了......再下一层就能到达地面了，啊哈哈......」
米勒生硬地挤出了一句说话。
「是吗，不经不觉走到这里了呢。这些走廊的楼底都挺高的，再配合旁边的柱子，很壮观呢。」
「是......是呢！而且，这仅仅是西教学楼而已。中庭对面的东教学楼比这里还要大喔......。」
「那麻烦您带路了。」
「......好的。」
说罢，佩特拉故意使了个眼色，示意米勒往艾莉雅躲著的方向走动。而米勒只好跟从她的意思行动。
听到两人的脚步声越来越近，艾莉雅突然紧张起来，急忙地躲在旁边的柱子后。
嗒嗒——嗒嗒——
艾莉雅瞬间为自己来这里偷听的行动后悔了，因为她有随时被发现的可能。但是，自己又非常在意攻略对象之一的米勒到底怎么了，所以她终究是败给了好奇心。
现在她能做的，只有不断地祈祷自己不被发现。
幸好，他们两个在到达自己那边之前，转向了旁边的楼梯，相信是要走到地下。
这不禁让艾莉雅松了一口气。
（到底是怎么一回事......现在大脑还有点混乱......）
虽然已经冷静了下来，但艾莉雅还没有搞清楚现在的情况。
现在是游戏里的最后一年。开学的第一天本应只有剧情衔接的动画而已，而且这段动画还是可以直接跳过的，理应没有重大事件发生。
但是，这个身份不明的金发转校生突然出现在这里。而她的波浪卷发，就像是哪款乙女游戏的恶役千金走错棚了那般。这打破了艾莉雅对这一年的美好预想。
（啊！不好！！要继续跟上他们才行！）
艾莉雅一边看着他们下楼梯的背影，一边悄悄地快步跟上。
学院的中庭整体的气氛十分好。无数的树木和花朵，以及让人休息的长椅，布满了整座庭园，让人心旷神怡。
「感觉可以在这里待上一整天呢。」
「是呢。」
米勒很自然地回应了佩特拉的说话。看来他已经进入了角色。
「那个啊......佩特拉同学。」
「怎么了？」
面对突然停下来的米勒，佩特拉回头看向他。只见他摆著一脸认真的表情。
「您刚才在教室里不是说了......来这里留学的原因是为了学习更多的知识、增广见闻，然后回去后更好地治理自己的领地，成为受众人爱戴的领主吧。」
「是的。」
「我......米勒•施密特，被您的这种精神和行动力深深地感动了。作为菲杰特王国的宰相接班人，为了更好地服务菲杰特王国的人民，这种思想才是我需要拥有的。我感觉我们两个的理想是一致的，我十分敬佩您。」
米勒高兴地说著，而对面的佩特拉有点被吓到了。她不禁在心里感叹米勒的演技真的太好了，导致她也分不清这是演技还是真心的。
「这样啊。未来宰相吗......确实要背负很重的责任呢。好好地加油吧，米勒同学。」
「我会的，佩特拉同学。」
米勒信誓旦旦地承诺著。
「啊。如果可以的话，可以邀请您待会一同共进午餐吗？我想更加了解佩特拉同学的事情。」
「啊啦。虽然我本人是乐意至极的，但是......」
「但是......？」
「『她』不会反对吗？」
「『她』......？啊，那边的话不用担心。毕竟艾莉雅大人是克鲁斯殿下的。我跟艾莉雅大人有不会相恋的未来。而且......现在我只想向佩特拉同学倾谈。」
「啊啦～这话说的～」
米勒以认真的语气说著，而佩特拉则以一个甜美的微笑回应了。
紧接著，躲在草丛后的艾莉雅，无力地蹲了下来，并且双手抱头，双眼透露著难以置信的神情。
「不是真的......这不是真的......」
她在小声地碎碎念。
听到了米勒的说话，艾莉雅的理想世界崩了一角。
现在米勒的心被不知从哪里突然冒出来的人夺走了。
她辛苦攻略回来米勒，现在对自己的好感度掉回到只剩一半那般。被每个攻略对象宠爱的未来，仿佛不会到来。
这时，艾莉雅在心里呐喊著。
（这......这都甚么跟甚么啊！！！）
（明明在第二年就已经达成逆后宫结局的话，剩下的一年就是与攻略对象满满的福利回啊啊！！为甚么会变成这样啊？！！）
（这绝对跟游戏里的剧情偏离了！！毕竟游戏里可没有这个长得很像恶役千金的人转学过来！）
她越想越觉得不服气，紧握的拳头上的青筋都快要爆出来，就连面容也扭曲了起来。
但是，她很快就平复下来。因为她突然意识到这其实没有甚么好气的。
（我都辛苦走到这一步了......从小时候就开始部署著未来十年的事，结果成功除掉了两个恶役千金，以及与所有攻略对象的好感度都是满的。所以转念一想，这么困难的事我都能办到了，已经没有事情是能够难倒我的了。）
想通了的艾莉雅坐直了起来，奸诈的笑容渐渐地浮现出来。
（哼哼......没有甚么东西能够阻挡我到达最终的Happy End......呵呵呵......）
艾莉雅独自一人在空旷的中庭上笑了出来。
「毕竟......我可是多年来的行动都万无一失。区区一个伪恶役千金，根本不成问题。再加上......我是游戏女主角，这是一个为我而设的世界。换句话说，这是我专属的世界。」
艾莉雅摆出一副自信的表情，并笑著说道。
作者的话：社畜了大半个月，终于有空写了。下一话的视角会回到马琳那边，而之后的话数会在马琳&利欧那边和菲杰特王立学院穿插。
第三十六话 地下迷宫里的训练
第三十六话 地下迷宫里的训练
布雷洛帝国 卡尔顿殖民领地
这是一个万里无云的一天。在某一座富有威严的古代遗迹外，站了八个全副武装的士兵。
他们不但身穿了完整的深灰色作战军服，而且每个人也背上了一把步枪。而他们的钢盔右边，印上了皇家魔法师团的盾徽。
还有几个人将一把比步枪短和小一点的枪挂在腰间。仔细一看，那是一把冲锋枪。
除此之外，还有两个穿著相似服饰的士兵站在遗迹的门外。
那八个人以四人一组的形式，向门外的士兵互相敬礼后，有条不紊地进入那座遗迹里面。更准确地说，这是一座地下迷宫。
入口处的附近有从外面照射进来的光线。但越往里面走，外面的光线就越弱。但幸好里面安装了良好的照明系统，前方一排的电灯照亮了前面的道路。
灯光指引著这八个人在这条宽度约四米、高度约五米的大道路前进著。
来到一处转角处时，在最前面的利欧突然举起了右手示意后面的人停下来。
紧接著，他做了做手势，示意马琳把挂在腰间的柄式手榴弹往前扔。
马琳按照利欧的命令。她成功地把手榴弹扔到转角处。全部人都摀住耳朵，凝视著转角处。
几秒后，伴随著「砰！！」的一声巨响，隐约看到转角处后的一些石头碎块散落到地上。
到了转角处的时候一看，有两只哥雷姆倒在了地上。这是个经典的RPG类游戏常见的石像怪物。这两只怪物就是被马琳刚才的手榴弹炸倒的。
小队继续往前推进。在一条大直路上，有数只拿著武器的哥布林正在徘徊著，正好挡住了他们的去路。
爱莉西亚把步枪从肩膀上拿下来后举起瞄准，并且在枪口的面前生成一个魔法术式。
扣下扳机后，子弹穿过强化魔法阵后径直地飞往哥布林群。紧接著，随著一声爆炸巨响在哥布林那边传来，可怜的哥布林们还没有反应过来，它们就已经化为灰烬了。
队伍沿著石造的螺旋楼梯继续向下走。众人在一条比较昏暗的道路上走动着时，突然从一条狭窄的缝隙里冒出了巨量的鼹鼠，飞快地向队伍冲去。
面对数量众多的鼹鼠群，拿著冲锋枪的赛文、安娜、和默斯里上前对著他们不断扫射。而利欧和艾蜜莉则掩护其余三人后退到安全位置。
扫射完毕后，管不了一片狼藉的地上，小队继续往里面前进。
继续往迷宫的更下层进发。走了五分钟左右的道路后，眼前的景色豁然开朗。
与刚才昏暗的狭窄道路不同，映入眼帘的是一个巨大的空间，并且非常明亮。楼底估计有十米左右。视线所遍布的地方皆是浅蓝色的水晶石，四方八面地闪烁著冷色调的光芒。就连走在路上的地面，也几乎能够当镜子用。
尽管这里的景色十分优美，但他们还有更重要的事情要做。利欧忍住了想要立刻坐下来画画的冲动，继续带领他的小队向前进发。
从后方传来了几声低沉的咆哮。站在队伍最后面的利艾尔回头一看，是四只凶神恶煞的魔狼，正在对队伍虎视眈眈。
利艾尔把拿在手上的步枪举起来瞄准，只见他的枪口面前生成了一个与爱莉西亚那个稍为不同的魔法阵。这是他自行改良的贯穿术式。
砰！！
仅仅用了一发子弹便把站成一条直线的三只狼给贯穿了，应声倒地。剩下的那一只狼看到倒下的同伴，猛然向著队伍的方向冲刺。
赛文见状，连忙把挂在右腿上的银白色手枪拿出来，开了几枪把剩下的那一只狼也解决了。
往水晶空间的深处继续走。走到一半，一只巨大的恶魔出现在他们要前进的路中间。
那只恶魔身高约两米，全身上下都是红色的皮肤，看上去十分骇人。他还长了一对雄伟的角和黑色翅膀，手指和脚趾皆长了尖刺。
「哼！愚蠢的冒险者！若想要通过这里，就必须先——」
还没等到那只恶魔说完NPC那般的话语，便被无情的枪林弹雨给洗礼了。
小队的全员都拿起他们的步枪和冲锋枪，不断地向著红色恶魔开火。
「呜啊！！」
身中一百多枪后的红色恶魔，再也支撑不住，倒下来了。
众人加紧脚步向著道路的最深处前进。因为他们知道，接下来就是最后一关了。
小队来到了一扇巨大的铁门面前。不经不觉地已经来到了这道迷宫的BOSS房间面前。在房间里面的，是作为BOSS的半兽人。
这道平庸朴素的铁门，跟旁边美仑美奂的水晶墙壁一比，显得大煞风景。
「全员！手榴弹准备！！」
随著利欧的一声呐喊，零零一小队的所有人都把腰间的手榴弹拿出来，随时准备投掷。
然后，利欧用力地把铁门踢开。接下来的那一瞬间，数枚柄式手榴弹径直地往大门内飞去。利欧紧接著把因为反作用力而弹回来的铁门紧紧地关上。
几秒过后，房间里面传来了几声巨响，就连房间外面也震动了起来。
等候片刻后推门进去，率先看见一些守卫级的小怪倒在地上。再往里面看，一头棕色的半兽人躺在地上奄奄一息。
「冒险者喔......就让吾承认——呜！」
还没等到那头半兽人的话说完，马琳便拿出手枪朝著牠的胸口开枪，终结了牠的性命。
「大家，辛苦了。」
利欧这么宣布后，众人都松了一口气。
「哎呀哎呀，真不愧是利欧队长呢。已经攻略了不少次这座迷宫的你，已经十分熟练了呢。」
一旁的赛文这么说著。
「当然了。我现在闭著眼睛都能认得路。」
利欧则自信地回应。
零零一特别作战魔法小队，现在全员位于达克尔北部十公里处的其中一座古代遗迹里。
这些遗迹在布雷洛帝国的统治下，变成了供士兵训练的军营，现在是归军方管。
毕竟可不能浪费这么宝贵的资源。定期再生的魔物提供了源源不绝的训练素材，以及攻略完成后的宝藏能够为帝国增添国库。
利欧回想起他的姐姐露比刚刚收到改变遗迹用途的消息后，突然爆笑起来，并且笑著说「被其他幻想世界的冒险者知道了该怎么办！」这种奇怪的话。
「马琳，做得很好呢。再保持下去的话妳的实力会渐渐增强。」
「是的！我会继续努力的！！」
马琳以强烈的气势回应了。
「呐，宝藏里的东西怎么办？我们要帮忙带回去吗？」
爱莉西亚指著在一旁闪闪发光的宝藏问道。
「啊，我们不用操心这个喔。待会会有陆军的人来回收的了。爱莉西亚也有很大的进步呢。」
安娜摸了摸爱莉西亚的头并回应。
「安......安娜小姐～嘿嘿～」
爱莉西亚则高兴地笑著。
「刚才反应很快嘛～利艾尔『中士』～」
艾蜜莉一边搭著利艾尔的肩膀一边说著。
顺带一提，利艾尔因为施展了那个反弹术式，拯救了屋顶上的所有人，所以获晋升军衔至中士。
「哼哼哼......这就是天才魔法师的真正力量！哈哈哈哈！！」
利欧看著打倒BOSS后就在房间里闲聊的队员们，不禁叹了一口气。
「快点回到地面吧，这里又闷又热。」
「「好的——」」
小队的各人纷纷走到房间深处的地面，站上了一个魔法阵上面。接著，小队全员被瞬间传送到了迷宫的入口处。
重见蓝天后，零零一小队一行人慢悠悠地从遗迹的入口处走向军营内三轮摩托停放的地方，准备回达克尔。
利欧突然感觉到右臂被谁戳了两下。转头一看，原来是马琳。
「......怎么了？」
「我说利欧，我们这个小队不是叫『零零一』吗？」
「对啊。」
「我记得上次镇压精灵族的时候，跟我们一起作战的是『零零三』和『零零四』小队吧？」
「是的。那怎么了？」
「那『零零二』在那里？怎么一直不见他们？」
确实。「一」的后面理应是「二」才对。但是这么久都不见『零零二』小队的踪影，这不禁让马琳感到奇怪。
「啊......听说是在位于本国北方的国家里执行甚么任务的样子。」
「这样啊......以后要是有机会的话，我想见见他们！」
解答了马琳的疑问后，利欧独自陷入了思考。
这段时间他一直在根据姐姐露比的说话在脑海里来模拟魔王复活后该怎么应对。
他考虑了不同的方案，包括陆军围攻、空中攻势、混合攻势围攻等。
但最能够把这件事带来的利益给最大化，果然就是以步兵、火炮和装甲部队在远处戒备，然后以小队的形式来围剿魔王，最后一击就让马琳来。
现在他们正努力地朝著这个最理想的方案前进著。
（就这么继续训练的话，马琳取代艾莉雅成为打败魔王的真圣女，指日可待。）
利欧坚定地看著正在跟爱莉西亚聊天的马琳，在心里默默地想著。
作者的话：之前的作战服都是参考自这里的 趁现在补个
[https://www.youtube.com/watch?v=7-22Ql73VWY&ab_channel=PLWReview]
https://www.youtube.com/watch?v=7-22Ql73VWY&ab_channel=PLWReview
第三十七话 银十字勋章
第三十七话 银十字勋章
卡尔顿殖民领地 提洛尔地区
如果把卡尔顿地区的最西边分为三个部分，上面是马斯比斯，中间是提洛尔，下面是史利瑟兰。
现在陆军105步兵师自从参与了与杰诺王国的战争之后，被调往提洛尔地区后就一直驻扎在这里。
而且自那以后，从原本只有9000人左右的编制，陆续从各地调配士兵到这里，增员到接近满编。
在那之上，虽然现在105步兵师的指挥权名义上是属于副指挥官的迈斯特少尉，但正指挥官的一职仍然是空缺的。
仿佛是故意留给某个人担任的。
「好厉害呢奥尔格！竟然可以同时获得两枚银十字勋章和金色突击徽章！而且还是一级银十字和二级银十字一起颁发！已经厉害到不能用言语来形容了！」
一旁的蒂娜兴奋地对著奥尔格说。
「对啊......竟然一个人就把100人的残余部队全灭了甚么的，真的是前无古人、后无来者啊。不愧是在冒险者时期就非常有名的弓箭手啊。」
旁边的卢卡也附和道。
「是吗......」
蒂娜、奥尔格、卢卡，这三个爱莉西亚之前的冒险者队友，在一个装饰颇为普通的客厅里闲聊著。他们现在位于提洛尔地区的首府城镇，达佩莱克城的一座陆军军营里。
奥尔格低头看了看自己的军服。缝在左胸前的二级银十字勋章和挂在颈部的一级银十字勋章都在闪闪发亮，而缝在右臂的金色突击徽章也十分显眼。
他回想起了当时的情景，并若有所思地说道。
「我已经搞不懂了......原卡尔顿王国的人透过加入布雷洛帝国的军队，为了自己想要复仇的内心而获得这两枚代表荣誉的勋章......我不知道该用甚么样的心情去面对这件事......」
奥尔格现在陷入了艰难的沉思。
「爱莉西亚......现在的想法和我一样吗？」
◇
时间拉回到与杰诺王国发生战争的时候。在指挥官马琳少尉被叫到首府城镇里跟敌人进行谈判后，迈斯特少尉暂时接管105步兵师的指挥权。
鉴于原本进行扫荡的任务尚未完成，因此迈斯特少尉下令以中队的形式在附近分散扫荡残余部队。
事情就是从这里开始发生的。
明明奥尔格已经紧随在队伍的末端了，但在茂密的丛林里很难跟得上大队，以至于好不容易穿过丛林之后，奥尔格很不幸地跟中队的大家走散了。
只剩下他一个人在原地不知所措。
雪上加霜的是，无线电对讲机不在自己的身上，因此联络不了中队的队长。再加上考虑到这里仍然是敌人的阵地，大声呼叫不是一个明智的选项。
从头上飞过的一排鸟的叫声，更加显得他孤独一人。
「可恶！」
尽管心里急得发慌，甚至有点想哭，但奥尔格仍然按照刚刚中队行军的方向，试图跟上队伍。
在走到一处小山丘时，他听到了一阵嘈杂的交谈声从山丘下的地面传来。他本以为是中队的大家，一个快步打算走到山丘的下面。
但是，眼前的景象让他绝望了。
蒙特纳侯爵的军旗在帐篷的上方飘扬著。他定睛一看，发现是一个大队规模的杰诺王国军正在驻扎在此地。里面的士兵在轻松地交谈著，就连类似指挥官的人物也在大白天里喝酒。
奥尔格用抖动的双手放下他的望远镜，并急速地转动他的脑袋分析现况。
对手是大约100个毫无防备的冷兵器士兵，而且他们显然不知道前线已经溃败的消息。
自己虽然只有一个人，但步枪、冲锋枪、柄式手榴弹、刺刀和各式弹药等应有尽有。
但是自己已经在山丘处了，向后撤退的话是一座更高的山头，一定会被敌人的侦察兵发现。而且对面有快马而自己只有双腿。
那么，要向他们投降吗？
他又回想起了自己的父母被杰诺人陷害的情景，马上打散了向可恶的敌人投降的念头。
要一直留在原地吗？
很遗憾，自己身上的食物和水只能够撑半天。
因此，奥尔格打算做出一个惊人的决定。
一个人向他们发动攻击。
他咬紧牙关，想趁著恐惧蔓延到全身之前尽快行动。他以颤抖无比的手举起拿在手上的步枪，并且不断地深呼吸以让自己冷静下来。
他瞄准了正在坐下来喝酒的指挥官。准星因为紧张而在不断地震动著，他一直在等那位指挥官静止下来。
终于，被他等到了。
砰！！
奥尔格扣动扳机，命中了指挥官的脑袋。驻扎地上的士兵因为指挥官倒下了而乱成一团。他赶忙把空弹拉出来并接著上膛。
他的下一个目标是看上去像副指挥官的人物。他正在摇晃著倒在地上的指挥官。对奥尔格来说，这是一个完美的静止靶。
砰！！
就这样又一枪，像奇迹似的就把两个指挥官级别的人解决了。
看著因为慌乱而四处乱跑的鱼虾蟹杂兵，他放下了步枪，并从腰间拿出柄式手榴弹。
他判断这个距离的话刚好能扔到营地里。
紧接著，他拔掉保险环，猛力地把手榴弹从山丘上扔到营地上。
他并没有停下动作。看到自己的身上还有四颗手榴弹，他立刻重复刚才的动作，但这次是往不同的方向扔去。
砰！砰！砰！砰！！
随著几声爆炸的巨响从营地那边传来，他探头一看，发现有几个看著像新兵的人正在抱头坐在地上，而其他看上去比较有经验的人拉著他们起来，像是想要撤退。
（只剩下20个左右了......）
奥尔格当机立断，立马从右侧绕过去以接近那个营地。在到达了营地后，他躲在一处没有人的帐蓬后。待剩下的杂兵集中在帐蓬之间的通道，打算作撤退的准备后，他立即现身并掏出冲锋枪，对著他们一顿扫射。
在通道上的最后一名身穿盔甲的士兵倒下后，奥尔格不禁喘着大气。
「哈......哈......没想到......居然成功了......就像做梦一样......」
在稍微放松下来后疲劳感立即涌现上来。虽然很想立刻坐在地上，但是他还要确认有没有漏网之鱼。
就在他清理战场的时候，他的中队队长因为听到枪响而立刻往声音的方向赶去。但到达的时候看到的景象，不禁让中队队长目瞪口呆地愣在原地。
◇
「爱莉西亚？为甚么会提到她？」
蒂娜好奇地发问。
「因为啊......想要对自己所憎恨的人进行复仇，但无奈自己的力量不足，所以只能依靠别人的力量。现在我靠布雷洛帝国的力量解决了很多杰诺人的性命，但那样的复仇算是复仇吗......？总觉得那样就失去了复仇的意义......我觉得自己跟爱莉西亚现在是同一个情况啊......」
「嘛......这么复杂的事我也不知道呢。」
卢卡无奈地叹了一口气。
话音刚落，迈斯特少尉敲了两下门后进入了房间。那三人立刻站起来敬礼。
「奥尔格下士，很抱歉我在外面不小心听到你们的谈话了。虽然我并不知道你们的详情，但我认为借助别人的力量并不是一件可耻的事。」
「是这样吗......？」
「是的。更重要的是借助了别人的力量后，自己有没有变得怠惰起来。因为拥有了不属于自己的力量而变得不思进取，失去了上进心，那才是真正的没有意义。」
「原来如此！感谢迈斯特少尉赐我良言！」
听到了迈斯特少尉的说话后，奥尔格的表情变得开朗起来，心中的云雾仿佛被拨开了。
「别客气。我是来提醒你们三个，十五分钟后有射击训练。」
「「「遵命！」」」
看到迈斯特少尉挂在颈部的骑士银十字勋章，再看了看自己的一级和二级银十字勋章，奥尔格不禁想到所有自己见过的佩戴银十字勋章的军官。
（迈斯特少尉......利欧大佐......也都经历过那样的地狱吗？我真的有资格享受跟他们同等的荣誉吗......？）
奥尔格对他们的敬佩之情油然而生。
第三十八话 先发制人
第三十八话 先发制人
菲杰特王立学院
在学院的中庭里说出那样的豪言后，艾莉雅便准备开始行动了。
她接下来要做的事有两个方向。第一就是要确保所有的攻略对象，尤其是米勒的好感度是满的，那么就可以迎来游戏里最终的Happy End。
第二就是要调查一下那个突然蹦出来的转校生到底是甚么来头，以及对自己有没有威胁。因为艾莉雅记得在游戏里的剧情是没有转校生事件之类的。
而且，要同时帮克鲁斯王子调查一下自己的弟弟——布莱恩第二王子的行踪。布莱恩王子自从几个月前突然消失后，至今下落不明。许多调查此事的官员因为成效不彰，而被国王陛下革职。
艾莉雅透过游戏的知识知道了王位原本一开始是打算要传给布莱恩王子而不是克鲁斯王子。因此现在的情况对她来说更好，能够确保克鲁斯王子在未来顺利坐上王位，而不用等到击败魔王后被国王陛下认可才改立王太子。
但为了帮助克鲁斯王子，还是做做样子调查一下吧。
那个来历不明的转校生，以及最近态度变得暧昧起来的米勒，都是随时会妨碍自己到达Happy End的不稳定因素。
事不宜迟，在确定好作战方针后，艾莉雅便迫不及待地行动起来。
她首先要找的是亚尔弗雷德。
（卡尔顿王国的玛格琉德家吗......我记得跟亚尔弗雷德的霍尔斯特家有血缘关系，属于远房亲戚那一类。虽然这不是游戏里的知识，但我好歹也是有学习这个世界的知识的。也就是说，亚尔弗雷德有可能知道关于那个佩特拉的事情。）
艾莉雅一边想著，一边在学院的走廊里奔跑著，务求尽快找到亚尔弗雷德的身影。
「呜喔......！」
一位同学若不是闪避得够快，就会被艾莉雅正面撞到了。然而艾莉雅头也不回地继续跑动著。
「......你没事吧？」
「没事......谢谢关心。」
「你别在意。真是的，那个所谓的未来王妃，总是杖著自己的身份为所欲为。」
「就是啊......以为有克鲁斯王子当靠山就嚣张起来，也太不要脸了吧。」
「明明她跟我们一样是个低位贵族，而且就连贵族常识都还没学好......」
「恐怕马琳大人也是被她陷害的吧......」
走廊一旁的同学上前关心，并对于艾莉雅刚才的行为议论纷纷。
这些低位贵族不分男女，丝毫不怕被艾莉雅或克鲁斯王子等人听到，大胆地说著批评的说话。
一心以为自己的地位已经坐稳的艾莉雅，对底层的反对声音毫不知情。
◇
「所以......你已经决定好了吗？远离艾莉雅和克鲁斯王子，然后投靠布雷洛帝国那件事。」
佩特拉边喝著饮料，边看向眼前的米勒。
「说实话......我还不知道该怎么办......」
现在佩特拉和米勒身处学院的食堂。他们为了不引人注目而坐在食堂的角落处。
听到米勒仍然犹豫不决的说话，佩特拉不禁瞪大了眼睛。
「哈？？那种女人有甚么好的？不尽快离开她的话，你只会被她一直利用，没有好日子过。」
「但是......虽然知道了艾莉雅大人干了很多过份的事......不过这里面也许有甚么原因或是苦衷吧......」
「没有任何苦衷！！那个婊子这么做的唯一的理由只是为了自身的利益！你只是被她利用的一枚棋子而已！你的作用仅仅是作为她快乐的泉源！她是一个彻头彻尾的自私精！」
「......」
面对突然变得激动的佩特拉，米勒丝毫没有反驳的意思。这是因为他知道佩特拉说的是不折不扣的实话。
眼看眼前的米勒沉默起来，佩特拉无奈地说著。
「说到底，那个婊子到底有哪一点这么吸引，甚至让你深陷到无法自拔？」
「老实说......我也不太清楚。就是总觉得她很平易近人，而且面对我的时候不像其他人那般客气，反而是表露出最真实的自己，也经常依靠我。时间一长，我就不知不觉地迷上她了......」
听到米勒的答复，佩特拉不禁叹了一口大气。
「唉......你这个大笨蛋......你明明戴著眼镜，但竟然看不清楚那个婊子的内里，亏你还是宰相的儿子......爱莉西亚酱的事情，从头到尾都是她搞的你也知道吧？」
「我知道......」
「既然如此，你后悔吗？」
「我后悔......」
「要是感到后悔的话，就给我赶紧离开那个婊子，不要再接近她。如果你感到空虚寂寞冷的话，佩特拉姐姐我会在你身边陪著你的。」
「......嗯。」
米勒以非常不情愿的语气说著。
得到了米勒肯定的答复，佩特拉微笑著点头。
「但是......关于要不要投靠布雷洛帝国，我还没拿定主意。」
「吓？！」
本以为快要成功说服米勒的佩特拉，忍不住大叫了出声。
「事到如今你还在说什么？？菲杰特王国已经没救了！被入侵的话只会不堪一击！」
「这点我当然很清楚......菲杰特王国跟布雷洛帝国的实力差距太大了。正如利欧大佐所说，只要他们有那个意愿，随时都可以拿下王都。关于这件事我是最清楚不过了......」
佩特拉听到米勒的说话，不禁疑惑起来。
「既然这样，你还有甚么顾虑？别说我没有警告过你，你要是还站在菲杰特王国的那边，一旦输掉战争，你和你家族的下场都会很惨。」
「我知道的......不过，身为宰相的儿子，果然还是想要效忠国王陛下——」
「你要服务的对象，是已经腐烂不堪的王政府，还是这片土地以及人民？」
「......两方面都想——」
「不行，你现在只能二选一。正所谓得民心者得天下，现在菲杰特王国的王政府，对地方的控制显然已经变得薄弱了。我记得你的父亲，施密特宰相阁下曾经以国王的名义下令要做好对卡尔顿地区的反制政策，结果三大边境伯爵只有一位理会他，这太滑稽了。我相信聪明的你肯定会知道为什么会有这个情况，不用我多加解释了吧？」
「是的......因为国王陛下不理政事，导致边境贵族离心离德，所以不加以理会国王陛下的命令。」
「一百分的回答，看来你懂这个道理嘛。虽然我知道你也有很多难处，但你是未来的宰相，你不仅要向国王负责，更要向这片土地的人们负责。现在国王已经没救的情况下，接下来要向谁负责一目了然了吧。」
佩特拉把身体稍稍向前倾，以锐利的眼神凝视著米勒。
米勒在经过一番脑内的思想斗争后，把放在桌子上的手紧握成拳头。
「......我知道了。我会在近期内跟父亲大人秘密商量的。」
「啊啦～这才对嘛～」
看到艰难地答应的米勒，佩特拉稍微放松了下来，并以轻松的语气说道。
「话说回来......佩特拉小姐，您说话总是这么的强而有力呢，而且讲话的方式也跟利欧大佐很像。」
「啊啦～你这么称赞我，姐姐我很高兴喔。」
佩特拉把眼睛瞇成一条缝，轻轻地笑著。
在他们两个用餐完毕，正走在回到教室的走廊时，一旁的讨论引起佩特拉的注意。
「呐呐，你知道那个传闻了吗？」
「啊啊......我也是刚刚听到的......」
「那个艾莉雅和亚尔弗雷德居然在图书馆里偷情！」
「而且听说有人亲眼看到了亚尔弗雷德亲上艾莉雅的脸颊了！」
「不是吧！？那克鲁斯王子的反应如何？」
「呜啊......好乱的关系啊......」
佩特拉仔细地聆听著每一句说话。
（亚尔弗雷德......也就是我的远房亲戚......难道那个婊子刚才向那家伙打听我的事情吗？现在居然被传成了谣言......太蠢了吧。）
佩特拉忍不住把狡猾的笑容挂在脸上。
「难道说......您又有甚么想法了？」
米勒无奈地看著这样的佩特拉。
「哼哼～对，我要先发制人。」
第三十九话 弄巧反拙
第三十九话 弄巧反拙
作为学生会长的亚尔弗雷德，平常的喜好就是在图书馆里看书，因此这位攻略对象给人的感觉就是个博学多才、知书识礼的学生会长。
说起游戏里的亚尔弗雷德，虽然也有作为婚约者的艾玛存在，但毕竟是彼此之间都没有爱的政治婚姻，因此在攻略他的路线里将会是一帆风顺，几乎没有甚么障碍，并不像攻略克鲁斯王子线和米勒线时，会有反派千金冒出来妨碍主角。在攻略成功后，前婚约者的艾玛也有祝福他们两个。
现在艾莉雅迅速地跑到图书馆里找亚尔弗雷德。
学院的图书馆是一个非常巨大的空间。不仅占地面积十分巨大，就连其楼底也十分高。艾莉雅一走进去，视线遍及之处皆是书架和图书，看得眼花缭乱。这座壮观的图书馆更显这所王立学院的高贵和豪华。
但这对艾莉雅来说，这些都已经是熟悉的光景。
在现实里攻略亚尔弗雷德线的时候，由于需要多次进出学院的图书馆，而且还要从一排排密密麻麻的书架中定位出他所在的位置。因此艾莉雅十分熟知图书馆的格局。
像这样回想著以前在图书馆进行攻略的情景，艾莉雅不禁感叹时光飞逝，并且对自己能够达到逆后宫结局感到十分厉害。
（上到三年级后，亚尔弗雷德的读书口味也有些变化......我想想......是在这里吧？）
穿过了由两排无数延伸下去的书架所组成的通道后，她在其中一排停了下来。
（找到了！）
一个高大的身影在两排书架所组成的通道里站著。定睛一看，男子有著深紫色的蓬松卷发刘海，与他发色相同的眼睛正在专注地注视著书架上的书，应该是在寻找著该看哪本书吧。
在找到合适的书的后，正想伸手去拿的时候，他察觉到旁边来人了。
循著脚步声的方向看过去，发现站在那里正是自己心仪的对象——艾莉雅。
「怎么了艾莉雅？又想来找我一起看书了吗？」
「虽然我也想这么做......但是......」
「但是......？」
艾莉雅的绿色眼珠正在滚动著，并且不断地摆弄著自己的粉红色头发，使亚尔弗雷德更加专心地看著她。
「我现在想问你另一些事情。待会再陪你看书，可以吗？」
「啊，既然是艾莉雅的请求，当然可以了。」
亚尔弗雷德微笑著说道。
（不管看多少次......都是那么的帅啊！）
「就是......你认识那个名叫佩特拉的转校生吗？我听说你们两个好像是远房亲戚的关系......」
亚尔弗雷德稍微把眼睛撑大了。他没有想到艾莉雅特意来找自己，是为了问关于自己亲戚的事。
他在脑内独自想了一些她这么做的可能性后，再次展露出他那甜蜜的笑容。
「艾莉雅，妳不用担心我会被她抢走喔～」
「......欸？啊......！是这样吗～虽然我也没在担心就是了～啊哈哈......」
「是吗？哼哼～艾莉雅好可爱。」
亚尔弗雷德一边说著，一边把身体向前靠，在书架前壁咚了艾莉雅。
「讨厌啦～这些事情待会再做吧～现在我比较想知道那个佩特拉的事情呢～」
「让我亲妳一口吧我就放手～」
「嗯～那就亲脸颊吧～」
紧接著，艾莉雅感受到了脸颊传来了柔软和湿润的感觉。
不管怎么看，这都是一对正在调情的情侣。
「太可爱了。」
「真是的～快点回到正题吧～」
「也是呢，这里就遵从艾莉雅的意愿吧。」
亚尔弗雷德放开手后后退了两步，跟艾莉雅保持著正常的距离。
「玛格琉德家其实跟我家的交流并没有社交界想的这么频繁，也就是在每年节日的时候会互相到宅邸里聚集起来庆祝而已。」
「这样啊......」
「但是，佩特拉的话，我小时候见过她几次。」
「小时候吗......虽然人们常说从孩童时期的表现就能看透他未来人生的数十年，但终究每个人的情况都不一样。她小时候是一个怎样的人？」
「我想想......她当时给人的感觉就像个只懂学习的书呆子，是个会乖巧地听从指令的未来贤妻。而且她非常的不起眼，在聚会时经常躲在阴暗处。该怎么说呢......就是缺乏自信的样子。」
听到亚尔弗雷德的说话，艾莉雅不禁感到疑惑起来。
「欸......？这就奇怪了......现在的这个佩特拉压根就不像是个不起眼和没自信的人啊......如果亚尔弗雷德你说的是真的话，那佩特拉真的有非常大的转变。」
「是的。我在教室第一眼看见她的时候，也在怀疑是不是认错人了。但后来确认了名字和身份后，才发现真的是那个佩特拉。」
「问题是为甚么有这么大的变化呢......亚尔弗雷德有甚么头绪吗？」
艾莉雅在沉思了一会儿后抬头问道。
「头绪的话......我不知道两者之间有没有关系，但佩特拉的爵位是透过爵位争夺战所获得的。」
「爵位......争夺战？」
因为听到了陌生的事情，艾莉雅专注地看著亚尔弗雷德。
「一般来说，如果没有嫡长子的话，就会传给再下一级的人。但很不幸地，就在嫡长子准备继位时，突然染病身亡了。当时所有人都认为她的姐姐会接替死去的哥哥继位，没有人关心佩特拉的事情，但她突然被一股不知名的势力所支持，迅速成为一股可观的势力。」
「然后呢？！」
看到如此积极的艾莉雅，亚尔弗雷德苦笑著说。
「然后......领地内支持姐姐派和佩特拉派的各有人在，两派人经历了一场惨烈的爵位争夺战。最终佩特拉击败了其姐姐，成功继承玛格琉德伯爵的爵位。我猜，佩特拉就是在这段时间改变了，彻底地变得跟以前不一样。」
「还......还有这样的事......！！也就是说......她的爵位是非法取得的吗？！」
艾莉雅因为听到了不得了的事，而把眼睛都瞪大了，径直地盯著亚尔弗雷德看。
「......可以这么说。」
听到这里，艾莉雅的嘴角忍不住往上扬起，眼神也变得奸诈起来。
（太好了～终于被我捉到那个人的把柄了～）
「呵呵......呵呵呵......」
「艾莉雅......妳怎么了？」
沉醉在自己的世界的艾莉雅被亚尔弗雷德的声音拉了回来。
「啊......！唔唔！没甚么！说起来，明明她有这样的过去，为甚么这里这么少人知道她的事情？」
「这是因为......毕竟这是邻国贵族的事情，在菲杰特王国的社交界，所注重的还是本国的贵族较多。」
「原来如此......嘛！不管了！谢谢你！亚尔弗雷德！让我知道了一件好事情！」
看见艾莉雅高兴的笑容，亚尔弗雷德也跟著笑了。
「呼呼～那就好了。」
◇
「哼哼哼～♪」
心情愉悦的艾莉雅，哼著小歌，踏著轻快的脚步走在回教室的走廊上。
（只要把这情报公诸于世，并加盐加醋，除掉那个伪恶役千金只是时间的问题～）
艾莉雅乐观地想著。她丝毫没有注意到从周围传来的视线。
「呀～太好了——」
「艾莉雅大人！不好了！」
马琳的哥哥，雷切尔的声音打断艾莉雅的思绪。仔细一看，他正在快步地向自己的方向走动着。
「怎么了？有甚么事急到喘著气也要跑来告诉我？」
「妳刚才跟亚尔弗雷德在一起对吧！」
「是的......那又怎样？」
「殿下得知了你跟亚尔弗雷德在图书馆里打情骂俏，现在感到非常不满！」
......
「......欸？」
艾莉雅简直不敢相信自己的耳朵。
（骗......骗人的吧......感到不满......？那个王子？我听错了吧？在游戏里不是也像这样跟其他攻略对象Love Love，好感度仍然会保持的吗......？）
艾莉雅的大脑陷入一片混乱，刚才的好心情就像是假的那般。
她一心以为游戏里的最后一年就是各种跟攻略对象的撒狗粮。但她忘记了一件事，现实并不是游戏。
「艾莉......」
这时，一把熟悉的低沉声音从背后响起。回头一看，克鲁斯王子正在摆著一副无比严肃的脸凝视著艾莉雅。
这是艾莉雅第一次看见板著阴沉脸的克鲁斯王子。
「克......克鲁斯......」
「艾莉......虽然我很想相信妳......但那个传闻是真的吗？明明跟亚尔弗雷德说好要公平竞争的......为甚么妳让他偷跑了......？」
「不......不是的......不是这样的......」
克鲁斯王子以沉重的语气说出的说话，让艾莉雅动摇了，仿佛世界在不停地旋转着。这是她第一次得知「慌张」是甚么感觉。
艾莉雅现正面临攻略路上的最大危机。一不小心走错一步，便随时得而复失。
第四十话 落入圈套
第四十话 落入圈套
「不......不是的......不是这样的......」
「艾莉......告诉我这到底是怎么一回事。」
现在艾莉雅对于眼前的情况不知所措。
因为在《白玫瑰》这款乙女游戏里，只要在达成逆后宫结局后，不论之后跟哪个攻略对象亲热，都不会降低其他攻略对象的好感度。
而艾莉雅正是根据这个游戏的知识去行动。因此刚才在图书馆里触发了跟亚尔弗雷德的福利事件后，她毫不犹豫地选择接受。
但在事件过后，眼前站著的是一脸不愉快的克鲁斯王子。
虽然艾莉雅在现实里进行多线攻略时，时而会看见克鲁斯王子吃醋的样子，但是像这样严肃的克鲁斯王子，她从来没有见过。
（说到底......这个表情到底是甚么意思？？）
艾莉雅感觉到自己的双腿开始站不稳，呼吸也稍微变得急速起来。从她的反应来看，似乎是对这个意料之外的情况感到无所适从，仿佛这件事不如自己所预料的那般发展。
不如说，她根本未曾设想过克鲁斯王子对自己的行为感到不满的情况。
（......究竟那个亲吻场景被谁看到了？才过了几个小时就传到了克鲁斯王子的耳边了......图书馆这么大，为甚么非要去我所在的那一列呢！？）
「克鲁斯......是谁告诉你这则谣言呢？我相信这只是某些人士因为妒忌而编造出来的而已......」
「是佩特拉同学通知我的。要不是她向我传话，我还真不知道刚才会突然有这么多视线向自己投来的原因。」
（......佩特拉！！为什么要在这里提到她的名字！果然是她搞的鬼吗？！）
在艾莉雅的眼中，因为佩特拉的存在，仿佛继米勒之后，克鲁斯王子的好感度也在下跌。
（跟游戏的剧情偏离了甚么的......这不可能......在这之间肯定出了甚么差错......）
她不理解为甚么这种事会发生。不如说，她从来没有考虑过让亚尔弗雷德亲脸颊后所产生的负面后果。
『现实不是游戏。』
一幅她曾经在街上看过的政治宣传图在她的脑海里一闪而过。
（可恶......一不冷静就开始胡思乱想了......这样下去可不行......）
她深呼吸了一口气后，缓缓地开口。
「克鲁斯......这是误会......」
「误会吗？但是学院里的大家都在流传这件事，妳可以给我一个合理的解释吗？」
克鲁斯王子丝毫没有改变他的表情。艾莉雅见状，迅速地转动她的脑袋，思考该怎么解释最好。
「......其实是这样的。我的确是到图书馆里找亚尔弗雷德了......但是听我说！我和亚尔弗雷德——」
「啊啦，关于那个传闻，我可以证明喔。」
眼看自己的说话突然被打断，艾莉雅朝著声音的方向看去，发现佩特拉和米勒就在这个关键的时候，突然从旁出现。
（你老母！！为甚么在最不合适的时间点出现了！）
艾莉雅的内心在呐喊著。佩特拉则与之相反，挂著一副自信的表情看向艾莉雅。
米勒很不情愿地把头别向一边，雷切尔则焦急地来回看向艾莉雅和克鲁斯王子。
现在走廊上的其他同学无一不注视著他们几个。
「抱歉，佩特拉同学，刚才因为急著跑开而没有追问，让您看到我失态的一面了。能请您现在说一下您究竟看到了甚么？」
「是这样的。前几天我请求米勒同学带我参观校舍，而参观图书馆的行程就在今天，因此我和米勒才会到图书馆。但不去不要紧，逛了没多久就碰巧发现了正在进行亲密举动的艾莉雅同学和亚尔弗雷德同学。」
（嘛～虽然这不是真的，但这个时候需要骗骗他们呢～）
佩特拉在心里默默地想著。而艾莉雅的反应则是瞪大了眼睛，握紧了拳头。她看向了米勒，他的眼神也在闪避著。
（居然好死不死被她看到了！我当时怎么没有察觉到他们的存在！）
「原来是真的......」
在确认了传闻的真实性后，仿佛可以看到克鲁斯王子的心凉了一截。
「啊，顺带一提，我和米勒同学从一开始就并没有打算把这件事公诸于世。我猜是有另一位同学在相反的方向看到了，才不小心走漏风声吧。」
「嗯，我相信佩特拉同学和米勒的人品。艾莉，可以解释为什么要让亚尔弗雷德亲妳吗？」
克鲁斯王子把头转向艾莉雅。艾莉雅深知无法逃避，她便咬紧牙关，索性豁出去。
「克鲁斯、亚尔弗雷德、阿尔杰、雷切尔、米勒，全都是我重要的人......我想对你们一视同仁......但是！没有阻止亚尔弗雷德的一时冲动，确实是我的疏忽！真的非常对不起！！」
这是艾莉雅第一次在这个世界把头低下来。
「艾莉......是这样吗......」
看到主动贬低自尊的艾莉雅，佩特拉微笑著向她说道。
「做得很好呢艾莉雅同学，『诚实』才是一名王立学院的学生，甚至是贵族该有的特征喔。但要注意的是，跟已经有婚约者的男人卿卿我我，周边的人会误解的。米勒同学，我说的对吗？」
佩特拉说完后转头看向米勒。
「啊......嗯......没错。」
突然被叫到的米勒支支吾吾地回答。
「......」
艾莉雅没有回答。
「不过嘛，克鲁斯殿下，我相信艾莉雅同学也不是故意的，也许只是一时大意才没有注意彼此的距离而已。」
「嗯......也是呢。虽然我从一开始也不想责备艾莉呢，毕竟我想要相信她。」
「克鲁斯......」
看到了放软姿态的克鲁斯王子，艾莉雅忍不住松了一口气。
「下不为例了，艾莉。以后要多加注意。」
「是......」
由于已经接近上课的时间，因此众人便准备动身回教室。
（切！说什么卿卿我我会被人误会，我和攻略对象的Happy End关妳甚么事？？妳越是阻止我，我越是要保持他们的好感度。）
艾莉雅不屑地想著。
「哼，我才不管那些东西。别以为我会就此罢休。我是绝——对——，不会停手的。」
就在佩特拉跟艾莉雅擦肩而过的那个瞬间，艾莉雅以只有佩特拉能够听到的声音小声地说著。
她此时此刻的语气无比认真。就算刚才遭遇到了意想不到的事件，她也没有想要放弃。
（哼哼～上勾了上勾了～没想到这么简单就掉进圈套里了～）
听到这句说话的佩特拉，嘴角微微地上扬，并在内心里如此想著后，轻轻地回应。
「是吗？我不懂妳在说甚么呢。」
正是佩特拉激起了艾莉雅的这个心态，才得以让利欧他们进行下一步的行动。
现在这个情况是佩特拉，不，不如说是利欧最愿意看见的情况。
（不管怎么看，那个婊子和克鲁斯之间的关系增加了一道微小的裂痕了。利欧给的额外任务，完成～）
佩特拉在心里自言自语。
第四十一话 白玫瑰行动
第四十一话 白玫瑰行动
卡尔顿殖民领地 达克尔
在皇家魔法师团分部内的其中一间办公室里，一位有著棕色短发的军官男子，坐在桌子的后面阅读著一份报告。
「是吗......太好了呢～不愧是我的头号大弟子，真能干呢佩特拉酱。」
利欧看完佩特拉发送过来的电报后，满意地自言自语。
佩特拉原本被赋予的任务只是要好好地监视米勒，不要让他轻举妄动而已。
但是，当他和露比、米凯尔副元帅等人检视了今后针对菲杰特王国所制定的计划后，发现有些事情是只有佩特拉能够做的，以让之后的菲杰特王国侵攻作战更加顺利。
利欧首先给佩特拉的额外任务是：无论用甚么方法也好，尽可能地轻微降低攻略对象对艾莉雅的好感度。
露比一开始对利欧的这项提议感到疑惑。既然之前决定了要确保游戏的剧情不走歪，那维持原状才是最稳妥的。
但毕竟提案的人是利欧。要是利欧不提出些反其道而行之的计划的话，那么他就不是利欧了。
利欧的想法是，菲杰特王国侵攻作战一定要在「那个事件」触发后才能发动，以确保女主角和攻略对象全员在侵略行动发动后不会乱跑。再加上「那个事件」过后的时间点，正好衔接了再之后的魔王复活的事件。
因为艾莉雅是一个视乙女游戏比自己的生命更重要的人。再加上她越挫越勇、固执和做事不择手段的性格，当她一旦看到那些自己最爱的攻略对象渐行渐远，她便会毫不犹豫地用尽一切的办法都要挽回攻略对象的好感度。
要是她真的采取了提升好感度的行动，那就正中了利欧所设下的陷阱。
利欧正是利用了艾莉雅的性格和行为，引导她去触发「那个事件」。而艾莉雅对自己被利用一事毫不知情。
「好......那样的话计划的第一步就搞定了。」
接下来，利欧从座位上站了起来，走到房间的角落处拿起放在地上的一张卷起来的地图，并把它摊开在桌子上，然后专注地看著。
这是一面菲杰特王国全图、部分卡尔顿殖民领地的西部、部分杰诺王国的精细地图。
他首先看向跟提洛尔地区接壤的地方：菲杰特王国最东面的三大边境伯爵的领地之一，霍特领地。
霍特领地紧连著提洛尔地区。其首府城镇柯尼斯堡更是紧握著西进的关口。一般来说，要是其他国家想要从东面入侵菲杰特王国，那么他们必须要先拿下柯尼斯堡。
但是，这是一般情况之下的前提。
拥有高机动装甲部队以及快速补给能力的帝国军，大可以绕过这座关口，向著王都长驱直入。
（不过......虽然会有些抵抗，但必须要让马琳和她带领的105步兵师在霍特领地露个脸呢，毕竟这事关魔王复活的事件。）
顺带一提，那个唯一有对布雷洛帝国采取反制措施的边境伯爵，正是霍特伯爵。
然后是跟马斯比斯地区、蒙特纳侯爵领接壤的韦斯伯爵领。
韦斯伯爵领位于菲杰特王国的东北部。由于大部分地势都十分平坦，因此参谋部提议把装甲部队的主力部署在蒙特纳侯爵领和马斯比斯地区，打算凭借装甲部队的高机动性打破菲杰特王国的缺口，切断王都对边境地区的补给线。
至于跟史利瑟兰接壤的巴赫伯爵领，由于地势凹凸不平，艾森中将建议以步兵和砲兵为主推进战线。但鉴于敌人有可能从巴赫伯爵领南部的港口都市——基尔，作为反攻的基地，因此会有少量的装甲部队部署在史利瑟兰，务求迅速拿下基尔。
顺带一提，米勒之前就是从这座港口城市搭船前往达克尔。
接下来，利欧把目光转移到位于王都东北偏东几十公里的一连串起伏的山丘。它就是进攻王都的前哨站：贝尔特山丘群。
此处是前往王都的最后一道屏障。一旦拿下了这座山丘群，那么前往王都的道路便会是一马平川的陆地，任由装甲部队在这片土地上面自由地驱驰。
原本陆军那边是打算靠步兵和砲兵部队拿下这座山丘群的，但利欧看了看山丘群附近的领地后，一个想法马上冒了出来。
（就让佩特拉挂上「帝国代理人」的头衔，去跟那三个大小姐的家长去打个照面吧。嘛，虽然她们三个的家长也已经是半个帝国傀儡了。保险起见，待会跟米凯尔副元帅请示一下吧。）
贝尔特山丘群这么刚好是安托尼乌斯家、布里吉特家和马克瓦特家，三家领地接壤的地方。恐怕就连埃尔贝斯特、夏洛特和艾玛都没有预料到自家的领地居然是帝国进攻王都的最后一道屏障。
要是佩特拉跟他们协商成功，那么将会减少双方不必要的损失，以及加快帝国军的推进速度。
利欧一边在脑海里不断地思考著，一边把笔记本和钢笔拿在手上快速地写下自己的想法和计划。
敲敲——
「进来吧。」
得到了利欧的允许后，门外的人便推门而入。
抬头一看，原来是马琳。她象征式地轻轻敬礼后，便站在客厅的中间看著利欧。
「马琳，怎么了？」
「真是的利欧......虽然努力工作是好事，但是把身体搞坏了就不好了。」
马琳微微地把嘴唇撇向一边，表现出有点不满的表情，棕色的瞳孔直视著利欧。
「啊......嗯，也对呢。」
仔细一想，这几个星期一直在无间断地跟参谋部和陆军将领制定详细的计划，几乎马不停蹄地在工作。
「稍微休息一下怎么样？我给你泡茶吧～」
「不用了，我自己来——」
「不～行。利欧已经很辛苦了，让我来吧。快坐快坐～」
看到马琳这么坚持，利欧也就不好多说甚么了。
「嗯，好吧。」
利欧放下笔记本后，在靠近墙壁那边的沙发上坐了下来，并一直看著马琳泡茶的背影。
（马琳果然是受过王妃教育的人。她既善良又温柔，真是一个贤良淑德的女孩呢。居然抛弃掉这样的好对象，克鲁斯王子的眼睛是不是瞎掉了？）
利欧在心里默默地想道。
「好！这是利欧的那份。」
「......谢谢妳。」
马琳的声音把利欧的思绪拉到现实里。一杯热腾腾的红茶放在面前的茶几上。紧接著，马琳坐在利欧对面的沙发。
「那我开动了。」
说罢，利欧便把眼前的红茶拿起来喝。
甘香的茶味刺激着他的味蕾，吞下去后仍能感受到停留在口中的回甘味。
「好喝......」
「嘿嘿～好喝吧，这是米莎教我的～」
「米莎......我记得是妳的专属女仆吧。」
「嗯！是喔！」
看见马琳把双眼都瞇起来并且露齿笑，利欧也不禁露出了幸福的微笑。
「......怎么了吗？我的脸有甚么奇怪的吗？」
「啊......不，没甚么。」
意识到自己盯著马琳看的利欧，连忙把头别过一边。
「是吗......利欧真奇怪。」
两人就这样度过了温馨的时光后，窗外的光线也渐渐变得微弱起来，橘色的夕阳光透过窗户打进办公室里。
「已经这种时间了啊......马琳，想吃甚么？我请客。」
「欸欸？？！！这太不好意思啦！已经不知道第几次被利欧你请吃饭了啊！」
「我不是经常说，在我面前不用客气的吗？不用顾虑我喔。」
「这......这怎么行......至少让我请一回吧......」
「不行，我来。好啦，边走边想吃甚么吧。」
「欸......」
马琳在被半推半就的情况下，两人走出了房间。
就这样，房间内回归寂静。
而利欧刚刚放下的笔记本，封面写著《白玫瑰行动》几个大字。
这是菲杰特王国侵攻作战的行动代号。
第四十二话 我们的父辈（一）
42. Unsere Mütter, unsere Väter (1)
菲杰特王国 王都
佩特拉回到学生宿舍后，突然被人叫住了。
「佩特拉•玛格琉德伯爵大人，这里有您的信件。」
佩特拉往声音的方向看去，发现说话的是这所宿舍的管理员，看上去十分和蔼可亲的大姐姐。她把一封包装十分精致的信件用双手递给佩特拉。
（给我的......信件？）
佩特拉不禁感到疑惑。要是利欧或帝国方的人想传递讯息给自己，一定是用电报或亲身口头传递，而不会用寄信这种高风险的方式。
但由于这信封的外观过于漂亮，因此佩特拉在猜是不是某个贵族寄来的邀请函。
所以她把目光聚焦在信封的封口漆。
（！！）
不看不知道，一看真的吓一跳。
这个家纹，如果佩特拉没有记错的话，是艾玛的马克瓦特侯爵家。
原本佩特拉又收到利欧的任务，要跟那三个大小姐的父母谈谈能不能到时候让帝国的部队路过贝鲁特山丘群。
现在任务的对象居然找上门了，这是佩特拉未曾设想过的情况。
她回到自己的单人房间，坐在座位上后把信封拆开，并仔细地阅读著信件的内容。
原来是一封邀请自己几天后到马克瓦特家里进行晚宴的邀请函。
佩特拉先前透过帝国的情报，得知艾玛的马克瓦特侯爵，会经常定期邀请夏洛特的布理吉特家，以及埃尔贝斯特的安托尼乌斯家以茶会、晚宴等理由到自己家作客。
这简直就是自己送上门的好机会，省去了佩特拉亲自找他们的功夫。
想到这里，佩特拉不禁感叹居然会发生这种巧合的事。
（不过......上面写了邀请我到晚宴，但开始的时间是下午两点......会不会有点早呢？不管了，不能错过这个绝佳的机会。）
◇
马车缓缓地驶到马克瓦特侯爵家在王都里的宅邸。这是一所标准的贵族大宅邸。
这天是一个大晴天。佩特拉只希望接下来的谈判能跟今天的天气一样。
门外的卫兵把门打开后，映入眼帘的是马克瓦特侯爵以及其夫人。他们两个站在入口处迎接佩特拉的到来。
「欢迎您的来临，玛格琉德伯爵。」
马克瓦特侯爵大人微微地低下来头，向佩特拉打招呼。
旁边的侯爵夫人也以温文及优雅的姿态行了个屈膝礼。
「不，能够被侯爵大人邀请才是我的荣幸。」
佩特拉也回了个屈膝礼。
接着，佩特拉被引领到在宅邸里作为会客室的小客厅里。
相比起用膳的大客厅，这个小客厅更适合用作聊天或品茶。
会客室的装饰也十分精美，丝毫不会输给外面的大客厅。
侯爵和侯爵夫人坐在同一张沙发上，佩特拉则坐在对面的沙发。
女仆们为他们三个泡好茶后，便一个不剩地离开了。
会客室现在只剩下佩特拉和另外两人。
（现在的话，应该可以谈——）
「那么，有甚么是能够帮得上布雷洛帝国的？」
「......欸？」
由于太过惊讶，佩特拉不小心把心声说出口了。
她实在没有想到，在自己开口之前，马克瓦特侯爵就已经说出要帮助帝国这样的说话。
「老公你真是的～完全没有铺垫就进入正题甚么的，把佩特拉小姐给吓到了啊～」
一旁的侯爵夫人微笑著说道。
「是这样吗......看来是我太著急了。」
「老公总是这样呢～」
「我会注意的......」
马克瓦特侯爵有点不好意思地摸著他的山羊胡。
看著正在进行夫妇相声的两人，佩特拉疑惑地问道。
「请问......侯爵大人为甚么会知道我来干甚么......？」
「啊，是这样的。我手下的线人收到了佩特拉小姐成为了『帝国代理人』，才特意邀请您来我家的宅邸。在不久的将来，菲杰特王国和布雷洛帝国必有一战。而明眼人都知道，站在菲杰特王国的那边没有任何胜算。」
（这情报收集的速度也太快了吧......！）
佩特拉默默地在心里感叹。
「既然是这样，我也就直接说重点了。帝国的要求是，希望您能够允许帝国的军队在您的领地内自由穿梭，尤其是贝鲁特山丘群。」
佩特拉说完后。会客室内陷入了一阵沉默。
「唔哈哈哈哈哈！！」
马克瓦特侯爵打破了房间内的寂静，不禁大笑起来。
（？有甚么好笑的？？？）
佩特拉不知该如何回应马克瓦特侯爵。
「老公！这样太失礼了！」
侯爵夫人不满地说道。
「不用在意的，侯爵夫人......」
「啊啦～叫我格蕾丝就可以了喔～」
「嗯......格蕾丝。」
在马克瓦特侯爵恢复平静后，响亮地说道。
「都已经把亲爱的女儿送到你们那边了，居然还向我提出这么客气的条件，帝国真是见外啊！」
「见外......吗？」
「老公的意思是，我们彼此都已经是信任的关系了，可以再提出进一步的要求都没关系喔～」
格蕾丝侯爵夫人补充道。
「这样啊......」
佩特拉可没有向利欧听说过，马克瓦特家倾向布雷洛帝国的程度原来已经大成这样了。
「这点小问题当然可以了。要是帝国有甚么进一步的需求，尽管说吧，不用客气。」
「好的......要是收到新要求的话，到时候会通知您的......」
佩特拉仍然还没接受到协商的进度刚刚开始就达成了一大半的事实。
「啊，侯爵大人，能请您向布里吉特家和安托尼乌斯家都传达同一个条件吗？虽然我可以在待会的晚宴上提出，但总感觉在晚宴上谈判会破坏用膳的气氛......」
佩特拉进一步向马克瓦特侯爵请求。
「啊啦～佩特拉小姐真是一个会顾及他人的好孩子呢。另外两家的话，自然也会配合我们马克瓦特家的行动。毕竟都已经把自己的宝贝女儿送到卡尔顿里去了～」
格蕾丝侯爵夫人回答道。
「是这样吗......？」
「既然已经说到这个份上了，也顺便告诉您一些内情吧。」
马克瓦特侯爵的说话吸引了佩特拉的注意。
「由我的父亲大人，也就是前任马克瓦特侯爵起，就已经一直在寻找国王陛下以外能够寄托的势力。他当时就已经看透了菲杰特王国的统治阶级是多么的昏庸。因此他留下了祖训：『从此以后的家主都要为了自己的后代著想，必须要尽可能地远离菲杰特王国。因为留在菲杰特王国没有未来可言。』」
佩特拉对于自己第一次听说的事不禁瞪大了眼睛。
「布里吉特伯爵家和安托尼乌斯伯爵家，都是我派系的人，因此我们都有著共同的理念。我们为了自己的女儿将来有个美好的人生，决心在枱面下支持每一个反抗菲杰特王国的势力。现在，我们终于找到了希望的曙光。」
侯爵大人以真挚的语气说著。
「艾玛她，在布雷洛帝国的照顾下，每天都过得非常开心呢～从信件的用词和语气可以看得出来呢。有一次她还向我们炫耀她亲自策划了盖医院的事情喔～」
格蕾丝侯爵夫人也高兴地说道。
「因此，我们不会后悔背叛菲杰特王国的这个决定。」
听到了马克瓦特侯爵和格蕾丝侯爵夫人的说话，佩特拉微微一笑。
「真是一对关心女儿的好父母呢，真羡慕艾玛能够这么幸福。」
说罢，佩特拉便从口袋里掏出一张黑白照片。
「这个给您们。原本还打算利用这张照片来打感情牌的，看来您们对女儿的爱比我想像中的还要多呢。」
那张照片，是马琳、艾玛、埃尔贝斯特、夏洛特和爱莉西亚在达克尔艺术馆面前的合照。
五人皆洋溢著高兴的笑容。
◇
同一时间
一位有著清秀短发，戴著圆框眼镜的青年贵族男子，在一条长长的走廊上走动着。从男子的神情来看，他现在有点紧张。
走廊的尽头是一扇高大的木门。
米勒好不容易走到大门的面前，在举起手准备敲门的那个瞬间，他又犹豫不决了。
『不行，你现在只能二选一。』
『要是你乱来的话～哼哼哼～谁知道会发生甚么事情呢？』
但这时，佩特拉和利欧的说话相继在他的脑海中闪过。
最终，他紧闭了眼睛，深呼吸了一口气后，摆出了坚定的眼神。
敲敲——
「进来吧。」
门里面响起了一把低沉且成熟的声音。
得到了允许后，米勒便推门而入。
这是一间颇大的办公室。虽说这间办公室用的东西都十分高档，但却没有多余的豪华物件摆放在房间内。
桌子的后面是一位中年男子。他有著沧桑的脸庞、严肃的表情，以及锐利的瞳孔。他正在书写著甚么东西。
他是菲杰特王国的现任宰相——施密特伯爵。
施密特伯爵停笔后，向眼前的米勒开口说道。
「怎么了？你会特意来找老夫我，想必是有重要的事吧？」
「......是的，父亲大人。我有非常重要的事情要跟您商量。这件事关系到我们今后的命运。」
米勒以非常凝重的语气说道。
作者的话：快要开学了，所以更新速度会变慢。由于高素质大学的高素质课程要求高素质的课堂和习作表现，因此我要成为高素质的学生，才能达到高素质大学的要求。
第四十三话 我们的父辈（二）
43. Unsere Mütter, unsere Väter (2)
「今后的命运......吗？」
「是的，父亲大人。」
施密特伯爵像是想要确认甚么似的，向米勒进一步问道。
「是我们施密特伯爵家的命运，还是菲杰特王国的命运？」
「......两方都是。」
眼看施密特伯爵的脸色也变得凝重起来，米勒打算缓和一下气氛。
「不过在商量之前，请容许我先报告不久前在原卡尔顿王国考察的结果。」
「好吧。」
说罢，他便从口袋里拿出几张折叠好的纸并把它摊开。
米勒之所以能够这么从容地说出「卡尔顿」三字，是因为施密特伯爵根本不知道米勒因为帮助精灵族的反抗活动而差点被布雷洛帝国处刑一事。这方面已经得到了利欧和佩特拉的情报确认。
说到底，他回国后根本不敢立刻上报这件事给施密特伯爵，因为他担心此举会导致一连串自己意想不到的连锁效应，于是擅自作出了瞒报的决定。他同时也向女仆的奥利维娅和护卫的奥托下达了封口令，绝对不能向任何人提及。
至于之前那些来自菲杰特王国的武器，是以个人名义托付商人从自家的领地运送的。不知为何，那些商人和管理武器的相关者，后来也被帝国封口了。米勒在猜，布雷洛帝国在对菲杰特王国隐瞒自己所做的事一事上，应该跟自己有相同的目的。但为甚么会这样则不得而知了。
「首先是人口。几年前，原卡尔顿王国全国的人口大约有二百万人。在布雷洛帝国的统治下，已经快速增长到接近五百多万人。这是因为有大量来自布雷洛帝国本土的人移居到这里。其中又以布雷洛人占了总人口的97%，其他种族如精灵族、兽人、亚人、魔族等则占了余下的3%。」
「嗯。由人口说起吗，不错。」
施密特伯爵轻轻地点了点头。
「由于人口结构有了变化，导致产业结构也变得不一样。王国时代的卡尔顿，有约七成的人投入农业、捕鱼业等第一产业，仅仅有少部分的人从事制造业等第二产业。但现在因为有了额外的劳动人口，以及在帝国的政策下，从事军事工业及相关制造业的已经增长到接近80%。」
「是吗......」
「不但如此，各类产业的生产效率都被王国时代的要更高，据说是从帝国本土引入先进的务农方式以及生产方式。现在的卡尔顿地区，投入的生产力比以前少，但产能十分高。现在他们一年的粮食产量，已经比我国多五倍了。」
「这样啊......」
「紧接著是政治制度的转变。王国时代的卡尔顿，是跟菲杰特王国，甚至这片大陆上的国家同样的封建制度。但在帝国的统治下，在卡尔顿地区的最高领导人被称为『总督』，是由帝国直接任命的。顺带一提，布雷洛帝国本土所奉行的政治制度是『君主立宪制』。在帝国，『女王』虽然是在名义上是国家元首，但实际掌权的是另有其人。」
「嗯？那真是前所未见的政治制度啊，他们的王族竟然没有统治国家的权力。」
施密特伯爵把眼睛微微的瞪大。米勒接著说道。
「接下来就是重点了，就是军事实力的转变。」
由于米勒的表情突然变得严肃起来，施密特伯爵也以锐利的眼神看向他。
「先从士兵数量说起吧。过去的卡尔顿王国全国的常备军队人数，包括普通士兵、骑士团等只有20万左右。在紧急情况下把一切可动员的力量集结起来也只是50万上下。但如今，光是部署在玛格琉德领地的士兵就已经推算有15万人。如果再算上与我国边境接壤的地区所部署的兵力，以及部署在整个卡尔顿地区的部队，恐怕这个数字一定远远不知50万这个数字。」
「那可真是......」
「但如果只有士兵数量增加，我们菲杰特王国还是有机会抗衡的，过去我们也有很多以少胜多的例子。不过，他们有著我国无法比拟的武器和战术。」
「吼？例如呢？」
施密特伯爵的眼睛透露出一丝好奇。但是，米勒总不能说是自己亲自体会过的，所以他编了个借口。
「我在那里有幸被一位名叫利欧•雷依斯的高级军官邀请，作为观察员跟随他们前往玛格琉德领地，目睹了他们是如何跟杰诺王国的蒙特纳侯爵作战。」
「还有这回事啊......！蒙特纳侯爵吗，老夫记得他们的军事力量跟我们的霍特伯爵差不多。」
「是的。拿著盾牌、长矛、大剑和骑著快马的士兵，根本不是帝国军的对手。」
米勒吞了一下口水后，把放在最底下的纸张拿到上面去。
「布雷洛帝国的军队，有着名叫『步枪』的远程武器。它比弓箭的射程更远、准度更高、威力更大，而且每个士兵的手里都有一把。而且，还要名叫『火炮』的阵地武器，外貌类似我们的投石器，但威力完全不是一个档次。除此以外，『坦克』这一武器，根本是会高速移动且被重重地保护著的砲台。因此杰诺王国的军队，在帝国军面前不堪一击。」
「老夫这是第一次听说世上有如此强力之武器......！」
施密特伯爵听到米勒的说话后显得无比惊讶。但对米勒来说，这些他都实际见过了。
「那么，铺垫就到此为止吧。这次的商量正式进入正题。」
米勒把拿著报告的手垂下，坚定地凝视著施密特伯爵，吸了一口气后继续说道。
「透过这个月的考察，我敢断言，菲杰特王国远远不是布雷洛帝国的对手。一旦两国爆发战争，我们必输无疑。那位利欧•雷依斯也不断地向我透露，他们短期内有很大的机会入侵我国。」
虽然施密特伯爵难以置信地看著米勒，但眼看米勒的眼神无比认真，也就只好相信这句话了。
「......要商量的事情是这个吗？」
「是的，父亲大人。为了菲杰特王国，和这片土地的人民著想......唯有投靠布雷洛帝国才是明智的选择！国王陛下已经不能指望了！」
面对以坚定的语气说话的米勒，施密特伯爵不禁沉思起来，使得房间陷入了一阵沉默。
在经过一阵艰难的思考后，施密特伯爵开口了。
「这可不行。」
与米勒在心里所期待的不同，施密特伯爵否定了米勒的提案。
「为甚么啊......！父亲大人！！利欧大佐已经警告我了！如果菲杰特王国选择战斗到底，届时将会有大量我国的臣民死于未来的战争！连一点抵抗都做不了便会与世长辞！」
米勒不禁变得激动起来。
「冷静点。我知道你为了甚么而焦急。我很高兴你能如此为这片土地的人们著想。可是，事情可没有那么简单。」
「......这是甚么意思？」
「我们施密特伯爵家，世世代代都作为宰相向国王陛下负责。历代的祖先，运用自己的智慧、行动力以及忠诚，向每一任菲杰特王国的国王服务，作为国王陛下的左右手出谋献策。而施密特伯爵家能够继续存在，也是因为国王陛下的恩赐。」
施密特伯爵调整了一下领带后，缓缓地说道。
「因此......除非就连国王陛下都亲自带头背叛国家，到了那个时候，宰相的忠诚就没有任何意义了。」
米勒露出了艰难的脸色。显然他还没有接受父亲拒绝了自己的提案这个事实。
「难道就没有......其他的方法吗......同时拯救菲杰特王国和臣民的方法......」
只见米勒拳头紧握，声音带点颤抖地说着。
「老夫会尽自己最大的努力。到时候就要看国王陛下的意思了。」
施密特伯爵看着这样的米勒，无可奈何地说道。米勒在心里也知道谈判失败了，准备动身回自己的房间。
「......我知道了。那么失礼了——」
「等等。」
就在米勒准备转头离开之时，被施密特伯爵叫住了。
「怎么了......？父亲大人？」
「居然在短短两个月内独自一人到陌生的国度收集了如此海量的情报，并把他们分析及总结出结果，这已经比同岁的孩子厉害千万倍了。」
「是......是吗......我只是尽我所能为菲杰特王国作出贡献而已。」
「米勒，你真的成长了呢。有你这么优秀的儿子，老夫我非常自豪喔。」
施密特伯爵此时的表情，看上去就只有单纯的喜悦。
刚才被父亲否定的米勒，现在又被父亲肯定了，因此他现在不知道该怀著怎么样的心情面对施密特伯爵。
「谢谢您。父亲大人。」
得到了施密特伯爵离开的允许后，米勒小声地说了「失礼了」并推门而出。
此时米勒的心情百感交集。
他就这样怀著不甘的心情回到自己的房间。
「可恶！！」
他的拳头重重地敲了墙壁一下。
现在他需要面对利欧，甚至是布雷洛帝国的威胁，以及自己身为未来宰相所需要承担的责任。
就算得到了父亲的赞赏，也对现在的局面没有任何帮助。
事到如今，米勒已经不知道该怎么办了。「保护这片土地的人们」，明明是一件这么简单的事情，在实际执行时却处处受到制肘。
因为立场尴尬的关系，而导致自己落得如此局面吗？米勒自己也不知道正确答案。
他无可奈何地摊坐在地上。全身都被无力感所包围。
要是换作以前的米勒，在自己感到失意和徬徨的时候，第一时间想到的人是艾莉雅。
但是现在情况不同了。
「佩特拉小姐......我到底该怎么办才好......」
第四十四话 潜移默化的认知
第四十四话 潜移默化的认知
克莱布尔公爵家，长年以来都在菲杰特王国拥有十分崇高的地位，长期享负盛名。从以前开始，克莱布尔公爵家就已经是国内的名门望族。
他们的领地位于王都的西面，作为王都的屏障之一存在著。如果有敌人想要从西面入侵菲杰特王国，克莱布尔公爵就要肩负保卫王都的责任。虽然其领地不及费特海姆公爵家的辽阔，但从地理位置上来看王室还是十分重视克莱布尔公爵家。
克莱布尔公爵家一向都跟王室的关系很好。过往已经有好几任王妃都是克莱布尔公爵家出身。因此马琳很自然地就被选为未来王妃，并以王妃的标准培育著。
据说是一名伯爵在若干年前的一场战争中，带著「保卫王室」的旗号，成功击退了来势汹汹的敌人，并因此立了大功，从而被当时的国王陛下册封为公爵。从此，克莱布尔公爵家便承传至今。
因为坐拥著优越的地理位置，以及仅次于国王的地位，克莱布尔公爵家的财富也是富可敌国。历代的克莱布尔公爵，没有因为家里有著丰厚的物质而怠惰起来，反而是秉持著「地位越高、责任越大」的信念，把领地治理得有声有色。
繁华的城镇、富庶的人们，使得其首府城镇的知名度丝毫不逊色于旁边的王都，以及港口城市基尔。
这吸引了菲杰特王国国内的其他人慕名而来。不管是单纯的观光、工作还是选择定居下来，应有尽有。外地人的存在，带来了额外的劳动力和资金，让这片领地的发展更上一层楼。
可以说，多亏了历代克莱布尔公爵的努力，这片领地是菲杰特王国最繁华的地方之一。
而接替现任克莱布尔公爵的继承人已经被选定。他就是马琳的哥哥，雷切尔。
作为下一任的领主，雷切尔需要肩负的重任，是一般人无法承受的，无比巨大的责任。为此，他需要有相应的能力去应付。
雷切尔年幼时所受到的教育丝毫不比马琳的王妃教育轻松，可以说是在马琳之上的压力。
但是，即便要面对来自各方的期待，雷切尔就连一句怨言也不能说出口。他的人生跟马琳一样，都是早就已经被安排得妥妥当当。甚至于他六岁的时候已经为他选定好了婚约者，安托尼乌斯伯爵千金——夏洛特。
起码在这一点上，雷切尔和马琳两兄妹的共通点还是有的：都活在一个被别人所支配的童年和青年。
但是，两兄妹最终却走上了不同的道路。
「雷切尔，把马琳的房间也给你吧。反正你将来也需要更大的办公空间，比起成为没用的杂物房要更好。」
克莱布尔公爵沉厚的声线打破了餐桌上的安静。
他的声音盖过了此起彼落的餐具碰撞声。
在原本就充斥著严肃且安静气氛的公爵宅邸，在马琳被逐出克莱布尔公爵家后，使得本来就已经与吵闹二字无缘的公爵宅邸，更添上一层寂静。
「好的......但是父亲大人，为甚么会突然提起这件事？」
「不，也不是突然了。在不肖女儿闹出大事后，我就一直考虑著要怎么处理她的烂摊子。幸好国王陛下通情达理，并没有处置我们克莱布尔家，只是废除婚约和流放邻国了事。」
克莱布尔公爵眉头一皱，似乎是想起了当时的情景。
他的话语让雷切尔也回想起了在毕业典礼上的断罪场景。马琳的样子已经改变了，已经不是当初雷切尔所熟悉的妹妹。
眼前的她，一举手一投足皆显得无比高傲；神情和眼神已经不单单是自信，而是在那之上的自大。
环抱的双手、锐利的眼神、挺直的胸膛。
这些形象和表现，都跟海伦娜小姐过世前的马琳大相径庭。
看到那样的妹妹，就不禁想要相信艾莉雅所说的，「我又被克莱布尔公爵千金欺负了......」。
『兄长大人。你应该是和我一起生活得最久的人，如今你不信任我，我才是失望的那方吧。』
（不是的......这不是我熟悉的马琳。马琳已经被妒忌心扭曲成了另一个人。）
当时的雷切尔，不禁如此想道。
直到现在，他也没有改变自己对马琳的看法。
「......」
雷切尔并没有回应克莱布尔公爵的说话。只是用叉子把切好的食物放到嘴里。
他偷偷地看了一下母亲——克莱布尔公爵夫人，她也只是静静地进食著。
与马琳的母亲——海伦娜小姐不同，她平常沉默寡言，但毒舌起来一发不可收拾。这与海伦娜小姐形成了鲜明的对比。海伦娜小姐的脸上无时无刻都挂著一副毫无防备的笑容，总是对任何人都一视同仁地温柔，因此相处起来十分舒适。
如果说海伦娜小姐是照亮别人内心的太阳，那自己的母亲就是连皮肤都穿透不了的，发出微弱光芒的星星。
（现在还不知道母亲对马琳的看法。）
根据其他佣人的回报，就在马琳回到宅邸收拾东西离开时，母亲也只是冷冷地看著她，事不关己般地看戏。
但是现在比起母亲的想法，自己的事情比较重要。因此他把思绪拉回到自己身上。
（马琳的房间吗......）
对上一次进入马琳的房间，已经是海伦娜小姐过世前了。那个时候的马琳，认真得来带点任性，十分惹人怜爱。两兄妹在休息时间也经常一起玩耍。
不过这种日常的光景一去不复返。
用膳过后，他心血来潮想要看一下马琳的房间与记忆中的有没有差异，并顺便看看可以怎么改装成为自己第二个办公室。
（自从海伦娜小姐过世后，马琳仿佛变成了另一个人。）
在宅邸内走动的途中，雷切尔在想著马琳的事。
在海伦娜小姐还在生时，马琳就跟其他的贵族千金没两样，是一个普通的女孩。在被迫要学习的时候一脸不情愿，在做自己喜欢的事情的时候会时常露出喜悦的表情。而且，也很爱跟海伦娜小姐和哥哥撒娇。
雷切尔想起了马琳小时候那天真无邪的笑容、稚嫩的脸庞、幼小的手指、与自己瞳孔颜色一样的清澈的瞳孔，以及比现在还要小几圈的身躯，这一切都让他感到非常怀念。
还记得自己对马琳摸头的时候，她那顺滑的棕色长发带了点洗发水的香味。那个触感直到现在还是记忆犹新。
『父亲大人！！我才不想要跟那个克鲁斯王子结婚！！』
『可是我就是不想啊！！』
『我不想学习......我只想玩......』
那个时候的马琳，在大人的眼中看来，显然是个任性又不听话的女孩。但雷切尔清楚地知道，马琳只是在毫不忌讳地在说出自己的心底话。因为任谁都不会心甘情愿地去做自己压根不喜欢的事，更何况是自己的命运已经被别人决定了。当时的马琳不知道这些复杂的东西，只是在遵循着内心的想法，却被人误会成娇蛮任性的大小姐。
雷切尔认为幼小的马琳不应该受到跟自己差不多大的压力。自己是因为要继承克莱布尔公爵才需要锻炼与之相应的能力。身为未来的一家之主，承受那点辛苦算不上甚么。
但是马琳只是作为未来王妃，一个辅助国王的角色存在着。虽说王妃也需要相应的品行、修养和知识，但她现在始终还只是个孩子。即便是公爵千金，这个年级还是需要适度的轻松和玩乐。
但无奈自己当时也只是一个小孩，自己没有足够的力量、说话也没有份量，去改变现状甚么的简直是天方夜谭。即便自己很想去呐喊、去诉说一切，面对无情的现实他也只能忍气吞声。
现阶段能做的，只有鼓励马琳不要放弃。
『马琳，我也会跟你一起努力的，你不是一个人喔。』
所以自己才会经常对马琳说出这种话。
本来想著自己和海伦娜小姐能够成为马琳的依靠。
可惜事与愿违。海伦娜小姐不知道从哪里感染了一种奇怪的疾病，就算是菲杰特王国最顶尖的医师都不能判明这是甚么病。
在那之后，海伦娜小姐的身体一天比一天恶化。她渐渐虚弱得连站立也做不到，只能躺在床上。
想当然了，不管是马琳或者是雷切尔，两个人都受到了很大的打击。
可是即便如此，海伦娜小姐也不改她一如既往的行事风格，乐观积极地面对每一天。
虽然雷切尔跟海伦娜小姐没有血缘关系，但也是自己亲近的人之一。等到了海伦娜小姐真的走了的那一天，雷切尔依然没有实感。
他不敢相信宅邸里的太阳就这么熄灭了，变得暗淡无光。明明有很多想要说的话，却都没能全部说出口。
令雷切尔意想不到的是，马琳在海伦娜小姐逝世后，不知道是不是冲击太大的关系，她逐渐变得像外界所期待的，完美的公爵千金。
在那之后，面对她之前极不情愿去接受的王妃教育，现在竟然认真地对待着。
大人都说她「收敛」了，终于表现得像个未来王妃应有的样子。不过雷切尔知道的，马琳只是在强忍著而已，她还是不太擅长隐藏表情。在他看来，有一股无形的推力正在强迫着马琳不能放弃。
雷切尔不禁为自己的妹妹感到不甘。只有像之前那样笑著、玩著、聊聊天，才是正常的小孩应该有的。
但是，不管自己再怎么劝说马琳，她总是在摇头摆手，拒绝了哥哥发自真心的好意。仿佛就是要把自己的内心锁上，自我封闭着。现在马琳只是毫无感情地履行着大人们给予的责任。
马琳在雷切尔的眼里，已经变成了看得到但是触摸不到的存在了。明明马琳的背影是在自己的视线范围之内，可是每当雷切尔向她的方向踏前一步，马琳也会跟著向前走一步。不论叫得有多大声，马琳仿佛都听不到似的，没有回过一次头。在这个距离无论把手伸得有多长，也还是触碰不到她。
当雷切尔得知他的行为徒劳无功后，他决定了只在马琳的背后默默支持着她。
但是，这个想法在进入学院没多久就逐渐地在消散。
因为雷切尔在学院里遇到了一个不可思议的人，思绪全都被这个人拖著走。
她的名字是艾莉雅•斯洛塔克。
由于忙于接受公爵接班人的培训，以及他自己想要在学院里也能随时待在马琳的身边，所以他主动把入学时间推迟了两年。因此，他跟马琳同时进了作为特等班的一年A班。
谁知道，游戏的女主角，艾莉雅也同样地被编进了一年A班。
最初看到那个人时，雷切尔并没有甚么特别的想法，只是作为普通的同班同学在相处着。作为班上唯一的低位贵族，她与其他知书识礼的高位贵族千金不同，她散发出一种亲近的气场，并毫不客气地以热情的语气，跟班上的同学——正确来说是班上的某些男同学打好关系。但是神奇地，没有人对此觉得不自然、突兀甚至是反感，艾莉雅与班上的人都相处得颇为融洽。
事情转折的契机，源自一个「事件」，一个正式进入雷切尔线的「事件」。然而他本人并不知道甚么是「事件」。
在学院中庭的某棵大树下，雷切尔第一次意识到自己真正的感情。
雷切尔第一次好好地注视着她的外貌。艾莉雅有著一头粉红色的短发，一双如绿宝石般闪闪发亮的眼睛，些微扁平但又不失可爱的鼻子，小巧又红润的嘴唇，以及圆滑的脸庞，看上去富有活力。艾莉雅的这一切都太可爱、太吸引人了。
在此之前，雷切尔认为世界上最可爱的人，只有自己的妹妹马琳，以及自己的未婚妻夏洛特。
顺带一提，夏洛特比雷切尔早了一年入学，所以上课和活动的地方都不一样。这导致他们虽然在同一所学校，却常常看不到对方的身影。
没想到，进入学院后自己的想法会被环境所改变。
虽然知道自己在有了未婚妻的立场之上，跟她以外的人堕入爱河显然不会被世间所接受，更可况自己是克莱布尔公爵的下任继承人。
雷切尔越是想要忘记艾莉雅，对她印象却是越来越深刻。她的声音、她的样貌、她的动作，全都刻在脑海里了。
结果，自己已经变得离不开艾莉雅了。
不过碍于自己的立场，他并不能站在艾莉雅的身边。而是采取了对自己妹妹的方法，在背后默默地支持着她。
与不断拒绝自己好意的妹妹相比，艾莉雅更显得小鸟依人。因此尽管雷切尔跟马琳是同一班，但是他们之间的交流并不多。
不知道是否还活在海伦娜小姐去世的阴影底下，虽然马琳的身体已经有所成长，但是表现出来的样子仍然没有改变过。在学院里的她依然是沉默寡言，性格也变得阴沉起来，总是把脸紧绷着。但是对每件事都很认真地在处理。
（明明马琳笑起来更好看的......）
而且最近不知道是否把自己的心困着，不跟其他人诉说自己内心的想法，她的行动开始变本加厉，逐渐走上极端了。
在二年级的时候开始传出了一些跟她相关的负面传闻。内容是关于马琳因为妒忌艾莉雅跟她的婚约者——克鲁斯王子走得太近，从而教唆其他千金对艾莉雅进行包括冷暴力和直接暴力的欺凌，以发泄自己的东西，即克鲁斯王子被抢走的不满。
虽然这么想是不对的，但马琳经常摆出那张阴沉、冰冷、难以接近的表情，所以克鲁斯王子不喜欢马琳，而对艾莉雅著迷也是情有可原。
虽然自己很想去找马琳本人确认这些谣言的真实性，但无奈马琳在教室里仍然是那副样子。所以，雷切尔打算透过邀请她一起像以前一样，到宅邸里客厅的大沙发上互相倾谈心事。
「不好吧......我现在还有事情要忙。」
第一句就已经被马琳冰冷的语气拒绝了。
「真的不行吗？我很想知道妳最近到达发生了甚么事。」
「兄长大人，我不记得自己做过甚么让兄长大人不满的事。」
「不是，我并没有不满，我只是想弄清楚最近在学院里留传的流言。」
「流言？甚么流言？」
「妳带头欺凌艾莉雅同学的事情。」
「......」
马琳先露出疑惑的眼神并沉默起来，随即叹了一口气。
「兄长大人，没想到您竟然会选择相信这种毫无根据的流言。」
马琳摇了摇头。
「我只能说，清者自清。我不需要为自己没做过的事澄清。」
话音刚落，马琳便立刻把身体转向另一边，准备回到自己的房间里去。
「难道妳真的不想和哥哥说话吗？哥哥很担心妳。」
「并不是不想与兄长大人您对话，只是因为我有更重要的事情必须要做。」
再一次拒绝沟通了。雷切尔是真的担心，马琳再不向人敞开心扉，继续钻牛角尖的话，她的想法和行动早晚会走歪。
而他所预料的事情似乎也在逐一应验著。马琳欺凌艾莉雅的传言不减反增，艾莉雅每天也在向自己诉说著自己是被甚么样的方式所欺负。
而雷切尔眼中的马琳，也逐渐变得和自己所担心的相差无几。高傲的神态，冰冷的眼神，她的形象越来越像流言的主角了。
最终，还发生了那件无可挽救的事。
他认为是马琳的自我封闭，把她自己从悬崖边推下去。
但雷切尔所不知道的是，自己对马琳的想法有所改变，是某人故意所为。因为只要这样做，他对女主角的好感度就会升高。
雷切尔对马琳的认知，其实是被潜移默化了。
在回忆往事期间，不经不觉地已经走到了马琳的房间前面。看到了这扇木门，他感到既熟悉又陌生。
轻轻地拉动了门把手，并开始想像门里面的光景。他仿佛可以看到幼年的马琳正在大床上懒洋洋地滚动着，又同时看到了面对学习时一脸嫌弃的表情，以及家庭教师无奈地苦笑着。
但这一切都已经不存在了。
只剩下一间寂静的房间在这里。
房门被打开后，只剩下没有任何摆设的木制家私。窗外猛烈的阳光照射到房间里，每一个角落都被照亮了，使得房间一览无遗。
书桌上、大床、衣柜，全都是空的。这不禁显得有点寂寞。
他面对着书桌。他还记得在坐在这旁边教马琳做家庭教师给的作业。
（已经变得空空如也了......）
这么想著的时候，他无意识地拉开了从书桌数下来的第一个抽屉。
一本棕色外表的，类似笔记本的物件，静静地躺在抽屉里。封面写著「日记」二字。
（！！）
这显然跟雷切尔所想的不一样。
（日记......是马琳的日记吗？）
怀著好奇心，他随手翻开了笔记本，然后在随机一页停了下来，并仔细地阅读。
—————————————————————
今天又是王妃学习的一天......好辛苦，可是很充实！这是波曼老师第一次教我关于菲杰特王国的地理知识，在那之前我都不知道原来世界是这么大呢～
啊啊......好想在休息的时候跟兄长大人在一起啊～但是......这是不可以的事情呢。毕竟我要努力地成为完美的公爵千金才行呢。兄长大人也必须要很努力地学习，还是不要打扰他吧。
—————————————————————
雷切尔一眼就看得出这些不是小孩子稚嫩的字体，而是作为青少年的马琳所写出来的。
—————————————————————
今天收到了殿下的回信，他的字还是一如既往的丑呢。不过算了，看在他还记得我喜欢甚么点心的份上，就姑且原谅他吧。
听说明天有舞蹈的课堂，是我最不擅长的......不过，下课后就可以跟夏洛特小姐一起玩了！嘻嘻！啊～我也好想和兄长大人说上话啊......但是，想我这样任性的人，他不会想要理睬的吧......
不管了，现在已经到了睡觉的时候了，晚安，马琳。
—————————————————————
（原来马琳她......一直想和我说话的吗？可是为什么......？）
—————————————————————
不知道为什么学院里流传著奇怪的谣言，说我因为妒忌殿下被艾莉雅同学抢走而作出报复。贵族社会真是一如既往地喜欢无中生有，麻烦死了。
不过，兄长大人竟然会主动来想我说话，说实话我非常高兴。但是......我又一次拒绝了跟兄长大人交谈。总感觉......这样的自己就是不适合跟各方面都比我厉害很多的兄长大人说话。他应该不会认真地聆听我的说话吧......因为自己是如此的不中用啊......
为了成为完美的公爵千金，明天也要继续努力才行。
—————————————————————
（为什么......马琳她......）
看到了这些内容，雷切尔不禁把幼年的马琳和毕业典礼上的马琳，两个马琳的身影重合在一起。
（......为什么她都不把这些事情说出口呢？）
他稍微窥探到了马琳那封闭起来的内心。
原来一直以来，马琳还是那个马琳，不存在甚么高傲和冰冷。她的内心深处，依然是小时候的那样。
要是那样的话，之前他眼中的马琳根本只是表面上看到的假象。
这意味着，艾莉雅所说的话并不正确。
『但前提是......她必须要真的做过呢。』
他想起了佩特拉在教室里的说话。
（要是马琳没变的话，那改变了的那个......是我自己吗......？）
咯咯——
就在雷切尔陷入混乱之时，马琳的房间外传来了两声响亮的敲门声。
第四十五话 专属女仆的话语
第四十五话 专属女仆的话语
「......进来吧。」
突如其来的敲门声把陷入沉思的雷切尔拉回到现实。
随即，木门被缓缓地打开。
定睛一看，推门进来的人是一个他经常看见但甚少有交集的女仆。女仆有着一头奶茶色的长发，以及与之相衬的浅蓝色眼睛。她所散发的端庄气质，十分符合克莱布尔公爵家的地位。
她就是马琳的专属女仆，米莎。
「少爷，没想到您已经在里面了。」
「啊......嗯。」
雷切尔跟米莎并不相熟。而且米莎在宅邸里的仆人中，是比较沉默寡言的那一类。因此，雷切尔不知道可以跟她说些甚么好。
更何况，他这一刻的思想多少还沉浸在回忆马琳的事情上。
「说起来，米莎，妳为甚么会来这里呢？」
「老爷吩咐我前来替少爷您收拾房间。」
「这样啊......」
（原来如此，是被父亲大人命令来帮我的啊，我还以为......）
还以为她来这里是为了排解对主人的思念之情。
这阵子雷切尔注意到，自从马琳被驱逐出公爵家后，米莎就不如以往那般容光焕发。
尤其是她的眼神，无时无刻都在透露出寂寞的氛围——因为对她来说非常重要的人不在了。
最近她经常摆出一副心不在焉的样子，工作时还会时不时在叹气。
即便如此，她仍然尽力做好自己的工作。虽然米莎已经不再是宅邸里的「专属女仆」，但她依然保持了与之相同的地位，被宅邸里的下人尊敬著。
「那是......！」
站在门口前面的米莎在向雷切尔打过招呼后，注意到了雷切尔手上拿著的东西。这本笔记本她已经见过了无数次，所以米莎对它是再熟悉不过。
「大小姐的日记......」
米莎在那一瞬间意识到了。马琳把几乎所有贵重物品都带走了，唯独没有拿走自己的日记。
她的日记是满载自己的成长历程和珍贵回忆的地方，但是这本日记仍然放在房间里。
（也就是说，大小姐已经对过往的事情没有任何留恋了的意思吧......全都是......他们的错......！）
米莎在雷切尔看不到的角度，用力地抓紧了裙子的下摆。
「......抱歉。我不应该擅自窥看马琳的秘密。」
「少爷不必向我道歉。」
在把马琳的日记合上并放到桌子上后，雷切尔忽然重新意识到米莎的身份。
作为马琳的专属女仆，米莎是陪伴在马琳身边的时间最久的人。她是除了马琳自己以外第二个最了解马琳的人。
雷切尔在想，如果是米莎的话，也许能够解答自己对马琳的疑惑和误解。
「米莎，能稍微问妳一些问题吗？」
「当然可以，少爷。」
「妳认为马琳是个怎么样的人？」
面对雷切尔的问题，米莎愣了一下，这是因为她没想到雷切尔在这个时间点和这个地方，打听马琳的事。
更让米莎猜不透的是，雷切尔这样做的目的。是想抓住米莎的把柄然后一并逐出公爵家，还是雷切尔在看了马琳的日记后打算洗心革面了？米莎无法得知答案。
「那个......少爷，真的可以说吗？关于大小姐的一切......」
「没关系的，但说无妨，不用顾虑我。」
「好的......」
（既然都这么说了......就先顺著少爷问的问题回答吧。）
「事先声明，这只是我对大小姐的片面认知，仅代表我个人的看法，并不完全是大小姐心里真正的想法。」
「嗯，我明白的。」
米莎调整了呼吸后缓缓开口。
「在我看来，大小姐虽然经常流露出一副难以接近的表情，但其实她的内心就跟一般的女孩子一样，十分柔弱。」
「柔弱......吗？」
「是的。无论是在艰难的王妃学习后，还是从学院里回家后，大小姐一开始都还想继续保持那个『完美的公爵千金』的形象。但是一旦大小姐开始支撑不住，她就会忍不住想要向我、或者是夏洛特大人撒娇了。」
「是吗......向米莎妳撒娇吗......虽然由我自己来说非常厚脸皮，但我也是一个可以依靠的力量。毕竟我们小时候的关系还是挺好的，我对马琳不选择向我倾诉这一点感到有点奇怪。」
「这个就......不知道了。我也很少从大小姐的口中听到关于少爷您的事情。」
「这样啊......」
雷切尔不禁展露出有点失落的表情。
「那么，接下来的这条问题非常重要。希望妳能够不留保留地告诉我，不用有任何顾忌。」
「我知道了。」
「我想知道......为甚么马琳在海伦娜小姐去世后，会突然有这么大的变化？」
「其实我也不是很清楚。我猜，是因为海伦娜大人的离世深深地冲击了大小姐。使得原本只想一直随便对待的王妃学习，也变得认真起来了。在那之前，大小姐一直使玩乐为自己的重要之物，总是基于自身的欲望出发。但是......在那之后，大小姐的目标便变成了『要成为完美的公爵千金』，想要好好地屡行作为未来王妃的责任。」
「果然是这样吗......」
「果然......？」
「嗯，我一直觉得海伦娜小姐的逝世是改变马琳的契机。就连米莎妳都这样说的话，那就代表我的猜想是正确。」
「原来如此。我认为，大小姐就像是被甚么束缚著似的，她心里不想要努力，但在现实不得不提起干劲。而且，大小姐总是认为自己的能力比不上他人......经常对自己没有自信，从而自卑，但又不能表现出来......否则就会破坏自己建立的形象......」
米莎咬紧牙关，以不甘心的语气说著。
「难怪她一直在逞强......要是早点说出来的话......！我就能够帮她渡过这个心理难关了......」
「少爷有这个想法，我很高兴。」
米莎点了点头，但没有改变表情。
「米莎......这是最后一道问题了。」
「好的，请说。」
「妳......妳认为马琳在学院里......有做过带头欺凌的事件吗......？」
不知道是否被马琳的日记改变了想法，雷切尔说到欺凌事件时断断续续。
而米莎听到这个关键词，便忍不住把眼睛瞪大。
「不！！那种事情我绝对不相信！！大小姐才不是这种人！我坚信大小姐是无辜的！」
米莎那激昂的语气，把她的说话一字一句地传进了雷切尔的耳朵里。
面对突然激动起来的米莎，吓得雷切尔呆在原地。平时面无表情的米莎，在谈论到这个话题时居然挑动了米莎的神经，这是雷切尔没有想到的。
雷切尔发现了米莎的手紧紧地握成一个拳头，并正在颤抖著。
过了几秒后，米莎才意识自己对下任公爵做出了如此失礼的行为。要是在其他贵族的家里，早就被重罚了。
「非常对不起......！少爷......我不是故意的......！」
「没关系，我明白的。米莎也需要点时间走出去呢。」
雷切尔只好连忙安慰米莎。
回到最初的目的，米莎是来帮助雷切尔收拾房间的。但是雷切尔还没有决定好要怎么处置马琳的房间，因此她让米莎先行离去了。
而米莎手头上也没有其他工作，所以只好回到自己的房间待机。
一进门，便坐在了房间里那简陋的床上面。
（我知道的......其实我全都知道的......）
其实米莎知道为何马琳会被其他人误解。
成为「完美的公爵千金」这件事，根本不是马琳自己发自内心想要做的事。而是因为自己的身份——公爵千金以及未来王妃，才不得不去做的事。马琳被无聊的「责任」所束缚著，经常感到痛苦和挫折。
但碍于马琳的自卑，她选择了把内心封闭，不让其他人知道自己的事。
所以从其他人看来，马琳是一个表情凶狠、说话凌厉，会让人感到无聊和不快的人。但这些都只是马琳的面具。
真正的马琳，并不是这样。
马琳会感到自卑其实情有可原。雷切尔是一个万能的哥哥，他所散发出的强烈光芒完全覆盖了马琳。克鲁斯王子虽然只会凭著自身的正义感一股脑向前冲，但始终是王子，会经常受到来自其他人的敬仰。
这些米莎都看在眼里。
只是在雷切尔的面前，这些东西不能说出口。
（那个混蛋王子......擅自给了别人责任但又丢弃了大小姐......真的......好想暴揍他一顿！）
米莎在脑海里幻想著上面的情节。
那个名叫艾莉雅的，显然是一切的罪魁祸首。
她勾引克鲁斯王子、她迷倒了雷切尔下任公爵、她散布了针对马琳的谣言、她......陷害了自己心爱的大小姐。
「那个邪恶的源头......艾莉雅•斯洛塔克......就算是我......也要为大小姐报仇！让妳承受加倍的痛苦！」
复仇的种子，在专属女仆的心里渐渐萌芽了。
第四十六话 划算的交易
第四十六话 划算的交易
时间不知不觉地已经来到了十月中下旬。
在执行了说服马克瓦特侯爵家的分支任务后，佩特拉把目光拉回到主线任务上——也就是稍微降低一下攻略对象们对女主角艾莉雅的好感度，但又不能太超过。
米勒自从由卡尔顿殖民领地回来后，就一直心神不定。因为他在那里所经历的一切都大大地冲击了他的认知，以及价值观。这让他逐渐意识到艾莉雅那隐藏在攻略对象背后的，邪恶的真面目。
因此佩特拉只要花三言两语去攻击米勒心里最脆弱的地方，便能使他的心渐渐地远离艾莉雅。
继亚尔弗雷德和克鲁斯王子后，雷切尔是她的下一个目标。在学院里获取的情报还不足以让佩特拉制定降低好感度的策略。因此，佩特拉有一个非常适合的人选，现在就在克莱布尔公爵家里工作着。
正当她准备开始思考关于接触克莱布尔公爵的办法时，机会再一次自动送到面前。
她收到了来自克莱布尔公爵的作客邀请，地点是在王都的宅邸。
（想都不用想，大机率是想拿我家的矿产来换取我在王都里可以拥有特权吧。）
这个可能性在佩特拉的脑海内浮现了出来。
（不过正好。这是接触她的好时机。）
藏著别的目的，佩特拉前往克莱布尔公爵家。
果然与马克瓦特侯爵家不同，克莱布尔公爵家的宅邸要更大、更豪华、更壮观。
「「「欢迎来临——」」」
前来迎接自己的是数量众多的侍从和女仆，他们在大厅处就已经有礼地在招待佩特拉。
而佩特拉在步入大门后，她的目光便不断地在众多女仆中，搜索那个人的身影。
（不是她......不是她......）
「欢迎您的到来，玛格琉德伯爵。」
克莱布尔公爵迎接的话语，吸引了佩特拉的注意力。
（啊，在那。）
但她的目光却放到了跟随在克莱布尔公爵侧面的米莎。
「感谢您的邀请，克莱布尔公爵大人，这是我的荣幸。」
「那么玛格琉德伯爵，请往这边——」
「很抱歉我要打断您的说话，公爵大人。因为在那之前，我有紧急的生理需求需要解决。能请一位女仆为我带路到洗手间吗？」
佩特拉一边说话，一边向米莎打眼色。
机灵的米莎发现了来自佩特拉的讯号，但是发出讯号背后的目的则无从得知。
「是吗......！抱歉。那么就——」
「老爷，就由我来引领这位尊贵的客人吧。」
尽管如此，米莎还是配合了佩特拉。
「喔，米莎。那就拜托妳待会带玛格琉德伯爵到会客室了。」
「遵命。那么，这边请。」
米莎把右手向旁边伸直，示意引领佩特拉到她那边去。
两人走在一条长长的走廊上。途中有几个正在工作的佣人和女仆跟他们擦身而过。
佩特拉趁著暂时没有人经过的空档，把嘴巴贴到米莎的耳边。
「带我到随便一间没人用的空房间。」
她轻声说道。
米莎敏锐的第六感早就已经察觉到佩特拉的目的根本不是要去上厕所，而是想要支开克莱布尔公爵，然后制造与某人或自己独处的机会。
米莎知道自己正在被利用，但也只能微微点头回应。
「这边。」
推门进去，里面应该是被空置的杂物房。时间正直中午，因此房间里的光线十分充足。
佩特拉回头一顾发现米莎站在门外，准备关门。所以佩特拉赶紧做出让她进来的手势。米莎一脸不解，并用食指指著自己的脸确认。
看到点了点头的佩特拉，米莎也只好跟随入内。
佩特拉随即把门锁上，然后站在玄关处，注视著站在房间中间的米莎。
「米莎•艾尔莎，和我做一个交易，如何？」
佩特拉的说话不由得让米莎愣了一下。
佩特拉所寻求的目标人物最好要符合两个条件。第一是要在宅邸里工作多年的资深佣人，最好是手握大量关于雷切尔的情报。第二是一定要忠于马琳，但不是整个克莱布尔公爵家。
而米莎正好符合了佩特拉所定的条件。
「欸......？交......易？」
米莎那湛蓝的瞳孔里充斥著疑惑的神情。
「放心吧，这是一个划算的交易，我保证。」
佩特拉的话让米莎越发迷惑起来。
被一个素不相识的贵族大人向自己提出交易的请求甚么的，不禁让米莎一时之间不知所措。
「呃......那个......佩特拉大人，我不是很明白您的意思。」
「就是，我把妳想要的东西给妳，然后妳把我想要的东西给我。就是这么简单。」
米莎隐约察觉到了眼前的这个人不简单。她感觉到这个人知道很多东西。不知道她对自己的了解已经有多深呢？米莎的直觉不禁如此告诉自己。
「我不知道自己拥有甚么您想要的东西......」
「不用担心，妳有的。而且作为交换，我也准备了妳十分想要的情报。」
佩特拉按了按上衣的口袋。
「在那之前，妳知道甚么是『照片』吗？」
「是的，我知道，而且我亲眼见过。那是比画更精致的东西，还能够冻住那一个瞬间的时间，是个十分神奇的发明。」
「是吗～那么事情就好办了。」
话音刚落，佩特拉便从上衣的口袋掏出一张照片递给她。
「！！」
照片里的人，米莎一眼就认得出是谁。
「大小姐！！！」
这张照片是马琳和佩特拉的合照。马琳身穿完整的布雷洛帝国式军官衣服，而佩特拉则穿著菲杰特王立学院的制服。这是佩特拉在八月底来到达克尔，跟自己最敬佩的马琳见面后拍摄的。
「如你所见，马琳•克莱布尔还活著。而且活得很好。」
米莎瞬间把所有碎片资讯连系在一起。马琳被流放到卡尔顿王国，而佩特拉是来自卡尔顿王国的贵族。两人确实有机会见上一面。
因此米莎认为这张照片不是假的。
「还......活著......」
温暖的眼泪涌出了眼眶，缓缓地顺著脸颊流下。而米莎也因此变得哽咽起来。
一种难以形容的心情，不断地涌上米莎的心头。
但米莎清楚知道，这并不是悲伤的眼泪。而是与之相反的，喜极而泣。
「大小姐......呜......还活著！」
佩特拉见状，把自己的手巾递给米莎。
「谢谢......您......」
「妳也是很坚强了，居然能挺过了无比寂寞的几个月。」
佩特拉轻轻地抚摸著米莎奶茶色的长发。
米莎待冷静下来，把眼泪流干后，她缓缓地开口。
「佩特拉大人，我会尽我一切所能满足您想要的东西。」
米莎尊敬地低下了头。
（她的效忠程度比我想像中的要高啊......要是那样的话，是不是可以提高一下要求呢？）
「嗯，很好。我想要的是......关于雷切尔的全部情报。」
米莎把她难以置信的眼睛瞪大了。
「佩特拉大人......您仅仅为了这种东西，甚至不惜把大小姐的情报告诉我吗？」
（......？仅......仅仅？？）
米莎的回答出乎佩特拉的预料。
（意思是，这个要求对她来说还是太低了吗？）
「那么......我要包括雷切尔在内的，妳所知道的关于克莱布尔家的情报。」
「没问题。我必定会满足佩特拉大人。」
听到了米莎的答复，佩特拉微微一笑。
「那么，交易达成了。多多指教，米莎•艾尔莎。」
说罢，佩特拉把她的右手伸到米莎前面。
「佩特拉大人，我将会竭尽所能，绝对不会让您失望。」
米莎用力地回握了佩特拉的手，并以真挚的眼神注视著她。
把正事办完后，现在两人正走在前往会客室的路上。
「说起来，佩特拉大人，请问您跟大小姐的关系好吗？」
「关系吗......我在见到她真人之前就一直都很敬仰她。向她表明了我的心情后，克莱布尔小姐依旧对我那么客气呢。我希望她能对我更加敞开心扉啊～」
「呵呵！很有大小姐的作风呢。」
米莎不禁噗哧一笑。
「佩特拉大人，如果您之后再见到大小姐的话，可以帮我传话吗？」
「当然没问题。妳想要说些甚么？」
米莎把头转回来，然后露出温馨的笑容。
「我想说......『米莎很想念她。』请这样传递给她吧。」
◇
「嗯......嗯～终于完成了～」
身穿整齐军官服的马琳坐在一张木桌前，伸了个懒腰。
她刚刚完成了利欧所布置的作业，内容是关于武器类型和战术应用。
在桌子前学习这件事，让她感觉回到了王妃教育和在学院的时候。
由于这是属于自己的桌子，因此上面摆放了很多个人物品，以及装饰品。
她看了看黏在了桌子后面的墙壁上的照片。上面的很多黑白照片，都是马琳来到卡尔顿后跟不同的人仕拍摄。其中包括了与利欧的合照。
但现在她的目光放在了与佩特拉的合照上。
「佩特拉小姐，真是个非常厉害的人呢。」
马琳回想起了在玛格琉德领地的中央火车站，与佩特拉初次见面的情景。
『克莱布尔小姐，请对自己有信心一点！克莱布尔小姐一直以来都是我最敬仰的人！』
（不，佩特拉小姐，我才是要敬仰您的那个吧。）
虽则佩特拉在一年前得到了利欧的帮助，但是如果自己没有改变的意愿和动力，终究不能成功蜕变。
「我也要......努力地让利欧对我刮目相看。」
第四十七话 与恶役千金贴贴
第四十七话 与恶役千金贴贴
在这几个月期间，马琳的日程表不是要上利欧亲自教授的战术应用课堂，就是到达克尔北方的遗迹迷宫拿起武器跟魔物们进行实战演练。最近，马琳开始逐渐熟悉如何在小股部队里进行指挥了。
然而正当马琳今天准备一如往常地掀开日程表看看待会要做甚么时，她不禁呆了一下。
今天的日程表居然是空的。
也就是说，今天是难得的假期。
由于利欧的「重要日子」快要到了，因此马琳打算趁放假去挑选利欧可能会喜欢的礼物，奈何一直都没有假期。
所以今天是绝佳的机会。
（可是......总感觉有一个人陪伴在身边比较好。）
但是有谁会刚好跟自己在同一天放假呢？
爱莉西亚的话，记得她好像要跟安娜和艾蜜莉进行射击训练，而零零一小队的其他人都各自在忙。
那三位在参谋部的贵族千金，好像正在忙著跟进达克尔新的跨河大桥的方案，一时半会抽不了身。
（利欧的话......找目标人物去挑自己的礼物是闹那样啊！这样不就没有惊喜吗？！）
马琳轻轻地叹了一口气，并已经做好了自己一个人逛街的心理准备。
咯咯咯——
随著门外响起一阵有规律的敲门声后，木门外出现了马琳没有预料到的人。
「露比小姐！」
露比微笑着挥手进入马琳的房间。
「马琳酱～听说妳今天有空，我现在可是闲得发慌呢～可以陪我逛一下街吗？」
听到了露比的说话，马琳的眼睛顿时充满了喜悦，仿佛露比是自己的救星那般。
「嗯！可以喔！不如说正好！」
身为利欧的姐姐，露比应该很清楚他的兴趣喜好。有露比在旁边提供建议，马琳在挑选礼物时也有把握能买到利欧真正喜欢的东西。
「那事不宜迟，出发吧！」
「噢！！」
◇
干爽的秋风轻轻吹过，马琳和露比的发尾同时摆动着。
他们两个都没有穿军装出外，而是在露比的提议下换了私服。
马琳身穿一件短袖的米白色连衣裙，以及与之相衬的平底鞋。身为公爵千金的马琳，跟宅邸里的豪华衣服相比，这件衣服在她衣柜里的所有衣服中是最简陋的那一件，可以说是上不了台面的衣服。她只是在宅邸里或出游时才会穿这类衣服。但是到了卡尔顿后，这种衣服成为马琳最喜欢穿的种类。
露比则穿了一件卡其色的外套，里面是一件白色衬衫，穿起来跟下面偏绿的灰色及膝百褶裙十分搭。
「哼哼～做梦都没有想到终于有一天能够跟『白玫瑰』里我最推的恶役千金贴贴～哼哼哼～」
露比高兴得把眼睛眯成一条缝，并且愉快地小声哼著歌。
「那个......露比小姐？」
「嗯嗯～困惑着的马琳酱好可爱～」
「露比小姐？？」
进入了自己的世界的露比，终于在马琳努力的呼唤下清醒过来。
两人并肩走在达克尔繁忙的大街上。
「露比小姐，跟我约会有那么高兴吗......？」
「当然有喔！」
「是吗......能够看到露比小姐愉悦的表情，我也很高兴喔！」
马琳笑逐颜开的样子，让露比有了想要紧紧地拥抱她的冲动。
「......马琳酱！真的是天使！！」
「等......！！露比小姐！？」
幸好露比在抱住马琳几秒后恢复了理性，说着「啊不行，这里是大街啊。」的话后就放开了马琳，而马琳困惑的脸上旁边浮现了一丝红通。
「露比小姐......请冷静点。」
「好的，露比小姐我已经冷静了。」
想著此举可能会让马琳感到不快，露比在咳嗽两声后恢复了平常的样子。不过在回想起马琳身上的味道时，露比的两边嘴角还是会忍不住上扬。
仔细一看，虽然她们两人都是棕色的长发，但是马琳是比较浅色的，且有着波浪卷发尾，而露比则是比较深色的直发，跟利欧的棕发一样深。
「这么一看，我们很像真正的姐妹啊～」
「真正的，姐妹......」
不知道想到了甚么东西，马琳的脸突然涨红了，然后因为感到不好意思而把头深深地低了下来。
「马琳，怎么了吗？身体不舒服吗？」
「没......没甚么......」
从脸上通红的程度来看，看来是想到了甚么不得了的事情。
在马琳回复平静后，两人继续在街上逛着。
「马琳酱，我们之间都甚么关系了？在称呼我的时候不用再加上『小姐』了，直接叫我『露比』也可以喔～」
「这怎么好意思.....露比小姐的年纪比我大，我应该要对你加上尊称才行。」
看到了认真坚持着的马琳，露比又忍不住露出笑容。
「那么～」
露比就像是在思考著甚么事情后，对马琳摆出了狡猾的表情。
「请称呼我为『露比姐姐』吧～」
「欸欸欸？！」
这句出乎意料的说话使得马琳不禁叫出声来。面对惊讶的马琳，露比不慌不忙地解释。
「妳仔细想想，既然我不想马琳酱那么拘谨，马琳酱又不想要随便称呼我，那『露比姐姐』不是两全其美的选择吗？」
「虽然话是这么说啦......」
察觉到马琳摆出害羞的表情后，露比笑得更加灿烂。
「来，试著叫一次吧～」
「欸欸......」
马琳倒也不是不愿意这样称呼露比，但果然还是太难为情了。
「露......露比小......露比......姐姐......」
「嗯嗯～这就对了～」
这时的马琳还不知道，露比此刻正在心里暗爽。
（被我最喜欢的恶役千金叫我『姐姐』了～嘻嘻嘻～好开心～～）
在确定称呼后，马琳终于想起来与露比约会的真正目的。
「露比姐姐，那个日子快到了吧。以妳对利欧的了解，该送甚么礼物给他好呢？」
露比先是愣了一下，然后才恍然大悟。
「啊～对了，还有两个星期就到利欧的生日了。时间过得真快啊，不经不觉已经十月底了。」
「嗯，所以我才想跟露比姐姐妳商量一下，利欧喜欢甚么东西之类的。」
这么说着的同时，马琳露出了温馨的笑容。
「利欧喜欢的东西吗......啊，我倒是想到一个。」
「是甚么呢？」
从马琳的神情来看，她十分期待露比的答案。
「要是马琳酱送全套新画具给他的话，他一定会兴奋得活蹦乱跳的。我记得家里的那套已经很久没换了，画笔、画架、画纸，都是放了很久的东西。」
「是吗......？利欧是会做出这种事的人吗？感觉想象不了这个画面......」
利欧天生长著一对锐利的双眼，而且不笑的时候很容易被人误会成在生气。但其实他整张脸是属于不怒而威的类型，其心思更是细腻得像恋爱中的少女那般。对于经常被人认为是在不高兴，本人似乎正在为这件事烦恼着。所以对于马琳来说，的确很难想象利欧会做出这种不符合形象的行为。
「哼哼，是真的哦。」
露比嘿嘿地笑起来后，马琳仍然是一副难以置信的表情。
「说起来，露比姐姐，妳打算送甚么给利欧？」
「我吗？嗯......暂时还没想好呢。每年都是随便送点实用的东西给他，我也不太记得上年送甚么礼物了。」
「这样啊......那样的话，待会我们一起去看看吧！」
「嗯，就这么办吧。」
这时，露比突然意识到了甚么东西，猛然往马琳的方向看去，并上下打量着马琳全身。
「啊，我想到要送甚么给利欧了，这是一份他绝对会满意的礼物。」
「是吗～会是甚么呢？」
露比盯著马琳那充满好奇心的眼珠。
「马琳酱，妳身高是多少？」
「欸？我吗？一米六左右。」
得到了马琳的答案后，露比把右手放到下巴上，似乎在烦恼着。
「会有高一米六左右的箱子吗？」
「欸欸欸？？？利欧喜欢的是这么高的箱子吗？」
「不是哦，马琳酱。他会喜欢的是装在箱子里面的东西。」
「......？？」
马琳被露比的说话弄得一头雾水，她仍然搞不清楚隐藏在露比那恶作剧般的笑容背后的意思。
第四十八话 利欧喜欢的东西
第四十八话 利欧喜欢的东西
「嗯......箱子不用那么高也可以吧？如果把身子卷起来的话，小一点的箱子也放得下......」
露比仍然在思考著如何把自己旁边的恶役千金包装成礼物。
「露比姐姐，妳从刚才起就一直在说箱子的事情，到底是要装甚么进里面啊？」
还没有弄清楚情况的马琳天真地发问，那充满好奇的瞳孔正在闪闪发亮。
「嘿嘿，秘～密～」
「欸欸——」
露比以一个甜美的笑容糊弄过去了，而想要知道答案的马琳不禁显得有点失落。
「开玩笑的呢。虽然我等了很——久，一直都想试试送这样的礼物，但现实终究是不可能的呢。」
「这样啊......虽然不知道露比姐姐想送甚么，但那真是太可惜了。」
马琳露出了稍微低落的表情。露比不禁觉得眼前的马琳经常因应对话的内容，展示出丰富的表情也太可爱，从而在「哼哼～」地笑著。
看到了心情愉快的露比，马琳也浅浅一笑。
两人来到了一条著名的商店街，这个区域一直是达克尔城繁忙的商贸区。
在铺设整齐的石板大道上，街道左右两边的商店琳瑯满目。
「果然说到要送礼，这里是最适合的地方呢～」
虽然是由马琳提议去挑选礼物，但带路的却是露比，因为马琳对这座城市的熟悉程度远不及艾玛她们三个。
「这条街道......！我对这里有印象！」
马琳在之前与利欧练习魔法的时候，在回去的路上经常路过这条街。
而且，细心的马琳还发现了，利欧在路过某间商店时，经常会往里面的某项商品多看几眼，但每次都并没有购买。
「是吗？原来已经来过了啊。这里的话，无论是怎么样的礼物也——」
「露比姐姐！我们要赶快去那家店确认一下！」
「欸？呃......！等等！马琳酱！妳要带我去哪里？！」
露比的说话被马琳突如其来的喊叫打断了，并且被马琳一把手捉住自己的手掌并跑动了起来。
（呜啊......这力量和跑速，绝对是在成为军官后被训练出来的。如果她在学院里就已经拥有这份力量，绝对能够在物理上打爆作为女主角的艾莉雅。）
看著在前方奔跑著的马琳，露比在心里默默地想道。
（不过......即使经历过了如此刻苦的锻炼，马琳的手还是这么的纤细、这么的柔软。啊～能够被恶役千金牵住我的手，好幸福～）
露比摆出了一脸满足的表情。
经过马琳的一番寻找后，终于来到了店舖的前面。
面前是一间有著精美外观的店。玻璃橱窗里放了很多漂亮又精致的装饰品，很适合放在桌子上。
（对于有著少女心的利欧，这些确实是他有可能会喜欢的东西。）
「没有！！」
马琳双手靠著玻璃橱窗，并把自己的头贴紧玻璃的平面后，焦急地说著。
「没有利欧经常看著的那个水晶玻璃球！」
橱窗里的一角放了为数不少的水晶玻璃球，它们以不同的季节、场景为主题，而且每个玻璃球里面都放了别致的装饰，整体看上去十分优美。
「马琳酱妳先别焦急，说不定店里还有存货，只是没有放出来而已。」
「对呢！我们进去问问看吧！」
心急如焚的马琳急不及待地入内。店里的装潢也是处处散发著有格调的高雅气氛。
「您好，两位客人，请问有甚么可以帮助您？」
「请问......！那个......有雪人、木屋，会发光的水晶玻璃球，还有卖吗？！」
「请稍等，这位客人。这就帮您去确认。」
女店员有礼地回应后，静不下来的马琳以炽热的眼神看著女店员的一举一动。
（原来马琳著急的时候，手指会不断地轻轻敲打东西啊～嘿嘿，又偷偷地观察到了马琳的小习惯～）
在露比为知道了马琳不为人知的事而感到得意的时候，她在内心也同时祈求著马琳想要的那个水晶玻璃球还有存货。
「请问客人是在寻找这项商品吗？」
「啊！就是这个！！」
在看到了熟悉的水晶玻璃球后，马琳顿时放下心来，仿佛刚才的焦急是假的一样。
仔细一看，那个晶莹剔透的水晶玻璃球有着平滑的表面，里面的东西清晰可见。水晶玻璃球散发出柔和的金黄色光线，其光源就在顶部。一棵挂了众多礼物盒的圣诞树耸立在「雪」上，旁边木屋的屋顶堆满了积雪。在这两样东西的前面，站了一个可爱的雪人。
「啊，这确实是利欧喜欢的东西。」
虽然利欧在十一月头出生，但他最喜欢的季节是冬天。再加上他是一个十分喜欢艺术的人，因此这类型的装饰品的确是他的心头好。而且在故乡莱特尔的家里，利欧也有类似的东西放在老家的桌子上。
「太好了......当时有一瞬间还以为卖光了呢。」
马琳摆出了无比安心的表情，并且用双手捧著眼前的水晶玻璃球。
马琳以轻松的脚步踏出店外，而露比跟随在后。
「露比姐姐，不在同一间店里买吗？这样比较节省时间喔。」
「不，要是礼物的类型重复了，马琳酱的那一份不就没有独特性了吗？」
「说的也是呢，还是露比姐姐考虑得比较周到。」
马琳轻轻地笑着。
「啊～肚子有点饿了。马琳酱，要吃点甜品吗？」
「欸欸？？那露比姐姐的礼物怎么办？」
「利欧的礼物不管怎样都好啦！眼前最重要的，就是要去『诺拉的甜度』！可恶！那家邪恶的店居然在达克尔也开分店了！导致我变胖的元凶，当然就是要用金钱狠狠地惩罚它！」
「哈哈！露比姐姐真有趣！既然如此，我也要加入惩罚的行列。」
「来吧马琳酱，我保证这家店绝对会很好吃。」
「被露比姐姐这么一说，我越发期待起来了呢！」
◇
「多亏了露比姐姐，今天过得真愉快呢！」
走进皇家魔法师团的大楼里后，马琳向露比展现出真挚的笑容。
「是吗～我也很开心喔～要是利欧会为那份礼物感到高兴就好了，毕竟是马琳酱亲手挑选的。」
「嗯......我也期待著呢～」
马琳按了按放在侧肩袋里面的东西，脸上泛起了一阵红晕。
「露比姐姐，我们下次再一起去约会吧！」
「嗯，好啊！我最喜欢和马琳酱在一起了～」
挥手告别后，马琳向大楼里的另一边方向走动。露比目送马琳的背影离开后，仍然沉浸在刚才和马琳约会的甜蜜气氛中，毫无防备地把身子转向另一方向。
这时，一个熟悉的身影在露比的不远处正在靠近她。
可能是久违地看到了身穿私服的姐姐，利欧先是顿了一下，然后再探头看了看马琳那微小的身影，隐约看见了她也是穿著私服。
一瞬间，利欧把所有线索连结在了一起。
「呀吼～我可爱的弟弟，有没有想念姐姐我呢？是你最漂亮的姐姐喔～」
露比还是一如既往地向自己的弟弟热情地打招呼，而利欧则是习惯了这样的姐姐，轻轻叹了一口气。
「妳们两个的关系甚么时候变得这么好了？」
利欧摆著那张不高兴的脸说道。从露比狡猾的笑容来看，她已经猜透了利欧在想甚么。
「啊咧咧～～难道说～有人吃醋了？我那最可爱的弟弟在吃姐姐我的醋吗？嗯～姐姐抢先一步跟弟妇约会，吃醋了吗？呀～马琳酱身上的味道真好闻啊～利欧没有来真是可惜了～」
露比故意对着利欧瞇眼笑著，疯狂地在挖苦利欧。
然而利欧对露比的说话不为所动，依然维持著那副表情。接着，他踏前一步，轻声对露比说道。
「下次......记得把我也叫上。」
「欸～这可不行呢，姐姐我和马琳酱在开女子会呢～利欧也加入的话就不是女子会了嘛～」
露比「噗噗」地笑著。即便如此，利欧也没有退缩，反而是紧握了拳头。
「那么我......」
利欧在说话的途中突然停止了，眼神变得闪烁起来。在顿了一会后，利欧像是下定决心般吸了一口气，然后缓缓开口。
「那么我，穿女装来的话......可以加入妳们吧。」
......
露比被利欧这句意想不到的说话吓得不轻，呆了几秒后才反应过来。
「噗——！！！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！」
露比像是失控似的疯狂捧腹大笑著，甚至笑到把腰都弯了下来。
而利欧则难为情地把自己的脸别过一边，并压下了自己的军帽以遮盖自己害羞的表情。
第四十九话 永不回头的决意
第四十九话 永不回头的决意
由于菲杰特王立学院的占地面积实在太大，对于学院关系者以外的人来说，这简直宛如一座迷宫。正因为有如此庞大的建筑，因此校舍里有很多没有人用的空教室、空的研究室、以及空的会客室。
比如说佩特拉和米勒正在使用的这一间会客室。
「久等了，佩特拉大人。」
「辛苦了。」
米勒把手上的大茶壶微微倾斜，把刚泡好的茉莉花茶倒在放在茶几上的两个杯子上。
佩特拉拿上手喝了一口后，以平稳的语调称赞著。
「嗯，最近也喝腻了红茶，偶尔喝点比较淡的茶中和一下也挺不错的。话说回来，真是纯熟的泡茶手势，看来很有经验呢。之前是不是经常像现在这样，泡茶给那个婊子喝？」
米勒也坐在佩特拉的对面，拿起杯子后接著说。
「是的。当大伙都聚集在学生会室里时，经常由我和亚尔弗雷德会长负责泡茶，毕竟佣人不能够进入学院范围啊。」
说罢，米勒把杯子放到嘴前面，缓慢地把里面的茉莉花茶送到嘴里。
待米勒把茶杯放下后，映入眼帘的是眼神变得锐利、身体微微向前倾的佩特拉。
「我说米勒，虽然我看得出你在极力隐藏着自己的表情，但你那一丝心虚的眼神可没有逃过我的双眼。」
面对突然气势逼人的佩特拉，米勒不但没有感到慌张，而且还慢慢地闭上了眼睛。
「果然甚么都瞒不了您呢，佩特拉大人。」
他露出了一抹无奈的微笑。
「我就实话实说吧。就算到了现在，我内心里的某处，仍然保有一点微弱的希望，想要相信艾利雅不是那种人。」
话音刚落，佩特拉那刀锋般锋利的眼神变成了惊讶，脸上流露着一副错愕的表情。米勒见状，挥了挥手后赶紧进一步解释。
「请不要误会，佩特拉大人。我十分清楚自己现时的立场，也没有打算要做对您和帝国不利的事情，毕竟我还想要活下去啊，我还没有愚蠢到想要重投艾利雅的怀抱。只是。我有个整天缠绕在我心里的烦恼想要跟您倾诉，不知道您是否愿意倾听一下呢？」
听到了米勒的解释，佩特拉那尖锐的眼神稍为放缓。
「好吧，这阵子看到你整天愁眉苦脸的，我自己也不好受。尽管说来听听吧。」
接下来，米勒的表情从无奈转变成痛苦。
「就算是从侧面和间接地清楚知道了艾利雅是个本性恶劣、无故陷害爱莉西亚和马琳大人、自私自利、为了维护自己的利益多下流的手段也能使出来、十恶不赦的大罪人，但是每次看到她在学院里那伪装出来的面具，又会不禁想起我和她之间的种种往事。我不敢相信，我在学院里和她的回忆......竟然全部都是假的......不，不是我不敢相信，是我这个窝囊废不想去接受现实而已......」
说着说着，米勒把头低了下来并用双手抱住。看到这个姿态的佩特拉轻轻地叹了一口气。
「嘛，你会有这种想法也是正常的，毕竟那个婊子魅惑男人的功力真的不容小觑。但是，既然已经得知了她那邪恶的真面目，你仍然过不了心里的那道坎的原因只有一个。」
拿著茶杯准备往嘴里送的佩特拉把身子坐直，看上去就是一个端庄的淑女。
「那就是，你还没有亲眼看过她背后的那一面，所以才会对那个婊子还保有一丝希望。」
被佩特拉一语道破后，米勒绷紧的面容放松了些许。
「被您这么一说，好像的确是这样。但是，她在我们面前根本不会展现出背地里那不为人知的一面。要解开自己的心结，恐怕有点难度。」
米勒以无力的语气说着，并低头盯著桌子上的杯子。
「不用担心。毕竟那个婊子也快要到极限了，想藏都藏不住。」
「极限......？」
就在米勒抬头看著佩特拉眼精里刮起的风暴时，她紧接著说道。
「最快的方法，就是在那个婊子的面前再演一次戏，就像开学那天一样。」
「唔......不知道这招还奏不奏效就是了......」
眼看米勒再次消沉起来，佩特拉环抱著双手，以自信的语气说道。
「这点还请放心。我们之间的默契不是很好吗？越是跟你相处，越是感觉得到我们其实很合得来。我的一个眼神、一个表情、一个微小的动作你都能读懂，并做出相应的行动。反之亦然，明明你身边的人，包括那个婊子都不太能看透你在想什么，但我每次都猜中了。」
「是吗......其实我也觉得自己跟您很投契。虽然您是布雷洛帝国的人，又曾经拿枪威胁过我，更是有著跟我不同的信念和价值观，但是我却在和您相处时感到无比自在。跟克鲁斯王子他们在一起时，因为艾利雅的关系而感到很充实，不过同时感觉到非常累。为了展现出自己最好的一面，在他们面前一直要保持着最好的状态，导致社交活动结束后经常会感到无比疲累。可是在跟佩特拉大人您相处时，我感觉到终于可以做最真实的自己，不用顾虑太多东西，不用说太多用来包装的场面话。」
米勒说完后，展现出一丝满足的笑容。而佩特拉也以一个甜美的微笑回应了。
「那就好了。所以说，我们再演一场天衣无缝的戏给那个婊子看吧。就让本小姐来帮你解决这个烦恼，让你一劳永逸。」
◇
「佩特拉同学，这个周末有空吗？我想邀请妳一起去看皇家剧团的戏剧表演，我刚好有两张票在手。」
「戏剧吗？故事是关于甚么的？」
「那是关于有著身份和背景冲突的一对男女，本应是水火不容的存在，但在屡次接触后逐渐破冰、了解、相处，加深了彼此之间的羁绊，最后两个人坠入爱河的故事。」
「嗯，剧本好像很有趣。可以喔，周末我也没有预定的事情，我答应你的邀约。」
佩特拉和米勒两人走在三年级的走廊上闲谈着，时间正直中午。
「说起来，饭堂上周新出的那个菜式，我还没有尝过呢。米勒同学，待会点那个试试吧。」
「我就不用了，那个菜式的口味我不太对上。」
「啊对了，你不喜欢吃酸的——」
「米......米勒！！」
一把尖锐的女生打断了两人的对话，而且是一把非常熟悉的声音。
回头一看，只见站在身后的艾利雅流露出一副欲言又止的表情。
「怎么了吗？艾利雅大人？」
面对米勒的问句，艾利雅一时间不知道如何反应。应该说，她是基于本能才把米勒叫住，后续的借口、原因甚么的根本没有想过。
「......艾利雅同学？如果没什么事的话，我和米勒同学先走一步了。」
「等......等等！」
正准备迈开脚步的两人又停了下来，两人皆把视线集中到艾利雅的脸上。
「米勒......你这个周六......有空吗？我有事要找你......」
「抱歉，艾利雅大人。我周六要跟佩特拉同学看戏剧，其他时间可以吗？」
「现在说也可以的！或者今天放学不行吗......？」
面对难缠的艾利雅，米勒非但没有表露出不满、不耐烦的表情，取而代之的是真心感到抱歉的表情。
「十分抱歉，艾利雅大人。待会要跟佩特拉同学共进午餐，放学后也有父亲大人所布置的工作。」
可能是没有想到米勒会接连拒绝自己，艾利雅露出了难以置信的表情，并呆呆地站在原地。
「啊啦，艾利雅同学，如果你有什么事的话，找本小姐也是可以的喔～」
佩特拉轻轻地踏前一步并如此说道。艾利雅费尽了力气才没有把紧握成拳头的右手挥动出去。
「不......不用劳烦佩特拉同学了。」
艾利雅装作自然地说了那句后退后了几步。
「没甚么事了，很抱歉耽误了你们的时间。米勒，我们下次有机会时一定要认真谈一些十分重要的事。」
说罢，艾利雅便掉头离去，而且她也没有隐藏那双青筋都快爆出来的拳头。
在她的身影彻底消失后，米勒这时才松了一口气。
「我果然还是不太擅长面对变成这个样子的艾利雅......」
「看得出来。接下来要给你看的，绝对会让你对那个婊子死心。她应该差不多到那了吧，我们也赶紧跟上，我保证接下来的东西会比周六的戏剧更引人入胜。」
「话说我还真的有票。佩特拉大人，要一起去看吗？」
「其实可以，不过我们要先办正事。跟我来。」
接下来两人移动到教学楼里某处偏僻的地方，那里满布了一排空教室。
「到了，前面就是。」
佩特拉熟练地指出了其中一间空教室，并带领米勒贴在教室外面的墙壁聆听。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」
砰砰砰砰砰！！！！
一瞬间，尖叫声、桌椅被击飞的撞击声混在一起，不禁把米勒吓了一吓。
「为甚么？！！！！！为甚么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！屌你老母！！！！！！！食屎啦仆街！！！！！！！！！！」
尖锐的吼叫声和桌椅翻腾的声音没有平息的迹象。
「为甚么每件事都跟剧情偏离了？！！为甚么事情总是与我所期望的不同！！为甚么攻略对象们的好感度会突然下跌又没有回升的迹象？？！！！！！为甚么！！为甚么要妨碍我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！！」
终于看到了艾莉雅的这一面的米勒，露出了难堪的表情后深深地把眼睛闭上。
「这可是我专属的世界啊啊！！！！我是女主角！！！！！这肯定有甚么搞错了！！！！米勒是属于我的东西！！！把他还给我啊妳这个死八婆！！！！！去死去死去死去死去死去死！！！去死啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」
艾莉雅因为情绪失控而发出的咆哮清晰地传入米勒的耳中。
这时的他，已经没有任何犹疑。米勒露出坚定的眼神看向佩特拉。
「非常感谢您，佩特拉大人。托您的福，我已经对艾莉雅没有任何留恋了。」
米勒深深地向佩特拉鞠躬。而她则轻轻地拍了拍米勒的肩膀。
「把头抬起来吧。不用谢，这是我的份内事。我早就说了要从那个婊子的手中拯救你。」
米勒把眼睛和佩特拉对视后，两人不禁莞尔一笑。
「话说米勒，不要再叫我『大人』了。我不习惯被人尊称。在卡尔顿，每个人都直呼我的名字。」
「嗯，我知道了，佩特拉。」
两人头也不回地往走廊的另一方向离去，任由歇斯底里的喊叫和桌椅的撞击声响彻走廊。
第五十话 得以抒解的内心
第五十话 得以抒解的内心
在先前与米莎的交易中，佩特拉得知了大量关于雷切尔的情报。其中最重要的，莫过于米莎观察到雷切尔在阅读了马琳的日记后，心境产生了一点变化这件事。
作为马琳的哥哥，跟她相处的时间自然是最多的，因此雷切尔是所有攻略对象中对马琳有最多感情的人。他会变成现在这个样子，一切都是艾莉雅所导致的。
因此佩特拉打算瞄准这一点作出进攻，现在只欠一个合适的机会。
「呐呐！雷切尔～待会来学生会室一起吃午餐吗～？我和克鲁斯、亚尔弗雷德以及阿尔杰都在喔～」
在下课的钟声响起后，那把熟悉的声音便立刻在课室的一角响起了。
只见活泼的艾莉雅站在雷切尔的桌子前面，以可爱的口吻问道。
在偷亲脸颊的事件过后，不但克鲁斯王子对艾莉雅的好感度有所下降，就连事件的当事人亚尔弗雷德也因为感到自责而不敢面对艾莉雅。
好感度没有显著下降的，就只有雷切尔和学院骑士团团长阿尔杰。
「啊......真的很抱歉，艾莉雅大人。妳也知道的，父亲大人近期布置给我的工作量实在是太多了，所以......」
自那以后，雷切尔对艾莉雅的看法有所动摇。他很想要确认，艾莉雅是否散布谣言的元凶，导致自己的妹妹被流放到国外。因此看到艾莉雅的脸时，雷切尔忍不住想要逃避她，所以刚才才会以闪烁的眼神、为难的神情说出那样的借口。
艾莉雅听罢，只是歪了歪头，然后露出了感到惋惜的表情。
「是吗......这也是没办法的事呢，毕竟雷切尔是下任公爵接班人呢～会变得忙碌也是理所当然的呢～真可惜呢～」
与佩特拉所想像的不同，艾莉雅并没有展现出胁迫雷切尔强行答应她的动作，反而是很轻易地就接受了他的说辞。
「啊哈哈......只能留待下次了。」
对此，艾莉雅流露出了一副过于犯规的可爱表情。但对于看过她真面目的佩特拉和米勒，只能轻轻地露出一抹冷笑。
就在艾莉雅转过头来的时候，她与课室里不远处的佩特拉对上视线后，一瞬间，仿佛刚才对著雷切尔的那个表情就像是假的那样，展现在佩特拉眼前的是犹如恶鬼般的凶狠表情，正在一个劲地使劲瞪著她。
然而在下一个瞬间，她的完美面具又再度迅速地戴上，去迎接前来向她打招呼的克鲁斯王子。
「呜啊......绝对被讨厌了。」
佩特拉无奈地摇头说着。
时间正值正午，是菲杰特王立学院的午饭时间。因此课室里的大部分人都在往门口的方向移动，包括艾莉雅。
正当雷切尔叹著气把桌子上的课本叠整齐时，这时米勒走到他的面前，佩特拉则跟他的在身后。
「怎么了吗雷切尔？你最近脸色看上去不太好，又经常在唉声叹气，是遇到了甚么事情吗？」
「不......我只是......」
「啊，你不想说的话也没关系，我只是想关心一下你。」
「不，该怎么说呢......也不是不能说......」
「啊啦，雷切尔同学，请问你有甚么烦恼吗？我可以听你倾诉喔～」
佩特拉一个小踏步向前倾，也站到了雷切尔的面前。
「佩特拉同学......」
看到了开学以来就经常黏在一起的两人，雷切尔不禁感叹道。
「你们两个关系真好呢，都已经到了直接称呼名字的程度了。」
被这么一说后，两人不禁对视了一下，然后双双微笑。
「这是因为，我们都受到了来自对方的帮助啊。多亏了米勒的帮助，我才能这么快就适应了异国学院的生活。」
率先开口的是佩特拉。
「我也是......幸好有佩特拉在，她开解了我心里的烦恼。我在开学的时候，那毫不掩饰的愁眉苦脸，你也看到的吧？幸亏佩特拉以言语和实际行动帮助了我渡过难关，我现在才能恢复到以前那样笑脸迎人。」
米勒也从旁说道，并不好意思地挠了挠头。
此时，雷切尔的双眼就像是看到了甚么希望般，在只剩下他们三个人的课室里缓缓开口。
「请问可以......妨碍你们一点时间吗？」
◇
虽然食堂里的学生数量十分多，但由于内部空间实在过于宽阔，从而让人不会觉得拥挤。
在自己所点的食物拿到手后，米勒和佩特拉便一同带著雷切尔，一如既往地在那个角落坐下。
「佩特拉同学，感谢您答应让我加入你们一起共进午餐。说起来米勒，像这样只和你一起在学生会室以外的地方用餐，好像还是第一次呢。」
坐在两人对面的雷切尔如此说道。
「嘛，偶尔这样也挺好的吧。」
米勒浅浅一笑后回应了，接着她把头看向佩特拉的盘子。
「今天又是沙律啊......妳还真是吃不厌呢。」
「哼哼～这就是淑女们保持纤细的关键喔～」
对于米勒的说话，佩特拉瞇眼笑着回应。由于两人表现出了相当融合的气氛，雷切尔那不自然地蹦紧的脸稍微放松了。
「倒是米勒你，明明说过不喜欢吃酸的，这些蕃茄是怎么回事？」
「呀......该怎么说呢，碟子上的其他东西很吸引嘛，所以抵销了对蕃茄的厌恶。」
「是吗？正常来说不都是相反的吗？」
看到了佩特拉把左手食指放在脸颊上认真思考的模样，雷切尔露出了一抹微笑。
他在想，眼前的二人可能是唯一能帮助自己的人。
米勒是在所有攻略对象里唯一没有出现在毕业典礼上的断罪事件现场，加上佩特拉又是卡尔顿王国的人，所以雷切尔认为他们肯定能理解自己的烦恼。
「很抱歉打断你们的兴致。但是，我有些事情想要跟你们讨论。」
雷切尔把手上的餐具放下后，郑重地跟他们如此说道。
「没关系的，请说。」
得到了佩特拉的允许后，雷切尔像是要下定决心般地吸了一口气后开口。
「就是......首先我想问你们，如果自己一直以来的信念、精神支柱、以及深信不疑的东西，突然有一天发现是假的，仿佛世界在慢慢地崩塌的时候，你们会怎么办？」
被问到的两人先是一愣，然后互相打了几下眼色以确认作战开始。
「你的意思是，长久以来支持着自己的东西，或者说是认知，其真面目并不是自己所认为的那样，是这个意思吗？」
「嗯......」
雷切尔微微点头以认同佩特拉的说法。
如此问道后的她把双手的手指互相交叉并放在桌子上。
「那么就目前而言，你那个『崩坏的现实』，已经到了甚么程度？或者说，即使你知道了事件的真相后，你还想要继续相信先前支撑自己的信念吗？」
「我......并不知道。两边对我来说都是存在的事实，不过，最近某一边的现实崩塌了，导致另一边也同样地崩塌了。所以我现在真的手足无措，不知道采取甚么行动好，不知道要摆出怎么样的心态去面对这件事。我说得具体点吧，原先相信的那个现实，被后来的那个先是覆盖......或者说强行改变了。现在后来相信的那个现实好像不是真实的现实，导致自己有种被欺骗了的感觉......大概是这样吧。」
米勒对说出复杂话语的雷切尔苦笑了一下并说道。
「等等......雷切尔，你的说话可真是把我弄得云里雾里的。不过，我认为你现在的状态是在面对这样的自己时，不知道做甚么才好，但又仿佛甚么都做不到。所以我的建议是，顺其自然，然后相信自己。」
「顺其自然......相信自己......？」
雷切尔一时间不能消化米勒的说话。
「米勒说得对。雷切尔同学，如果现时想不到解决办法，你可以尝试暂时不去理会。越是独自思考，越是会走进死胡同里。你需要慢慢地等到合适的时候，逐渐把这件事放下，到时候一切都会迎刃而解。」
「这就是顺其自然吗......把希望寄托在不知道会不会出现的转机上，这种消极、近乎放弃的做法真的有用吗？」
「我并不是这个意思，雷切尔同学。目前你太急著想要解决这件事，但越是着急，思考就越是混乱，这样无助于开解自己。我补充一下刚才的说话吧，我的提议是暂时先冷静下来，不要管太多东西，这样你的思考会渐渐地变得清晰，眼界也会变得宽阔。到了未来的某个时候，解决这个问题的方法就会自然而然地出现在你的面前。」
「是这样吗......？」
「是的。」
雷切尔疑惑地看向对面的两人后，发现两人都是抱著自信的表情看向自己。
「雷切尔，不如这样吧。你现在把你所希望相信的现实先记在心中。然后，慢慢地回想吧，尽可能把所以细节都回想起来。接著根据自己亲眼所看到的，判断到底那边才是真实的现实。然后最重要的，就如我刚才说过的，相信自己。」
（我想要......相信的那个现实......）
『不！！那种事情我绝对不相信！！大小姐才不是这种人！我坚信大小姐是无辜的！』
『不知道为什么学院里流传著奇怪的谣言，说我因为妒忌殿下被艾莉雅同学抢走而作出报复。贵族社会真是一如既往地喜欢无中生有，麻烦死了。』
『啊～我也好想和兄长大人说上话啊......』
米莎激动的话语，以及马琳日记里所写的内容浮现在雷切尔的脑海里。
雷切尔渐渐地把两人的说话消化后，双眼的光芒正在闪烁着，仿佛终于看到了希望的曙光那般。
（我想要相信......马琳并没有变成传言中的那样。）
「米勒，佩特拉同学，多亏了你们充满建设性的建议，现在我的内心得以抒解了，就感觉是心中的那块大石头终于放下。」
雷切尔露出了真挚的笑容。
「不会啦，我很高兴可以帮到雷切尔，毕竟我们是朋友嘛。」
「我也是，不用客气啦。我们都是同学嘛，互相帮忙是再正常不过的事。」
「嗯，真的非常感谢你们。如果佩特拉同学或者米勒需要我的力量的话，我会很乐意帮忙的。」
看到了表情终于松懈了下来的雷切尔，佩特拉和米勒在桌子下面他看不到的角度轻轻地互相碰拳头，并以眼神暗示对方做得好。
第五十一话 利欧的特别日子
第五十一话 利欧的特别日子
在一间房间里，一大群军官正在围绕着一张放在桌子上的大地图，并七嘴八舌地比划、讨论着。其中最为认真给予建议的，莫过于利欧。
经过了一番长时间的商讨后，站在会议室最后面的人如此宣布。
「那么，『白玫瑰行动』的第二阶段就如此决定了。第三阶段留待下次日程上的日期再作讨论。散会。」
随著艾森中将的说话传遍房间，其他军官轻轻敬礼后便逐渐步出房间外。
「利欧大佐。」
正当利欧把自己的东西都放进公文包里，准备离开参谋部达克尔分部时，他被身后的艾森中将叫住了。
「是的，艾森中将。请问有甚么事吗？」
与利欧想像的不同，他以为艾森中将又准备板起脸来对他说些无比严肃的事情，但是当他转过身来时，却发现艾森中将的表情是相当的放松。
艾森中将踏前一步，轻轻地用右手拍了拍利欧的左边肩膀。
「这阵子辛苦你了。你的努力，米凯尔副元帅以及舒贝尔特元帅大人都有看在眼里。」
「不，这点工作没甚么的。」
「又在逞强了......」
面对利欧否定的说话，艾森中将只是轻轻地摇摇头并且苦笑起来。
「今天是你的特别日子吧？至少在今天余下的时间里好好地度过。暂时别再操劳自己了。」
说罢，利欧的肩膀又被拍打了一下，艾森中将便随即步出房间外。
「......遵命。」
（这还是第一次看到艾森中将这样的表情......）
把敬礼的手徐徐放下后，利欧在心里不禁如此想道。
（他是怎么知道我今天生日的......？）
不过就算怎么思考也不会得出答案，而且也不是甚么重要的事情，所以利欧也就没有在意，也离开房间了。
当他把门关上后，视线聚焦到走廊上的时候，他看到了一个几个月没见到的身影。
「哈，利欧你这小子最近挺忙的嘛。」
「巴布特大叔......」
那个长了胡子，有著沧桑的脸孔，以随意的站姿靠在墙边的中年大叔，正是巴布特大佐。
「你不是跟艾尔云在本土爽的吗？怎么回来这里了？艾尔云也跟著回来了吗？」
「不，你弟还在莱米亚达过著糜烂的生活，每天过得可快活呢。我呢，则是被上级说比较熟悉海外领土的状况，又把我调回来了。」
这时，利欧露出了不服气的凶狠表情。
「那家伙......下次见到他一定要先打一顿再说。明明他在这里冒充冒险者的时长跟我一样，为甚么只有我要做些麻烦事......」
「哈哈哈！！年轻人还真是血气方刚啊！」
话音刚落，利欧的肩膀又被拍了。
「啊，说起来，你弟托我把这个给你。」
巴布特大佐从口袋里拿出一张纸条递到利欧面前，而利欧在接过来那上手阅读后不禁展现出了无奈的神情，并叹了一口小气。
『老哥，祝你又老了一岁。』
「唉......总是说些不正经的话......」
「还有脸说你弟呢，你不也是吗？有几次还被马琳小姐看到你那副蠢蛋模样。我明白你这个年纪的男生都喜欢在女孩子面前耍帅，但是贵族大小姐都是喜欢些成熟的男人喔。」
听到了那个名字，以及看到了巴布特大佐那个咯咯笑的表情，利欧脸颊的两旁不禁泛起一丝晕红。
「那......那是偶尔啦！！偶尔而已！又不是我想这么做的，只是脑子一热身体就自己不受控制地动起来了......而且马琳喜欢的类型是真心重视和认同她内心的想法，同时又有内涵的人，而不是只会做表面功夫的所谓成熟——」
「哦哟，这不是调查得很清楚嘛。」
被巴布特大佐一番调侃后，利欧就连耳根也变得通红起来。
「好了啦大叔！别再拿我开玩笑了，赶紧给我回到原本的职位啊！皇家魔法师团的人出现在陆军的建筑里，肯定是有甚么重要事吧。」
「没有甚么事比捉弄你更重要啊。现在目标达成了，可以回到岗位咯。拜拜啰。」
这么以随意的语气说道后，巴布特大佐挥了挥手后便向走廊的另一个方向扬长而去。然后利欧待脸颊恢复平静后，也离开了参谋部的大楼。
◇
叮叮——叮叮——
一辆路面电车在利欧的不远处呼啸而过。这是达克尔城最近才建成的城市轨道交通。
利欧正在走在回去皇家魔法师团达克尔分部的路上。这时，那个从巴布特大佐嘴里说出来的名字浮现在利欧的脑海中。
（说起来马琳她......知道我今天生日吗？）
十一月七日，这个平平无奇的日子，如果不是被特别告知要去主动记住的话，根本不会有人在意今天有甚么特别。
（如果是以姐姐的性格，肯定会告诉马琳的。）
利欧在想起那天马琳和露比一起回来的情境后得出这个结论。
（不......也有可能故意不让马琳知道，然后突然给惊喜我然后把她吓到。又或者把马琳当成礼物送给我之类的......毕竟是姐姐，上面的全部假设都有可能性啊。）
这个念头一旦浮上来，便会在意得不得了。利欧渐渐变得焦急起来，他很想确认马琳到底知不知道。虽然这并不是重要的事情，但这却是利欧最为迫切想要知道的情报。
也没有考虑过就算马琳知道又或是不知道的话又怎么样。也许会因为她知道了而感到满足，又或者因为她不知道而感到失落，但对利欧来说已经没所谓了。总之就是很想快点确认。
明明吹过的是凉爽的秋风，利欧这时却感觉到无比煎熬。
（在这里胡思乱想也没有用，还是先回到零零一小队的部室吧。）
虽然利欧试图让自己冷静下来，但却不知道自己的步伐比平时还要快。
准备落到地平线以下的太阳散发出金黄色的光，刚好照射到利欧所走的街道上。
在好不容易回到皇家魔法师团的建筑前，然后急步走进大楼里时，他发现了个诡异的现象。
里面冷清得就像闹鬼一样。没有人影、没有声音，只剩内部装潢还是跟平时那样并无差异。
（不用问都知道，这绝对是姐姐搞的鬼，以『给惊喜我』的名义之类的。）
对此，利欧并没有感到错愕，反而是一脸平常地走向零零一小队部室的方向。
走下楼梯后，利欧走在那条连接部室和楼梯口的走廊上。明明是只有短短一百米的路，利欧却感到无比漫长。每踏出一步，他的心里越发紧张。焦灼的内心使时间流逝得更慢。
（才走过了一半啊......）
看到了布莱恩第二王子位于左边墙壁的房间，利欧在心里默默地想道。
（糟糕......为甚么总觉得心里一团乱糟糟的......不就是马琳知不知道我今天生日而已嘛，至于弄成这样吗？）
尽管利欧以深呼吸来打算平复那焦躁的内心，但是效果并不显著。
（......终于到了。）
站在门口前的利欧，却有些犹豫要不要开门好。
（不！都已经回到这里了，还想要逃避甚么？豁出去了！）
就像是要下定决心那般，利欧奋力地把门把手往外拉。
结果，第一时间映入眼帘的正是他的所苦苦思念的目标人物。
「欢迎回来，利欧。」
部室里微弱的光线刚好能够照亮马琳的身影，更突显了她脸上的红晕。
她的语气，仿佛就像等了很久终于等到利欧出现的那般。而利欧，因为眼前的马琳太可爱，只能呆在玄关处不动。
被马琳以炽热的视线注视着他，利欧的表情越发腼腆起来，不敢直视马琳棕色的瞳孔。
「啊......嗯......」
这已经是利欧最努力能够挤出来的字词。
「这个......送给你。生日快乐。」
马琳把藏在背后的双手拿到利欧的面前来，并把一个水晶玻璃球捧在手上。
「这是......！」
那是利欧一直都很想买的装饰品。但是由于价钱比其他的还要贵、不划算，因此利欧每次都舍不得买。不过由于实在太漂亮了，所以总是忍不住想要多看几眼。
没想到，这些微小的动作都被马琳看在眼里。
「嘿嘿，我在想利欧可能会喜欢这个，所以就把这个当礼物了。」
马琳露出了温馨的笑容，利欧看到后感觉到仿佛自己的心脏快要融化了。而且，内心就像被甚么温暖的感觉给填满了。通红的脸上所感觉到的不单单只是害羞，更多的是满足、喜悦、以及幸福。刚才的紧张感就像是假的那般，现在已经完全消散了。
「马琳，谢谢妳。」
利欧忍不住把手放到马琳的头上，温柔地抚摸著马琳浅棕色的秀发。
「嘿嘿～好痒啊～」
马琳也露出一抹无奈但高兴的微笑。
（糟糕......这个可爱的表情是怎么回事......）
利欧的心跳不自觉地加速了起来。
（我敢认定，这是有史以来最棒的生日。）
在两人被甜蜜的气氛淹没时，他们丝毫没有注意到部室的门外传来了众多人的欢呼声。
第五十二话 远亲久违的对话
第五十二话 远亲久违的对话
在菲杰特王立学院的学生会室里，响起了两人像是闲聊般的对话。
但与其说两人是在对等的情况下聊天，仔细一听就会发现其实只有艾莉雅不断一个劲地主动抛出话题和把话题引导，亚尔弗雷德只是附和着她而已。
「果然，亚尔弗雷德的这种地方，我最喜欢了！」
在游戏里，把谈话的话题引导到这里的话，这时候会有三个选项出现在玩家面前。如果选择了艾莉雅说的这一句，便会触发亚尔弗雷德对游戏女主角摸头和亲吻，其余两项则不会发生任何事。
所以艾莉雅露出了既灿烂又甜美的笑容对著亚尔弗雷德，并把眼睛闭上了以等待他采取行动。
然而等待了良久，还是迟迟没有感觉到头发被抚摸的触感。
感到奇怪的艾莉雅张开双眼，想要看看亚尔弗雷德究竟在做甚么。
「能被艾莉雅妳这么说，我很高兴喔。」
取而代之的，是亚尔弗雷德对着艾莉雅瞇眼微笑。
艾莉雅的瞳孔不禁收缩起来，露出了难以置信的表情。
这是因为，不应该出现在这里的说话出现了。
那是因为当亚尔弗雷德对女主角的好感度不足够的话，就算选择了这个选项也不会触发摸头亲嘴的事件，而是像现在这样作出选了其他选项那样的回答。
（为甚么......又是这样......）
在亚尔弗雷德闭上眼睛的期间，艾莉雅就像要把衣服抓破的那样用力地抓紧学院制服的裙摆，并咬紧了牙关。
（那个伪恶役千金......！！！）
她因为生闷气而散发出的锋利眼神仿佛可以刺穿前面的桌子。
不过这次是真的不关佩特拉的事。她在开始制订降低好感度的策略之前，是艾莉雅自己弄巧反拙，想要打听佩特拉的事情却忍不住想要和亚尔弗雷德亲热起来，才会被佩特拉利用流传出来的传言对自己进行攻击。
随即，艾莉雅把放在眼前的红茶一口气喝光，并徐徐地站起来。
「呐～亚尔弗雷德～我突然想起来有点重要的事要办，我先离开了～」
艾莉雅用女主角般的笑容对著亚尔弗雷德说。
「嗯，那么下次见。」
而亚尔弗雷德当然没有注意到，她那隐藏了起来的负面情绪正在内心中翻腾，以及失去高光的双眼。
目送了艾莉雅离开学生会室的背影后，亚尔弗雷德便站了起来收拾茶具，并把会议桌上的一切都整理好。
咯咯——
在他准备坐回办公桌的前面时，门外响起了一阵响亮的敲门声。
「请进来吧。」
亚尔弗雷德怎么也不会想到，推门进来的人竟然是自己的远亲。
「好久不见......虽然这么说有点奇怪呢，明明已经见了两个多月了，但是像这样正式地打招呼还是第一次呢。」
玄关处站著一个端庄的淑女。她有著一头金色波浪卷长发，蓝宝石般的眼睛正在闪闪发亮。与亚尔弗雷德小时候所看见的不同，她胸前被学院制服的衬衫所包裹著的东西也好好地发育了。
「......啊，佩特拉小......不对，我现在应该要叫您佩特拉大人才对。」
虽说的确感到有点惊讶，但亚尔弗雷德还是很好地回过神来并回答了。
虽然佩特拉跟亚尔弗雷德的紫色头发和瞳孔都有所不同，甚至连姓氏都不一样，但他们的确有著稀薄的血缘关系。
「不用这么拘谨，就像小时候那样相处就可以了。就连米勒也是直接叫我佩特拉的，你也这么办吧。」
「啊，我知道了。那么我现在就去泡茶——」
「不用了，我来这里只是想跟你轻松地闲谈，况且我刚才也已经喝过了。」
「......那好吧，请坐。」
这么说著的同时，他们同时各自坐到会议桌的一边，面对面看着对方。
「真的好久不见了，佩特拉。对上一次见面好像已经是六年前，玛格琉德家受邀到我家替父亲大人庆祝生日。」
「原来已经六年了啊......请替我向侯爵大人问好。」
「好，我会的。说起来，佩特拉妳的变化相当大呢。在我的印象中，每次在家族聚会见到妳时，妳总是露出一副缺乏自信的样子，跟人说话不太敢跟人直视，在家族里也是十分不起眼的存在。不过现在妳这幅样子，这哪是缺乏自信的表现呢。我一开始也不敢相信妳几乎变得就像另一个人，一度以为自己认错人了，但是知道妳克服了难关然后得以成长，作为远亲的我也很高兴。」
「那是因为......我很幸运能够遇到一个对那样的我伸出援手帮助我的人。没有那个人的帮助，就不会有今天的我。亚尔弗雷德你也是，也跟小时候有点不一样呢。」
「是吗......我不认为自己有太多的变化——」
「我觉得，你变得被动和懦弱了，而且逐渐变得没有主见。」
佩特拉严厉的说话使得学生会室的气氛变得冰冷起来。
「佩特拉，可以说说为什么你会这么认为吗？」
「这不是很明显吗？过去的你，紫色的眼眸里散发的满是自信，一举手一投足没有任何犹豫，所有决定都是按照自己的意愿去做。可是现在在我眼里看到的你，行事前都要先看过他人的脸色再作出结论，不太敢发表自己的意见，只是在其他人发表意见后把他们归纳重点然后把它当成自己的。这就是以前的你不会做出的事情。难道说，你也遇到了改变你的人吗？」
佩特拉以凌厉的语气说着，一字一句都传入了亚尔弗雷德的耳朵里。
「不......那是......」
虽然亚尔弗雷德很想反驳，但是他仿佛脑袋当机了那般，竟然想不出任何能够说服佩特拉的理由和论据，把嘴张开了但是没能从中说出一个字。
对此，佩特拉只是轻轻地叹了一口气。
「不过嘛，人在成长的过程中产生变化是十分正常的，我也没资格批评你，因为这是你的选择。我只不过在表达自己的看法而已。我们换个话题吧，你最近跟艾玛小姐相处得怎么样？我也好久没有见过她了。」
听到了这个名字的亚尔弗雷德，忍不住把眼睛瞪大起来。
虽然那三位攻略对象的婚约者的实际情况是已经被送到了卡尔顿殖民领地，但是对菲杰特王立学院和国内的贵族的说法是因病休学。
「艾玛她......病倒在床上了，已经几个月没有上学。」
「......这样啊！」
不得不说，经过了几次与米勒的配合后，佩特拉的演技越来越好。她露出了无比吃惊的表情，并捂著张大的嘴。
「不用介意，毕竟佩特拉也是两个月前才来到菲杰特王国，不知道也是正常的。」
「是吗......但是，从你的反应看来总觉得你不太关心艾玛小姐，是我的错觉吗？正常人在谈到病倒已久的婚约者时，一般都会露出痛苦的表情。但是亚尔弗雷德你的表情看上去毫不关心似的，就像艾玛小姐其实对你来说是可有可无的那般。」
被说中的亚尔弗雷德把头别过一遍，眼神也因为心虚而在闪烁着。
「唉。我知道你不喜欢这段政治婚姻，但好歹也要装一下你们的关系其实挺好的啊，不然就会有人乘机而入。你在艾玛小姐病倒后对她采取了甚么行动？」
「......只有写信慰问而已。」
「到宅邸里探病甚么都没有吗？」
「因为马克瓦特侯爵大人说过暂时不要骚扰艾玛，以免病情恶化......」
佩特拉对亚尔弗雷德摇了摇头。
「现在没机会了，大家都看到你跟艾玛小姐的关系不好了。若果你认为选择艾莉雅同学是个好的做法，那你就太天真了。你的父亲、其他贵族、以及周围的人是怎么想的，一定会少不了流言蜚语吧。换著是小时候的你的那种性格，绝对不会做出这种行为。」
说罢，佩特拉站起身来，整理了一下头发后把椅子推回到桌子下。
「那么就聊到这里吧。我跟米勒约定好的时间快到了，我先告辞了。」
「......嗯，请慢走。」
话音刚落，佩特拉便推门而出，只留下亚尔弗雷德在学生会室里。
被动......没主见......懦弱......
刚才佩特拉对亚尔弗雷德的评价在脑海里挥之不去。
（我真的......改变了很多吗......？要是佩特拉改变的契机是因为遇到了某个人，那我也是同样的原因吗？）
亚尔弗雷德不禁独自思考着。
第五十三话 权力被架空的领主
第五十三话 权力被架空的领主
卡尔顿殖民领地 蒙特纳地区
这块原属于杰诺王国的土地，成为布雷洛帝国的领土已经有数月之久。
在布雷洛帝国如风暴般迅速席卷整个卡尔顿王国并以闪电般的速度把卡尔顿王国纳为帝国的领土后，以杰诺王国为首的邻国顿时大惊失色。
诸国都对这个充满谜团的未知外来势力众说纷纭。有的以为魔王复活的时间被提早了、有的以为他们是从异界穿越而来的入侵者。
但大家都有共识的，就是要共同对抗这个外来的敌人。尤其是以杰诺王国的反应最为激烈。因为国境东南部的蒙特纳侯爵领紧连卡尔顿王国的西北方。
因此，杰诺王国以及北方的盟国所组成的「卡尔顿远征军」，以蒙特纳侯爵领为远征卡尔顿地区的前哨站，陆续集结起来整装待发，目标是要驱逐这个凭空出现的外来势力并恢复那个熟悉的卡尔顿王国。
然而与他们所期望的不一样，在远征军跨过玛格琉德领地之前，就已经被帝国军的炮火所压制住，就连国境都还没踏出就已经损失了超过一大半的兵力。
其中最为损失惨重的，莫过于老蒙特纳侯爵这个文武双全的优秀之人在这次战役中战死了。
在那之后，杰诺王国意识到情势不对，迅速派出齐格子爵与布雷洛帝国和谈，结束了这次的战争。
但是，和平只持续了短暂的时间。侯爵的位置由老侯爵的大儿子继位。由于他是骑士团出身的人，因此他坚信老爹失败的原因是因为不懂如何真正地营运军事，只懂坐在办公室里制定作战计划和构思策略，因此他判断只有自己这个已经取得多次胜利的战士才能主宰战场。
在骑士团里服役时有无数次实战经验的他大幅提高了自己能战胜帝国的信心。因此他在取得权力后大规模扩展军备，并且打算夺取玛格琉德地区内的矿山，以作为自己成为侯爵后的首个战利品。
不过，战争的女神再次站在帝国军的这一边。原以为能够取得胜利的蒙特纳侯爵，在战车和火炮的洗礼下，变得节节败退。原本是对玛格琉德地区的侵略战争，却演变成首府保卫战，何其讽刺。
杰诺王国在这片土地上连续败给了帝国军两次，如今它也被割让给布雷洛帝国。而蒙特纳侯爵这个爵位也在一年内换了三次人，打破了杰诺王国国内的纪录。
在《纽尔斯条约》签订后，蒙特纳侯爵领正式被并入卡尔顿殖民领地。虽然名义上的统治者是老侯爵的小儿子，也就是前任侯爵的弟弟所担任，但大部分的权力都落入了帝国的手中。可以说，他只是一个权力被架空的，虚有领主之名的人。
毕竟布雷洛帝国对于首个海外领地并没有管治的经验，因此帝国所采取的策略是培养傀儡，例如佩特拉•玛格琉德这样的帝国傀儡帮助管治。所以帝国在对从杰诺王国取得的新领土上也采取了相似的措施。
由于小蒙特纳侯爵跟布莱恩第二王子的年龄相仿，所以比较容易控制他们。
在其首府城市纽尔斯，阿德里•蒙特纳正坐在由他的专属管家，赛巴斯所驾驶的汽车上在城内驱驰著。
看着城内如火如荼的新建设项目和重建，阿德里不禁再次感叹布雷洛帝国的工业实力是多么的强大。
先前被作为先头部队的第5装甲师、第6装甲师、第25装甲旅、第37装甲旅炸了个底朝天的城墙，也因为被帝国认为是不需要的东西而被整个拆除了。
不得不说，比起前两任领主的管治，在帝国的管治下纽尔斯的市容比以前好了很多。街道上的道路变成了漂亮的石板路，在市集上的脏乱环境也一去不复返，城内的建筑物也变得更有气派，仿佛纽尔斯彻底变成了另一座城市那般。
而这个地区名义上的领主，接下来要前往一个地方办些非常重要的事情。
汽车这种东西对于蒙特纳地区的人们是十分新奇的东西。人们虽然会对此感到好奇，但一想到里面坐着的是绝对不能惹的人，就会同时感到难以接近。
现在纽尔斯的街头风景跟港口城市达克尔相仿，那些战败残余的士兵在街道上已经不见其踪影，取而代之的是身穿朴素深灰色军服，手拿步枪的帝国士兵，几乎每过几个街口又会再看到他们在街上走动著的身影。
「少爷，我们到达了目的地，请下车。」
「好的。」
赛巴斯把汽车停下后这么回头对阿德里说道。阿德里随即把车门打开，把黑色的皮鞋踏在地上，并仰视著面前的建筑，皇家魔法师团纽尔斯分部。
他的穿著无一不透露出贵族的高贵气息。
「哈......总觉得有点奇怪啊......」
「少爷，您指甚么？」
赛巴斯把车停好在庭院里的停车点后，回到阿德里的身边后向他问道。
「赛巴斯你想想，我原本是杰诺王国的人，但现在却成为了布雷洛帝国的使者，将要出使杰诺王国......」
「这在历史上是常有的事，少爷您不必感到奇怪。」
赛巴斯摸了摸自己的白色胡子后如此回答。
「是吗......」
虽然心里那感到怪异的感觉还没有消除，但他也只好接受现实。
在两人步入大楼里面时，有两个人已经在大厅里等候多时。
「很抱歉让你们久候多时，巴布特大佐，威尔纳先生。」
阿德里对眼前的两人礼貌地打招呼。
「早安啊，领主大人。」
率先回应的是巴布特大佐，语气还是一如既往的随和。
「不，并没有等很久，不如说正好。」
旁边名为威尔纳的男子如此说道。
他戴了一面单片眼镜，嘴上留著德皇胡，给人一种既成熟又有威严的感觉。他身穿的衣服与巴布特大佐不太一样。虽然外衣是深灰色的，但里面穿了白衬衫和打了颜色与外衣相衬的黑色领带，胸前和颈部也没有挂著任何勋章，也没有佩戴平顶的军帽。
这是因为威尔纳先生只是一位经验丰富的外交官，他并不隶属于皇家魔法师团和陆军，纯粹出身自直接向军政府和元帅大人负责的外交部门。当时与杰诺王国在欲结束「远征卡尔顿」时和谈的对象，正是威尔纳先生。
「领主大人，再稍后片刻接送我们的车就会到来。」
「好的。」
正如阿德里前面所说，他们一行四人作为布雷洛帝国的使者，准备出使杰诺王国。
除了要与杰诺王国协商《纽尔斯条约》其附约的条约内容而要跟他们进行谈判，他们还有更重要的工作要做。
他们即将前往杰诺王国的王都会见齐格子爵等人。为了使「白玫瑰行动」能够顺利进行，说服杰诺王国保持中立这个重担，将由他们四人负责。
第五十四话 关于附约的谈判
第五十四话 关于附约的谈判
「那么，您可以告诉我，为甚么要冒著一定的风险，也要把那个小鬼和老头都带上呢？威尔纳先生。」
那是在阿德里•蒙特纳还没到达的时候，在皇家魔法师团里的某会客室里，两人各自坐在一张舒适的皮革椅子上，隔著茶几面对著对方。两人的手指上都拿著一根香烟。
「您的意思是，只有我们布雷洛帝国的人前往谈判就足够了？」
「嗯......也就是对您来说，那个小鬼和老头的存在是必要的吗......？我倒是觉得这怎么看都是弊大于利的方案。」
巴布特大佐把他不安的表情表现在脸上，对此威尔纳先生不慌不忙地解释。
「我明白您在担心甚么，但请趁现在容许我作出解释，以免待会产生一些不必要的误会。」
「好吧。」
得到了巴布特大佐的答允后，威尔纳先生调整了一下坐姿，并缓缓开口说道。
「首先我想知道的是，您担心把阿德里带回杰诺王国后回产生一些负面影响，我说得对吗？」
「正是如此。虽说那个小鬼已经落入我们帝国的手中，但他仍然被杰诺王国视为他们的贵族之一。现在杰诺王国不论是在皇宫内或是一般百姓，都分成了主战派和主和派。要是主战派的人在我们移动的过程中把他捕获了，可以借此大肆宣传要夺回东南部的领土，以增加主战派的士气，到时候我们要面对额外的对手。而且，若果那个小鬼主动从使节团中叛逃，也就向杰诺王国的人从侧面证明了沦陷地区的国民还存有反抗之心。不论怎么看，那个小鬼很有可能会被利用，让主战派的声音主导杰诺王国。这不是不利我们帝国今后的行动吗？」
巴布特大佐提出了自己的疑惑后，威尔纳先生从嘴里呼了一口烟雾出来。
「原来如此，巴布特大佐是从这个角度出发去思考。但其实您所考虑的事，全部都不会发生。首先，根据治安局的情报，在经历了两次屈辱般的败战后，主战派的声音在杰诺王国内迅速减弱，只有少部分的极端战斗狂才会主张继续与我们的战争，但这种声音不论是在皇宫内或是在一般民众内都已经不成气候了。因此，我们不必担心一旦阿德里前往杰诺王国会掀起甚么波澜。而且，也不必为阿德里叛变的事情感到担忧。在多次看见人类的生命是如此脆弱后，他现在更加珍惜自己的生命。他是个十分懂得审时度势的孩子，叛逃意味著与帝国为敌，要是再起战端，不但自己的生命会受到威胁，更是会连累到无辜的杰诺王国国民，这是他最不愿意看见的情景。再加上，要是他真的有中途脱阵的意思，潜伏在王都内的人员不会轻易放过他，毕竟治安局第四局的人全部都是身手非凡的超人。」
就像是要一口气解答巴布特大佐的疑惑那般，威尔纳先生连贯地一环扣一环解释著。
「是吗......被您这么一说，顿时感到是自己多虑了。不过，这仍然解释不了为甚么要让那两个人同行。至少我看不出来这当中的意义，或者说不得不这么做的理由，和这会带给帝国甚么好处。」
面对巴布特大佐的追问，威尔纳先生不慌不忙地竖起两只手指。
「此举可以带来两个作用。第一是要向杰诺王国释出我们的善意。在与我们进行了两次激烈的交锋后，杰诺王国的人民多少都对帝国产生了一种莫名的恐惧，恐怕只要看到了充满帝国风情的服装，创伤后遗症就会发作了吧。所以阿德里和赛巴斯先生的作用是舒缓紧绷的气氛，看到了熟悉的服装和脸孔，不论是街上的人、皇宫里的人、还有更重要的——谈判桌上的人，他们心里也会更安定吧。而且这也在侧面向杰诺王国反映，我们帝国没有继续与其为敌的想法，届时谈判也会更顺利吧。再者，这能够证明我们真的有好好地遵守与杰诺王国的协定，让他们看到那两人个还活得好好的，借此加强双方的信任，到时候在杰诺王国方看来我们帝国的信用指数一定会有所上升。第二，是与刚才的目的相反，是要威胁杰诺王国的人。想要谈判取得成功，必定要刚柔并济、软硬兼施。把他们两个安排为使节团的一员，目的是要隐约给杰诺王国的谈判者知道，『要是再敢与帝国为敌，你们国民的下场就是会全部成为帝国的臣民』。此外，这也是在释放一个信号，我们有能力把杰诺王国的人让他倒戈成为帝国的傀儡，以此警告他们不要轻举妄动。以上就是我把阿德里和赛巴斯先生也带上的用意。」
听完了威尔纳先生的长篇大论，巴布特大佐在屏息了一会后忍不住感叹。
「......不愧是专业外交官呢。不像我这种粗鲁的军人，谈判只靠气势和当下的想法。」
「请您不用灰心，巴布特大佐。是我自己过于异常才显得您平庸。实际上您十分懂得看气氛，并且用适当的话语避免谈判走到不恰当的道路上。再加上我记得您在潜伏卡尔顿王国的期间是在马斯比斯地区和玛格琉德地区活动，非常熟悉这一带和附近地区的风土民情。这也难怪米凯尔副元帅钦点您为使节团的一员。」
对此，巴布特大佐只是苦笑了一下。
「哈哈，虽然我并不清楚原来自己还有此等能力呢，但既然副元帅大人都这么说了，我就唯有接受了吧。」
两人把视线对上后，再次吸了一口烟。
「嗯，时间也差不多了。再次确认一下，我们此行的目的是不要让杰诺王国妨碍我们执行『白玫瑰行动』。」
「好的，威尔纳先生。」
「呼～隔了一段时间又要跟齐格子爵见面了。」
两人把手上的香烟往烟灰缸里弄熄灭后，站起来径直地步出房间。
◇
使节团的人数是十五人。只有那四人是关键人物，其余的不是他们的部下，就是负责打杂的人。
从首府城市纽尔斯出发前往杰诺王国的王都，以马匹作为移动手段的话一般是一星期左右才到达，最快也要四天。可是驾驶汽车则不用一天时间就能前往。
在抵达了王都的城门外时引起了一点骚动，杰诺王国的人匆忙前来迎接，并把皇家马车准备好，待帝国的使者把车停在帝国大使馆后安排接送到皇宫。
在轻轻摇晃的马车上，阿德里•蒙特纳坐在靠窗的那边，正在心不在焉地看著窗外的风景。
（这就是......王都，全国最繁华的地方。我之前作为杰诺王国的人，却从来没有踏足过这座城市。这种既熟悉又陌生的感觉是怎么回事......）
「阿德里，你没有忘记接下来要做的事吧？」
威尔纳先生的声音把阿德里从沉思中拉回到现实来。他随即把头转到威尔纳先生的那边，凝视著单片眼镜后的眼眸。
「是的，我已经铭记在心了。」
毕竟自己和赛巴斯在出发前已经被告知过无数次，在谈判桌上不需要做任何事、不需要说任何话，只需尾随他们两人并且一声不发便可。
「老夫我也是。」
赛巴斯也回应了威尔纳先生的说话。
他微微点头后，车厢内陷入了好一阵子沉默。
使节团的马车抵达了皇宫前面的巨型庭园。在看惯了帝国所建造的宏伟建筑后，阿德里并没有为其精妙绝伦的外表感到太震惊。
步入了皇宫内议论国事的大会议厅后，使节团一行人进行了简单的谒见。虽然有一小部分臣子和官员不满他们没有行杰诺王国的单膝跪礼，而是布雷洛帝国式的站立敬礼，但是国王陛下本人并不介意，因此也就没有追究。
不久后，他们一行人便被引领至比较小型的会议室内，由先行一步到达的齐格子爵和阿尔佛吉男爵接待入内。
「我们又见面了，齐格子爵。」
「好久不见了，威尔纳先生。」
尽管刚才已经在大会议厅里从远处看到了使节团的人员，但那个人——阿德里•蒙特纳的身影近在眼前时仍然感到难以置信。
齐格子爵的内心十分矛盾。安心感和畏惧的感觉同时袭来，就连本人也说不清这到底是什么情况。
这时威尔纳先生向巴布特大佐使了一个眼神，果然巴布特大佐也察觉到了吧。
在进行了简单的握手后，两方的人各自坐到了自己的位置。
「那么，我们开始就《纽尔斯条约》的附约内容展开谈判吧。」
双方首先以最基本的贸易关系谈起，例如协定布雷洛帝国与杰诺王国之间的进出口关税，各自开放哪些城市作为贸易的据点，以及商品项目的贸易等等。双方的谈判在这点进行得十分顺利。
接下来是更深入一点的问题。经过了一番协商后，杰诺王国同意开放一些权利给予在杰诺王国境内的布雷洛人拥有置产权、在各城镇间自由游历等权利。
在双方都感觉到谈判桌上的气氛差不多要进入到更敏感的议题的时候，威尔纳先生率先开口。
「接下来就是关于国防、外国与军事方面了。对此，我们帝国只有一个简单的要求。」
这个时刻终于来了，齐格子爵如此想道。天知道帝国又会再提出甚么离谱的要求。稍微不安的他不禁咽下了口水。
「我们希望在我国对其他国家进行军事行动时，杰诺王国必须持中立，并禁止以任何方式参与战争。」
果然，威尔纳先生的说话不禁让齐格子爵和阿尔佛吉男爵把眼睛瞪大。
在以前卡尔顿王国还在的时候，杰诺王国、菲杰特王国以及卡尔顿王国因为势均力敌而属于互相竞争的关系，被大陆上的人称为「东岸三王国」。
虽然三国之间的平衡因为布雷洛帝国的到来而被打破，但对于帝国来说，其余两国然而是碍事的存在。
因此在决定了在不久的将来就要对菲杰特王国发动战争后，帝国的首要事项就是要确保三王国中剩余的那个不要前来妨碍。
齐格子爵不禁想到，帝国的这番举动意味著不论是要进犯两国之间的小缓冲——塞瓦斯托公国，还是入侵菲杰特王国，杰诺王国都无权插手、过问、加入、甚至调停。
转念一想，这其实对杰诺王国来说是一桩好事。在见识过布雷洛帝国强大的实力后，杰诺王国已经不想再参与进涉及帝国的战争。既然帝国有不想我们干预的意思，那顺从他们显然是一个很好的选择。
不过，如果情况变成了帝国所瞄准的目标是自己国家呢？那该怎么办？
在布雷洛帝国的要求里，没有明确表明不会进犯杰诺王国。也就是说，这是个只对帝国有利的条件。齐格子爵意识到再这样被帝国的节奏带著走可不行，在默默地咬紧牙关后作出回应。
「我们可以答应这个要求，但是有一个简单的条件。」
「条件吗？」
「是的。我们要求在此附约里表明布雷洛帝国与我国之间互不侵犯双方的国境，为期五年。」
五年，这个时间既不会太短，也不会太长。虽然巴布特大佐把眉头皱紧，但威尔纳先生则从容不迫，不如说还对此感到满足。
他的想法是，这样更加能够确保了两国之间互相不会干预对方的军事行动，杰诺王国也不用担心帝国会在他们与其他国家打仗时趁火打劫，暂时保障了双方的利益。
再加上把菲杰特王国打下后，帝国必定会有一定的损失。在三王国的平衡被彻底打破的时候，很难避免杰诺王国会孤注一掷背水一战，以确保他们的生存空间，但这会威胁到了尚未控制好菲杰特王国的局势的帝国。
因此，至少在占领菲杰特王国后的五年，能够安心以及不受干扰地经营这片土地，只需专心应对与菲杰特王国西面接壤的三个国家。
毕竟五年对于布雷洛帝国的海外扩张野心，只是个微不足道的数字。在高层制定扩张方针时，露比举出了前世某个国家的例子，它妄想用六年的时间就能征服全世界，以建立一个千年帝国。但事情不如理想中的那般发展，还导致了惨重的失败，更造成了国家一分为二的结局。有了这个前车可鉴，因此舒贝尔特元帅才会经历避免急速扩张的政策。
「没问题，我国答应这个条件。」
在跨过了这一关后，后续的谈判基本上是些琐碎的事，因此谈判完美地结束了。双方皆在附约上签字。
在互相握手后，正当帝国方的人员准备离开时，齐格子爵把威尔纳先生叫住了。
「帝国的使者，请问您们接下来有空余的时间吗？」
一行人带著困惑的眼神回头。
「......我们待会没有重要的预定。」
「那太好了。请问可以占用您们一点时间，好好地谈一谈关于马琳•克莱布尔公爵千金的事情吗？」
听到了那个意想不到的名字，威尔纳先生不禁感到吃惊，而巴布特大佐则展露出调皮的眼神。
「难道说，子爵大人也对马琳小姐感兴趣吗？」
巴布特大佐上下打量齐格子爵，虽然已经接近三十岁但依然是有著一副年轻又俊俏的脸庞，因此巴布特大佐刚才便以调皮的语气对他如此说道。
「是的，我们对她非常感兴趣。」
「喔～」
虽然齐格子爵在先前的第一轮谈判中已经见过马琳，但也只是仅仅见个面，并没有跟她作出深入的交流。
优秀的公爵千金以及未来王妃因为微不足道的小事而被当作大罪人流放的这个传闻，很快地传遍了菲杰特王国的周边国家。这样白白把人才送到邻国的事情，使诸国大为震惊。可是毕竟是流言，有被加盐添醋的可能性，因此杰诺王国方只是对这个事件的细节一知半解。
如果是作为被流放的目的地，布雷洛帝国这个当事国家，一定会拥有关于马琳的详细资讯。
「我们要引以为戒，不要让发生在菲杰特王国里的蠢事，在杰诺王国重蹈覆辙。」
第五十五话 马琳心底的想法
第五十五话 马琳心底的想法
在皇家魔法师团达克尔分部的其中一所地下室里，布莱恩第二王子一如既往地坐在书桌前，阅读著关于布雷洛帝国的书籍。他也不是因为喜欢才会去读，只是困在房间里无所事事也太无聊，还不如看书消磨时间比较实际。他被软禁在这里不经不觉已经有接近半年的时间。
他现在已经没有穿著豪华的贵族服饰，而是穿上了比较简朴，但做工精致的衣服。
咯咯——
听到两声敲门声，布莱恩看了看挂在墙壁上的时钟，每天的那个时候到了。安娜小姐会准备送午餐进来。
但这一刻让布莱恩感到有一点违和感。敲门后那句用随便的语气说著的「进来了喔——」没有响起。
这不禁使他把视线投向大门的那边。果然，进来的人不是安娜。
「......马琳姐姐？！」
拿着午餐进来的人，是自己的哥哥——克鲁斯王子的婚约者，马琳。她有着比安娜的茶色头发还要浅的浅棕色波浪长发，穿著整齐的军装，正站在玄关处。
「喔呀，那个称呼已经很久没听过了。」
马琳一边说着，一边把盘子上的食物放到书桌上。那是在马琳以前时常进入皇宫与克鲁斯王子相处时，布莱恩对马琳的称呼。
「不......！应该说，我不知道现在该怎么称呼您......就是......」
「不要紧，你用你喜欢的方法叫我就好，我现在不太在意别人怎么称呼我。但是，唯独不要对我尊称，我现在已经不是贵族了，布莱恩你也轻松地跟我说话吧。」
像是要舒缓布莱恩慌张的心情，马琳以温柔的语气如此说道。
「好的......」
马琳看到了布莱恩仍然抱有疑惑的眼神，她只好无奈地接著说。
「安娜小姐今天有休假，所以我就代替她来了。」
「......是吗。」
解答了布莱恩的疑惑后，马琳拉开了旁边的木椅坐到了布莱恩的旁边，并准备开始今天的监视工作。
「......」
「......」
话虽如此，两人之间保持著沉默，房间里弥漫著尴尬的气氛，只有布莱恩翻书的声音响彻房间。
对马琳来说，布莱恩是克鲁斯王子的弟弟。看到他的样子后，她便会不禁想起在毕业晚会上对著自己大吼大叫的克鲁斯，以及在他旁边的艾莉雅装著一副楚楚可怜的样子。她始终感到无法释怀。
对布莱恩来说，自己的哥哥居然会主动宣布废除与坐在自己旁边的人的婚约，更是剥夺了她的贵族地位并被流放到这个国家。而且，马琳很明显已经成为了这个国家的人，跟自己作为菲杰特王国第二王子的立场相互矛盾。
两人面面相觑的情况被布莱恩率先打破。
「那个......马琳姐姐。」
「怎么了？」
「我想问妳一个冒犯的问题，如果这让妳感到不高兴，不用回答也可以的。」
「可以喔，我视乎情况回答吧。」
得到了马琳的允许后，布莱恩像是要下定决心般吸了一口气。
「那么......请问妳讨厌王兄大人吗？」
布莱恩的问题使马琳的瞳孔稍微收缩了一点，但她在不久后便进入思考模式，并把左手托在脸颊上。
「这......的确是一个复杂的问题呢。我直到现在都还没有静下心来分析自己对他的想法。我想想......比起讨厌，我果然还是对你哥的愚蠢程度和所作所为感到十分生气吧。除此之外，嗯嗯......还有觉得他是一个无可救药的家伙而感到无可奈何吧。憎恨......如果要说憎恨的话，还真的对他没有那种感觉。」
「居然是这样......我还以为王兄大人他们对妳做了那种非常过份的事后，才会憎恨得想要对他复仇而加入了这个国家的军队。」
「这个嘛......加入这个国家的军队时是没有这样的想法啦，在被艾森中将邀请下的那个气氛半推半就答应了，当时也有点自暴自弃的感觉呢，觉得『怎么样都好』这样。况且我被流放到这里后，根本对未来不知所措，因为我除了知识外没有任何实用的技能，失去贵族地位后没有一技之长旁身，在异国就是一个废人。因此比起其他不确定的选项，突然出现在眼前的机会当然要抓紧啰。」
「......原来是这样。」
布莱恩把头低了下来，眼神正在闪烁著。而马琳把眼珠一转后接著说。
「不过嘛，说到对那些人的憎恨心，没有人比爱莉西亚高。毕竟她不但被艾莉雅弄得家破人亡，把原本美好的生活给一手破坏了，而且在好不容易与之前的婚约者兼青梅竹马重逢了，又发现他被艾莉雅深深地勾引了，露出一副被她迷得团团转的样子。在双重打击下，这要是不恨她就有鬼啦。」
「那倒是......」
把书本放下后，布莱恩接着用紧张的语气问道。
「那么......马琳姐姐妳讨厌我、或者对我感到生气吗？毕竟我是王兄大人的弟弟，也就是说与他们是一伙的......而且我也没有阻止他们做出这种疯狂的行动——」
「傻孩子。」
马琳把手伸到了布莱恩王子富有光泽的金色头发上并轻轻抚摸以打断他的话，他不安的表情瞬间缓和了下来。
「欸......马琳姐姐？」
或许是对突如其来的举动感到诧异，布莱恩把双眼瞪大。
「你又没有错，我没有理由讨厌你。但你为甚么要感到自责呢？以布莱恩你的年纪来说，是很难做出一些能够改变局面的事情啦。再说，错的是你哥和艾莉雅他们。你不需要因为自己做不了任何事而感到难过。放轻松吧，我对你没有那种负面情绪，知道了吗？」
「嗯......我知道了。」
把碟子上的卷饼送到嘴里后，布莱恩忍不住赞叹。
「这比安娜小姐所做的没有味道的食物好吃多了。这是马琳姐姐亲手做的吗？」
「是的，有那么好吃吗？」
「是的！请叫安娜小姐不要再替我做午餐了！」
「哈哈！要是这样的话，安娜小姐会很伤心喔。」
马琳轻轻地拍了拍他的肩膀，并微笑著。布莱恩吞下了一口卷饼后接着说道。
「说起来马琳姐姐，总感觉妳说话的方式和语气都跟在皇宫时的印象不一样呢。现在就像是......比较平民一点？的感觉。以前马琳姐姐说话时给人的感觉就像是教养很好的高贵大小姐，不过现在比较平民的语气也不坏喔，有一种容易接近的感觉。」
「那是当然的啊，毕竟我来到这里已经接近半年了，在潜移默化之下我的说话方式有所改变也是正常的。再说，用那种给人听上去十分贤良淑德的语气去说话又不是我自愿的，是为了克莱布尔公爵千金和未来王妃的身份才被迫这么做的。一直像那样子说话可累死人了，真是的。」
马琳稍微生气抱怨著的样子，被布莱恩看到后不禁苦笑了一下。
「原来是这样，那确实挺累的。」
这时马琳也吃了一口卷饼。果然很好吃，利欧一定会喜欢的——她如此想道。看到了马琳突然展现出温馨的微笑，布莱恩不禁说道。
「果然我还是觉得马琳姐姐现在展现的笑容才是最真实的。之前的马琳姐姐......感觉就像是被甚么束缚住的那样，戴上了伪装自己的面具。但是王兄大人居然没有注意到，还我行我素......唉。」
「是吗～谢谢你呢布莱恩。被你这么说我很高兴喔。」
她把手指轻轻地抚摸布莱恩的脸颊后接著说。
「过去的事情就由它过去吧，我已经逐渐把克鲁斯和未来王妃这个身份放下了，并愉悦地享受著新的生活。现在要把之前没有享受到的份量一次过补回来才行呢。」
马琳发自内心的笑容，让布莱恩的表情更加复杂。
「放下过去......也就是说，马琳姐姐现在已经不认为自己是菲杰特王国的人，而是布雷洛帝国的那方了吗？」
「嗯......这个身份认同有点复杂呢。我在菲杰特王国出生长大，学习了很多关于这片土地的知识，当然会对它有感情，但我同时又被菲杰特王国的人所陷害。在我走投无路的时候被布雷洛帝国所接纳，在这里有很多很好的邂逅。所以......具体是怎样我也说不清呢。」
马琳的回答让布莱恩越发紧张起来。
「是吗......那......妳......妳......」
马琳歪著头看向结巴著的布莱恩。
「......马琳姐姐，妳对妳即将参与到侵略祖国的战争这件事有甚么想法......？我真的很想知道！！」
马琳对突然认真起来的布莱恩有所吃惊，他以坚定的眼神凝视着马琳。
「感觉从刚才开始就只有布莱恩一个劲地问我东西呢。你先回答我为甚么你想要知道我脑海里的想法，我才告诉你。」
为了不被布莱恩只是单方面地向她询问，她只好说出那样的条件。就算是自己认识的人也要有所警觉，这是专属女仆米莎教导她的。对此，布莱恩叹了一口气。
「......好吧。因为......我现在真的很不知所措，所以我希望能够从马琳姐姐身上得到启发。妳看，就算是我也知道......突然被他们从皇宫里抓到这里但只是把我困在这房间里，说明了我对布雷洛帝国来说是有利用价值的。这不禁让我想到自己的身份，以及结合了帝国近期的动作来思考，果然他们是要把祖国侵占后把我当成傀儡帮助他们管治。他们净是塞这种关于布雷洛帝国的书籍给我看，很明显是想要改变我的思想吧。但是......我很犹豫......战争一定会有很多伤亡，我就这样眼白白地看著国民将会被杀害而自己甚么都做不到......但要是违背了帝国的意思，我自己随时都有可能失去生命......我......真的很矛盾......我真的不知道该怎么办才好......所以只能从背景和经历都和我类似的马琳姐姐那里寻求正确的想法，仅此而已，我并没有甚么奇怪的意思......」
听完了布莱恩一连串的自白后，马琳不禁沉默了一阵子。
「......布莱恩，你真的只有十二岁吗？」
「啊......？是的......」
话音刚落，马琳便把双手伸到布莱恩的背后，并把他紧紧地抱在胸前。
「......？！！」
「真是的，为甚么作为弟弟的居然比哥哥还要深思熟虑十万倍啊，这不合理吧。这些东西不是你这个年纪能够思考得到的事情，你显然比克鲁斯成熟多了。」
「马琳姐姐......」
把布莱恩放开后，可以看到他的脸颊掀起了一丝晕红。
「既然布莱恩感到烦恼了，那姐姐我会尽力帮你的。我想想......先从自己内心的想法说起，然后一步一步引导你吧。」
马琳调整了一下坐姿后，把双眼都盯著布莱恩看。
「其实我......非常讨厌菲杰特王国的国王，或者说是对他感到十分失望。你爸明明是菲杰特王国最有权力的那个人，却如此怠慢政事，一天到晚只想著如何把钱花在你妈的身上，而不是回馈给国民们，从来没有展现过任何爱民之心。然而那样的人，居然能够决定我的命运、左右我的人生，逼我一天到晚进行那无聊的王妃学习。一个不为国民著想的人，竟然有脸向我灌输要为国民著想的理念，这未免太讽刺了吧。我一直以来都想不明白，为甚么这种矛盾的事情会发生在我身上？如果没有了那个人，我是否就不用过上被别人决定好的人生了呢？」
布莱恩瞄到了马琳放在大腿上的手不经意地握成了拳头，并在轻轻颤抖著。
「......不过嘛，也许是受到了这个理念的影响，我只讨厌当权者本身，并不讨厌菲杰特王国的百姓。不论是以前还是现在，我实在不忍心看到暴政下的国民过著水深火热的样子，我一直都是这么认为。但以我立场来说，从内部去对抗那可恶的当权者已经是不可能的事。我现在身为帝国的军官，唯一能够做到的事就是透过战争的手段取得菲杰特王国的控制权，把迂腐的旧权力者都给清洗掉。就算是为了拯救菲杰特王国无辜的平民百姓，我也要做出这样的行为。」
「......」
听到了马琳进一步的说话，布莱恩一时之间不知道怎么回应。
「欸......？但是......马琳姐姐......妳刚才不是说要从父王的手中拯救菲杰特王国的国民吗？但战争......不是会死很多人吗？这不是本末倒置吗......？」
「......这点我当然知道。」
马琳把她的拳头握得更紧了。
「但是，在我阅读了众多历史书后，发现了一个共通点。那就是如果不作出一点牺牲，国家不会变得更好。」
「那那些被牺牲掉的国民该怎么办？！！他们也是菲杰特王国的百姓，是妳所想要拯救的人啊！难道就这样白白看着他们被杀害吗？！」
「这就要看你是把个人层面或是社会层面看得比较重了。从个人的角度来看，没错有些人会随著战争的到来而失去性命。即使很不愿意也好，总会有些国民会被牺牲掉。不过，在战争过后，随著布雷洛帝国的到来而带来更好的统治和施政，不论是现在还是未来，此举都将会拯救其他无数的国民。因此，虽然很抱歉但也要这样说，这些是必要的牺牲。」
「就算马琳姐姐妳这么说......那些被牺牲掉的国民，难道就没有被拯救的价值吗......？」
「不是这样的布莱恩。我的意思是，如果想要多数人获得幸福，那么少数人的牺牲是在所难免，这个道理在历史上的事件里皆无一幸免。例如三百五十年前发生在菲杰特王国的内战，革命派的人就是秉持住自己的理念——为了国民过上更好的日子，而发动流血政变。在死伤者当中，当然有为了理想而奉献生命的人，但大多数都是被卷入的无辜国民。但也是多亏了他们的牺牲，革命派的人才能把菲杰特王国带领到更好的道路上。不是说没有拯救的价值，而是根本没可能在强行让国家产生改变的情况下拯救所有国民。」
「......我明白妳的意思了。我作为第二王子，当然也想把国家引导到好的方向，让国民过上幸福快乐的生活。不过......难道就没有......拯救所有人的方法吗......」
「很遗憾，没有的。要是有那种美好的办法，世界早就变得和平了。有人的地方就有纷争，大家都会为了自己的利益而跟对方发生冲突。无私的爱在这个世界上是行不通的，这是一个过于远大的理想，换句话说是不切实际。人们都是为了自私的爱而行动。转念一想，其实我主张拯救菲杰特王国的国民，也只是一种自我满足而已。那看起来就很自私，不是吗？」
在自己的评论被马琳一一反驳后，布莱恩无力地抱著头，透露出无可奈何的眼神。
「的确是这样啊......」
旁边的马琳已经为未来的事情作出了觉悟。而自己，则还在为过于不切实际的理想烦恼著。想到这里，布莱恩的心情平复了下来。
「谢谢妳，马琳姐姐。总感觉自己开始不再为未来的选项烦恼，真的非常感谢。」
「不会喔，我也感到十分满足呢。能够像这样把心里的想法全都说出来的机会不多呢。知道我心底里所想的人又多了一个了呢。」
「原来是这样。没有对王兄大人说过吗？」
「哈哈！这怎么可能，那种不可理喻的人，跟他说甚么东西都是徒劳的，更何况是自己的理想呢。」
马琳笑着拍了拍布莱恩的肩膀。
「不过我从来没有想过，原来我能够跟布莱恩进行如此有建设性的讨论。说真的，要是你早出生个几年，我又迟出生个几年，这样不就可以和你成为婚约者了吗？比起跟石头脑袋的人相处，还是跟布莱恩在一起比较能放轻松啊。」
看着马琳笑咪咪地说著这种话，布莱恩的脸颊一下子涨得通红，就连耳根也发烫起来。
「马马马马马琳姐姐？！！妳妳妳妳到底在说些甚么？？！！」
他结结巴巴地回答著，并慌张地挥动著双手。
「哼哼～开玩笑的呢～」
她以调皮的语气说道后，又伸手摸了摸布莱恩的头。但此举不但无法使他缓和下来，而且脸颊还涨得更红。
「请不要开这种玩笑......马琳姐姐......这对心脏不好的......尤其是被马琳姐姐那样漂亮的人说了......那就更加......」
看到了因为害羞而把脸别过一边的布莱恩，马琳又忍不住想要拥抱他。
「布莱恩......！你刚才说我漂亮是吧！马琳姐姐我很开心喔！」
「呜......！马琳姐姐......」
因为被马琳放开好不容易松了一口气的布莱恩接著说道。
「马琳姐姐......妳不是已经有了喜欢的人了吗？请不要像露比小姐那般做这种让人误会的事！」
「哼哼，果然布莱恩真的很成熟呢。明明是那个人的弟弟，却丝毫没有那个人的气息，这真的太棒了。我以后也会多来的，毕竟跟布莱恩说话很让人充实呢！嘿嘿！」
布莱恩也以温馨的微笑回应了马琳真挚的说话。
他此刻在想，原来一直以来马琳都有着跟自己差不多的理想，现在立场又十分接近。
因此他在内心里默默下定了决心。要在追随马琳前进的步伐时寻找属于自己的答案。
第五十六话 最后的攻略对象
第五十六话 最后的攻略对象
阿尔杰•布列斯特，是布列斯特伯爵家的长子，菲杰特王立学院所属的学院骑士团团长。他在小时候就与安托尼乌斯伯爵千金，埃尔贝斯特•安托尼乌斯缔结了婚约。
布列斯特伯爵家是骑士之家，世世代代作为菲杰特王国，或者说是国王陛下的剑而存在着。现任布列斯特伯爵，也就是阿尔杰的父亲是菲杰特王国近卫骑士团的团长，率领着全国上下最精锐的部队。他在国内外皆因为他的身份而很有名气。
想当然的，身为长子的阿尔杰，从小就要作为一个出色的骑士培训着。这也造就了阿尔杰他率直、热血但又带点笨拙、富有正义感和忠心耿耿的人格特点，在《白玫瑰》的攻略角色里担任著骑士型帅哥的角色定位。
与埃尔贝斯特订下婚约的原因也没有甚么特别的，除了加强两家的关系以互相获取各自的利益外，就只是希望有个贤良淑德的妻子在阿尔杰旁边弥补文化学术方面的不足。而埃尔贝斯特第一个告诉自己心底里的梦想的人，正是她的婚约者阿尔杰。对此他只是说他不太懂建筑这些知识范畴外的东西，但会尊重她的选择并支持她朝著这一方向迈进。
在菲杰特王国，骑士的地位跟魔法师差不多，都是受人尊敬、前途甚好的职业。在现实情况里，骑士需要魔法师，魔法师也需要骑士，他们之间因为需要互相合作，所以存在著一种正向关系。正因为如此，所以菲杰特王立学院里才会开设了学院骑士团，以向学生表达国家对骑士和魔法师是一视同仁。菲杰特王国规定了适龄的贵族子弟一定要强制进入学院就读，他们便可以趁机进行生涯规划。体力等身体素质方面比较好的，会偏向骑士那边。而魔力值高、魔法操纵能力高的人便会选择成为魔法师。
不过也有像阿尔杰那般虽然拥有魔力而且能够使用魔法，但为了家族仍然立志要成为骑士的人。因此他毫不犹疑地选择加入了学院骑士团。而且也顺理成章地，在里面因为拥有出色的表现而被提拔为团长。以他这般强劲的实力，将来顺利接任父亲的位置没有任何问题。
要成为下任王国骑士团团长不仅是他父亲的意志，更是阿尔杰本人强烈的意愿。
在小时候的锻炼里，他就已经非常憧憬他那优秀的父亲。阿尔杰看著父亲强大的背影长大，因此他比任何人都要尊敬作为现任骑士团长的父亲。因此他时时刻刻都以父亲作为榜样，把父亲的每一个教导都刻印在心里。
知道这些游戏知识的艾莉雅，便以此作为跟他关系变好的根据。跟他多说话、陪伴他一起训练，了解彼此的内心世界，便毫无难度地把阿尔杰攻略成功了。
渐渐地，阿尔杰便在埃尔贝斯特和艾莉雅之间，选择了游戏女主。以类似朋友的关系相处着的这对婚约者，关系日渐疏远，阿尔杰甚至产生了与她废除婚约的念头。与亚尔弗雷德相似，阿尔杰在埃尔贝斯特「生病」后也只有书面慰问。
面对游戏里最后一个攻略对象，佩特拉为怎么对付他而烦恼著。
「啊......真是伤脑筋啊。」
此时，佩特拉坐在一张办公桌前面，桌面上摆放了大量散乱的笔记。仔细一看，原来是在整理和分析关于阿尔杰的情报。
「哪里想不通吗，佩特拉？」
站在一旁的米勒在佩特拉扶著额头并自言自语后如此问道。
「到底怎么样才可以把阿尔杰从水深火热的处境中拯救他呢？」
「哈哈，那还真是个有趣的用词。」
米勒不顾佩特拉有点不满的神色，接着说下去。
「不如休息一下，喝口茶整理一下思路吧。」
「你真懂我。」
米勒把佩特拉喜欢喝的绿茶递给了她，她接下来慢慢地品尝着。
「哈～脑袋清醒多了。」
佩特拉露出了满足的神情后，米勒趁机从旁搭话。
「难道说佩特拉......妳在每一次行动前，都要做就这么多资料搜集吗？看到桌子上的这个数量，我不得不再次佩服妳。」
「嗯......因为阿尔杰的情况比较复杂导致很难下手，所以为了要做足万全的准备才会堆到满桌子都是纸张。其他人的量比这个少得多。」
「原来如此。」
这是因为佩特拉以玛格琉德伯爵这个身份掩饰自己是帝国代理人的真实身份，所以她必须要以这个身份在学院和王都里行动。与之相应的，是她能够轻易地接近亚尔弗雷德、克鲁斯王子和雷切尔等人。一个是远亲、一个视她为需要打好关系的邻国贵族、一个视她为来自自己的亲妹妹被流放的地点，欲打探马琳的情况。三人都创造了有利的条件让佩特拉跟他们熟络起来。
米勒就更不用说，在卡尔顿遭受的挫败已经成为了他的心理创伤，所以佩特拉只要用帝国来威胁他就能把他掌握在手心中。
不过阿尔杰的情况则完全不同。佩特拉对他完全不熟悉。也正因如此，她不但需要花额外的时间收集关于阿尔杰的情报，而且也要苦于没有能够跟他的关系变得更熟络的切入点。佩特拉正在为此而苦恼著。
待到佩特拉吞下了嘴里的绿茶后，米勒再次询问。
「其实我一直都很想知道，为甚么利欧大佐，或者说是布雷洛帝国需要离间包括我在内的艾莉雅身边的男性跟她的关系？为甚么他们要把艾莉雅从节节攀升的地位上给拉下来？因为我实在看不出他们不得不这样做的原因。要是他们真的有对我国发动侵略行动的意思，大可以随时行动，而不必管这个对政局没太大影响的区区男爵千金。」
「这个嘛，虽然我也没有被告知背后的原因，但既然利欧把这个任务托付给我，就一定有他的理由。况且现在可以趁这个机会看到那个婊子露出痛苦的面貌，简直是一举两得呢。」
「是吗。」
米勒把身子进一步靠近佩特拉。
「虽说我跟阿尔杰的关系也是不太熟悉，但好歹我们曾经都是围绕著艾莉雅身边的男性，我对他有一定的了解。刚才我换了个角度思考得出了一个方法，我不确保能够奏效，但我认为未尝不是一个好方法。」
说罢，米勒把他的嘴贴到佩特拉的耳边，悄悄地说着他的方案。随即，佩特拉的嘴角不禁向上扬起，露出了一抹狡猾的奸笑。
「哼～这个提议不错。」
第五十七话 蓝与白的模拟战①
第五十七话 蓝与白的模拟战①
「——好。」
我从一张放了精细地图的桌子后站了起来，拿起旁边的军官帽子戴稳在头上，调整了一下背后的浅棕色秀发后，我掀起了出口处的白色布，从一处架设得很好的帐蓬走出来，脚下的长筒黑色靴子踏上了满地黄沙的泥土。秋天柔和的阳光洒在我身上。
尽管我已经做足了万全的准备，不过心里还是有一点紧张。
走到一处空地前面，映入眼帘的是大约一千名全副武装的士兵列成的一个大方阵，有条不紊地排列著。他们的手臂和大腿上都各绑了一条白色的粗布。
第一排士兵的前面放了一个木制的脚踏。看到此情此景，我不禁想起了那一天忽然被利欧空降到一个步兵师里要我担任指挥官......还突然要进行实战......
呀......那个时候的我，军事知识就仅限于只有书本上看过的程度。在不久前我还在以公爵千金的身份生活著，体力和价值观之类的还没有跟上，就突然把没有实战经验的我丢到战场上，还以菜鸟指挥官的立场去指挥那些经验丰富且骁勇善战的士兵，现在回想起来这一切真的太乱来啦......
虽然布雷洛帝国拥有技术上的巨大优势，面对手持冷兵器的杰诺王国军根本不用害怕自己会受到伤害，但在战场上可不是在开玩笑的，生与死就在一瞬间里决定。
万幸的是，我被部署的位置要迎击的并不是对面的主力部队，这让我得以捡回一条命。
但也多亏了那场战役，我能够亲身体会到战场上的真实情况，并且透过实战化解了以前对战场的恐惧。使得我后来在跟利欧的一对一战术教学中，我能够更灵活地思考利欧提出的题目。
现在，我踏上了脚踏，俯视著我的部下们。虽然这个方阵的规模没有在玛格琉德地区的那时候大，但一千人仍然是个不少的数字，看上去还是有庄严的气氛。我清了清喉咙后，深深地吸了一口气。
「大家！我们要在待会的模拟战里努力取胜——不，胜利是属于我们的！！」
「「「噢噢噢噢噢噢噢！！！」」」
要说为甚么现在我会站在这里向他们喊话，是因为这是利欧给予的课题的一环。
『光是纸上谈兵还不足够，妳需要练习在瞬息万变的战场上，根据实际情况判断该作出怎么样的指挥。话虽如此，现在却没有实战的机会呢......但取而代之，我想到一个好方法。』
『好方法吗？』
『是的。还记得妳之前指挥过的105步兵师吧？他们现在驻扎在提洛尔地区。以前一直没有机会告诉妳，帝国军的部队在内部会时常进行模拟战，不但能够训练士兵的作战能力，而且还能提升指挥官的能力。有时候还会两个部队进行联合模拟战。』
当时利欧说出了那个第一次听闻的事情时，我马上明白了他要我做的事。
没错，就是要让我跟迈斯特少尉进行模拟战。
模拟战是帝国军的传统。在部队里随机抽取一些士兵，把他们分为「蓝军」和「白军」，让副官和指挥官分别率领其中一支军队，然后在限定的场地内进行模拟对战。
看著我眼前的士兵们，他们的军服都被一点白色所点缀，就知道我这次要指挥的是「白军」，然后目标是要击溃迈斯特少尉所率领的「蓝军」。
在方阵里的士兵，我看到了几个有点印象的面孔。我记得爱莉西亚有跟我介绍过他们，他们都是爱莉西亚在冒险者时期的队友。
奥尔格，他以前是个强劲的弓箭手。卡尔顿王国亡国后被逼加入帝国军，从此接触到了枪械这种更为强力的武器。经过了短暂的训练后，他已经展现出成为顶级狙击手的潜质。而且他作战十分勇猛，我从迈斯特少尉那里听从了他的事迹后直到现在我仍然对此感到难以置信，但他身前的两个勋章证明了这是真实的事情。
像这样强力的士兵在我的「白军」里，我心里不禁感到无比踏实。
卢卡，在冒险者时期是个担任前排的剑士。但在冷兵器被淘汰的帝国军里，根本没有让他一展所长的机会。他只好老实地拿起冲锋枪，在阵地的最前方担任突击手。
蒂娜，在爱莉西亚的冒险者队伍里擅长辅助类的魔法。原本上面有让她转职做医疗兵的打算，但她索敌的能力不容小看，所以她现在以侦察兵的身份活跃着。
我还认得其他在蒙特纳地区跟我一同作战的人，他们都是十分优秀的士兵。我对自己的部下充满了信心。我相信他们一定能够完成我所制定的作战任务。
我把左手举起来看了看手腕上的手表，时间到了。
「各单位注意！现在时刻1000！作战开始！！」
「「「遵命！！」」」
在我的一声指示下，士兵们便出发各自前往不同的目的地。
目送他们离开后，我从脚踏上走下来，回到了帐蓬里——准确来说是回到指挥部里去。
这次的模拟战是在提洛尔地区郊外划出一个5公里 x 5公里的正方形地图里所进行。
胜利的条件有几个：一是歼灭所有士兵、二是攻陷所有敌方阵地、三是直接攻陷指挥部。达成以上任一条件即是胜利。
顺带一提，在边界外的攻击和行军皆视为违规，是属于不光彩的行为，因此基本上进行模拟战的帝国军军官都不会出界。
这次的模拟战是只有步兵之间的对战。没有炮火支援，没有坦克协同作战，纯粹在考验步兵的作战能力。
我回到了那张大地图面前，与我的副官再次进行一次沙盘推演。
地图的详细分布和敌我分布如下。我现在所在的指挥部位于地图的最东边，位于一处不高不低的山丘上。在指挥部的西边不远处，存在著作为指挥部屏障的五号阵地。
「蓝军」和我的「白军」各自有五个阵地。一号阵地位于己方势力范围的最前线。在我的一号阵地和迈斯特少尉的一号阵地之间，相隔了一个丛林茂密的森林。在森林的南方存在著一个沼泽，大幅度地限制了双方的行军速度。
树林的北面是地势起伏不高的平原。不过那里有一大片村子的废墟分散在上面，若果想要从那边打出破口，就必须跟敌方进行大量巷战和遭遇战。
因此我的作战是，由一千人的兵力驻守五个阵地，另外一千人分三路作战。我打算在南方沿著沼泽处的河流架设防线，并建立桥头堡，不主动发动进攻，但一旦发现敌军穿过了沼泽并强行渡河，他们便要全力阻击敌军。
往树林处派遣两支中队共300人左右，试图依靠树林隐蔽性较高的特性尽可能在里面歼灭敌人，并且可以北上支援北路的友军，而且还可以阻挡沼泽处的敌人北上，粉碎蓝军打破缺口的行动。
北路则由突击能力较高的队伍执行此次作战，他们大多数人都擅长城市作战。若果南路和中路陷入了僵持战，北路的村落废墟战将是打出破口的关键。而且穿过了废墟后，前面不远处就是迈斯特少尉的二号阵地。
迈斯特少尉的五个阵地呈锯齿形线条分布，而我的几个阵地基本上是呈一直线。因此攻陷了蓝军的二号阵地后，便能够折断一号阵地的补给线，并跟中路穿过树林的部队进行包抄。剩下的阵地则逐个击破就行。
但这些毕竟只是通过沙盘推演所推算的作战，实际情况当然会跟预测的有很大变数。
现在作战任务已经向他们下达了，只能在指挥部里等待前线所回报的无线电。
◇
奥尔格所带领的中队在茂密的树林里稳步前进着。几个月前他还只是个普通士兵，但现在已经在模拟战里担任中队的队长。
他在一颗大树面前停了下来，并举起他握成拳头的右手示意其他人也一并停下来。
紧接著，一阵急速的脚步声伴随著「沙沙」的声音往奥尔格的方向传来。定睛一看，原来是蒂娜回来了。
「奥尔格，左前方300米60人左右、正前方150米约40人，右前方没有人。」
「好的。」
在听完了蒂娜的侦察汇报后，奥尔格马上挥手向他的部队作出指示，集体往现在地的右侧方向移动。
在一处隆起的土丘上，奥尔格的中队全体队员分散在不同的位置，他们皆进入战斗状态。因为这里的视野很好，从这里看向刚才他们所在的位置能够一览无遗。
奥尔格也把步枪举起，瞄准蓝军可能会通过的地方。
（快了......）
不一会儿，小队规模的蓝军便行军到了刚才奥尔格他们所待的位置。但他不急著攻击，因为一旦把火力点暴露了，左侧中队规模的蓝军便能够省去索敌的时间，这种情况会对己方的白军不利。他在等蓝军的那两支部队集合。
仔细一看，前方有100名左右的士兵，在手臂和大腿上都绑了浅蓝色的布。根据之前的经验，奥尔格把准星对着类似部队指挥官的人，然后......
砰！！
扣下扳机后，子弹直直地命中了敌人的钢盔上。
如果他使用实弹的话，这本应是贯穿脑袋的一击。但取而代之的是，中队指挥官的钢盔被漆上了白色的颜料后，缓缓地倒了下来。
这是因为在模拟战里，士兵们会利用一种跟步枪子弹很相似但没有杀伤力的漆弹作为武器的子弹。而且，这种特殊的漆弹被附上了睡眠魔法，使得命中敌人后能让人立即倒地并失去意识，以模拟实战效果。
哒哒哒哒——
前排的白军突击手拿起冲锋枪，向刚刚完成会师的蓝军拼命扫射，侧后方的士兵也拿著步枪进行掩护射击。这批蓝军被打得鸟兽四散，还没来得及找到掩体的人纷纷倒下。
由于火力点暴露了，所以很快就迎来了敌人的反击，有几个白军士兵应声倒下。
「快转移！动起来！」
虽然奥尔格打算让部队一边进行火力压制一边转移，但在转移的过程中，又有几个脚程较慢的队友倒下了。
正当部队往右前方移动时，侧翼突然飞来了一颗手榴弹。
「快趴下！！」
然而爆炸的冲击波在那一瞬间迅速扩散开来，五名士兵逃离不及，在上半身沾满了浅蓝色的颜料后倒在地上睡著了。
「「呜噢噢噢噢！！！」」
在数量占优的情况下，奥尔格选择了向这批蓝军残部发起冲锋，一举歼灭了余下的十多名蓝军。
「喔～干得好呢奥尔格！」
虽然奥尔格被蒂娜从后面搭话了，但他仍然没有掉以轻心，他锐利的眼神正在警戒著。
「说不定这附近还有敌军。蒂娜妳再帮我看看，我先向马琳少尉汇报战况。」
「好的好的～」
◇
『第12步兵连汇报，发现敌军100人，已全数歼灭。己方损失约20人。』
「收到。干得好，辛苦你们了。」
没想到居然是在中路战线的森林里先遇到蓝军......我还以为是在北路的村落废墟那里会先传来交战报告。
奥尔格的部队是在靠近森林的北侧行军。既然已经在那里处理了蓝军一定数量的兵力，也就是说可以执行往北包抄的作战。但是仍然不知道树林里还有多数敌军，在树林南侧靠近沼泽的中队还没传来报告。
我的设想是，在歼灭了树林里的蓝军后，北侧的中队便分一半兵力去支援村落废墟战，另一半则留在原地继续警戒。南侧的中队便留一半监视沼泽那边的敌军情况，另一半则与北侧留下来的中队继续向前推进。
在先前的作战会议中，已经向各队的指挥官们传达了作战任务。因为布雷洛帝国的军队是任务式指挥，我先作为最大的指挥官安排了大体的作战方针和具体的部队部署后，剩下的就交给下面的队伍指挥官决定。除非发生了甚么非常紧急的突发事情，导致我必须向下面的部队作出直接命令。
否则我现在能做的，就只有根据前线传回来的情报，作出改变作战任务的指令。
正因为帝国军给予了下层指挥官相当多权限，作战才能不显得那么死板，各部队得以灵活变通。例如，假设村落废墟的部队陷入了苦战，指挥官是可以直接向树林里的部队请求支援。
如果是菲杰特王国所采用的命令式指挥，因为凡事都要经过总指挥官的批准，恐怕下面的部队向上面请求支援后，直到被全歼了也还没有等到回复吧。
这时，我感觉到了一点违和感。
迈斯特少尉他肯定知道，若想要从南方沼泽进军，就只有被我们白军挨打的份。不但要通过那里就已经十分困难，而且走出来后还要面对我沿著河流构筑的防线，所以我判断他不会向沼泽那边部署大量兵力。
但中路树林的蓝军暂时也不是很多，难道说是打算在北路的村落废墟孤注一掷吗？
不过从侦测兵的回报来看，北路的蓝军最多也就只有200人左右。
那就奇怪了，其他蓝军到底去哪里了？是加强了阵地的防御，还是打算进行奇袭？或者是中路的敌人其实没有那么少？
我喝了副官递给我的红茶，试图让脑袋更清醒。
任何可能性都不能够排除。但既然蓝军在现阶段没有大动作，那就先暂时维持这个作战方针吧。啊，北路的交战报告发来了，而南线依然没有任何蓝军的踪影。
——正当我以为中路的顺利推进是胜利的开端，我没有想到战况在悄悄地往非常不利的情况进展着。
第五十八话 蓝与白的模拟战②
第五十八话 蓝与白的模拟战②
就在中路树林伏击了蓝军并向前推进之时，北部的废墟那边也传来了战报。
位于北路战线之上的大片村落废墟，在白军向马琳回报发现蓝军的踪影后不久就已经展开了交战。
这个区域不是只有一个村庄废墟，而是有好几个建物废墟群分布在北部战线的各处。
率先展开遭遇战的是贴紧北面地图边界的那堆废墟。由于蓝军的数量比较少，只有70人左右来争夺村庄废墟。再加上村庄里的建筑物比较分布比较分散，所以100人左右的白军在那边推进得很顺畅。一些蓝军被当场歼灭，一些则被打退了。
中间地带只散落著零星房屋，大部分土地都是草原。不过这里的地理位置也很重要，因为它有著连接南北村庄废墟的路。虽然是一条不太像样的泥路，但若果哪一方掌握了这条公路，就等于掌握了整个北路战线的主导权。
因为控制公路这个举动，不但能够确保之后可以沿著公路推进部队，而且更重要的是，能折断敌方的城镇与城镇之间的补给和联系，使敌人只能各自为战，我方则可以逐个击破。
但意外地，率先到达中间地带的蓝军只有区区50人上下。尽管一开始这些蓝军已经到达了掩体内，使得他们能对这里的白军造成一定的伤害，但白军再次以人数优势，对已经暴露的火力点进行强力进攻，蓝军们即使躲在房子废墟里也难以承受白军的持续火力打击，成功将蓝军赶出公路周边。
如果只看这边的话，可能会觉得白军的进展也太顺利了吧。但是，在比较靠近树林的那个村落废墟，白军与蓝军皆陷入了苦战。
哒哒哒哒——
咻——咻——
「切......！可恶......」
蓝军此起彼落的开火声，以及子弹在耳边擦过的声音，不禁让109步兵中队25小队的突击手卢卡发出了啧嘴声。
此时，他正在躲在一处围墙的后面。由于他的火力点已经暴露给了蓝军，但却又不能成功击退前线的蓝军，他只好躲在掩体后，等待适当的时机再由自己推进。
这座村落废墟是以那条由中间地带从北向南所延伸进来的公路为中心点，房屋沿著那条主要的路向外发展，并以其他微小的路造成了一个格网状的村落。
两军各自拥有约100人。他们在进入废墟后只是进行了小规模的巷战，因为其余部队都在争夺房屋。在这种格网状且路幅比较狭小的城镇里，双方很难展开部队进行巷战，因此两军的中队指挥官皆决定优先争夺火力点。
但是，就在蓝军抢夺房屋的时候，卢卡逮到了一些贪婪的敌军想要占领公路对面的几个房子的机会。作为突击手的他，果断绕到房子的前面并以贴紧公路的围墙为掩体，举起他手中的冲锋枪向几个横过公路的蓝军扫射。来不及反应的敌军随即半身都沾满了白色的颜料，并倒在地上。
虽然把敌人击倒了，但也因此暴露了自己的位置。
砰砰砰——
还击很快随之而来。卢卡错过了后退的最佳机会，因为一条公路之隔的对面，就已经充满了敌方的火力点。对面的蓝军士兵已经部署在了一整排房子的废墟里，使卢卡进退两难。
幸好那个木制的围墙不会被漆弹所穿透，卢卡单膝蹲在地上也不会受到伤害。
如果是正常的子弹，一般而言都能射穿这种脆弱的物料。但这是模拟战用的漆弹，虽然子弹飞行速度跟真实的子弹相约，但威力就因为为了保证士兵不会受到伤害而大幅下降。被打中的感觉就像是被高压水柱射了一下那样。
因此，蓝军无法击杀围墙后面的卢卡。携带了手榴弹的人员，所在位置也距离卢卡的位置比较远，再加上为了只击杀一个敌军而使用一个手榴弹非常不划算，因此卢卡跟公路对面的蓝军进入了僵持状态，回到了一开始的情景。
（现在只能等待时机了......）
然而，对峙的局面并没有持续多久。
砰！！！砰！！
随著大量的手榴弹在白军那边贴紧房屋的公路一侧爆炸后，公路对面的蓝军在公路上大规模展开展开部队，并发动冲锋。
对此，卢卡并没有再次对著敌人扫射，而是趁著爆炸造成的混乱趁机后退。这是因为他的弹药已经接近耗尽，再继续待在那里与送死无异。
白军对于突然冲过公路过来的蓝军有点反应不及，除了一些及时放弃房子后退的白军，其余在屋里开枪迎击的，都被手榴弹里爆出来的蓝色颜料弄昏迷了。
经过这一波攻势，蓝军已经控制了公路沿线的建筑物。后撤的白军以位于公路东面区域的村公所大楼为中心点向外建筑防线。
说是大楼，其实只不过是两层楼高的房子。但也足以成为这片村庄废墟的制高点。
正因为控制了这里的制高点，不管是侦测或是火力打击都对白军十分有利。因此蓝军在夺取了公路沿线的所有房屋后就暂时没有再进一步向东推进。
不久后，在蓝军的后方传来了微弱的交战声。通过无线电传来的情报得知，原来是北面的白军沿著公路南下了。
话虽如此，因为蓝军都躲在房屋内，再加上中间地带的公路外围是片一望无际的草原，因此虽然白军展开了部队向公路西面的蓝军发动攻击，但他们依然陷入了苦战。
公路东面的白军也试图从蓝军的手中抢回几间房子的控制权，但最终被打退了。
前来支援的白军在与蓝军激战下，成功争夺了公路西面的一片房屋区域，使得蓝军的势力范围缩小到整个村庄的中部和南面。
局面再一次陷入僵持。因为北边援军若果想要继续在公路的西面推进，就必须要跨过一条小河，而渡河作战往往会造成更大的伤亡。因此这条河就成为了中部蓝军的天然屏障。
但是，缺乏支援和补给的蓝军，自然就不能打破局面。不过面对白军的零星攻击也没有还击，只是保持著目前控制著的范围。
——其实他们是在拖延时间，让迈斯特少尉能够执行他的计划。
不过蓝军的拖延行动并没有持续多久，因为他们这对峙的局面被打断了。
砰砰砰——
听到了交战的声音从南边响起，位于村庄东面和北面的白军士兵皆露出了喜悦的神情。
树林北面的奥尔格的中队分了一半的兵力北上支援白军了。
由于公路的走向是由西北偏北向东南偏南延伸，所以位处南面和西面的蓝军把薄弱的侧面暴露给了白军援军。
再加上这个村庄位于整个北方草原的最南边，十分贴紧地图中心的树林，因此粗壮的大树便成为了白军攻城的最佳掩体。
以东面镇守村公所的白军部队为主力，分三面包围村庄内的蓝军。
因为脆弱的侧翼被伏击了，蓝军不得不放弃村庄南部的控制点。而且，在南部的白军发起进攻的同时，公路西面的白军也渡河了。再加上东面的白军在蓝军陷入混乱的时候趁机向前进攻，把势力推进到接近公路的一带。
白军分北南东三面合围进攻，使得包围圈越来越小。
在这里的蓝军即使被大量歼灭了的有生力量，控制的房屋剩下了个位数，也依然没有投降。
在模拟战里也可以像真实的战场那样向敌方投降，但投降的敌军不能充当友军，而是要被计算在阵亡名单里。
最终，南部村庄的蓝军的100多人战斗到了最后的一兵一卒，白军最终完全控制整座村庄废墟。虽然己方也有不少损失，但北路战线宣告全歼200多人。
◇
太奇怪了......这真的太奇怪了。
如果是在树林里的100人对100人的话，这个数量还算正常。
但北部草原的村庄废墟属于易守难攻的地形，蓝军不是应该更加要增加兵力，快速夺取大片范围后，对想要进攻的白军狠狠地进行火力打击才对吗？
然而现实是，蓝军在北路的三个方向只有一个是像样的，但也仅仅维持了两个多小时就被我的白军歼灭了。
太不寻常了。
树林里的两个中队，按理说这个有一定规模的部队，蓝军一定会发现他们并且行动会予以行动。
但是除了一开始的遭遇战后，整个部队都快要推进到了树林西边的尽头，也没有发现其他蓝军的踪影。
仿佛蓝军那100人的中队就是被投放到树林里的全部部队。
负责监视沼泽的情况的小队也没有看到任何蓝军在南路行军。沿著河边构筑防线的守军也没有传来任何交战报告。
就目前看来，敌军的数量少得不合理。按理说，迈斯特少尉和我一样，拥有2000名士兵才对。在其他帝国军的模拟战里，也是双方相同的兵力在对战。
我把那2000人分成了一半。一半以每个阵地200人的规模驻守阵地，另外1000人则把他们分为三路，每路分300人左右行动。
在模拟战中，兵力的分配是总指挥官自由决定的，所以我选择了把兵力变得平均。
所以，直到现在都没有发现蓝军大规模集结的原因，很有可能是迈斯特少尉把兵力都分布在防守阵地上。不然根本解释不了这个情况。
在某处埋伏或对这边发动偷袭的机会......不能说没有，但难度真的太高了。在加上侦测队没有回报，所以我排除了这一可能。
应该不会吧......？
但是，前线回报的战报却瞬间推翻了我的猜测。
「报告，第12连345排与56连109排成功夺取了敌军一号阵地，敌人共80至90人，部分敌军后撤了。」
这怎么可能。我刚才还在推测迈斯特少尉可能在单一阵地里部署了300人左右的兵力。如今现实却狠狠地否定了我的判断。
剩余的蓝军到底在哪里？
难度说，真的打算在某处进行伏击？是不是被部署在了在阵地之间？
迈斯特少尉的阵地分布是锯齿状，所以可能埋伏在阵地的路上也说不定。
就在我陷入思考之时，我收到了一则令我错愕不已的战报。
「报告！！五号阵地受到敌方大量兵力攻击！蓝军在北西南三面各集结了300人的兵力！共约1000人！！五号阵地急需其他部队支援！！！」
「甚么？！！！真的被偷袭了？！」
过于震惊的我不禁喊出声来。
就像是正中我的猜想那样，我最坏的预感真的发生了。
第五十九话 蓝与白的模拟战③
第五十九话 蓝与白的模拟战③
这到底是怎么回事......
现在面临著一个艰难的抉择。我需要在保护五号阵地的同时，也要避免其他阵地受到蓝军的攻击。如果我调动大量兵力支援五号阵地，其他阵地则将会暴露在蓝军的攻击下。但是如果不支援五号阵地，三路战线都将会崩溃，让蓝军取得胜利。
这个情况虽然解答了我一部分的困惑，但又有新的疑问涌上头脑。
但眼下最优先的任务是阻止蓝军进一步靠近指挥部。因此需要立刻调派足够的兵力前往五号阵地进行防守。
『五号阵地！在短时间内建立起有效的防御工事以及建立更多掩体！』
看来在三路遭受的蓝军数量都这么少的原因，是因为迈斯特少尉都把兵力抽调到这次奇袭上。
但是为甚么......？照理这种规模庞大的行军，不可能不被我的部下们发现。然而实际情况却是前线没有传来任何一份关于他们的侦测报告。
我听说过在我空降成为这个105步兵师的师长之前，这支部队是布雷洛帝国著名的「幽灵师」，他们会以意想不到的时机，在意想不到的地方，以意想不到的方式发动进攻。
想必这次也是运用了这个策略吧。
故意减少各路的蓝军以诱敌深入，然后突袭我方重要的据点，如果我让正在推进的部队回防则围点打援，如果我让部队继续推进的话则会被蓝军攻陷白军的指挥部吗......
真的很厉害啊，迈斯特少尉，成功地让我陷入了两难的局面呢。我始终还是个外行人啊。我不禁再次意识到这一点。
说实话，幸好他们进攻的是五号阵地。也许是因为地形的关系，五号阵地的地势比起指挥部要更高，所以想要进军指挥部就必须先要拿下五号阵地。所以说我这是被五号阵地这个天然的屏障拯救了啊。
先不要探究迈斯特少尉是如何隐藏这支部队直达我眼皮子底下，如何应对才是最重要的。
一个搞不好的话就会被迈斯特少尉反败为胜。
我赶紧走到正在进行沙盘推演的大地图面前。并召集指挥部里下士以上的人一起紧急制定应对策略。
为了应对这个局面，我需要制定一个紧急的应对策略。五号阵地只要200人左右防守，却要面对比他们多五倍左右的蓝军，而且程钳型攻势逐渐包围。
唯一有利的是能够利用地势来增加防御能力，毕竟五号阵地是在高地上，想要夺下这里也不是这么容易的。因此，我决定在这段时间内抽调部分阵地和指挥部的兵力去支援，多少消耗一点蓝军的兵力也好。然后我需要争取大部分正在推进的部队回防来瓦解这次攻势。
当然，我也知道这样做存在风险。如果让部队回防的途中遭到蓝军的伏击，那情况会变得更加糟糕。
但是若果让部队继续推进，也不及迈斯特少尉拿下我的指挥部的速度。
现在也管不了这么多，已经火烧眉睫，再顾虑这么多的话就输了。
因此我火速地命令了负责监视沼泽的部队、大部分驻扎在南路沼泽的桥头堡部队，部分北路城镇的部队回防。
至少如果能够折断蓝军进攻的补给线，应该就能获得了一半的胜利。时间已经不多了，需要迅速行动起来。要是能够成功应对这次攻击，我们就能守住阵地，击退蓝军的进攻。
◇
蓝军的士兵们逐渐聚集到了五号阵地附近的山坡上，这显然是经过了迈斯特少尉的精心规划和准备。用声势浩大来形容这个阵型一点都不过分。实际上，这是在帝国军的模拟战里所见过最震撼的场面。
「全员！准备战斗！！」
五号阵地的指挥官大声喊叫后白军全部人都进入了战斗状态。白军士兵们疾步奔向防御工事，不停地呼喊著，彼此传递著口号。因为他们知道这场战斗决定著整个作战的胜负。
砰！！！
首先开火的是蓝军。随著手榴弹爆炸的声音响起，那一百名蓝军士兵从三个方向迅速向阵地冲去。
然而白军的士兵们也不是省油的灯。虽然只有仅仅二百人在驻守，但他们仍然有地利的优势。尽管蓝军有人数上的优势，但他们也必须先要越过攀登上高地这个难关，并且也要面对白军的火力压制。
而现在已经有很多冲锋陷阵的蓝军被位于高处的白军击倒了。
不但如此，白军也因为在高点所以同时也可以更好地看到敌人分布以掌握战局。现在五号阵地的指挥官正在瞭望台上观看这1000多人的蓝军的弱点究竟在哪里。
「上士！敌人已经突破第一道防线了！」
「可恶......」
（虽然有地形的优势，但还是弥补不了兵力的劣势吗......）
『请再支撑一下就好！援军很快就会来到！到时候胜利就是我们的了！我相信着你们喔！』
这时马琳的声音透过无线电传到了指挥官的那边。
虽然他们一开始对这个突然空降下来的大小姐感到不满，但随著大家逐渐相处，105步兵师的人意识到马琳最大的武器不是制订作战策略，而是在于提高士气。
她那个有点强势但带点温柔的说话方式让不少人愿意服从她下达的命令。
「大家！再努力支撑一下！我们的战友很快就来支援我们了！」
「「「噢噢噢噢！！！」」」
虽然蓝军不断地向白军的阵地发动猛烈进攻，但是他们却始终无法攻陷白军的阵地。白军的士兵们显示出了非常高超的战斗技巧，他们不断地调整阵型，迅速反应敌人的攻势。在激烈的战斗中，白军展现出了百折不挠的精神，不断地向敌人发动反击。
另一方面，迈斯特少尉那边。
「其实我想试这个很久了，但一直没有机会呢。」
迈斯特少尉也同样看著放在桌子上的大地图。
「迈斯特少尉，这样真的好吗？果然这种策略的风险实在是太高了。」
他一旁的副官担心地说道。
「有甚么关系嘛，反正是模拟战。那些佐级和将领级的军官在模拟战里玩得比我还花俏呢。」
「即便如此......」
「确实也有被全歼的风险呢，而且这1000人如果进攻失败的话就等于是我方输了。」
「那么就......」
「然而，我有更重要的事情要确认。」
「您的意思是？」
「如果连这种程度的突袭都应对不了，那我就错看妳了，马琳•克莱布尔。毕竟妳是那个利欧•雷依斯所推举的人啊。」
迈斯特少尉展露出了一副有所期待的表情。
◇
「援军到来了！」
传令兵的情报转遍了整个五号阵地。
在三路都各有一百人左右回防，原先驻扎在河流旁边的、在树林监视沼泽处蓝军动向的、以及废墟处的部队纷纷赶回五号阵地。
当援军抵达战场时，情况已经非常紧急。五号阵地上的白军士兵们已经疲惫不堪，而蓝军的进攻则越来越猛烈。
这场战斗是白军的存亡之战，能够击退这次的奇袭与否直接关系了模拟战的胜败。
援军迅速在蓝军的后方布置了新的防线，并开始与他们展开激烈的战斗。
正在逐渐缩小包围网的蓝军反而被包围了。五号阵地的蓝军的退路已经被赶来的白军援军封死了。
这1000人的突袭部队原先已经在打算爬上坡攻下五号阵地时，已经因为白军的火力覆盖以损失了一部分兵力。现在在白军的两面夹击下情况则更加糟糕了。
虽然他们试图突破包围圈，但终究还是顶不住腹背受敌的压力，而且补给线也因为被后方的白军切断了所以开始出现弹药不足等的情况。
处境越来越严峻的蓝军，有一部分试图向下突破包围网但失败了，结果损失了更多兵力。
在那里剩余的蓝军纷纷举手投降。
这表示了迈斯特少尉精心策划的奇袭失败了。
在接下来的战斗里，白军在得到了充分的补给后，沿著三路向前继续推进。由于蓝军大部分兵力都用在奇袭那里了，所以路上只遇到零星的阻碍。
面对守军甚少的蓝军阵地，而且很容易进攻的地形，白军以人数优势很轻松地逐一攻陷了。
最后白军终于抵达了蓝军的指挥部。
这场蓝与白的模拟战，宣告是白军的胜利。
◇
居、居然赢了......
在那种少打多而且加上他们突然偷袭的情况下，我的白军居然赢了......？怎么回事？
虽然部下们都说因为是我带动了士气，但我觉得自己没有做多少事啊......
说到底迈斯特少尉是如何把这么庞大的部队悄无声息地送到了五号阵地的下面？
「辛苦了迈斯特少尉！」
「妳也辛苦了，马琳少尉。」
模拟战结束回到驻扎地，我和迈斯特少尉踫面后互相敬礼。
「那个......真是惊人的战术呢。」
「没甚么，只是想考验一点事情而已。」
「是吗......」
该不会是想要考验我吧？因为我知道虽然皇家魔法师团的人很接纳我，但是陆军的人就不一定了。
据说迈斯特少尉对105步兵师原本的少将被撤换走，结果调来了一个军衔跟自己一样而且没有经验的原贵族大小姐当他的上级感到非常不满和不服气呢......
「妳一定很想知道为甚么那1000人会在那里突然蹦出来的吧？」
「是、是的！」
那真的太出乎意料了啦。
「其实不是甚么高深的事情，只不过是利用了战场的死角不断地运送小股部队，然后每个小队都配备了能发动反侦测魔法的人，再加上让他们穿上了能够跟环境融为一体的衣服，尽可能地减少被发现的机会而已。」
「是、是这样吗！？」
「是的，我只是在尽可能地利用周围的一切，就可以以意想不到的时间点在意想不到的地方发动进攻。」
「虽然听上去挺简单，但实行起来是很难的对吧？」
「这就要看熟练程度了。不过妳之前也有一个很好的例子吧，不顾一切地利用身边所以事情的人，在不曾想过的地方对妳发动进攻的人。」
「啊......」
虽然他说得有点隐晦，但毫无疑问是在说艾莉雅的事情。
「如果没有事先察觉到敌人的意图并做了最好的准备，那么应对的方法就只有在之后全力地击溃了，就像妳这次这样。」
在之后......全力地击溃......
是啊，只有没有这个人，我就不会在毕业典礼的会场上遭受那种不能接受的屈辱了......
虽然我已经逐渐地放下那个女人了，但是无法原谅的事情就是无法原谅。
我握紧了拳头下定决心。
「嗯！我会的！」
「如果我勾起了妳的伤心回忆的话很抱歉。那么就以庆祝妳的胜利来弥补吧，我请客。」
「好的！谢谢你！」
第六十话 归来的誓言
第六十话 归来的誓言
「「「「干杯！！！」」」」
嘈杂的欢呼声响彻了整间酒馆。
就在迈斯特少尉说要请客的时候，其他人听到后纷纷在起哄地说「「啊！我也要！！」」，他无奈地摇摇头说「仅限今天喔」。
然后就变成了这个情况呢。
看著大家的桌子上都摆放著十分丰富的料理，不禁为迈斯特少尉的钱包感到忧伤啊。
我们在距离驻扎地最近的城镇的酒馆里庆祝着模拟战的结束。虽然我在布雷洛帝国还没到能够喝酒的年龄呢。咿呀～果然还是果汁最好喝啊。
「久等了～大小姐军官。」
「大、大小姐军官！？」
有些醉醺醺的迈斯特少尉在与其他人喝完酒之后回到了我的桌子跟我搭话。
话说，大小姐军官到底是甚么？啊，难道说......？
是、是这样吗......原来他们私底下都是这样叫我的吗......而现在则因为酒精的影响都不加掩饰了。
「妳要不要也来一杯？」
迈斯特少尉拿著他手上的酒瓶在我面前晃动着。
「我、我还不能喝酒啦！」
「有什么关系嘛，不会有人发现的。」
「有关系啦！而且这里有很多人啊！」
「迟早都要喝的啦，不如就趁现在吧。」
「不～可～以～啦！」
……费了很大的劲才能好不容易地让迈斯特少尉消停下来呢。
「话说回来，真是让你破费了。钱包没关系吗？」
「完全没关系喔～反正都是用公费～上面替我们付款啦～」
「啊、啊哈哈......」
甚么嘛，害我白担心了。
「噗哈～妳知道吗大小姐？我最初可是很讨厌妳的喔。」
「嗯......隐约感觉到。」
不知道是否酒精发挥了作用，继续在喝酒的迈斯特少尉开始在我的面前说出他讨厌我的说话。
「我跟妳说啊，当少将被换走的时候，我当时原本还以为『是要换个更厉害的来吗？』，谁知道在玛格琉德领地第一次看到妳生硬地宣布的时候，我差点吓得摔倒在地上啊～」
那个我也是同样的反应啊！
「后来皇家魔法师团的人找了我跟我谈谈，在说明了妳的详情后，我的心里忍不住骂了『哈啊！？开甚么玩笑！就凭这样的贵族大小姐？！』呢。」
确实会有这样的想法吧。我懂的。
「嘛，虽然内心确实是一肚子气啦，但谁叫他们的地位比我高啊。不服气也要接受啊。」
「......」
「后来跟妳相处过了才明白，为甚么那个利欧•雷依斯会让妳做这种事了。」
「利欧......？」
「是啊。妳也知道的吧？关于『白玫瑰行动』的事情。妳过去的身份与妳现在的身份交织在一起，目的是甚么十分显而易见吧。」
露比姐姐也有跟我提过，说是要找个原先在菲杰特王国有一定声望和地位的人，当民众看到像我这样的人都倒戈了，这样就可以减少抵抗和让民心倒向这边。
但我觉得事情没有那么简单。在我向利欧和露比姐姐诉说自己的梦想时，他们虽然表现出一副饶有兴趣的样子，但还是能够隐约地看得出他们已经知道了，很早就已经知道了。
要不然为什么佩特拉小姐会说「从很久以前」就一直在仰慕我？
虽然不知道他们是如何做到的，但他们这种为我著想的举动……
说实话，我很高兴啊。
在菲杰特王国里除了米莎、妈妈、家庭教师和变得糊涂前的哥哥外，没有一个人真正地为我著想，没有一个人看著我，就连婚约者的笨蛋王子也是。
然而，利欧和露比姐姐却接纳了真正的我，并且真诚地看向我，并且支持这样的我，在我感到没有自信的时候给了我的勇气。
如果他们是在很早之前就已经知道我心底里的想法，并且一步一步地为我而行动著，那么我的人生之中没有比这更高兴的事了。
「嗯，是啊。」
看到我露出了幸福的笑容后，迈斯特少尉调皮地看着我。
「呼～嗯，果然传闻是真的呢。」
「传闻？」
「没甚么大不了的，就是妳和利欧大佐之间的传言。」
「欸欸！？甚么时候流传的！？」
「放心吧，这只是军中众多传言的其中一个而已。」
「完全不能放下心来啊！？」
其实我想尽可能地不让其他人知道啊......
「不过嘛，现在我已经对妳改观了。妳最擅长的东西其实是待人接物的方式啊，看到下面的那些家伙这么喜欢妳后就知道了。」
「是吗......」
「到底是怎么做到的？那种刚中带柔的说话方式。」
「就算你这么说......」
这个说话方式是天生的，不能很好地说明是怎么做到的呢。
「哟西！制定战术之类的就全都交给我吧！妳只管提升部下的士气就可以了！我好歹也是妳的副官啊。」
「好、好的！」
突然就激动起来呢，果然是酒精的缘故吗？
就这样，我在酒馆里渡过了轻松的时间，而对部下来说却是疯狂的时间呢。
◇
第二天早上很快就到来了。
由于前往酒馆的时候周围都已经黑下来了，所以我不认得这里就是当初我被流放后所到达的边境城镇。
这里，不但是我结束的地方，同时也是我开始的地方。
现在我穿上了军服在街上走动著。
像这样重新一看，就算是边境城镇也挺有活力的啊。太阳升起后没多久就已经有一定的人流了。
啊，是参谋部分部啊。原来外面是长这样啊，当时外面太黑了所以看不清楚呢。
不知不觉地已经走到了城墙的面前。咿呀，熟悉的感觉涌上心头了。被流放到这里后的感受居然是充满了疑惑和惊讶甚么的......
与下面的士兵互相敬礼后便得到了爬上城墙的许可。
「嘶～～呼——」
上来后不自觉地呼吸了一口新鲜空气。
我的浅棕色头发跟著微风的吹动摆动着。把手搭在城墙上后眺望远方。蓝天白云，加上一大片绿油油的草地，以及隐约看见的小村庄。
那里就是，菲杰特王国吗......
我的故乡、孕育我长大的地方、我爱著的地方。
那里有我喜欢的人，有我讨厌的人。同时也有喜欢我的人，也有讨厌我的人。
百感交集在心中。
因为被艾莉雅陷害的缘故，我离开了那个地方来到了这里。
但是，她也让我意识到，我的战斗远远还没有结束。
也许在某程度上要感谢她呢。如果她当时没有做出那种举动，我今天也不会站在这里。
「等着吧，我很快就会回来的。」
第六十一话 破裂的信任
第六十一话 破裂的信任
菲杰特王国 王都
在王都的中心地带，距离王宫不太远的附近坐落了一座宏伟的建筑。它有着高塔、厚实的城墙和坚固的门房，外观用了石头和砖块所建造，并且飘扬着菲杰特王国的国旗以及骑士团的旗帜。它就是王国骑士团的总部。
这里主要是提供众多骑士们一个训练和居住的场所。除了一般的办公室、储藏室和武器库外，还配备了训练场、马厩和独立的住宅区域。这些设施都被设计成能够满足骑士日常需要，同时也让他们能够更好地完成各种任务和保护菲杰特王国。
然而，在其中一个办公室里响起了一把不太融洽的声音。
「看你都干了些甚么好事！？」
在那里愤怒地大声喊叫着的，是紧皱著眉头和散发著充满压迫感的气息的王国近卫骑士团的团长，布列斯特伯爵。
「非、非常抱歉父亲大人，但请您先听我说——」
「闭嘴！！」
「......呜。」
展露出惊恐和紧张的表情的阿尔杰不禁退缩了一下。
布列斯特伯爵的双眼怒视著阿尔杰，让他不自觉地避免与布列斯特伯爵对视，所以他一直把头垂下去。
「哼。」
布列斯特伯爵把视线从阿尔杰那边移回了办公桌上面。
办公桌上面散乱地放了非常多东西，不但有著印有阿尔杰和艾莉雅正在卿卿我我的非常真实的图画，更有著大量讽刺阿尔杰和艾莉雅的图画和文字杂志，有些刊物更出现了怀疑布列斯特伯爵的能力的字句。
「你知道这意味著甚么吗？」
「......」
阿尔杰因为感到紧张而答不出话来，双眼正在游离着。
布列斯特伯爵家世代都是骑士之家。身为长子的阿尔杰，从小就要作为一个出色的骑士培训着。看到阿尔杰那个没有任何怨言地训练的模样，布列斯特伯爵感到很欣慰。
所以布列斯特伯爵对阿尔杰的教育方针是，只要阿尔杰立志将来要成为一个充满力量、勇气和正义感，以勇敢和忠诚而闻名，受到人民的崇敬和尊重的骑士，并且努力地朝著这个方向前进，他便不会过问任何阿尔杰的私生活，包括他在学院里的事情，布列斯特伯爵会给予一切的尊重。
原本这么多年以来一直都是相安无事的。但是，当阿尔杰在学院里的生活被曝光后，布列斯特伯爵不禁既感到生气又失望。原本布列斯特伯爵从来都不过问儿子的事情，然而他怎么也没想到阿尔杰竟然做了些损害阿尔杰本人、布列斯特伯爵、家族的声誉、骑士团的名声的东西。再加上他看到阿尔杰好死不死跟这个臭名昭著的女人交往时，瞬间影响了他对阿尔杰未来能够成为一名出色的骑士的能力和信心。
不但如此，由于社会上有了批评阿尔杰的声音，有人进一步地怀疑布列斯特伯爵教子无方，更甚者有人怀疑布列斯特伯爵的个人能力以及他所领导的骑士团。毋庸置疑，这是布列斯特伯爵所不能接受的事情。
作为艾莉雅曾经的后宫成员，米勒知道另一位后宫成员的阿尔杰的这一点，所以他告诉了佩特拉可以利用布雷洛帝国一贯的政治笑话以及舆论攻势，使布列斯特伯爵得知事情的严重性。这就是他们两个对付这个最后的攻略对象的方法。
「我原本是真的不想管太多的，但事到如今我不得不改变方针了。」
布列斯特伯爵充满威严的声音响彻了整个办公室，使阿尔杰咽下了口水。
「但是在那之前，可以跟我解释一下这到底是怎么回事吗？」
布列斯特伯爵锐利的视线仿佛快要贯穿阿尔杰，他不禁感到自己的脊椎一阵发冷，然后他缓缓地开口了。
「......我、我和艾莉雅是两情相悦的......这不是甚么不正当的关系......」
「开什么玩笑！」
砰！
布列斯特伯爵猛力地拍了一下卓子，使阿尔杰吓得跳了一下。
「两情相悦？我都听说了，那个名叫艾莉雅的男爵千金，接近了包括你在内的五名男性，她打算跟每一个男性都发展恋爱关系，而且你们五个在将来都是位高权重的人，她完全没有顾及他们各自都已经有了未婚妻的现实情况，甚至那个马琳•克莱布尔都被她逼走了。这已经不是没有贞操观念了，而是完全目中无人，罔顾社会道德了。而你也是里面的其中一员，你可能会对我的说法感到不满，但我说的都是事实，你说对吗？」
「不、不是这样的，艾莉雅......她，其实是、是个很温柔的人......大家都只是被她的温柔吸引了而已......」
「是吗，温柔吗。真是个很好的借口呢。」
「这、这不是借口，是事实喔。我会喜欢她是因为她的为人，她这一方面深深地吸引了我。」
阿尔杰依然在拼命地辩解着。
「如果那个是事实的话那就更可怕了。真正温柔的人，是不会同时对五人展开追求，又同时接受你们五人的追求。这不是一个顾虑周到的人会做的事。她只是抓住了你们的心理，故意说些让你们感到高兴的说话而已。」
「这、这个......不是这样的。」
「那是怎样？你可以很确信地说她没有对另外四人说了一模一样的说话，做了一模一样的举动吗？」
「那、那个......」
「而且，你有没有想过，当你被卷进那个漩涡里面的时候，会有甚么事情发生？」
「......没有。」
「稍微想一想吧。你所接近的是一个名声不太好的女人，你可曾想过这个举动会影响到你、我、布列斯特家，以及骑士团的声誉？」
「......」
「如果将来你不用背负家族和骑士团的话，那我就没所谓。但你是布列斯特伯爵家的长子，将来要成为一名出色的骑士，并且需要把整个骑士团，甚至是菲杰特王国的臣民扛在肩膀上。然而，你现在把一切都搞砸了。社会上已经开始有质疑我们布列斯特家的声音了。虽然我不想对你这么说话，但是源头的确在于你。」
阿尔杰听了父亲的正论后想不到任何反驳的词语。因为当他仔细思考后，他和艾莉雅的感情确实没有顾全大局。
明明比任何人都要尊敬作为现任骑士团长的父亲的，明明时时刻刻都以父亲作为榜样，把父亲的每一个教导都刻印在心里的，明明比任何人都想要成为下任王国骑士团团长的。
然而这次自己却被父亲责骂了，其原因很明显是自己的错。但他又不想轻易地放弃艾莉雅。他开始在心里平衡到底父亲跟艾莉雅哪边比较重要。
「这次我要破例干扰你的生活。听好了，给我立即从艾莉雅•斯洛塔克男爵千金的身边离开。这不但是来自骑士团的命令，更是我作为父亲对你的劝喻。」
在听到布列斯特伯爵宣告自己不能再接近艾莉雅时，阿尔杰猛地把头抬起来露出了吃惊的表情，嘴巴一开一合地好像想说点甚么但没有声音发出来。
「回去吧。」
「......好的，父亲大人。晚安，下次见。」
阿尔杰轻轻地鞠躬后便走出了办公室。
「哈啊......」
他走到走廊后不禁靠在墙壁上叹气。
想要继续跟艾莉雅在一起，与遵从父亲的命令的想法充斥在阿尔杰的脑海里。
「到底要怎么办......」
然而没有人回答他轻声的自言自语。
番外
露比番外
露比番外 家喻户晓的游戏
在利欧的姐姐——露比八岁的那一年，这时的布雷洛帝国，暂时还没有对外扩张的影子。
这是一个民风纯朴的时代。一个穿著朴素深灰色军服，头上戴好灰色钢盔，背上背著一把步枪的陆军士兵，正在跟一般市民聊着天。
「喂喂，我跟你这么熟，能让我儿子走后门进你们治安局吗？」
一名大叔说罢，拿出一个装满钱币的袋子。
「哈哈哈！你这话说的。没问题，马上给你安排。」
那名士兵高兴地接受了。
嗯......民风纯朴......
即使烈日当空，仍然不减人们上街的意愿。莱特尔的大街一如既往地繁忙。而在这座城市的其中一个房子里，一名小女孩在叹着气。
「好无聊啊......好想玩电脑......好想玩手机......好想再刷一次《白玫瑰》......」
露比趴在面前的书桌上，面无表情地说着。
「至少......给我解闷的游戏......甚么也行......」
这个时候的布雷洛帝国，还缺乏像样的大众娱乐。扑克牌、西洋棋甚么的，也只是上流社会的玩意。
「不能看动画漫画就算了......连一样像样的游戏也没有。异世界转生甚么的，比想像中的无聊呢......会魔法又怎样？这里根本就没有任何公会......只好长大后加入皇家魔法师团吧......」
露比继续叹息着。
「啊啊！！受不了啦！出去走走吧。」
露比伸了个懒腰后，突然灵光一现。
「等......等等！如果没有的话......自己做一个不就好了吗！！怎么一直以来都没有想到！」
她从椅子上下来，并迅速跑到客厅。
这时候利欧正在坐在客厅的沙发上，拿着速写本，对着放在桌子上的苹果素描。
「利欧！！！把速写本随便一页空白的撕给我！！」
露比突然从利欧的背后出现，并大声说道。
「啊啊！！......吓死我了！甚么啊姐姐，白纸的话那个抽屉不是有很多吗？」
「......对......对啊......哈哈......打扰你画画了。为什么不跟艾尔云出去玩？」
「......我更喜欢画画嘛。跟街上的孩子相处很累......经常玩些我根本不喜欢的......」
利欧委屈地说着。
「没关系的。姐姐我现在就做一款新游戏出来，保证你们会喜欢！」露比拍胸口保证。
「......真的吗？！」利欧高兴地说。
「嗯！」
露比回到自己的书桌上。
「好了......回想一下UNO是怎么玩的......总共有几多张牌都忘记了......」
露比选定的游戏是前世有名的卡牌游戏——UNO。
「就当有100张左右好了......一局可以多人玩......每个人手上有7张牌......我只是记得Draw 2、Reverse那些总共8张......」
露比刷刷刷地在白纸上写着。就连她也没有注意到，她这么一写就已经到黄昏了。
「我回来啦！」
艾尔云跑着回来。
「啊啦，回来了啊。你头上的汗多到好像洗了澡一样呢～」
说话的是一名年轻的妇人，她是三姐弟的母亲。她在开放式厨房煮着晚餐，并迎接在外面玩够回来的艾尔云。
「那！我是不是可以不洗澡了？！我肚子好饿啊！」
「当然不行啰。洗完澡就可以吃饭了。利欧，把桌子让一让，妈妈要把菜端出来了。顺便叫姐姐准备吃饭。」
「好的。」
利欧这是头一次看到自己的姐姐有这么强烈的干劲。看到露比在努力着的背影，也不好意思去打扰她。
「规则终于写好了！！比想像中的还要记得更多呢！吃饭后要试著回想每一张牌的设计......如果真的忘记了的话只好自己重新设计......明天去亚蕾德小姐那里买适合做卡片的材料和颜料......啊，颜色笔拿利欧的就可以......」
在努力了一个下午后，露比晚餐吃得比往常还要多。
◇
「下午好！亚蕾德小姐！我来买东西了！」
露比推开门后说道。
「啊啦，这不是露比酱吗～真罕见呢，你会主动来这里。是利欧叫妳来的吗？」
回应的是一名年轻的妇人。她站在店舖的角落，正在把商品排列整齐。
「不是。是我自己有东西想买。」
她走进的店舖是距离他们家100米左右的文具店。
「是吗～安娜——来跟露比姐姐打招呼。」
这时，一名小女孩抱着一个毛公仔，把头从柜台侧边探出来。
「你......你好......」
「噢噢！安娜酱好久不见！又长高了一点！」
露比把手伸到名叫安娜的小女孩头上，轻轻抚摸她茶色的秀发。
没错，这个安娜，和后来的安娜是同一个人。
「......啊！对了，得干正事......」
经过一番挑选后，她买了一大叠软硬和厚度适中的白色硬卡纸，准备回去上色。
「Draw 2究竟是长甚么样子的呢......？Reverse的箭头到底要怎么画…啊啊…只有转颜色那张有头绪......Draw 4那四张牌的颜色......随便填吧......」
经过露比几天的努力后，这个世界上第一副UNO终于诞生了。
「我出门了——」
「等等！先别出去！」
就在艾尔云准备推门出去玩时，露比叫住了他。
「怎么了姐姐？」
艾尔云疑惑地问道。
「姐姐想要你们跟我玩这几天努力做出来的游戏喔！来吧！一局就好！利欧也暂时先不要画画，来跟姐姐玩吧！」
露比诚恳地请求着他们。
「「......好吧。」」
他们三个人坐在桌子面前，由露比讲解着UNO的游戏规则。
「每个人7张牌。同颜色同数字可以出，没有的话就抽一张，如果抽到对的牌就可以出。」
接著露比把功能牌拿出来给他们看。
「这个有停止标志的牌可以禁止下一个回合的玩家出牌，这个有箭头的牌就是改变全部人出牌的顺序，这个+2的就是强制下一个人抽两张，可以叠加下去…啊！这个厉害了喔！Draw 4！强制下一个玩家抽4张并且转换自己想要的颜色！」
「啊啊…听著就觉得复杂…」
艾尔云抱怨道。
「别这样吧艾尔云，姐姐这几天可是十分努力弄这个的。玩一玩就熟了。」利欧说道。
「好！那么事不宜迟，我派牌了！」
◇
「红色3吗......那么我可以出蓝色3......啊！最后一张牌要喊『UNO！』」
马琳的手上只剩下一张牌了。
「没有呢，抽一张看看......咕啊啊！Pass......」
艾尔云不满地说着。
「嗯嗯......我也没有呢。Pass。」
露比也抽不到可以打的牌。
「嗯......抽一张吧......打不了呢。我也Pass。」
其实利欧的手上有一张绿色3可以打，但他选择放水，故意让马琳赢。
「......蓝色5！耶！！太好了！！赢了！」
马琳高兴地笑著。
「马琳果然好厉害呢，第一次玩就赢了。」开口的是利欧。
「不......不会啦......刚好运气好而已！嘿嘿！」
「好！我来洗牌，继续继续！」
露比一边把桌子上的卡牌堆叠起来，一边说着。
当年的露比怎么也不会想到，她因为太无聊而从前世直接搬过来的UNO，如今已经成为了布雷洛帝国国内家喻户晓的游戏，而自己将会作为大众娱乐的先驱被历史所铭记。
利欧番外①
利欧番外① 邂逅卖画的女孩
在一条天色昏暗且飘著小雪的街道上，路面电车徐徐驶过，幸好有街灯照亮了街道的每一个角落。
利欧踏著平稳的步伐走在莱特尔的街道上。这一年他16岁。
「......哈......好冷......」
利欧呼了一口气。
他穿著厚厚的外套，衣领上面围了一条围巾。
「早知道不该出来饭后散步的......」
这是利欧难得回到故乡。他在莱米亚达的建城计划里已经没有负责的范畴了，因此他获得了久违的休假。
「那......那个！......这位先生！」
一把尖锐的女声打断了利欧的思绪。他把头转向声音的来源，发现是一个金色短发的女孩，年龄应该跟自己差不多。
她穿著朴素的连衣裙，坐在一张小板凳上。在她面前的，是三幅裱框好的风景画。
「怎么了？」
停下脚步的利欧问道。
「要......要买一幅画吗......？买回家当装饰品......或者转卖出去......也可以的......」
这女孩把自己笨拙的销售手法表露无遗。但是利欧不但没有被她吓走，反而直直地盯著最大的那幅画。
「好漂亮......」
这是一幅漂亮的夕阳。以河流作为前景，衬托出那准备躲在山后的太阳。而且，日落的余韵也渲染到画纸的每一个角落，冷暖色温的搭配使整体的张力更上一层楼，构图也是完美无瑕。
利欧被它深深吸引住了。
「这些画全部都是你画的吗？」利欧问道。
「啊......对......喔？这位客人，你对最大的那幅感兴趣吗？这是我几个月前到后面的国家公园画的......嘿嘿......你喜欢吗......？」女孩说道。
「这三幅画总共多少钱？」
「......欸？......呃......50元......」
「我出够三倍价钱。150元，我全都要了。」
「真…真的吗？！」
女孩高兴地说著。
正当女孩准备把手伸出去接住利欧的钱时，他突然把手缩回去。
那名的女孩的表情瞬间由高兴变成失落。
「......但是有个条件。给我看看你作画的工作室。」
利欧微笑著说道。
女孩的笑容又恢复了。
◇
「这......这就是我的工作室......」
利欧跟随那名女孩进到一间狭小的房间里，里面混乱地摆放著各种作画工具。画架斜放在墙壁上，颜料和画笔散落一地，就连画纸也杂乱无章地放在桌子上。
「这......」
利欧有点被吓到了。他差点就把「这是垃圾岗吧......」说出口了。
「怪不好意思的......这是第一次有客人要求看我的工作室，我都没有收拾好......」
那名女孩把手挠挠头发，不好意思地说著。
「那......你卖画的钱够养活自己吗？」利欧随口问道。
「呃！戳到我的痛处了......当然不够了，现在在一家文具店打工......路途还很遥远啊～」女孩回答道。
利欧不经以把头抬起来，发现了墙壁挂著一幅熟悉的画。
「喔？这不是我的画吗？原来辗转来到了这里啊......」
这是他有一天跑到后山上，把莱特尔城市全景素描下来的画。
「......欸？你说甚么？」女孩有点吃惊地盯著利欧。
「呃......我说，喔？这不是我的画吗？原来辗转…」
「请！！请问你的名字是......利欧......雷依斯......吗？」
女孩断断续续地问道。
「你怎么会知道我的名字？」利欧不解地问道。
那名女孩确认了利欧的身份后，双手捂住嘴巴，双眼不禁透露出喜悦的眼神。
「久！久！久久仰您大名了！！！！我我我我我我......可以......问你拿个签名吗！！啊啊啊啊......纸......啊啊......签在我的手上就好了！我这辈子都不洗手了！！」
女孩的情绪突然变得亢奋起来，这让利欧有点不知所措。
「呃......那个......请冷静一点......我很有名的吗？我怎么会不知道......」利欧疑惑地问道。
利欧思考著，到底他是以军人的身份还是以画家的身份被眼前的女孩所熟知。
「当然了！我和我的朋友们都十分喜欢您画的画！！」
「这......这样啊......」
「啊啊！！太兴奋搞到我都忘了要自我介绍了！我叫卡洛林，卡洛林 • 斯坦茨！叫我卡洛林就好了！」
她一边说著，一边把右手伸出去。
「利欧 • 雷依斯。利欧就可。」
他把卡洛林的手握了回去。
「那个......利欧先生......我有一个非常无耻的请求......不知道您能否答应......」
卡洛林就像是准备要说甚么似的，紧张地说道。
「前提是要在我能力范围内的话。」
卡洛林深呼吸了一口气，然后说道。
「请......请......请让我成为您的徒弟！！！」
把声音传遍了房间的每个角落后，房间内的气氛沉默了片刻。
「......啊？」
「......我......我知道这很难答应吧......突然被来历不明的女孩拜师......谁都会难以接受的吧......」
卡洛林失落地说著。
「请给我一点时间......」
利欧把手交叉抱在胸前，并把眼睛闭上，正在思考著甚么。
经过一番衡量后，利欧开口说话了。
「好吧…我答应。我答应成为你的师父…」
「太…太好了！我其中一样梦寐以求的事情！！终于达成了！！」
「但是！」利欧打断了欣喜若狂的卡洛林，并接著说。
「不要对我有太高的期望喔…」
「没关系的！师父！！」
利欧随即拿起一支笔，在一张空白的纸上写了一点东西。
「这是我家的地址。在一月底前有什么事的话欢迎来找我。如果我的笨蛋姐姐和笨蛋弟弟问起的话，妳就说是我的朋友就行了。」
「我明白了！......那个......为什么是一月底呢？」卡洛林问道。
「在那之后我要离开莱特尔，前往卡尔顿王国一座名为达克尔的城市了。」
「卡尔顿王国…不就是！那个位于大洋西边的国家吗！师父您......您要调派去那里执行任务吗......」
得知利欧可能会离开后，卡洛林有点失落地说道。
「对啊......嗯？话说，你到底有多了解我？为什么连我军人的身份也知道？」
「甚么嘛......师父您难道忘记了一年前，您在东面战线的活跃而登上报纸了吗？您要有全国的人都认识您的心理准备喔～」卡洛林调皮地说道。
「原来如此…」
就在利欧准备离开这个房间前，说了这么一句话。
「明天早上10点，我来亲自体会妳的能力。」
说罢，便把门关上了，留下不知道如何反应的卡洛林。
「我......我知道了！」
卡洛林这才回过神来，对著空气说话。
「难以相信......这一切都发生在一个小时内......嘿嘿～太好了～真的太好了～」
她高兴地自言自语道。
◇
翌日早上
咯咯......
时针刚好指向10点。
「......太准时了吧！来了师父！呃......为什么是军服？」
「这样才没有人怀疑我们孤男寡女共处一室，顶多被人认为你被军政府关照了。」
「这......这样啊......」
昨天混乱的房间在经过卡洛林整晚的努力后，变得整齐起来。而利欧进来后坐在一旁的椅子上。
「首先让我看看妳的基本功。我看看......就这瓶花吧。呃......这花的名字是......」
利欧把放在柜子上的一瓶花拿下来，放在桌子上。
「是白玫瑰。」卡洛林回答。
「啊好......白玫瑰。先把这个白玫瑰素描来看看。」
「素描......吗？这么简单的事有必要做吗？」
「越是简单的事越难做好。你看，你要怎么呈现这些由阳光造成的阴影？你要怎么掌握好比例和透视？我想看这些。」利欧解释道。
「确......确实......」卡洛林被利欧说服。
「我会在一旁帮助妳的，有甚么不懂即管问我。我给妳的第一个课题，就是素描好面前的白玫瑰。」
「了解！！」
接下来，利欧一直在专心地观察著卡洛林努力画画的身影。
◇
「埃尔贝斯特酱真是的......不论逛多少次艺术馆都不会腻......」
夏洛特无奈地说著。
「这是当然的。在这个美丽的建筑内欣赏美丽的艺术品，世界上没有比这幸福的事了～」
埃尔贝斯特陶醉地说著。
这是她们不知道第几次逛达克尔艺术馆的事了。
「嗯？！这个角落有新的展区！！......我看看......『卡洛林 • 斯坦茨个人展』......去看看吧！夏洛特！」
埃尔贝斯特兴奋地指著即将前往的地方。
「......真是拿埃尔贝斯特酱没办法呢～」
这个展区放了许多风格不同的画作。但要数最吸引埃尔贝斯特的，就是这张了。
「呐呐！夏洛特妳知道吗？有传闻说这幅画，是在利欧大佐的帮助下完成的喔！」
「真的吗？！」
「你看看画框的右下角。」
两人把视线聚集到一个小小的格子上。
-----------------------------------
《白玫瑰素描》
作者：卡洛林 • 斯坦茨
协助：利欧 • 雷依斯
-----------------------------------
「真的呢！而且画得好美呢～」夏洛特赞叹道。
「嗯…下次把马琳和爱莉西亚也叫来看看吧。」埃尔贝斯特带著期待的语气说道。
作者的话：说句艺术不正确的话。Installation Art就是把一堆垃圾堆砌成一个更大的垃圾。
利欧番外②
利欧番外② 初来报到的冒险者
卡尔顿王国东部城市 达克尔
三个穿著厚重斗蓬的人，在背后背著一支奇怪的魔法杖，正在一条繁忙的街道上走动著。
那是蓝底双头鹰的旗帜仍然未在这片土地上飘扬的时候。
「噗……喂，桑德……你觉得在枪口上黏了一个球就是魔法杖吗？」
说话的是一个有个棕色短发的男子。他把手捂著嘴，笑著向那名有着橘色短发的矮小男子说道。
「嗯～看看谁也做了一样的事～还好意思说我～」橘发男子展露出可怕的笑容。
「呃……的确挺像魔法杖的。」
接下来说话的是黑发的男子。
他们分别是正篇没有登场的桑德，利欧和艾尔云，他们来到这座城市准备执行谍报任务……噢不，我是说准备开启冒险者的生活。
别看桑德比艾尔云还要矮小，其实他的年龄跟利欧一样，被误认为是孩子无可厚非。
这样的他，其实还是一个超级腹黑的人，当他笑得最开心的时候，就是他最愤怒的时候。但不如此，一旦愤怒过了临界点，他就会进入「狂暴状态」，把布雷洛语的黑暗面发挥得淋漓尽致。
「话说回来……『公会』这个东西……运作模式非常有趣啊，为什么国内没有呢？」打破怪异气氛的是艾尔云。
「确实呢……作为冒险者和委托者之间的中介，委托者可以透过公会发出各种各样的委托，而冒险者可以透过公会接受委托，再从中收取一些杂费和抽取佣金以维持运作甚么的……这根本是划时代的想法吧！」
利欧说明公会的运作后，突然惊叹道。
「因为皇家魔法师团的存在打压了这种组织的生存空间啊～虽然不是主动而是被动的～魔物都被我们消灭了，还有甚么要委托的～」桑德继续以那种笑容说道。
「嘛……的确……」
艾尔云表示认同。
在布雷洛帝国里，公会是个不必要的存在。在国内所有的大城市都看不到它的踪影。因此他们三人都对这种组织十分感兴趣。
不经不觉，在谈话间他们三人已经到达目标地点。在他们面前的，是一个巨大的两层建筑，而且可以看到时不时有手持各种武器的人进进出出，他们分别有人类、精灵、以及兽人。
「这……这里就是！以这座城市为据点的大规模公会……呃……名字是……」
利欧说到一半停了下来，然后把头转向桑德和艾尔云。
「……别看我啊……我也忘记了……」艾尔云说道。
「管他甚么名字的～是个公会就可以了～」
三人互相看向对方，不禁摇头叹气。
「最后确认，第四局为我们准备好的证件在身上吗？」利欧以谨慎的语气说著。
「呃……有。」
「在呢。」
一切准备就绪后，他们下定决心要推门踏进这栋建筑物里。
「「「……好……好多人……」」」
应该是低估了公会里的流动性，他们三人对挤在公会大厅里的人潮感到惊讶。
「不容小觑的一股大型武装力量啊……」
艾尔云不禁感叹。
「喂……！笨蛋！我们现在是准备申请成为冒险者的新人！在说什么呢！」
一旁的利欧用手肘撞了一下艾尔云的背，小声地警惕他。
「喔喔……抱歉抱歉……」
「我看看～柜台在那边呢～麻烦让一让～」
桑德顶著与他孩子一般的脸庞非常搭的声音，尝试开路。
「小孩子……？」
「……魔法使吗？」
「不过他们那个魔法杖也太奇怪了吧……」
不知怎么的，他们的存在引起了其他冒险者的注意，在一旁议论纷纷。
「……切！你XX的看你XX……」
「桑德，笑容，笑～容～」
「……不用你说。」
成功制止了桑德爆发的利欧，不禁捏了一把冷汗。幸好桑德刚才的说话没有被任何人听到。
「你们好～请问有甚么可以帮助的吗？」
说出这句话的是一把温柔的女声。他们三个不禁把头抬起来，想要看清楚声音的主人。
她是一个高挑的女子。亚麻色的卷发，搭配深蓝色的双眼，穿著紧密的深红色连衣裙。她就是柜台小姐。
只听见心脏「噗通」地跳了一下。
「……咳！！我们要申请成为这个公会的冒险者。」
利欧借由一声咳嗽把气氛拉了回来，并把事先准备好的假证件拿出来。
「好～现在帮你们办～嗯……利欧 • 雷依斯……艾尔云 • 雷依斯……喔？你们是兄弟吗？」
「啊……对。」
回答的是艾尔云。
「欸～最近很少见有兄弟档一齐当冒险者呢～真难得呢～」柜台小姐不禁说道。
「对……对吗？」利欧敷衍地说道。
「对喔！对上一次看到的，是……」
这时，感到有点不耐烦的桑德，虽然面带笑容，但嘴上却不停地小声碎念着。
「我#@&$聊够了没有……妳这个@%$&%*……」
利欧一记手肘打在桑德的背后，碎念才停止。
「喔……喔～～原来是这样啊！」
「对喔！」
柜台小姐完全没有察觉到利欧在非常随便地敷衍她，跟他热情地聊着。
「好，这样就搞定了！欢迎来到我们的公会！你们现在正式成为E级冒险者啰！」
柜台小姐一边说著，一边把证件递给他们。
「谢谢。顺带一提，我们现在就想接受委托，请问有那些呢？」利欧问道。
「啊啦～真积极呢～我非常欣赏积极的孩子喔～来～这边请～」
柜台小姐便站了起来，带领他们到公会的其中一个角落。
一面非常大的板子挂在墙壁上，上面根据队伍的等级，分门别类的贴上了各式各样的委托。而E级的那边，不知是否太抢手的关系，只剩下两张委托。
委托的内容让他们三人大为震惊。
「『全面打扫屋子』……和……『洗厕所』？！！」
他们不敢相信自己的眼睛。
（喂喂……姐姐不是说公会里一般的委托内容是扫荡魔物之类的吗？！怎么会是这种的？？）
利欧的思考已经停止了。
「嗯……对不起呢～E级的就只剩下这两个了～」
这无疑是说，要从两颗烂苹果中，挑一个比较好的来吃。
「那就……打扫房间的那个吧…」
艾尔云无奈地说道。
「好的～」
◇
天空渐渐染上金黄色，太阳已经下降到接近地平线。就算如此，达克尔的街道依旧繁忙。
「@^$&$*#^@&！！把我们当成廉价劳工是吧你XXX的！！我@$@#^$^$@$……」
「桑德……这里的人都说布雷洛语的。」
利欧已经懒得管进入狂暴状态后的桑德。
三个人走在其中一条人来人往的大街上，影子被夕阳拖得长长的。
「嘛……说实话，我也不是不懂你的心情……那不是房子，是垃圾岗吧……」
利欧接着叹气道。
「就是啊！！要我们干这种事就算了！报酬只有可怜的30铜币！换算一下也就是每人10元！饭都不够吃！」艾尔云也加入抱怨。
「哼……你XX的，看一下预算先花完，还是我们的行动进入正轨比较快……」
桑德也无奈地说著。
转眼间，他们已经走到了道路的尽头。座立在面前的是一栋两层的房子。门口上面挂了一个餐刀和茶子交叉在一起的小标志，而旁边则写著店舖的名字。
「『丹尼美味厨房』……时候也不早了，你们饿了吗？」艾尔云回头向向利欧和桑德。
「早就饿得$@#@了，就看看它到底有多美味。」
「在这种地方也能加插形容词啊……」
在利欧吐槽面露笑容的桑德后，三人推门进去。
加油喔，布雷洛帝国的士兵！间谍行动要顺利喔！……噢不！我是说……加油喔，新人冒险者！冒险者生涯要顺利喔！
爱莉西亚番外
爱莉西亚番外 与利欧的首次接触
转眼间，距离利欧一行人加入冒险者公会已经有接近一个月的时间了。在这期间，他们的队伍等级从E级一路飙升到B级。这是前所未有的速度。
这段时间，利欧、艾尔云和桑德每天一大早就去接受委托。一般人是三天完成一个委托，可是他们三个粉碎了这里的人的常识，一天完成三个委托，这让所有人惊讶不已。
今天也是一如既往地前往公会准备接受委托。
「又来了......」
「又是这三个家伙啊......」
「准时到来啊。」
当他们的知名度打响了后，自然地从踏进公会大厅的那一瞬间，就已经非常引人注目了。
「唉......我连骂回去的力气都没有了......」
说话的是桑德。
「嘛......像我们这样行动的冒险者几乎没有吧，所以才会有这种反应......」
艾尔云就像分析著那些旁观者的行为一般说道。
「管他们的，赶紧去接委托。」利欧说道。
他们停在了那面巨大的木板面前，扫视著B级的委托。
「我看看......这个委托看上去字最少，就它了。」
利欧一把手把委托的纸张拿了下来，把拿到柜台小姐那里。
「不好意思，我们想要接这个委托。」
站在最前面的利欧说道。
「好的～让我看看......嗯......很抱歉呢......」
柜台小姐面露难色。
「......怎么了？」
「这个委托的要求是四个人，你们这个是三人队伍，恐怕不可以接受这个委托了......」
柜台小姐接著解释。
「不是吧......」
艾尔云错愕地说道。
「你XX的，多个人跟少个人又有甚么分别，这个委托的主人是智障吗@&#$#&$......」
桑德则在一旁小声地碎念。
这时，利欧把头转向远方，环视著整个公会大厅。接著，他的视线在一个少女的身上停了下来。
仔细一看，少女有著深蓝色的及腰长发，宛如红宝石般闪亮的瞳孔。她身穿蓝白相衬的连衣裙，以及在那裙子的腰间上，挂着一把长剑。
少女的名字是爱莉西亚。她正在专心地看著木板上的委托。
「呀，那边的妳。」
那是利欧跟爱莉西亚说的第一句话。爱莉西亚听见后，把头转向声音的源头。
「......嗯？欸？！！你......你们是！！！」
眼前站著一个比自己还要高一个头的棕色短发的男子。黑中带的蓝的斗蓬，以及那单肩背著的奇怪的魔法杖，这让爱莉西亚突然意识到，他们就是最近引起热度的人。
「对，就是我们。」
爱莉西亚不知道为什么这样的人会突然来跟自己搭话，显得有点吓到了。
「不好意思，我们现在三缺一，妳要暂时加入我们的队伍一起完成委托吗？」
利欧单刀直入地问道。
「......欸？」
爱莉西亚因为这突如其来的邀请而显得有点不知所措。
「只是暂时凑个人数而已，不会占用妳很久时间。」
「......真的可以吗？不会拖累你们吗？」
爱莉西亚有点不好意思地说著。
「真的没关系的。」
利欧带著一丝笑容说道。
「好......好吧......」
就这样，爱莉西亚被半强行地邀请进了利欧队伍。在柜台前进行简单的手续后，委托总算是接下来了。
「说起来我还没有自我介绍。我的名字是利欧，妳呢？」
说罢，利欧便把他的右手伸出去。
「爱莉西亚，爱莉西亚•费特海姆。职业是魔导士，多多指教了。」
爱莉西亚也伸手把利欧的手握了回去。
这时，利欧发现了一些违和感。
（嗯？明明说自己魔导士，为什么会把剑挂在腰间？用来装饰的吗？）
他并不知道，眼前的这把剑是费特海姆公爵家的家传之宝。正因为如此珍视它，才会一直把它带在身上。
「那么爱莉西亚小姐，我们还有些事情要做。不如我们约定待会下午两点在中央广场前的喷水池等候，然后一同出发好吗？」
利欧像是提议一般说著。
「嗯......好吧。待会见。」
「拜拜～」
话音刚落，利欧一行人便径直地走出公会大厅。
◇
在人来人往的中央广场前，只有一位少女直直地站在喷水池的面前。从少女的表情来看，大概是在等待甚么人。
爱莉西亚抬头看了看街道尽头的大钟楼，发现时针已经指向两点了。
「可能还在忙吧......」
爱莉西亚天真地想著。
◇
「真的没问题吗？把她一个人扔在那......」
也许是出于罪恶感吧，艾尔云有点担心地说著。
「嗯......又不是要把她怎样，没关系吧。」利欧说道。
「赶紧把哥布林杀一杀，然后对这片区域展开调查。那女孩在的话只会妨碍我们。」桑德也如此说道。
「好吧......」
他们三个在草丛密布的深山处走动著。周围的参天大树遮蔽的大量的阳光。即便如此，光线还是充足的。
「呐，会不会走著走著旁边突然出现个大湖，然后有美女正在里面洗澡刚好被我们看到呢？」
「哥哥，你真的很变态......」
「你这家伙的脑子只装了这些脏东西吗？」
「欸欸，小心说话喔桑德。这不是肮脏，这是梦想。」
三人一直在路上聊些有的没的，很快就到达了一处洞穴的面前。那是一个位于山脚下，以石头堆砌而成的洞穴。
「这就是哥布林的巢穴吗......里面感觉会很黑......」艾尔云说道。
「不是吧......有点后悔接了这个委托......看到都不想进去了......」利欧有点幻灭地说道。
「谁说要进去了？」
利欧和艾尔云把注意力放到桑德身上。
「所以说你们都是瞎子吗？连我拿著甚么武器都看不到。」
说罢，桑德把背后的步枪拿了下来。这并不是一般的步枪，而是最新研发的狙击步枪。威力和有效射程都比普通的步枪来得高。
「......你这小子！难道说你想......！！」
利欧同时带著惊讶和兴奋的语气说着，而艾尔云则完全是状况外。
「哼，正如你所想的。」
接着，桑德便在洞穴的入口处蹲下来，把枪口对准洞穴的深处。
「爆炸术式，双倍！」
一个金黄色的魔法阵在枪口的面前展开。紧接著，子弹在穿过魔法阵后，径直地飞往洞穴里面。
几秒后，只见洞穴的深处传来了些微火光，而爆炸的冲击波也轻轻地传递到桑德的身上。
在下意识举起手抵挡后，他往洞穴里看了一眼。在确认了甚么后，随即回头向利欧和艾尔云竖起大拇指。他们两个也面露喜色，应该是没有想到原来还可以这样。
「接下来到你们来炸飞他们了。」
◇
即便过了一个小时，中央广场的人流依旧洛绎不绝。爱莉西亚也仍然在喷水池的前面等待著利欧。
「这也太久了吧......」
爱莉西亚已经在这里干等一个小时。
「会不会是我把三点听错两点呢？」
爱莉西亚搓了搓下巴，列举她所想到的可能性，并继续等下去。
◇
「柜台小姐，委托完成了。」
站在最前面的是利欧。他把刚才的委托纸递上去。
「啊啦，还是一如既往的快呢......等等，还有一个人呢？」
注意到只有三个人在这里的柜台小姐，察觉到爱莉西亚并没有出现。
「啊......啊～爱莉西亚吗？她刚刚突然肚子痛，忍不住要上厕所了，所以我们先来领钱了！」
「啊！对对！！就是这样！她待会会来的了！所以把她那部分的报酬先留在这里吧！」
（拜托！让我们骗过去吧！骗过去吧！！）
「啊啦～原来是这样啊～这也是没办法的事情呢～」
「啊......啊哈哈......」
连利欧和艾尔云也没法相信，自己那笨拙的谎言居然能够骗过柜枱小姐。
「那......平均分开的话......好！这里是15银币喔！」
柜台小姐把捆成一袋的金钱递到利欧的手中。
「谢谢～」
「喂，我饿了，赶紧去吃饭。」桑德正在催促著。
「你是甚么骄生惯养的贵族小孩吗......」利欧吐槽道。
「又是丹尼美味厨房吗......就没有别的餐厅了吗......」艾尔云无力地抱怨道。
他们一边说著，一边走出公会大厅，声音越来越远。
不久后，等候不了的爱莉西亚飞快地跑进公会大厅。
「......柜台小姐！我——」
「啊啦爱莉西亚酱～肚子舒服点了吗？」
「......欸？......肚子？啊啊！！先不说这个了！妳听我说——」
「真是焦急的孩子呢～来～妳的报酬在这里喔～5银币～」
柜台小姐把一袋装了少量金钱的袋子拿了出来。
「......欸？我的......报酬？」
「嗯？妳不是说肚子痛，所以把妳的报酬先放在这里的吗？」
「......」
可能是还没有搞清楚现在到底是甚么情况，爱莉西亚一时之间说不出话来。
「脑子有问题吧......那群人......」
爱莉西亚无奈地小声自言自语。
（但既然有收到钱......那就没所谓了。啊......得赶紧回去帮母亲大人做晚饭才行......）
她一边看著手上的钱袋，一边想著。
佩特拉番外①
佩特拉番外②
艾尔云番外
主舞台外的世界①
主舞台外的世界②
主舞台外的世界③
马琳番外 (后日谈)
