序章 
「开始」 几千年前，出现了一群铁鸟。人们称它们为「独眼鸟」这群铁鸟，由瓦尔德帝国创造。于是，为了应对它们，因此，亚救世共和国开发出了「脑系统」以及应对的机体来打击独眼鸟。最终，人们靠这两项发明，得到了最终的胜利。而亚救世共和国的名字，也随著时代变更，成了「救世组」
「啊！」
一声尖叫声传遍了整个TR公司。「那少年成功了吗？」
大老板金恩.思卡尔问道。
「成功了，这位名为一日的少年，他成功植入「脑系统」了！」
这里位于金星，在几千年一场名为「千年之战」的战争中，损失了二分之一的人口。同时，也因为那场战争。人类损失了百分之四十的土地。因此，地球政府-救世组将剩下三分之一的人口送往宇宙发展。而金星这里，是个没人想来且人民毫无权利的地方。在这里，有著救世组金星分部。也有著一家名为TR的保全公司。TR公司虽然名义上为保全公司，底下却做著佣兵生意。会征收少年、少女加入。并强制植入「脑系统」这个装置。让少年少女前去危险的战场，并将钱收入自己的口袋。
第一章 
战场上充斥著战火。
「你们，给我守住那一条战线。你们这群『老鼠』」
「今天该不会要死在这里了吧？」
奥尔看向满夜的星空。敌机灭了他所带领的第三小队。而他目前也被敌机包围著。这时，一道声音出现在他的驾驶舱内
「不会让你死的！」
一架NS出现在他前面。一击就是一只。原本被挡住的路，被他开出了条血路。
「诶你，趁现在快走！」
「是」
奥尔看著这只NS在战场上执行他的大屠杀。
「真是只恶魔呀！」
「诶，那边那个开四脚爬行机的，不是叫你快走吗？」
「喔！好的」
奥尔回到了基地。一群维修人员跑了过来。其中，还有这一次任务的负责人-亚尔司令。
「为什么只有你一个人回来了？」
「我…我们团被灭了。」
「什么！你们被灭了！那为什么没带还能用的机体回来呢？」
「我被包围了！」
司令一拳往奥尔脸上挥去。这时，刚才那只救了他的NS回来了。司令往他跑去。还不忘以嫌弃的脸对他说道：
「你跟著过来。」
这时，一位红瞳少年从机体上跳下来。
「一日，你回来了啊！这一次，杀了几个人啊？」
那名为一日的少年沉默著看著他。过了一会，他说话了
「刚才的事，我都听到了。」
说完后，他往司令就是一阵乱拳
「你们，究竟把人命当成了什么？」
「你，区区一个驾驶员，竟然敢打你的上司…」
话还没说完，一日一记重拳下去。 司令昏了。
「不管怎样，不管你是谁，不把人命当成一回事，就是罪该万死。」
一群人往一日这里跑来。抓住了发狂的他。晚上，奥尔到牢房看他。
「你还好吧？」
「嗯，那你还好吧？你的伤势。」
「不过你还真勇敢诶！竟然敢打司令，这是我们做不到的事情啊！」
「还好，习惯了。对了，我问你，你觉得生命的意义是什么？」
「那，大概是实现吧。」
「你是第一个回答我这个问题的人。我，可以跟随著你吗？」
奥尔愣了一下
「来吧，直到我们达到那一个目的地。」
「奥尔，奥尔，起床了！」
奥尔惊醒。
「原来，是梦啊！」
「你又睡在这里了。这里有这么舒服吗？」
「当然啊，这里很温暖。」
「老板叫我们。那个家庭来了。」
「走吧！」
两人离开了整修室。黑暗中，有一个巨大且黑暗的物体。一日看了下那个物体
「你，在召唤我吗？」
说完这句话后，一日离开了机库。
