简介
这是本人第一次发布小说，可能文笔不是很好希望各位大佬见谅。
作为高职生的苏冠铭居然发现了真正的邪术，在研究后居然掌握了穿越的技术，但是...为什么都是以小孩子的身体出现在新世界啊？！？！
1.转生的灵能者
水30升，碳20千克，氨4升，石灰1.5个月，磷800克，盐250克，硝石100克，硫磺80克，氟7.5克，铁5克，矽3克，还有15种微量元素。
就算不说也知道这是钢之炼金术师里面的台词，当然自己并不是在做什么人体练成，而是亡灵复活和恶魔召唤，但出了一点学术性意外，不知道为什么，自己脑袋大部分的内涵都喷到木板了，而且自己居然还能看到自己的身体。
首先经历了一系列的惊惶失措后，我确认了一件事，我变成了鬼而且和普通传说不一样，我并不害怕警察或是什么的，但是能够有感觉的是力量快速的消失，本来还能记得自己的长相但是很快就忘了，更恐怖的是知道自己正在忘记这件事，甚至开始连自己是不是人这件事都产生了怀疑，因为构成一个存在的要素「记忆」，自己已经没有了。
在可能是乙太的海洋漂流许久后，自己睁开了眼睛，映入眼帘的是一对男女，啊...是异世界转生，虽然不知道为什么，但是比起名字等等明显更重要的事情，只有这件事自己还记得。
他们穿著一身中世纪风格的法师袍，但有一个能让我立刻知道他们不是什么好人的标志出现了，一群群的骸骨正在搬运对我来说很不妙的育婴用品，而且我的父母他们都有一只手臂变成了森森白骨，而且居然是男左女右的款式。
「他们难不成是死灵法师？」我在脑海自言自语著，但是这时他们像是吓到了一样看向我，随后他们露出了欣慰的笑容，直到我八岁后我才知道这叫做灵能，而且大部分类人种族都很少出生可以使用，就算能用也顶多只是让别人脑袋里面有短暂的哭声罢了，我也是这时才发现我有多么特殊。
「喔，瑟坦特，看看我们的孩子，他居然是强大的灵能使用者，我已经能想像到他编织魔网的情况了。」女性开心的说著，她白骨一样的手臂抚摸著著我，虽说不太舒服，但的确是一个母亲的抚摸。
「是阿，一个强大的孩子，和我们一样。」意外的嗓音很温柔，至少没有魔王的感觉。
看起来是挺传统的那种老爸，所以他只是说了出口，但没有摸我，虽然我也不想要他摸我。
然后...以上都不是以正常人的视野看到的，作为一个刚出生的婴儿怎么可能清楚看见周围的一切，我强大的灵能天赋似乎是给了我念话和盲感一样的视觉，在发生以上情况的时候，我的身体甚至没有动过，当然之后我怎么全面抵抗我的母亲评价我的下体那就是下一话的事情了......
2.论这个世界的常识性问题
「不要啊！！」正在疯狂尖叫的我正在逃离身后邪恶死灵法师的追捕，她无情的骨手上有著用来摧残人类精神的布料，对于孩童来说是拘束，对于大人更是无比的屈辱。
「不要跑吗，明明只是给你穿尿布而已。」没错...尿布，那个实在不是一个成年人想要穿戴的物品，不过犹豫我已经是第三次证明无法控制自己的括约肌和膀胱了，就连老妈也强制我穿上了。
母亲似乎也放弃了追逐，她的骨手一挥便有一股无形的力量把我抓起，随后我便在屈辱当中换上了第一次尿布。
随后很快的，我最感兴趣的时间到了，那便是睿智的父亲和温和的母亲共同的教课，别误会我也不是什么好学生，只不过比起前世刻板无聊的教科书来说，这里书本上记载的一切都是新奇有趣的。
在我学习没多久后我便发现了一件事，这里和所谓的龙与地下城的世界非常类似，不过更细微的调查，也有不少像是开拓者的痕迹，当然也有很多两者都没有的奇特设定。
首先穿越者也就是我们这种十分常见，从所谓的肉身或是跟我一样的转世都有，不过所有人都没有所谓的外挂，肉身穿越的运气好可以利用现代人对数学的教育获得文书工作，又或是依靠比普通平民稍微健康的身体成为卫兵，大部分都不会成为冒险者开创后宫，毕竟有这种想法的通常都会被更加老练的本地人或是怪物处理掉。
运气不好...可能会出现在龙穴或是哥布林的巢穴，至于会发生什么自然不用我多说，而且通常不会出现什么奇遇或是神明的祝福，毕竟肉身穿越是这个世界实际意义上的外人。
灵魂穿越大部分也是如同上面一样，少数就算拥有记忆也会庸庸碌碌一辈子，我算是特例，当然也不乏有人出生贵族家庭结果意图发动革命被处死的故事。
至于利用现代人的特殊能力开挂呢，很可惜的是大部分穿越者都是对世界没有贡献的人，也就是未成年者或是所谓的废物，世界的轮回如同离心机一样，越轻的东西越容易被甩出去，而未成年者或是所谓废物的灵魂重量轻如鸿毛，随意就会转生。
就算有一两个有特殊才艺也是杯水车薪，发明了枪砲但是这个世界的施法者和其他创业者的能力都远超常人，试图工业化也会发现会被魔法轻松超越，哪怕是魔法的革新也会立刻被其他天才超越，所以穿越者始终只是某种特殊事件罢了。
回归世界观的问题，这里的施法者并不是以魔力进行消耗单位的，而是以上述的两个系统的环位，并且以魔网为最基础，不过差别就是这个世界的法术极其的自由，哪怕前世所有版本扩充的法术也不及我父母的书柜一角。
从能够喷出亡灵火焰治疗亡灵的火球术到能够让人的心灵被操控认为所做一切都是自愿的法术，都让我新潮澎湃。
环位如同肌肉，必须锻炼才能有更强壮的肌肉，而法术就如同哑铃，所以才会无法用低等环位施展高等的法术，而我的父母都是能够施展七环法术的大法师他们的伟力甚至能够移除一座山峰，摧毁一头袭来的巨龙。
我学习了许久数年的光阴只为了背诵法术，老实说法术的学习类似背诵课文，手势、咒语、所需的材料等等，不过我学的很快毕竟是亚洲填鸭教育的受害者，根据前世判断我已经成为了一个一等的死灵法师。
「父亲我已经按照你的要求成为了真正的法师了，你答应我可以出去探险的。」我急不可耐的说著，毕竟前世我也是和现在差不多的年纪，我从10岁开始学习法术和各种知识，当然也包含了和亡灵们的各种训练，一直学习到现在的19岁。
「你说的没错...行吧，跟你母亲说一下，明天我就准你去冒险。」父亲沉思了一会，他是一个开明的父亲老实说拒绝的可能性不大，但是听到他这么说时我还是十分的开心跑去找我的母亲了。
我的母亲对一切活物都十分冷淡，不过对我和父亲就像是一个普通的母亲一样，我不只一次看到他无视实验品的惨叫切下对方的肢体，随后看向我温和的利用魔法遮挡一切，她是个很糟糕的人不过是我最好的母亲，不意外的是她丝毫不希望我走。
「小托克要走了吗...那么戴上这个吧。」母亲拿出了两枚戒指，都是十分朴素看起来像是黄铜制成的普通货色。
「母亲这是甚么啊？」我好奇的问著不过也还是接下并且带了上去，戒指立刻就开始了调整变得符合我的手指，甚至我都感觉不到带著他们。
「一枚是传送术戒指，一旦遇到危险可以立刻传送回来，另外一枚则是特殊的契约戒指喔，妈妈知道你肯定会遗传爸爸的坏习惯，所以要好好的给女孩一个名分。」母亲淡淡的说出了惊天秘密，虽然我在后面才知道父亲曾是享乐和生命女神的牧师，是遇到母亲之后才安定下来。
「母亲....这很珍贵吧，就连你们不是也没多少吗？」老实说我还挺感动的，不要觉得我的父母也能施展传送术觉得没有甚么大不了，魔法物品的价值是同样法术的数十倍，因为不需要同个职业甚至同样的强大，就能施展同样的法术。
「才不会呢，毕竟小托克是我们的孩子，要是小托克死掉了我们肯定会很难过的，所以不论付出什么都不会太过头。」我深刻的体会到什么是深沉的爱了，母亲说这些话的瞬间，她的骨手甚至在隐约的腐蚀墙壁。
「我知道了母亲...为了你们还有其他人安全，我会小心的。」当然为了其他人的部分我说的特别小声，毕竟母亲听到大概又会大闹一场。
在最后经过了如同国宴一样庄重的晚餐和早餐，我在自带隐形仆从的马车上启程了，展开了我第一次的冒险，前往最近的城市剑门堡。
3.为什么黑暗来的如此之快
我搭乘著明显不是普通贵族能够乘坐的魔法马车旅行了一段时间，实际上和生前番剧不同，大部分的旅行时间不会出现土匪山贼之类的，毕竟要是到处都是的话这个国家大概也要完蛋了。
顺带一题马车比普通马匹的避震只能算好一点，遇到坑洞就会震烂你的尾椎，不过比起步行还是舒服不少而且因为马匹和马伕全是魔法创造的，自己只需要适时的提供环位延续就好，在车上就是看风景和阅读带来的书籍。
很快的我便抵达了剑门堡，虽说叫剑门堡不过也只是因为曾经是对抗什么邪恶生物的前线基地而已，现在早已发展成了边陲都市大量稀有或是偏向灰色的产业蓬勃发展著，以上是父母那边的藏书所写的内容，而且作者还是父母看来他们是早就决定让我探险时过来这里看看了。
「前面的马车，停下接受检查。」士兵略带威严的说著当然也没过多的威吓，毕竟能在野外驾驶魔法马车的肯定不是一般人，世界上不会出现网小的智障公子哥的。
我老实的让隐形仆从停下马车，到现在我才发现一个问题，我是两个强大死灵法师的儿子，而且根据旅行的距离来看我的父母不可能没有被发现，至少我的父母不屑做伪装，当我意识到的时候士兵已经看到家徽大喊。
「死灵法师过来了！所有人赶紧把教长和骑士长叫来！」虽然他勇敢的喊叫著不过明显他也不打算逞英雄立刻逃跑了。
「这样...是不是有点糟糕啊。」我下车看了一眼成弧形包围著自己的士兵，完全没胜算呢就算能够构筑护盾，也会被无数的箭矢给射穿吧自己的环位只有一环而且也才可怜的三个，哪怕是普通的士兵都有办法制服自己。
「那个...我投降。」士兵们似乎是没意识到响当当的死灵法师居然会当中投降，实际上我自己也很无奈，虽然意识到自己的父母十分邪恶但可没想到是远近驰名的大魔头啊。
「喔？魔女和魔人的孩子吗。」身后传来了双声道，两个人同时说话的瞬间自己晕了过去。
「怎么回事...」晕倒不知道多久似乎被送到了类似地牢的地方，四周贴满的经文之类的纸张，感觉有种驱魔电影的即视感，还没被杀掉...可能是为了审问，身上的装备基本被拔光了，剩下传送戒指而已似乎是发现拔不下来但又不想残忍的砍掉少年的手指吗，感谢母亲的绑定祝福（诅咒）还有善良阵营的好习惯。
这里和想像中的悲哀中世纪监狱不太一样，老实说很干净而且一旁的小桌上甚至还有面包和水，不过正当自己打算继续思考的时候，一个很大的奶子，我是说很高大的女人走了进来，一头银发而且耳朵是尖的，眼睛则是好看的湛蓝色，身著很严实的盔甲呢，果然比基尼铠甲之类的只能存在妄想当中吗，身高很高大看起来像是精灵之类的存在，身上裸露的部分可以看到散发白光的符文，是符合东西两方人胃口的外貌，胸也很大呢...对方上下打量了我一下，然后开口说道。
「介绍一下你自己吧，邪恶的子嗣喔。」和之前背后的声音一样，看来她是骑士长或是教长了，不过正当我想回话的时候一股诡异的力量又强迫我睡著了。
4.关于被魅魔骑乘位却完全不兴奋
不知道过了多久我才好不容易醒了过来，一醒来便受到了一男一女的争吵声洗礼。
「雷米！我不是告诉你不能这样对待犯人吗！」那个漂亮的女人对著一个穿著教袍的年轻男人说著，和自己略显矬的脸来说根本就是超级美男子了，不过从连瞳孔都是金色的来看...是神裔呢，人类的突变种，虽然叫做神裔但其实跟神没什么关系，只是天界位面生物在人类血统当中的混血罢了。
「多莉娅骑士长！我可是这座城市的教长请您至少给我头衔称呼，再来了这种操弄尸体的下三滥直接处死就好了，居然还给他准备吃喝的，甚至还不顾危险的审讯他。」名叫雷米的人的声音意外的柔软，当然不可能出现什么其实是女生的桥段，下面那包还是隐约能看见的。
「雷米，你就是这样才会被别人说是残忍的，况且虽然他是那两个人的孩子，但是也完全没有他的犯罪纪录对吧，其实这样关押他已经很不对了，我们只能审问他而已。」骑士长双手抱胸说著，似乎不退让，虽然这么说不太对但是教长说的没错，毕竟我可以直接咏唱咒文用魔法飞弹轰烂她的喉咙，但是对方可是难得一见的美女，甚至还可能是精灵，那么就不是什么能杀掉的存在了。
「算了，您要审问他也没问题，但请务必让我在一旁看著。」雷米举起了双手似乎也无法违抗对方的要求，只是说完后同样双手抱胸站在了一旁。
「那么...咳咳，说出你的名字吧？」多莉娅说著，似乎是发现自己两人在一个孩子面前争吵有些可笑，脸上浮现了一点红晕。
「我叫做阿萨桑托克。」为了掩饰表情反而不需要刻意的摆出扑克脸，只要压抑情绪让他在深层跌宕就好，这也是少数被教导的非魔法技术。
「嗯..你的确是那两人的孩子呢，阿萨桑，虽然这样不对但是...」对方似乎正打算说些甚么，但是突入起来的巨大震动立刻让两人戒备了起来，随后一个士兵慌张的赶了过来，从身上的尘土来看，明显不是普通的怪兽袭击。
「报...报告！巴佛灭的邪教徒组成军队朝这里袭击过来了，他们在利用魔化巨人跟深渊弩蝎攻击城墙，请教长和骑士长赶快过去。」士兵紧张的说著，甚至都忘记了经历，老实说仔细看还能看到他的裤子有一点湿润的痕迹，而且听起来非常不妙呢。
「两位慢走~」他们并没有跟电影里面演的一样还要彼此互看说一些废话，他们立刻抛下了我然后离开了，只能说意外的方便吗，虽然一般的恶魔肯定是不会管自己的死活，不过要是遇到认识父母的恶魔领主说不定还能活下去。
在前两小时我是这么想的，不过现在的我正在被一个幼女魅魔压著，而她身边则是跟著两个御姐更正欲姐而且还穿著极度诱惑的修女服，他们每个人身上都沾满著血液，而且我的牢笼被暴力的扯开了，一旁还躺著一个被撕成两半的人类。
「呐身上充满亡灵味道的小哥，你身上为什么会有深渊领主的记号呢，而且还是赐福的记号呢，告诉我好不好？」幼女魅惑的舔了一下我的脸颊，连两旁的修女们也在玩弄自己傲人的胸部，但是完全兴奋不起来呢，因为刚才自己才看到她真的把一个人从中间撕开，然后用沾满血的爪子抚摸著我的档部。
5.第一次战斗，心动心跳大冒险
虽然我不是日本那些为了普遍级所以性无能的男主角，但是魅魔是不能触摸的存在，一旦碰到就会被物理上的吸干，如果没有特殊的魔法保护大概会直接被弄死吧，所以魅魔靠性交榨干男人什么的也不会出现，她们可是看不上普通男性的，而且光是摸手就会榨干了...怎么会有机会做爱呢。
「我叫阿萨桑托克，是不远处两位亡灵领主的后代，要是不想要被亡灵大军血洗的话建议你停下动作。」虽然这么说不过也有可能对方是白痴呢，完全不知道自家父母的名讳，虽然死了还是可以变成亡灵...但是要靠魔法才能摆脱性无能跟冷感啊。
「哎呀...是那两位的孩子吗，难怪你有领主的记号呢，并非是大司祭却有直接召唤领主的权能真是受到宠爱呢，有没有兴趣多一个魅魔情人啊，我可以和你签下契约喔。」对方只是稍微闻了一下就完全确定了，甚至很老实的把双手拿开，虽然和魔鬼不一样恶魔并不喜欢契约，不过一旦提出了基本上很少违约更不用说是魅魔这种在恶魔当中高智商的存在了。
「抱歉啊...要是签契约的话当然没问题，不过你们有把握占领这座城市吗，要是跟你签契约，结果下一秒那些家伙就冲进来就搞笑了。」毕竟恶魔的攻击并不少见，类人种族和恶魔的战争都数千次了，有办法取得完整记录的也有上百，但是恶魔因为彼此根本不配合，很容易被反推回去呢。
「呵呵，当然没问题，作为未来的主人就告诉你小秘密吧，我们特别制作了一个道具，能够封锁传送性的法术，天界的童真们跟那些废物只能老实的走过来。」魅魔愉快的笑著，一边轻轻地磨蹭著我的下身，老实说因为自己是只有穿长袍和小内裤，所以没几下就开始兴奋了。
「居然吗...那么能起来吗，我可没什么兴趣在死人前面被魅魔手交，至少带我到安全的地方吧。」说完的下一秒，我就被转移到一片深红的房间了，从各种骨头和奇怪类人生物皮革制成的家具来看...是恶魔的房间呢。
「嘻嘻，恶魔的传送能力喜欢吗，这里是我的房间，我是副指挥官喔，主人就先待在这里吧，请放心那些杂碎是不会过来这里的，等到确定契约之后会告诉您真名的，请先称呼我爱莉吧。」爱莉说完后便直接抱住了我的脑袋，给了我时间超长又仔细的湿吻，说实话被魅魔抽走一点生命力的感觉是真的舒爽。
给了我一个吻之后，她只是温柔的再摸了摸我的脑袋后便离开了，说实话魅魔一般走路都是用猫步难道不会累吗，我继续躺在床上思考著，当然我很感谢他们的床是很正常的血木和半魔界羊毛制成的，虽然我是亡灵法师，但是我可不想要家里都是人类部件制成的恶烂家具。
「总之...死的小妖精啊，顺从我的名讳，从彼界前来吧。」我念诵咒语编织著魔网，锁定了打算召唤的妖精，把那边世界撕开了一个缝隙，随后把他扯了过来，当然以上都是在了解原理后的脑部，正常情况是手上闪光随后一旁就出现召唤物了。
「又叫我啊，需要我做什么。」一团阴影出现了，那就是我的召唤对象死的妖精，妖精荒野就是世界的反面自然也会出现对应的代表，而和亡灵法师最契合的就是死的精魂。
「没什么，只是希望能拜托你替我看看这里的死亡，我可不想白白在这里送死。」说完的瞬间，他就调查完并回去了，因为自己并非是强大的法师，在完全没准备的情况，能拜托他帮忙做些小事已经算好了。
整座城市陷落了无数的人都在被屠杀，或是下一秒就被转变不过有个异常情况呢...一小队人马朝自己这边过来了，应该是斩首部队吧...那个魅魔婊子，果然是想要试试看能不能让斩首部队杀了我吗，如果没有再臣服也不差，果然是恶魔。
「欸...」无奈的叹气，不过这里自然也是做好了准备，虽然增强魔法的法杖没了，但是强化防御的法袍还在，至少普通的刀剑对自己没用，很快一阵盔甲和人类的嘶吼声便传来了，门被粗暴的撞开，映入眼帘的就是之前的那个骑士长。
「你！果然你也是邪恶吗，居然不只染指了死灵术甚至还和恶魔勾结！我要把你在这里斩杀！」骑士长大吼著朝我冲来。
6.逃出狼窟再入虎窝
就在她大喊的瞬间，一枚发著闪光的魔法飞弹立刻飞了过去，很可惜的不是dnd的三枚，这个世界的魔法体系似乎更加接近pf，不过也无所谓了...毕竟对方直接硬生生劈开了，虽然必中不代表一定受伤，但是劈开是什么鬼。
「毫不犹豫的攻击了吗...投降吧我不想杀害小孩子。」多莉娅喊著似乎非常不舍，不过从她标准的半手剑进攻姿态来看，自己说不的瞬间就会立刻试图让我没法咏唱吧。
「我也是受害者啊，毕竟突然被抓来这里，我还以为你们是恶魔呢。」一脸无辜的说著谎话，看来我变坏了呢。
「别开玩笑了！一般法师怎么可能会被那个恶魔带来这里，你一定和恶魔有所勾结！」那个雷米教长似乎非常愤怒，连声音也粗了不少，虽然这么说著不过他似乎没有太多攻击能力，是被其他圣骑士团团包围的。
「抱歉啊...虽然还想多说甚么，但是没什么必要了。」无奈的说著的同时释放了早已准备好的法术渐隐术，魔法的帷幕缓缓的笼罩在自己身上，歪曲光线产生类似光学迷彩的效果，很快的我便直接来到了他们的身旁，看著他们满脸紧张戒备的样子，魔法的隐匿是十分强大的，如果不是专业的斥候大概只能依靠声音了吧，不过很可惜，自己可是只有衣服，声音的话也被诡异的人皮地毯吸收了。
「出来！你这个卑鄙小...咳啊！」雷米说到一半的瞬间脖子便结冰了，很快的便碎裂开来喷涌出了大量的鲜血，圣骑士和多莉娅没有任何迟疑直接砍了下去，一个蓝色皮肤的女性手臂立刻掉了下来，并且隐形魔法也立刻失效，对方并没有恋战直接朝我跑了过来，大概是把我当成那些家伙的一员了。
「雷米！」多莉娅的是手上闪出了光芒，洒落的光粒缓缓的再生对方的伤口，严格来说我其实也能做到，毕竟其实也是魔法的一种罢了。
「不要动！要是动了我就杀了这家伙。」那个断臂的女杀手快速的利用魔法止血后，将匕首横在我的脖子前面让我浪费的一次渐隐术，并且小声的对我说。
「抱歉...我只能出此下策，大人有什么办法吗？」对方似乎也明白我的身份，而且还有看破渐隐术的手段，大概只是装成不认识吧，多莉娅似乎也疑惑了。
「妳不准伤害他！」多莉娅虽然也在疑惑不过有人在自己面前被挟持她也很意料之中的没有放弃自己，而我也乖乖举起双手装出被挟持的样子，不过戒指已经闪耀了光芒。
「再见了骑士长。」我笑著说，传送术的戒指立刻启动，带著在我背后的女杀手消失在原地了，随后我应该是回到父母哪里报告情况才对...为什么我现在出现在水池里面呢？
「汝啊！居然带著吾的心腹还闯进我的浴池吗！」一个银发魔裔幼女大声的嘶吼著，意外的是个符合正常人类审美的小麦色皮肤，而我背后的杀手被瞬间带走，并且被一个看起来一脸冷漠的女人关节技控制了。
「请回答她的问题，不然我会扭断你的手臂。」她在我耳边低语著，而且还是蓝色短发金眼的美人，身后的柔软感也证明了她发育的十分完美，这个女人看起来像是废墟图书馆的安吉拉，完全是我的菜呢...。
7.我好像变成了恶魔的童养夫
「我是阿萨桑托克...本来打算传送回家的，但是你们把空间隔离了吧，所以我才会在这里，然后很痛啊...」虽然不抵抗就不至于断手，但是疼痛还是实在难忍，自己完全无法忍受疼痛。
「说到最近有亡灵气息的法师...汝难不成是那两位的孩子？」那个黑肉幼女询问著，一边蹲了下来不停的转动我的脸查看。
「如果没有其他知名的死灵法师的话...没错他们是我的父母。」说完的瞬间，后背的疼痛压制感便放松了，甚至还被温柔的拉了起来。
「没想到居然是您啊，我的夫君，还真是抱歉，本来打算前去探望的，听说您出门旅行就作罢了，结果居然会是这种方式相见。」幼女热情的像是机关枪一样讲著，自己倒是完全没记忆什么时后有这种妻子了，虽然自己并不介意，但是一个恶魔？当自己的妻子？怕不是夫妻吵架我会被扯出肠子。
「啊，看来您有些疑惑，请放心吧夫君我会让人带你去休息一下，之后会好好跟你说明的，安吉拉把我的夫君带去休息室并且准备干净的衣服吧。」幼女说著的同时，身后的安吉拉也示意自己跟著走。
过了不知道几分钟...裸体的美女带著自己在长廊上行走实在是很刺激的体验，不过也没多久很快就到达了一间房间，和之前让人抓狂的诡异房间不同，是很朴素的豪华房间。
「请好好休息主人，稍等莉薇大人会前来的，干净的衣服就在一旁，需要协助您更衣的话请告诉我。」女人优雅的鞠躬，两团完美的浑圆也摇动了一下，完全没有遮挡的粉红也高傲的挺立著。
「你不穿衣服吗...」淡淡的询问著，当然也不是什么重要的问题，不过考虑到目前的情况，大概也是趁机得到一些简单情报的时间。
「莉薇大人教导我，在家人面前不应该穿衣服，您是莉薇大人的丈夫，那么在您面前穿衣服是不应该的。」对方说著的同时只是直视著自己，说实话我都怀疑是不是自己有问题。
「原来如此...没事了请离开吧。」安吉拉离开后，自己无奈的躺在豪华的大床上思考著现在的情况，自己最近是不是特别容易出现这种情况，跑到某人的房间休息。
